    略显昏暗的山洞之内，随处可见断裂的藤蔓，山壁之上，更是沾染了不知多少青绿的液体。

    此时，周长青一跃而起，斩断刀光掠影一般的黑光蛛矛，

    他像是一尊白衣剑仙，向着浮现在巨形蜘蛛上的白蛛娘娘，斩杀而去。

    “你不能杀她，她死了，刘家村的百姓都会死。”

    于白蛛娘娘生死一线的时刻，之前隐退在一旁的白衣神女，突然面露惊恐的喊道。

    “哈哈，她说的没错，我的妖力已侵蚀了刘家村。

    一旦我死了，刘家村这块阴土，就会因为失去我的力量镇压，而彻底混乱。

    到时候，所有的人，都会被吸成干尸。

    杀我，你敢嘛？”

    看着飞扑而来的周长青，察觉到其眼中闪过一丝迟疑的白蛛娘娘，当下狞笑着说道。

    于这狞笑之中，其胸前双玉，在双手合抱之中，发出剧烈的白光。

    就见一根根白色蛛丝蔓延，化作蛛网被编织成坚韧的白色圆盾。

    而在其背后，周长青所看不见的地方，却有着一根泛着黝黑之色的尖锐蛛矛，正缓缓浮现而出。

    “你在教我做事？”

    可让白蛛娘娘没有想到的是，当她眼中那一丝得意刚刚浮现之时，一声冷哼，当即从周长青的口中响起。

    轰隆！

    下一刻，一道青红之色的剑光，便径直的从她胸前透胸而过。

    完全无视了她胸前那往日可以迷惑任何男子的双玉。

    更在那剑光透胸而过的一刻，使得其身后凝聚的黝黑之矛，轰然崩溃。

    “啊！”

    瞬息之间，剧烈的疼痛，使得白蛛娘娘发出剧烈的哀嚎之音。

    从蛛面上浮现的半个身影，更是在青红之芒穿胸而过的一一刻，变得透明虚幻起来。

    更让白蛛娘娘心生恐惧的是，那青红色的剑光，在洞穿她的身躯之后，还有一股灼热之力，在不断地侵蚀着她的身躯。

    好似烈焰焚身一般，似要将她彻底焚烧个一干二净。

    轰隆、轰隆......

    剧烈的痛苦，使得白蛛娘娘庞大的身体，在地面上不断翻滚。

    于这翻滚之中，更是激起了她的凶性，企图向和周长青鱼死网破。

    咻咻咻......

    一团又一团泛着黑芒，带着剧毒的蛛丝，好似粘稠的泥土一般，带着尾焰，向着周长青呼啸而去。

    看着迎面而来的蛛丝毒网，周长青面色不变，只是把手对着斩妖剑一点。

    铿！

    伴随着剑音震颤，于一阵青红之色的剑光中，原本只是一把的斩妖剑，竟然在剑光之中分化出了八柄。

    咻咻咻......

    瞬息之间，一共九柄斩妖剑，宛如撕破黑夜的流星，化作一道道青红长虹。

    只是一息的时间，便在一阵破空之声中，将还在折腾的白蛛娘娘，死死的钉在坚硬的大地上。

    “没人能教我做事，更别说是妖。”

    于白蛛娘娘惊怒怨毒的目光之中，周长青在一团清风的包裹之下，居高临下的俯视而来。

    “你以为，不能杀你，就拿你没有办法？”

    看着脚下的蜘蛛精，望着那四对铜铃一般大小的眼眸，周长青冷声道。

    后者不说话，眼眸之中有着讥讽和怨毒之意，似无声的说道。

    你这书生虽然打趴了老娘，但是老娘就不相信，你敢杀蛛。

    面对看似杀气腾腾的周长青，此前美艳的白蛛娘娘，在融入到巨型蜘蛛体内后，泛着绿光的眼眸，瞪的很大。

    “那就继续打工吧。”

    看着底下的蜘蛛一脸凶像，于那张人脸之上更是浮现诱人的幻象之时，周长青目光冰冷的一指点去。

    色相诱惑。

    这些妖魔，就难道不知道，色即是空，空即是色吗？

    他周长青，一心练剑，又岂能是那种文弱书生之流，沉溺在表象之中。

    更何况，这毛绒绒的大蜘蛛，只有半个身躯，连那纸片人都比不上。

    “跪下！”

    于白蛛娘娘满是讥讽的目光之中，就见周长青的身躯之内，散发出一股庞大的气息。

    这气息如剑，又似烈阳当空，使得白蛛娘娘一望之下全身颤栗，只感觉神魂都要因此碎裂一般。

    此前的自信，更是在这气息的威压之下，丢的一干二净。

    便在这时，于周长青的食指之间，有一颗米粒大小的青光陡然浮现，继而扩大到鸡蛋大小。

    咻！

    下一刻，这青色的光芒，咻的一声没入到了白蛛娘娘那狰狞的口器之内。

    “从此开始，你便是我的奴隶，专门负责镇守此山，守护刘家村不被任何妖魔入侵。”

    嗡！

    不远处，躲在一旁的白衣神女，就看见白蛛娘娘庞大的身躯之上，在此刻出现了水波一般的涟漪。

    嗡！

    这涟漪好似一股清风，来的快去的也快。

    但在这涟漪散去的一刻，作为白蛛娘娘控制下的冤魂，白衣神女再看向周长青时，心中却升起这就是我的主人的念头。

    而随着这念头的发生，白衣神女就看见遍体鳞伤的白蛛娘娘，再次从那巨型蜘蛛的蛛脸上浮现了出来。

    不同的是，此时的白蛛娘娘表现的特别温顺，恭敬的恨不得就趴在周长青的脚下。

    对的，在以调禽之法驯化眼前的蜘蛛精之后，周长青就表露了自己的姓名。

    “你很好，虽然被妖魔控制，但是还能尽量维护刘家村的百姓。

    往后，她由你监管。”

    正当白衣神女不知道如何自处的时候，就见名为周长青的主人，对她说道。

    “多谢主人。”

    “看好她。”

    话音一落，周长青深深的看了一眼眼前的白衣神女，目光从那晶莹的脚趾上移开。

    唰！

    下一刻，伴随着一道剑光乍现，山中的一块岩石断裂。

    在一声轰隆之音中，化作了一块石碑，落在了巨型蜘蛛的面前。

    石碑普通，可在这石碑出现的时刻，却有三张紫色符箓飞来，没入到了石碑之内。

    嗤嗤嗤......

    伴随着一阵电光闪烁，空白的石碑上，当即出现了一道雷纹。

    待到石碑建成的一刻，白衣神女就看见周长青右手一挥，带着那群少年和淡金琥珀，向着山洞外飞去。

    轰隆！

    只听头顶一声巨响，伴随着岩石散落，一束天光顿时照进了幽暗的山洞，也照进了白衣神女的心里。

    这一次，不是虚妄。

    因为那些碎裂的岩石，还没有落下，便在一阵飓风之中，被搅碎成粉，飘向山外。

    待到周长青彻底离去之后，白衣神女看着一脸痴女模样的白蛛娘娘，心中一阵复杂。

    “看来这蜘蛛精被镇压的不轻。”

    ......

    次日，一处清脆的山坡之上，一男一女相对而立。

    “为什么要这么做？”

    朱幼徽眨了眨眼，似皓月一般的明亮眼眸，看向周长青时满是疑惑。

    “你是指驯服蜘蛛精，还是指解决刘家村阴土的问题，亦或者是在刘家村留下武学修行之道？”

    周长青看着眼前穿着一身素衣的少女，反问道。

    ……

    （感谢暮色v、祸钭神无厌的1500点打赏，感谢安静的站着、风翔无翼、小说不多了丶勉强看下去吧、160815115936218的500点打赏。

    感谢从书缝里偷偷看、大锅勺、娱乐瞎逛、克鲁斯都、威德天尊、柠檬成精、冞米糊糊、20170904152106529的100点打赏）

