    “难道那位存在和侠箓山的传承也有什么关系？或者更直接一点，侠箓山也是类似咱们宗门的存在？”唐盛运看着高云生高深莫测的笑容，说出了自己的猜测，“得了吧，侠箓山的传承哪里有机会和那种古老的存在扯上关系，使劲往前推，也不过堪堪传承千年，至于起源，就更是有些龌龊。”

          “看来韩嘉也不是一无是处，连侠箓山的起源都能起出来。”唐盛运毫不掩饰的话让韩嘉不由得脸色尴尬，但是此时他正和高云生私下讨论什么，韩嘉也不好发作，“得了吧，别在那阴阳怪气了，韩师弟这么多年来经营的山水谍报其实已经相当不错了，只是这次被人有意针对了而已。”高云生哑然失笑，好好的聊着天，怎么顺手就给人一棒子？

           “那和着我是误会韩师弟了，原来韩师弟不是废物。”老人继续阴阳怪气，其实也不快唐盛运，自家太多的龌龊事已经到了羞于启齿的地步，只能在这指桑骂槐了，“那为何你忽然又把侠箓山和那位古老存在联系到一起了呢？总不能那位一直活到了现在吧？然后莫名其妙的成了侠箓山的祖师爷。”

          “那位在侠箓山究竟是什么地位，我不太清楚，既然他肯站出来警告无量宗，就证明了他和侠箓山的关系匪浅，再不济，认个便宜祖师爷也是极好的。”高云生再次俯身看去，一片湖水已经开始在阳光下熠熠生辉，哪怕相隔极远，也不耽误观赏那副青山环绕的壮丽景致，“脸呢？”唐盛运拍着自己的老脸问道，他都快看不下去了。

          “脸？不要了！有个大腿抱着谁要脸呢？你要嘛？”高云生转过头认真的看着唐盛运，此时他的脸上也露出了释然的表情，“我也不要了！见到那位我就上去抱着大腿喊祖师爷。”两人对视一眼，顿时捧腹大笑起来，搞的其他几人在那看的不明所以，差点以为宗主和大师兄都疯了。

          “客人可有请帖？”来到侠箓山的湖面上空，呼延虬腾云飞上了无量宗渡船，跨上渡船就开口询问到，刚好面前就站着一个熟悉的身影，他立刻就明白了来的客人究竟是什么人，立刻俯身作揖，“晚辈见过高宗主，未曾想高宗主竟然亲自来参加观礼，有失远迎，还请包涵。”

           “哈哈哈，呼延小友客气了，邻里之间哪有这么多讲究？指不定以后无量宗和侠箓山就是一家人了，说有失远迎这种话未免就太见外了。”高云生很满意呼延虬的态度，面子是给足了无量宗的，一点没有因为曾经的关系而故意给无量宗使绊子，单单这一点在高云生眼里已经是诚意十足。

          “不敢当，不敢当，晚辈哪里当得起高宗主称为小友，实在是贻笑大方。”听到高云生的称呼，呼延虬则吓得一哆嗦，无量宗这是肚子里又憋了什么坏水？除了高云生以外的其他几人皆是面色不善，比起来观礼，呼延虬更愿意相信他们是来砸场子的。

          “哪有什么敢不敢当？既然同是修行路上羁旅客，便是同道，称一句小友，其实一点也不过分，只是我有些好奇，呼延小友送的那封信究竟是何人所写？能否为我引荐一下呢？”高云生越发和颜悦色，呼延虬就越发紧张，只是这狼窝虎穴，易入难出，尤其是听到高云生询问起那封信时，呼延虬着实为于新郎捏了一把汗，难不成这是要针对性的报复？

          “哦哦哦，高宗主说那封信啊！这个其实可以不急，等会儿咱们进到宗里，自会看到他，现在他应该正在忙着和家师准备观礼典礼呢！”见呼延虬推辞，高云生也不好强求，只要能见到那位存在，总好过见不着，哪怕晚一些也是在情理之中，毕竟那种层面的存在哪会一点架子也没有。

           “好好好，只要能见到就好，要不呼延小友进来坐会儿？喝口茶。”高云生试探性的问道，随着他的手一招呼，十个黑着脸的大汉呼呼啦啦得让开一条过道，这一幕就吓得呼延虬更是不敢久留了，完全就是一副只要你有胆子来，兄弟们一人一把刀就能把你剁了喂狗的架势，顾及到狗健康，呼延虬还是义正言辞的拒绝了高云生友好的邀请。

            看着天幕不断波动，一艘巨大的仙家渡船从天幕中驶入侠箓山的地界，为首引导的人影正是呼延虬，看到呼延虬亲自引导这艘仙家渡船时，鹤龚宇就猜到对方的身份了，这是他和呼延虬事先约定好的，只有无量宗的人来了，呼延虬才会亲自引导，其他的宗门交于其他门内弟子引导就是。

          “怎么样？”鹤龚宇飞上半空，和呼延虬擦肩而过，师徒二人互相递了一个眼色，“还可以，只是他们好奇那封信究竟是谁写的，我没有把于师弟的身份抖出来，生怕他们对于师弟不利。”鹤龚宇闻言点了点头，收敛了一下情绪，笑着飞上了那首仙家渡船。

         “高宗主近来可好？”鹤龚宇刚飞上无量宗的仙家渡船就迎面撞上了高云生，还是颇为客气的招呼到，“还好还好，多谢鹤老弟挂念，只是不知道鹤老弟近来又如何？”高云生向着鹤龚宇拱了拱手，也是一副笑容灿烂的模样，如果不知情的人看到，真的要怀疑两人是多年未见的好友。

          “还好，还好，除了半个月前差点被人一巴掌拍死，我倒是也活的很滋润。”这话一出，渡船上的气氛顿时变得微妙起来，来人都知道半个月前发生了什么，此时鹤龚宇旧事重提，就有点兴师问罪的意思了。

          “鹤龚宇，你什么意思？”韩嘉最先忍不住了，对着鹤龚宇大声质问起来，却被高云生的眼神制止，也不过是雷声大雨点小，“韩道友如果有此问，那鹤某人就该和韩道友好好交流一下了，鹤某一直挺好奇，韩道友究竟是如何与我派长老何思奇勾搭在一起的？何思奇又是如何把情报传递给韩道友的？”

           鹤龚宇此时的气势有些咄咄逼人，完全没有自己一个龙门境修士面对一群金丹修士的压力，倒不是鹤龚宇色厉内荏，是在是天天和一个玉璞境徒弟呆在一起待习惯了，对于那种威压他都已经麻木了，楼青在修炼时，鹤龚宇也没少动手敲他的脑门，此时面对一群小小的金丹修士，鹤龚宇有些想笑。

          “韩嘉，道歉。”高云生也明白鹤龚宇的气愤之处，向着有些不知所措的韩嘉使了个眼色，“师兄，我……”“道歉！”高云生的眼神顿时凌厉起来，连其他几人也变得面色凝重起来，这一趟下来又是送半仙兵，又是让自家兄弟给一个外人道歉，难不成无量宗还要对着一个新晋宗门服软？这是铁了心要当侠箓山的附庸嘛？

          “对不起，鹤山主，这件事的确是韩某的错，但是这和无量宗无关，单纯是我个人的行为，还望鹤山主不要怪罪。”意识到事情严重性的韩嘉还是老老实实的低下了头，高云生极少用如此严厉的语气呵斥同辈的师兄弟几人，哪怕成为山主之后也一样不例外，掌管谍报的他敏锐的察觉到这一点。

           “嘿，这就对了，毕竟有句老话说的好，亲兄弟还要明算账，这些掰扯清楚了，咱们才好关上门说一家人的话，要不然多生分呢！对吧！韩老弟。”韩嘉低头认错，鹤龚宇也一改咄咄逼人的态度，内心里一阵后怕，刚才不知为何，他把自己代入到了训斥楼青时的状态了，楼青是玉璞境修士不假，但是他也是自己的便宜徒弟啊！无量宗的这群金丹可不一样，真翻起脸来，他也没好果子吃。

          “呃，对对对，鹤老哥说的对。”韩嘉虽然心里不爽，但是还是老老实实的迎合着鹤龚宇的话，就冲今天高云生那副坚决的态度，还有大师兄在私下聊天后态度的完全反转，鹤龚宇就是当众打他两巴掌，他也捏着鼻子认了，大丈夫能屈能伸，有什么大不了的！更何况现在就是让他跟着当个捧哏。

          “鹤老弟，这问题解决完了，是不是告诉老哥我那封信究竟是何人所写？是你们祖师堂里的那位祖师？”气氛缓和下来，高云生也开始打听起于新郎的身份，这一直都是他内心里的一个巨大的心结，无量宗能不能认祖归宗，就全看今天他们的表现了，他迫切想见一见这位素未谋面的祖师爷。

           就在这时，船舱里却传来沏茶的声音，可是渡船上明明来的几人全部都在甲板上，究竟是谁在沏茶呢？所有人都好奇的把眼睛贴在雕花的窗户上，隐隐约约间只能看到一个模糊的瘦削身影，但是却看不清容貌，“高云生，不是想见我嘛？进来吧！还在等什么？”就在鹤龚宇想要凑上去的时候，于新郎的声音适时的响起，告诉了他答案。

           “是，前辈。”高云生听到屋内端坐之人呼唤自己，立刻面露喜色，迫不及待的推门走进了船舱，这时其他几人也看到了船舱中端坐之人的样貌，第一感觉便是年轻的过分，只看样貌，这个人满打满算也就十七八的年岁，不止是其他人，连高云生看见他的时候都有些迟疑，眼前这个故弄玄虚的年轻人真的是自己心心念念的祖师爷嘛？不太像，或者说，太不像！

    

