    虽大魏后期，因政治腐败，郡兵变得可有可无，甚至到了兵器都摆个样子，稍稍拍打就可能折断的可笑程度，取代的是私兵，但本朝刚建国三十余年，正是兵强马壮时，郡兵还十分有战斗力和威慑力。

    祁弘新不再说话，起身就走，一般情况下用牛车是没有错，但情况紧张，自然可用马，几个衙役拉过马来，随祁弘新翻身上骑，穿街直出城门。

    距离闹事的水祠，有着十几里的路程，带着人一路奔驰，抵达了水神祠时，已是入夜。

    祁弘新下马，但见虽有农民集中，人数也不多，只有数十人，略觉心安，就见一个里正急匆匆过来迎接，神情惶恐行礼。

    “情况怎么样，怎么不见人？”

    “大人，之前这里闹事的人，被我赶走了。”里正说着，突然迟疑了下，还是继续说：“协助我说话的是一位苏公子，看样子是读书人。”

    “谁知他们竟又去叫了人，现在已集了上千百姓，正朝着这里而来，大人，此处不安全了，不如您先避一避吧，他们要是知道您来，恐怕欲对您不利啊！”

    祁弘新却是不理，只是皱眉：“这次闹事，带头的人是谁？可与他仔细说了利害关系？”

    “说过了，但是他非要坚持！

    祁弘新沉默了下，问：“这人是谁？”

    他在官场呆的很长，很是清楚，眼前虽是不入品的里正，却也能横行乡里，煽动者要是没有后台或身份，早就擒下了，哪容得回去纠结人再来？

    果然，里正苦笑：“是寻常百姓也就罢了，带头的是个年轻举人，名字叫段修文，先前就住在水神祠后面，我在那个供着蝗神的侧殿修起来后，就来过几趟，见他还算是知礼，又是个举人，就没有赶他走，谁知道这次竟然带头闹事！”

    一般来说，到了举人的身份，都能混个县绅当当，不会缺钱，哪里就混到住在这祠宇里了？

    就算是在外地，就凭举人，拜访些人打些秋风，也不至于住在祠庙里。

    住在祠庙，一般是童生秀才才会遇到的为难事。

    “哎，还是小人当时太心软，要是早点将这个段举人赶走，就没有现在这么多事了！”完全没抓住事情核心问题的里正，哀叹着。

    祁弘新在听了他的回答后，点了下头。

    他很爱惜人才，但这时，实在没有心情去问为何一个年轻举人竟会落到在水神祠后面住下的境遇，又是为何现在要带头闹事，这其中是否有什么隐情，并没有心情去探究。

    他冷着一张脸，命着：“来人，速去见调查，府内举子，可有段修文。”

    “再通知学政，预备革除功名。”

    说着，看了看水神祠，竟大步走了进去。

    没去看一旁的侧殿，而是在正殿外面，抬头看了看。

    这水神祠供着的神像，与当日来顺安府路上时看到的水祠供的是同一尊水神，虽看着也破败了，看不清具体的长相，但穿着打扮及姿势还有手中握着的武器，连同着两侧的虾兵蟹将，都是一模一样，依稀能看出是一尊女神。

    想到之前听到的消息，莫非是什么龙女？

    祁弘新不由自主地就想起了当日的异象。

    “难道这世上真的有神？”祁弘新盯着那神像看了片刻，走了进去，从桌上取了香，点烧了，稍一躬身，就插了上去。

    因着没制止百姓进来，虽大多数人都在看到门口的差役不敢入内，匆匆路过就走，还真有人胆子大，也走了进来。

    但此时的祁弘新并不知道，心情很是复杂，烧完了香，叹了一声：“不想我竟然也祭祀淫祀！”

    有人忽然问：“水祠供的乃蟠龙湖龙女，而龙女继承前朝龙君，虽不是本朝册封，但据说朝廷已有了旨意，也要册封了，这算是祀典正神之列，怎么能算是淫祀呢？”

    要知，淫祀指的是乡野间供的野神，没经过朝廷册封，一些愚夫愚妇可能因着石头奇特或一棵树长得年头久，或是种种原因，就建了小祠，烧香祭拜。

    这类就是野神。

    也有妖怪为求香火，装神弄鬼，让人祭祀，最后成了野神。

    祁弘新心里苦闷，听到有人问，就说：“龙女虽得本朝恩典，不是野神，只是越境而祀，也属淫祀，这你也不知么？”

    祁弘新说了这话，转身去看与自己说话的人，正与苏子籍四目相对，突连退两步，踉跄了一下才站定，又仔细打量，才发觉并不是，与自己说话的年轻人有些面熟，是在农田上见过的年轻公子？

    “你姓苏，刚才就是为那里正说话，可曾有功名？”本来遇到了个读书人也就遇到了，可祁弘新这时心神不宁，勉强镇静笑着，心乱如麻。

    “学生是姓苏，一年前中得双叶府举人。”苏子籍并没有说谎，作了揖：“刚才为里正说话，原因很简单，那蝗神自是野神，自属淫祀，我辈读书人，自然要人人击之，才能弘发正道。”

    “只是受朝廷册封的龙女，为何大人也说是淫祀，这越境而祀，又是何解？还请大人指教！”

    “原来你也是举人。”祁弘新深深的看了一眼，神色还有些恍惚，答着：“这属于官体之政，等你中了进士，有观政一期，就可学习之。”

    “本官姑且就说说罢。”

    “大凡疆土划分省郡县，不仅仅是方便治理，也使臣下和地方各牧一方，不得僭越。”

    “臣子如是，鬼神也不例外。”

    “故淫祀是指不合礼制的祭祀，有未列入祀典之祭和越份之祭两种。”

    “《祀法》曰：法施于民则祀之，以死勤事则祀之，以劳定国则祀之，能御大菑则祀之，能捍大患则祀之。”

    “这就是列入祀典的标准，而就算是列入祀典，各神有自己疆土，不许随意跨越，否则就是越境，越境而祭，就是越份之祭。”

    “和官员越境夺土就有谋反嫌疑一样，神灵香火一旦跨越疆土，不但其神力无法遏止，信徒也无法遏制，就尾大不掉了，此不但无福，还是有祸，因此就是淫祀。”

    苏子籍听了点首，暗想着：“果然古代法度，处处有章法，这个短短几句，就把淫祀的原理，说的清清楚楚，可所谓一鞭一条痕，一掴一掌血。”

    并且不仅仅这样，目光垂下，就看见半片紫檀木钿带着淡淡青光在视野中漂浮：“祁弘新向你传授【为政之道】，是否接受？”