    第732章 心疼老君

    细细想来也是，无论是她王母的蟠桃园还是太上老君的兜率宫，似乎，都如叶晨所言，有着任其随意拿取的前提在里面。

    她说过，蟠桃园全权对叶晨开放。

    而老君，怕是也答应了叶晨，兜率宫中之物，任其而取。

    如此说来的话，那这其中的对对错错，就没自己想的那么简单。

    而叶晨，也似乎真没有犯下什么大罪孽，即便要惩治，也只能言其行为举止，有太之过分的嫌疑。

    但仅仅只是这般小惩的话，她王母又怎么甘心？老君又如何肯轻饶。

    要知道，蟠桃园的损失是不可逆的，九千年一熟的极品蟠桃颗粒未剩不说，就连其他六千年、三千年的蟠桃可都也所剩无几了。

    至于兜率宫，那就...更加的惨烈悲壮，连张桌椅板凳都没留下。

    “错了就是错了，叶小郎儿，你休得信口雌黄！”

    果不其然，王母这还没开口，一旁的太上老君便就忍不住的皱眉看着叶晨，喝声而起。

    “是，老道是答应了你，兜率宫中仙丹神药它物，你可任意拿去服用。

    但，本圣人可也有前言，拿取的量多程度，必须是你能够承受炼化吸收的范围之内。

    难道，你以为老道会相信，这才一日之间，你就把我兜率宫中的所有仙丹神药全部吞噬炼化吸收了？

    还有老道花费了万万之年，采取各界奇宝资源，才好不容易锻造的八卦炼丹炉，以及各类收纳神瓶宝葫，你又给本圣人弄到哪里去了？

    那些身外之物，可对你没有半点用处，得到也只是浪费罢了。

    只有在老君手里，它们才能继续发光发热，缔造新丹。

    可你叶晨叶小郎儿，实在是欺人太甚，居然把我兜率宫中的仙丹神药强取豪夺了个干净不说。

    就连我苦心打造的丹炉神瓶宝葫，那些对你无用之物，都给老道尽数搬空。

    说说吧，本圣人实在好奇，你到底要那无用外物有何所用。

    千万别跟老道说，你也喜欢炼丹存药！”

    一通多番言语下来，太上老君顿时把自己郁闷得不行的心情给全部抒发舒服，痛斥叶晨太过无礼的行为不说，更是无比心疼自己的炼丹炉和其他宝贵器具。

    对于一个常年炼丹如命的炼药圣师，太上老君来说。

    哪怕是兜率宫中的所有仙丹神药，真的都被叶晨拿去了，他也不至于会如此失态，口不择言的大说一通。

    但这叶晨，实在是他妈的过分，拿了仙丹神药跑路就算了，连他老道的其他炼丹器具，甚至是六丁神火的火星子，都没留下一丝一毫。

    这简直已经触及到了他的底线，决不能这么轻易饶恕了叶晨，哪怕是触及因果，太上老君也觉得自己没有做错，问心无愧！

    仿佛是得到了印证一般，太上老君心里决绝一定，那笼罩在叶晨体表的天道庇佑神光，顿时就弱了几分，偌大天庭之内的风云色动，也是缓缓平息了起来。

    见此一幕，郁闷许久的太上老君，顿时深感欣慰，心中止不住的暗道一声：果然，苍天不负老道。

    想罢，太上老君便又睁起肃目，直勾勾的看着叶晨而道：“你，还有何话要说？”

    看着老君一副胸有成竹，即将‘大仇得报’的兴奋模样，略带皱纹的嘴角都止不住的上扬起一丝弧度，直瞧得叶晨傻站在原地，有些不知所措。

    老君说的，确实没错。

    但那炼丹炉和无数宝贝器具的消失，也不能全权怪他叶晨不是？

    毕竟，罪魁祸首只是他丹田之内的混元金莲作怪，叶晨也不是有意而为之的啊。

    迫于无奈，实在是迫于无奈啊。

    心中有些过意不去的叶晨，一时看着太上老君大斥自己的滔天罪行，不免抿了抿嘴。

    直到现在他才知晓，混元金莲为什么会吞噬掉八卦炼丹炉和那些葫芦瓷瓶，原来，那些才都是老君真正稀罕的宝贝物件啊。

    万万之年，那得是多久的岁月，如此之言，叶晨心中倒是有些心疼起老君了。

    随即似乎想起了什么一般，神识精神体顿时又出现在了丹田海洋之上，看着正处中央的十八叶混元金莲暗道。

    “小金莲啊小金莲，祸从你起，你是不是也要给我、给老君一个交代？让叶某取你一片莲叶而用可好？”

    是了，叶晨是以混元金莲一叶消灾解难，毕竟是它对不住老君在先。

    给出一片自身莲叶补偿老君，貌似也不亏吧，何况这一次的强取豪夺，自己的混元金莲生出的莲叶可足足有着五片。

    而且大部分功劳，都来自兜率宫中的掠夺，此间取出一片，嗯，好像还赚到了。

    想到这里，明知混元金莲不可能回答自己的叶晨，也是飞身来到了它的身旁，准备动手取混元莲叶。

    然而就在叶晨动手之际，那生机怏然的十八叶混元金莲，居然有所感应一般，居然急剧颤抖了起来，随即爆发出一大片的朦胧的混元神光保护自己。

    仿佛是在害怕，又似乎正在自然抗拒，非常奇异。

    只是，作为它的主人，即便那混元神光再是奇异强大，都没能对叶晨形成半分作用。

    甚至于，沐浴在那混元神光之内，叶晨还深感浑身暖洋洋的大片，同时体内经脉各处运转的造化混元功，也在以一种史无前例的速度疯狂运转起来。

    短短不到片刻，叶晨的修为境界就已经晋升到了天仙巅峰圆满之境，仿佛此等混元神光再多持续一会儿，就能轻松突破金仙境界一般。

    但很可惜的是，混元金莲似乎发现所散发而出的混元神光不起作用之后，那片奇异的朦胧光芒也就瞬间消散无踪了起来。

    可神光虽散，但仿佛混元金莲似乎并没有打算放弃一般。

    随即，叶晨便见那仿佛被鸿蒙光晕笼罩不清的十八片金莲莲叶，在同一时间摇曳而起。

    随即一道道刺眼的神光顿时刹那冲出，于混元金莲上方空域，瞬息汇聚而去，不多时，就凝结出了一个通体充斥着鸿蒙微光的混元莲子。

    明明通体剔透晶莹，但却视线所及，完全不能看清内部丝毫，端是各类神奇，瞧得叶晨云里雾里。

    而混元莲子凝聚完后，金莲便又微微摇曳了一番，随即那莲子就飞速的来到了叶晨面前，仿佛是想以此讨好他般。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

