    “自然，我不是说过了吗？”

    魔刀强忍着心中不满，又说了一遍。

    它太不爽了，又怎么可能爽，眼看着就要成功，李凡要按照它的指点，破开层层禁制，带它出去，结果就在这时，李凡停手了，罢工了！

    这也就是李凡没在它面前，要李凡在它面前的话，它肯定得给李凡来一刀！

    李凡故意装作很羞涩、很不好意思的样子，说道：“可，可是，我怎么相信啊？虽说我打心底里相信前辈，但前辈多多少少得给我点证明吧？”

    “我可以给你讲述远古那些不为人所知的秘闻，一些远古圣主的辛秘！”魔刀说道。

    “前辈都说了，这是不为人所知的辛秘，我更无法判断真假了…”

    魔刀想了想，还真是这样。

    最后，它决定放血，给李凡来点真东西，要不还真没法让李凡相信。

    “我可以传授给你一门远古圣地修炼的圣术，以此来证明！”

    魔刀说道：“远古圣术，这足可以证明我的身份了吧！”

    这是它当初从一处远古圣地内抢来的圣术，告诉给李凡也无妨，反而还能让李凡更好的为它卖命。

    当然，它不可能告诉给李凡全篇，只会告诉李凡开篇，李凡想要得到后续，自然得听它话，替它好好卖命。

    果然有好东西！

    远古圣术，还行，李凡在心里笑了笑，很满意，他已经开始从魔刀身上，诈出东西了。

    “远古圣术啊！这当然可以！”

    李凡连连点头道。

    “好，这门远古圣术，名叫——虚空印，虚空中的大术，可借由虚空作战，端的神奇！”

    魔刀开始讲述，将虚空印开篇告诉给了李凡。

    “后面的法门，待我出去后，我全都告诉你！”

    它说道：“我身上还有帝经、帝术，待我出去后，我也可以一并传授给你！”

    李凡默默记下了虚空印的开篇，至于后面的法门，他则完全不在意。

    有开篇就行，后面的法门，系统会自动补齐的。

    太清无上篇章的后续法门，就是系统补齐的。

    “居然还有帝经和帝术？老家伙收藏可以呀！我这不得把你诈的干干净净！”

    李凡在心里说道。

    只有功法神通吗？

    他倒是并不怎么满意。

    修行寒冬将至，最缺乏的自是天材地宝，而功法神通等，意义倒不是太大了，毕竟，寒冬降临，功法神通都不见得能再修炼了。

    比起这些功法神通，他更想得到远古时期的天材地宝。

    他觉得，像这种远古时代的老妖怪，应该会收藏有很多宝贝吧！

    想到这里，他又开始表演了起来。

    “前辈讲述的圣术，当真繁奥惊人，我也很相信这是门货真价实的圣术！可是，还请前辈原谅，晚辈境界太低了，确实没办法辨认这门圣术的真假…”

    他苦着脸说道：“还请前辈理解下。”

    魔刀听到这里，杀人的心都有了。

    吗…的，它都传出了一门圣术，李凡还在这里跟它磨磨唧唧！

    不过，想一想，李凡说的也不无道理。

    这么年轻的李凡，还是在当世，又怎么可能接触到圣术呢，自身境界应该也没多高。

    有时候，老神皇会来宝库走走看看，言语中，曾提过当世环境，很感叹的说，当世环境太差，修行寒冬真要来了。

    事实上，修行寒冬的迹象，它早就在远古时代感应到了，远古时代，天地间也有变化，在一点点的变差，只是没有当世这么激烈罢了。

    “那你还要我怎么证明？”

    魔刀有些生气的说道，圣术李凡都理解不了，更别提那些帝术了。

    “前辈别生气，晚辈只是想确定一下前辈身份，担心自己被骗！”

    李凡说道：“前辈身为天尊，应当非常厉害吧！是否曾留下过什么古物，能证明前辈身份呢？”

    古物？

    当然有！

    且还非常多！

    样样都是至宝！

    它在远古时代感应到修行寒冬迹象后，意识到天地环境可能越来越差，最终真有可能迎来末法时代。

    故此，它曾大量搜刮天材地宝，甚至还抢了好多远古圣地。

    正是因为这样，它才会出事，惨遭远古诸圣地强者围杀，差点就被彻底灭掉了。

    它的积蓄，绝对多，好几处藏宝之地呢，不夸张的说，堪比圣地底蕴！

    当然，它不可能轻易告诉给李凡。

    “我出事太突然，不曾有什么古物留下。”

    魔刀说道，在试探李凡，看除此之外，还能否有另外方法让李凡帮它。

    “哦，这样啊…”

    李凡抱歉的说道：“那这样的话，晚辈真难以相信前辈所说的话。”

    他停了一些，继续说道：“要不我找来老祖，让老祖跟前辈谈谈？”

    这是以退为进！

    在他想来，魔刀应该不敢让他找来秦族老祖等人。

    魔刀被封印在里面，虽然他不知道具体情况如何，但不用去想也知道，这其中必然没有那么简单。

    或许，魔刀早就找过秦族老祖等人，但被秦族老祖等人发现其心怀不轨，故此，才将魔刀给封印到了里面。

    “别！”

    果然，在他说要找秦族老祖等人过来后，魔刀明显有些急了。

    魔刀似乎也意识到它说话有些急，又急忙说道：“我是看上了你，才与你进行的交流，若非如此，我绝对不会发声！”

    它接着说道：“这是属于你个人的造化，你让我看到了我当年的影子，让我动了收徒，培养你的心思！”

    “若你唤来你族的老祖，我绝对不会再发声！”

    “人心叵测，世事难料，谁知你族老祖在知道我身份后，会对我做出何等之事！”

    “你要知道，在遇到你之前，我意识就早已经复苏，但是，除了你外，没人知道我的存在！”

    “你族的老祖，也只是因为我寄存的这柄断刀，材质非凡，怀疑是某种宝刀，这才在外面布置了层层禁制，怕断刀发生意外，再被别人给偷走！”

    “但即便是这样，我也未曾同你族老祖进行交流。你族老祖，心思城府太深，我怕说出一切真相，再沦为你族老祖利用的对象，永无脱困之时！”

    它叹了一声，道：“年轻人，你也要理解我的苦衷啊！”

    “原来如此！”

    李凡撞出一副恍然大悟的样子，道：“这么说的话，前辈身份确实不能随便暴露，尤其还是前辈现在力量不再的情况下。”

    “你理解就好。”

    魔刀松了一口气，总算忽悠过去了。

    到底还是年轻啊，阅历太少了。

    “可是，晚辈还是不能就此相信前辈，毕竟，说不好听点，这终究只是前辈的一面之词啊！”

    李凡扭捏的说道：“晚辈…晚辈也怕上当受骗！”

    吗…的，这又回到了刚才！

    魔刀心里一叹，看样子不让李凡见到点东西，李凡真不会帮它啊！

    它烦死了，本以为可轻松拿捏的李凡，谁知道这么多事！

    算了，它就让李凡见点东西，告诉李凡一处它的藏宝地方吧。

    “咦，我想起来了，曾经，我在某一地里，留下了一些东西…”

    它如此说道。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_020349555310打赏的3元新年红包，感谢花仙子小蓓打赏的1元鲜花！这是今天的第二章，后面还有，小葡萄接着去写，再次感谢大家的打赏！

