    第97章 那么少，够吃吗？

    “千仞雪去海神岛了么？”

    “菊斗罗和鬼斗罗陪同，希望她不会有事。”

    “你的两大猛将陪同，她想出事都难。”

    夜龙辰边说边将包菜切成丝。

    比比东埋怨道：“叫你陪我女儿去海神岛，你偏不去，看不上那里的传承。”

    “大老远跑去海神岛，一去一回得花多长时间，浪费我的生命。”夜龙辰依旧不稀罕道。

    “能说出这种话的人，也只有你了。”胡列娜道。

    “你想做哪种菜？”

    “蛋炒饭。”

    “蛋炒饭用的着切素菜？”

    “放和不放，味道天差地别。”

    夜龙辰对炒饭这方面很了解，不放素菜的蛋炒饭，没灵魂，吃起来油腻，放了素菜下去味道大有不同，尤其不能缺葱，这是一道很好的调味菜。

    “真有这么神奇？”比比东带着质疑道。

    “不信是吧，走着瞧。”

    夜龙辰来劲了，切好包心菜丝和葱，洗干净小豆芽，打火热锅，洗了一遍，倒油下去再放米饭。

    用锅铲弄几下，敲两颗鸡蛋炒均匀。

    适当放三种配料和酱油，继续炒。

    味道一下子就出来了，香的不行。

    比比东吃惯了山珍海味，现在味道如此香的炒饭，肚子饿得咕咕叫，迫不及待想吃，开口催促道：“好了没有，需要炒那么久吗？”

    “你急什么急，再炒一会儿让菜熟透，吃起来才香。”夜龙辰说话时手没停过，认真把炒饭弄好。

    比比东转头道：“你经常吃他做的炒饭？”

    胡列娜摇头：“我跟他住在一起的那段时间，他没做过炒饭，经常吃火锅。”

    “如果他是我的....”

    “什么？”

    “没什么。”

    胡列娜看出老师好像对龙辰动心了。

    “他哪方面都非常厉害。”

    “那方面也....”

    比比东潜意识之言，顿时有些尴尬。

    “超级厉害，如果不信，您也去试试，包您舍不得他离开。”

    “...”

    “我不会介意的。”

    “.....”

    比比东沉默移开视线。

    夜龙辰端两碟炒饭放到她们面前。

    香味扑鼻，比比东拿起筷子夹菜和炒饭放进嘴里，不仅有嚼劲，味道还特别棒：“那么少，够吃吗？”

    “你们女人饭量小啊，所以我没炒太多。”夜龙辰解释道。

    “快去炒大份的，就这些哪够吃。”比比东变成贪吃鬼，其实碟子里的炒饭已经很多了，但她胃口大增，想多吃点。

    “好好好，做给你们吃。”

    夜龙辰回去弄大份的蛋炒饭。

    师徒两人边吃边赞叹不已。

    甜可可那边在看电视，得知龙辰来到主城，认为定会过来探望：“龙辰要我来咯，我发位置给他。”

    取出手机分享位置，打字输入：【什么时候来，我好叫人备宴。】

    十几分钟后才得到回复。

    【刚才在认真炒饭，没察觉到你发来消息，过段时间我就去找你们】

    【还要多段时间啊。】

    【那么着急想见我啊。】

    【天天想你，又不能老是打电话烦你。】

    【大家都安好吧。】

    【好得很。】

    【唐三创建的组织有极强的暗器，你们那边要增加人手防止遇袭。】

    【你放心吧，我们别墅周围有机械犬和防空系统，以及大量士兵站岗，有人飞进来就会立即被发现，硬闯，活不到我们这里，变成筛子。】

    【你自拍发照片过来给我看看有没有长肥。】

    【不拍不拍。】

    【哈哈，长肥了？】

    【长肥了一点。】

    【小舞和依然有没有长肥？】

    【她们就只有肚子变大，而我不是，脸变胖了一些，郁闷极了。】

    【有啥好郁闷的，你再怎么胖，我也爱你，而且又不是减不下来。】

    【

    (本章完)

