    按理说是不应当的。

    但是侯夫人自己也说不清为什么，一对上玉青时那张万物皆淡的脸，心里毫无征兆地开始发虚。

    她正迟疑着要不要站起来，结果就看到玉青时站在正中的位置，恭谨而不失礼数地对着自己福身一礼。

    “给夫人请安。”

    侯夫人立马就坐不住了，亲自扶住她的胳膊，说：“姑娘不必多礼。”

    “快坐下歇会儿喝盏茶。”

    玉青时单纯就是来走一趟，以便堵住有心人染了墨的嘴，省得有人拎着不放说自己不敬嫡母。

    她本人没什么想多话的意思，听到这儿便从善如流地坐下，捧起冒着热气的茶盏就没了声音。

    侯夫人心里本就惴惴，再一看她不主动开口，直接就把局促和不安写在了脸上。

    玉青霜跟在玉青时的后头装模作样地请了安，此时正坐在玉青时的旁边揪碟子里的点心。

    察觉到侯夫人不断落在自己身上的目光，她心情复杂地抿了抿唇，说：“娘，你之前不是还说给梅青院中配了些人吗？”

    “正巧今日有空，不如把那些管事的都叫来给梅青院的主子过过眼？”

    绞尽脑汁找不到话的侯夫人经一提醒如蒙大赦，对着桂妈妈一挥手，说：“快去把人都叫来。”

    “还有各院里送来的人，昨晚送去梅青院的东西，都把单子拿过来给大姑娘过目。”

    昨晚家宴匆匆，谁也没顾得上多说几句话。

    可玉青时既然是回来了，该做到的礼数就必不可少，起码表面上的功夫是一定要做到位的。

    昨晚玉青时早早地回了梅青院得了个消停，可二房三房送来的人和东西却让侯夫人整整忙活到了夜半。

    彩枝去唤人了。

    桂妈妈亲自拿了一份厚厚的礼单递到玉青时的手里，轻声解释：“大姑娘，这是二房三房的长辈和两房的姑娘少爷们给您备的礼。”

    “因着怕扰您一大早的清净，就稍迟了些才把东西送过去，但是收到的礼都列在了这张单子上，您回去以后可让人对照着这单子让人把东西都放入库里，要是有喜欢的，不管是拿出来赏玩还是赏人都是好的。”

    大房人口不丰。

    二房三房的人却是不少。

    那单子展开一看密密麻麻的，从衣裳首饰到摆件玩儿物，甚至连熏香都各有不少。

    玉青时看着上头堪堪干透的墨迹，心知侯夫人昨晚为了整理这些东西只怕是费了不少功夫。

    她面色不动地把礼单收下，莞尔道：“多谢夫人辛苦。”

    侯夫人连连摆手，赫然道：“这算什么辛苦？”

    说完她另拿出一个小匣子，示意彩月递给玉青时后才说：“刚才给你看的，是你二伯三伯他们送来的，这是我单独给你备的。”

    “你刚回到家，需打点花用的地方多，万一要是有什么想吃想用的，手里有些散碎银子也方便些。”

    “往后有什么喜欢吃的喜欢玩儿的，你只管让人拿了银子去买，手头不够花用了再来找我拿。”

    她说得轻描淡写，好像匣子里真的只是装了点儿不起眼的散碎银子。

    可玉青时打开随意瞥了一眼，心里当即就有种哭笑不得的感觉。

    这匣子里装着的，全都是百两一张的银票。

    厚厚的一叠，也不知是多少数目。

    这么多银子，别说是正常吃用，哪怕玉青时想过吃一碗燕窝砸一碗参汤的奢靡日子，也绝对不会有缺钱的困扰。

    同样的匣子玉青时上辈子就收到过。

    跟别人准备的香料衣裳首饰相比，侯夫人的这份礼可谓是出人意料到了极致，贵重得直白又烫手。

    毕竟哪怕是放眼整个汴京城，估计也找不出几个直接拿一盒子银票来送人的壮举。

    定北侯府中嫡姑娘的月例是一月二十两。

    盒子里装着的这些，要是换算成每月可领的月例，起码足够让玉青时领到进棺材……

    前世玉青时不知侯夫人的性子，只以为她是想拿银钱来羞辱自己，手里捧了一盒子银票气得浑身发抖，险些咬碎了满口的牙。

    可如今对上侯夫人暗含紧张和关切的眸子，玉青时只能是掩下心头翻涌而起的复杂，笑着起身认认真真地说：“有劳夫人破费了。”

    侯夫人出自商贾大家，自小见惯了最不缺的就是金银俗物。

    她自己不缺钱，又实在是想不到玉青时可能会喜欢什么，怕自己选的礼送得会让人不满意，索性就用最实在的心思送一盒子银票。

    方式或许令人感到出其不意，但属实没什么坏心。

    见她真的收下了，侯夫人大喜而笑，眉眼间弥漫的局促也消散了不少。

    她说：“姑娘跟我客气什么？”

    “实话说，我这里别的好东西不见得有，就唯有些银子，不够花了我再给姑娘送就是了。”

    仿佛是怕玉青时误会这银子的来路，她又解释说：“姑娘放心，这都是我自己的银子，不是出自公中的，你放心花，绝对没人敢说什么。”

    玉青时见她说得一本正经不由得有些好笑，眉眼间拒人于千里之外的疏离也散了几分。

    侯夫人自顾自地乐着笑出了声儿。

    在一旁目睹这一幕的桂妈妈和玉青霜都不约而同地松了一口气。

    直接送人一盒子银票这种事儿过于惊世骇俗，稍有不慎就会给人一种侮辱的错觉。

    但凡侯夫人提早让她们知道她有这样的打算，桂妈妈和玉青霜就算是拼死也定要把她拦住。

    见玉青时没为此生气，桂妈妈不动声色地动了动嘴角，正巧彩枝把候在外头的人都叫了进来，当机立断地说：“夫人，外头的人都到了。”

    侯夫人忙收敛了笑，清了清嗓子说：“叫进来吧。”

    桂妈妈抬起手拍了拍，彩枝带着一群人鱼贯而入，依次站在了屋内。

    站在最前头的是一个看起来很是精干的老妇人。

    从前往后分为两列，分别站了五个相貌清丽的丫鬟。

    桂妈妈扶着侯夫人站起来走到最前头。

    玉青时见状跟在了侯夫人身后。

    侯夫人想拉她又不太敢，手指动了动指着最前头的老妇人说：“这是云妈妈，是给你寻来管院子的婆子。”

    云妈妈微微抬起头上下打量了玉青时一通，眼里不知为何染上了一丝动容，哑声说：“老奴云氏给姑娘请安。”

    见她结结实实地跪了下去，玉青时却没什么反应，侯夫人不太自在地咳了一声，低声说：“姑娘，这是从前伺候先夫人的旧人。”

    云妈妈是随着先夫人陪嫁到定北侯府的。

    随后因先夫人离世被伤透了心，索性就离了侯府回乡养老。

    此番得知旧主的血脉尚在人世，再加上定北侯府的人找上了门，这才重入侯府大门。

    云妈妈似是非常激动，听完侯夫人的话死死地低着头，泣不成声地说：“小小姐跟姑娘在闺中时简直是一模一样，姑娘泉下有知看到您如今长成，只怕也是心中有慰的。”

    她哭得情真意切，好像真是为早亡的旧主伤怀不已。

    可玉青时冷眼瞧着，眼中却有一缕讥诮闪烁而过。

    云妈妈到底是为自己还活着而感慨万分，还是为即将背靠自己吃里扒外能得的好处而感激涕零，那就真的是不好说了。

    毕竟……

    作为上辈子被二房安插在玉青时身边最隐晦的一把刀，云妈妈最后被她亲手送上路时的死状可算不得多体面。

    故人经遭生死再度重逢。

    云妈妈的确是该好好地哭一哭。

