    第125章 荣耀加身，首立军工！

    一见岸边的两人，杨文武立马喊道：“快快！医疗队，这边有溺水的学员，赶紧组织抢救。”

    两名医护人员抬着担架跑过来，进行简单处理后，合力把季明月抬上担架。

    到这时，杨文武提着一口气才放下，上前狠狠给了凌霄一拳：“吓死我了，你小子没事吧？”

    这样的天才，如果在自己手中出了事，杨文武一辈子都不会原谅自己。

    凌霄咧嘴一笑：“我命大着呢！”

    “呼……没事就好！走吧，去搜救其他失散的队员。”

    两人随救援队一起登机。

    两小时后，失散的队员全部找回来。

    除了季明月，其他人都并没什么损伤，只不过受了一定程度的惊吓而已。

    经过凌霄及时抢救，季明月也脱离生命危险，在医护人员照料下，恢复的很快。

    第二日，就重新回归队伍

    这次事故，算是有惊无险的度过。

    不过，因为发生了这样的小插曲，对于凌霄等人来说，此次考核算是泡汤了。

    上级考虑到特殊因素，由杨文武和空降团商量过后，又组织了第二场跳伞考核。

    这一次，没任何意外，取得圆满成功。

    ……

    训练场上。

    队员们全体集合。

    杨文武面色严肃，正大声训话：“讲一下，此次跳伞考核，你们完成的都很好，遇事不慌不乱，充分体现了优秀的军事素养。”

    “特别是凌霄同学临危不惧，勇救战友，值得表扬！这件事，我已经上报给团部，对于你的嘉奖，已经颁发下来。”

    说到这，他目光落向人群，微微一笑：“凌霄，出列！”

    “是！”

    凌霄昂首挺胸，大步走出。

    杨文武转身走到一旁，静静等待。

    众人目光也被吸引过去，都想知道，凌霄会获得什么奖励？

    这时，一辆军车驶了过来。

    走下两名高级军官，一位上校，一位中校，正是空降兵团的团长和政委。

    团长走在前面，神情庄重，而政委手中，捧着一个被红布盖起来的小盒子，紧随其后走来。

    看到这幕，众人大惊失色，怎么连这两位大佬都惊动了？

    再看看捧在手中的盒子，似乎有人意识到什么，屏住呼吸，瞪大双眼，隐隐闪过一丝惊骇……

    团长端端正正，走到凌霄面前站定。

    打量着面前这个年轻人，他微微一笑：“鉴于凌霄同志，在跳伞考核中表现优异，经过团部党委研究决定，给凌霄同志记个人三等功一次，授予三等功勋章一枚。”

    说完，团长转身打开盒子，从里面取出一枚金光灿灿的功勋章。

    全场，鸦雀无声。

    所有人，都注视着那枚象征至高荣誉的奖章，说不出羡慕。

    空降团团长上前一步，替凌霄把功勋章戴在脖子上，端正敬了个礼：“凌霄同志，我代表团部向你表示感谢，谢谢你的勇敢无畏！”

    凌霄呆了呆。

    自己救了个人，居然就获得三等功？

    这是他怎么都没想到的。

    在和平年代，立功，可不是件容易的事啊！

    多少战士付出了生命，才获得一枚宝贵的军功章。

    虽然是三等功，但也弥足珍贵。

    回过神，凌霄唰的一下敬礼，大吼道：“为人民服务！”

    啪啪啪啪！

    现场，也爆发热烈的掌声。

    所有人目光都盯着凌霄，特别是一些女同学，那叫一个顾盼生辉，美眸流转！

    三等功，还是在和平年代立了三等功！

    对他们军校学生来说，这是崇高的荣誉，谁不向往？

    有了这枚三等功，今后的四年军校生涯，那是妥妥一帆风顺，出来就做军官。

    队伍里，季明月也在看着凌霄，眼睛弯成了小小的月牙，眸中异彩闪烁。

    这个三等功，对她有着格外大的意义。

    因为，这个三等功，凌霄是为了救她才获得的，与有荣焉啊。

    刘星辰和马俊武，也极其羡慕的望向凌霄。

    三等功，才上大一就拿到了三等功！

    这意味着什么？

    凌霄今后的前程无法限量，这枚三等功，就让他拥有了直通部队，驾驶战机的特权。

    甚至，还不是一般战机，至少也是‘八爷’级别的。

    很多大三大四的学员，到现在，还没立过功呢。

    可见，凌霄多变态？

    不仅碾压同年级的优秀学生，连高年级学长，也只能望而兴叹。

    凌霄的成就，只怕再不是他们能追得上的了。

    但两人没一点嫉妒，为凌霄而感到高兴。

    ……

    次日。

    5:50，天还没亮。

    小菜鸟们全部起床集合，开始最后一项任务训练。

    “今天，我们开始下一阶段项目，野外生存训练！”

    杨文武大声道：“内容很简单，从空降团军营徒步返回学校，横穿一百多公里的野外路程，没有固定路线，没有指南针，没有地图，你们分组行动，选择适合自己的路走。”

    “每人领取一百块，可以在路上买吃的，可以问路，但是不能搭车，不能乘坐交通工具，只能靠双腿走回去，花完钱，就得自己想办法。”

    “两天后，成功返回学校，算完成任务。时间越早，成绩越好！没有按时抵达的，成绩不合格，需要重修。”

    野外生存训练，突出的重点，就是‘生存’和‘野外’这两个元素。

    生存，就是保证自己活下去！

    给你钱，让你饿不死。

    但想过得多么舒服，那是不可能的。

    至于野外……

    飞行员不是特种兵，不需要真正的在野外生存，也不需要进入大山深处。

    所以，此次给小菜鸟布置的任务，并没有那么苛刻，只要在外面度过两天两夜，顺利返校，这门课就算通过了。

    但有个前提，不能搭乘交通工具，一步一个脚印，走回去。

    一旦被抓，或者，发现吃东西不给钱，就会取消成绩，直接挂科。

    在军校，出现挂科，后果是很严重的！

    吩咐完注意事项，每人上前领取一百块，便背着包裹，从军营出发了。

    凌霄和刘星辰、马骏炜组队，加上另外两名同学，五人一组，向着学校进发。

    由于季明月身体还没完全恢复，此次野外生存课，她不需要参加，可以坐车回去。

    (本章完)

