    第118章查无此人（四）

    “我也不想给他们做食物。”赵友尽摇头，“他们吃的可是我们同类。”

    “你这句话说出来真好笑。”李艳艳讽刺道：“这些年死在你手上的同类还不多吗？当了婊子还要立个贞洁牌坊，你可真善良。”

    她从柜子里端出一盘鲜肉，“你们想死我不阻拦，但请你们别拖累我。”

    因为刚才没有遵守规矩，她要为鬼怪做三天的晚餐。如果她这次还没有表现好，很有可能会葬身在鬼怪的肚子里。

    赵友尽脸色变来变去，极为好看。

    见没人搭话，柳青跟着李艳艳从柜子里端出一盘鲜肉。

    小雪抢在赵友尽前面端出两盘鲜肉，一盘递给南挽，一盘她自己留着。

    顿时，柜子里只剩几条残肢。

    赵友尽狠狠瞪了小雪一眼，心不甘情不愿地拿走一条胳膊。

    李艳艳用尽她毕生的厨艺，做了一大碗鲜肉汤。

    忽略这个肉有可能是人肉的事实，这个味道足以让任何人食指大动。

    柳青不会做饭，但也磕磕碰碰把肉炒了一下，虽然有点半生不熟，但已经是她最好的水平。

    赵友尽拿剔骨刀把胳膊削成肉片，堆成一座小山。

    “你们怎么还不做？时间快到了。”见南挽二人至今没动手，柳青忙催促道。

    “一看就是双手不沾阳春水的大小姐。”

    说完，李艳艳端着肉汤率先走出厨房。

    眼看着指针走了一大半，柳青急急忙忙跟了上去。

    赵友尽若有所思地看了南挽一眼，什么也没说。

    “我已经闻到香味了。”老绅士擦了擦嘴角的口水，“我迫不及待地想要尝一尝你们的食物，但是，我还要叫一下我的同伴。”

    他拍了拍手，拐角阴影处立刻走出两男两女。

    四人面色惨白，动作僵硬，好似僵尸。

    “你……们好。”

    “现在就开吃吧！我相信你们估计都饿了。”老绅士笑道。

    “好。”

    四人慢慢挪到餐桌上坐下。

    “我尊敬的客人，你们可以介绍一下你们做的食物吗？”老绅士指着赵友尽，“我亲爱的朋友，你来做第一个吧！”

    赵友尽扶了扶鼻梁上的眼镜，小心翼翼道：“我这道菜叫鲜肉刺身，选自最嫩的肉，味道清爽。”

    “嗯，真不错。”老绅士很给面子的吃了一口。

    “我这道菜叫半生不熟，夹杂着熟肉的香和生肉的脆，吃而不腻。”

    柳青大着胆子介绍道。

    “还行。”老绅士点了点头，看向南挽二人。

    “你们的菜就不用介绍了，我们都知道。”

    “我……”李艳艳鼓足勇气来到老绅士面前。

    “你的菜非常难吃。”老绅士瞥了李艳艳一眼，“我从未遇见比你还更糟糕的厨师。”

    “怎么可能？”李艳艳摇头，“我做了几十年的饭了，手艺向来很好。”

    “我尊敬的客人。”老绅士厌烦道：“我们鬼怪可不爱吃熟食。作为惩罚，厨房的卫生就你包了吧！”

    说完，他就离开了。

    “你们都知道我犯了错，为什么不提醒我？”李艳艳声音嘶哑。

    “我不知道。”柳青后退了一步。

    如果她知道，她就不会动手了。

    她此时无比感激她的厨艺，竟然阴差阳错救了她一次。

    “你……”李艳艳紧紧盯着赵友尽，目光喷火。

    “你就是故意的，为了报复我。”

    “随你怎么想。”赵友尽抬头看了一眼挂在墙上的时钟，抬脚离开。

    “时姐姐，我今晚能跟着你睡吗？”小雪眼巴巴地看着南挽，“我有点怕。”

    “好。”南挽拉着她离开。

    李艳艳站在原地，眼色晦暗不明。

    “我尊敬的客人。”老绅士轻轻拍了拍李艳艳的肩膀，“还有五分钟就到八点了，你怎么还不回去？是想留下来陪我吗？我可是相当乐意。”

    “不。”李艳艳面露恐惧，“我现在就回去。”

    “那可真是可惜。”老绅士假装遗憾道。

    李艳艳慌慌张张往后跑。

    望着她仓皇失措的背影，老绅士脸上的笑容越发灿烂。

    “我尊敬的客人，你可千万要乖，不乖可是会遭到教训的。”

    确定门锁好后，李艳艳瘫倒似的趴在床上大喘气。

    她本来是初级玩家，上个月刚花钱成了中级玩家。

    他们都说成了中级玩家就有实力保护自己，可她现在成了却还是斗不过那些人。

    想到今天一天的遭遇，李艳艳狠狠撕碎了枕巾。

    “咦，这是什么？”

    枕巾下面藏着一张纸条。

    李艳艳好奇打开。

    “我尊敬的客人，当你看到这封信的时候就证明你又没有遵守规矩，这肯定要遭到惩罚。但是看你可怜，我可以帮助你。明天早上六点来厨房，我会给你一个好东西。有了这个东西，你就有实力打败其他几位客人。”

    李艳艳先是一惊后是狂喜再是担心。

    她将纸条重新塞回去，闭眼开始睡觉。

    “时姐姐。”小雪爬上床，朝南挽招手，“过来睡觉啊！”

    “你先睡吧！”南挽摇了摇头，“现在才晚上八点，这么早的时间我睡不着。”

    与其躺在床上翻来覆去，不如想一想明天的线索。

    “那时姐姐我先睡了。”小雪打了个哈欠后，迅速闭上了眼睛。

    小女孩会在雪天死亡。

    你再不来，我就下雪了。

    “谢因。”南挽声音轻不可闻，“你到底是谁？”

    “铃铃铃。”

    床头柜上的电话突然响起。

    小雪迷迷糊糊睁开了眼睛，半是埋怨地嘟囔。

    “谁呀！这么烦人。”

    南挽走过去，接通了电话。

    老绅士的声音隔着话筒清晰地传入他们耳中。

    “我尊敬的客人，忘了告诉你们一件事。你们明天必须六点钟起来吃饭，所以为了保持充足的睡眠，请你们尽早进入睡眠。晚安，好梦。”

    “嘟嘟嘟。”

    电话被挂断了。

    小雪和南挽面面相觑。

    “时姐姐，要不早点睡吧？”小雪试探道。

    她有种感觉，要是再不早点睡就会遭遇到危险。

    这次南挽没有拒绝。

    “晚安。”说完这两个字后，小雪立即甜甜地进入梦乡。

    (本章完)

