    “恩，发现了。不过这有什么问题么？他们认真还不是好事么？”

    九哲教练点了点头，但是他不明白小桃为什么会问出这样的问题出来。

    “是好事，但是他们这次也太认真了一些吧。跟平时一比他们都废寝忘食了！”

    小桃眉头紧皱，就像九哲教练说的那样，许培然他们认真训练来应对KPL确实是一件好事，但是小桃就担心他们会适得其反，毕竟因为高强度训练导致队员们身体出现问题的情况可是曾经发生过的事情。

    “我相信他们还是有数的。况且只不过是这几天临阵磨枪而已，应该不会有问题的。”

    小桃这么一说九哲教练也有些担心起来，但是随后九哲教练便宽慰起小桃来，毕竟许培然他们也不是小孩子了。

    “行吧，但是我总感觉事情没有那么简单，好像他们是想要做一件事一样。”

    女人的第六感是非常恐怖的，仅仅是这么短短的几分钟小桃就猜到了许培然他们应该是有什么小目标，而她找到九哲教练的目的也正是想通过九哲教练来打听打听，只不过小桃没有直接问，而是旁敲侧击的问了一句。

    在说完后小桃还紧紧盯着九哲教练脸上表情的变化，要是九哲教练真的知道什么的话一定会被小桃发现破绽的，但是问题的关键是这次许培然他们密谋的事情九哲教练也不知道。

    “是么？他们能做什么事啊，无非就是想拿个KPL比赛的冠军嘛。”

    九哲教练听完之后不以为意的说了一句，根据许培然他们现在的情况来看九哲教练也只能想到这件事情了。

    “不是，我感觉这件事情对他们来说好像比拿到KPL冠军还要重要。”

    从刚才九哲教练的脸色上小桃并没有发现什么端倪，但是小桃没有放弃随后便继续说道。

    “比KPL比赛冠军还重要的事情？对他们来说还有什么事情比KPL比赛的冠军还要重要啊？”

    小桃这一句话直接把九哲教练都给整懵了。

    对许培然他们这些职业选手来说KPL比赛的冠军就是他们最高的荣誉了，能有什么比这个还要重要呢？至少九哲教练是想不出来的。

    “好吧，反正我就是有种这样的感觉。行了，没事了九哲教练，你早点休息吧。”

    看到九哲教练脸上的疑惑小桃也确定了下来，九哲教练肯定是不知情的，或者就是她想多了。

    随后小桃便继续返回到了自己的房间当中，躺在床上小桃还是觉得事情没有想象中的那么简单。

    随后小桃又掏出了自己的手机给女帝打了一个电话。

    这次KPL的比赛依然是无关人员不能入内的，所以姑娘们并没有跟来，要不是许培然把小桃给报了个领队的职务小桃恐怕也是进不来的。

    “喂，桃姐。怎么了啊？是不是大家这几天的比赛成绩非常好，忍不住跟我来分享喜悦了？”

    接通电话后女帝便自顾自的说了起来。

    虽然没有来到现场但是姑娘们一直在基地里观看着许培然他们的比赛，见到许培然他们一路上披荆斩棘姑娘们也是非常兴奋。

    “不是跟你分享喜悦而是要跟你打听点消息。”

    跟女帝小桃就没有藏着掖着，直接了当的开了口。

    “打听点事？什么事啊？”

    女帝听到小桃的话后不由有些迷茫，她还真不知道小桃能有什么事情需要跟她打听。

    “你在战队里面听没听那些姑娘们说什么啊？”

    小桃随后便好奇的问了出来。

    “说什么？你想问什么啊？”

    小桃的话把女帝弄的是一脸茫然，她们这几天说的事情多了，总不能一样一样的跟小桃讲吧。

    “是这样的，我发现许培然他们这次来比赛的时候比上次要认真的多得多，就是都已经达到了废寝忘食的地步。我感觉他们好像要有什么计划瞒着我一样，所以我就想问问你看看你听没听到什么消息。”

    小桃随后也是仔细的跟女帝解释了一下。

    “桃姐，他们认真还不好嘛？而且他们认真不是应该的事情嘛！他们是职业选手，现在是KPL的比赛，是这个游戏规格最高的比赛，拿了冠军之后他们也将获得至高无上的荣誉，所以他们认真不是一件很正常的事情嘛，这有什么惊讶的？”

    听完小桃的话后女帝整个人都不好了，按照小桃的意思许培然他们应该吊儿郎当的才对嘛？

    “不是不是！我感觉他们好像是有一件比拿KPL冠军还要重要的事情，就是跟这件事情一比拿KPL冠军都显得不重要了，或者说他们好像是必须要拿到冠军才能做的事情。因为他们这次认真的程度都超过了我的想象。而且一个两个人认真也就罢了，你知道嘛，就连章老三都认真的有些可怕！李家那两个兄弟也是，平时他们要是被轮换下来的时候都是会休息的，可是这次就连没有跟大部队一起训练的人都在训练营里面单独的训练！给我都看麻了！”

    小桃也不知道该怎么跟女帝解释，反正就是这次许培然他们的认真程度都已经让小桃感到了害怕。

    “额……你的意思是他们都已经走火入魔了？那不对啊，还能有什么事情比拿冠军更重要啊？”

    女帝听完之后也是沉默了片刻，但是思考了半天女帝也没想出个所以然来。

    “对，就是走火入魔的那种感觉，所以我才想问问你啊，看看你从其他人嘴里听到什么没有。尤其是柔冰和太后那里，你要多帮我问问！章老三里李矛两人嘴都不是特别严，要是有什么事情的话肯定忍不住不说，说不定柔冰和太后会知道一些事情呢。”

    小桃还是相信自己的判断，她始终觉得事情没有那么简单。

    “好吧，这几天柔冰和太后都挺正常的啊，要不然我去帮你问问？”

    听完小桃的话后女帝也觉得小桃肯定不是无的放矢，可是思考了一会后女帝并没有记得柔冰和太后说过什么，要是小桃实在想知道的话她就要帮小桃去问问了。

