    “嗯？三哥，你说这话，我们哥几个怎么都听不懂咧？”众小弟一脸懵逼。

    要知道，这个郭海生三番五次给自己老大钱，这要是倒了，怎么看对自己老大也不是好事儿。

    至于说什么前半生的，他们更是听得云里雾里。

    “听不懂就算了，跟你们提个醒，要是相关部门找到咱们的头上，就说喝醉了酒，走错了路，反正咱们啥也没干，他们说不出啥来，知道了嘛？”

    “知道了三哥！”

    “知道就好，回家去！妈的，大半夜被两把枪吓得肝儿颤，回去必须找个女人给老子泄泄火！”

    话落，魏家栋带着小弟们，匆匆而去……

    仓库半夜进人的事儿，第二天就惊动了全厂。

    为此，李满江特别安排了好几个信得过的老员工，二十四小时盯着仓库，其他人，哪怕本厂的员工，都不允许靠近。

    除外，县局的吴正道也安排手下来了，并提审了魏家栋他们。

    但就像人家说了，喝醉酒走错路了，又没犯大错误，也没有什么大证据，不能把人家怎么样。

    魏家栋计划实施失败，气的郭海生火冒三丈，但又不能怎么样，只能安排补救之法，让手底下的人去买通复县总厂的职员。

    但令他绝望的是，复县总厂因为魏家栋的打草惊蛇，变得异常小心。

    放着核心车床的仓库现如今守卫森严，普通员工根本进不去。

    能进去的员工还都是李满江特别信任的，想买通没那么的容易。

    魏家栋这一下子，反而起到了反作用。

    所以从本质上来说，破坏人家精密车床的计划，基本破产。

    现如今，摆在郭海生的面前只有三条路。

    第一条，面对合作商的倒戈，工厂赶紧转型，去旧求新。

    这无疑是一条很难走的路，甚至可以说，不可能坚持下去的路。

    第二条，求求复县机械总厂的李满江或者求那个陈昂帮帮忙，给他留一口饭吃。

    但这更不可取，人家有了更好的技术，为啥不允许人家用？为啥要可怜自己？

    而且低头去求一直被自己针对的死敌，换他，他也不可能答应！

    最后一条，舍弃大华，换一些钱，寻一个机会，东山再起。

    但显然，他不想这么做下去，从头再来的成功故事，那就是一个故事！

    “一定还有其他办法，一定还有的！”郭海生急的满头是汗。

    但事实就是这么残忍，当一个行业领域迈向了一个新的台阶，总要有一些停留在原地的大佬，被牺牲淘汰掉的……

    对于大华那边的动向，陈昂根本就没心思管。

    现如今数控铣床修好了，而且经过这两台铣床，总厂很多车床都跟着精度大幅度提升，陈昂就琢磨着一直在准备的，更深层的东西了。

    于是这天中午，他开车找到了廖辉。

    见了面，陈昂就对廖辉道：“兄弟，我把总厂的两台数控铣床修理好了，基本能够满足更高精度的要求。”

    “陈总，你的意思是……”廖辉眼睛微微泛光。

    “我的意思是，多了两台这样的设备，可以加工出来高质量的零部件儿，在结合你现在的理论数据，还有其他大厂的帮助补给，没准儿咱真能把国产发动机给捣鼓出来！”

    实际上，在国内，理论方面有很多人才是能够做好的，毕竟一个奋发向上的伟大民族，最不缺的就是不屈服的高科技人才，所以在那个年代，涌现了很多伟大的领头人。

    但是，国内工业水平，却与之不匹配，这是阻碍向前发展最严重的一个问题。

    比如说咱们国家发射的第一颗人造卫星‘东方红一号’。

    当初要制造卫星，对那个时代的科学家来说，简直就是痴人说梦。

    不因为别的，单单就是工业水平，便无法满足制造卫星的硬性条件。

    在制造卫星最关键的时候，只是一个接头，便难倒了国内所有的大厂，难倒了所有科学家，难倒了这个国家！

    后来还是南北找了两个手艺精湛的老师傅，千方百计改造车床工具，费了九牛二虎之力，好不容易才做出了合格的接头。

    正是有了这样一个看似不起眼的接头，东方红才能够顺利升空，那首刻在国人骨子里的红歌，才得以响彻世界各地！

    所以最初陈昂跟廖辉研究这东西的时候，对于制造水平这方面，也是廖辉最担心的一个问题。

    听到陈昂这样的话，廖辉激动道：“那可太好了，陈总，要不然你先用数控铣床加工这个零部件，就这个，如果这都能成，那咱们的国产发动机，才可能有戏！”

    陈昂低头一看，发现廖辉指着图纸里的是发动机最重要的一个零部件，活塞环。

    活塞环是汽车发动机曲柄连杆机构活塞连杆组中的一个零部件，它分‘气环’和‘油环’两种，一般每个气缸中有两道气环、一道油环，个别发动机有三道气环、一道油环。

    气环的主要功用是密封和传热。

    油环的主要功用是在下行时刮除飞溅到气缸壁上的多余的机油，防止多余的机油窜入燃烧室参与燃烧，在上行时在气缸壁上涂布一层均匀的油膜，以减少活塞、活塞环和气缸的磨损。

    活塞环的工作条件是极其恶劣的，并且受力也很复杂。这个东西可以直接影响发动机的整体运动是使用寿命。

    由于活塞环要求精度很高，国内的工艺水平始终无法满足。而且哪怕是仿苏联的发动机，做出来的活塞环也是勉勉强强，小毛病一堆。

    如果能够攻克了这道难关，跨越这一座山，国产发动机，便指日可待。

    抄下廖辉图纸上的尺寸样图，陈昂就离开了这边，准备去总厂，让师傅操刀，先‘制形’。

    想要制作这个活塞环，第一步涉及到的就是制形。

    有个这个形状的物件儿后，才能进行第二步粗加工。

    最后一步才能用铣床精加工，生产出想要的最终产物！

