    “看来在这泰原城内，有一个勾结了小鬼子，出卖国家利益的大人物。”

    “没想到在西山省，竟然还藏着一只这么大的硕鼠啊！”

    “阎老西这个家伙虽然墙头草，两边倒！但以我对他的了解，他肯定不会和倭奴国人勾结太深。”

    “他对华国的国内形势认识很清楚，也知道我和我父亲对倭奴国人到底是有多痛恨。”

    “那除了阎老西外，还有谁呢？还有谁被倭奴国人收买，为了个人的利益，背叛了整个国家和民族呢？”

    张宗卿叹了一口气，他细细思索着一些事情。

    虽然张宗卿在奉天三省与三韩半岛，不止一次击败了小鬼子。

    但在奉天之外，在华国其他实力范围内。

    小鬼子对华国的渗透，还是极为厉害的。

    其实张宗卿也知道，倭奴国对华国的渗透，早在百年之前就已经开始。

    对于倭奴国这个岛国而言。

    他们对于自己所在的处境，有着一种近乎天生的危机感。

    尤其是比之鹰帝国，倭奴国处于地震带之中。

    这种灾难级别的威胁。

    让他们对于从一个岛国，转为大陆国家，存在一种近乎偏执的执念。

    而这也导致倭奴国，对华国的重视程度，远远超过其他国家。

    事实上，自从甲午大海战之后。

    倭奴国对华国的注重与干预，几乎是影响了华国的整体发展。

    华国这些年，各大军伐之间的混战。

    背后无一例外，都有倭奴国的背影。

    直到张宗卿的横空出世，他以自己的强势将所有的争斗，都压了下去。

    而倭奴国在背后的挑拨离间，也失去了绝大多数的作用。

    而这也是张宗卿，一直排在倭奴国情报机关暗杀榜第一位的原因。

    “也好，西山省这块地界中的某些势力，确实也该退出舞台了！”

    “我们窝在奉天的时间太久了一些，也让势力范围局限在一隅之地。”

    “如果小鬼子的情报机关真在泰原城动手的话，倒是给了我一个绝佳的机会。”

    张宗卿想的很远，他似乎根本不担心自己，会被小鬼子的间谍机关成功刺杀。

    用自己被刺杀一事，作为诱饵。

    然后以雷霆手段整治整个西山省，就这份气魄、这份胆量。

    放眼整个华国，还真找不出第二个人来。

    除了张宗卿张二公子之外。

    作为一名优秀的特工，郑耀先看向张宗卿。

    他终于是知道整个华国就没有一个人，能和张宗卿相提并论的原因。

    无论是军事，还是政治手腕，二公子都是极为强大的存在。

    跟了张宗卿这么多年，郑耀先见过不少自以为是的家伙，已经算计到了张宗卿。

    但最后的结果，却是在不知不觉中，已经被张宗卿将计就计。

    当做猎物反杀了。

    像倭奴国的女间谍南造芸子的价值，简直是被二公子压榨到一干二净。

    至今，在张宗卿组建的情报部门中。

    这桩可以说是一箭三雕的案例，一直是被当成了经典案例。

    而倭奴国至今都不知道为什么，他们在奉天城与张宗卿的那次暗中交手，会败的如此的彻底，如此的诡异。

    可以说在戴立面前，在郑耀先面前。

    张宗卿一直堪称导师级别的人物。

    “有阎老西的保护，再加上警卫排的保护，小鬼子想寻找机会并不容易。”

    “既然如此，那我们就给他们制造一个机会。”

    “这件事就交给你去处理了！”

    张宗卿再一次做了个甩手掌柜，他将这件事抛给了郑耀先。

    对于情报部门的这个后起之秀，张宗卿十分看重。

    就玩弄情报的智商而言，郑耀先杀人无人形的手段，不比戴立更差。

    而且相对于戴立的放浪形骸，郑耀先更为洁身自好、能够自持。

    虽然戴立在张宗卿面前伪装的很好，但他那乱七八糟的感情生活。

    张宗卿还是略有耳闻。

    之前有一次，张宗卿便警告戴立不要在情报部门内乱搞。

    把戴立给吓出了一身的冷汗。

    时至今日，戴立站在张宗卿的面前，还像是个孩子一般软弱无力。

    因为对张宗卿的接触越多，就越能知道他的深不可测与恐怖。

    对于这一点，曾不止一次对外号称，自己是“二公子手中配剑”的戴立最有体会。

    因为他永远不知道，张宗卿到底握有多少的底牌。

    正如直到现在，戴立依然不知道那十二条木鱼的具体身份。

    而张宗卿手中又握有多少像“木鱼”这样的间谍网，戴立一无所有。

    他甚至相信自己的身边，有不知道多少双眼睛。

    正在不断的注视着他的一举一动。

    “是，二公子！”

    “保证完成任务！”

    郑耀先没有丝毫畏惧、害怕情绪出现。

    挑战越是困难，对于郑耀先而言，就越是能让他感到兴奋。

    “很好，你先出去处理这件事情吧！”

    “泰原市的这帮小鬼子，必须给我从根基处，连根拔起来。”

    “既然我来到了西山省，那西山就要成为第二个吗？奉天，无论是小鬼子还是洋鬼子！”

    “谁的手，都他娘的不能伸进西山省！”

    “郑耀先，明白了吗？”

    “明白！！”

    张宗卿摆了摆手，示意郑耀先可以从书房之中退出去了。

    待郑耀先即将离开之前，张宗卿像是想起什么。

    他连忙把江郑耀先给唤住了。

    于是只见张宗卿，用毛笔在白纸上，以楷书写下了一个名字。

    这个名字便是西山省主事人的。

    同样也是阎老西远离西山省前，给自己重返西山省找到的提线木偶。

    不过又有谁，愿意当一辈子的傀儡？

    如果林丹扬身死泰原城的话，阎老西的处境必然会是极为艰难。

    一石二鸟，既杀死了张宗卿。

    又将一切罪责都可以推到阎老西的头上。

    而他就可以在鹬蚌相争的时候，渔翁得利了。

    张宗卿分析问题的时候，远不是看表面就轻易下出判断。

    得利者最大的人，反而是有勇气豁出一切，去做出这件事的人选。

    ……

