    一把倭刀在空中闪过，然后劈砍在铁甲上。

    军士抬头看了一眼那绝望的对手，顺手就捅了一下。

    那人才将闪过这把刺刀，边上又有人一个突刺。

    看到这个最厉害的暴民被刺刀挑在地上，方醒说道：“个人武勇只能鼓舞士气，但是在火器和默契的配合面前，这些都是水中花，井中月。”

    现场全是尸骸，两边的百姓静静的看着这一幕，不知道在想些什么。

    “这是有预谋的谋逆！”

    三番出现了，他是瀛洲最有名的本地人，身居高位。

    他的圆脸上全是怒火，站在人群前说道：“这些人都是平民，可他们怎么来了这里？怎么变成了嗜血的怪物？那是因为有人在蛊惑！”

    百姓们渐渐抬起头来，看向他们私下里艳羡不已的三番。

    这个前走私分子，和大明海盗勾结的人渣，现在却摇身一变，成了瀛洲布政使司的左参政。

    “那些人不敢抛头露面，就蛊惑了平民来闹事，来杀人，来抢掠，他们想干什么？”

    三番的声音很大，而这时有身死的女人和读书人被抬了出来。读书人还好些，女人们的身上大多惨不忍睹。

    “看看那些可怜的人。”

    三番悲愤的道：“背后的那些人为了什么？他们为的是重新奴役你们！让你们重新成为贱民，重新缴纳让你们不堪重负的赋税！”

    那些百姓渐渐的露出了恍然大悟之色，方醒见了就点点头，有人走到三番的身边说道：“伯爷有令，动手！”

    三番抬头看着人群的后面，狰狞的道：“那些人很大胆，还敢在这里观看这出惨剧，他们的心是什么做的？啊！”

    顿时人群全体转身，没人再面对三番。

    “抓住他们！”

    三番一声厉喝，一群军士就冲进了人群之中。

    “老爷，走！”

    一个男子突然回身，然后从怀里摸出一把短刃，就迎着那些军士去了。

    横二叹息一声，说道：“为什么要着急呢？”

    他缓缓回身，正好看到自己的忠仆被一个男子一刀斩首。

    长刀斜指地面，鲜血缓缓滴落。

    “横二？”

    男子正是辛超，他冷冷的盯住了横二，说道：“你的梦碎了。”

    横二缓缓走来，说道：“你们的梦也不会长久，这里终究是我们的地方，我们……”

    他的双手抱腹，突然脚步踉跄，鲜血渐渐染红了衣裳。

    他看看左右那些百姓，没有看到同情或是悲伤，全是兴奋。

    他看向走来的方醒，说道：“你是个屠夫，你的子孙会被神灵降下灾难，永世为奴……”

    “你想激怒我？”

    方醒微微摇头道：“你代表的是那群想奴役百姓的旧贵族，看看他们，谁愿意再回到以前的日子。”

    方醒缓缓环视一周，那些百姓都兴奋不已。

    “你们愿意吗？”

    方醒问道。

    “不愿意！”

    声音不算是整齐，不过反而映衬着这些意愿的真实性。

    那些眼神炽热，看那模样，若非是方醒被人围在中间，他们就敢跑过来顶礼膜拜。

    原先的神灵被方醒拉下神坛，失去了精神依靠的百姓们只得去寻找别的慰藉。

    而瀛洲的征服者，大明兴和伯，京观魔神，这一系列头衔让人头皮发麻的同时，也让这些百姓找到了自己的神。

    横二缓缓跪在地上，艰难的抬头看着这些膜拜，苦笑道：“这只是弱者膜拜强者，不长久。”

    “是的，不过大明会长久。”

    方醒说道，然后指指横二的身后。

    “跪下！”

    横二的同伴们缓缓跪在地上，有人在唱歌，歌声婉约，渐渐悲伤。

    “伯爷，是思念故乡的小曲。”

    方醒点点头，说道：“那些旧贵族不甘心落寞，他们还想再次出现在众人之前，那么就成全他们。”

     陈杰不再反对，此刻他已经知道了方醒来瀛洲的目的。

    “斩首！”

    方醒转身，然后朝着两侧拱拱手，微笑着，被军士们簇拥着离去。

    “你的子孙将会世代为奴！”

    横二用来自杀的小刀短了些，所以此刻死不成，反而被剧痛煎熬着，生不如死。

    “你激怒了我。”

    方醒皱眉回身道：“好吧，你的希望过于殷切，那我成全你，来人。”

    “伯爷！”

    三番就像是最佳奴仆，及时出现在方醒的身后。

    方醒对横二点点头，说道：“他们的家人全部为奴！”

    三番看到了欢喜，等方醒回身离去后，他说道：“以为做奴隶就是好事吗？横二，你们会在地底下为自己的子孙嚎哭，悔不当初！”

    “你就是个叛逆！”

    横二说出了最后一句话，然后就被一名军士一脚踢在嘴上。

    “兴和伯，您来瀛洲可是为了清除后患？”

    陈杰觉得自己是猪，方醒何等的忙碌，哪有时间来瀛洲转一圈。

    而且汉王居然没来，这就说明方醒此行是处理急事的。

    瀛洲什么是急事？

    银矿！

    可银矿是布政使司和驻军的头等大事，没谁会疏忽。

    那些百姓在看着方醒，当他的目光转过去时，就胆怯的低下头去。

    无人敢和他对视。

    “近几年革新不断，中原颇有些板荡之势，本伯奉旨出京，一是护送汉王殿下去华州，二是来清理大明在海外的地方，打扫干净了才好迎接客人嘛！”

    陈杰好歹是封疆大吏，而且还身处海外，所以非常敏感的道：“可是要准备大战了吗？泰西还是哈烈？”

    “泰西才将被击败，他们的水师几乎全军覆没，就算是造船跟得上，可水手却需要不断的操练，他们不会是大明目前的主要对手。”

    陈杰心中一凛，想起朝中这两年不间断的大动作，皇帝和方醒在其中承受了多大的压力可想而知。

    可在这种情况下，他们依旧还在准备着和哈烈人开战，这是……

    “兴和伯，时机不好。”

    陈杰劝道：“这几年大明内部多番动荡，本官以为当修生养息，等各方安定后，再论征伐之事。”

    方醒摇摇头，这是身后传来了惊呼声。

    这是开始砍头了。

    方醒看着远方，眉间好似有些忧郁，但更多的却是振奋。

    “此事可以压住，但是需要外交调和，大明甚至需要做出种种姿态来让他们放心，否则就是白费功夫。”

    外交调和很难，特别是在双方都认定了对方是自己的大敌时。

    “当年哈烈老王英雄一世，却对大明俯首，可文皇帝可没被他蒙蔽，后来果然撕开面具，倾国远征，可惜死在了道上。”

    陈杰见方醒唏嘘不已，就说道：“若是开战，那必然是血流成河……”

    “好多血啊！”

    “喷出来了！好高！”

    “都像是小河……”

    “看看下一个，要砍头了！”

    “真是血流成河啊！”