    “扯我干什么，爷还没答应呢……”媚歌不解地望着冷九。

    “你说破嘴皮子，爷也不会答应！”冷九无奈地说道，犹豫了一下，悄悄的从袖口触碰了一下媚歌的小手，见　媚歌没有注意到，立刻用力地握住了媚歌的手，扯着她跑了出来。

    “你就交给夫人吧，夫人会说服爷的！”冷九站在廊外说道，悄悄地再次捏了捏媚歌的小手。

    媚歌低眸，望着两人牵着的手，冷冷地抬眸瞧了冷九一眼。

    冷九讪讪地笑着，赶紧收回手臂，语无伦次地解释道：“刚才情急，怕你再掺和下去……”

    “谁让你撒开的？”媚歌抬眸盯着他。

    “额！”冷九一愣。

    “没有经过我的允许牵我的手，又没有经过我的允许放手，本郡主的手是你想牵就牵，想放就放的吗？”媚歌上前一把握住冷九的手，沉声说道，“本郡主让你放手你才可以放！”

    冷九被媚歌拉着手，浑身僵直。

    媚歌顿了顿，这才冷声说道：“放开！”

    冷九乖乖地放开。

    媚歌走在一旁坐下来，望着夏日阳光下的花园，忍不住叹口气：“我都好久没有闲情坐下来看这花儿了！”

    冷九上前坐在一旁：“你若是在西庭国太累，不如回来吧，爷的身边也需要你！”

    媚歌摇摇头：“当年我年纪小，任性，可以说走就走，如今我父王年纪大了，整个家族还有整个部落还要靠我，我怎么能再这么任性？”

    冷九愣了一下：“你……你似乎变了很多！以前的你想笑就笑，想哭就哭，就算爷一开始说不会喜欢你，你还是义无反顾地跟着爷那么多年，如今……”

    “或许这就是长大的代价吧！”媚歌叹了一口气，“西月溪不是一个好皇帝，但是他也在努力，我想辅佐他强大西庭国！”

    冷九鼓足了勇气，抬眸问道：“那你的意思是，你要留在西庭国，不回来了？”

    媚歌笑道：“这里本就不是我的家啊！”

    冷九心里一下子全是失落，他以为抓住了媚歌的手，自己就有机会了，原来……

    媚歌看着他的模样，也就笑了笑说道：“对你，对西月溪，我都当朋友看待的，或许哪一天，我会喜欢上你们两人的一个，但是不是现在！”

    冷九低下头，似乎一下子明白了。

    媚歌顿了顿，好奇地望着里面：“娘娘要用什么法子说服爷？”

    安易用这个法子啊，恐怕世界上只有她能用！

    安易将凤卿尘的被子打包了一下，要凤卿尘去书房睡。

    “不是，娘子，你怎么能动不动就赶夫君走呢，我这好歹也是大名鼎鼎的一代战神、鸾王，你就不能给我个面子？”凤卿尘一双清澈楚楚可怜的凤眸眼巴巴地望着安易，“再说夫君是为了你好，那西庭国路途遥远，你一个人去夫君实在是不放心，要不然这样，夫君陪你去！”

    “北齐本就虎视眈眈，你哪里走得开？我只是去看看到底是怎么回事，若是真的瘟疫变异了，怕是很麻烦！再说这可能是北齐与龙津的阴谋，我不去瞧，心里没数！”安易坚持道。

    凤卿尘有些垂头丧气，那西庭国死活，管他啥事？

