    小熊、阿影和香香呆呆地看着两个爸爸。

    这……难道桌上的那盒子菜不是给他们吃的吗？那为什么要洗了摆在他们面前啊！

    现在想想,爸爸让他们吃得菜确实都是装在盘子里，盆子里或者饭盒里给他们放到餐桌上的。

    没有放在桌子上的情况。

    所以，他们三个是把一大盒子苔藓吃得干干净净？！

    小熊的脸色变来变去,他心理上有点想吐,但是也只是心理上而已,身体上根本不配合他。

    小熊头一次对自己的好胃口有点不满了，他的身体似乎太好了。

    估计以后想装病都难……

    “是桌上那盒吗？被我们吃了。”香香开口说道，香香并不在乎吃的是苔藓,反正更重口的他也是吃过的。

    顾雨也惊到了,以前没发现这几个孩子这么积极地吃素菜啊。

    顾雨给他们检查了一番，除了刚刚的情绪波动，这几个孩子的身体都再健康不过了。

    “这些苔藓应该不会有什么问题了。”

    “这个星球上的人都吃了那么多年,也没出事。”云昭说。

    顾雨也没办法了,“那我们再去采集点，你们四个,今天就在我视线范围内吧。”

    二号庆幸自己今天不在,他给顾雨传了一些资料，“这是你让我去找的关于天水星的资料,不看不知道,天水星以前居然特别发达！总之，这是一个我都愿意停留的地方，你自己看看吧。”

    顾雨点开那些资料,小熊几个也凑过来看。

    “这也太夸张了吧！”

    “这种高度发达又这么美丽的星球真是天水星？”

    “这才对得起这个名字吧？”

    资料上的天水星，美丽到难以想象,城市干净高级，甚至还有悬浮在空中的。

    高空中无数来来往往的飞船，地上到处可见绿植和大大小小的湖泊。

    从资料上看,那时候辐射并不严重，美丽的城市也完全没有被遗弃和破坏。

    “他们到底是怎么把星球变成现在的模样的？”小熊不可思议，要是他肯定会好好保护花花草草的。

    现在光秃秃的样子也太难看了。

    顾雨手指迅速往下翻，在某个地方停了下来。

    这里记载着，某一年，某个月份，天水星爆发了一场特大瘟疫。

    也就是这时候，艾斯生物科技登场了，支援了天水星一批物资，主要是药物和防护服。

    星球高层对艾斯生物科技极为欢迎，这之后，艾斯生物科技开始在天水星投资。

    也是从这一年开始，新闻开始频繁提到辐射日益严重，环境遭到破坏。

    顾雨手指点了点，虽然辐射造成了破坏，但是现在的破坏力度明显太大了。

    仿佛几十年间，天水星就完全换了个模样。

    珍惜的矿产被开发殆尽，投资者开始一个个撤离，远离这里越发糟糕的环境。

    这就造成了恶性循环，天水星就一天天废弃下来。

    顾雨注意到，这时候周围的绿植越来越少，但是偶尔还是看得到的。

    这段时间，艾斯生物科技也不见了踪影，仿佛随着那些投资人一起离开了。

    艾斯生物科技再次出现是在六十年之前。

    此时，除了艾斯生物科技，已经没有多少大的联邦企业愿意过来了。

    从六十年前开始，绿植彻底消失了。

    人们开始以苔藓为食，或者从压榨他们的外星投资者手中获取勉强能入口的食物。

    营养剂公司需要销毁的过期营养剂，放到这颗星球都是大笔的钱。

    只能人工完成的工作，在这里能找到超级廉价的劳动力。

    再之后，就是黑雾出现，艾斯生物科技亲自过来研发疫苗，开始提供给天水星的人。

    “你怎么看？”顾雨问云昭。

    “如果是我，我拥有一家生物科技公司，想干涉一颗星球，最理想的状态，就是这颗星球发生病毒性灾难了。这样进去的时候，才会得到最大的利益，还没什么人怀疑。”云昭说。

    顾雨惊讶地看向云昭，“你是怀疑……之前的瘟疫和黑雾？”

    云昭笑了一下，“我愿意用最大的恶意去揣测别人。”如果他是个坏人，他就会选择那么做，可能还要更夸张。

    顾雨看了云昭一会儿，“也许你是对的，那样，这个艾斯生物科技就太可恨了。”

    更悲哀的是，顾雨觉得云昭说的是真的，白冰一号就是最好的证明。

    如果是他发明了药剂，他是一定要看看别人服用之后的药效的。

    艾斯生物科技呢？他们关心过这个吗？

    也可能他们关心过，或者他们想要的就是这个。

    “我们还有几天时间，如果你想揭发他们的真面目，应该来得及。”云昭说道，反正他们也没什么事干。

    “揭发了之后呢？这颗星球还会有人接手吗？”揭发是肯定要揭发的，但是，顾雨觉得，不能管了一半扔下他们不管吧？

    如果艾斯生物科技撤离，会不会其他企业也撤离，那这颗星球的人以后怎么生存？

    “即便是救世主，也不可能为他们考虑好任何事，他们得靠自己。”云昭这么说。

    “但是我们不能这么不负责吧？”顾雨头一次觉得，有钱能解决很多问题了。

    原主交四个男朋友是不是考虑到这个了——打住，不能继续往下想了。

    顾雨光是想到未来会和四个人见面就头疼，尤其是云昭在旁边的情况下，那一定是一场灾难的。

    很快，丽丝和德尔就醒过来了。

    顾雨给两人做了体检，丽丝的精神力最终增长到了A级，一家人激动得不行。

    “A级的精神力可是直接去城里的！姐姐可以直接拿到名额。”德尔激动地叫道。

    格雷也看着妹妹，“去城里也挺好——”

    “不，我不会去的。”丽丝打断了劝说她的哥哥和弟弟。

    “我不想离开你们，而且，我不觉得我一个人可以在城里过好日子。”

    德尔有些迷茫，他一直觉得去城里是不敢想的事，到时候一定会吃穿不愁，也不用饿肚子。没想到姐姐这么快就可以去了，他更没想到姐姐居然不去。

    格雷则松了口气，他确实不放心妹妹去城里。

    发生了白冰一号的事之后，格雷更不放心了，弟弟和妹妹是他仅有的亲人，对他来说都很重要。

    “等你们能和我一起进城的时候，我们再去。”丽丝说道。

    德尔握了握拳，“我也可以的，我和大哥……我们可以存钱去城里。”

    德尔眼睛还往小熊这边扫了一眼，狗大户其实还挺多的啦。

    小熊正捂着肚子，感觉到什么，他左右张望了一下，总觉得自己今天诸事不顺。

    也许他应该给自己祈个福。

    当天晚些时候，乔顿过来了。

    云昭开始给乔顿讲关于机械制造和材料的问题，都是他们现在最需要的。

    格雷三兄妹忍住今天的激动，也跟在旁边一起听。

    越听他们就越觉得，这一家实在是懂得太多了。

    不管是作为药剂师的顾雨，还是知道这么多机械知识的云昭。

    云昭还给他们分析了，格雷家和乔顿家最拿手的几样零件，如何提高效率，在提高效率之后，如何提高精度。

    效率和精度上去，钱肯定也会提上去的。

    乔顿一直磨蹭到夜里九点多，小熊几个都回去洗漱睡觉了，才依依不舍地离开了。

    在乔顿离开的时候，云昭说道：“我们这两天还会在这里，如果有问题随时过来。”

    顾雨不知道云昭的计划，他是准备将红色药剂的制作过程交给格雷的。

    原材料这边不够的话，可以从联邦买入，当然，前提是有网。

    “我可以帮忙代购。”二号说道，“我知道一家星际物流，客户指定送到哪就一定可以送到哪里。”

    “也就是说，他们可以直接送到蜘蛛腿区哦。”

    “这倒是个好主意，能再标注一下不让别人看到吗？”顾雨问道。

    “……他们乐意看到任何稀奇古怪的要求，他们就指着这个赚钱的。”二号看了顾雨一眼，这么说道。

    “好吧。”

    关键还是有钱，这几乎是每个星球上大部分人考虑的问题。

    顾雨又开始考虑如何提高这颗星球平民的收入。

    云昭可以留下一些机械方面的知识，留下芯片就够了，这些知识应该可以帮上不少忙。

    这是一个方面，另外一个方面，可以减少主要支出。

    顾雨准备看看能不能把所有苔藓都变成那种大棵的作物。

    这有点困难，但是总归是个方向啦。

    根据联邦的知识，顾雨和云昭准备一起尝试做一种超级肥料出来。

    成本要低，对苔藓类植物要特别有用。

    第二天，云昭继续指点没有去上工的乔顿和格雷一家。

    因为知道这些知识的重要性，在征得了云昭的同意之后，他们还邀请了一些不错的朋友过来一起听。

    顾雨则带着小熊几个去了那个神秘的地下城区。

    父子几人走在安静的地下城，小熊惊叹道：“这里之前一定非常热闹，看起来像个购物中心。”

    “其实，如果能源足够的话，现在这些街道和房屋也还可以继续用的。”阿影说道，“你们看这些门窗，玻璃，都一点都没有坏——天啊，竟然有人会丢掉这么好的保存箱？”

    “如果你们看到什么捡什么的话，我们一天都到不了净水系统那边。”顾雨一句话定住了想跑过去的阿影。

    一家人终于可以加快速度了，但是一些藤蔓的叶子还是在整个一层晃荡着。

    小熊看到了壮观的净水系统，也看到净水系统上和周围湿润区域那些密密麻麻的苔藓。

    在他们不远处，还有一大丛，和他们昨天吃的那些一模一样。

    “我们就是吃的这个吗？看起来还挺鲜嫩的。”

