    杰克罗斯脑海中的画面，是一个重兵包围的军事基地。

    那里面都是荷枪实弹的士兵，还有几十头军犬，以及各种电子设备。

    这么多的警戒力量，全都是布置在一个巨大的帐篷周围的。

    而这帐篷恰好就在那基地中间的空地上。

    凌风心中纳闷，看着杰克罗斯问道：“那个帐篷是怎么回事？”

    问完了问题，他就从对方脑海得到了答案。

    那是一连串的画面，首先是一个陨石坠落的现场，那是杰克罗斯关于那帐篷的第一个记忆。

    之后就是那陨石被军方用帐篷包裹起来，弄了个安全区，任何人不得靠近！

    再然后，凌风看到了杰克罗斯和几个男女进入帐篷，对那块黑漆漆的陨石进行研究，然后不知道触动了什么，大家就一起到了另外一个空间里！

    凌风看的有趣，甚至能感受到当时杰克罗斯心中的震惊。

    接下来的画面就是，惊慌失措的人们镇定下来，开始琢磨发生了什么，然后找到一块跟那陨石相同的石头，大家忽然又回到了帐篷里。

    后面的事情就是开会，有军方人员，也有几名穿西装的男女。

    一连串的画面看下来，凌风对那空间的来源也算是有了了解。

    同时他也发现，杰克罗斯对这东西的出现也是带有很大疑惑的，因为他也不知道为什么，那陨石竟然会掉落在米国人的基地里面。

    得不到这个问题的答案，凌风只能自己揣度，感觉明显有种故意安排的痕迹！

    因为这人为的痕迹太过明显了。

    地球那么大，为什么非要落在米国，又为什么是军事基地，凭什么就不能落在荒山或者沙漠？

    而在发现了这个空间之后，米国人立刻就派军队入住，并且准备了屠龙计划，也好像印证了什么。

    那就是有人希望米国政府来开发那个空间！

    里面能得到的好处，都是留给他们的！

    想到这个，凌风眯起了眼睛。

    不过他也没多说什么，看着杰克罗斯问道：“调查局那边是怎么回事，为什么他们也有进入空间的能力，还能关闭掉它？”

    脑中画面一闪，凌风看到了一枚拳头大的石头，放在了阿弗莱克的面前。

    随后，杰克罗斯的视角对他说道：“为了方便你们的人进出，我们特意准备了这个装置，回去在调查局找个隐蔽的地方，把它放在安全的环境里，有专人操控就可以将大量的异能者送进去了！”

    “好，我会安排最心腹的人来看管这个东西！”阿弗莱克说道。

    “记住，这是个开关，启用就说打开了，停止使用就说关闭了，这么做是为了防范什么，你应该清楚！”杰克罗斯说道。

    “混淆视听，我明白！”阿弗莱克点点头。

    听了这段对话，凌风才明白过来。

    随后他忍不住嗤笑一声：“还别说，虽然这个办法很低端，但的确是骗到我了！”

    杰克罗斯口不能言，只能用一双眼睛死死的盯着他，眼中有绝望也有愤怒，复杂极了。

    事情问的差不多了，眼看时间也不早，凌风笑了笑，拍拍他的肩膀：“不好意思，这件事不弄明白了，我总觉得睡不安稳，让你跟着受连累了！”

    说完，他顿了一下，接着说道：“不过事情还没结束，辛苦你一下，再跟我走一趟吧！”

    话音刚落，凌风也没解开穴道，直接就把他给带进了空间手镯！

    玉佩空间是留给自己人用的，他还没那个资格。

    抓了人，凌风转头看向天照：“咱们得抓紧点时间了！事情在路上再告诉你！”

    “好，走吧！”

    天照点点头，也没多问。

    随后两人离开罗斯家族的庄园，到了无人之处后，立刻跳上鬼龙的背，一路往南而去！

    那个基地距离华府这边有三百多公里，为了在天亮之前抵达，凌风命令鬼龙直接使用了最快的速度。

    在路上，他把事情经过告诉了天照。

    听完自后，天照毫不意外，看着凌风说道：“你猜测的没错，这一定是人为的，但是很奇怪，米国建国也才两百多年，他们这块土地上，本来就没有什么神族，是什么人在帮他们？”

    “我也觉得奇怪，但米国人自己都不知道是谁帮忙，咱们也难以猜出来啊！”凌风说道。

    “不管怎么说，送来那块传送装置的人，绝对不是什么好人！”天照说道。

    凌风看看她：“怎么？你现在也对米国人开始憎恶了？”

    “我很早就不喜欢他们！”

    天照说了一句，望着夜空没再说话。

    凌风一笑，也没多问下去。

    两人乘坐鬼龙抵达了基地附近，在无人之处又落到了地面上。

    “你确定要跟我闯入那个空间？”凌风问道。

    “来都来了，我也答应要给你帮忙，自然确定！”天照点点头。

    凌风一笑：“那好，我准备直接硬闯进去，能掩人耳目就尽量，实在不行就让他们眼睁睁的看着我进入那个空间好了！”

    “我没意见！”天照点点头。

    ……

    ……

    凌晨四点，天空已经泛白，太阳用不了多久就要升起了。

    广场是执勤的人和军犬都有点累了，但谁都没有放松警惕，仍然在坚守着自己的岗位。

    别说风吹草动，就是有一只老鼠跑向那帐篷，等待它的都将是数百发的子弹，和军犬的獠牙！

    这些警戒力量是四个小时一换班，用不了多久他们就可以下班了。

    但没想到的是，此时一股风忽然袭来！

    风不是很大，但这股风吹过之后，天空中忽然传来轰隆隆的声音，随后几道闪电划破天际，照亮了整个基地。

    人们抬头去看，发现天空满是乌云，雷声才刚过，豆大的雨点立刻落了下来！

    前后不到一分钟，基地就被暴雨给笼罩了。

    人还勉强能行，那些军犬可是倒了霉，被雨水浇的乱叫不已，哪里还有什么警惕性啊！

    而且警卫们也没好到哪里去，大雨如注，阻碍了他们的视线，前方两米的位置都看不到了。

    就在这些人被雨淋蒙了的时候，两个不易察觉的透明人形穿过雨幕，径直走进了帐篷里。

    