    第24章 九首魔龙玉天神

    那一定不可能是一个年级很大的家伙，不然怎么都到封号斗罗级别了吧。

    这样的话，排除了上一个答案，也就只有一种可能了。

    无论多么难以置信，那也是最后的答案。

    这个家伙应该比玉天恒还要小，

    这也就解释了为什么这个家伙会带面具的原因。

    他玉天神并不是傻子，只是从几件看似是毫不关联的事情就推测出来正确的答案。

    他平常嘻嘻哈哈，好像马马虎虎、不正经的一批，但是那是因为平常的事情对于他来说，并不需要动用脑子就可以解决了。

    但是如果真的把他玉天神当做一个空有实力的莽夫魂师，那可就大错特错了，他一定会让那些小看他的人付出惨重的代价。

    玉天神死死的盯着苏麟，一字一顿的说道“我可没说你可以走。”

    “你打飞了我哥，还想走？真的当我皇斗无人？”

    听到这里玉天恒差点又气昏过去，我的这个蠢弟弟啊，你出头就出头吧，你干嘛又把你亲哥拿出来鞭尸一次，是看你哥现在还不够惨吗？我寻思我平常也待你不薄啊！

    就在玉天恒吐槽自己亲弟弟之时，苏麟的面具之下，表情极其的奇特，是一种说不出来的怪异。

    面前的金发少年竟然自称为玉天恒的弟弟，如果我没有记错的话，玉天恒好像只有一个一个玉天心是自己的弟弟吧！就是记不清是不是亲弟弟还是堂弟了。

    但是面前的金发少年明显不是玉天心啊，他还记得玉天心在动漫里面的样子呢，而且玉天心是在四元素学院的雷霆学院吧。

    况且这个人，刚才明明是自称的皇斗战队，皇斗战队，好像没这个人吧。

    是皇斗战队最早的成员之一，还是说……

    在苏麟面色古怪的同时，玉天神的面色也开始慢慢古怪起来，他是故意放出这两个消息来试探苏麟的下意识反应的，哪怕苏麟有面具遮挡，但是在如此近距离的情况下，玉天神还是意识到他面前这个家伙不对劲。

    两个人同时开口，异口同声的说道：“你到底是谁！”

    两个人面上表情阴晴不定。

    “哼，不管是谁。”

    玉天神话音未落，直接出手，金色魂力包裹右手，迅速打向苏麟的左胸口。

    苏麟没想到这个人不分青红皂白竟然直接出手，不过从玉天神的魂力脉络和筋肉发力还是预测出了这一击。

    他脑袋右倾，腰间发力，左手格挡住了这一击。

    玉天神是想测试一下这个家伙的真实实力，对苏麟的实力做出一个估计，光从这近距离突然一下就可以看出对面的这家伙的反应不慢。

    要知道他玉天神的力量和速度可不是玉天恒能比的，再加上俩个人还是面对面。

    天总管出来了，也是不得不出来，一边是上三宗的人，一边是武魂殿的人，他再不出来，可能以后也出不来。

    “天神啊，如果真的要打的话，我可以给你们安排，不过不是现在，可以吗？给我一个面子！”

    天总管还是穿着一身的燕尾服，一脸严肃。

    玉天神转过了头看向天总管“天总管，我再叫你一声总管行吗？这事你别掺和，和你没啥关系，这个人我打定了。我爷也拦不住，我说的。”

    玉天神执意出手有两个想法，一是想试探一下其他穿越者的实力，是的，他已经猜测出苏麟可能也是和他一样的穿越者。不过那其他五个穿越者里面，太阳、粉兔、九宝、皇帝、昊天，无论是从之前的势力介绍还是武魂方面，九宝出自七宝琉璃宗，皇帝在星罗皇室，昊天还在昊天宗，这三个武魂对不上，先暂时排除，太阳出自武魂殿，这里和武魂殿也有些距离，也不可能无缘无故的出现在这里。不过也暂时不排除是太阳的可能性。

    所以他推测苏麟是粉兔的可能性很大，接下来就是太阳了。当然也有可能不是他们六个人，也有其他穿越者的可能。

    二是想，是不是他们六个人中的一个，打过了才知道，能和他一个级别的一定是六个人中的一个，就算不是粉兔，是武魂殿的太阳，他也可以在武魂殿的面前展现自己的实力和莽撞，方便后面加入武魂殿，避免蓝电霸王龙遭受灭族的风险。

    天总管听到玉天神这句话，头都大了，他早都听说过玉天神是个混不吝的纨绔，今日一见果然就是一个只有肌肉没有脑子的蠢货。这样的家伙，怪不得是实力逊色于自己弟弟的玉天恒能够当上蓝电霸王龙的少宗主，原来一切都是有原因的。

    “天神，这件事情我作为卡娜大斗魂场的总管，我不能不管。”

    天总管的态度很坚决，得罪远在天斗城的蓝电霸王龙宗，还是得罪近一些的武魂殿，两者之间的体量还是距离远近都支持天总管站在苏麟的这一边，况且那位武魂殿的魂斗罗可是就在卡娜城，说不定现在就在附近看着这一幕。

    “我给你面子，叫你一声总管，我不给你面子，你屁都不是，懂吗你？”

    玉天神的头发从亮金色开始慢慢转变为纯黑色，一股恐怖令人心悸的气息从他的身上开始绽放。

    站在玉天神面前，和他正面俩目相对的天总管首当其冲，那股恐怖气息虽然魂力的级别不高，但是武魂气息质量品格却极高。

    “一个四五十岁才到魂王的臭垃圾站在我的面前大放厥词？你也配？”

    玉天神的周身笼罩着一股魔焰，背后出现一个恐怖虚影，那是一头黑色的仿佛神话中的暗夜妖龙，龙有九首，九个龙首同时仰天长啸，气势骇人。

    周围的人眼睁睁的看着玉天神大放神威，要不是那个少年身上的一黄一紫两个魂环，他们都怀疑自己是看到了一位魂宗级别的人物，实在是那股滔天气焰太过于恐怖了。

    不过他们都下意识的忽略了一件事情，一个大魂师能够发出魂宗级别的气势，这不是更令人感到恐怖的一件事情吗?

    苏麟看着现在背对着他的玉天神，越发确认这个家伙就是六人之一的龙王了。

    这股气息，不是蓝电霸王龙能够比拟的，甚至可以说是远远不如。

    (本章完)

