    跽坐在地的刘彻听到浑邪王此般明带挑衅之色的话语，当即便是感到怒火攻心，他眉眼一皱，整个身子向前一探，问道：

    “你们单于死了老婆，与我汉朝有何干系？难道他车臣在匈奴就找不到女人了吗？你们匈奴国的女人都死绝了吗？”

    看着阶前怒眼圆睁的刘彻，再看看四下皆是满眼怒色的汉朝群臣，浑邪王不怒反笑。

    刘彻越是表现的怒不可遏，就只能证明是自己的话确实是中伤到了他，这就说明他的目的已经是达到了。

    要知道他浑邪王虽生性暴躁，极为好战，却并不是一个莽夫。

    在匈奴国内，几乎所有的贵族都知道车臣单于的左膀右臂，其身边出谋划策的智囊之一就是浑邪王。

    此人脸上永远带着三分讥笑，却是腹藏乾坤，让人捉摸不透。

    他留在汉朝之内的暗探细作早已告知于他，当今的汉朝皇帝初登地位，还没真正掌控这朝政国事，一切的大事都须其祖母窦老太后恩准才可施行。

    不仅如此，皇帝更是在昨日因为此事被窦老太后大加训责，灰头土脸的出了那长乐宫。

    这一切，他早已是了然于胸。

    之所以昨日他便派人进宫请求觐见，也就是这个原因。

    如今汉朝之内皇帝与窦老太后争权之相已是初具形态，他需要做的，只是凭借着和亲这件事从中添火加薪罢了。

    他越是在今日觐见之时表现得肆无忌惮，狂傲无礼，提出的要求越是过分，刘彻就越不可能接受。

    如此一来，刘彻必然是会接连被窦老太后训责，而最终的结果，则定然是真正掌控汉朝国事的窦老太后亲定结果。

    那最后自然就是为了避免他们匈奴国大军进犯，同意一切的要求，即便这要求都极为不平等。

    而皇帝和窦老太后，也会因为这件事闹得极不愉快。

    此计，可谓是明招，一箭双雕。

    想到此处，浑邪王便是微微侧眼，瞥了下身边自己的随行之人。

    那人当下便是心领神会，于是将手搭在自己的胸口，浅然躬身，道：

    “还请皇帝陛下恩准，这可是亲上加亲之事，对汉朝和我大匈奴国都有极大的好处。”

    刘彻冷笑了一声，而后言道：

    “真是好一个亲上加亲啊！既如此，朕也恰好想要纳妃，我看不如让你们单于挑选好女子，送到朕的宫殿之中，这不更是亲上加亲吗？”

    听闻此言，两侧跽坐在地的群臣便是哄然大笑。

    位于左侧之位的中年男子听到刘彻的话便是上前一步，看向那浑邪王。

    两眼对视之中，久经沙场的浑邪王此时竟然是感到对方眼神之中的凶狠丝毫不必自己差上分毫，甚至，有过之而无不及。

    从汉人的身上，他鲜有见过此等勇猛狠辣之人。

    观其壮硕之身形，宽厚之双臂，尤其是两眼之中那似乎还略带几分不屑之色的神采，心头竟然是生出一丝丝的惧意。

    这简直是让浑邪王感到难以置信，他还从来没有想过自己在面对一个汉人的时候，竟然会感到惧怕，虽然仅仅只是那么一点。

    未等他细看，那中年男子便是再近一步，随之顿住身脚，开口之时便是伴随着一阵浑厚之音。

    “依我看，我大汉朝陛下初登帝位，此番也应当是你匈奴进献女子入京吧。”

    浑邪王听后脸上的笑意便是一僵，没等他言语，那中年男子便是再言，道：

    “此前你匈奴军队横压我边关之城，挑衅我大汉国威，我大汉朝对待外邦向来是谦和有礼，未曾与你们计较。如今见到贵国特使，我还以为你们此番前来是要对之前的恶劣之行想我汉朝赔罪，进献美女牛羊，却不曾想原来你们匈奴国之人都是恶人先行告状，反倒是向我汉朝讨要起了公主，真真是让人为你们感到羞耻啊。”

    “哈哈啊哈哈哈......”

    这中年男子话音一落，四下群臣皆是相视大笑，就连位于阶上的刘彻都是露出了赞赏的神色，表情也是因此回缓不少。

    那浑邪王面对如此之言，早已是咬牙切齿，恨不得冲上前去将面前此人生撕活剐，大卸八块，放才能够痛解心头之恨。

    只是他的口舌却不由与之争辩，想想之后便是看向了阶前的刘彻，指向那中年男子，问道：

    “不知这位是？”

    刘彻听后欣然一笑，随口道：

    “这是未央宫卫尉，李广，不知特使是否听过这个名字啊？”

    问此之言的浑邪王立时神色便是陡然一变，再度看向那中年男子之时的表情都有些古怪。

    再看看他身旁的两个随行之人，在听到李广这个名字的时候已然是一脸的慌乱之色，就连立于地上的双腿都是在微微发颤。

    李广这个名字，对于匈奴国来说，就像是一个凶神一般。

    自启二十余年前李广亲赴边关，此前一直与汉军相战，百战而不殆的匈奴军队遇到了从所未有的大敌。

    李广深谙兵法，其军队自上而下一脉相承，就像是一个无坚不摧的战神一般，自逢李广驻守边关，匈奴几乎再没能占到什么上风，可谓是极度忌惮其存在。

    也就是在一年之前，听闻李广已然回到汉朝京都，匈奴这才慢慢又开始小规模的对汉朝的边关进行骚扰侵袭，直到确定李广不在边关，此前军臣单于才敢率二十万大军举兵南下，横压边关。

    浑邪王怎么也没有想到，在父兄口中那个战而不殆的汉人猛将，此时就站在自己的身前。

    不过，浑邪王终归也不是什么欺软怕硬之人，毕竟他也从未与李广交过手，所以对于父兄口中的这位汉人猛将，族人眼中不可侵犯之人，他虽忌惮，却不至于惧怕。

    “原来是李将军，你的名字在我们大匈奴国可是响当当的啊，只是可惜将军现在已年迈无力，只能在这宫城之中做个卫尉，颐养天年，否则我还真想与将军在那沙场之上比试一番，见识一下你的威名到底是否属实。”

    李广面对这样的挑衅也是丝毫不恼，只是笑道：

    “莫说是你，便是你兄军臣也不敢在我面前这般大放厥词。”

    “浑邪王，还是不要惹我生笑得好。”

