    只半日过去，一则令不少老怪震撼的消息，传遍了无数七级雷界。,: 。

    就连一些八级雷界的老怪，骤闻这一情报，都有了一丝动容。

    半步踏入舍空境的玄雷界主，就在半日前，被人斩杀！

    而包括天月宗在内，无数玄雷界主下属势力，都被凶徒洗劫一空...

    杀人者，是一名鬼面银发的修士！此人修为不明，来历不明，但据说是一名舍空老怪！

    当这则消息传至落雷界时，素雷宗三名人玄老祖，几乎惊掉了眼球。

    这三人做梦也不会想到，宁凡拥有如此恐怖的实力，直接杀上了玄雷界，抢走了柳妍...

    陨落的玄雷界主，毕竟只是七级雷界的界主，这样的消息，还无法引起九级雷界的关注。

    其他雷界也只是感叹一番，却并无‘插’手此事的意思。三千雷界，各自为政，玄雷界的‘私’事，没有人会多管...

    ...

    宁凡一路离开玄雷界，在附近一个五级雷界暂时落脚。

    五级雷界，天水界。

    一路遁至此地，宁凡随意寻了一座荒山，开辟了一座‘洞’府。

    剿灭了玄雷界主属下诸多势力，宁凡缴获了不少战利品，但这并非他的本意，他的初衷，只是抢回柳妍而已。

    柳妍是红‘玉’星盘的器灵，想要前往真雷界，柳妍必不可少...

    宁凡如今身家丰厚，此战缴获的战利品，也唯有寥寥几种雷道秘术，能让宁凡稍稍动心。

    暂时没有清点战利品的打算，宁凡心念一动，从玄‘阴’界中放出了柳妍。

    “前辈...我们...安全了么...”柳妍面‘色’泛着不正常的红晕。微微轻喘，声音断断续续。

    “放心，玄雷界主及他徒儿。已死于我手，你不会再有困扰。”宁凡淡淡道。

    “多...多谢前辈...救命之恩...”柳妍盈盈一礼。强忍着眼中如水的媚意，不‘欲’被宁凡发现此刻的窘态。

    此刻的她，体内还有媚‘药’的‘药’力肆虐，那媚‘药’十分厉害，以她碎虚四重天的修为，竟根本无法压制...

    但就算她被下了‘药’，也要克制‘药’‘性’...师尊说过，不能在前辈高人面前失礼。

    在柳妍看来。宁凡能击杀玄雷界主，多半是一名舍空境界的老怪，是她此生难以企及的前辈高人。

    在宁凡面前，她绝对不能失了礼数...

    “嗯？你中了媚‘药’？”宁凡目光略有古怪地扫过柳妍。

    “是...”柳妍声音低如蚊讷，她毕竟还是一个‘女’子，这种事情着实有些难以启齿。

    她略有难堪地垂下头，如瀑的青丝，遮住了娇红的脸颊，酥‘胸’起伏，呼吸有些急促。呵气如兰。

    “我来帮你解毒。”

    宁凡淡淡的话语，传入柳妍的耳中，立刻使得她俏脸一白。苦涩地咬了咬‘唇’，低声恳求道，

    “不...不用...这毒...不碍事...”

    厉害的媚‘药’，往往无‘药’可解，唯一的解毒之法，便是男‘女’‘交’合...

    在柳妍看来，宁凡所说的解毒，指的是要对她行那种事情...

    她对宁凡有着说不清的亲近感，但这亲近感。并非男‘女’之情。让她被宁凡采撷，承欢身下。她做不到...

    算上这一次见面，她一共才见过宁凡两次而已...她不知道宁凡身份、容貌、修为...一切都不知。怎会鲁莽答应，与一个陌生男子行那种事情...

    “你中的媚毒有些棘手，若不解掉，三日之内，必定会令你‘欲’火焚身而亡...你确定不让我帮你解毒？”宁凡似笑非笑地看着柳妍。

    “不用...真的不用...多谢前辈好意...”柳妍面红耳赤，低低地拒绝道。

    “那可不行...你是我器灵，我不能看你毒发而亡。”

    也不知为何，宁凡忽的对这宁死不舍清白的‘女’子，多了几份戏‘弄’之心。

    他一步步朝柳妍走近，柳妍立刻好似受惊地小鹿，一步步朝身后退去，一直退至墙边，再无路可退...

    “不...不要...”她绝望地闭上眼，长长的睫‘毛’上，沾上了些许泪珠。

    明明是拒绝的话语，在媚‘药’的催动下，却使得她的声音，柔软地好似猫儿的娇‘吟’...

    她的心跳的好快，几乎快要跳出嗓子眼...她有了一些懵懂的恐惧，害怕自己会被眼前的男子掠夺一空...

    修真界，真是很残酷呢...没有实力，想要清白地活着，真的很难...

    “放心，我对你的身体，没有兴趣。以我的魅术修为，解媚毒，可并不需要‘交’合的...”

    宁凡微微一叹，不再逗‘弄’柳妍。凭窃言术，他自是看清了柳妍心中所有担忧。

    在他眼中，柳妍只是一个器灵而已，更多的想法，他没有，也不会有。

    被宁凡点破了心思，柳妍不禁有些羞惭，眨巴着眼睛看着宁凡，歉然苦笑...她似乎有些小人之心了...

    “睡一觉吧，醒来之后，一切都会好的...”

    宁凡不再多言，显现出妖瞳，立刻，妖瞳中飞出无数紫‘色’霞光，朝柳妍一扫而过。

    在被这些紫霞扫中的瞬间，柳妍立刻浑身酥麻，朝地上昏睡过去，体内的媚毒，则直接被紫霞扫灭。

    这紫霞，是宁凡继采‘阴’指、囚印索之后，修出的第三式克制‘女’子神通——‘乱’世紫霞。

    这神通，不但能降服‘女’子，也可帮助‘女’子拔除媚毒。

    见柳妍静静睡去，呼吸均匀，宁凡屈指一点，‘洞’府中立刻多出一个石‘床’。

    再一拂袖，袖生清风，立刻将柳妍卷至石‘床’上。

    做完这一切。宁凡目光微微一凝，朝‘洞’府外走去。

    从离开玄雷界开始，宁凡便有被人跟踪的感觉。

    跟踪者的修为十分古怪。并没有流‘露’任何修为气息，却偏偏又给宁凡一种诡异的危险感。

    最为诡异的是。跟踪者又似乎没有任何敌意，偶尔还会故意嬉笑几声，让宁凡察觉她的存在。

    跟踪者，是何目的，有何图谋...

    “阁下一路跟踪至此，还不准备现身么？”宁凡眼中青芒微闪，朝‘洞’府外一片‘花’丛望去。

    他十分确信，来人就隐藏在‘花’丛中。

    “咦？跟踪你的不只我一个人？还有一个叫‘阁下’的么？”

    ‘花’丛中。忽然传出一道脆生生地轻咦声，下一瞬，一个光着脚丫的银发小萝莉，蹦蹦跳跳，现出身形，口中咿咿呀呀，哼着莫名的歌谣。

    “哪里哪里？那个叫‘阁下’的，躲在哪里！哎呀呀，竟能瞒过我的感知，不赖嘛！要知道。就算是最擅长隐身术的小晴晴，都瞒不过我的感知呢！”

    小萝莉嗖地一声，窜到了树上。小猴儿一般，左瞅瞅，右瞅瞅，就是无法发觉，此地有什么人隐匿...倒是顺手从树上摘了个野果。

    小脚一踏，化作一道雷光，瞬间又出现在宁凡身后，啃着野果，嘻嘻笑着。诡异的速度，让宁凡背心没由来一寒。

    若非察觉出这小萝莉没有恶意。宁凡定会直接朝身后发起攻击...

    转过身，细细端详眼前的小萝莉。天人合一的状态，几乎被宁凡催动至极致。

    如此近距离地感知，宁凡渐渐发觉，眼前的小萝莉，身上有太多不可思议的地方。

    没有任何修为气息，但给宁凡的危险感，却不亚于舍空中期老怪，甚至犹有过之。

    小萝莉的体内，明明没有任何修为，但只需心念一动，便可迸发出雷光，形成神通...

    她是什么生灵？雷灵？雷妖？不，都不是...只是一个有血有‘肉’的人族小丫头...

    这小丫头身上，似乎有很多秘密。

    而且，这小丫头似乎还给宁凡一种似曾相识的感觉，又似乎只是一种错觉...

    宁凡暗暗催动窃言术，无法窥探到小萝莉任何心事，只能从小萝莉心中，听到滋滋不绝的雷响...

    “哼哼！鬼面哥哥，你骗我，这里根本没有其他人躲藏！”小萝莉反复确认后，气呼呼地说道。

    几口啃完一个野果，小丫头肚子忽然传出咕噜噜的响声。

    她饿了...她的饥饿，不是普通食物能够填饱的...

    这饥饿感一经出现，小萝莉忽地倒在地上，小脸满是痛苦之‘色’，惨白可怖，‘肉’乎乎的血‘肉’之躯，则开始化作点点雷光，有了崩溃消散的趋势。

    “这是...九转雷体！”宁凡目光为之一变。

    九转雷体，是一种天生御雷的特殊体质，拥有这种雷体的修士，无一不是雷道强者。

    这种雷体一共可以进化九次，每进化一次，雷体便多出一转，令修士实力大幅提升。

    然而每次进化时，雷体的拥有者，都会元神融体，暂时失去所有修为，只能发挥出有限的雷霆神通...

    也有雷体修士进化时，会暂时失去部分记忆...

    宁凡目光一凝，眼前的小萝莉，毫无疑问是一名九转雷体的拥有者。

    她应该是处在雷体进化的过程，暂时失去了所有修为...

    由于雷体进化过程中，没有按时补充雷力，小萝莉的雷体进化，已濒临失败。

    一旦进化失败，就会雷体崩溃，彻底死亡...大多数九转雷体的拥有者，都是死于雷体进化失败。

    “这小丫头，大概也要进化失败而死了吧...”

    宁凡目光闪了闪，他在思考这小丫头属于何方势力。

    能拥有舍空中期的实力，怎么说也是一方老怪吧，雷体进化这种关键时候，为何会在外面‘乱’跑，无人护法，无人提供雷力服食...

    要看着她死于此地么...还是救她一救...

    宁凡沉默少许，终是有了决定，在小萝莉即将‘肉’身崩溃的前夕。从雷图中取出些许碎雷之力，度入小萝莉体内。

    面对敌人，他自然可以冷血无情。但这小萝莉。貌似没有敌意...

    “此‘女’一路尾随我而来，不会是闻到我身上的雷霆气息了吧...”宁凡略感无语。

    他的猜测。已经接近事实...

    雷图中的碎雷，是灭杀先天雷灵所获，雷力‘精’纯。

    这些雷力一经入体，小萝莉立刻有了暖洋洋的感觉，痛苦的小脸，立刻化作美美的笑容，舒服的打了一个饱嗝，就这么躺在地上。懒洋洋地睡着了...

    她睡得甜美，绸缎般的银丝，随意垂在耳边，毫无戒备之心...

    在这种情形下，宁凡只需动动手，便能将此‘女’灭杀...

    “此‘女’雷体进化前，真的是一名舍空老怪么...还是说，此‘女’因为雷体进化，失去了部分记忆，才会在面对其他修士之时。疏于防范...”

    宁凡眉头皱了皱，他与此‘女’无冤无仇，自然不会趁其熟睡时将之斩杀。

    但让他无限制供应雷力给此‘女’进化雷体。却也是不可能的事情。

    萍水相逢，他救她一次，已是恩典，没有义务继续养着她...

    想了想，宁凡蹲下身，将小萝莉抱起，放在‘洞’府内的石‘床’上，却带着犹在昏睡的柳妍，离开了‘洞’府。

    就让那小萝莉自己睡吧...等她醒了。饿了，自己便会找家了。

    ...

    宁凡召出许久不用的血莲灵装。一路遁离天水界。

    他面遮鬼面，负手立于血莲之上。一旁，则有柳妍呼吸均匀，静静酣睡。

    不知过了多久，柳妍才醒转过来。

    见体内媚毒已清，柳妍俏脸一白，立刻内视己身。

    当发现一身元‘阴’尚在，她方才‘露’出羞惭之‘色’...她似乎又以小人之心，猜度宁凡了。

    “多谢前辈出手，替晚辈去除媚毒...”柳妍俏脸晕红，垂着头，低声道谢。

    “你是我的器灵，我自会救你，这种道谢的话语，日后不必再提。”宁凡淡淡道。

    “器灵么...果然，那些画面，不是虚假...”柳妍微微一叹。

    自第一次遇见宁凡之后，她脑海中便不时冒出一些画面，在那些画面中，她，是一个星盘的器灵。

    她本以为，那些画面都是虚假，但宁凡反复提到器灵二字，足以证明，那些画面并非虚假。

    她不笨，立刻猜出，宁凡之所以会跑去天月宗救她，图的不是她的姿容，而是她的器灵身份。

    且她也看出来了，宁凡虽不贪恋她的身体，却需要她完成什么事情。在达成目的前，宁凡不准备放她离去。

    “前辈需要晚辈的器灵身份，完成什么事情么？”柳妍小心翼翼地问道。

    “是。”

    “完成此事之后，晚辈可否获得自由？”

    “可以，但完成此事前，你必须跟在本座身边，以免再出变故。此物，你拿去！以你体内的器灵之力，温养此宝！”

    宁凡一拍储物袋，取出红‘玉’星盘，‘交’到柳妍手中。

    柳妍美目立刻一怔...在那些破碎画面中，她，曾经便是这星盘器灵...

    这星盘，必须融入器灵之力，才能指示方向。

    融入器灵之力，共有两个办法。一是将柳妍灭杀，以她的魂魄祭炼星盘。

    这种方法固然残忍，却胜在快速，只需几日时间，便可让器灵之力融入星盘。

    还有一种方法，是让柳妍主动以器灵之力温养星盘。

    这种方法，不会对柳妍造成太大损害，但融入器灵的速度却会很慢，没有数十年，怕是无法融灵成功...

    “多谢前辈不杀之恩...”柳妍自然知晓融入器灵的两个方法，对宁凡选择第二个方法融入器灵，有了一丝感‘激’。

    “你师父恳求过我，能不杀你，便不杀你。反正本座并不急于前往那个地方，故而也不是非要杀你祭宝不可...只要你能在数十年内完成星盘融灵的任务即可。之后，你可重获自由，想去哪里，本座都不会阻止。”

    “前辈救命之恩，晚辈无以为报。星盘融灵一事，自当尽心尽力。只是晚辈有一个小小要求...前辈可否先送晚辈回一趟素雷宗？”

    “回素雷宗做什么？”宁凡皱眉问道。

    “晚辈被‘玉’机子劫去，想必师尊多有担忧...晚辈想回素雷宗看看师尊。之后，愿意追随前辈左右。助前辈温养星盘。”柳妍恳求道。

    “你回素雷宗，只是为了看你师尊么？”

    “是。”

    宁凡沉默许久，终是淡淡道，“你师尊徐延宗，已经归墟...”

    “师...师尊他...真的...真的...”

    柳妍哀婉地垂下眼睑，点点泪光闪烁。

    她早知师尊临近归墟，也明白，师尊是因为无力救她。才会任由‘玉’机子将她劫走。

    只是她万万没有想到，师尊竟然已经陨落...

    她并不认为宁凡会骗她，这种事，宁凡根本没有欺骗她的必要。

    若无师尊，冷漠的素雷宗于她而言，再不是家园，她，也不会对素雷宗再有半分眷恋。

    只是，她仍想回去看看...就算只是在师尊的坟茔前一拜，也好...

    “想回去拜祭你师尊么？”宁凡淡淡问道。

    “诶？”柳妍微微一怔。还未反应过来，宁凡已变了血莲的方向，带着柳妍。折路前往落雷界，回到素雷宗。

    在宁凡驾临素雷宗的瞬间，整个素雷宗上下，慌‘乱’一片。

    三名人玄老祖诚惶诚恐地迎接宁凡，生怕有半点不恭，惹恼了这位绝世凶星！

    “晚辈等人不知前辈是舍空修士，之前多有得罪，还望前辈海涵！”

    “无妨，你们退下吧！我只在此地逗留片刻。稍后便走。”

    “是！”

    素雷宗群修被宁凡遣退，宁凡独自在石关外等候。柳妍则在石关之内，拜祭师尊的坟茔。

    不知过了多久。柳妍才擦干泪水，走了出来，对素雷宗，她再无半点眷恋，朝着宁凡感‘激’一笑，

    “多谢前辈给我拜祭师尊的机会，从今日起，柳妍便无家可归了，请容柳妍追随前辈左右。”

    “嗯。”

    宁凡点点头，袖袍一卷，带着柳妍离去。

    红‘玉’星盘融入器灵之力，起码需要数十年，这数十年，宁凡暂时无法前往真雷界，便可以完成另一件事了。

    修炼站神诀！

    宁凡一路疾驰，离开三千雷界，朝雷域外的戮妖星飞去。

    他的目标，自然是穿过司妖宗的界‘门’，抵达蛮荒战场，借蛮荒战场的无穷战意，修炼战神诀。

    在那里修炼战神诀，可是比在罗家断戟峰修炼效果更好。

    戮妖星，司妖宗。

    界‘门’禁地中，一个个意‘欲’前往蛮荒战场的东天修士，正在接受司妖宗的严格盘查。

    不是每个人都持有征战令，可随意进入蛮荒战场的。

    等闲修士想要在非界战时期进入蛮荒战场，难度颇大，必须要有四溟宗发放的通行令牌才可。

    并不是持有通行令牌，就能随时进入蛮荒战场。对普通修士而言，每隔十年，界‘门’才会放行一次。

    且若无法通过司妖宗的实力考核，是无法进入蛮荒战场的。

    想要在非界战时期进入蛮荒战场，最低也要在散仙修士攻击下，撑上一炷香时间，才算合格。

    如今恰好临近下一次界‘门’开启时间，禁地之中，正有数百名修士正在此地接受考核。

    这些人中，共有20多名命仙，2名渡真境真仙，这些第二步修士自然无需考核。

    其余修士，皆是碎虚境界，他们正轮流接受司妖宗散仙修士的考核。

    不断有碎虚修士不合格，也不断有修士通过考核。

    主持这场考核的人，是司妖宗的道子...赤真！

    司妖宗...赤真！

    此人曾与宁凡一道，参加过杀戮殿的收徒大典，那一年，他尚是人玄中期修为，数十年过去，却已突破人玄后期。

    如此修炼速度，自是骇然听闻。引得不少老怪为之震撼。

    但赤真从未感到自满，相反，他对自己的修炼速度。十分不满...

    “当年的他，尚未踏入第二步。而我则是人玄中期...如今的我，才刚刚突破到人玄后期境界，而他，已是名震东天的雨之仙君...”

    “宁凡...我这一生，都不可能超越他么...”

    赤真微微一叹，忽然间，目光一凝，朝禁地之外望去。

    却见禁地之外。一男一‘女’两名修士直奔此地而来，看情形，是直接想进入界‘门’。

    “来者止步！”

    赤真纵身一跃，挡在来人面前，目光带着探究，扫过两名来人。

    那名‘女’修倒也罢了，只是碎虚四重天修为，明显不够资格进入界‘门’。

    那名男修，面遮鬼面，气息隐晦之极。赤真竟完全无法看破其修为。

    “哦？是他？”宁凡目光略略扫过赤真，心中微微诧异，口中却是不发一言。只是一拍储物袋，取出一块令牌，给赤真看了看。

    一见此令，赤真目光立刻大变，失声道，“征战令！四品天监才能拥有的征战令！”

    不只赤真一人，但凡听到征战令三个字的，纷纷朝宁凡不可置信地望去。

    四天之中，有资格拥有征战令的修士。无一不是万古境界的老怪！

    无数修士暗暗猜测，宁凡莫非是一名万古老怪么？还是说。他是某个万古老怪的后人...

    “我要入蛮荒战场。”宁凡声音沙哑地言道，这声音。自是假声。

    “是！前辈既持有征战令，不必在此等候，可自行出入蛮荒战场！晚辈即刻替前辈开启界‘门’！”

    赤真满面兴奋，能和一个疑似万古境界的老怪说上几句话，令他倍感荣幸。

    若他知晓，眼前的鬼面男子并非万古老怪，而是曾经的对手，想必心情会十分复杂吧。

    随着赤真取出阵法罗盘，打出阵诀，界‘门’之上的封印，立刻有了松动的趋势。

    宁凡直接带着柳妍，遁入蛮荒战场，却并未注意到，在他进入蛮荒战场的瞬间，身后竟然有一个小尾巴悄悄跟了上来...

    “啊！我好饿，大哥哥等等我，我还没吃饱！”一个隐匿身形的银发小萝莉，死缠烂打，在界‘门’重新封印前，悄悄跟入了界‘门’...

    ...

    十级雷界，极雷界！

    极雷界中，不断有黑‘色’雷光划破长空，直奔极雷宫而去，一路上，不断传出震耳‘欲’聋的雷声。

    那是黑‘色’雷车发出的声音，黑‘色’雷车为上品雷车，有资格乘坐上品雷车的，唯有舍空、碎念级老怪！

    除了黑‘色’雷车外，竟还有四辆六彩雷车，匆匆回到极雷宫。

    六彩雷车，唯有万古境老怪，才有资格乘坐！

    四辆六彩雷车一经降落，各自走出一各个绝‘色’‘女’子，皆是满头银发，匆匆进入极雷宫，皆有着万古仙尊修为！

    这四名‘女’子，是极雷宫的四位仙尊护法，‘岳麓晴岚’四仙尊：倩岳仙尊、悠麓仙尊、晴萧仙尊、柔岚仙尊。

    “该死！宫主的下落，还没有查到吗！一群废物！”一入极雷宫，倩岳仙尊立刻对一众雷界修士大发雷霆。

    她的脾气，出了名的火暴。

    “哼！早说过直接给宫主囚禁起来便是了，没有雷王印压制，宫主雷体进化九转，可是十分危险的！一旦逃到外界，没有雷力补充...后果简直不堪设想！哼！这次把宫主捉回来，定要镇压在雷山之下，好好关押！”晴萧仙尊秀眉紧蹙。

    “嘤嘤嘤...我与宫主情同姐妹，若她雷力不足，死在外面...我也不活了...三尺白绫为卿死...我要和她一起死！”柔岚仙尊声音酥软，嘤嘤嘤地让人直叫起‘鸡’皮疙瘩。

    “...”一直喜欢啰啰嗦嗦的悠麓仙尊，今日，却一反常态地沉默，抱着一个‘阴’雷滚滚的水晶沉默不语。

    “嘤嘤嘤...悠麓姐姐，你怎么不说话...”柔岚仙尊嗲声嗲气地问道。

    “...我在查宫主的位置...虽说宫主懂得隐匿气息之法，容貌也已有了极大改变，但之前，我明明还能在三千雷界之中，隐约感知出宫主的一丝气息...然而此刻，却是半点也感知不出...难道说...”

    言及于此，悠麓仙尊立刻满头黑线，神情既无奈，又凝重。

    其余三名仙尊，也是立刻‘露’出不同程度的惊容。

    “宫主不会跑出三千雷界了吧！不好！”

    这下玩大了...一旦宫主跑出三千雷界，她们怕是很难找回宫主了。

    而一旦宫主无法及时补充雷力...多半会雷体反噬而亡...

    都是少了极雷宫镇宫之宝...雷王印！若有雷王印在，雷体进化，哪里会有什么风险...

    “该死！传令下去，八级以上雷界，所有舍空修士全部出动，誓要在整个东天范围内...找回宫主！若宫主有任何闪失，我要尔等，全部陪葬！”

    模样，不知...行踪，不定...神通，诡异...

    这人，真的能找回么...

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。q