    萧易微笑道：“你放心，今天你爽快，他日，我也必定会兑现自己的承诺，只要我们都能活到最后，我会尽量帮助魔族，重返世间！”

    “在此之前，我也送你一份小礼物。”

    元幻哼声道：“以你现在的实力，能送我什么礼物？”

    萧易不屑道：“既然你瞧不上，那就算了。”

    元幻脸皮一抽：“别，能从你身上掉下一片头皮屑都难得，再小的礼物，我也收了。”

    萧易脸庞同样一阵抽搐，掉下一片头皮屑都难得？他萧易能有这么小气？

    “以后我的头皮屑，都给你留着了！”萧易不爽的哼了一声。

    随后，他神念一动，九大神域下方的禁制之网，瞬息间同时消失了。

    “礼物已经送给你了。”萧易淡淡道。

    元幻一愣：“送哪了？”

    但很快，元幻的脸上，也出现了和雷鸣一样的狂喜和激动！

    “这……这就是你的礼物？你……你能解除归问一对地心魔渊的限制了？”元幻激动问道。

    魔族之间，若再无界线分隔，他便可以整合魔族的力量了！

    虽然魔族还是无法进入九天世界，可如此魔族的力量，就能全部聚到一起了。

    萧易淡淡一笑：“这份小礼物，可还行？”

    元幻哈哈笑道：“很行！如此看来，你果然和归问一关系密切了。我也没有信错人！”

    萧易笑道：“别只顾着激动了，该干正事了。天鸿道可不会给我们太多的时间。我需要在最短的时间里，变得更强！强到，可以匹敌天鸿道！”

    元幻面皮一抽，叹声道：“你想拥有匹敌天鸿道的力量，就算我将全部的万象之力给你，那都不够的。”

    萧易脸色一变：“你不是能和天鸿道齐名的强者吗？难道都是吹的？”

    元幻哼声道：“那都是别人说的，可不是本帝自己说的。虽然，本帝也曾今这么认为过。但如今看来，他当年应该还是隐藏了实力。”

    “为什么这么说？”萧易皱眉道。

    元幻低沉道：“当年的神魔大战，强者几乎死伤殆尽，就连本帝，也是陨落，纵然如今魔灵苏醒，想要恢复巅峰，也是极难办到。可是……”

    “可是什么？”萧易现在的心情很不好。

    他还以为来魔族这一趟，就可以拉近自己和天鸿道之间的差距了。

    但元幻的话，却让他的心猛地一沉。

    如果无法拥有能够匹敌天鸿道的实力，提升多少实力，那也是枉然。

    五岁的小孩打不过四十岁的壮汉，拔苗助长到十岁的力量，一样还是打不过啊！

    元幻低沉道：“可是，天鸿道尚有余力保全那些上古强者的残灵！难道这还不能让你看出我和他之间的差距吗？一个人，若是连自保都欠力气了，又如何花费那些心思和精力，保全住那么多的上古残灵？更何况，这其中还有李玄松这样的剑道强者。”

    “现在本帝甚至怀疑，天鸿道根本就没有死，他也不是以道意之身存在着。他，还正常的活着！只不过，他隐藏这么多年后，方才忽然又现身世间，他究竟在谋划着什么，我并不能猜到。”

    萧易倒吸了一口凉气。

    他忽然想到了阙宇。

    天鸿道是阙宇的弟子，天鸿道知道归问一的身世！

    萧易心中狠狠一震，想到了一种可能。

    可这种可能，他觉得有些太疯狂了……

    如果真是如他所想的那样，这天鸿道，简直就是一个疯子啊！

    同时，萧易的脸色，也微微有些发白，甚至有些畏惧起来。

    因为他脑海之中所想的，天鸿道如今的目标所指之人，或许就是他这个归问一的转世之身！

    天鸿道的最终目的，和阙宇极可能是一样的，都是冲着归问一的先天混元之气去的！

    只不过，因为一些原因，当年天鸿道并没有得逞，反而因为局势失控，导致了整个神魔世界濒临崩破！

    天鸿道见状，只能暂时打消念头，不仅自己隐藏了起来，还偷偷保护了一些人，以图将来！

    直到，归问一再次转世，天鸿道方才又以尊师的身份再次出现，开始掀动九天风云……

    当然，这一切，目前都是萧易的猜测。

    知道真相的人，或许只有一人，最多两人！

    一人，便是天鸿道自己！

    多出的一人，或许归问一也有预感。也正是这种预感，才是归问一当年没能及时出手阻止一切的原因！

    事后，归问一身形兵解，缔造九天，拯救苍生，既是大仁之举，又或者，也是他本人心中的一抹愧疚！

    他愧疚于自己没有及时出手，阻止人族、魔族、妖族之间的大战。

    因为，他知道那时候的自己，其实是有能力的阻止的。可因为某种忌惮和预感，他不想给天鸿道算计自己的机会，所以才延误了一切……

    “萧易？你是怕了？”

    见萧易沉默不语，脸色还有几分发白，元幻眯眼问道。

    萧易冷笑道：“如果怕有用的话，我可以选择怕。可是再害怕，好像也没用吧？”

    元幻淡淡道：“如果你去向天鸿道投诚，说不定他会饶你一命呢！”

    萧易冷笑道：“你要是肯低下头，去舔天鸿道的脚指头，说不定也能保全你们魔族！”‘

    元幻脸色一黑，怒骂道：“萧易，你过分了啊！”

    “哼，赶紧的，把你的万象之力全都传给我！全部都给！”萧易哼声道。

    元幻脸皮抽搐，怒哼道：“你想得美，能给你一半，已经是最大限度了。要不然，我这万象宫就真的维持不下去了。”

    萧易翻了翻白眼：“你就不能活在现实里？耗损万象之力，把一片废墟幻化成美好的样子，又有什么意义？假的，终究还是假的。”

    “那我给你万象之力，你还是打不过天鸿道，我是不是也可以不给？”元幻冷笑道。

    “行吧，当我刚才的话没说过。”萧易嘿笑道。

    说实话，元幻能够爽快的答应给他一半万象之力，他已经很意外了。

    毕竟，换了别人来跟他要修为之力，就算是亲儿子，萧易也未必会给。

    当然，萧易也理解元幻这种人。

    元幻不是本性大方，他只是想要魔族能够活下去。

    他是为了魔族，才会愿意做出这样的牺牲。

    很快，萧易便能感觉到，天地之中一抹抹炫彩的力量，朝着他的体内融入过来。

    他清楚，元幻已经在将修为之力，开始朝着他的体内进行灌注了。

