    规模如此大的祭拜典礼，在场的所有人，此生未见。

    同时，他们对萧南天的身份，也产生了深深的质疑。

    如果真是一个废物，哪有如何能折腾出这等大场面？！

    而且还有着修罗这样的高手保驾护航，这帮人可都不是瞎子，分明看的出来，那名叫修罗的魁梧汉子，对那萧南天，可谓是言听计从！像修罗这般有能耐有身手的人，可不是有钱，就能招揽的到的。

    而且来的这些飞机，游轮，豪车，可都有着特殊含义的……

    赵阳跪在地上，满脸鲜血，但是却震惊无比。

    震撼过后，便是一群人，拿着画圈，缓步走来。

    “萧南天！你……你……你到底是谁？！”赵阳不由得绝望大喊。

    萧南天有些好奇，“你不是已经把我的名字都喊出来了吗？”

    萧南天不再理睬赵阳，而是缓步走回到了江北的墓前。

    萧南天轻声道：“是有些晚了，你别生气，今天，我帮你办一场祭拜。”

    修罗登时一声怒喝，“行跪拜礼！”

    赵阳等人被修罗吓得浑身一颤，不敢出声，连忙行三拜九叩之礼。

    他们是真的怕了，若是再不按萧南天的话来做，恐怕今天小命都会丢在这！

    萧南天转过头来，嗓音淡漠道：“之前给过你们机会了，可是你们没有好好珍惜。”

    “现在，我再给你们个机会。”

    “每个人，都跪在这里磕头，谁不磕够九百九十九个，谁就死。”

    “现在，开始吧。”

    赵阳整个人都傻了，九百九十九个响头？！

    别说这辈子，下辈子，下下辈子的头，都让他给磕完了！

    只不过就在这时，在萧南天话音刚落之际，远处，一辆劳斯莱斯缓缓驶来……

    车上，下来了三个人。

    居中的是一位身穿唐装，左右两侧，皆跟着一位身穿白色练功服的冷峻男子。

    他缓步向这里走来，在看到满脸鲜血的赵阳后，面色登时阴沉下来。

    而赵阳看见他后，犹如看见了救世主一般。

    “萧叔叔！”

    这位赵阳口中的萧叔叔，本名萧龙刚，在滨海也算是一个有头有脸的人物，开了一个名动四方的搏击俱乐部，一身功夫更是不俗。

    在滨海，倒还真没几个人敢惹他。

    方才他听下面的人说，赵阳在这被收拾了，他立刻就带人来了。

    “给我站起来！在这跪着，成何体统？！”萧龙刚怒喝一声。

    赵阳瞄了萧南天一眼，一时间竟是不敢站起身！！

    萧龙刚眯了咪眼，他转头望向萧南天，很是嚣张的开口道：“你让我侄子跪下的？”

    萧南天笑了笑，没说话。

    萧龙刚点了点头，“好，自己动手吧，别逼我出手，自己废一条胳膊，我会考虑留你一命。”

    萧南天这回是真乐了。

    不知道哪里的愣头青。

    修罗站了出来，厉声道：“你他妈算什么东西？！给我滚！”

    萧龙刚怒了，他刚要动手，却听见头顶忽然想起一阵轰鸣声。

    竟然是一架直升机……

    直升机缓缓停下，从上面，数十名手持钢枪的战士大步走出。

    黑色军靴踏在地面上，铿然有声。

    战士们列成两队，一人弯腰低头，从直升机中缓缓走出。

    身材高瘦挺拔，一身戎装！肩膀之上，一颗金星闪耀！

    赫然正是军中少将！

    所有人都心中一惊，一位少将，放在滨海市，是不折不扣的大人物！足以让所有人俯首！

    “是林长官来了……”

    有人低声议论。

    萧龙刚在看见这人之后，面色一变，也顾不上跟修罗动手，连忙就迎了过去。

    “林长官，您怎么来了？”

    林明，南方战区少将！在滨海市，是第一等的显赫人物，纵使是萧龙刚，那也得是小心翼翼的伺候着。

    林明正眼都没看他一眼：“你不在家消停呆着，跑这来做什么？”

    “呵呵，我来这办点事。”

    “办事？”

    “是啊，林长官你不知道，有人在这把我侄子打了，我过来看看。”

    赵阳看见萧龙刚居然能跟林明说上话，面色顿时大喜。

    稳了，这回稳了！“萧南天，这次，你就等死吧！”

    “军中少将，一根手指头就碾死你！”

    赵阳直接站起身，虽然满脸鲜血，却是气焰嚣张。

    萧龙刚瞥了萧南天一眼，冷冷一笑。

    “本来还想着给你一个机会，但是你自己不中用，那就别怪我心狠手辣！”

    萧南天一脸看白痴的表情看着萧龙刚。

    赵阳冷声道：“萧叔，他就是茅坑里的石头，又臭又硬，直接废了他算了！”

    “废了他？！”林明高声道。

    萧龙刚恶狠狠的点了点头，“必须废了他，这小子他……”

    萧龙刚的话还没说完，就被林明一巴掌甩在了脸上。

    萧龙刚直接被打懵了，过了几秒，才反应过来。

    “林……林长官……您……您打我干什么啊？”

    “打你？老子恨不得弄死你！”林明怒骂道。

    萧龙刚这回是彻底懵了，这什么跟什么啊？

    林明指着萧龙刚的鼻子破口大骂，“你小子活腻歪了？你知道他是谁吗？！废了他？！”

    萧龙刚一时间还没反应过来。

    林明又问，“你知道我亲自来着，是干嘛来了吗？”

    萧龙刚满脸茫然。

    林明活生生被气笑了，“是他妈李军座让老子来的！那么大的游轮，天上那么多飞机，你小子都瞎了？！战区的标志看不着？！”

    萧龙刚楞了楞，下一刻，他顿时面色惨白。

    李军座，那可是高不可攀的人物啊……

    旁边的赵阳也傻了眼，双腿一软，又跪了下去……

    林明指了指萧龙刚的鼻子，气的半天说不出来话，最后干脆是直接就越过了萧龙刚，来到了萧南天身前。

    “萧先生，祭拜典礼一事，可还有不满意的地方？”

    萧南天摇了摇头，“挺周全的，替我谢谢李军座。”

    林明点了头，满脸尊敬道：“萧先生满意就好。”

    林明又瞥了一眼萧龙刚，看见他还在原地傻站着，真是烂泥扶不上墙。

    林明猛地踹了萧龙刚一脚，“你他妈傻了？给老子跪下道歉！”

    萧龙刚不敢有二话，连忙下跪磕头，嘴里一直念叨着对不起，对不起……

