    

    这时，他再也不是一缕残魂借助火焰能量幻化而成的火焰龙，而是真正踏足于斗罗大陆的一只奇异的神兽。一只真正的火神龙！

    “吼！”龙吟声阵阵。火神龙布满火焰的龙躯一挺。空气似乎都被炙烤得有些虚幻，体内魂力猛地一激，巨大的龙头上空。一道道妖冶的金色神火链条显现出来，散发着一种妖异的美感。

    这道道突然出现的金色神火链条。兀自旋转一周。在罗刹神惊疑不定的神情中，如同春水融冰一般悄然融化。所产生的能量化为一片恐怖的烈焰覆盖火神龙全身，熊熊的火焰发出阵阵呲呲怪响声。

    “那便战吧！让我看看你有何猖狂的资本！”火神龙巨大的龙尾凌空一扫。一团红中带金。金里透红的诡异火焰如同迅雷一般冲向罗刹神。

    “但是今天，你依然得死！”看着火神龙的这般变化，罗刹神将心中的震撼收起。那醒目的獠牙一阵轻颤，犹如实质的滔天杀意从血盆之口中喷射而出。

    伴随着这一道令人牙酸的冰冷声音响起。天空中巨大火龙的对面，罗刹神浑身猛地一震。一股浓郁的深紫色气雾爆发开来，深紫色中悄然隐藏着一抹惨绿色匹练。光芒流转不定，在急速的旋转中慢慢放大。将偌大空旷的荒漠之地镀上一层妖异的点点绿紫光芒，灰气弥漫的罗刹魔镰上。此刻正诡异地滴落着几滴粘稠的暗红血迹，这是罗刹神蕴含神力本源的罗刹之血！

    “罗刹血斩！”

    声音冰冷，仿佛来自充满邪恶的九幽深处，直击火神龙的脑海。罗刹神那淡紫色瞳子里涌上一抹惨绿，尽是森然嗜血的冰冷杀机，血红刀芒一闪，刺破长空，以一种绝伦的气势奔向火神龙。此招一出，这片空间被火神龙白炽烈焰灼烧而起的温度顿时急剧下降。

    “呲呲呲！”

    一道金红色烈焰，一道略带紫光的血色红芒瞬间碰撞到了一起。奇怪的是，这两股能量相撞竟然没有发出一丝一毫的声响，静静地僵持在空中。只是金紫相间之处不断的翻滚，透露出两人的攻击都倾尽了全力。

    “咻！”

    “吼！”

    没等这两记攻击彻底爆发，两人瞳孔均一阵收缩，气息一凛，相继俯冲而来。火神龙那巨大的前肢上鳞甲缝隙中悄然探出一抹锋寒，左爪猛地一抓。罗刹神也不示弱，两柄罗刹魔镰血气消散，灰紫之气再次攀爬而上。

    “呼！”火龙神的第一次爪击被罗刹神迅速跟进的刃尖磕飞。

    “咻！”

    正准备抡起右爪再次袭击的火神龙惊骇欲绝地发现，自己身后不知何时出现罗刹神的另一柄罗刹魔镰！

    远古的神秘铭文烙印，森然泛起丝丝摄人心魄的神秘光晕，那密布的血槽似乎存在着一丝勾魂的邪异能量，就在火神龙来不及转换的目光中悄然接近了他的身体。

    可还不是令火神龙最绝望的，令火神龙最绝望的是头顶上空！

    火龙炽焰和罗刹血斩的强猛能量终于彻底交汇在了一起，相互吞噬角力后猛烈爆炸了。

    火神龙瞠目欲裂，巨大的龙瞳里闪过一抹惊惧，他分明发现，他的火龙炽焰已经不复存在！

    这一刻，火神龙身躯上所附的火焰都一阵泯灭，一股凉意从龙脊的一头直接窜至龙尾，冰彻肌骨的感觉瞬间袭上火龙神心头。

    “不好！”火神龙一咬牙，心头一横，浑身的鳞片尽数竖起，龙躯蜷缩，硬拼着挨了罗刹魔镰一击，猛地朝后狂退而去。

    “轰！”

    满目的五光十色，瞬间将这片荒漠中一成不变的枯黄渲染得光怪陆离，剧烈的能量波动刺得火神龙耳膜生疼。龙躯上一道细长的口子正朝外喷涌着金色的龙血，龙血一离体便被那强烈的能量蒸发殆尽。但是此刻的他哪里还顾得上这些，现在他想的就是退，退得远远的，退到这片能量波动之外。

    一方是极度炽热的高温龙焰，一方是极限阴冷的罗刹神力，两股极端属性的能量相撞后，竟然诡异地变成一种半透明的混沌之色，荒漠上的东西凡是接触到这层蔓延而来的混沌之色，只有一个结果，那就是剧烈爆炸！毁天灭地的爆炸！爆炸过后，范围内所有物质尽数化为飞灰。

    这是火神龙没想到的，也是罗刹神没想到的。

    “叮！”罗刹神脸上惊惧的神色一闪而逝，毫不犹豫地将罗刹魔镰双双横在胸前，如果它都挡不住眼前的能量余波的话，他手上再没有别的能抵挡的物件了。一声爆鸣，罗刹魔镰猛地一震，罗刹神虎口顿时鲜血淋漓，闷哼声中咽下口中泛起的一股咸甜，暗呼一声侥幸倒飞而去。

    “噗！”罗刹神有神器罗刹魔镰，火神龙却没有。急速波及而来的恐怖能量瞬间卷上了他的身体，刚一接触，火神龙的体表鳞甲便迅速地消融爆裂开来，全身剧痛后，一口血箭喷射而出，龙躯化为一抹艳红，狠狠地砸进了下方的荒漠沙土中。

    良久，能量碰撞的余波还未散尽，罗刹神稍有恢复，便飞临火神龙的下落之处。

    “咳咳！”火神龙拖着没有一处完好的庞大龙躯从沙土中慢慢爬了出来，龙眸中尽是无力和绝望。

    在罗刹神看来，此刻的火神龙已经没有能力再战斗了。

    “晦气！”罗刹神轻啐一口，将一股略带怨气的怒火撒向火神龙，这一次他是伤上加伤了。

    好在火神龙已经奄奄一息，罗刹神灰紫瞳子里彩光连闪，微微一喜，将罗刹魔镰一收，长长吐出一口浊气，朝着巨大沙坑中凄惨无比的火神龙慢慢踱去。

    接下来便该是斩杀火神龙，炼化这一缕残魂，提升实力的时候了！罗刹神如是想。

    可是，这一刻，异变突起。原本鳞甲尽数碎裂，鲜血淋漓的火神龙突然龙躯一震，猛地从那沙土坑中一跃而起，化为一道金红色光影，以迅雷不及掩耳之势疾驰而去，腾起漫天的淡黄沙尘。

    “哪里逃！”罗刹神先是被这突如其来的变故惊得一愣，紧接着目光中煞气升腾，大声暴喝。到嘴的鸭子要是飞了，他自己都不会原谅自己。暴喝声中，他的身形急速闪动，如惊鸿一般朝着火神龙逃离的方向疾追而去。

    一道红色流光明灭不定，一道灰紫强芒穷追不舍，神的速度，瞬息间便是万里之遥。

    此时被红炎包裹着的火神龙苦涩不堪，他维持这般庞大的身躯本就消耗极大，后来又在极寒极热的能量冲击下遭受重创，刚才倾尽全力而逃，如今已是到了油尽灯枯的地步。

    我命休矣！火神龙无神的瞳子里只剩下黯然。

    “咦？这是？”就在火神龙即将绝望的时刻，鼻息里竟然出现了一丝熟悉的硫磺气味！

    “活火山！”一阵狂喜涌上火神龙的心头，这个时候再也没有比这个充斥着浓郁火元素的活火山更让火神龙兴奋。

    天不绝我啊！

    一座冒着浓烈黑烟的火山呈现在火神龙的面前，褐色的山壁，浓烟滚滚，时不时传出一两声噼啪声。火神龙拼尽最后一丝气力急速奔到火山口的正上方，眼里遍是那剧烈翻滚着的黑红色岩浆。此火山异常活跃，火能似乎也与别的火山不一样，更加浓郁，更加霸道，浓浓的硫磺气息从鼻孔窜进来，竟然带着一丝香甜。

    火神龙极度兴奋地朝天狂吼一声，如同被囚禁万年的远古巨兽终于逃出升天一般，瞬间从四肢百骸中涌现出一股无名的力量，一个闪掠，带着无尽的欢喜，一头扎进了滚滚的岩浆中，眨眼间便消失不见，隐隐地从火山口下传来一声声畅快之极的龙吟。

    紧接着，尾随而至的罗刹神到了。他只在火山口停留了片刻便被那灼热炙烤得面露难色，极度浓郁的极阳火能使得他不由得深深皱起眉头。不是他不下去寻火神龙，实在是因为他乃至阴至寒的神力，此消彼长之下，他担心进入岩浆会被火神龙钻了空子。

    “火神龙！我知道你在岩浆里，敢不敢出来和我一战？”

    “敢不敢出来一战！”

    “敢不敢……”

    神力激发的邀战声如滚滚炸雷一般，回荡在火山口，却始终没有得到火神龙的一丝回应。要不怎么说罗刹神智力低下呢，要是这么一喊，一激，就能把火神龙激出来与他一战，那火神龙岂不是比他还蠢了？罗刹神一时也没有办法，不到万不得已他不愿进入其中，如今只能望岩浆而兴叹了。

    此刻，火神龙巨大的龙躯正沐浴在地底的黑红色岩浆中，一点一点地恢复着，不知为何，这里的岩浆温度比别的火山要高出许多，火能充裕到极致，而且极为特殊，隐隐中有着一丝火神龙也说不清楚的能量混杂，仿佛不应该存在于人间界。

    一粒粒细小的黑红颗粒不断从四周涌来，涌入已经碎裂到皮开肉绽的龙体里，使本已破损不堪的龙体以肉眼可见的速度快速地愈合着。这片世界简直就是火神龙的修炼疗伤福地，如今伤重未愈，他怎么可能会放弃这片天堂？

    罗刹神的声音仍在隐隐回荡，一脸陶醉的火神龙充耳不闻，完全沉醉在周身涌动不休的精纯火源能量之中，龙眼微闭，静静地恢复着。

    见激将法不起作用，罗刹神一时气苦，煞气更盛，手中罗刹魔镰猛然一挥，一片灰蒙蒙的光刃朝着翻滚着的岩浆激射而去。

    光刃激起数丈高的岩浆浪，炙热的高温狂涌而上，就连驻留半空中的罗刹神也被这浪势鼓荡得身形连闪。见此情景，罗刹神摇头苦叹之余，只得找了一处颇远的平坦之地，也开始盘腿修炼恢复起来。

    渐渐地，这里安静了下来，只有岩浆咕嘟咕嘟的声音久久无法散去。        

