    夏桑榆再遇陆明月带着几个庶女，连陆阿若也跟着，但她不想搭理，直接绕开！

    陆明月生气：“陆明美，怎么，都不敢直面我？”

    夏桑榆顿住：“原来是明月姐姐，阿美没看到，不好意思！”

    “你这就是故意找茬！”陆明月气急，她陆明美回来了，不该与她客客气气的嘛，躲着她算什么！

    “明月，我不想与你吵架，尤其在这个时候，平白无故被人看了笑话！”

    陆阿若此时说道:“阿美姐姐，我们要去湖边，你要与我们一起去吗？”

    “不了，我还有些事情！”

    陆明月却说道：“人家是陆家大小姐，怎么能瞧得上我们？”

    于靖安就气不过了，就算夏桑榆没与她们说话，那就各自走便是，为何还非要如此呢？

    眼看着于靖安就要拔剑，夏桑榆赶紧制止:“靖安，不可，我们走！”

    然陆明月来劲了：“参加宴会还带着佩剑女侍，你这就是大逆不道！还是说，你不会骑马射箭，带着着女侍是为了作弊！你若是不会就直说，可不要给陆家丢人现眼！”

    夏桑榆冷笑一瞬：“靖安，雅英，我们走！”

    脑子是个好东西，可惜陆明月没有！

    路明月气急：“陆明美，谁允许你如此目中无人?你真以为你是陆家的大小姐，不知道道哪里来的冒牌货，却鸠占鹊巢，委实可笑！”

    夏桑榆眼风一扫，果然围了许多人上来，自然是来看笑话的居多！

    陆家姐妹在柳家开撕，简直就是最大的热闹，谁又不想凑热闹！

    柳玉茵、柳玉芳、甄怡，以及夏桑榆不认识的一些人都赶了过来！

    陆明月却越发嚣张：“我倒要看看你哄骗众人，还能哄骗到几时？”

    夏桑榆不想硬碰硬，倒是显得落了下风，她经历了风雨，见惯了彩虹，在她看来陆明月实在太愚蠢，太可笑！

    她面对陆明月咄咄逼人的架势，她眼圈一红，落下泪来！

    结果风向标猛然大变！

    柳玉茵首先护住夏桑榆：“阿美，莫哭，你是真是假，我们自然瞧得出来！陆家上下还是柳家上下都是认可便是！我们过去吧，去那边！”

    夏桑榆楚楚可怜点点头，有的时候陆阿若这一套也是好用的！

    许多人便同情起来：“也是，柳家也是世家，不会胡乱说的！”

    “瞧这位陆小姐也是高贵典雅，气度不凡，应该不会冒充的！”

    “听说，这位陆小姐琴棋书画样样精通呢！”

    “看来是陆明月生怕别人占了她的位置······”

    “嘘····小声点······”

    陆明月脸上挂不住：“茵表姐，您可不要被她所蒙蔽······”

    夏桑榆猛地又掉下一滴泪来：“表姐，我······”

    甄怡上前说了陆明月，“明月，你可别叫错了，你母亲姓金，可并非姓柳！还有，这些家事在这里堂而皇之地说，你又将柳家、陆家置于何地，你可别忘记你姓陆！不要为了一己私欲，损了你的名声！”

    好犀利的话，甄怡本来就是直爽的性格，夏桑榆自然也是有耳闻的！

    夏桑榆不说话，陆阿若却小声提醒陆明月，“明月姐姐，我们先走吧，别惊动了长辈们！”

    陆阿若可比陆明月明白多了！

    陆明月脸色通红，“陆明美，既然都说你琴棋书画、骑马射箭，样样精通，那我们便待会比比！你是真是假，让大家做鉴证！”

    夏桑榆一脸无助模样：“既然姐姐要比，那我同意便是！”

    甄怡更是来气：“阿美来自大夏，肯定不善骑射，何苦要为难?”

    陆明月丝毫不松口，“明美妹妹带着佩剑女侍，可以替代，只要这侍女赢过我们在场的任何一个人，我便认定你这这个妹妹！”

    “阿美是不是你妹妹，一点儿都不重要，也不需要你来认定！”

    甄怡觉得陆明月太过可恶，转眸，“阿美妹妹，你好歹也是陆家的大小姐，您父亲可是当朝宰相，你的母亲，我的姨母是柳家的嫡女，你的哥哥陆之平是一品将军，姨父是吏部尚书、舅父是三品武将，姨母是柳妃娘娘，姑母是贵妃娘娘，如此身世，你又有何所惧？下次若是再遇到这种事情，干脆一个巴掌扇过去便是，在这种人面前，不用担心教养问题！”

    甄怡这一说，众人瞬间觉得身为陆明美实在太幸运！

    陆明月一笑：“就是如此，谁都想做陆明美，甄怡姐姐，你说是不是？”

    夏桑榆心底冷笑划过：“表姐，我们走吧，我无事！主要是别让阿娘听见，伤了她的心！这到底是陆家的家事，在这大庭广众之下说实在不妥！”

    陆明月笑笑：“不要在这儿装可怜，装作你很懂事的样子，大家谁心里不清楚，只不过都是为了大夫人的面子，嘴上认可你可以，私底下，谁不是骂你赝品，假货，乡巴佬！你猛然闯入这圈子，你以为大家就能认可你，别痴人说梦了！”

    甄怡走过来，猛然就给了陆明月一把掌：“你这嘴应该好好管一管了，什么话你都敢说！旁人的心思与你何干？”

    陆明月捂住你，哭了出来：“甄怡，你敢打我？”

    “我打的就是你！”

    “你可是未来康王妃，你这样做，只会让金国皇室蒙羞！”陆明月可真是字字句句诛心！

    夏桑榆都没想到甄怡会动手，这直来直去的性子，嫁到王府，肯定会吃亏啊！那日在认亲宴上，她倒是没瞧出半分，那日瞧着，她就是文静的长相而已！

    “表姐，我真的没事，我们走！”夏桑榆想着先走为好！

    柳玉茵叹气，事情怎么又闹到如此田地，本不想往长辈跟前闹，这下都得去一遭了！

    柳羽芳上前道歉：“明月小姐，都是我们照顾不周，对不起，我带着您去换衣服吧！”

    陆明月恨恨地瞧着甄怡，“咱们走着瞧，陆明美！”

    这些人就是这样，明明是甄怡打了她，却说着她的名字！

    到底是不敢惹甄怡吧！

    “有什么冲我来，是我打的你，是我骂的你！关陆明美是什么事！”

    夏桑榆上前扶住甄怡：“表姐，谢谢，我真的无事，这些事我都已经习惯了！”

    甄怡一副恨铁不成钢的模样：“你日后不要哭鼻子，有表姐为你撑腰，你可否记住了？”

    夏桑榆乖巧点头，“是，记住了！”

    陆明月带着人，怒气冲冲走了！

