    顾青山不准备再聊下去。

    时间每耽搁一分钟，地剑就离死亡更近。

    万物扭曲之主已经愿意跟自己做交易。

    自己也展示了强大的神秘系能力。

    现在是收获的时候了。

    “尊敬的万物扭曲之主，您认为我们现在可以达成交易了吗？”顾青山问道。

    万物扭曲之主道：“交易的事情别急，我想让你先看一件东西。”

    他挥了挥手。

    整个瞭望台开始下沉。

    砖瓦墙壁飞速的从瞭望台四周掠过。

    无数个房间、正在谈生意的魔鬼们、各种奇形怪状的珍宝纷纷如流水般远去。

    光线越来越暗。

    最终，瞭望台停在了一处闪烁着幽深黑暗的海洋之上。

    “看下面。”万物扭曲之主道。

    顾青山搞不清对方究竟在想什么，试探着说道：“这似乎是大陆底部与海洋相通的一处地下海。”

    “并非如此。”万物扭曲之主道。

    他再次挥挥手。

    一条细长蜿蜒的石质台阶出现在瞭望台的边沿。

    万物扭曲之主从虚空抓出一根燃烧的火把，朝着台阶走去。

    顾青山只好跟上。

    两人沿着古老的、破烂不堪的石阶一直走下去，来到台阶与海水的交界处。

    万物扭曲之主停住脚步。

    顾青山也停住，站在他身侧。

    “这里是教堂的最底层，完全密封，并没有和外界相通，我带你来是让你看看下面那个东西。”万物扭曲之主道。

    顾青山闻言，便放出神念朝着海水中扫去。

    这时他才发现，自己的神念刚抵达水面就被屏蔽了，根本无法摊入其中。

    唯有视线所及之处，可以看到海的深处有一团黑影。

    这是什么东西？

    这里是教堂之中的隐秘之地，万物扭曲之主为什么要我来看这个？

    带着疑问，顾青山细细打量海水中的那团黑影。

    很遗憾，黑影上似乎有着另一层屏蔽的东西，根本看不清到底是什么。

    顾青山只能凭感觉辨认出那似乎是一个活物。

    “我看不太清。”顾青山实话实说道。

    万物扭曲之主将火把丢下去，低声道：“解除禁忌。”

    火光照亮了海水，让隐藏其中的那件事物变得清晰起来。

    顾青山定睛望去。

    只见那是一根手指。

    一根足有三层楼高、无比粗壮的黑色手指。

    手指上长着尖锐的指甲，看上去又像是某种巨大生物的爪子的一部分。

    整根巨型手指被数百条细小的黑色锁链紧紧捆住，固定在海水之底。

    可怖的是，这根手指一直在不断的挣扎，想要摆脱那些黑色锁链的束缚。

    顾青山看到已经有三五根黑色锁链被崩断，七零八落的掉在海底。

    “我对这个教堂做过全面而深入的研究，最终发现整个教堂存在的目的，都是为了困住这根手指。”万物扭曲之主说道。

    在见识过顾青山那个“苦海皆渡”的神秘系技能之后，他就健谈起来，态度也产生了明显的变化。

    “恐怕这个教堂困不住这根手指。”顾青山道。

    虽然比起锁链的总量来看，崩断的三五根锁链并不算什么。

    但这代表着一件事——

    既然有能力崩断三五根锁链，那么随着时间的推移，这个巨大的黑色手指终将崩断所有黑色锁链，从教堂的底部挣脱出来。

    “没关系，只要有源源不断的强大生命融入教堂，成为教堂的一部分，黑索的数量就会增加，这根巨大的手指也就会一直被困住。”万物扭曲之主道。

    顾青山为之恍然。

    难怪这个教堂总是在吃掉魔鬼。

    原来它在汲取魔鬼们的力量。

    但它又不杀死魔鬼，反倒把魔鬼们作为一种力量的源泉——或者更直接的说，作为可以不断收割的庄稼。

    凭借着无数魔鬼的力量，教堂保持着对这根黑色手指的封印。

    “这究竟是什么东西的手指？”顾青山忍不住问道。

    “不清楚，我曾用尽全力攻击它，却没有在它的表面造成任何伤害。”万物扭曲之主道。

    他注视着手指，灰绿色的眸子中显露出疯狂与渴望之色。

    “现在我们谈正事。”

    他猛的转身，望向顾青山。

    “邪歧魔王，我可以让黑骨巫王对你的兵器施展死亡迟滞，以帮助你延缓兵器的崩溃。”

    顾青山心中一喜，说道：“那就麻烦了，当术法完成之时，我会把我的两个魔界献给你。”

    “不必。”万物扭曲之主道。

    顾青山一愣。

    万物扭曲之主道：“两个魔界碎片确实是非常贵重的东西，但更让我心动的是你的能力。”

    “您的意思是？”

    “明天我的探险队将出发，去混乱魔海的深处进行一次探索——你需要知道的是，只要你愿意加入我的队伍，那么不需要你付出法则线，我们的交易就算完成了。”

    “您不愿意以法则线作为交易的内容？”顾青山问。

    看到了那根巨型手指之后，他更愿意付出两根法则线，而不是去探索什么海渊。

    开玩笑，这个教堂都这么诡异，鬼知道混乱魔海的海渊下面还有什么东西。

    但是万物扭曲之主的答案让顾青山失望了。

    “邪歧魔王，你的法则线确实很珍贵，但我现在有更重要的事，那就是探寻魔海。”

    万物扭曲之主继续道：“海洋之中你的能力非常好用，我需要你的能力——这样我的队伍就更安全，也更容易达成那个目标。”

    顾青山心念电闪。

    看来这件事不容拒绝，否则万物扭曲之主绝不会帮自己。

    要救地剑的话，必须答应他。

    既然如此——

    顾青山便道：“我可以加入您的队伍去完成这一次的探险，只要您完成我要求的那件事。”

    “很公平，那就这样说定了？”万物扭曲之主道。

    “另外，我刚刚已经在阁下面前展示过，我需要杀戮。”顾青山道。

    万物扭曲之主笑起来：“海洋之中的海魔兽太多了，我允许你帮我清除一些。”

    “那就行。”顾青山坦然道。

    ——是的，这是很公平的交易，自己以身犯险，但地剑可以得救。

    趁着这个机会，自己唯一能做的就是借助对方的庞大势力快速获取魂力。

    万物扭曲之主道：“既然如此，我们说定了？”

    “阁下，请先救的我兵器，因为它已经快撑不住了，在这之后我会做到承诺的事。”顾青山道。

    “好，现在我就解决你的事。”

    万物扭曲之主便朝着虚空之中吩咐道：“让黑骨巫王来见我。”

    “是。”有声音应道。

    没过多久，黑骨巫王就来了。

    “主人，有何吩咐？”黑骨巫王问道。

    万物扭曲之主望向顾青山道：“你说。”

    顾青山就把要求说了一遍。

    黑骨巫王认真听了，点头道：“取出你的兵器。”

    顾青山就小心翼翼的把存放地剑的长条盒子取出来，双手捧着。

    黑骨巫王跪在地上，望着万物扭曲之主说道：“主人，那我去了。”

    “安心去吧。”

    万物扭曲之主道。

    黑骨巫王点点头，伸出一只手放在长条盒子上。

    他又伸出另一只手，从虚空中取出一个古老的时钟。

    黑骨巫王发出一声吼，将时钟一拳打碎。

    时钟一碎，他的身躯渐渐化作一片虚无，再也无法看见。

    瞭望台上再次剩下了万物扭曲之主和顾青山两个人。

    “这是怎么回事？”顾青山忍不住问道。

    万物扭曲之主淡然道：“他的神秘系技能一生只能发动三次，可以让死亡变得非常缓慢，刚才第三次已经用掉，所以他就死了。”

    顾青山目光望向手中的长条盒，细细感应。

    他从长条盒中感受到了类似于谢道灵那道时间术法的力量。

    太好了，地剑终于不用死了。

    既然万物扭曲之主付出了手下的性命，帮助自己救了地剑，那么自己也不会拒绝完成后续的交易。

    顾青山望向万物扭曲之主，诚心诚意的道：“感谢阁下的帮助。”

    