    盛漾紧绷的神经忽而就有几分松懈，她是个吃软不吃硬的人，“不是你打电话给我吗？怎么轮到你问我了？”

    “因为我的第六感察觉到你有难题了，所以才有了这通电话。”

    盛漾眨了眨眼，一阵无言，听他瞎扯吧，易隽承的话从来不能全信的。

    “说吧。”

    盛漾眼眸一转，语出惊人，“怎么哄人开心？”

    “……”易隽承在听到的那一刻，呼吸都停了，还以为是他的小怪物对哪个谁开窍了，恨不得立刻私人飞机回国。

    可转瞬，理智还是让他清醒，“哄谁？”

    盛漾简单地说了下来龙去脉，易隽承好气又好笑。

    小怪物果然没开窍，还好没误解，否则以她的性子估计又不肯说了。

    但是他很开心，他大抵是她第一个卸下防备，说出困惑的人。

    易隽承手支着下颚，神情随意，语气却认真，“他们想给你的很多，想要的却很少。”

    “要什么？我去买！”盛漾兴致勃勃，只要能让对方开心，她把她卡里数不清的钱全花光都可以。

    “不用买。”

    “嗯？”

    易隽承说了一样东西，这让盛漾觉得吃惊，哄人居然这么简单吗？

    “你确定？”

    “无比确定。我也是过来人，我父母在世的时候，我体会过，而且百试百灵。”

    易隽承追忆起这些，声音微变，带着些微的哑。

    这次倒不是在卖惨，因为盛漾对他说了肺腑之言，他也说几句真心话。

    “好，我试试！”盛漾顿了顿又说，“你帮了我，如果我成功了，我可以满足你一个要求。”

    一听要求?易少双目发亮，有些过分的想法差点就要脱口而出?但他强压住了，“嗯……那我要好好想一想了。”

    嗓音如此意味深长。

    盛漾并不在意，径直挂了电话。

    **

    厨房里，康唯贞正在熬一锅新鲜美味的鸡汤。

    家里佣人多，她也事多人忙?可是漾漾的事?她从来不假手于人，总是亲力亲为。

    盛漾正猫着腰?逐步向她靠近，她的琥珀色瞳仁本就很像只小猫咪?这会儿走路没声，愈发像只小猫了。

    盛晗景正好到厨房来看看妈的情况，一眼看到了盛漾?“妹……”

    盛漾一回头?手指轻点在樱唇边?“嘘。”

    盛晗景没敢做声了?他一身柔软干净的白毛衣站在厨房的门边，静观其变。

    他的神情甚至带着几分虔诚的温柔?似流水一样。

    漾漾?真的让人又怜又爱的。

    康唯贞正专注于熬汤?对于身后的事一无所知?一边熬?一边自言自语，“喝汤可以越来越漂亮?不过漾漾已经够漂亮了。锦上添花也挺好！”

    今天发生的事像梦魇一样缠绕着她，在她心中留下了阴影，可是生活还得继续?她不愿意她受伤的表情刺激到漾漾，否则那就是恶性循环?二次伤害，所以她在做别的事转移自己的情绪。

    正当这时，身体一僵，“哐当——”一声，她手里的汤匙掉罐子里去了。

    -

    -

    推荐票怎么又掉下去了，活跃度也是，哭，救救孩子吧~

