    格温没有打算在得到‘提高不失控的概率’的方法前，去和劳拉进行合作。

    内心中的夺心魔虽然日益温顺，看样子无需铁拳教训便可以安心辅佐，但失控这两个字让格温还是不得不提起警惕。这就跟生了病的人一样，有的时候不是他们想要去做坏事，而是病到了，到位了, 该犯的事情还是得犯。

    其进化形态就是犯事之后认错态度极好，痛心疾首，但下下次，还是会继续犯病。

    ……

    在接下来的时间中，格温不断地与劳拉进行接触，加深她对密侦社团的好感。还将火花也带出来, 算是让劳拉见识了一下什么叫做‘密侦双美少年羁绊’, 效果卓群，当时就差点把劳拉姐妹从博物馆中勾出来了。

    然后是兔狲和暗猫上阵。肉乎乎软乎乎的大姐姐型猫猫搭配冷艳高贵的御系学姐型猫猫，这种风格搭配一下子形成了一加一大于二的效果。虽然对肉猫猫不感兴趣，但是并不代表对双猫不感兴趣。就像有的人对黑色的连裤袜不感兴趣，但如果有个姐妹跟着，黑白配……杀伤力是远大于正常状态的。

    最后是咒刃与红犬一身标准的渣男正装，此二人是天生的衣服架子，表现出来令人心动的魅力与蛊惑力。咒刃邪魅，红犬暖心，被当做试验品的格温与火花差一点点就被撩动了。（暗猫和兔狲这两个意志不坚定的货都嘶哈嘶哈了）

    说实话，劳拉当场同意也不奇怪；但此人竟然能够忍下这一番番诱惑，让人能够肯定她的价值。

    在被密侦社团的咒刃小组缠的快顶不住后。

    劳拉终于展现了她那在整个老乡人列车上都算是稀奇的价值：

    作为一个知名考古学者，遗迹学者，求生学者，此人居然可以在龙炎、泉、卡缪恩这些车长面前说上话，并且结识大部分的古代学院车厢以及古代魔女学院车厢的教授人物。

    暗猫与兔狲都不认识人家是正常的。

    因为交往层并不在同一阶级，劳拉所认识的是她们的教授，并为教授们服务。她的足迹遍布整个乌托邦的古老遗迹之中，她的人脉遍布高端的乌托邦学术阶层。

    结果便是让‘文化匮乏’的密侦小组（没有结社秘典）也得以参加高等级的学术俱乐部的集会。

    虽然说参加的方式……

    “呼, 呼, 呼……”兔狲喘着气，扭着腰，用浑身发力，将手中的涂满了机油的黑布重重的刮在齿轮上面。

    她穿着一身贴身的工程师服，但也拦不住肉乎乎的身材，这丰满且属于‘理想型的人瘦关键地方大的微胖型女子’的造型，吸引了不少人的注意力。

    在她的身边，打扮精美的格温抱着图纸，用带有温暖属性的嗓音说道：

    “由塔格里尔学院车厢制造的最新品‘塔格里尔机油’，十五瓶。如各位所见，塔格里尔机油拥有着洁净属性与光亮属性，这两个属性对于列车而言意味着什么？意味着即使是偶尔停下来一天两天进行修正，也不用担心怪物出现在列车上面；意味着可以召唤鼠人与狗头人在列车中处理高危岗位且不用担心它们的黑暗源力扩散。”

    他画了点妆，凸显出来精致的五官，在眼睛下方还贴着一些晶莹的水晶亮片。

    乖巧的不能再乖巧了。

    而做的事情，显然也已经是再明显不过了。

    学术成果副产品拍卖会，用于出售一些最新科技带来的前沿科技产品与结晶, 里面也包含了源力学说的前沿产品与秘典, 以及大受好评的咒文拍卖。

    格温所承接到的就是这么一个任务, 作为拍卖的司仪。

    ——

    劳拉提出的要求：“形象要好, 声音要好听，气质要端庄，穿华服要好看。”

    咒刃大喜过望：“这不就是我么？”

    于是大家一致投票让格温来当司仪，仅有一票弃权，一票反对（这票是谁弃权的不用多说了8？同时这票是谁反对的也不用多说了。）

    ——

    为什么我就得穿成这个样子来主持？

    算了，工资很高。

    还有免费的课听。

    格温一心多用，内心还顺便安抚了一下喊着‘杀光台下的臭傻O’的夺心魔格子。

    “每瓶25军用，有人出25军用么？”

    “谢谢，21号的这位先生出25军用，25军用。”

    “17号的女士出30军用每瓶，30军用，现在的出价是30军用每瓶。”

    “依旧是30军用，现在依旧是30军用……成交，由17号的女士以30军用每瓶的价格拍下了十五瓶的塔格里尔机油！”

    “下面是104号拍卖品……”

    格温在台上作着拍卖司仪的同时，台下的一些人正打量着他的表现。

    有些人的注意力被他的身体所吸引，有的人的注意力则放在了他那非比寻常的源力上面。

    参加并主持成果副产品拍卖会，就是劳拉给他们找的大活。这项大活在整个乌托邦都受各种结社小组羡慕的，能够和乌托邦的高等学术俱乐部搭上一点点关系，都是各大结社的梦想。

    即使是主持拍卖会的工作人员，也享有免费的学术交流会的旁听权。

    在这场学术交流中，整个密侦小组都受益匪浅。

    这些学者们所讨论的问题并不复杂到无法理解的程度，更多是分享经验，简单来说就是，这是一个‘经验交流会’，讲出来的问题都是源力使者会遇到与遇见的问题。

    还有一些比较有趣的问答。

    比如说龙炎就出场了一次，与一位源力学者对常见的‘强化源力’的误区进行讲解。

    龙炎引出问题的发问：“源力的本质有许多种类别，生命、死亡、情感与意志都可以成为源力的起源或一部分。强化源力并非是‘强大的源力’就好了，更重要是贴近自身的属性。如果你是个运动型的人，却觉醒了欺诈系的能力，并拥有【法术】与【神秘】的心灵风景特质，那么该如何强化源力？”

    这相当于一个一直在打二号位的人，却发现自己有一号位的天赋，同时还拥有着三号位的抓机会能力。

    这个问题很复杂，也很有趣。

    在龙炎对座的一位年轻的荣恩女教授给出的回答也很有趣：

    “这种情况我们一般叫做【迷失】了，而最关键最急迫的一步就是认清楚自己的天赋，让自己去相信‘虽然我是欺诈系，但我依旧可以通过欺诈系的能力去获得强化系的能力’这一点，坚定自己的思想。要偏执，要死认一条路，要走死一条路……但同时，也要灵活。灵活和偏执，虽然看上去很冲突，但实际上是可以共存的。”

    龙炎也作出了经验之谈：

    “坚信与偏执，再灵活的改变自己的源力强化倾向，就跟开车一样，不要急转弯，要慢慢的扭过来。”

    ……

    之后的经验相谈会更是充满了宝藏。

    格温还旁听到了一节‘如何降低怪谈失控率’的经验传授。顺带一提，格温与咒刃一齐旁听，而咒刃的表情恨不得把格温的耳朵都给堵起来的那种程度。一副‘我不想你知道’的表情。

    但说归说，格温还是获得了一些相关的经验。

    避免怪谈失控有一个非常简单和轻松的办法。

    ——那就是和怪谈交流，面对面，和对方‘心意相通’，彼此进行理解与沟通。并获得怪谈的情报，从对方口中真正的得到‘怪谈的癖好’，这种癖好是包括‘精神、外形、食物’等等一些列的数据。再根据这种数据，慢慢的用怪谈的癖好替代自己的癖好。

    在完全替代成功之后，再逆向回来，用自己的‘习性’去覆盖怪谈的‘习性’，让双方都有‘镜中自己’的经验。

    这样就可以大大的避免怪谈的失控可能。

    因为双方已经心意相通，已经彼此理解与了解。

    怪谈不需要失控，就可以获得‘渴望的生活与物品’，从而平静下来。

    而在那一瞬间，怪谈之力也会彻底成为其所有与可使用的能力。

    ……

    格温熟读各种漫画书，为这种行为找了个非常合适的指代目标，那就是火O忍者那撸多中的尾兽与人柱力的关系。

    承接怪谈之力，变相来说就是成为‘怪谈的人柱力’，而减少怪谈失控的这一行为，就像是‘塑造完美人柱力’一般。

    只不过嘛。

    在乌托邦成为完美人柱力之前有一个小小的条件，那就是得和怪谈‘面对面’来一场激烈的辩论。

    这显然是十分危险的事情。

    尤其是对于……

    想要承接老乡-归乡线的三大怪谈的人来说，危险的不能再危险了。

    ……

    格温了解之后，咒刃见瞒不住了，也只好将一些细节说出。

    并为格温想要‘试试水温’的想法，出谋划策。

    就在无缘人列车，格温的房间之中，胡狼与咒刃在帮忙准备。

    虽然兔狲腿都在颤还很有义气的说‘不就是去看一眼夺心魔本体么？姐姐陪你一块儿去！’，但兔狲等人的勇气还是被咒刃否决了。

    理由是：【夺心魔杀人回复体力与源力，你们要过去给我们加压力么？不愧是压力猫呢。】

    只有一定实力的源力使者才有‘围观的能力’。

    格温本来想试着邀请劳拉。

    但咒刃依旧否决了这个建议，并且理由也相当的现实：【劳拉是个人才，但情报是源力使者的生命线，你与她的关系可能并不足以让她能够保护你的秘密】

    至于胡狼则是【胡狼教授此人比较挡不住暗杀，真泄密了你也可以处理；反而是劳拉的源力是未知的，未知代表不稳定性。】。

    格温还抱着抬杠的口吻询问了一句：“那你呢？咒刃。”

    咒刃则几乎压在他的身上，极其危险的宣告了一句：“你想看下我的决心么？”

    ……那便是无话可说了。

    胡狼则在旁边嘲笑了一句：“你这等于让军师做忠诚报告。”

    格温开完了这个不太合适宜的笑话之后，咒刃就拿出了一系列方案，并进行了讨论。

    松鼠女的性格就是那种‘要不不去做，要做就得有各种备用方案，做缜密计划’的女人。

    “这件事我们要在老乡人号之外做，在这上面做太危险了。这里几乎是夺心魔源力的老家，每个人都知道，这种普遍大众的集群源力所知晓的怪谈，在本土作战的时候会带来难以想象的增幅。”

    她用阴狠的口吻说道：“第一次我们就先试试夺心魔怪谈到底多强，不过为了避免太强，我们就在老乡人之外，下车后的一个湖中进行战斗……格温，你能够在湖面保证战斗么？”

    “有点……”

    格温一开始想说‘有点困难’，但突然意识到这是在问自己‘能不能在使用源力的情况下站在湖面上’，而不是身体能力，就点点头，“没问题。”

    如果光靠武术的力量站在水面上的话，有点困难。

    “好，今天的铁路路线会途经一个湖，我们就在那里和夺心魔碰一碰……湖水的力量会极大的削弱夺心魔的能力。离开老乡人号也可以削弱它的能力，虽然理论上来说夺心魔的能力可以辐射很远，但主体还是要依靠列车上流传消息的人的集群源力的。”

    “这样确实能够削弱夺心魔源力，但是我们如何保证安全呢？”胡狼提出了现实的问题。

    咒刃则看了他一眼：“夺心魔这种源力的强度，即使我们有能力喊龙炎过来，它也无法护我们周全。因此我做了两手准备，劳拉给格温的委托的主要内容，还是通过‘缓缓削弱’为主，因此我们也采取类似的方案，缓缓的来。我们要把夺心魔削弱到一个能够接受的程度。”

    “就是继续削？”

    “必须削。”

    这两个人的聊天像是英O联盟设计师一样，充满了不负责任的乱砍乱削，不过和设计师不一样，这两个人是真的有和怪谈交手经验的源力使者，所提出的种种计划都比较的靠谱。

    胡狼教授在局子里面的关系还是很坚挺的。

    竟然能够说出这种话来：

    “我去跟分局借一辆坦克吧，就是炮弹的钱和油钱得你出，可以吧？”

    “你他妈还能借到坦克？”咒刃一副崩溃的表情。

    “那当然可以啊，这么多年，我和局内的关系一直可以，如果不是怕夺心魔把菜鸟当回复用具使用，我还可以借来两个坦克兵呢。”这就是人脉的实力，实在是过于强大的人脉力量了。

    最终，两个兴致勃勃的乌托邦人准备了一大堆东西，准备陪格温去见识一下夺心魔。

    中途虽然出了点小小的意外。

    比如说：

    “你的意思是，我们做好了准备，但我们却不知道怎么把夺心魔叫出来……是吧？”

    咒刃的表情像是想要骂人。

    胡狼的表情则像是卫生间上到一半卡住的那种人。

    格温略有心虚的偏开头：

    “稍等，我去下我的心中风景…夺心魔的源力寄宿在里面，我看看能不能通过这种源力联系到夺心魔怪谈本怪……”

    “……”

    在两人无语的表情中，格温合上眼睛，往后一趟。

    再次醒来的时候，已经抵达了心中风景。

    不过一睁开眼睛，格温稍微有点发愣。

    心中风景居然天黑了……天黑了……

    龙格温见到他进来，连忙将一盘瓜果藏在自己油画里的办公室的下面。

    医生格温则连忙将一本漫画书收起来。

    其他的猫猫们呢？

    她们依旧我行我素，猫行猫素，一点都不鸟格温，愉快的漂浮在空中，在空中玩着‘碰碰猫’的游戏，败猫会被胜猫双爪举起来，然后高喊‘喵巴达！’的扔下湖。

    咕咚。

    “喵，咕咕咕咕……”一只猫在格温面前被沉入了湖中。

    胜猫则喵哈哈哈的大笑。

    真是一种自由自在的生物……

    格温收回目光，看向了夺心魔的油画。

    夺心魔格子的油画是最特殊的一幅，它的大小大概是其他四副油画加起来那么大，并且不需要解锁，灰雾就稀薄的能够让格子和自己进行交谈。

    并且自己也能够慢慢看清楚里面的场景。

    格温所看见的夺心魔格子的油画之中，是一片泛着黄金色光芒的大海，是一个建在峭壁上的小屋，夺心魔安娜丽就在里面，凝视着大海，平静而优雅。

    感受到注视之后，她裂开嘴，笑容阴森的一瞬间就出现在了油画的对面，通红的眼睛带着咒诅的凝视着格温。

    “杀了你……杀了所有人……”她不自觉的呢喃着，面上却浮现出来娇羞的笑容。

    “很想杀戮么？”格温询问。

    夺心魔安娜丽恢复了神智，她浅浅的笑着：“暴力难道不是我们一生的主题么？”

    源力是双向的。

    格温能够获得她们的经验与记忆，那自然，她们也能获得格温的，也能看见这个除去用暴力去捍卫，用暴力去维护，以暴制暴者的不堪的回忆与过往。

    因此，羁绊才会出现。

    因此，理解彼此的痛苦的这朵花才会盛开。

    “没有错，我们一生所磨炼，所修炼的都是为了更好的使用它。”格温点点头，“告诉我吧，安娜丽，将你从我心中释放出来的方法。”

    “我为什么要告诉你呢？企图控制我的愚笨者。”

    夺心魔安娜丽发出阴森的笑容：“我们可以就这样，彼此相容下去，直到我失控或你失控，哈哈哈哈。”

    呲。

    格温不知道心灵上的受伤代表了什么，但他还是这样做了。

    在心灵上面，用指甲轻轻划开了自己手腕一点。

    嘀嗒——

    鲜血滴落在地上。

    “……”

    安娜丽的脸贴在油画上面，通红的眼睛盯着格温受伤的手腕。

    格温终于笑了。

    露出一个有些许妖艳的笑容：“我的血，你很想要吧？”

    怪谈之间会吞噬怪谈。

    格温隐约的感觉到了自己的血对于对方的吸引力了。

    “……呵呵呵呵。”

    “你不也想要和我打一场么？”

    格温的手指轻轻点着自己的小腹部：“用拳头打这里。”

    手指上滑倒咽喉：“这里。”

    最后并成手枪状对着自己的太阳穴：“最后打在这里。”

    放下手：“你难道不想试试么？”

    夺心魔安娜丽对暴力有着追求，对杀戮有着品味，那么她就绝对不会放过自己。

    格温是这样认为的。

    因为换位思考一下，格温觉得如果自己是脱困的夺心魔，第一个要杀的肯定就是原先困住自己的人。

    “…用源力召唤我，在地上写下召唤的咒文，准备一具尸体，当你在心中释放我的时候，我将会用那具尸体复生。呵呵，并在尸体复生结束之前，杀了你，这样我就自由了。”

    谷徑

    她这样宣言着。

    格温则点点头，闭上眼睛，退出了自己的心灵世界。

    “……”

    睁开眼后，就看见咒刃拿着绷带走了过来。

    左手传来了一点点刺痛。

    上面出现了一个细微的伤口。

    心灵世界造成的伤害，也会反映到身体上面。

    不过已经愈合了。

    熟练掌握了身体肌肉的格温，能够轻而易举的选择一个能够出血却能够快速自愈的地方下手。

    事实也如此。

    咒刃走过来后就看见了他手腕上的伤口已经愈合，便挑了挑眉：

    “自愈能力方面么？”

    “不，普通的自愈能力而已。”

    胡狼在旁问：“怎么样？”

    格温看过去，握了握拳：“我见到了，需要一具尸体作为引导，将她召唤过来。还有咒文……”

    细细的说了一遍前置要求之后。

    咒刃看向胡狼：“尸体的事情你去解决，其他的事情我来解决，我们现在就先去布置……”

    “不，咒刃你先去布置，我还有点事情要做。”

    格温说。

    咒刃则给了一个怀疑的眼神：“怎么了？你该不会肚子疼吧？我还以为那是兔狲才会用的借口呢……”

    “当然不是，是一个重要的事情。我本来不太喜欢做的仪式，但为了活下去，用全状态与夺心魔对战，我不得不去做。”

    “……好吧，那我们这次就是三辆车去了。”

    咒刃开了个玩笑，“不太团结，但绝对够乌托邦，我先去布置了，记得，就在前面的湖，我现在过去大概要二十分钟……记住位置，不要迷路。”

    她顶住两句后，就雷厉风行的去做准备了。

    胡狼也说了一句“我去帮你搞具尸体，放心，是死刑犯。”就出门了。

    在他们出门后。

    格温重重的吐出一口气，走到自己的千层箱前，从中找出来了【红水】。

    这红色的液体不像是死去的液体。

    像是活着的，有着澎湃生命力的液体。

    在透明红色的主要液体之中，能够看见如血管般的深红色脉络，与不断发出微弱光亮的线条。

    格温有点迟疑。

    他已经有段时间没有给自己的械心添加【燃料】了。虽然他用于制作红水的生物都是毫无疑问的畜生或怪物，但这种行为与‘放纵派’又有什么区别呢？

    毫无疑问是一种堕落。

    格温沉默了一下。

    用夺心魔源力剖开自己的胸口，对着镜子展现出自己的械心。

    “堕落就堕落吧。”

    他将红水加入到自己的械心中。

    略微有点模糊的视力变正常了，身体那不自然的白皙肌肤上慢慢爬上了红润。呼吸的虚弱之气被缓缓吐出，转而代之是平稳且充满了气力的呼吸。

    受到的伤害的残留，被叫做暗伤的东西，在一阵酸痛中也被消除了。

    这颗械心毫无疑问就是那老东西留下的至高杰作之一。

    连源力都能够协调好，分散在肌肉之中。

    “状态全满。”

    格温确定了自己的状态之后，活动了一下筋骨，在房间中缓缓地打了一套拳。脑海中将有限的线索结合夺心魔安娜丽的记忆，格温剥离出来了一套对方的战斗的状态与方式，大致能够肯定的是，这套方式‘不好用’。

    因为安娜丽也能够吸收自己的记忆，战斗的方式已经产生了变化。

    格温还是要进行思考是为了研究其‘习性’。

    战斗方式可以改变，但是习性是很难改变的，比如说战斗中同时对咽喉与腹部有攻击的机会，会选择【削弱对方战斗力】还是【一波打死】，这种讯息至关重要。

    ……

    夺心魔安娜丽虽然是个很温顺的少女，但是，不要忘记了她已经不是单纯的‘安娜丽’的个体，而是‘夺心魔集合体’，其他的格温只是单独的一个个体，因此她们灵魂的重量顶多算是只有一幅油画的大小，而安娜丽却是四份大小。

    战斗经验。

    杀戮经验。

    以及对于源力的使用。

    搞不好，是比莉奇还要强大的源力使者……

    这个‘强大’是指夺心魔安娜丽被削弱之后的样子，若是她完美形态的话，车长级的战斗力估计在她面前也不会很有效。当初有围剿夺心魔的事件出过，一对一的话，即使是车长级也很难从她手中讨点好。

    不公平的对决。

    夺心魔安娜丽能够使用自己的一切源力，一切技术。而自己却无法从对方身上获得夺心魔系的源力，只有一个阴影跳跃与些许阴影源力的咒文和能力。

    这注定不是一场公平的对决。

    但同时，安娜丽的状态也会削弱许多，基本数值可能不会高出自己许多。

    ……

    但在战斗中进步就可以打破这种循环了。

    格温并非没有做过临阵突破的事情。

    对于武学家来说，临阵突破就是一种歪门邪道，所有的进步都应该是经过漫长的锻炼之后，水滴石穿的成果。但是，临阵突破这种事情又是存在的，当心中的某一关节点被打通了之后，武学的习得者便会犹如神助，每一拳，每一脚，都贯彻出无比的威力来。

    但那是歪门邪道。

    在战斗中追求突破就代表着‘没有做全准备’，使得自己进入危机十足的状态中，寻求自己的能力的提升。

    这种做法……

    即使是活下来了也会留下大量的暗伤，从而让自己的武学再也无法得到进步。身与技是相辅相成的。

    但是格温此时却不得不去依赖这种邪门歪道的做法。

    如果在战斗中无法获得进步的话，那么他是决计无法战胜一个强化版本的自己的。

    “我能做到么？”

    可以。

    不。

    是一定可以。

    格温握了握拳，活动了下筋骨，走出了房门。

    …………

    老乡人号之外，在一处山中湖的旁边，红犬正坐在胡狼开来的乌托邦3号坦克上的观察口上，坦克的炮口对准湖面中心。而她则打了个哈欠：

    “如果格温不是对手，我会用我的源力纠缠住夺心魔，然后就麻烦你一炮除掉它了，把它的载体打爆，它也会回归虚无。虽然不知道会不会激怒它，但是，格温活着就代表我们赢了。无论他是否成功，我们都赢了。”

    “是吗？”

    胡狼沉稳的声音传出来：“格温在这一次尝试之后，如果他确实是怪谈的苏醒者，那他也可以从夺心魔身上获得源力的种子，确实是一笔好交易……但确实很危险。”

    “没错，危险。”

    咒刃露出一个无奈的笑容：“但你往好处想想，我们可以看看全力夺心魔的力量，虽然我们做了很稳妥的削弱，但表现出来的应该还是拥有全力的夺心魔……或者说，态度是？”

    “……”

    被削弱的夺心魔，这是真的。

    格温感受着手上尸体内部的残破，这是一具死刑犯的尸体，大概六十岁，虽然对于乌托邦人来说刚刚进入精力与力量的巅峰期，但也正好是那些没有防范过状态下滑的人的‘暗伤爆发期’，这具身体就是破破烂烂的身躯。

    并且体型高达一米九五。

    夺心魔要将他一口气改造成‘适合夺心魔用的躯体’，需要消耗大量的源力。

    同时身体上面有着咒文封印。

    解决起来也需要源力。

    水底之中，有着正在吃鱼干的猫灯。

    这是胡狼与咒刃想尽办法骗过来的一两百只猫灯，这种圆滚滚毛茸茸的生灵，是无比乐观的生灵，在她们得意洋洋身体的四周，怪谈的力量将会被削弱。

    “万全准备做好了。”

    格温单膝跪下，手掌摁在水面上。强大的源力释放出来，将湖水的表层‘冻结’，不，应该说是凝固？水还在流动，但是踩上去，却已经有了水泥地面一样的质感。

    他将尸体扔到对面，同时启动了准备好的咒文：

    “我不知夜里的它是否会爬出墓穴，三个月亮下，我瞧见了那梦幻般的笑容，三个月亮下，它夺走了我的心。”

    黑色的雾气开始慢慢泛起。

    忽然。

    黑雾化作了如梦幻般的银白色的美丽雾水，山顶，那能够看见天空的空洞被云雾遮盖起来了，三轮美丽的月亮幻影慢慢浮现。

    心脏跳动的速度，加快了……

    云雾忽然如同瀑布一般从天空落下，撞在了尸体上面。

    大量的水雾混杂着水浪被拍出。

    同时，雾气从格温的影中飘出，落在那水雾中。

    “……”

    一个人影突然出现在了水雾中，安静的站着。

    没有声音，没有征兆，就是‘突兀’的出现。

    站在那里，毫无生气。

    格温活动了一下被瑜伽服包裹的手掌，别了别脖子发出咔吧的声音。

    夺心魔安娜丽站在那距离他不过十米远的水面上，水雾散去，她的身形才完全显现。

    浮现出来的状态令格温不由惊讶的‘哦？’了一声，他的惊奇与正在坦克上的两人的惊奇是完全一模一样的。

    夺心魔穿着着黑色的贴身劲装，左侧大腿上面有着三根皮带紧紧束缚着三把匕首。不露肤的服装，黑色的斗篷，长筒厚底的靴子，这副夺心魔的打扮，与‘格温一模一样’。与传说中的披着雨衣一样的夺心魔不同。

    这个表现令远方看着的咒刃有‘呼唤格温停下来’的冲动。

    源力是一种需要死抠细节的力量。

    哪怕显现出来的状态有一丝丝的不一样，都会与原本的力量有差别。

    传说中的夺心魔，是个戴着皮质手套，身穿黑色的雨衣一般的披风，内里是猎装的杀手。而并非是眼前格温所穿着的类似的样子。

    “……”

    格温知道，这是自己的力量影响到了夺心魔的特性。夺心魔并非一层不变，恰恰好相反，顶级的怪谈之力都拥有着强悍的学习能力与汲取他人优点的能力。

    他看向夺心魔。安娜丽出现后便一言不发，原本面上的笑容也消失不见，让人感觉到严寒的表情，似乎看多一眼都会被冻伤。她的大腿要比格温更有肉一些，身高高了大概三厘米，臂长也稍长一些。

    格温脑海里调整了对方的身体数据。

    “攻过来吧。”

    格温说道，“让我感受一下。”

    安娜丽那如同湖水一般清澈的碧绿色眼瞳中，像是猛然燃起了火焰一般……不，是火焰从她那碧绿色的左眼中猛然汹涌而出！

    嗡！

    光剑出鞘的声音。

    格温眼中已经倒映出那血红色的光剑的颜色，他的瞳孔已经感受到那食人一般的高温带来的干燥感。

    嗡！

    同样火红色的光剑抽出。

    剑锋相撞。

    格温顿时感觉到一股不可思议的怪力压迫着自己后退。

    脑海中刚刚浮现应对之策。

    夺心魔的剑尖便极为优雅的下撇一粘！

    滋滋滋——

    剑被粘住了。格温此时陷入了无数剑术大师所曾面临的极为危机的境地，当剑尖被粘，对方已经占据了优势的发力角度时，如果硬顶的话，虎口开裂是必然的，若不发力去顶住的话，剑就会被压下，出现破绽，被一刺穿心。

    如果说只是力量和敏捷超出预期的话，还有方法去应对。

    但是连同技巧都拥有了的话……

    格温电光火石间撤掉了光剑，右手顺势一爪扣向安娜丽的手腕。安娜丽同步撤掉光剑，化握剑的手势为拳下砸，力道沉重，如果一块钢板放她拳头面前，估计也会被砸穿！格温立即用了消力的技巧，同时左腿轻轻往前一划，足尖点击水面，以此为架势，若是消除对方这一拳的话，他就能借助对方的力如闪电般还击！

    但安娜丽的技艺却极为精湛，迅速改变了自己的进攻招数，左手一划，反手抽出了光剑斩向格温。

    在乌托邦，格温头一次遇到武艺如此精湛的对手。

    他第一次遭遇到以自己的武学功底都无法占到优势的对手。

    但是格温已经开始习惯了。

    开始习惯夺心魔安娜丽那非比寻常的动作，光是这几个回合的交手，他就已经攥取了足够量的信息量。

    夺心魔安娜丽的速度很快，但并没有快到自己无法反应过来的速度。大概是自己的1.25倍。她力量也很强，完全碾压自己，达到了1.45倍以上。同时技巧、招式，都是完全根据自己的记忆与经验来完成的，完成度姑且算是可以。

    格温左手正手抽出光剑格住安娜丽的剑。

    他在这剑相击的一瞬间，进步了。

    观察到了安娜丽的身体肌肉的细节，感知到对方身体所承受的每一下冲击，格温舞着剑，以压倒性的态势同时斩出三剑。

    三道火花在空中炸开。

    格温抓住一个缝隙，右脚探前，重重踏在水面上。光剑一舞。

    四道光点在空中闪烁。

    滋滋滋——

    安娜丽挥舞光剑，以着相同技术的拦下了这四下轻点。

    格温露出不屑的笑容：“掌握了我的技术，与夺心魔的能力，就这么？”

    再次贴近一步，格温的手肘几乎碰到对方的手臂。而他的光剑却犹如某种软鞭一般，舞出数十道光华。

    夺心魔安娜丽狼狈招架，手臂与身上很快出现多道剑痕。

    她力量比格温强，速度比格温快，同时保持着格温的经验与技巧，却被打的如此凄惨。

    正是因为格温临场的进步，在武道道途上面的更进一步。

    看见了对手的发力点，看见了对手的步伐。

    格温便破坏了对手的节奏，每一击，他都是发力完毕斩出去的，而安娜丽的每一次格挡却都是运用技巧短暂发力。

    就好像是一台性能无比优秀跑车被人做了手脚，每一次开到换挡的时候就会小小的熄火一下。

    格温凭借自己的节奏感完全压制了安娜丽，并开始不断取得战果。

    但拥有着优势，不代表胜势。

    格温的心情越发的沉重。

    夺心魔安娜丽忽然从他视线中消失，代表着这场战斗终于进入到‘乌托邦人所熟知的领域’了。

    也即是：

    源力的比拼。

