    血煞斜躺在一张华丽且宽大的躺椅上，头枕在侍女一双白皙修长的美腿上，身侧都有美女伺候着。

    忽然，他那半眯的眼睛骤然睁开，嘴角牵扯起一抹残酷之色：“龙帝，你终于舍得出来了！”

    半空中，龙帝接住了那身体即将溃散的帝龙军，源源不断往其体内注入强大生命力。

    其崩溃趋势制止，断裂的骨头，破碎的血肉开始重组，眨眼间就恢复如初。

    “主人！”这名帝龙军又惊又羞愧：“是属下无能，给您丢脸了。”

    龙帝摆摆手：“你已经做得很好了，归队吧，接下来的事情交给我。”

    他目光看向血煞，四目相对，在虚空中产生无穷雷霆。

    血煞咧嘴：“终于有胆子出来了，下去跟我的属下玩玩吧，虽然你的修为比他高，但是没关系。”

    龙帝一步迈出，就来到了擂台上，自身气息飞速下降，最后堪堪到达登天第五境，神色平淡的看着对面的国字脸男子：“我也不欺负你，就以登天五境对你的登天九境。”

    国字脸男子勃然大怒：“你敢侮辱我，去死！”

    他张口怒吼间喷吐出一挂天河，银光四溢，景象可怖，不知道炼化了多少星辰星河才炼制成这么一件威力强大的宝物。

    不说别的，光是这材料就十分罕见。

    并且其威能也的确十分强大，天河横亘，凝聚亿万星辰之力，化作一片永恒星光，要将龙帝给当场炼化。

    “不知所谓！”

    龙帝不懈冷笑，他宛若一座太古山岳，身姿挺拔，气度万千，待到那天河冲击至身前才发出一声长啸。

    震天音吼！

    轰隆隆！

    恐怖的音波爆发，所造成的后果是灾难级的，怒卷而去，虚空崩坏，群星晃动，漫天星河破碎，被龙帝一嗓子给硬生生吼散，星光亿万道，无穷无尽。

    噗！

    国字脸男子猛然发出一声惨叫，神体破破烂烂，满身是血，整个差点崩溃。

    一吼之威，恐怖如斯！

    “什么！？”

    天尊阁这边众多高手齐齐色变，难以置信的望着眼前这一幕。

    国字脸男子的实力有多么强大家都看得到，在同境界中不说是无敌，但也是最为拔尖的那一小撮。

    然而就是这样的存在，却是被龙帝一吼之下差点给废了！

    更加重要的是，两者之间有着四个大境界的差距！

    在这样的情况下，国字脸男子还败得如此凄惨，如此彻底。

    曦宫这一边一个个都发出兴奋的大吼，心中重重出了一口恶气。

    这半个月来他们实在是太过于憋屈，被天尊阁压制着，偏偏还没有能力洗刷屈辱。

    这一次的事件也让所有人心里都埋下了一颗变强的种子，都在心里暗暗憋着一股劲，接下来要更加刻苦修炼才是。

    “这小子所使用的音波功好像是七万年前第十九重天震天音候的绝学？！”血煞神色不断变幻：“那个人不是无故失踪了吗，据说传承都来不及流传下去，他怎么会？”

    心中念头转动，血煞看向左侧立着的一个青年：“血狐，你去！”

    “遵命！”

    被称之为血狐的青年长相英俊，气息更是如同大海一般绵延不绝，一步迈出就到了擂台之上。

    “释放出你全部修为吧，不然会被我生生打死。”血狐冷冰冰的望着龙帝。

    从气息来看，赫然是一位登天十五境的强者。

    龙帝也没有客气，修为恢复。

    “公子他能打赢吗？”擂台下，尤心很是担忧的问道。

    “哎，只怪我们实力太弱，根本帮不上太大的忙。”白露叹息一声。

    虽然知道龙帝很强，但相差如此大的境界，想要赢很困难。

    况且人家的阁主都还没有下场呢，就逼迫己方最强大的一个上场了。

    嗡！

    血狐出手了，祭出一个血色葫芦，催动之下化做山岳般大小。

    葫芦口对准了龙帝，产生恐怖的吞噬力，要把他给吞进去。

    血色葫芦散发出妖异血光，璀璨剔透，是一件颇为罕见的神器，威力绝伦。

    而龙帝却是轻笑一声，浑然不将其放在心上，挥动拳头，通体散发出万丈神光，迎着那葫芦口轰出至强一拳。

    葫芦口变成了一个巨大的漩涡，吞噬一切。

    然而龙帝的拳头太过霸道，太过于坚硬，轰砸在其上面，竟然发出了破碎之音。

    咔嚓！

    此葫芦乃是用一名修为极高强者死后所化血玉制作而成，有万劫不腐的称号，却挡不住龙帝的一拳，直接被打碎。

    噗！

    血狐的神躯出现一道道裂痕，嘴角溢出一缕缕鲜血。

    他身躯剧烈晃动，险些栽倒在地，脸上再也没有半点轻视之心。

    吼！

    血狐发出震怒之吼，一次性祭出九件宝物，每一件都光华万丈，璀璨夺目，威能强绝霸道。

    像是九轮远古神日，携带着毁天灭地的威力朝着龙帝碾压过去。

    面对这等攻势，龙帝依旧没有要动用神器的意思，而是再次张嘴发出怒啸。

    震天音吼！

    吼！吼！吼！

    连续发出三次灭绝一切的音波功，肉眼可见的冲击波似奔腾咆哮的大海，卷起千重巨浪，一重强过一重，狠狠的朝着前方碾压过去。

    轰轰轰！

    剧烈大碰撞，地动天摇。

    哪怕龙帝把所有力量都集中攻向血狐，但擂台四周围的观战者绝大部分依旧死死捂着耳朵，面露痛苦之色。

    血狐所祭出的九件宝物在这等冲击力之下，一件件粉碎，被淹没。

    血狐更是脸色剧变，疯狂凝聚自身神力，打出一道道惊世绝学。

    然而，以前无往而不利的绝学这一刻像是失灵了一样，根本无法抵挡龙帝所释放出来的连绵不绝的攻势。

    噗噗噗...

    最终，他被千重巨浪给淹没，自身遭受一波又一波恐怖绝伦的碾压，咳血不止。

    当一切平复下来的时候，众人就看到龙帝傲然立于擂台之上，而血狐却是如同一条死狗一般瘫软在地上，浑身是血，动弹不得。

    场面有片刻的寂静，紧跟着就爆发出山崩海啸般的声浪！

