    

    
                嘭！

    
                噗！

    
                五色尾翎中火红色的被苏御拔了下来。

    
                孔雀的声音一顿，随后重复着之前的声音。

    
                “是你逼我的！”

    
                苏御咬着牙，孔雀的声音附带有精神污染，听到他的声音，会感觉恶心干呕，难受至极。

    
                难受的苏御真的愤怒了，左眼青光乍现，至高定数之力闪过，四根尾翎被拔下。

    
                嘶~

    
                苏御捂着左眼，倒吸一口凉气，定数女神不愧是圣人级的大佬，这股力量强大可怕！

    
                只是负担有些大

    
                苏御缓缓松手，左眼流出鲜血。

    
                失去了五色尾翎，孔雀变得安静，不再发出声音。

    
                苏御捡起五色尾翎，刹那间，一道残魂冲入苏御的脑海。

    
                苏御心情很平静，没有感到害怕，甚至还有些想笑。

    
                他的精神海中，可是有大恐怖，谁进谁死。

    
                或许他肉身法力比不过孔雀，可神魂就不一定了。

    
                精神海中

    
                孔雀的残魂没有第一时间吞噬夺舍苏御，而是在观察这具躯体的潜力。

    
                “好强的肉身！竟然比我五色孔雀的肉身还要强横！简直就是一头人形真龙！”

    
                孔雀残魂震惊，细细看去，发现其经脉宽广似海，丹田氤氲之气弥漫，道韵天生，肌肉散发着白色神曦，显然是有特殊体质。

    
                “这！这是天道玉体！”孔雀残魂倒吸一口凉气，心中大喜。

    
                这一次他真的捡到宝了！

    
                果然，大难不死必有后福！

    
                被镇压万古，气运终于再次眷顾他，让他得到至高体！

    
                虽然夺舍之后，他无法发挥出天道玉体的全部力量，可那也没关系，凭借着残缺的至高体力量，他也能成为一方大能。

    
                这气血是至阳体吗？

    
                竟然是万古难遇的双至高体？

    
                不对，为什么他的法力是混沌？难道还是混沌体？

    
                三至高体？

    
                有这么可怕的体质吗！？

    
                孔雀残魂懵逼了，呆呆的来到苏御精神海中央，看到了那两颗道果。

    
                一时间，孔雀残魂沉默了，“完蛋了呢。”

    
                “你说的对。”苏御说道。

    
                “能不能放过我？你面临开天门吧，我有开天门的秘法，可以帮你走出更远的天路！”孔雀残魂说道。

    
                “你也知道，我是三至高体，其中还有天道玉体，你认为我需要你的秘法吗？”苏御淡淡的说道。

    
                “我觉得可以商量，我教你五色孔雀一族的秘法神技如何？”

    
                “呵呵~”

    
                “用我族最强神通换怎么样？”

    
                “呵呵~”

    
                “你弄死我吧。”

    
                “好！”

    
                苏御果断出手，两颗圣人道果震动，随他念头杀去。

    
                噗！

    
                圣人道果威能无限，在孔雀残魂碰到的瞬间，就被瓦解消失。

    
                苏御大口吞吸孔雀残魂死后留下的灵魂精华，神性被吸收转变，他的神体又往圆满进了一步。

    
                孔雀的记忆被他得到了一部分，其中就有关于开天门的方法。

    
                天门是成神的最后一步。

    
                鲤鱼跃龙门，成功了就是高高在上的神邸，失败了就是永世凡人，最后在时光中消失。

    
                寻常人，开天门只求能打开天门，证道神灵。

    
                天才会在打开天门后，用自己的道与法构筑天路，天路越长，根基越强，得到的反馈也越多，实力也就越强。

    
                天路九阶！

    
                一阶一重天！

    
                四阶必成天神！

    
                六阶天骄！

    
                七阶可能未来成就大能！

    
                八阶可能成就神圣！

    
                九阶有希望争夺帝座！

    
                至于圆满十阶！

    
                被称作大帝之资！

    
                很多大帝年少时，就是十阶！

    
                圆满也被称作少年至尊！

    
                苏御细细学习后，对开天门有了更大的把握。

    
                也知道了离开的办法。

    
                念头一转，顺利回到小部落里。

    
                此时孔雀雕像外，族长带着族人正在祭拜孔雀，看到苏御回归后，族民都无比惊讶，反而族长没有露出任何神色。

    
                “族长，果然不同寻常！”

    
                殊不知，族长心里也震惊无比，只是他有些天然呆，不擅长表现出来。

    
                “小哥，你见到了孔雀神？”族长问道。

    
                嗯！

    
                苏御颔首，“见到了。”

    
                “有没有得到孔雀神的恩赐？或者孔雀神有没有降下神谕？”族长又问道。

    
                “没有，孔雀神什么也没说。”

    
                苏御并不打算把孔雀神的真相告知给族民们，如果对族民们说他杀了孔雀神，那族民们肯定会认为他在说大话。

    
                而且他们更多的是将孔雀神当做了精神慰藉。

    
                告诉他们孔雀神已死，太打击人了。

    
                “小哥果然是天神之子！族人们，今晚举办烛火晚会，庆祝小哥得到孔雀神恩赐！”族长大声喊道。

    
                嗷嗷嗷~

    
                呼呼呼！

    
                族民们激动的大叫，烛火晚会是他们部落庆祝喜事的方式。

    
                在晚会上，肉食和美酒可以大口吃，大口喝，族民们十分喜欢烛火晚会。

    
                苏御在激动的人群中，看到了安静的小女孩，慢慢走了过去，蹲下身。

    
                “谢谢你帮我脱困。”苏御笑着说道。

    
                小女孩左看看右看看，最后指了指自己，“你在说我吗？”

    
                “当然是你。”苏御揉了揉小女孩的脑袋，然后忍不住掐了一把她圆圆的脸蛋。

    
                (#`O′)

    
                不要捏我的脸蛋！

    
                小女孩气鼓鼓的看着苏御。

    
                “我没有见过你啊。”

    
                “你在无形中帮了我一次哦~你有什么愿望吗？我会尽可能的帮你实现。”

    
                小女孩激动，瞪大眼睛，“真的吗？”

    
                “真的。”

    
                “我想出去看看，大哥哥你能带我出去吗？我听族长爷爷说，外面有好多好吃的，好多稀奇古怪的东西。”小女孩希冀的眼神看着苏御。

    
                呃......

    
                出去？

    
                外面那么危险，他自己都不能保证安全，再带上小女孩，那不是去送菜吗？

    
                小女孩见到苏御挠头，神情低落，“好吧，大哥哥，我知道了，不能去也没事。”

    
                苏御看小女孩如此，心中升起一种负罪感，过了片刻叹了口气。

    
                “两个月后，哥哥带你出去怎么样？”两个月后，他就能晋升神邸了，到时候带小女孩出去，也更安全些。

    
                准神当服务员，那神邸应该能当普通人了吧！

    
                苏御心里想着。

