
　　等到其他勋贵都告辞离开后，张维贤才从储物戒中取出了一张纸条，看着纸条上的字，张维贤脸上充满了纠结的神色，心中不禁苦笑。

　　朱由校还真是给他出了一个天大的难题啊！

　　纸条上的字不多，就三个字，但是张维贤宁愿它多一点，这样完成起来可能还会容易一点！

　　除孔家！

　　张维贤一用力，纸条瞬间灰飞烟灭！

　　但是除孔家三个字依旧像三座大山一般压在他的心上，要是除掉孔家那么容易的话，大明立国这么多年，早让别人做了，何必轮他来做！

　　而且除掉孔家的后果也不是他一个人承担得起的，一旦文人们闹起来，那他就是最好的替罪羊了。

　　可就算如此，张维贤也不敢不做，他们勋贵的靠山是皇帝，从始至终都是，当初曹毅会拉他们这些废材勋贵一把，要说其中没有朱由校的意思，打死他都不信！

　　现在好不容易有了起色，一旦惹恼了朱由校，估计他们就得过回以前的日子，甚至更惨也说不定。

　　毕竟这个世界上，养条狗都得会看家，要是他们没有用处的话，恐怕他们也就该被抛弃了。

　　他们是勋贵没错，但是不代表着整个大明只有他们这些勋贵！

　　他们可不是朱由校唯一的选择，无论是那些非世袭的勋贵，或者是尚公主的驸马都尉，都是勋贵体系的一员，甚至南京的勋贵也不是不能调来北京，只要有朱由校和曹毅的支持，任何人都可以接手他们现在的一切！

　　想到这里，张维贤眼睛不禁微眯，单靠他们这些人，想要除掉孔家，恐怕没那么容易，必须得集合更多的力量才行！

　　“管家，备轿！”

　　………

　　辽阳城，经略府。

　　此时距离努尔哈赤围攻辽阳城已经有一个月有余了。

　　“童总兵，现在有几处堡垒被女真人攻破了？”

　　孙承宗放下手中的情报，看向一旁的童仲揆。

　　“回经略，现在威宁营和清河堡，已经被莽古尔泰攻破了，不久前莽古尔泰带人攻打散羊裕堡，不过刹羽而归，之后莽古尔泰又带人南下，前往洒马吉堡和清水堡，只是到目前为止，还没有收到两堡陷落的消息。”

　　听到孙承宗问话，童仲揆思索了一下后，开口说道。

　　“嗯。”

　　闻言，孙承宗点了点头，对于莽古尔泰会在散羊裕堡刹羽而归并不意外，散羊裕堡是边墙哨所，非但易守难攻，打下了也没多少好处。

　　现在辽东地区，除了一小部分适宜种植粮食的地方还留有百姓之外，其它地区基本上只剩下卫所兵了，其他百姓早就迁到广宁一带了。

　　“经略大人，您之前说女真人会撤退，不知他们什么时候会退？”

　　见孙承宗应了一下后便不再说话，童仲揆迟疑了一下后，硬着头皮问道。

　　这个问题他纠结了很久，如今努尔哈赤已经围了辽阳城一个月有余了，却丝毫没有要撤退的迹象，若是时间再长一些，恐怕其它堡垒未必能挡得住莽古尔泰的攻击。

　　“童总兵放心，此事我早有安排。”

　　孙承宗淡然地说道，内心却忐忑无比，因为朱由校只给了他这么一道密旨，其它的什么都没说，他能怎么办？

　　听到孙承宗的话，童仲揆也只能半信半疑地退了下去，毕竟孙承宗是辽东经略，能解释一下已经是给他面子了，他再问就是不识抬举。

　　等童仲揆离开后，孙承宗才看向一旁的锦衣卫千户何卫东，问道：“何千户，之前本官让你多关注奴儿干都司那边的情报，不知现在情况如何？”

　　“回经略，不久前潜伏在赫图阿拉的探子来报，努尔哈赤的二儿子代善带领了不少骑兵离开赫图阿拉，似乎是女真人内部出现了问题。”

　　听到孙承宗的话，何卫东拱手道：“下官已经让人尽快探查，具体情况再过两天应该就有回复了。”

　　“那有劳何千户了。”

　　孙承宗点了点头道：“此事极为重要，何千户要多多费心。”

　　………

　　另一边，东厂。

　　看着桌上的情报，戴彦不禁伸手揉了揉太阳穴，自从曹毅接掌了东厂之后，东厂的大小事务几乎都是他在负责，也不知道到底谁是东厂督主。

　　“千户大人，英国公求见！”

　　这时候，一个负责守门的番役匆匆忙进门说道。

　　“英国公？”

　　听到番役的话，戴彦顿时一愣，不过很快就回过神来，急忙道：“快随我出去迎接！”

　　说完之后，戴彦连忙冲向大门，虽然英国公也管不到东厂的头上，但是人家终究是国公，礼数绝对不能少。

　　…

　　“国公爷，我家督主如今不在京中，不知国公爷来东厂，有何要事？”

　　戴彦毕恭毕敬地将张维贤迎进了东厂，上了好茶后，才小心翼翼地问道，东厂是天子亲卫，平日里，张维贤他们这些勋贵连避嫌都来不及，更别说上门了。

　　“戴千户不必多礼！”

　　张维贤摆了摆手道：“本公听闻督主将京中大小事务都托付给了戴千户。”

　　“所以本公此番冒昧登门，主要是想问一下，戴千户对于孔胤植这次进京的事情有什么看法？”

　　一直揣摩着张维贤来意的戴彦闻言，心中顿时一凛，他也同样在烦恼这个问题，虽然曹毅离京前已经交代过他，遇事可以自行处理，但是这件事关系到孔家，他也不敢擅自做主。

　　“不知国公爷有什么看法？”

　　戴彦思索了一下后，也没有直接回答，而是拱手问道。

　　“本公觉得这孔家既然在曲阜，那就该好好地呆在曲阜，而不是四处游荡。”

　　张维贤轻笑道：“不知戴千户觉得如何？”

　　“国公爷说的确实在理！”

　　听到张维贤的话，戴彦立马就知道了张维贤的想法，这位国公也对孔胤植在京城中搞风搞雨不满了。

　　“只是这孔胤植乃是进京面圣的，我们也不好多说什么啊。”

　　戴彦迟疑了一下后，将问题拋回给了张维贤，他不敢擅自做主，但是张维贤拿了主意，他从中辅助一二，戴彦还有这个胆子的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百六十七章 除孔家，勋贵对上孔家免费阅读。https://xs.23sk.com 