    第600章现学现卖

    一旁陈大柳脸颊抽搐了一下，不要脸！

    周大虎不是没看到陈大柳的鄙夷，不过他不在意，这有什么啊。

    没看陈大柳都被姑奶奶喊小柳吗，再说，有小黑这头大白虎在，他当什么大虎啊，还是小虎的好，喊小虎，显得亲近一些。

    外头多少人想被姑奶奶记住名字呢，他要能被姑奶奶喊一声小虎，那就算不是牛罗村的人，也差不了太多了。

    白曦倒也没多想，小虎就小虎吧，于是道：“小虎啊，我……”

    “哎，姑奶奶您说。”

    陈大柳瞪眼看着周大虎，这臭不要脸的，这么谄媚的献殷勤，难不成是想抢我的位置？

    不过没用，你是下新村的，不是我牛罗村的人，姑奶奶再亲近的还是我们牛罗村的人！

    白曦嘴角也抽搐了一下，这周大虎也太热情了。

    白曦是那会不好意思的人？于是她也干脆喊了：“小虎啊，这样，你来的路上看到新起的那一片工地没有？”

    周大虎立马坐的更直了，连连点头：“看到了。”

    别说刚才来的时候看到了，那工地刚动工的时候他就知道了，两百多三百人的工地，那动静能小？在工地干活的还有四十来人是下新村的村民呢。

    嚯，村民回去都说了，这工地像是要建什么，虽然看不大明白，但光看图纸就觉得不一般，反正就是不简单。

    “正好，到时候那边要弄个副食店和杂货店，也会配备一个大食堂，就分你们村一个档口，看看你们到时候卖些什么。”

    周大虎一听，眼睛就亮起，忙不迭欢喜道：“谢谢姑奶奶，谢谢姑奶奶……”

    看看，果然来对了，姑奶奶啊，从来就不让人失望，来是来对啦！

    周大虎高兴后，有些尴尬的问：“姑奶奶，那，您给我们那档口，我们要卖什么啊？”

    陈大柳在一旁无语，你都不知道要搞什么，你刚才应那么快干什么。

    周大虎虽然不知道陈大柳心里的想法，可余光也瞥到了他的表情，心说，我傻啊，只要姑奶奶想的法子，哪个不是好的，就算不知道也要接啊，应下了再慢慢请教不就好了。

    其实陈大柳不是不知道，他啊，就是想着要划出一些给下新村，心里不爽而已，不过下新村也算又孝心，西瓜一收就给姑奶奶送来，算了算了，都是一个大队的，帮一把吧。

    白曦看了一眼陈大柳，道：“小柳，你教教小虎。”

    “哎！”陈大柳笑容满面的应下，转向周大虎的时候，脸上的笑容顿时收敛的干干净净的：“小虎……咳咳咳，老周啊。”

    周大虎心说，这想像话嘛，连你也喊我小虎，这不是占便宜吗，你又不是姑奶奶。

    反正还有一个多月就弄好了，到时候开张了，谁都会知道，于是陈大柳也没有瞒着：“我们牛罗村准备搞一个集市，合适赶集易物的地方。”

    “集市？”周大虎愣住：“可，乡社那边不是有……”

    “你要不要听我说？”陈大柳斜睨着他。

    “要，要要，你说，你说。”周大虎连忙堆笑。

    陈大柳哼哼道：“你也不想想，乡社那边多远啊，再说了，我们姑奶奶既然说要弄集市，开副食店，开杂货店，那就一定有姑奶奶的意思。”

    周大虎闻言点头，这倒是。

    一听是白曦的主意，周大虎那就更放心了。

    “你们村那档口，可以卖很多东西啊，比如说，你们村的西瓜，就可以卖啊，要是五毛钱一个买的少，那就切开，一分钱一块，过来的人，一分钱还是舍得花的嘛。”

    “还有，也可以弄一些吃食啊，什么面饼啊、米糕啊什么的，你们村里不是有家弄的鱼饼鱼丸不错吗，可以弄这个啊，弄点红薯粉，加上一两块的鱼丸鱼饼，一份吃食不就出来了，来赶集的人，远地方来的，饿了不得要吃点东西？”

    见周大虎想说话，陈大柳抬手打断，自己继续说道：“就算那大人不舍得吃，要是带着孩子来，可不得咬牙给孩子买点？”

    如今都已经家庭联产承包责任制快两年了，就算一开始挣的钱修补房子，给家里人改善生活，还债什么的，那到现在，手里头也是有些钱的，至少日子没之前紧巴。

    来赶集的人，就算不舍得给自己买，总舍得给孩子买的。

    周大虎听着点了点头，心说，这么说来，这档口还不小呢。

    那得和村里人说一声，大家好好商量一下。

    周大虎越听越高兴，再一次觉得自己村里这西瓜，送的太值得了。

    “能卖这么多吗？”周大虎高兴后，又问。

    陈大柳得意：“当然。那一片可都规划出来了，到时候啊，这方圆百里的人，肯定都会往这里跑的，有人，可不就有，有市场，对，就是市场。”

    陈大柳说着，望向白曦，一副姑奶奶，我没记错的讨好的表情。

    “到时候你就知道啦。”陈大柳笑呵呵。

    周大虎有心想要追问，但陈大柳已经岔开话题了。

    “那，要是其他人也想在这里卖东西呢？”

    毕竟档口再大，也不过是那么三四个，村里那么多人呢，总有人想做点什么挣钱的。

    陈大柳：“那也不怕，想要档口卖东西，长期的就过来和我们签合同，付了租金，你一块就由他使用了，要是短期的，偶尔带些东西过来置换的，那也简单，来一次，收一次卫生费就行了。”

    别看陈大柳这会和周大虎说的很嘚瑟，其实这些都是白曦之前和他说过的，他就是现学现卖。

    白曦一边吃着西瓜，一边听着，陈大柳说漏的，或者是他也说不明白的，白曦就会补充两句。

    陈大柳：“现在，你还有什么不明白的没有？”

    周大虎点了点头，接着又摇头。

    陈大柳：“你这点头又摇头的，你到底是明白还是不明白？”

    “算了。”不等周大虎开口，陈大柳就说道：“你有不明白的也没关系，现在不用担心有不明白的，你就回去好好和乡亲们商量一下，到时候，你就知道了。”

    (本章完)

