    李言的背影无比果决，还带着压抑的怒火。

    不同于先前所有己方选手的犹豫不决。

    李言此次直接登台，反而表现出了无边的战意。

    注意到李言登台后，场外无数观众也各自意外出声。

    他们甚至停止了谩骂召唤圣子，纷纷出声道：

    “这家伙是！？”

    “他来自普通卡师巨城，是力量圣地的新人之一。”

    “之前似乎打败过第八神城的颜初柔。”

    “他还有其他什么战绩吗？”

    “似乎没有什么出彩的战绩了……”

    场外的无数观众从一开始的惊喜，到最后反而怀疑起李言的实力起来。

    随着李言登场后，赛场对面，第九场决斗的对方卡师就此退去，随后对方最后一名卡师缓缓登上决斗场。

    这名卡师身材健硕魁梧，上半身只穿了一件灰色的背心，他身上的肌肉线条分明，充满了爆发力。

    而且更让人心悸的，是他周身诸多狰狞的疤痕。

    这些疤痕仿佛组成了一副恶鬼的狰狞脸庞，让人甚至不敢直视，害怕被恶鬼盯上。

    这名男子上台的一刻，就看向李言，缓缓道：

    “你跟他们不一样。”

    “我能看出来，你还有战斗的意志。”

    “那个什么剑之圣地的人虽然也胜了，但是他并没有战斗的欲望，他只有守护的欲望。”

    “其他人都只是懦夫或弱者。”

    “但是唯有你不一样！”

    这名面目狰狞的卡师说到这，语气反而带着莫名的期待与兴奋。

    “原本还还以为我也会面临一场无趣的决斗。”

    “希望你不会让我感到无聊。”

    当他的话音落下之际，已经抬手，抽出了十数张黑色源卡。

    这次决斗途中，李言一次一次，看到己方选手被对方虐杀。

    虽说这是他们自己的选择。

    但是看和他们的下场，李言依旧很愤怒。

    这次的决斗，已经不再是比赛。

    这是真正意义上的双方第一个战场。

    而那些死去之人。

    是在这场战争中阵亡的。

    李言冷声回道：

    “我不会让你失望的。”

    “因为我会送你去给他们陪葬。”

    李言话音落下的同时，也抬起右手，瞬间抽出十数张卡牌。

    正在此时，赛场光幕也缓缓升起。

    对侧的域外卡师如若未闻一般，反而以欣赏的语气道：

    “没想到在这片思想已经腐朽之地。”

    “还有你这样的有骨气的卡师。”

    “如果我们不是敌人的话，我可能还真想要结识你。”

    “但是很遗憾。”

    “现在的情况，是我必须亲手结束你的生命。”

    域外卡师的话语甚至带着越发强烈的兴奋之感。

    赛场之外，力量圣地的观战席中，一名力量圣地的长老看着李言决然的身影，这次决斗开战以来第一次开口道：

    “这个年轻人倒是个好苗子，只是可惜了。”

    在他身旁，一名面无表情的长老也随之开口，他的语气如同没有感情一般，淡漠道：

    “这场决斗无可避免。”

    “十年也不过弹指一瞬。”

    “这些天才生错了时代。”

    “如果是在和平之时，他们还能成长。”

    “但是在这样的环境下，天才大都会夭折。”

    在他们交流之时，缓缓升起的赛场光幕终于笼罩整片赛场。

    高空之中，面色铁青的裁判眼底露出不忍。

    他不愿再继续看到人死去了。

    自己的开始讯号，就仿佛是对他们死亡的宣判。

    但他也没有能力改变这一切。

    看向下空，这名裁判终究还是缓缓开口，道：

    “李言选手，还有刘磐选手，你们准备好了吗？”

    双方都做出了肯定的回答，最后一战一触即发。

    高空之上，看着李言的身影，裁判终究还是高举右手，而后大声道：

    “第一轮最后一场决斗！！”

    他的右手猛地挥下。

    “现在开始！！！”

    当开始声音落下的同时，李言跟刘磐几乎同时爆星抬手，激活了手中卡牌。

    “轰隆——！”

    巨大的轰鸣声传开，一座巨大墓园升起，赛场对面，名为刘磐的域外卡师激活十数张卡牌之后，一阵狂暴的冲击爆发开来，席卷整片赛场。

    当烟尘散去之后，他的生命气息飙升到了巅峰。

    甚至在他无匹肉身的压迫下，他周身的空间都伴着微弱的扭曲。

    “居然以肉体压迫了空间！！”

    “这个男人到底有多强！！？”

    场外无数卡师惊讶出声。

    甚至他们还发现了，这名域外卡师也如同其他域外卡师一般，居然也是天相8星的境界。

    “这般年龄便有此境界，我们……！！？”

    一名观众本来已经开始下意识说出了消极语录。

    然而当他看到己方阵营中，李言周身的8颗紫色星玉时，他终于意外出声。

    不仅是他，此时场外无数观众都如同见过一般，发出了惊讶的惊呼之声。

    “居然是8星！！”

    “这个男人居然也是8星！！”

    场外无边惊讶之声响起。

    甚至不仅场外，选手席中，颜初柔也再次露出惊讶之色。

    她的境界是天相6星。

    上次交战时，她分明感觉两人相差不多。

    然而此时第一次见到李言爆星，她才惊讶的发现。

    这个出自普通卡师巨城，一步一步在神城，乃至圣城展露头角的青年。

    居然已有天相8星的实力。

    赛场之上，气势狂暴，仿佛己身化作灼热熔岩，又如同金属一般的刘磐也惊喜出声：

    “8星！”

    “没想到你不仅是气势！境界也很强！”

    “来战一场吧！！看看我们到底谁更强！！”

    一边说着，他已经举起右手，伸出三根手指，而后以无比狂傲的语气大声道：

    “三张！！”

    “我掌握的9星卡牌！是三张！！”

    “告诉我！你掌握的9星卡牌有多少张！！”

    “我给你时间，我允许你将他们全部激活！！”

    “就由我，来为这场比赛画下一个震撼的结局吧！！”

