这赵校尉，以身体化为磨盘的力量，威力之下，半圣都要退避。
    但是在楚风眠的手中，居然是被楚风眠直接打破，脖子都被楚风眠捏在了手中。
    楚风眠的力量得恐怖到了什么地步？半圣？甚至是圣者？
    千雅在一旁，眼神中也尽是惊骇。
    她自然清楚，楚风眠的实力没有像是看起来的这般简单，但是一招之内就能够击败赵校尉，这实力强到有些吓人了。
    “你要做什么？还不速速放开我！”
    赵校尉被楚风眠抓在手中，脸色却是丝毫不变，甚至是更加狂傲起来。
    “敢跟我们赵家作对，你这就是在找死！”
    “现在速速放开我！跪下！祈求我的原谅！成为的奴隶，我还可以放你一条命！”
    被人捏在命门，赵校尉却还是狂傲到了极点，他不相信有人敢对他们赵家人出手。
    在整个九鼎古城中，还无人敢挑战赵家威严！
    “赵家的人，一个个都是傻子吗？”
    楚风眠看向那赵校尉，冷笑，他真以为楚风眠会怕他们赵家吗？
    赵家的二公子赵断桥都死在了楚风眠的手中，这样一个小小的赵家校尉，楚风眠还会在意他的身份？
    “给我跪下！在这拍卖场门口跪上七天七夜！让所有人看看，敢跟我作对的下场！”
    楚风眠冷喝一声，手一用力，这赵校尉直接便是被摁倒在地上，双膝跪地，他的膝盖都深陷地中，无法拔出。
    “不！”
    赵校尉怒声吼道。
    让他跪在这里，简直是比起杀了他还让他屈辱，身为赵家弟子，什么时候，有人敢让他跪下。
    秦皇国度的皇室都不能！
    奇耻大辱，这就是奇耻大辱，比起赵校尉一声受到过的屈辱都要多
    “我赵家血统，尊贵无比，宁可战死，也不会受到如此屈辱！”
    赵校尉愤怒的咆哮道，他的自尊心都感觉到了侮辱。
    在赵校尉的身上，一股庞大威势猛然爆发，一身底蕴尽数爆发出来，庞大的力量之下，居然是想要冲破楚风眠的控制，站起来。
    “笑话？什么赵家血统，尊贵无比，在我的面前都没有任何意义，给我跪下！我让你跪，你就得跪！”
    楚风眠冷笑连连，手心中力量更是增强了一份，那赵校尉轰的一声，直接跪倒在了地上。
    任由赵校尉在如何挣扎，在楚风眠的手心中，都是没有丝毫意义，被镇压的死死的。
    永远的跪倒在了地上。
    “走吧，我们去拍卖会吧。”
    楚风眠看了一盘旁边的千雅，平静的开口道。
    收拾了这赵校尉，对楚风眠来说，也不过是挥手之间的事情。
    楚风眠便是带着千雅，大摇大摆的走入到了拍卖会中去。
    楚风眠一走，许多人便是发现了，跪倒在地上的赵校尉。
    “你们看，那个跪倒在地上的人，不是赵校尉吗？”
    楚风眠这边的动静，也引起了不少人的注意。
    这拍卖场位于九鼎古城的核心，人流量极广，楚风眠闹出来的动静，一下子都被不少人注意到。
    本来众人还以为这只是几个武者之间打了起来，所以没有在意，九鼎古城规矩虽然森严，但是不闹出事情来，小小的打斗还是时有发生的。
    但是当看到地上跪着的那个人的时候，在场所有人的脸色却是变了。
    赵校尉，赵家的人！
    “不错，是赵校尉！他怎么会跪倒在了地上。”
    “他面前的那个人是谁？难道就是他，将赵校尉打倒跪在地上？”
    “不可能吧，赵校尉的实力，半圣都无可奈何的了他，怎么今日被人打败，跪在了地上。”
    “不知道，到底是谁做的，看他跟千雅在一起，应该是进入到了拍卖会中去。”
    “我们快点走吧，不然一会赵家的人来了，我们围观，也会受到波及。”
    不少人便是纷纷说道，一个个离去。
    看赵家的热闹，可没有那么简单，赵校尉的事，肯定会有赵家的强者到来，倒时候他们这些看热闹的人，也会受到波及。
    虽然如此，但是跪倒在地上的赵校尉还是被不少人看见，听到这些人的指指点点，赵校尉的心中都要疯狂了起来。
    赵校尉的脸色，都是一股血色，气的通红，如此巨大的屈辱，令他将来在九鼎古城都抬不起头来了。
    “小子！我一定要杀了你！”
    赵校尉心中怒声咆哮了起来。
    这赵校尉的咆哮，楚风眠自然不会放在心中，就连赵校尉这个人，在楚风眠看来，都是一只蝼蚁。
    一个人踩死了一只蝼蚁，还会放在心上吗？
    他现在来到拍卖会，便是就要购买许许多多的东西，来提升自己的实力才行。
    秦皇国度不比武胜国度，现在楚风眠的实力，还真不一定可以在秦皇国度中横着走。
    提升实力，才是最为关键的。
    这拍卖场，巨大无比，被分为无数个隐秘包间，楚风眠来千雅，便是来到了第十三号包厢之中。
    能够拿到第十三号包厢，看来千雅背后的暮光阁，在这九鼎古城中，也是有着极高的地位。
    来到了包厢之中，千雅这才突然开口。
    “楚先生，你还是放了那赵校尉吧，不然的话，麻烦可就大了。”
    她也想不到，楚风眠的性格居然如此霸道，看楚风眠在暮光阁中，楚风眠的性格应该是极为平淡之人。
    但是却想不到，居然以如此雷厉风行的手段击败了赵校尉，更是让他跪倒在了地上，跪上七天七夜，这简直比起杀了他还要屈辱。
    让赵校尉跪倒在拍卖场前，这打的可不是赵校尉一个人的脸面，可是整个赵家的脸面。
    赵家一怒，暮光阁都无法抵挡，所以现在千雅，只能是来劝楚风眠。
    “哦？这赵校尉的什么来历？”
    楚风眠不咸不淡的开口道。
    赵家，楚风眠已经有所听闻过，但是还未具体了解，如今他也想要听听看，这千雅对赵家的解释。
    知己知彼才能百战百胜，楚风眠不怕赵家，但是最好也要了解好这赵家才行。
    他杀了赵断桥，跟赵家早已经是不死不休的仇敌，自然要了解一二。
