
“小郎君，奴婢是是不行了！”

裴璟这才勉强放开了朱筱，双手一横，便抱起了她，直往床上走去。

第二天

裴璟一大早便觉神清气爽，龙行虎步地从自己的房子里面，走了出来，留下仍然在熟睡中的朱筱。

她昨天晚上也算得上是十分疲惫了。

小裴将军纵横沙场，想要结束一场战斗，也不是一时半刻的事情。

不过，裴璟还是没有荒废自己的武艺，早早地便起来了。

他拿着他的折树槊，牵着他的黑驴马，又走到了校场上操练了起来。

虽然裴璟将军昨天晚上练了一晚的枪，可是这并不妨碍他今天，还可以练一个早上的槊。

只是他练完马槊，回到寑房的时候，朱筱和杜若都已经醒了。

两个人正在你眼望我眼，有点针芒对麦芒的意思。

裴璟看了两女的这副样子，也是摇了摇头。

其实说来，两个人的矛盾也是由来已久了。

这杜若刚被送到裴府的时候，因为没有裴璟的关照，接下来这段时间内经常被人家刁难，幕后黑手就是这个朱筱。

原因也很简单，就是因为朱筱的妒忌。

为什么小郎君当年没有看上她，反倒接受了别人送的这个杜若。

她肯定是在骚蹄子使了什么迷魂法，才迷惑了小郎君。

正是因为这份忌妒，使她变形。

而杜若这段时间打点花了不少银子，总归是有点结果的。

她也早就摸清了这幕后黑手是谁，可之前她没有能力去还击别人。

昨天，当杜若成为了小郎君的妾室之后，她以为自己终于有手段要回击对方了。

可是没想到，这才一夜过去，小郎君竟然又把这骚蹄子收入了房中。

如今两人又重新变成了旗鼓相当的境地，真是让人好生为难？

当她们看到裴璟走进来的时候，心里都明白谁得了裴璟的心，就得到了整个后院。

起码在裴璟没有正室夫人之前，就是这样的。

两个人连忙上来巴结裴璟，这个递毛巾，那个送茶水，可谓是十分殷勤。

这让裴璟也是好好享受了一番齐人之福。

裴璟已经看出了这两个人的矛盾，不过他也无意去了解其中原因。

只要这两个人闹起来不过分，他也根本就不会干涉。

只见他随意留下了一句，“这两日带你两人出去买些首饰。”便将两人打发了。

可是没想到，裴璟刚将这两个人打发了，他的院子里面又来了一个不速之客。

那就是裴璟的妹妹裴秋。

他只有这一个妹妹，也是柳氏所出。

甚至不单是他，全家人对这个妹妹都是十分疼爱。

这个妹妹裴秋从小到大，也是十分黏着他这个兄长。

妹妹原地抱着裴璟的手臂摇晃着，说道：“兄长，难得回来了，就陪妹妹去逛逛吧。”

裴璟摇了摇头，他今天还有些不太正经的事情，需要去处理呢。

可他禁不住妹妹的再三请求。

他再想着也要带杜若那两女去买些首饰，不若今天就把这个事情一起办了。

于是，裴璟差人把那杜若，朱筱两女也叫了过来。

几个人收拾收拾出了门。

马车内的两个朱筱和杜若，不停的巴结着裴璟的妹妹。

她们明白自己到最后也只能是个妾室，只要把这小娘子巴结好了，对他们以后就肯定有好处。

裴璟的妹妹毕竟年龄还小，只有十三四岁。

况且府中本来又只有她一个小娘，更是万千宠爱集于一身，她又如何能明白这里面的道道。

裴秋觉得自己兄长的这两个妾室，都十分的温柔漂亮好说话。

她不出一会，就对这杜若和朱筱两人，得出了一个对方好人的判断。

外面的裴璟也听到了里面的话。

但是两个妾室愿意去逗她的妹妹开心，他心中也自然是十分高兴的，自然也不去多管她。

洛阳城内有两个市。

东市是贵族常光临的都会市，西市是贫民光顾的利人市

如果只是裴璟一个人的话，他还真的想去利人市看看热闹。

可是他毕竟身边带着三个小娘，便就有些不太方便的。

所以他刚才一出了门之后，便直接去往都会市而来。

三个小娘都有些迫不及待地下了马车，在这都会市逛了起来。

她们出府的机会都不多，因此能上到街上逛一逛，对于她们来说，也是一些十分有乐趣的事情。

此时男女大防，还远没有明清时候那么严重。

便就是三个小娘在街上逛着，也不会引来惊讶的眼神。

不过，这三个小娘都长得十分不凡，倒也引来了周围雄性动物的频频侧目。

有些浪荡子，看上了这三个小娘，想上来搭讪。

可是他们马上就看到旁边长得五大三粗，高大威猛的裴璟。

他们再看看那些腰上挂着横刀的护卫们，身上所散发出的彪悍之气，便知道这一家绝对不是好惹的。

因此，因此逛了好一会，也没有人敢上来找麻烦。

在后世的时候，裴璟看到一些小说里面，当一个天命之子，穿越到另外一个时空的时候，经常会有一些知天高地厚的小角色出现，送给男主角打脸。

其实像都会市里面逛的，很多都是官宦子弟，或者说地主豪强出身的土壕二代。

这些人大多数眼睛里都是有货的，看到他们这个阵仗，怎么可能敢上来招惹裴璟。

这一次也没能出现让裴璟装比打脸的小角色，倒也成了他的一个小小的遗憾。

不过，裴璟看到这都会市内，不止有汉人商旅，更是有一些胡商。

他们卖的东西也千奇百怪，倒也让裴璟会有一些大开眼界之感。

这些胡人商旅卖的东西，价格相对偏贵。

裴璟想想也是。

他们从西域千辛万苦贩卖一些东西，到东方上国来，为的就是挣这其中的差价。

如果价格不高一些，谁又愿意把脑袋挂在裤腰带上，来做这样危险的事情呢！

这商路可是不好走的。

裴璟陪着三个小娘走走逛逛看看。

按理来说，裴璟也是个练武之人，便是教他行军一天，他也不觉得如何疲惫。

可他偏偏都不知道为什么，今天出来陪三个小娘逛一逛，便觉得疲惫不堪。

裴璟想了一想，或许这是一种从灵魂中带来的疲惫感，让他无法抵御。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69006783"  chaptername="第八十二章  小小遗憾">加入书签</a>
</div>
