    四周一片森重的怨气袭卷而来，陆小天能感应到这怨气中带着暴烈，不甘，怨愤，诸多情绪交杂在一起，哪怕是被龙魂战衣抵御了一部分，依旧能感受到怨气带来情绪上的波动。

    一行人进入一道灰色屏障之后，便算是正式进入龙墓区域。那种腐朽，苍凉的悲意的滚滚而来。

    陆小天算是见惯了生离死别之人，此时初涉龙墓也不免心里有种百味陈杂之感。

    以陆小天的心境尚且如此，敖战，敖沅，敖申三个自从进入龙墓之后看上去情绪明显低落了不少。似乎这龙墓更能引起他们三个心里的共鸣。也许是受到龙墓的气息所染，也许是经历了狂龙沙域的接连打斗，消耗甚巨。敖战三个留下了一句让陆小天自行修炼的话之后，便散布开来，呈三角形将陆小天护在其中，各自打座。

    陆小天四周扫了几眼，并未发现其他什么异常。随即陆小天也盘膝打座，自从进入到东海龙宫之后，陆小天体内的龙元明显变得比起之前更为活跃了，只是此前有容虚洞主，东海龙王敖通在侧，他一直压制着体内的龙元。此时倒是不需要那么谨小慎微了，在这龙墓之内，陆小天的元神远比敖战三个来得更为强大。三个有什么小动作都瞒不过他的感应。

    而此地龙墓内的气息对于陆小天也是更好的掩护。

    随着陆小天放开对龙元的压制，随即龙元在体内畅快的奔涌起来。体内的龙珠愈发璀璨夺目，仿佛一颗耀世明珠，龙珠已经被陆小天修炼到了相当地步，已经进入一个平稳的阶段，此时在这龙墓之内，陆小天却是感到龙珠变得更为灵动，似乎受到这龙墓内气息的感召，灵动中又带着几分苍凉的深遂，似乎多了些岁月积压起来的沉甸感。

    不仅仅是龙珠受到了影响，便是体内的仙元也受到了这种气息的感染。

    此前龙珠修炼到后面的阶段之后，陆小天担心自身修为不够，可能压制不住龙元的迅猛增长，有一段时间倒是放缓了对龙元的修炼。眼下龙珠的变化却是让陆小天再次感应到了境界的松动。

    好在这里是龙墓之内，不需要再有过多刻意的压制了，便是突破之后，也能在龙墓内找到重新压制住体内龙元的办法。

    “什么，这么快便到了龙墓之内？”修炼一番之后，陆小天便与遨广，拓木胜沟通了一下，来龙墓他不是一点基础也无，更不是对龙墓一无所知，至少还有这两个天仙级龙族同样出自东海龙宫。两个听到陆小天的境遇之后，难以掩饰自身的惊讶。

    “你们可知如何寻找那地藏龙气和地藏三阴泉？”陆小天问道，他倒不至于舍己为了薛道元去寻求这两种宝物。只是有备无患，若是能从遨广，拓木胜这两个天仙龙族这里得到寻找之法，也能从后面印证敖战几个有没有起坏心思。

    “我与拓木胜两个进入龙墓还是两千多年前的事情这么长的时间，龙墓内情况大变，再说我们两个也并不是龙王的嫡系血闲，其中有一些还是接触不到的。”

    拓木胜挠头说道，“龙墓对于龙族以外的种族有极强的针对性，对于龙族凶险程度相对会弱一些，先生不仅是龙族，又实力超群，倒不至于会有太多的危险。反倒是敖战他们几个不知道先生的情形，真要是对先生不利，反而是自寻不痛快。”

    说到这里，拓木胜有些迟疑，好半晌才道，“若是敖战他们几个对先生有什么不敬之处，还望先生能够海涵。”

    “要我说，干脆先生将他们几个也拉到这里来算了，咱们也多几个伴。敖战那家伙早就不爽天庭了。要是有机会能脱离天庭的暗中控制，一定会非常高兴的。” 遨广嘿声道。

    “这事后面再说吧。”陆小天摇头，遨广和拓木胜两个是当初从天桑林掳进来的。眼下却是在龙墓之中，凭白消失了敖战几个天仙龙族，还是东海龙王敖通的嫡亲，陆小天后面单凭自身一人离开？这未免也太异乎寻常了吧。

    轰隆隆！远远的深海之中，一阵剧烈的震动。陆小天面色微变，他感应到了有其他的龙族在靠近，毫无疑问，受玉玄天庭指派的南海龙宫势力来了。

    敖战，敖申，敖沅三个豁然起立，看着远处的四个龙族强者往这边疾速而来。

    “你们怎么可能这么快便来了？”敖战难掩眼中惊色，他们不过才前脚抵达此地，而南海龙宫派过来的龙族强者后脚便到了。

    “东方丹圣速走，一直往南遇到一片龙骨之地，先行藏起来，后面我们会想办法与东方丹圣汇合。”敖申语气迅疾的道。

    陆小天眼神一闪，他经历的战阵何止成千上万，眼前的情形要么是南海龙宫那边动用了什么逆天的宝物，要么便是敖战三个里面出了内鬼。

    不过对于陆小天而言，倒也不算是太大的麻烦，混水好摸鱼。正好可以充实一下青果结界了。

    “也好。”陆小天点头，顺着敖申所指的方向迅速转移。

    “敖战，凭你们三个也想阻我们，别自取死路！”对面为首的龙族男子长笑出声。

    身后一道道剧烈的冲撞接连而起。陆小天并未离开太远，只是走了一段，走是走到了一处蓝色珊瑚丛生之地，陆小天便停下，调转了一个方向接近这些龙族强者斗法的地方。

    身上的龙魂战衣足以对陆小天眼下身上的气息进行遮蔽。而敖战这些龙族并无此物，难解龙魂战衣之妙。

    “咦，那东方丹圣竟然不见了？”没过多久，一条头戴紫冠的艳丽女子便往这边接近而来。四周转了一圈，竟未发现陆小天的踪迹。

    “也罢，那便先解决了那两个麻烦，然后再来寻这东方丹圣，区区一个玄仙，纵然有异宝在身，无人护持的情况下，尽早是瓮中之鳖！”紫冠女子冷哼了一声，返身赶往远处激斗的方向。

