    巴根很大胆，这和他老成宿将的身份不相配。

    鞑靼人的斥候不断扫过这片草原，而巴根就利用他们之间的缝隙插了进去，远远的看着由人马组成的长龙。

    很庞大！

    很壮观！

    巴根的目光转动，然后就定住了。

    那两个整齐的阵列就在迁徙队伍的最前面，阵容之森严，巴根一看就确定了他们的身份。

    “是明人的火器精锐卫所。”

    巴根的脑海中瞬间转过几个念头，然后悄然退了回去，因为就在远方，明人的斥候已经来了。

    疾驰一刻钟后，巴根看到了自己的人马，他们正在吃干粮。

    在巴根的计划中，这将会是一场持久的战斗，所以把午饭放在了这个时候。

    看着手中的肉干，巴根艰难的咬了一口，然后用有些松动的后槽牙咀嚼着，最后喝一口水咽下。

    “大人，差不多了。”

    按照时间和速度来推算，此刻聚宝山卫的那两个千户所已经过了他们的正前方。

    巴根把肉干收起来，然后看着眼前那些两眼放光的麾下说道：“此战必须要号令严明，若有不听令的，杀！”

    目光转动，看到所有人都在点头，巴根喝道：“上马，咱们去收获财富！”

    财富！

    那是我们的！

    巴根看到麾下都嗷嗷叫着上马集结，不禁就笑了，然后策转马头，右手前指，喝道：“出击！”

    多汁的青草吸收了马蹄的冲击力，看不到烟尘滚滚，可那一万多匹马一起冲击起来的震动却让人侧目。

    “敌袭……”

    几名明军斥候也不去查看，调转马头就朝着大队狂奔。

    “咻！”

    一发烟火冲上半空中炸响，领军的吴跃喝令道：“着甲！”

    远方已经能看到十多批斥候正在亡命狂奔，整个迁徙队伍开始乱了，人心惶惶。

    阿台面色发青的道：“钟大人，怎么办？怎么办？”

    这个不能怪他没有主见，这么漫长的队伍，敌军随意就可以寻找到突破口，然后扩大。

    钟定勒住有些受惊的战马，当机立断道：“王爷，马上收拢人心，把战士们召集起来，拿起刀枪，他们必须要为自己和家小拼命了！”

    月鲁赞同道：“王爷，让那些男人们拿起武器，是时候证明我们的勇气了！”

    阿台点头道：“传令下去！马上！”

    侍卫们马上策转马头，一路喊着。

    “拿起武器，保护你们的妻儿和牛羊！”

    “是个男人就挡在妻儿的身前，集结！集结！”

    马蹄声碎，那些牧民们在惊惶之后就沉默了。

    他们沉默的让妻子和幼小的孩子上了大车，然后带着能挥动长刀的儿子上马。

    侍卫们在来回奔驰着。

    “集结起来，列阵！列阵！”

    随着呼喊声，那些沉默的男子开始聚集起来，组成了一堆堆的散乱阵型。

    长刀，弓箭，这便是他们的武器。

    而身后就是他们的妇孺！

    战斗吧！

    一股悲壮的气息在队伍中弥漫着。

    一个老牧民策马走到前方，掉头喊道：“别投降！瓦剌人会把你们当做猪狗，你们的女人会被他们蹂躏，你们的孩子高于车轮的会被他们砍掉脑袋当做尿壶……”

    这就是老人的作用。

    已经带队回来的吴跃点点头，然后举起望远镜。

    视线之中，黑麻麻的一大片骑兵。

    “一万人！”

    吴跃镇定的说道。

    阿台的身体一软，说道：“我们挡不住！肯定挡不住！”

    吴跃看着那些集结完毕的男子说道：“你们差不多有两万多人，怕什么？”

    阿台苦笑道：“可有一半人不是战士。”

    鞑靼人本就不是瓦剌人的对手，游击之下，更容易被各个击破。

    远处的敌军更加的近了，他们没有加速，这一点让人很讨厌。

    加速就能看出攻击方向！

    吴跃毫不客气的说道：“下面听我的，让你们的人集结起来，我们在中间，你们的人游动阻截。”

    阿台点点头，马上有人去传令。

    两万余男丁被吴跃编成了两队，放在了明军的左右，这样敌军冲击的话，明军就可以朝着左右攻击。

    “来了！”

    淹没视线的敌军终于来了。

    双方距离不断拉近，当距离一里多时，敌军突然向左边转向。

    “他们开始突击了！”

    敌军骤然开始提速，吴跃看了一眼说道：“他们想冲击后面，令他们拦截。”

    牛角号响起，右侧由一万战士和牧民组成的编队迎了上去。

    “火炮准备！”

    十二门火炮转移着炮口，铁弹已经进膛，就等着敌军进入射程之内。

    吴跃冷眼看着右翼的一万人和敌军轰然撞上。

    无数的鲜血在狂飙，人的嘶吼，战马的惨叫，长刀劈砍入人体的细微声音……

    一次碰撞之后，钟定满意的道：“居然能撑住，不错。”

    双方此刻绞杀在一起，那些为了自己的妻儿而爆发出强大战斗意志的鞑靼人居然扛住了第一波攻势。

    阿台也很满意，他觉得这是自己的统治得到认可的证据。

    得意之余，阿台对吴跃说道：“吴大人，左翼的人夹击上去，瓦剌人必败！”

    吴跃冷冷的道：“不可能！”

    “为何？”

    阿台觉得吴跃是在藐视自己，他看了钟定一眼，然后才问道。

    吴跃盯着双方的混战说道：“他们依然有余力，我觉得巴根是在引诱左翼出动。”

    “可双方始终在纠缠啊！”

    阿台郁闷的道，他觉得吴跃是在推脱，是在削弱自己的实力。

    就在此时，瓦剌人突然分兵，原先在后面的五千余人突然从左右包抄过去。

    “要败了！”

    吴跃摇摇头，同时下令道：“不许增援，让他们依然回左翼。”

    左右被包抄，那些鞑靼人瞬间就慌乱了，当第一个人开始逃跑时，崩溃发生了。

    这不是一个档次的战斗！

    吴跃摇摇头，看到那些瓦剌人在驱赶着鞑靼溃兵往自己这边而来，就冷笑道：“果然不出我的所料，巴根是想用溃兵冲垮我们，然后再从容的收割果实！”

    “传令，溃兵必须走左翼，否则当做敌军处置！”

    两翼的瓦剌骑兵就像是两把大砍刀，不断削弱着自己的敌人，同时把他们包裹在中间，往吴跃这边驱赶。

    马蹄阵阵中，阿台的面色铁青，身后的月鲁低声道：“王爷，要准备了。”

    准备什么？

    当然是逃跑！

    阿台看着吴跃那近似于冷酷的表情后，摇摇头。

    “距离五百步……”

    这时军中的测距人开始高声叫喊着。

    “距离四百步……”

    溃兵无视号令，依然朝着这边从来！

    吴跃猛地挥手，身边的传令兵喊道：“火炮点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    十二枚铁弹冲出炮膛，瞬间越过双方的空间。

    一阵噼里啪啦的乱响之后，溃兵中间出现了十一条血肉胡同，只有一枚打偏。