    夙倾从王府里走出来，视线在看到门口的苏叶的时候，眼眸深深

    “恩人在想什么？”

    一边说着，一边走到苏叶身边。

    苏叶摇头

    “没什么。”

    说着便同他一起坐上了马车，往金阳楼出发。

    金阳楼，皇城第一酒楼。

    隔着老远，都能够看到金阳楼上方挂着的那颗巨大的夜明珠。

    四层楼高的酒楼在皇城之中格外的显眼。

    苏叶来这儿，是要跟楚粱等人聚一聚，仔细说说之后的安排。

    毕竟他们这个小队要一直持续到一年级结束。

    期间免不了要跟同级或者更高年级的人较量。

    唯一让她没想到的是，竟然约在了金阳楼里。

    低调华贵的马车，在金阳楼门口缓缓停下。

    非臣站在马车下，低声开口

    “主子，苏姑娘金阳楼到了。”

    苏叶掀开帘子，最先走下来，她站在金阳楼的门下，望着那高高挂着的匾额。

    这个时候，已经有不少人停下来驻足观看，大概是想看看到底是哪位大人物。

    非寒一身黑衣面色冰冷，不动声色的扫过周围。

    若是按照以往，这个时候这儿早已经被侍卫围住了。

    主子身份尊贵，仇家不少，再者，主子也向来厌烦被旁的人围观。

    可偏偏，跟苏叶姑娘在一起，主子就跟换了一个人一样。

    一切从简，连马车都换成了最普通的。

    金阳楼又被称为明珠酒楼。站在金阳楼的门前，台阶是青色的玉台阶，一扇大门敞开来，上面雕刻着精细的花纹，仔细看这扇大门便是用红木所制，可值万金。

    苏叶踩着台阶，打量了一番之后，眉头一挑，跟着脚步不停直直的往那酒楼走去。

    一走进去，两旁壁画用珍珠粉点缀，每一处都带着奢华，走进这家酒楼，感觉每走一步都像是在花钱。

    非臣非寒走在最后，他们这一伙儿人一进去，便立刻有店小二迎了上来。

    “几位客官，可是约了人？”

    苏叶开口

    “金栀房。”

    店小二立刻明白，弓着腰身迎着几位上楼。

    “诸位大人，金栀房在二楼，这边请。”

    楼梯蜿蜒围绕着一根柱子往上，墙上的壁画一直延伸到二楼，苏叶的视线在柱子上镶嵌的一颗淡金色的宝石上看了一会儿。

    走上楼梯，走过一段长长的走廊，往东走在长廊的尽头便看到那个房间牌子上写着的金栀房三个字。

    苏叶伸手推门走进去。

    便看到狂战，银斩，林莫雨，宋珏都在。

    只有楚粱还不曾到。

    宋珏抬眼扫过门口的位置，哼笑一声

    “你可真忙，试炼一结束就跑的无影无踪······”

    话没说完，他顿住了，然后目光就落到了苏叶身后的男子身上。

    夙倾一双丹凤眼掀起，缓缓的扫过在座的人，跟着移开又落到了苏叶的身上。

    狂战双眼有些无神，看上去没了平日里那股激情劲儿，有些没精神。

    苏叶给的那一瓶都喝下去，让他在结束了战斗之后，还持续兴奋了一个时辰。

    只是兴奋过后，便是极具虚脱，瞬间倒在地上再也动不了了。

