    第63章第六十三块小甜饼

    却见江啻立刻撇清关系，摆手道：“我也不知道路的啊，可可，当初不是你带的这条路吗？”

    笑话。

    江啻心说。

    就许你特喵的算计我，不允许我算计回来吗？

    幸好因为陆棠之前那件事，他说话就收敛注意了很多。

    不然还真撇不清了！

    他这也不算落井下石。

    江啻问心无愧。

    毕竟从一开始他就在劝告林可可了，明里暗里都在提醒对方陆棠背后不简单。

    谁让她没一句话听进去的！

    林可可面色惨白，咬着手指道：“我想起来了，我们绝对是走错了！我们还是先走回去吧，等我好好想想那个地方到底在哪里，我再带你们……”

    “林可可？你现在还装呢？”宋淼忍无可忍，轻嗤道：“反复无常，颠倒黑白，装可怜……你这半年来就没有什么学到什么新的手段吗？”

    “当初你用的还是这么个办法，明明是你和我前男友劈腿，非得说是你先来我后到？”

    “之前就一个狗男人而已，你都不嫌累地装来装去。现在又这样？”

    “不就是跟着我们走一段路吗？这么一件小事，还值得你这么努力地掩饰过来掩饰过去？”

    “你他妈的贱不贱啊？”

    宋淼一长串的话连珠炮一样说了出来，一时之间简直扬眉吐气。

    她的性格本来就不是那种扭扭捏捏内向的，之前因为害怕再着一次语言陷阱的道儿，遇见林可可只能避其锋芒。

    现在不一样了！

    现在她身边多了一个永远不按常理出牌，能把对方堵的哑口无言的好兄弟！

    这不得好好算算总账？！

    不骂一顿她就不叫宋淼了！

    就算会因此脱粉又怎么样？

    她宋淼又不是林可可这种靠流量吃饭的，她演技在线又长的不差，在圈里也有点关系，哪怕脱粉脱一大片，也不至于把自己饿死。

    至于会因为她表露出真实面貌就脱粉的……拜拜了您嘞！

    憋了半年气，老娘我现在懒得伺候了！

    宋淼说得酣畅淋漓，就差没把林可可的破事一件一件拖出来数一遍，顺便呼她一巴掌了。

    陆棠由着她说。

    她觉得林可可实属罪有应得。

    这一桩桩一件件，林可可当初自己做下了，就别怪人家苦主日后寻事。

    再者……

    她想起先前和霍格去吃饭的时候，在私房菜馆遇见的那场闹剧。

    宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    林可可这可毁了不止宋淼一对恋情。

    还有当时那位名叫“荣锦玉”的小姐。

    听他们争吵，这位荣小姐已经和那个名叫冯远航的男人订婚了。

    却被这人横插一脚，闹得那么难看。

    林可可和冯远航都不无辜。

    这种人如果不得到点教训，还要继续光鲜亮丽地站在镜头前边。

    那那些真正无辜的被戴绿帽子的女孩子们又到哪里说理去？

    好在这人也张狂不了多久了。

    就算今天没有宋淼这一通指责，等到“神秘嘉宾”霍格出现，林可可迟早也得受到教训。

    还是那句话，她既然敢厚颜无耻地利用别人的名声为自己牟利，那就不要怨恨别人正当合理的攻击。

    该。

    法律制裁不了她，道德和舆论总能约束。

    林可可被说得忍不住后退了两步。

    泪眼婆娑。

    倒不是真得觉得羞耻。

    只是这个时候她要是不表现出可怜一点的样子，那可就真的完了。

    到那时除非她真能和霍先生贴上关系，否则这些脏水是怎么都洗不白的。

    她委屈地抬起头，湿漉漉的泪珠在眼眶里打转儿，眼圈红红一片，完全是一副被欺负了的样子。

    林可可抽噎着说：“我……我不知道你在说什么……你要是实在生气的话就朝我发脾气吧……可是我真的不知道……”

    好家伙。

    宋淼骂累了，刚喘口气，一听这话立马被噎到。

    这算什么？

    这人还要脸吗？

    都特喵的是个公众人物了，怎么还这样……这样……

    宋淼被无语地不知道该说什么了。

    她活了这么多年，实在是第一次见到这种类型的人。

    还什么“冲我发气”、“我不知道你在说什么”……

    怎么，都这么茶了还想再装一下圣母？？？

    真是让人拳头都硬了！

    旁边几个也都惊呆了。

    尤其是江啻。

    刚才林可可哭得楚楚可怜的时候，他还在反思是不是自己做的太过分了，对方的粉丝会不会指责自己。

    现在一听她这么一说，脑子都蒙了。

    不是……哪怕他再怎么直男，这种时候都能回过味儿来。

    也想跟着真情实感地问一句。

    你贱不贱啊？

    有眼睛的人一看就知道宋淼说的都是真的，你不想承认那就反驳啊！

    哪怕是信口胡言也好，你起码反驳两句，也还是会有死忠粉愿意相信的！

    现在这样是个什么操作？这不明摆的告诉别人那些事情都是自己做的吗？！

    江啻忍不住跟身边的人吐槽一句：“卧槽真是绝了……”

    云泽野也深有感触，回他：“真可怕……”

    气氛诡异地暂时和谐起来。

    众人一时都闭了嘴，神色古怪地看着林可可。

    难怪说综艺是照妖镜。

    陆棠心里也是一声卧槽。

    别说宋淼了，就她，两辈子来也是第一次碰到这种人。

    难怪宋助理之前让她好好考虑一下要不要参加综艺。

    这不，反面教材来了。

    这一小片林子里陷入了诡异的安静。

    只能听得到林可可的低声抽噎。

    半晌，林可可察觉出了不对劲。

    她心慌的厉害，总觉得有什么不好的事情快要……不，已经发生了。

    她还想把这件事翻篇儿，干脆咬咬牙，哭着说：“我们不要再闹了，还是先回原点吧，这次我绝对不会带错路的……”

    不，现在这里只有你一个人在闹。

    陆棠面无表情地凑上来，说：“是吗？”

    她身后众人具都神情古怪。

    林可可结巴着回道：“是……我，我绝对能够带好……”

    “哦——”

    陆棠道：“真可惜呀。”

    “可可姐姐，其实我是骗你的，目的地就在旁边呢。”

    林可可假装出来的哭声立马止住了。

    她表情僵硬地看向陆棠。

    发现对方正在朝她笑。

    那笑容又冷又嘲讽，淡粉的唇瓣开合：“真是不好意思哦，你这么大度，一定不会怪我的吧。”

    (本章完)

