    -

    延真观东街口内柳烟巷内，是一片阔气的宅邸，但没有别处那些摆摊卖货的，甚至连挑担推车、走街串巷的买卖人都看不见。

    其实原先这里并无异常，皆因二年前搬来一户凶神恶煞的人家。打那之后，便有一拨拨的花胳膊、刀疤脸、不分白昼的出入此间，附近的巡铺也不闻不问。周边的商户饱受其骚扰，不是关张就是搬走，把片好好的王道乐土，闹成了人间鬼蜮。

    时近黄昏，巷子口坐着几个扎着朝天辫，坦胸露着护心毛的汉子，一面在吃酒耍钱，一面四处张望。

    突然，他们感到地面在微微颤动，旋即便有沉沉的队列跑步声，从远处隆隆而来。

    几个恶汉举目望去，便看见从街的两头拐弯处，同时出现的开封府官兵。

    一顶顶带着红缨的范阳帽，一把把挂在腰间的刀鞘，一杆杆明晃晃的长枪，是那样的震人心腑。

    几人丢下手里的骨牌，霍得站起来，有人赶紧进去禀报，有人试图阻拦一下。

    队伍最前头的精干捕快，不容分说，举起铁棍砸倒在地，用铁链锁了。

    “府尹大人有令，封锁柳烟巷，一个人也不许放走！”领头的是开封府通判，大声下令道。

    两队官兵便几步一个，把整条柳烟巷封锁了起来。

    紧接着，一队官差在张通判的带领下，奔向门口摆着一对威风凛凛铁狮子的宅门口。

    不出所料，宅门紧闭。

    官差立刻猛叩着门环：“开门!开门!”

    声音霎时间传遍了整个宅邸，也让院子里三十几个凶汉面露紧张之色。

    堂屋里，或坐或站着几个头领模样的男子，此刻他们都望向，一个坐在左侧上首的中年人，这是府里的管家，也是赵宗汉的首席门客，诨号‘鬼影’的杜仲。在不久之前，杜仲已从逃回来手下那里，得知行动失败的消息。并让人去通知在外面寻欢作乐的赵宗汉。他预感到了危险，得让小王爷回来，速速拿出对策。

    但没有料到，官差竟来得这样快，赵宗汉还没回来，便已经包围了宅院。

    “顺天府官差办案，速速开门！”外面又想起了大喝声。

    看着一干人脸上的慌张，杜仲强作镇定道：“慌什么，把门守好了，让他们叫去吧，公子马上就回来！”

    这时候，外面的官差久唤不应，竟拔出一根拴马桩，‘一二三’扛起来、‘一二三’的撞门，饶是那门又厚又重，也被撞得重重一晃，灰尘扑扑簌簌落下来。

    “赶紧顶住！”杜仲见状，急忙命人杠子顶住，双方便隔着门角力起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ‘嘿呦嘿呦……’巷子里，官差们正撞得热火朝天，一群家丁模样的人，簇拥着两顶轿子，来到了巷子口。

    “站住!”守巷口的都头挡住了这伙人：“顺天府办差，闲人免进!”

    “混账，我们回家。”那引着轿子的护卫怒喝道：“看清了这是谁的轿子！”

    “管你是谁，天王老子也不能进。”都头板着脸道。

    “竟敢当小王爷的驾！”护卫怒道：“我们就是进了，看你能怎着！快闪开!”说着便要蛮横的强行通过。

    “来人!”都头一声喝令，马上有军士聚过来，把巷口堵得水泄不通。

    “怎么回事？”头一辆轿帘掀开处，一身华服的赵宗汉，从里面下来了。

    都是土生土长的汴京人，那都头自然认得他。这可不敢怠慢，连忙趋了过去，唱个肥喏道，“不知小王爷大驾，小人先行请罪！”

    “你们在这里干什么？”赵宗汉面色稍霁道。

    “奉命抄查一处贼巢穴。”都头犹豫了一下道：“小王爷体谅小人们的难处，要去哪里绕个道吧。”

    “我就是要进这条街，你叫我绕到哪里去？”赵宗汉冷冷道。

    那都头怔住了：“敢问小王爷要去谁家？”

    “凭你也敢查问我？”赵宗汉冷笑一声，抬腿就是一脚：“让开！”

    “小王爷恕罪。”那都头稍一撤步，不仅没被踢着，还险些把赵宗汉诳倒：“小人有命在身，不得放任何人进去。”

    “我看你是活腻歪了。”赵宗汉站稳了，猛一挥手道：“冲进去！”

    他的一干手下，便怪叫着往里冲。那都头赶紧大叫道：“顶住，顶住！”组织官差结成人墙，挡在赵宗汉的人前面。任他们拳打脚踢，也一步都不动摇。

    就在里外两处都陷入顶牛，场面混乱不堪之际，一声霹雳般的断喝响起：“住手！”便见开封府尹、龙图阁直学士包拯，在一众护卫的簇拥下，出现在场中。

    人的名树的影，老包一出现，就镇住了全场。

    “包公，在下有礼了。”另一顶轿帘掀开，露出赵允让第八子赵宗楚的身影，他朝包拯唱个喏道：“我想这其中，一定是有什么误会，还请你撤去官差，我们进府细谈。”

    “呵呵，原来是汝南王家的老八和小十六。”包拯并不还礼，只是一脸慈祥的捻须笑道：“都这个点了，还不回家吃饭？跑这里来作甚？”

    好么，感情在他眼里，我俩成娃娃了。赵宗楚被顶的直翻白眼，不过却没法反驳，因为老包的岁数、资历摆在那里，足以在他们面前倚老卖老。二来，包拯还是倡议立储的主将，两人也不敢坏了家里的大业。

    “那里面就是赵宗汉的家，”赵宗楚只能陪着小心道：“包公给个面子，撤了兵吧。”

    “唔……”包拯捻着胡子，睥他一眼道：“给谁面子？”

    “给我……”赵宗楚心道，估计我的分量不够，只好改口道：“我父亲，还有我十三弟。”

    “嗯，汝南郡王的面子可不薄，多少年了，清正廉明、克己复礼，可谓宗室楷模。”包拯颔首道：“该给。”

    “那，把兵撤了吧。”赵宗楚希夷道。

    “胡闹。你这娃娃好不晓事。”包拯却摇头道：“正因如此，才需要仔细的查！”说着笑眯眯道：“我相信，汝南王教出来的孩子，肯定没问题，官府查清楚了，还你们个清白，也全王爷的声誉。”他一脸‘我为你们好’道：“不然难免有人说三道四，那老夫真对不起王爷了。”

    “你……”赵宗汉终于憋不出，怒道：“老包，你不要太过分，就算你是开封府尹，可查抄宗室的宅邸，需要宗正寺的同意！你问过我爹了么？”

    “呵呵……”包拯还是慈眉善目的笑道：“第一，这宅子的主人，叫杜仲，是一名药材商人，我没听说过有姓杜的皇亲国戚。事先自然谈不上向宗正寺申请。第二，你说着宅子是你的，那就拿出证据来。你拿出房契，老夫立马去申请。”

    当初赵宗汉让杜仲顶名置业，平时既能享受到王公宅邸的特权，又能掩人耳目，爽得不能自已，谁知碰上包拯这种较真的官儿，立马抓了瞎。他气得腮帮子一鼓一鼓的，指着里头道：“你可以问问杜仲，这房子到底是谁的。”

    “你先让他把门打开。”包拯点头道。

    “隔着门一样问。”

    “谁知道他是不是杜仲……”这就是好官与清官的差别，不仅要清正，还得足够狡猾才行。

    “……”赵宗汉几欲抓狂，重重点头道：“好，开门就开门，但要是证明了这是我的住处怎么办？”

    “自然以宗室房产视之。”包拯缓缓道：“不抓现行、没有宗正寺的批准，不会进行搜查。”

    “好。”赵宗汉冷笑起来道：“让开，我去叫门！”

    “让他进去！”包拯一挥手，开封府的官差纷纷向两边避让。

    “杜仲，你把门打开！”赵宗汉来到宅门前，重重拍着摇摇欲坠的大门道：“我回来了。”

    里面传来欢呼声，人们撤下了顶门的杠子，然后那大门便轰然倒塌。

    “包大人，我的门……”赵宗汉虽没伤着，却被弄得灰头土脸。

    “开封府给你修。”包拯淡淡道。

    这时杜仲飞奔过来，朝赵宗汉轻轻点头，然后行礼道：“主人。”

    “听到了吧？”赵宗汉睥着包拯道：“贵府可以走了吧？”

    “呵呵……”包拯捻须一笑，眼中精光四射道：“那可未必。”

    话音未落，只见一队身上脸上尽是淤泥的官差，竟从后院垂花门内走出来。

    “你们怎么进来的？”赵宗汉登时悚然。

    “启禀府尹大人，我等奉命在地下蹲守，果然截获不明身份歹人三十二名，然后顺藤摸瓜，来到这处宅院！”领头的官差抱拳道。

    “搜查！”包拯一挥手。大队人马趁机从大门内涌入，转眼便把整座宅院控制住。

    杜仲被绑了起来，赵宗汉虽然没有被绑，却由四名官差看押。

    只有赵宗楚还是自由的，他硬着头皮凑到包拯身边，拉着他的袖子，低声下气道：“包公，给我爹和十三弟个面子吧。”

    “你们给我面子了么？”包拯一拂袖，甩开他的手，目光冰冷道：“给官家面子了么？”

    -----------------------------分割--------------------------

    月饼节快乐，还有月票么？快看看，别过气了。今晚还有两更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

