    现实大宇宙拔山小宇宙的核心之地，拔山神殿花园之中，时间在周鸿等人不停填充功力的过程中静静流逝。

    这次进入最后选拔的一共有三十个人。当最前面七个名额都被周鸿一伙人占据之后，他们全都安下心来，对其后是哪些人进入不再有任何关心，只管凝神一心地提升功力。

    尽管能在十多亿名天之骄子之中进入前三十名的人在各自所处的环境里都是悟性超人，但放在这里一比却又比出了绝对的高下。

    因为在周鸿七人完全进入花园之后将近二十天，第三十名最后入围者才姗姗来迟。

    周鸿之后的每一个入围者一进入神殿花园，首先看到的就是周鸿七人。因为越是先进入的人，其亭台的位置就越靠近花园中心。

    毫无例外，每一个进入者都几乎不敢相信自己的眼睛。他们都没想到在最终传送台之前他们一直认为是弱鸡的七个低级星战士竟然全部都入围了最后三十人名单。

    一时间，周鸿七人在所有后来者心目中都立即变得高深莫测起来。即使他们都是目无余子的绝对天之骄子，资质都普遍在九星下品以上，也对周鸿七人油然升起了一点敬畏之情。

    因为他们都感觉得出来，周鸿等人的境界现在竟然都不比他们低，都是一级星战神的感觉。

    对于入围奖励他们每个人都很清楚。他们只有极少数人才选择了高品级装备奖励，绝大多数人选择了保留一级星战神境界。

    所以他们非常明白，周鸿七人与他们现在已经没有任何等级差距。如果一定要说还有什么差距，那只可能是战斗经验方面。

    可是他们的境界达到星战神境界之后，对各自属性的法则已经有了那么一丁点的感悟。所以他们知道可以动用法则的攻击与星战士的规则攻击有着极大的不同，他们以前多出来的那些战斗经验也就未必适用，或者说是不会具有太大的优势。

    而且周鸿等人先到，那就摆明了人家的悟性就是比他们强，所以人家在法则运用上基本上也要比他们强。

    在这种情况下，他们除非是脑子被驴踢了，才会继续小视周鸿等七个之前的低级星战士弱鸡。

    不但不敢小视，他们反而还得把周鸿七人视为他们每个人最后夺冠的最大威胁。

    不过这些都是题外话题，周鸿七人才不会管后来者怎么看他们。

    早在五天之前，就在第二十个入围者进入花园之时，周鸿七人就都完成了功力提升，成为了名副其实的星战神。只不过在拔山神殿里，他们没有办法渡星战神之劫而已。

    对于这一点，拔山尊者的遗留意志在他们完成功力提升之时就对他们有所解释。大意就是在最终考核没有结束之前，他们能发挥出来的最大实力始终不能超过星战士阶段。等最终考核结束，决出拔山小宇宙的新主人之后，他们才会被放回去原来宇宙正式渡劫。

    完成了功力提升的周鸿七人就开始自顾自地传音交流，或是静心调息感悟，心情很是轻松自在。

    在实力境界上与来自宇宙其他地方的天之骄子们没有了差距之后，周鸿七人都信心满怀地认为，不管拔山尊者最后的考验环节是怎么样，这次的最终传承必定会落在他们七人的某一个手上。

    因为他们对自己等人的资质情况实在是太过自信了。

    他们已经商量好，如果拔山尊者其后的考验环节里还需要他们对阵厮杀，他们就一定要把机会留给周鸿。因为周鸿的属性最适合继承拔山小宇宙不说，这一路走来也是相当的出彩。

    他们不但在自己遇上周鸿时会主动认输，还会想方设法地帮助周鸿狙击其他竞争者。

    只是他们不知道，他们的设想虽然很完美，到最后却是一点都没用上。因为拔山尊者太不按常理出牌。

    就在第三十名入围者进入花园里最后一座亭台之后，还不等那名最后.进入者看清楚周围的情势，拔山尊者的声音就响了起来。

    “恭喜你们在场的每一个人。你们都是人族当中绝对的天之骄子，在未来都足以承担起人族重任。你们能在十一亿多人当中走到最后，已经证明你们每个人都拥有足够高的资质，足够厚的气运，足够强的勇气和毅力，足够出类拔萃的悟性。按照道理来说，你们每个人都拥有可以继承我的小宇宙的资格。只可惜，小宇宙的主人只能有一个。所以你们当中有二十九人将会失望。对于这落选的二十九人，本尊者只能说声抱歉。只希望你们这一路走来所获得的些许收获能让你们的内心感到平衡一些。”拔山尊者的声音如是说道。

    “我等不敢当尊者如此说法。即使没能获得最终传承，此次小宇宙一行，对我等来说都已经是天大的福缘，恩同再造，必将感恩尊者不尽。”三十名入选者都连忙对空抱拳，表明心迹。

    “如此甚好。你等都能有此认识，本尊者心甚慰之。现在，本尊者就让尔等进入最后的考验环节。最后考验环节结束之后，本尊者经过综合权衡，小宇宙的最后得主就要决出。”拔山尊者的声音继续说道。

    “最后的考验环节？这么快？”

    拔山尊者这次的话语让三十人都吃了一惊。

    他们原本以为还要再经过一番龙争虎斗，还要再过五关斩六将才会决出最后胜利者，正在心里磨刀霍霍地勉励自己。

    却没想到考验环节竟然只剩最后一道了。

    既然如此，那让三十个人入围最后有什么意思呢？留下三五个，最多七八个就行了吧？

    不过，尊者的天威难测。他的一言一行都有深意。众人都急忙按捺住心里的疑惑，凝神静听最后的考验环节将会是什么设置。

    然而出乎众人意料的是，拔山尊者这次并没有像之前那样对考验环节进行具体解说。

    “最后一道考验，现在开始。”拔山尊者的声音就突如其来地说道。

    三十名最后入选者只觉得心脏一跳心情一愕，还没有反应过来就全部失去了知觉。

    ......

