    “血棘传承？”

    楚言疑惑。

    就在此时，血棘郡主露出一个诡异的笑容，她的气息在不断变化。

    本来被楚言轰得气息萎靡，奄奄一息的血棘郡主，竟然在此时此刻，复活过来！她激发了体内的血脉之力，家族一道祖先的灵魂，出现在她的面前。

    “就是你伤我血棘一脉的后人？

    你今天必死无疑！”

    这道血棘先祖的灵魂沉声说道。

    血棘郡主扬起下巴，得意洋洋。

    血棘传承，就是后代和某一代的先辈建立契约，之后先辈的灵魂沉睡在后代体内，关键时候，庇护安危。

    因此，血棘郡主虽然不敌楚言，却没有离谱到不堪一击的地步，她是装的，她故意受伤，被楚言轰得重伤，甚至濒临死亡！唯有如此，方可将沉睡在体内的先辈灵魂唤醒。

    有了先辈灵魂在此，再加上血棘郡主的至尊境修为，二对一，楚言不可能活命了。

    局势一下子被逆转过来！楚言不动声色。

    尽管血棘郡主还有血棘传承这一后手，确实让他感到意外，但是他依然不认为自己会输。

    “死！”

    血棘先人的灵魂抢先出手。

    虽然只是灵魂之身，却也有不折不扣的至尊境实力。

    血棘郡主同样是至尊境，没有那么强大的至尊境，同样是至尊境，二人杀向楚言，竟是隐隐间有镇住了楚言的架势！轰隆隆隆！这一刹那，大道沉沦，万物湮灭，诸天星辰都坠落了，数千万里的虚空崩塌，吓得附近的修士哇哇大叫！“这是在干什么？

    一下子多了另外一股至尊境气息！这是二打一了吗！”

    “两个至尊境联手围攻一个……哪怕这人是至尊境，都是难逃一死了吧！”

    “可怕，恐怖，没想到一下子就有如此激烈的交战，看来征天王府和血棘王府的仇恨真的是不可化解了，否则怎会战得如此不可开交！”

    “溜了，溜了！万一被波及，继而被杀死，可就太过冤枉了！”

    众人不敢逗留，连忙退走。

    若说之前只是血棘郡主和征天王府的修士大战，那么他们或许还能看戏一二。

    但是，现在不知道哪里又来了一位至尊境，若然他们杀掉了征天王府的人之后，想要灭口，他们这群主宰境可逃不掉，还是三十六计走为上计！楚言无惧血棘郡主和血棘先辈，他以一敌二！咻咻咻咻！可怕的剑光在天上下了一场剑雨，血棘郡主顿时色变，她居然被气势压制了。

    她不如楚言！“我不如他？”

    血棘郡主不肯接受这个事实。

    她都至尊境了，为什么还杀不掉一个主宰境八重的楚言！牵制了血棘郡主的楚言，猛然杀向了血棘先辈！“镜月！”

    楚言手中一闪，断剑镜月划过，血棘先辈的神色猛然巨变！他虽然不知道镜月为何物，但是镜月对于灵魂的克制，是显而易见的，就如老鼠遇到了猫，哪怕还没触碰，都能感受得到里面蕴含的天然压制！若是被镜月伤到，后果必定会是非常严重！对于血棘先辈忌惮镜月，楚言他不意外。

    好歹是至尊境的人物，怎么可能察觉不到镜月对于灵魂的克制。

    但是，这又如何！楚言提着镜月杀去，血棘先辈连连回避，不敢直撄其锋。

    血棘郡主内心焦急，她竟是突破不了楚言刚刚随手释放的剑雨神通，她被这一场剑雨困住了。

    楚言面不改色，抓住机会，直接一剑劈向血棘先辈。

    “啊，啊，啊……”血棘先辈的灵魂受创，惨叫不已。

    他想要回到血棘郡主的体内，帮助血棘郡主逃走，然后沉睡一段时间，或许还能伤势温养回来。

    可是楚言完全不给他逃走的机会，他将镜月都亮出来了，还能让血棘先辈逃走，可就是天大的笑话了！咻咻咻咻！楚言连续劈出数剑，剑光闪烁之间，血棘先辈直接被轰杀。

    “什么！”

    见状，血棘郡主心神不稳，同样被无数剑光贯穿，身负重伤。

    “咳咳咳咳……”血棘郡主连连吐血，她浑身是伤，已经无力和楚言抗衡。

    “对，对不起，之前都是我的错，我会向你赔错，向你认罪……”血棘郡主二话不说，直接惨叫求饶。

    她真的没有想到，这个楚言竟然如此强大，完全超过了她的意料。

    分明只是主宰境八重，却有媲美至尊境的战力，还能以一敌二，反杀他们，真的说出去都没人相信！不过，血棘郡主非常清楚，当务之急，还是保存性命。

    唯有活命，方有希望报仇，不然就什么都没了！楚言不动声色，他对于血棘郡主的赔礼道歉，没有兴趣。

    对于敌人，只要直接轰杀即可。

    “我知道，其实很多人都在嫌弃你的出身，觉得你的父亲来历不明，甚至不知道姓甚名谁，让你，让你的母亲，非常为难……”血棘郡主话锋一转，让楚言脚步一顿。

    他不知道血棘郡主说这一些，想干什么。

    只是楚言不在意旁人如何看待自己，却在意旁人怎样看待自己的母亲。

    “只要你放过我，我会痛改前非，我可以嫁给你，只要我嫁给你了，有我血棘王府的名号在此，谁敢说你楚言名不正言不顺，而且这还能化解我们征天王府和血棘王府的仇恨，一举两得……”说到这里，血棘郡主还恰到好处的露出了羞涩，道：“而且你应该可以看得出，我其实姿容不错，不是么？”

    楚言愣了一下，冷笑一声，继续走向血棘郡主，显然他对血棘郡主的提议不感兴趣。

    先不说血棘郡主这种蛇蝎美人，送他都不要，而且楚言他日晋级至尊，成就混沌，谁还敢瞧不起他们母子！这让血棘郡主瞬间破防，她破口大骂，“楚言，我已经一而再，再而三的退让了，你为什么还是不肯点头，为什么还是不肯答应！你只是一个来自于穷乡僻壤的野种，我呢？

    乃是血棘王府高高在上的郡主，你是个什么东西，也敢瞧不起我！”

    

