    “还能怎么样，那当然是妙啊！”

    杜如晦等人还未开口，一旁的程咬金已经一巴掌拍到了身旁长孙无忌的身上：

    “俺老程以前怎么就没有发现殿下这么卑鄙阴险呢？”

    ……

    听到程咬金的话语，包括李世民在内的所有人都是脸色一黑：

    没有文化就不要乱用词语，你特么知不知道自己是在夸人还是在骂人？

    以老程和李承乾的关系，这货要表达的当然是夸奖的意思，只不过他的文化素养过低让他实在想不到太好的词语。

    “殿下计策之妙，臣等不如。”

    一脸苦笑的摇摇头，房玄龄等人全都承认了自己的不足。

    “只不过，殿下的计划稍微有些……独特！”

    听到房玄龄的话语，在场几人全都露出心有灵犀的笑容：

    神特么独特，那就是脏，脏的无可救药！

    毫不夸张的讲，从这两个计划出现的那一刻，长孙无忌就从变成了‘大唐第一老阴逼’，因为‘大唐第一阴逼’已经另有其人了。

    “哈哈哈哈，独特好啊。”

    发出一阵畅快的笑声，李世民这才开口：

    “若是不够独特，朕怎么能放心的将这天下交到他的手中。”

    ‘欲戴王冠，必承其重’，以前的时候老李还有些担心李承乾过于仁慈，当上皇帝之后难以压制朝中老臣。

    但经过今天的事情之后，这种顾虑明显已经彻底消失掉了。

    脏到这种程度的人简直就是天生的皇帝啊。

    一想到李承乾刚才的神色，李世民甚至有些感慨：

    要是自己当年能这货的一半脏，哪里还需要‘玄武门之变’，估计李建成还没有来得及和自己争就已经变成一堆骨灰了。

    “嘶~”

    书房中的众人可不知道李世民心中的想法。

    随着老李的话语落下，所有人都微吸一口凉气：

    “陛下，您当真要传位给大殿下？”

    身为臣子当然是不能插手储君的事情，不过在场的所有人都是老李的好基友，而且又是李世民主动提起来的，大家当然可以顺势询问一下。

    “除了高明，你们心中还有更加合适的人选吗？”

    听到长孙无忌的询问，李世民一脸淡定的询问道。

    “陛下说笑了。”

    就算没有今天的事情，李承乾依旧是众人眼中最适合的储君：

    货比货得扔，人比人得疯，李泰等人的智谋手段虽然同样不弱，但和李承乾比起来还是差的太远了。

    “只可惜想让殿下成为皇帝可不容易啊。”

    听到杜如晦的话语，李世民表情略显怪异：

    岂止是李承乾，包括李泰等人对皇位也是不屑一顾啊。

    “哎~”

    深深地叹一口气，程咬金向着李世民投去安慰的眼神：

    “车到山前必有路，陛下不必过于担忧。”

    说话时程咬金忍不住一阵得意：

    陛下长得帅能怎么样？

    你儿子比我儿子厉害又能怎么样？

    要论教儿子，还是我老程最有经验！

    在程咬金看来，像李承乾这样的问题，其实很好解决，一个字——打！

    不当太子，打！

    不当皇帝，打！

    吊在树上打，吊在墙上打，用鞭子沾上盐水打，反正就是一句话：

    只要打不死，就往死里打……

    按照程咬金多年的育儿经验来看，只需要有事没事儿打一顿，不需要半年，李承乾就能哭着喊着继承皇位。

    当然了，老程虽然得意，但这种话语肯定不会在这种情况下说出来：

    这里人多嘴杂，鬼知道会不会有人将这话传到殿下耳朵里？

    有了今天的事情，程咬金可不想让自己被李承乾盯上，他决定找个机会悄悄地将自己结合孙思邈和自己实践撰写的《育儿宝典》献给老李。

    多亏了李承乾不知道自己眼中的莽夫居然偷摸摸的写成了一本‘神书’，而且还打算送送给李世民当礼物，否则的话这货绝对活不过今天晚上。

    “诸位爱卿不会多想。”

    感受到众人的眼神，李世民露出一丝淡定的神色：

    “关于皇位的事情，朕早就已经有了打算。”

    说到这里，李世民的身上突然散发出一股傲然之色：

    “这皇位，他李承乾坐，也得坐，不坐，也得坐！”

    “陛下英明！”

    不管老李是真的胸有成竹还是故意吹牛，做为臣子肯定不能在这个时候和自家老大抬杠。

    对着李世民表达了自己的崇拜之色以后，众人的脸上再次露出纠结之色：

    “其他的计划倒还好说，只是这海军，应该交给谁去训练？”

    随着魏征话语出口，在场几人的目光全都落到了李世民身上。

    大唐一直以来的敌人都是来自草原，对于海军方面的确没有太多的经验：

    别看老程、尉迟恭还有秦琼等人一个个万人莫敌，但只要掉进一个深一点儿的河里都能让他们团灭……

    “这……”

    伸出一根手指在自己鼻孔里转了转，程咬金表情稍显怪异：

    “老黑，你不是总说自己很厉害吗，要不交给你去训练？”

    “啪！”

    一巴掌拍开程咬金偷摸摸伸过来的爪子，尉迟恭脸上满是不屑之色：

    “俺老黑的地位已经很高了，这个功劳就不和你们抢了。”

    话语落下，尉迟恭居然直接抱着手走到了离众人最远的地方，要不是知道这货连游泳都不会，说不定众人真的被他糊弄过去了呢。

    “药师，你有没有合适的方法？”

    忽略掉两个老梆子的互相打闹，众人的目光直接落到了李靖身上：

    作为大唐军神，应该知道怎么训练海军的……吧？

    “老夫也不会。”

    军神就是军神，就算是承认自己不足也与程咬金等人完全不同。

    看着一脸傲然的摸着自己胡须的李靖，在场众人好悬没有给这货添两个黑眼圈：

    不会就不会，你特么表现的这么骄傲干什么？

    仿佛感受到了众人的心思，李靖脸上的表情越发骄傲，直到众人的眼神逐渐危险，李靖这才慢悠悠的开口：

    “老老夫知道有一个人肯定掌握着训练海军的法子。”

    “既然知道就快说出来，要不然秦某现在就替你修理一下这些胡须！”

