
　　第1073章

　　“血源箭配合我，用上天晶之眼。”

　　赵牧沉声道。

　　红绫儿点点头，弯弓搭箭准备射击。

　　箭矢离弦的瞬间，已经通过在血海的瞬移闪现在血源石人背后，血源箭穿过血海直接钉在血源石人后脑，高度压缩的血之源力没有被本源圣文完全驱散，洞穿了海啸天灾铠甲被守护本源圣文挡住。

　　天晶之眼激活，金晶神光跟随着血源箭命中脑后海啸天灾铠甲的缺口。

　　血水所化的海啸天灾铠甲部分被转化为金焰琉璃晶，紧接着转化为金焰琉璃火，不断焚烧海啸天灾铠甲阻止血源石人脑后部位铠甲再生，甚至对体表的守护结界造成一定损耗。

　　金焰琉璃火燃烧的瞬间，赵牧再次闪现直接刺出时空刑刀本体。

　　刀尖之上凝聚一个极度压缩的零维世界，点中守护结界的瞬间，维度规则的空间穿透能力轻微的渗透进守护结界，随后零维世界种子打入守护结界，从零维世界开始膨胀爆炸。

　　如同宇宙大爆炸一样，零维世界不断成长变成多维世界。

　　从一个点变成一个世界，硬生生将守护结界给撑开。

　　时间加速下的瞬间连击，时空刑刀的刀尖终于穿透守护结界扎进血源石人后脑。

　　还不等继续造成伤害，赵牧抽出时空刑刀维度传送离开。

　　低头看向自己的手，持刀的右手已经如同焦炭一样完全死掉。

　　最后的死亡本源圣文，纯粹的死亡源力被融入血源石人体内每一个部分，就如同一个毒人一样，对其身体造成伤害的同时自身也要受到死亡的反噬伤害。

　　这种死亡优先度超高，他已经进化的直死魔眼都无法削弱丝毫伤害。

　　手中闪现黄豆大小现在维度源力，逆转维度时间化为焦炭的右手已经恢复如初。

　　“真是厉害。”

　　赵牧寒声道。

　　血源石人防御无双自带反震和反伤，但是他也有弱点，首先真灵混乱是个疯子，其次速度并不是优势，有维度规则不断传送有血海不断拦截，就是过上万八千年血源石人也碰不到他们。

　　“转移战场。”

　　赵牧精神传音说出自己的意图。

　　红绫儿操控血海继续封锁，赵牧一边不停进攻刺激嘲讽血源石人，一边配合红绫儿将战场转移直线前往元祖兽所在，他要借助血源石人对付三大巨兽。

　　不过离开血源界原本位置数光年，整个巨兽世界突然之间天崩地裂。

　　沉睡的元祖兽、沉睡的天灾古兽，沉睡的死神兽全部都在此时苏醒过来，并且将视线集中到血源界所在，看到被围困的血源石人纷纷兴奋地咆哮起来。

　　无数年来，他们都被血源石人堵门困在这个世界。

　　甚至他们被血源石人克制的死死的，要不是血源石人天生疯子没有智慧，他们三个早就已经被血源石人除掉，无数年来他们三大巨兽明争暗斗，为的也不过是吞掉彼此成为真正的不朽神圣除掉血源石人。

　　他们还没有分出胜负吞噬彼此，血源石人却已经先一步被人削弱到谷底了。

　　血源石人厉害，但是血海才是关键。

　　血海无穷无尽的血之源力，能够让血源石人战斗起来无休无止不会疲累。

　　现在血海被一个人类女人手中的神圣王器反控制，失去了血海的血源石人虽然依然战力惊天，但是对他们的克制却也小了很多，联手两个外来者足有十成把握斩杀血源石人。

　　然后灭了外来者瓜分本源圣文，他们就能借助本源圣文压制控制体内源力本源。

　　如此虽然实力削弱，但是却会受到绝对控制再也不用沉睡。

　　他们现在就跟一个吃撑的小孩一样，本来天天吃饱饭营养充足，十几年就足以成年成为不朽神圣，但是他们一下子将十几年吃的饭一口气吃掉，消化不良不得不陷入沉睡慢慢消化成长。

　　本源圣文，就是加速他们消化能力的关键所在。

　　错过这次机会，他们不知道又要等几亿年真灵才能壮大到不朽神圣级别。

　　元祖兽最强大最先完全复苏，如同兔子一样的守护巨兽，对准云中世界张开三瓣大嘴，吞云吸气掀起无穷飓风，无论是守护巨兽还是背上的城市全部都成为元祖兽的食粮。

　　依靠守护巨兽庇护各个种族，当然不是因为守护因为善良。

　　而是因为这些种族本身就是他们三大巨兽用血源界的血之本源创造而来，天生身上就带有极为稀薄的血之源力，依靠吞噬这些人造的血食他们在一点点窃取血源界的力量。

　　他们千万年一次苏醒，不过是圈养的牲畜出栏时间到了好饱餐一顿。

　　元祖兽前嘴完成云中世界灭世，天灾古兽也已经完全苏醒。天籁小说网

　　呼吸和口水组成的希望河消失，化为雨水伴随着笼罩天灾大陆的天灾云从天而降，所过之处万物灭绝，雨水如同活物将天灾大陆的大地生机都给抽干。

　　天地雨水倒转，如同反重力一样从地上升到天上回归天灾云。

　　跟两大巨兽相继灭世相比，死神兽的苏醒动静就要小很多了。

　　不同于天灾古兽和元祖兽都是纯粹兽形，死神兽却是披着黑色斗篷手持镰刀的类人形态，只是斗篷下却不是人脸，而是无数个兽脸兽头堆积成的巨大人头，斗篷人头以下根本没有身体只有无穷死亡灰雾。

　　死亡灰雾扩散开，所过之处死亡巨兽一个个融入其中消失不见。

　　被抽走所有死亡的死亡大陆，不止没有如同天灾大陆一样生机耗尽，反而是因为死亡消失导致生命复苏，大陆之上无数植物生长的葱葱郁郁。

　　此时的天灾大陆和死亡大陆，竟然完全掉转了生态环境。

　　三大巨兽彻底苏醒，天灾古兽四肢龟足猛地一跺脚，整个天灾大陆四分五裂，天灾古兽也腾空而起来到云中世界，死神兽动静就小了很多，镰刀一挥已经出现在元祖兽身边。

　　“今天必胜。”

　　元祖兽咆哮道。

　　“必胜……”

　　“必胜……”

　　天灾古兽和死神兽也彼此咆哮，然后三大巨兽完全放弃防御就在云中世界撕咬起来，他们当然不是自相残杀，而是要将彼此的巨兽之体在战前重创削弱到一定程度。

　　他们的身体太强大，他们的真灵却无法操控过于强大的身体。

　　身体受伤到一定程度，力量受到削弱他们反而能完美控制，爆发出来的力量也会更加强大，他们需要担心的反而是巨兽身体的恢复能力过于强大，不要战斗中途就恢复过来，导致真灵无法完美控制身体反过来被身体压制。

　　这种作为这种想法，传到外界不知道会让多少不朽羡慕嫉妒恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1073章 巨兽苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 