    小眼睛的出手明显带着愤怒和不理智，奥斯卡知道，可是也不能责怪，他还是隐约有一些担心，上一次的失利一方面是大意，可是对于这个秘境他也感觉到不对劲，只是损失从来没有这么严重过，无论情感还是流浪旅团的宗旨，都不能放任不管，这一次可是带了全部家当而来。

    眼前一片开阔，流浪旅团规模不行，但是战斗力绝对不弱，奥斯卡也想知道，这些树妖保护的到底是什么！

    就在此时，一身沙沙沙沙的声音，地面像是地震一样的翻腾着……

    ………………

    同样的森林、同样的秘境，但不同的人却不会产生直接的交集。

    那边树妖森林的战斗才刚刚开始，而在这秘境的另一个平行空间中，艾俄洛斯已经在小木屋前就位了。

    这确实是一个小木屋，简直就是小得可怜，就算是像小矮人那样矮小的生物，也很难想象可以七个人全都挤进这狭窄的木屋中去。

    里面到底有什么东西？

    小木屋仿佛恒古而立，巍然不动，没有半点声响，只有无尽的神秘感不停透出。

    辛巴咽了口唾沫，和火腿肠站得远远的，王重和木子则是站在艾俄洛斯的身后。

    “开始了。”

    艾俄洛斯一声低语，双手在胸前聚拢。

    他在构建一个符文结构，不同于之前射穿树妖森林时那种随手而为，这次所构建的符文结构和框架要庞大得多、也繁杂得多，双手在半空中不停的挥动，每一次挥动都有一个不下于王重低音炮般复杂的立体符文结构被构造出来，填充入那巨大的符文阵中，成为其中的一部分。

    王重也算是符文结构的高手了，拥有着非凡的天赋，也曾在这条路上花费了大量的时间和兴趣，但说实话，和艾俄洛斯比起来，真的就只能算是个入门级，甚至学前班。如果是让老波特看到艾俄洛斯的手段，恐怕能把老头儿最后的一点节操都给磨光掉、彻底跪，这种水准也让王重大开眼界，很显然艾俄洛斯拥有这方面的超绝能力，虽然帝国那边科技很落后，几乎在黑暗时代被泯灭，但是人类的顽强和智慧在这种情况反而被激发出了潜力，他们某种程度更了解魂力的使用方法。

    这个符文阵太庞大了，整体足足有四米长宽，形成一个巨大的、仿佛有着实质的立方体，无数金色的丝线所构建的符文纹路，看起来也和王重曾经那种蓝色符文纹路高档了不知多少个范畴。恐怖的能量在整个符文阵立方体上面荡漾，完成的那一瞬间，每一条组成符文阵体的纹路都在微微的颤鸣，将整个立方体‘抖动’了起来。

    哐哐哐哐哐……

    就像是那种机械变型的声音，明明只是由虚幻力量构建的符文阵竟然如同实物般飞快的翻转，立方体的正面被打开，四方形变成了六方形，紧跟着就是十二边、二十四角、四十八棱……短短两三秒，立体的符文阵竟然化形为了一座巨大的矩阵，艺术而夸张，简直就是攻城重炮！

    对准小木屋的方向能量恐怖的外溢，二十四颗诡异的圆状体在围绕它旋转。

    随着艾俄洛斯双手灵活的滑动，二十四颗旋转体猛然绽放出各色光芒，无数的能量透过这些光芒汇集到符文矩阵的底端，竟然在那里形成了一个漆黑的、微微旋转底洞，牢牢的稳固住矩阵。

    恐怖的力量在瞬间诞生，明显能看到以这黑洞为中心，足足百米方圆内所有的一切都仿佛受到了吸引，来自秘境的纯粹的能量源源不断的被吸入，甚至连地面已经死亡的七个矮人的残余能力都在涌入。

    光线明显变暗了，四周开始感觉缺氧，再也感受不到能量和元素的波动，甚至就连空间都在扭曲，仿佛受到一种巨力的拉扯。

    这就是天魂期的可怕之处，一旦抵达天魂期，不但魂力源源不断，更可怕的是可以调动天地之力，形成远远超出人类的范畴的恐怖攻击，这样澎湃的能量，如果扩散开来真是毁天灭地的程度，但艾俄洛斯却把这种力量极尽压缩，很显然，艾俄洛斯的境界早就不是初期的天魂。

    而通过符文阵，艾俄洛斯可以做到的更多，这个来自勇者大陆的强者，粗犷勇猛的外表里面确实无比的细腻。

    这种程度的力量，王重也是第一次亲眼目睹，感觉有天地之威的气势，无法想象什么人可以承受这样的攻击，什么异能、属性、天赋，在绝对的力量面前都是浮云，就算是空间移动这类的技巧，在这样的攻击面前也是必死无疑，空间同样受到能量的影响，只是看能量的强弱。

    吸力消失，四周那种拉扯感猛然一松，整个符文矩阵的所有能量汇聚到一起，形成一发恐怖的炮弹，能量光柱咆哮杀出。

    嗡！

    声音在瞬间就已经失真，饶是做了准备，王重也只能听到自己剧烈的耳鸣，天地为之色变，强大的后座力甚至直接将那数米之巨复杂如同艺术的符文结构直接冲得炸裂掉，消散于虚无。

    而在正面，呼啸而过的能量光束更是在空中拉扯出种种异像，裹挟着所有一切势不可当的冲向小木屋，无法用言语描述的威力，王重甚至毫不怀疑这一击可以直接抹平掉整个山坡！

    这就是天魂期战士的力量，难怪说是万人敌，想要摧毁一个城市实在是太容易了。

    然而这一切在光束击中小木屋的时候戛然而止，澎湃的魂力直接命中小木屋，小木屋的四周出现了黑色的幽光，能量光束不断的被吸收，被吸收……

    连个……响儿都没有。

    一切复归平静，小木屋依旧丝毫无损的待在那里，放佛一切都是幻觉。

    “没反应……哈，是不是今天天气不好啊，要不咱们下次再来？”辛巴庆幸的拍着胸口，对小木屋有着本能的恐惧，也就是跟着王重过来了没办法，现在没招惹上最好。