
　　只是礼义廉三人听到赵浪的话，却都微微露出一丝的不情愿，

　　“叔叔，我们不想回去...”

　　年纪最大的礼，这时候嘟嘟囔囔的说道。

　　却被赵浪摸头打断，笑着说道，

　　“还记不记得，我和你说过什么？”

　　礼这时候回道，

　　“叔叔说过，我们不能只贪图享乐，要去帮助自己的族人。”

　　赵浪满意的点点头，说道，

　　“还有呢？”

　　礼继续回道，

　　“我们的族人可能会误会我们，但我们一定要坚持本心。”

　　赵浪顿时露出一个笑容，说道，

　　“不错，你们别耽误时间了，去找你们的母亲，做好准备。”

　　“是，叔叔。”

　　很快，三人就离开了宫殿。

　　看到这一幕，一旁的奴眼中却浮现出一丝担忧，说道，

　　“主人，真的就让他们这么回去了？”

　　赵浪淡然的摇摇头，说道，

　　“当然不会，人啊，总有些怪毛病，事情太顺利，反而会怀疑真实性。”

　　“总要给他们一点苦难，历经了辛苦才觉得是自己应得的，而且对此深信不疑。”

　　奴眨眨眼，他还是没有太跟上赵浪的心思，

　　“只是，主人，他们回去之后，还能向我们吗？会不会变了？”

　　这到底只是几个孩子。

　　等回去了之后，冒顿单于也不是傻子，看到孩子的变化，肯定会想着纠正对方。

　　再说句不好听的，匈奴人父子相残，也不是什么新鲜事。

　　赵浪这时候却露出一个笑容，说道，

　　“不必担心，不管他们怎么变，心是不会变的。”

　　倒不是赵浪自夸，有着上辈子那么多恶毒的洗脑例子，那么多狗为不共戴天的仇人洗地。

　　他要是连这三个孩子都搞不定的话，那也太小看他了。

　　奴似懂非懂的点点头。

　　赵浪这时候拿着军报就朝着老爹的宫殿走去。

　　此时，秦始皇的宫殿内。

　　秦始皇正坐在上位，一旁却是秦老，给秦始皇诊脉。

　　完成之后，便写了一个方子，对赵高交代道，

　　“原先的方子可以换了，然后这些天会有一个秽物派出，不必惊慌。”

　　“老夫也会过来看。”

　　赵高接过了方子，然后连声道谢。

　　秦始皇这时候直接问道，

　　“和朕说实话，朕还有多久的时间？”

　　秦老也不客气，

　　“没有意外的话，短则七年，多则十年。”

　　“这是药石之力能到的极限了。”

　　一旁的赵高听得身体一颤，秦始皇却露出了一个笑容，说道，

　　“嗯，那朕也算是长寿了。”

　　他如今也是近五十的人了，再有七到十年，也要到六十了，在大秦的确是长寿了。

　　秦老点点头，

　　“想得开便是好事。”

　　说完就离开，现在冬春之际，他忙的很。

　　再说了，多少人还活不到秦始皇这年纪呢。

　　等秦老离开了之后，赵高这时候有些担忧的说道，

　　“陛下，您...”

　　人知道自己的死期，其实是一件很有压力的事情。

　　哪怕这个死期还算长。

　　秦始皇淡然摆手打断了赵高的话，

　　“无妨，按照他的话去做就是。”

　　就在这时候，门外传来了赵浪的声音，

　　“爹，我来了！”

　　赵浪有令牌，倒是不必每次都禀告。

　　很快，赵浪就走了进来，带着几分笑意说道，

　　“爹，我刚刚遇到秦老了，说您的身体不需要担心。”

　　秦始皇也点点头，笑着回道，

　　“不错，这医家倒也有几分本事。”

　　然后转移话题问道，

　　“你今天到这里来，可是有什么事情？”

　　赵浪拿出蒙恬传过来的军报，说道，

　　“爹，蒙将军的军报，匈奴已经开始刺探军情了。”

　　“您要知道，现在草原上的雪可都还没化呢。”

　　“这次，对方恐怕真的是来者不善了。”

　　在往年的时候，匈奴人一般都是春季小规模的骚扰，加掠夺。

　　为夏秋的大掠夺做准备。

　　可是这一次，居然动的这么早。

　　秦始皇却没有过于惊讶，只是淡然的点点头。

　　匈奴虽然强，但也还没有到让他变色的地步。

　　大秦现在虽然处在劣势，但只是怕自己的损失太大了而已。

　　说道，

　　“你是想早些去北边？”

　　赵浪点点头，

　　“也好用长途行军，来锻炼一下这些新军。”

　　秦始皇微微沉吟了一阵，没有拒绝，回道，

　　“那也好，你选个好日子，举行一个出征仪式，朕送你出征。”

　　赵浪嗒嗒嘴，回道，

　　“爹，这出征仪式就算了吧，现在物资也挺紧张的。”

　　举行仪式，怎么也要花费一些。

　　但这次秦始皇却没有同意，而是笑道，

　　“你以为朕之前带军出征，举行出征仪式都只是好大喜功？”

　　赵浪听得露出一个笑容，没有回答，但心里多少觉得有点。

　　秦始皇自然看出来赵浪的想法，没好气的说道，

　　“你这小子！”

　　“出征仪式，是让大军知道这次出征的目标，也给他们荣誉感！”

　　“此次你的新军，多是奴隶，本来地位就极为低下，哪怕人人都有去送死的觉悟，却不会有我秦军的荣耀！”

　　“这样的大军，你能用来撑多久？”

　　听到这话，赵浪微微惊讶的看向老爹，有一说一，针对奴隶的安抚开导工作他当然是有的。

　　不然也不会有这样的效果。

　　他只是没想到，老爹居然也懂这些。

　　果然，不能仗着自己上辈子的见识，来小看大秦的人啊。

　　也怪自己上辈子读书少，没有得到老祖宗们的智慧。

　　“爹，您说的对，那这出征的仪式，就拜托您了。”

　　赵浪这时候说道。

　　他自己的光环现在其实也还不错，尤其是在中下层的百姓中。

　　但是，无论如何，那也没法和老爹比。

　　老爹亲自来主持，那影响力，简直难以想象。

　　秦始皇也不推辞，说道，

　　“嗯，也好。”

　　说完这些，父子俩再稍稍的商量些细节，秦始皇故作轻松的说道，

　　“对了，这次你出征，阴嫚也会跟着你。”

　　赵浪听得一愣，

　　“爹，这打仗胡亥去都还行，阴嫚跟着做什么？”

　　秦始皇淡然道，

　　“她最近在学医术，去北边看看也好。”

　　不等赵浪多说，秦始皇再次说道，

　　“此事就这么定了。”

　　听到这话，赵浪便不再多说，去就去吧，反正问题不大。

　　“那行，爹我就先回去了。”

　　等赵浪离开了之后，秦始皇顿时吩咐道，

　　“赵高，传令下去，准备好出征仪式吧。”

　　“是，陛下。”

　　赵高应道。

　　然后看着自家陛下，也不由的微微在心里叹了口气。

　　让嬴阴嫚去，可不就是防着赵浪弄死扶苏和高么。

　　很快，赵高也退了出去。23sK.com

　　房间内顿时只剩下秦始皇一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第660章 朕还有多久的时间？免费阅读。https://xs.23sk.com 