    第3663章  让着   

    既然如此，那他想要看就让他看吧。

    

    恒彦林在心里头便是这般想了一想，旋即便是对着三十三轻轻地点了点头，而后淡淡地开口说道：“你想要留在这里，那你就留在这里吧。”

    

    听到恒彦林答应了自己留下来，这让三十三稍微松了一口气。

    

    毕竟他是真的不想要从恒彦林的身边离开。

    

    因为在恒彦林的身边，三十三觉得自己的阅历和见识真的是会提高许多许多。

    

    当下，恒彦林便是扭过头看向了老毛，出声说道：“那外面的就由你来解决了，毕竟这边也不知道会发生什么危险，你让他们离远一点，而且也防止有什么东西泄露。”

    

    听到恒彦林的话语，虽然老毛很想要留下来，但是他也知道这个事情的重要性，当下他便是轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“我明白了，林先生，我会让他们离得远远的。”

    

    “麻烦你了。”

    

    听到老毛的话语，恒彦林也是轻轻地点了点头，道了一声谢。

    

    等到老毛离开后，恒彦林转过身，看向了雨令，而后缓缓地张开嘴巴，出声说道：“雨令，需要布阵吗？”

    

    听到恒彦林的话语，雨令的眉毛微微挑了挑，开口说道：“布阵的话……我身上带的材料不多。”

    

    “我的也不多，能布一下还是布一下吧，保险起见。”

    恒彦林说道。

    

    雨令点了点头，问道：“你打算布什么阵？”

    

    恒彦林想了想：“我布遮蔽气息的阵法吧。”

    

    “那我负责防御的吧，免得血脉之力不受控制，直接把我们的训练室都给炸了。”

    

    “可以！反正你对于遮蔽气息的灵阵更擅长一点。”

    

    “我全能的好吧？”

    

    “是是是，你全能，你全能！”

    

    当下，恒彦林与雨令两人便是开始动起手来，开始在整个训练广场室里开始布阵，只留下瑞雯与三十三两个人呆呆的就像是木头似的杵在原地，动也不动，也不知道要干什么才好。

    

    所以，在两人忙碌的同一时间，瑞雯便是终于是忍不住地张了张嘴巴，不过她没有在第一时间冲恒彦林与雨令叫唤，反而是看向了三十三，然后伸出自己的手掌，推了推他的肩膀，紧接着开口说道：“你去问一问他们，有没有什么是需要我们帮忙的？”

    

    三十三听到这话，当下脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，旋即便是出声回答道：“肯定是没有什么事情需要我们帮忙的啦，不然的话，老大他们早就已经是喊我们一起帮忙了，不是吗？”

    

    听到三十三这话，瑞雯也是觉得有一些道理，但是万一人家是觉得不好意思让自己帮忙呢？

    当下，瑞雯便是继续说道：“万一人家要是觉得不好意思让我们帮忙呢？

    所以咱们这个时候才要主动一点不是吗？”

    

    “……”   

    听到瑞雯的话语，三十三一时之间真的是不知道要怎么回应前者口中所说的这些话才好，当即便是有一些无奈地出声说道：“瑞雯队长，你就放一百个心吧，按照老大他们的性格，你觉得他们会不好意思吗？”

    

    瑞雯闻言，顿时就愣在了原地，心里想着好想的确是这么一个道理啊。

    

    不过，瑞雯还是有一些没好气的瞪了三十三一眼，怒声说道：“你少在这里跟我说这些废话，我让你问你就问，到底你是队长，还是我是队长啊，啊！”

    

    看到瑞雯突然就生气起来，冲着自己呵斥，这吓得三十三的身体直接一个哆嗦，旋即便是只好无奈地抬起自己的双手，然后急忙出声说道：“好好好好，你说得对，你是队长你是队长，我问，我问，我问总行了吧？”

    

    说完这一句话，三十三便是极为无奈地摇了摇头，而后就从瑞雯的身边离开，然后就来到了恒彦林的身边，满脸都是讨好的笑容，而后便是张开嘴巴，出声问道：“那个什么，老大，你们这是在干什么啊？”

    

    恒彦林连头都没有抬起来看他一眼，只不过是淡淡地出声说道：“你这是眼睛瞎了吗？

    没看见我这是在布阵吗？”

    

    “呃……是是是，你说的是，可能是你布的灵阵比较高深莫测，我才疏学浅，所以才看不太懂。”

    

    三十三听到这话，当下被膈应了一下，但是他却丝毫没有不快，连忙谄媚地讨好着说道。

    

    “……”   

    听到三十三的这一句话，恒彦林顿时就觉得无言以对，特喵的他就是简单的一个布阵而已，怎么就变成高深莫测看不懂了？

    真的是……   

    恒彦林觉得三十三这彩虹屁是真的太烂了。

    

    不过恒彦林也是懒得跟他在这个话题上多说那么多废话，不过是淡淡地出声问道：“你过来干什么？”

    

    “噢，我只是想要问一下，老大你需不需要帮忙啊？”

    三十三连忙说道。

    

    恒彦林听到这句话，终于是抬起头，瞥了三十三一眼，只是他的眼神之中充满了嫌弃，旋即便是淡淡地出声说道：“你来帮我的忙？”

    

    三十三不明白为什么恒彦林会用这样嫌弃的眼神看着自己，但他还是很认真地点了点头，甚至颇为自得地说道：“是的呀，老大，你别看我这个样子，但实际上，我对于灵阵还是有一些涉及的，不少类型都是可以得心应手的，因此我觉得我应该是可以帮得上忙的。”

    

    “你刚刚不还说我布的灵阵高深莫测，你完全看不懂吗？

    怎么现在你就觉得你能够帮得上忙了？”

    恒彦林听到三十三的这话，当下便是忍不住开口回怼起来。

    

    “呃……”   

    三十三听到这话，在这一瞬之间，居然是不知道要怎么回应才行了。

    

    当下，三十三的脸庞上便是浮现出了一抹尴尬的笑容，旋即便是说道：“那个什么，虽然我肯定是比不上老大你的，而且我虽然看不懂吧，但是老大你可以教我不是吗？”

    

    听到三十三这话，恒彦林再一次开口回怼起来。

    

    

    

