    “你们不能够这样啊！上网要懂得看时间，看地点，这里是在田里啊！”陈小凡说。

    几个老人家才依依不舍把笔记本收好，生怕陈小凡收回去。

    “爷爷，我欠下了市区的孩子一瓶牛奶。”

    “娴儿已经说了，你种植的农作都很值钱，牛奶销售价格也很高，能够按照市场价提供牛奶，是好事，林场你可以承包，至于奶牛，早已经订购了，你准备好钱就可以了，奶牛在途中，很快就到了。”

    老爷子露出欣慰的笑容，毕竟陈小凡赚钱不忘记当初的承诺，确实是难得可贵，发财不忘初心。

    “怎么这般快速？”陈小凡露出惊愕的神色。

    “没有人愿意承包，但奶牛已经订购了，所以人家送过来了。刚好你要承包，自然就是归你了。”老爷子笑呵呵地说。

    陈小凡知道这般顺利，老爷子功不可没，但老爷子不会邀功，故意这般说。

    老爷子这般说有几个好处，面对单纯的人，认为是很简单的事情，就会相信，但事后知道真相，反而更加感激。

    心中却是感慨万千，还得多向老爷子学习，不断提高自己各方面的才学，这样才会赚到更多的钱造福一方百姓。

    “谢谢爷爷。”陈小凡说着马上离开。

    老爷子露出欣慰的笑容，心想这小子一点不傻，从他眸中看到了感激，说明明白其中的关键所在，将来必定不凡啊！

    陈小凡骑着白鹤把特价风景区的五颜六色光点都收集，凝聚了一些灵雨。灵识笼罩范围变大十倍，收集灵雨也变得轻松起来。

    来到了林场，此刻林场已经属于陈小凡的了，签订合同的事情，自然有秘书杨家兵去办理。

    以前来到这里看着林场，是一片森林。

    自从一万多小叶紫檀被挖走，林场竟然没有多少树木。

    很多地方沙化，主要这里风大，植物无法承受大风肆虐蹂.躏。

    就连小叶紫檀也是无法在大风口存活。

    陈小凡拿出喷雾器，心中轻叹，自己可以制造其他机器，就是无法制造飞机。

    如果用飞机喷洒，那是多省事啊！

    可惜无法领悟反重力的奥义，无法参悟出反重力法阵，所以制造直升机还是远着呢。

    在林场大风口喷洒了灵雨，很多野草种植即刻发芽。

    但风势太大，受到灵雨灌溉的野草也难以生长。

    站在风口上，风势很大，眼睛都难以睁开，这样的环境，植物怎么样可以生存啊？

    如果能够领悟风的奥义，建造一座风力法阵那该多好啊！

    陈小凡脑子灵光大作！

    风力法阵，只有参悟出风的奥义才可以建造，但风力发电站，此刻就可以建造。

    马上把一块块石板拿出来。

    拼成了一个个风力发电机组配电室。

    然后在大风口建造一个大涡轮，专门吸收风力旋转发电。

    陈小凡找到一处遮阳的地方，盘坐下来睡觉。

    在梦中不断制造风力发电机组。

    一次次试验，都不符合理想。

    经过多少失败，最后研制出加强版风力机组。

    一台台风力大电机安装好。

    陈小凡大喜，这些电力可以卖给供电公司。

    风力发电机组形成了阻拦风势的主要防风墙。

    陈小凡想到利用风力回流的道理，这样减少风吹向林场。

    还是老规矩，睡觉参悟。

    陈小凡却不知道他已经触摸到风力的奥义。

    在梦中不断试验风力回流的原理。

    当一个风力引导和回流的法阵研制成功，心中大喜。

    醒来马上把山猪王叫来，让一群山猪把林场不多的大树全部移植到大风口。

    当回流法阵建造成功。

    林场的强风消失了，全部被回流法阵吸收用来发电。

    发觉大风带来许多灵气，经过回旋，灵气凝聚在林场四周。

    “我竟然领悟了风的奥义。”陈小凡看到灵气，才知道自己糊里糊涂领悟出风的奥义。

    高科技和修真法术融合，改变了林场的生态环境。

    大风解决了。

    在林场喷洒了灵雨。

    之后让山猪王和狼王开始在林场四周种植上小叶紫檀树苗。

    看到林场外围的小叶紫檀防风林，突发奇想，如果把全部树木都和法阵链接呢？

    现在风力回流法阵没有阵盘，所以不稳定。

    要稳定的话，法阵必须扩大，必须有阵盘，这样就可以在风力减少的时候，风力发电依然保证正常供应。

    玻璃种的玉石，是陈小凡现在发现制造法阵的最好材料，问题去哪里寻找呢？

    就算有钱，玻璃种的材料实在是太少了，有钱也是无法购买到。

    但这里必须要阵盘。

    陈小凡想到如果有阵盘，把土地庙的法阵和这里链接呢？

    那样的话，这里远远不断送来的灵气，就会在特价村出现，那时候灵气绝对充足。

    经过回转法阵输送灵气，就会汇聚在土地庙之中。

    到时候不用骑着白鹤在特价风景区四周收集灵气，灵识把土地庙笼罩住，就可以凝聚灵雨了。

    有阵盘，好处多多，看来必须要寻找美玉才行。

    建造一个浩大的法阵，不但林场和风景区，还有牛场，也会被法阵笼罩住，形成一个大地神阵。

    陈小凡计算一下，需要的玻璃种玉石，是多不胜数。

    就算现在得到的千亿资金，如果购买制造大地神阵的阵盘，也不够。

    感叹到修炼就是烧钱。

    心里很明白，一旦法阵建造好了，家人就会受益无穷，修炼物资就会减少很多。

    现在家人小部分是修者，需要丹药修炼了，毕竟要想办法炼制打量的练气丹发放给他们。

    灵雨属于本源之力，吸收灵雨，只是修正身躯的机能，让坏死细胞排挤出去，换回正常活跃的细胞。

    一旦修正了躯体，灵雨对修炼功效就不大了。

    炼气期需要炼气散，先天之境需要练气丹，筑基期高等级练气丹或者低等级真元气丹。

    陈小凡打电话给陈小美。

    “大哥哥，你可好了，自己走去逍遥快乐。把一大堆事情扔给人家，我天天做都做不完。”陈小美一开口就诉苦。

