    六汉说完一番心里话。缓缓坐下，涨红的脸在酒精和激卸双重刺激下，犹如戏里的关公一般。

    安毅感叹地摇了摇头，提起酒瓶，给黄汉默默斟上酒，完了夹上一块回锅肉放到他的碗里。

    杜易和沈凤道也静静地看着眼前这一切，不但没有因为黄汉的不领情恼火，反而对拥有执着信念、在如此艰难处境之下心中的**理想仍然熊熊燃烧的黄汉暗自感到钦佩。

    黄汉的一番话，全都是朴实的大实话，说出了埋藏在他心底里的真实情感，他婉言谢绝了安毅的诚恳邀请，表示自己的一生只有一个目的，那就是让**旗帜插遍中国，推翻腐朽无能的卖国政府，倾尽所有的一切，建立起一个人人平等的、繁荣富裕的新中国。黄汉并没有像他所信奉的**中央的那些高层官员一样，抹杀安家军的功绩，而是非常客观地看待安毅和安家军将士取得的一切成绩，没有把安家军归入“国民党反动派”之列，还把自己今日中午潜入叙府之后的所见所闻引发的思考一一说了出来，认为这同样是安毅和他麾下的安家军等数十万爱国者对国家民族做出的巨大贡献，但是黄汉在最后一句总结牲的话语中坚持认为，如果换成代表劳苦大众利益的**来领导，叙府会取得更大更好的成绩，也许不会有如今的繁荣鼎盛，但是劳苦大众绝对活得比现在更滋润，更有理想和尊严。

    安毅由始至终没有任何的反驳和责问。他知道黄汉的理想，实际上代表了当今**内部很大一部分本土**员的真实思想，安毅也知道这一理想曾经是真实历史上中国发展的必然选择，正是因为国民党政府的**懦弱，以及骨子里的阶级性，使得孙中山先生创立的国民党已经发生了实质性的锐变，大量的资产阶级富商买办以及新兴地主阶级、中产阶级的加入，使得国民党必然成为维护自身阶级利益的政党，而不是代表着四万万中国人民的、原来的那个伟大的政党，所以才会在列强的残酷压迫之下，为了保住自身的利益，在国家尊严和民族总体利益上面一再地妥协。这也就注定在未来十几年里，**将获得更多人民、特别是热血澎湃的青年爱国者认同和追随的根本原因之所在。

    可是，如今被共产国际牢牢掌控的中国**及其军队，在安毅眼里根本就不能算是代表中华民族利益的政党和武装力量，一个连自己的事情都无法做主的政党，走向失败是必然的，只有通过一次凤凰涅巢般的洗礼，才会逐渐踏上正确的道路。

    不过有了自己这个不稳定因素出现，历史还会沿着固定的轨道走下去吗？是否还会有回忆中那次伟大的、具有脱胎换骨性质的征程？安毅一时间有些迷惘，更多的却是对自己定位的一种思考。

    酒桌上的气氛沉默得近乎尴尬，安毅终于回过神来，自我解嘲地笑了笑，端起酒杯一饮而尽，彻底抛开了说服黄汉率部加入自己的想法，一边给自己斟满酒，一边把话题引到最需要迫切解决的问题上：

    “师弟，在目前的局势下，你和你的一万多人打算怎么办？”

    黄汉抬起头，放下筷子长长地叹了口气：“真的不知道啊！想来想去，也只有师兄才能给我出主意小弟如今是个被自己组织隔离在外的孤魂野鬼，麾下中高层指挥员绝大部分人的经历和小弟一样，舅舅不疼姥姥不爱，这么下去迟早会人心涣散的。

    “师兄也说过了，我们**红军已经到了生死存亡的关键时期小弟的独立师又何尝不是这样？要不是师兄和安家军弟兄思想开明，暗中大力支持小弟哪里有今天的成就？这点儿人马又哪儿是如狼似虎的安家军对手？

    “这一年多打过来，队伍里的各级指挥员心中都非常清楚，打刘湘的川军最为轻松，打湖北军阀何成淡的鄂军和中央军也不是很大问题，但是两次遭遇到湘西四十四军的进剿部队，我们都不占任何优势，如今只能小心谨慎地绕着他们走。贺军长偏偏不信这个邪，上个月中再次突袭桑植县城，结果差点儿被四十四军卫鑫扬师包了饺子，要不是地方党委的同志通风报信，贺军长那三千多主力就完了，最后不得不一头扎进鄂南的水乡泽国，却又在何成淡三个师的围堵下东奔西走突不出来小弟接到了贺军长的信，打算此番回去后拼力一搏，把他们接应回鄂西大山里，不然的话，这支具有光荣历史的革命老部队迟早会被打残打散。”

    “哦”咦！？你主要是为这事专程来的吧？”安毅乐了。

    黄汉难为情地低下头，随即露出个非常赖皮的笑容：“师兄这么说可就不对了，其实此来我的主要目的还是为了一万多将士的前途与命运，但是不管怎么说，贺胡子的部队和小弟的部队一样，也是同一个爹妈生的小弟怎么可能置之不顾啊？

    “师兄你想想，你们安家军为何一直拥有重情重义的美公就是从北伐开始对友军慷慨帮助竖力起来的吗。坏有百大捷小弟绝对不相信出自安家军的詹焕琪仅凭着他手里的三四万保安部队就能获此佳绩，包括即将展开的对敌空袭，不都是师兄和安家军将士在背后鼎力支持的吗？相比之下小弟帮帮贺胡子更是理所当然之事，对吧，师兄？对吧，两位兄长？”

    安毅和沈凤道相视一眼，忍不住微微皱起了眉头。杜易连连摇头，心说这个黄汉也太不知道进退了，这不是让咱们司令难以自处吗？帮助你黄汉已经算得上是天大的情义了，现在又扯上了贺胡子，问题棘手啊！

    彼此处于不同立场，安毅原本不想理会这事的，但不知道为什么，心中却生出几许不忍，鬼使神差地张口说道：

    “这事其实不难，何成俊的三个师看似强大，其实最关键是他们获得何健部两个师在常德以北进县和石首的支持，师弟只需潜出百阳，以最快最突然的行动击溃百阳的一个团鄂军，进而迅速做出攻打宜昌之势。何成淡布置在宜都的一个主力师和一个保安旅就得眼巴巴赶去救援，到时候贺胡子不就能顺利杀出重围了吗？哪里需要你这一个师全开到鄂南去支援？。

    “围魏救赵？。

    黄汉显然意识到此计的妙处，连连点头。

    安毅索性一吐为快：“对，以你的水平，其实早该想出来的，你这叫关心则乱，一时间迷糊了。你的一万余人虽然衣衫不整，但据我所知，无论是装备还是练水平都很高，难得的是你们的脑袋都一样的顽固，拥有坚强的意志品质和视死如归的战斗精神，而且各级指挥员几乎都是和你一样，被自己内部整肃得九死一生之后，仍然拥有坚定**信念的狠人，知道珍惜自己的今天，知道如何去卧薪尝胆、含辛茹苦地坚持，非常团结，所以你这支队伍要比贺胡子的部队更难对付，这也是湘西四十四军将校公认的。这个最大的优势你不发扬光大。等什么？难道整天窝在大山里，让弟兄们胡思乱想，让自己内部产生分裂吗？战斗才是最好的凝聚力，你得牢牢记住这一点，枪炮一响，什么矛盾都没了

    黄汉听得双眼发亮，忍不住猛拍了一下自己的大腿：“果然如此啊！师兄为小弟解决大问题了”。

    好人做到底，安毅接着告诫：“还有个很实际的问题，你需要牢牢把握，湘西四十四军虽然与我们安家军是亲如兄弟的友军，但是他们拥有自己的利益和地盘，在军政上与我们是平等的，并不受我们的领导，他们也不清楚你我两部的真实关系，事实上我们整个安家军二十余万之众，也只有我们这会儿陪你喝酒的三个人知道这个顶级机密，我们相信你的独立师也是一样的情况。所以，以后你要是再遇到他们可要小心些，以你们目前的实力，碰到他们绕着走是对的，他们也不愿费力不讨好去围剿你们，只会坚守自己的地盘和利益，所以你绝不能四处出击树敌太多，否则”湘边界你肯定待不住。“再就是等见到贺胡子之后，你最好想个什么办法告诉他，不要再犯糊涂攻打四十四军的地盘了，本月初开始在我的建议下，四十四军已经主动收缩了自己的地盘，把常德以东、以北数县都让给了何健，湘西北的桑植、武陵和来凤等地也让给了中央军的两个进剿师驻扎，这些地方你和贺胡子怎么搞都行，就是不要去打对你们还算是抱有好感的四十四军，否则连我都不敢保证会有什么严重后果

    黄汉顿时犹豫了，期期艾艾地说道：“这个，，小弟能管住自己的部队，可没有权利管住贺胡子啊，他的级别远比我高，官也比我大，我不听他的指挥已经让党内很多人骂娘了，再贸然去向他提什么建议，不是自己找不自在吗？何况桑植本来就是贺胡子的老家，他麾下近半将士都是那儿来的，对家乡可谓情有独钟啊”。

    黄汉见安毅三斤，不置可否地微微一笑，便明白他们不想说更多了，于是沉吟了一会儿小心翼翼地问道：

    “等帮完贺胡子的忙，小弟想把今后的作战方向调整到西面和北面，也就是重庆以东和涪陵以南方向，师兄觉得怎么样？”

    安毅在脑中过了一遍地图，点点头：“这个思路可行，你们攻打刘湘部，从另一个侧面来说，同样是帮徐向前师兄和张国煮那个龟儿子的忙，以你们的兵力和战斗力，至少能牵制住川军一个师和中央军一介。师，打好了还不止拖住两个师，相信贺胡子和贵党中央也会乐意见到的。

    再一介”刘湘部和两个月前开进鄂西”东的两个师中央军都是网换装的首批部队，兵员中三分之一到一半是刚补充不久的新兵，好好抓住机会干他几票大的，说不一定大有收获，要是打不过只需退回山里就行了，相比其他各部红军，你们的生存环境和指挥权利灵活多了，抓住时机或许能再次壮大一些，这样也可以加大你在贵党内的发言权

    “谢谢

    黄汉站起来，恭恭敬敬地敬了安毅一杯，又再分别给杜易和沈凤道各敬一杯，才一脸欣慰地坐下。

    杜易抬起手腕看了看表，提醒道：“黄兄，你好像还没说正事呢。”

    黄汉愣了一下，随即拍拍脑袋，感激地对杜易点点头，转向安毅笑着说道：“师兄。你还没给小弟拿个主意呢，你说小弟该何去何从才是啊？”

    “你这家伙，让你跟着我干你不愿意，让你自成一系到中缅边境戍边、壮我国威你也不肯，心里时时玄刻总想着你的伟大理想和信念。这个时候怎么又拿不定主意了？”安毅故意开黄汉的玩笑。

    黄汉正色道：“师兄，一马归一马，原则上的事情绝对不能含糊，小弟对不住的地方，请师兄海涵！”

    “唉！”

    安毅无奈地叹了口气：“算了，我建议你还是先看看吧，下去打百阳打刘湘，至少三五咋小月之内你会忙得不亦乐乎，麾下将士有仗可打也不会有时间胡思乱想，下半年情况也许会明朗一些。到时候你再做选择也不迟

    “这倒是，，不过，看样子下去不但四方面军和贺胡子要找我，估计中央那边也要找我了，怎么应付，师兄得帮我出个主意啊！”

    黄汉心里非常佩服艾毅的远见卓识，经过两年的发展，身为工农独立师最高指挥官的黄汉感触良多，虽然现在声名远播了，但是私底下并没有一个能说说心里话的人，经历过的可怕整肃更是让黄汉提高了警惧，和身边的同志相处时总是谨言慎行，因此他下意识里只相信让他东山再起的安毅，在重大事情上对安毅的意见更为重视，甚至有点儿依赖。

    这下安毅真的为难了，想了很久，还是冒昧地建议道：“我看这样吧，你也别太被动了，回去之后把你的遭遇和麾下所有弟兄的不公正遭遇，全都整理成正式的申诉报告，派人悄悄送到瑞金去，交给你们的**主席，如果有可能，你最好亲自给他写封信，说说你心中坚定的**理想

    “不对啊，师兄！你可能还不知道，小弟就算是要申诉，也只能找中央军委的周主任，老毛早就不管军事了，而且现在他也被整得够呛，自身难保啊，找他有什么用？再者说了，小弟是独立师师长，是指挥打仗的，找管行政的**，不符合组织程序啊！”黄汉打断了安毅的话。

    安毅白了黄汉一眼，呵斥道：“你是真不明白还是有意装傻啊？你回去之后不会通电全国，成立一个川湘边区苏维埃政府吗？然后自己刻个大印盖上去，这样不就符合组织程序了吗？你以为中央红军又承认你的工农革命军独立师了？既然这样，何不干脆军政一把抓？多出几十个官职来，你手下人会更高兴，明白了吗？”

    黄汉大喜过望，但略微一想又为难了：“这样的话，算是解决了组织程序上的问题，可是，你还没说为什么你不让我找周主任，而是找已经不能在中央说上话的老毛呢？这不是拜错庙门了吗？”

    安毅叹了口气，郑重地叮嘱道：“师弟，你要是相信愚兄，就老实听我这一次，我什么时候害过你了？这么多年来，你看我犯过什么大错？相信我，中国工农红军始终是朱毛创立的，不可能长期交给什么狗屁的共产国际来指挥，这一年来的屡战屡败你是最清楚不过的。所以目光不要那么短视，要往远处看。红军到了生死存亡关头会相信谁？肯定相信自己的缔造者，所以我敢断言，老毛迟早会东山再起，你现在不去找他汇报思想，让他给你指明方向和道路，今后你将如何融入你的革命队伍中？要是担心你的组织误会的话。你就再给周主任写上一封同样情真意切的亲笔信，相信他也会赏识你的。还有啊，古语说得好，患难识真情，日久见人心！这个时候你和老毛同病相怜，你还不主动去把握机会，更待何时？你这人啊起码的人情世故你该懂一点，吧？难道你们**员就没有七情六欲，喜怒哀乐？就没有好恶之分和感激之情？你这傻蛋，让我如何说你才是？”

    黄汉傻在耸场，脸色急剧妾幻，好久才站起来，对安毅深深鞠了一躬：“师兄再造之恩小弟没齿难忘！”

    比：求订阅和月票！

    另推荐一本书：《神仙潜规则》书号：隙厉：从理论上来说，修仙升天有前途；泡了神兽没雷劈；当小三肯定被灭；可当理论运用于实践的时候，终于发现理论来源于生活却高于生活，而生活却绝对不会高于理论，于是第一世她被天玩儿了，第三世她玩儿了天，第二世”她决定开始反攻！连接…口刃刀以