    孔雀公主表示，自己这是道场之内修为最弱的！

    这得好好想想办法了！

    只有好好的修炼，才能够突破混元啊!

    众人此时都将目光给放到六耳猕猴的身上！

    他们看着这个六耳猕猴，这才有了不愧是主人的徒弟的感觉。

    之前的时候，六耳确实是太弱小了一些了！

    自然也就不够看了。

    但是现在，有了足足准圣的修为了，自然也就完全不同了！

    想到这里，他们也才点点头，然后给六耳猕猴敬酒。

    六耳猕猴顿时受从若惊a!

    他还是头一次有这种好处啊!

    而天道他的心中也是想到：“这六耳猕猴，现如今果然不同凡响了呀！”

    “这下子，西游到底会变成哪样子，当真是非常不好说了呀！”

    想到这里，天道他也是点点头了！

    毕竟这六耳猕猴在西游之中，还是有些分量的。

    加上现在被压在五指山下的孙猴子，他此时也是足足有准圣的修为。

    唐僧更是被青元收为了干儿子。

    在未来，会被青元给培养成什么，一切都还未知呢！

    而在此时，青元也是欣慰的看着自己的徒弟。

    “不错不错，你这修为还是太弱了，还是要多多修炼才对。”

    六耳猕猴他听了之后，也是连忙点点头！"是，师尊，我知道的1"

    六耳猕猴他的内心如此的想到！

    而在此时，青元他将目光给放到了这个这地上的那七个先天葫芦上！

    青元一看，好家伙，自己很早之前就准备将这七个葫芦给化形了，没有想到，自己给忘了这茬了！

    这确实有些不太好了！

    想到这里，青元便是淡淡的说道：“这七个葫芦，今日心情不错，就将他们给化形！”

    天道，还有盘古，还有时辰老祖，还有命运老祖他们看听到青元他的言语，他这也是将目光给放到了地面上的好几个葫芦上！

    天道：“嗯？一直没注意，七个先天葫芦就在这地上？”

    天道他一看，怪不得说当年的红云等人没有争这七个葫芦！

    原来，是因为这七个葫芦，一直在主人这里呀！

    想到这里，天道他也是笑了笑。

    孔雀公主还有妲己她们两个人，也是颇有些诧异了！

    这七个先天葫芦，可是一直很出名的呀！

    不过因为道场之中的灵根还有法宝实在是他太多了。

    这几个先天灵宝级别的先天葫芦，和先天葫芦藤，在这里根本就算不上什么啊！

    所以，她们一直没有去注意。

    现在听到了青元这么说，她们这才感慨!

    这在洪荒西游之中，大名鼎鼎的法宝灵根，在主人的道场之中，都是不入流的存在了！

    想到这里，他们自然也是颇为的唏嘘了！

    青元他说话之间，直接便是将地面上的灵根，然后手指轻轻一点，顿时金光闪烁，紫气直接便是飞往而去!

    非比寻常的神话大罗的威能，直接降临在他们几个葫芦的身上！

    一瞬间，这七个葫芦，便是直接化形了！

    顿时，这七个葫芦，如同七个葫芦娃一般都造型，便是已经出现在了他们眼前了！

    天道看到这模样，他也是笑了笑。

    他没有想到这七个葫芦，化形之后，居然回事这般模样啊。

    青元他看到了之后，倒是破有些熟悉了呀！

    这七个葫芦一出生，修为便是足足有大罗金仙的修为了，还是非常不寻常到了！

    想到这里，他也是点点头了！

    他们直接跪在了青元的面前。

    然后七个葫芦，七种颜色，便是直接出现在了青元的的跟前！

    “我等先天葫芦，多谢主人为我们化形!”

    青元点点头，然后青元对着这七个葫芦说道:"你们且去吧，想要去哪里去哪里。"

    青元他这是准备放生他们了。

    毕竟现在这道场之内，人员已经有不少了，确实是非不一般了呀!

    想到这里，青元他也是点点头，

    这确实放他们自由，也是一个非常不错的选择了。

    七个葫芦却是不这么想。

    “主人啊，我们希望能够服侍主人的呀！”

    “是啊，我们这才刚化形，希望能为主人做点什么！”

    这七个葫芦，再次跪倒在地上！

    青元想了想，他们若是确实想要在这里的话，那就只能把他们放在道场之外的。

    “那你们就去道场之上吧。”

    七个葫芦娃听了之后，点点头。

    然后他们就不去了。

    顿时出现在了道场之上。

    青元摇摇头："忘记让他们吃口饭了。"

    “妲己，你送饭过去吧。”

    青元随后又是喝了一口酒。

    “这吃完这顿饭，这唐僧也就快出生了，你们就留在道场之内吧。”

    “是！

    ......

    在此时，七个先天葫芦化形的消息，自然也是震惊了整个洪荒西游了！

    金鳌岛之中。，

    红云还有镇元子，此时正在练剑!

    红云正在挥剑。

    八十，八十..

    镇元子看到这先天葫芦居然化形了，他也是十分的诧异了。

    “红云道友，别练剑了，这七个先天葫芦出现了，而且还是化形的！”

    红云他听了之后，也是非常的疑惑了。

    然后他便是抬头一看。

    好家伙，这不看不知道，一看吓一跳！

    “没想到，当年的七个先天葫芦，怎么找也是找不到！”

    “现在居然出现了。”

    “而是是在隐士圣人道场那里，原来这早就被隐士圣人给拿走了!”

    红云看着这七个先天葫芦，而且还是已经化形了的！

    他的内心也是十分的震惊了呀！

    他看着红孩子的葫芦娃，总感觉这个红色先天葫芦，和自己有缘一般！

    镇元子："这隐士圣人果然不一般！"

    而在金鳌岛之中。，

    通天他自然也是如此的想法!t

    通天他看着这一切，整个人也是十分的懵逼了!T

    “这七个先天葫芦，就这么被青元给化形了?”

    通天他倒是想过这个先天葫芦的，他心想，这果然不太一般呀!

    通天他想到这里，他也是露出了会心一笑的笑容！

    “这徒儿，哈哈！”

    “有意思有意思!”

    “怪不得当年这么多人去找葫芦，都找不到！”

