    金乌十太子，和一位神秘的种子级人物，进入了神墟世界。

    不过对于整个神墟世界的局面，并没有本质得改观。

    两界的力量，悬殊太大了。

    除非是仙域真正的妖孽人物。

    不然通常情况下，一对一厮杀，仙域修士定然是弱于异域生灵的。

    在另一片封印神祇念的古地之中，一场厮杀也已经到了结尾。

    仙域队伍和异域生灵，几乎是团灭。

    不过封印已经破开了。

    漫天的业火汹涌而出。

    在熊熊业火当中，一朵瑰丽璀璨的红莲浮现而出。

    红莲之上，立着一道威压诸天的模糊身影。

    一股异常强大的力量浮现而出，简直可以崩灭万界。

    不过随之而来的，就是神墟世界的规则。

    规则之链束缚在了那道身影之上，让其气息限制在了准至尊之境。

    但依旧十分恐怖。

    而就在这时，一道身影悄然浮现。

    他身披八卦袍，眉目俊朗，身姿英挺，丰神如玉。

    周身缭绕八卦符文，各种异象沉浮不定，日月星河环绕其身。

    正是古帝子！

    方才，他特意借故，追杀另一位异域天骄，离开了此地。

    为的就是最后，执行自己的计划。

    而现在，如愿以偿，他所在的队伍，刚好和异域生灵同归于尽了。

    即便残活几人，也早已被神祇念的威压给震得灰飞烟灭。

    只有这样，古帝子的计划，才能彻底实施。

    而他的计划，就是要让一尊神祇念破封！

    看着面前那踏在红莲之上的模糊身影，古帝子竟是毫不畏惧，嘴角甚至勾起了一抹笑意。

    “七罪神祇念之一，代表愤怒原罪的业火红莲。”

    “其攻击力和战力，在七道神祇念中，也算是数一数二的。”

    七朵不同颜色的莲花，代表七大罪。

    比如代表色.欲的欢喜粉莲。

    又比如眼下，代表愤怒的业火红莲。

    立于业火红莲之上的神祇念，淡淡瞥了古帝子一眼。

    如同看着蝼蚁。

    一指点出，如同擎天之柱，足以碾压一切。

    哪怕是准至尊在此，都得重创濒死。

    古帝子见状，胸有成竹，单手一挥。

    一面古朴的龟甲浮现，上面刻有古朴的八卦符文。

    同时，古帝子手捏印诀，一段又一段，显得晦涩而又古老的文字，从其口中念出。

    随着他的念诵，龟甲开始发光。

    一段段古文字，竟是化为了圣言枷锁般的存在，落于神祇念之上。

    将其衬托地，如同庙里供奉的神灵一般。

    这就是古帝子的绝杀手段。

    度神经！

    这是一种无比古老的经文，甚至可以追溯到太古时代。

    哪怕在伏羲仙统里，也只留有一段残缺的度神经。

    度神经的作用，就是用来度化神祇念。

    传闻，若是完整的度神经，甚至连天帝神祇念都能度化控制。

    当然，伏羲仙统的度神经是残缺版的。

    甚至于，放眼九天仙域，都很难找到完整的度神经。

    所以这残缺的度神经，难以度化七罪合一的神祇恶念。

    不过若是单独度化一道神祇念，还是有可能的。

    当然，以古帝子的修为，也不可能一直度化控制。

    只能维持一段时间。

    接下来，古帝子念诵度神经，并且献上了祭祀之物，也就是那龟甲。

    这可是伏羲仙统流传下来的一件古器，传闻和那位衍化八卦的仙有关。

    是极度珍贵之物。

    可以说，为了算计君逍遥，得到天道王冠，古帝子也是下了血本。

    不管最后是否成功，这块龟甲都会彻底废掉。

    “这是本帝子唯一的机会，只要成功了，一切就尽在本帝子的掌控！”

    古帝子催动全身力量，伏羲圣体之威显化，古老的八卦符文烙印星空之上，神圣无比。

    古帝子虽然没有轰动古路的惊人战绩，但绝对不会有人小觑他的实力。

    到最后，古帝子费尽全力，耗尽了一块和仙有关的古器龟甲。

    终于勉强将这道神祇念度化。

    当然，只是暂时的。

    “虽然不能控制太长时间，但对付君逍遥，足够了！”

    “到时候，本帝子就可借助神祇念的力量，在这股力量面前，君逍遥又算得了什么？”

    古帝子掀起一抹冷笑。

    一重杀招，七皇联合。

    二重杀招，七皇诛仙阵。

    三重杀招，异域围剿。

    四重杀招，借助神祇念之力，亲手斩杀君逍遥。

    这就是古帝子的完美计划。

    前两重杀招，七皇都知晓。

    第三重杀招，他和泠鸢，玄月知晓。

    至于这第四重杀招，甚至连泠鸢都不知道，只有古帝子自己知晓。

    由此可见，古帝子心机何其深沉，简直是胸有山川之险。

    “君逍遥，局已布下，这个死局，你如何能破？”古帝子笑了。

    他成竹在胸，十拿九稳，只待最后君逍遥踏入这个死局。

    ……

    君逍遥并不知晓金乌十太子和神秘种子天骄的事情。

    也并不知晓古帝子的绝杀之计。

    不过就算知道了，君逍遥也不会有什么太大的反应。

    因为这同样在他的算计当中。

    异域生灵以为自己在第二层。

    七皇中的其他几位，以为自己在第三层。

    古帝子以为自己在第四层。

    至于君逍遥……

    君逍遥这波在大气层！

    时间流逝。

    在失去了仙源祖脉的古星之上。

    闭关的君逍遥，再度突破了。

    “终于突破到了圣主境。”君逍遥感叹道。

    大圣境到圣主境，是一个很大的瓶颈。

    哪怕是那些妖孽天骄，也需要厚积薄发。

    而君逍遥，借助仙源祖脉之力，一举突破了。

    到达圣主境后，君逍遥感觉，自己对天地大道感觉更加明晰了。

    甚至对神墟世界的规则体悟，都深刻了许多。

    从前，就好像隔着一层模糊的毛玻璃，观察天地规则，大道纹路。

    而现在，则变成了一面透明的玻璃。

    “如果突破到了至尊七境，那么这面玻璃，就可彻底打破，真真切切地感悟到大道流动的规则。”

    君逍遥思忖道。

    仙源祖脉，只是为他提供了突破圣主境的底蕴。

    若想真正突破至尊阶层，还是需要世界树。

    到时候他就可借助世界树的世界之力，完善内宇宙，从而突破。

    那君逍遥绝对会刷新纪录，成为有史以来最年轻的至尊七境强者。

    “该出关了，是时候看看其他神祇念有没有破封了。”君逍遥微笑。

    恐怕连疤四爷都万万想不到。

    他把阻止异域的希望都寄托在了君逍遥身上。

    结果君逍遥却在摸鱼！

