    安禄山瞪了眼杨峰，转而又看向唐玄宗，目光之中充满了哀求。

    可唐玄宗却只是继续笑着，并未做出任何回应。

    “怎么，陛下都已经发话了，你想抗旨吗？”

    面对杨峰的逼问，安禄山艰难地张开了嘴，却一个字也说不出口。

    此时，围观的众人早已经是捂着嘴偷偷乐了。

    一旁的杨国忠也是乐开了花，得意地看向杨峰，那眼神似乎在说：好样的，峰儿，干得漂亮！

    永宁公主见状，已经忍不住笑出了声，大声道：“安禄山，你难道真想抗旨不遵？”

    安禄山愣了愣，再次向唐玄宗投去了哀求的目光，可唐玄宗却坚持不给任何回应。

    从他那神情上看来，似乎也很乐意见安禄山出丑。

    安禄山等不到唐玄宗的回应，永宁公主与杨峰又步步紧逼，他咬了咬牙，狠狠道：“是，大哥！”

    “你说什么？刚刚太吵了，我没听见！”杨峰故意侧着头大声说道。

    安禄山瞪了眼杨峰，闭着眼大声喊道：“是，大哥！”

    这次，他的声音的确很大，竟把所有人都吓了一跳，不敢言语。

    只是他那语气似乎像是在战场上遇到敌人时，大喊“冲啊”时的语气。

    杨峰见状，捂着耳朵，心满意足地大声说道：“嗯，这就乖嘛，胖弟弟！”

    此言一出，会场之上爆发出哄堂大笑！

    “佩服，佩服……”

    “堂堂三镇节度使，又是东平郡王，而且还是陛下和贵妃娘娘的义子，没想到竟也有如此憋屈的一天……”

    “这就叫做人有失足，马有失蹄……”

    “我看啊，这普天之下，也只有杨峰敢如此让安禄山出丑了，不愧是曾经的长安第一纨绔，厉害，当真厉害！”

    “长安第一纨绔，你也不想一想，之前敢赤裸裸地威胁唐玄宗，如今敢公然羞辱大唐第一节度使，只怕天下再也没有比他更厉害的纨绔了……”

    “照你这么说，他杨峰可就是大唐第一纨绔了……”

    ……

    就在众人议论纷纷时，安禄山再次睁开了眼，他转头看向杨峰，目光之中竟是杀意。

    “满意了吧？你给我等着！”

    杨峰闻言，笑了笑，说道：“胖弟弟，别这么大脾气嘛，你看，咱们的义父正看着呢！”

    话音未落，安禄山的脸上瞬间又堆满了谄媚的笑容，目光之中再也没有一丝杀意。

    夜色渐深，这场意外不断的奖赏大典终于结束了。

    回去的路上，杨国忠还是十分高兴，欣慰地对杨峰说道：“峰儿，你今天真是厉害，爹实在是佩服之至，佩服之至啊，你是没看到安禄山那厮的表情，想想就高兴！说起来，还真得好好谢谢你啊，帮爹出了这么大一口恶气！”

    杨峰不屑地说道：“不需要，你只要别让我娶永宁公主就行！”

    杨国忠摸了摸肚子，笑道：“只怕，今日过后，你想不娶永宁公主都不行了！”

    杨峰疑惑道：“为什么？”

    杨国忠笑道：“先前是人家瞧不上你，今后怕是……”

    说到此，杨国忠停了下来，只是一脸坏笑地冲着杨峰比了个动作：双手握拳相对，伸出两个拇指弯了弯……

    杨峰心中一万只骏马奔腾而过，这个时代竟已经有了这个动作？

    “杨胖子，我不管，你如果非要我娶永宁，就别怪我对你不客气了！”

    杨国忠见状，一脸无辜地说道：“这是你们之间的事，我管不了！”

    杨峰是真想将这大胖子摁在地上狠狠捶一顿，但又怕自己打不过他！

    次日清晨，杨峰便带着依依、阿娇和阿桑来到天牢亲自接了李太白出狱。

    当依依见到李太白时，瞪大了眼睛，忍不住心中的好奇，说道：“少、少爷，这就是你说的那位才华比你强千倍万倍的李太白？”

    杨峰嘿嘿一笑，夸赞起来丝毫不吝啬：“没错，他就是李太白，诗仙李太白！”

    李太白却笑道：“我这诗仙是你封的，你那诗魁可是皇上封的，各中差别，不言而喻，而且你竟敢让安禄山喊你大哥，佩服，佩服啊！”

    杨峰疑惑道：“这事你都知道了？你不是关在牢里吗？”

    李太白大笑道：“我也不想知道，但人人都在议论，就连狱卒们都在议论，我又如何能不知呢？”

    杨峰尴尬地挠了挠头，说道：“唉，只怪我太不低调了，对了，你接下来打算去哪儿？”

    “喝酒，喝天下最烈的酒！”

    “喝多久？”杨峰意味深长地看向李太白。

    “喝到你成为天下第一纨绔为止！”李太白说罢，便大步往天牢外走去。

    回到杨府，杨峰第一时间让人去毛记酒坊将已经酿制出来的高度酒统统抬了回去。

    傍晚，杨国忠一脸愁容地回到府上，见李太白竟在自己府上，于是将杨峰喊到书房。

    “峰儿，你怎么把他留在府上了？”

    杨峰不屑地说道：“要你管？瞧你那愁容满面的样子，你还是先把自己的事管好吧！”

    杨国忠长叹一声：“峰儿啊，人生真是无常啊……”

    杨峰疑惑道：“啥情况，怎么突然感慨起人生了？”

    杨国忠叹息道：“今日朝堂之上，陛下提到了神龙道的事情！”

    杨峰皱了皱眉，追问道：“如何？”

    “陛下说，神龙道一事由不良人全权负责，任何人只需要配合，不得插手干预！”

    杨国忠说着，再次长叹口气。

    杨峰沉吟片刻，喃喃道：“看来咱们这位陛下，还真是太沉迷于权衡之术了！”

    杨国忠点了点头，说道：“峰儿，你是越来越看得透彻了，不仅如此，陛下最擅长还有恩威并济！”

    杨峰不屑地说道：“不就是把一巴掌给个枣儿吗，说得那么高大上干嘛，他这么玩迟早把自己玩废了！”

    “闭嘴！这种话简直就是大逆不道，以后不许再胡说！”杨国忠厉声喝道。

    杨峰不屑地白了他一眼。

    看来唐玄宗并没有因为王洪的死而决定全力剿灭神龙道，如此一来，自己只能加入不良人了。

    “杨胖子，跟你商量个事儿！”杨峰正色道。

    “什么事儿？”杨国忠疑惑道。

    “我想加入不良人！”杨峰一字一句地说着，生怕杨国忠没听清。

    “什么？你要加入不良人？”

    杨国忠突然大笑了起来，“别闹了峰儿，我不是和你说过吗？不良人可是掌握在太子李亨手中的，怎么可能让你加入，就算你爹我出面，也没用！”

