
　　翼国公府，书房内。

　　秦怀道放下《贞观律》后沉思起来，面容凝重。

　　大唐原本遵行《武德律》，李渊以隋朝《开皇律》为蓝本所制订的法典，共十二篇五百条，自贞观十一年，也就是去年开始颁行《贞观律》，由房玄龄、裴弘献等人根据《武德律》编撰的法典。23sK.com

　　《贞观律》并没无筑坝拦水相关罪名，王家也不承认拦水，毕竟名声不好听，王家表面上还是要脸的，判决文书上说“王家清淤筑坝，修缮水利之际遭遇故意杀人”，犯《贞观律》六杀之一，也就是故杀罪，判斩刑。

　　刑部复核后递呈尚书省批示，中间还有些日子，必须想办法救人，秦怀道看着窗外的目光异常坚定，拳头紧握，咯咯作响。

　　“秦兄弟！”忽然一个大嗓门传来。

　　紧接着，书房门被推开，程处默风风火火进门，身后跟着一脸铁青的罗章，还在门外就喊道：“阿叔，这厮粗鲁，不听阻拦，又不好动粗……”

　　程处默没好气地说道：“动粗又如何，还能打得过老子不成？”

　　“来，打你最多十个回合。”罗章傲然说道。

　　“哟呵，年纪不大，口气挺大，滚一边去，老子找你叔有急事，没空搭理你。”程处默黑着脸呵斥了一句。

　　罗章暴脾气也上来了，就要动手，看到秦怀道投过来的眼神，郁闷地走了。

　　“程大哥，火急火燎的，天塌了？”

　　“差不多吧。”程处默随口应了一句，找了个位置坐下，继续说道：“礼部尚书王圭刚才去告御状，说你的封地食邑故意杀人，刑部那边也将判决文书送到尚书省，和王家有牵扯的朝臣拿律法说事，勋贵虽然力辩，但论口才和对律法的了解哪里是这些文官对手，皇上迫于各方压力，不得不同意判决。”

　　“好一个王家，居然如此迫不及待定罪。”秦怀道冷然说道。

　　“你先别急，事后皇上在两仪殿单独召见，进去的时候看到案几被踹翻，奏折落了满地，皇上脸色很难看，让我给你带句话——大局为重，静待时机。”

　　“好一个大局为重，静待时机。”秦怀道冷笑道，心中很是不屑，李二为了稳住朝局不得不对五姓七望隐忍，妥协，出发点是好的，但结果不尽人意，直到唐末黄巢造反，五姓七望，豪门贵族才算打压下去。

　　程处默见秦怀道冷静的有些吓人，担心地劝解道：“兄弟，没事吧？皇上有自己的苦衷，做臣子的当体谅，家父也曾提到过，五姓七望误国害民，罪大恶极，但树大根深，牵一发动全身，不能妄动，只能徐徐图之，否则，大唐将烽火再起，大好局面毁于一旦。”

　　秦怀道冷笑一声，心中却很不以为然，所谓大局，是李家大局，与自己何干？自己人受辱，岂能无动于衷？所谓时机，世家把持朝政、经济、舆论之际，处处忍让，退却，哪有什么时机？

　　“你真没事？”程处默担心地追问道。

　　“能有什么事？皇上能忍，做臣子的有什么不能忍？”秦怀道故作轻松地说道，并不想透露心声，与信任无关，而是事关重大，不想让程家受到牵连。

　　程处默脾气暴躁不假，但不傻，看得出秦怀道有心事，但不好多问，提醒道：“来的时候家父交代过，说秦叔叔不在了，还有他们那帮老家伙在，勋贵一体，绝不会让你吃亏就是。”

　　“替我谢谢程伯伯。”

　　“一家人别说两家话，那……皇上那边？”

　　秦怀道沉吟片刻后说道：“替我转告皇上，就说微臣谨遵圣旨，但千里之堤毁于蚁穴，不可不察。”

　　无论如何，李二也算雄才大略、为国为民的千古一帝，仁爱之君，值得敬重，提醒一句也算仁至义尽，至于这番话有没有僭越、冒犯，听不听，都无所谓了，送走程处默后，秦怀道闭门沉思，等候消息。

　　一直到天黑时分，派出去打探情报的刘叔等人还没回来，反倒是贾有财匆匆回来，脸色阴沉的可怕，秦怀道心中咯噔一下，喊道：“贾叔？”

　　“加过少主。”

　　贾有财躬身一礼后继续说道：“少主，老朽带大夫赶到的时候又死了三个，还有五个大夫说恐怕熬不过今晚，另外几人也残了，凶手有备而来，带着凶器，下手也狠，受害者家属暂时安抚住了，让我带句话——感谢少主厚爱！”

　　“知道凶手是谁吗？”秦怀道目光冷的可怕。

　　“据庄户说凶手叫王虎，出身太原王家旁支，因生性凶残，好勇斗狠，纠集了一大帮地痞无赖成立猛虎帮，帮众上千，由王家暗中扶持，在长安声名狼藉，臭名昭著，但谁也奈何不了，是王家暗地里的一把刀。”

　　“说说当时情况。”

　　“王家旁支族田在少主封地上游，紧挨着，王虎带人在上游筑坝拦水，庄户去理论，王虎等人忽然亮刀，显然有备而来，庄户赤手空拳，被打了个措手不及，至今有十八人死，十一人残，六人伤，少主，庄上那帮老兄弟们没死在战场，却死于小人之手，这个仇不能不报啊。”贾有财情绪激动的难以自己。

　　“知道王虎在哪儿吗？”秦怀道追问道，心中杀意翻滚，曾经为大唐流过血的老兵，没死在战场上，却被小人残害，就连李二为了所谓大局也将这帮老兵抛弃，身为军人，秦怀道如何能忍？何况还是自己封地食邑。

　　贾有财摇头，神情愤恨地说道：“刚回到府邸大门口时，一名青皮上前搭话，说收了人银两，帮一面具人带话，只要交出神兵，被抓到人就没事，一定是王家干的，少主，他们做这一切都是冲神兵来的，咱们怎么办？”

　　秦怀道怒不可遏：“果然如此，去查王虎下落，血债必须血偿！”

　　“喏！”

　　贾有财郑重应道，眼中精光闪烁，仿若回到当年战场厮杀，匆匆离开。

　　深夜降临，万籁俱寂。

　　偌大的翼国公府弥漫着一股悲愤气息，就像一个随时爆发的火药桶。

　　侍女荷儿第五次来到书房请示是否用餐，看到秦怀道脸色阴沉的可怕，不敢开口，默默的在门口等候，心中突突直跳，很是害怕。

　　又一个时辰过后，护院统领匆匆而来，躬身一礼后说道：“少主，找到了。”

　　“好！荷儿，传膳。”

　　秦怀道眼中精光迸裂，起身喝道，吃饱了，才好杀人！

　　“喏！”荷儿没多想，舒了口气匆匆去了。

　　等荷儿走远些，秦怀道盯着刘叔追问道：“在哪儿？”

　　“凶手王虎，现在平康坊万花楼，猛虎帮总部在群贤坊，三进大院，挂着聚义山庄的牌匾，与西市一路之隔。”

　　“下去休息吧，今晚府上恐怕会不安生，让大家打起精神。”秦怀道摆摆手，眼神眯成了危险的针芒庄，将无尽杀意遮掩住，接下来的行动牵扯巨大，不能让其他任何人参加，哪怕忠心可靠的刘叔和罗章也不行。

　　军人报仇，只争朝夕，去他娘的大局为重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第16章：大局与我何干？免费阅读。https://xs.23sk.com 