    ShaiuC看到宋命的位置离得越来越近。

    自己的身位也调整好了。

    这时，RNG下路还在压线。

    ShaiuC果断朝后扔W魂引之灯，闪现E厄运钟摆，刷到Uzi的韦鲁斯！

    这时，Uzi对自己的走位也是很自信，并没有第一时间交闪逃跑，而是先A两下走位接E恶灵箭雨可以限制卡莉斯塔的跳A速度。

    但ShaiuC接下来的钩子却是来了一个声东击西。

    方向看似朝着Uzi去的，实际上已经瞄准了小明的机器人！

    “钩子出手……中了！”

    “小明被钩住了，那这样的话，小明应该跑不掉了。”

    随着解说的激动呐喊，锤石的Q死亡判决精准命中机器人。

    而宋命在接过灯笼时，就已经避开了前面的小兵。

    蓄力Q透骨尖钉，就等着锤石的命中。

    这一波风险其实还是蛮大的。

    如果说ShaiuC的锤石钩子空掉的话，那么他这一波的钩子也是很小的概率命中。

    毕竟他是后来的。

    只有锤石才能先发制人。

    派克的Q透骨尖钉有两种触发形态。

    一种是秒放，这样对小兵有一个范围性的伤害。

    另一种则是蓄力，会给对面造成拉回效果。

    随着锤石的Q死亡判决命中，派克的Q透骨尖钉同样给对面拉回。

    两段拉回的位移，让机器人在劫难逃！

    这个时候，RNG的麻辣香锅正在往下路去赶，但看到机器人的状态后，也是果断撤退，准备刷野到6级。

    梦魇这个英雄，6级前和6级后的GANK完全是两个效率。

    所以麻辣香锅也没有浪费时间，回过头去，继续刷自家的野怪。

    而宋命这边，为了人道主义，哦不，为了下路的对线变得舒服一些，选择把人头让到了司马老贼。

    毕竟司马老贼稳重，有了人头后，Uzi的压制效果就不会变得特别明显。

    而且这一波之后，下路五级。

    宋命也没打算走，直接帮司马老贼推完兵线后，把Uzi压到了一塔以外。

    Uzi连塔下的兵线都不敢吃。

    毕竟麻辣香锅在刷野，第一时间没有选择来下路。

    这时，Uzi抱怨道：“来下兄弟，对面在送，这不来下的吗？”

    麻辣香锅无奈回道：“我还差两组野怪才到六级。”

    “后面没视野啊……算了我直接传送吧！”销户看到Uzi被压塔，直接传送下路保。

    宋命这边看到传送之后自然也不敢嚣张。

    好家伙，这就是RNG吗？

    下路吃不了兵线，传送硬保？

    而且佐伊落地后空蓝，显然是刚才准备回家，看到Uzi吃不了兵线强行传送下来的。

    “这是真爱啊，我的虎！”

    “哪有中单这样玩的？下路阵亡后，硬保着AD发育？”

    “在这方面，我觉得Doinb应该学习一下。”

    “泪目，玩个佐伊都传送保线，这Uzi不凯瑞有道理吗？”

    销户以前也是一位打法很凶的国产中单。

    当时，虽然在风头上比不上GodV，但也是在世界赛用妖姬单杀Faker好几次的男人。

    是销户拉胯吗？

    显然不是！

    是RNG这个中单位置存在很大的问题！

    谁来谁团队……

    宋命这边也感慨发声。

    销户做出的牺牲有点太大了。

    要知道佐伊这个英雄选出来，是有打前期对线优势的。

    传送是为了补线，而不是被迫支援。

    如果说，这一波下来销户能拿到一颗人头的话，那绝对不亏。

    回到中路，继续压制Doinb的辛德拉。

    但销户形成了团队思维，打下路也习惯了。

    下路一旦发生点事。

    总是不自觉的就往下路跑。

    团队惯了，其实不是特别好的事情。

    因为这一波本身下路就亏了，如果中路传送过来，还有亏中路线，那就太不值得了。

    但还好的是，麻辣香锅能帮助补线。

    只不过佐伊的发育欠缺了一些，让香锅狠狠地一波，甚至提前比宋命的派克来到了6级！

    而麻辣香锅也正是利用这波6级的等级差打开了节奏！

    不得不说，销户传送到了下路，虽然看似是亏了。

    实际上是赚了！

    这一波，宋命也是真的没想到。

    果然，宋命在下路正刷着魔沼蛙时，召唤师峡谷黑暗降临！

    “黑暗！”

    一道低沉的声音响彻峡谷！

    紧接着，上路的Mouse惨遭蹂躏！

    大树W扭曲突刺，将纳尔定在原地，紧接着梦魇飞脸。

    两人也根本不需要多余的操作，单凭接着伤害，直接越塔击杀了纳尔！

    “这边麻辣香锅飞上路！大树跟上控制，纳尔被秒了！”

    “这个一塔……应该拆不掉，但麻辣香锅要扫一片梦魇的野区。”

    “而且香锅下路是没有野区的，也就是说这片野区白赚。”

    “但宋命这边也是来到打第一条风龙，RNG也没有争的欲望，这样的话，风龙换梦魇的第一波节奏，我觉得RNG还可以接受，至少麻辣香锅有了优势后，接下来不管是遇到派克还是RW的中野组合都能有的一战。”Rita简单的分析了一下战局。

    王多多点了点头，应道：“这边派克一个人是打不了小龙的，锤石过来帮忙，勉强把龙拿了下来。”

    “派克虽然拿出来很震惊，但实际上的效果并没有那么好。”

    “而且现在的派克只有五级，比梦魇还低了一级，接下来宋命想要起节奏，必须等到六级了。”

    ……

    随着解说的讨论，但RNG这边的节奏已经挡不住了。

    梦魇抓完上路，反掉宋命的野区后，直接来到下路。

    宋命回到自己的上半野区，也猜到了上半野区的野怪会被反，但那能怎么办？

    只能去麻辣香锅的上半野区。

    但这时的麻辣香锅已经来到了下路。

    锤石没闪现，必定会被RNG找到机会。

    Uzi在补兵的间隙中，R中了锤石。

    但这问题不大，马哥利用大招直接拖拽回来。

    而这时，小明的机器人也是毫不犹豫地闪现出钩。

    没有闪现的司马老贼只能被迫成了锤石的替死鬼。

    AD死掉后，远远比辅助死了所付出的代价要多。

    这一波，RNG顺势推掉下路一塔。

    双方的经济差瞬间来到了3000！

    而且这一波宋命到六级后，本想着抓一波上路。

    Letme可能操作上会出现一定的失误，但你不可否认的是，他的意识是真的强。

    敏锐的嗅到派克的到来后，根本不给对面任何机会。

    虽然大树身子骨赢，就算是RW越塔也不一定能成功。

    但万一呢？

    在他的了解里，宋命从来都不做没把握的事情。

    这一波要是给宋命越塔成功了，那双方的节奏又是互换。

    这是RNG不想看到的一面。

    所以Letme本着亏经验亏兵，甚至有可能丢掉上路一塔，也要保全自己的性命。

    “呃……抓不掉，我就不暴露视野了。”宋命看到大树的撤退后，也没有选择强行留人。

    毕竟，这东西如果强行来的话，很有可能出现反效果。

    而且宋命很断定，自己路径上并没有RNG的视野。

    那这样的撤退，肯定是意识到自己在麻辣香锅的上半野区了。

    虽然从上帝视角上来看，确实容易猜到。

    但身在局中，还能意识到这一点，只能说Letme的意识的确不一般。

    这一波Letme的撤退，确实让宋命的节奏耽误了一些。

    但这还不是最致命的。

    回到家的宋命，买出了一件红水晶以及一把长剑。

    这一局宋命第一件装备自然要选择冰霜之锤。

    不是为了冰霜之锤的效果，而是为了这件装备的基础输出。

    30攻击力，700生命值。

    这件装备增加的生命值除了比狂徒铠甲少100，其他没有装备可以比拟这样血量的加成。

    而这些生命值以14:1的比例转换成攻击力，也就是50点。

    配合原先的30点，加成高达80点攻击力。

    更何况还有一个近战的普通攻击降低目标40%的移动速度，持续1.5秒的被动。

    当然，出冰霜之锤的前提还是得出一件提亚马特，来清野。

    从前期的刷野速率和节奏来看，派克打野实在是太耽误事了。

    之前在排位和训练赛里尝试过，并没有感觉特别的困难。

    但今天遇到了麻辣香锅。

    而且还是准备充分的麻辣香锅。

    只能说，麻辣香锅的功夫没有白下。

    前期的宋命确实被限制住了。

    回来之后，宋命有了提亚马特之后，清野速度快了许多。

    尤其是打F6，Q戳两个小鸟，E魅影浪洄把大部分鸟引到一条直线路径上，随后趁着E的伤害和眩晕，平A接提亚马特，接平A，收掉F6的小鸟。

    后面专心打大鸟就行了。

    刷完野怪后，血量掉的也不是很多。

    而且通过被动也能回上一些血量出来。

    这时，宋命来到六级。

    终于尝试对着佐伊出手，辛德拉配派克，六级绝配。

    而且一旦销户有走位上失误，基本上是必死的！

    果然，Doinb听到宋命要来后，感动得要死。

    整个常规赛，宋命来中路的次数屈指可数！

    而且一般他是往野区里跑的频比较高。

    也就导致了，后来打RW的队伍没有几个人敢反宋命的野怪。

    这中路线都不要的，往野区里跑，谁敢去啊？

    但今天，宋命终于当了一回人，准备来帮助一下Doinb。

    毕竟辛德拉+派克这样的组合，不抓的话，实在有些可惜。

    正当宋命操纵着派克前往中路时，RNG这边也是有了一番动作。

    麻辣香锅看到自己的血量健康，大招也是很快缓好，有联想起自己开局所想，Todie必定会尝试从中路抓一波。

    而此时，佐伊有着推线的趋势。

    如果继续推进塔的话，这一波很有可能被抓！

    所以麻赖香锅也是急忙指挥提醒道：“李元浩，派克可能会从上边过来，你站位小心一点，我正在赶。”

    销户应了一声，也明显的感觉到了不对劲。

    Doinb的辛德拉站位明显靠前了一些！

    果然，在销户刚反应过来准备撤退时，辛德拉一手抓球，E弱者退散立刻出手！

    佐伊见状，急忙闪现拉开距离！

    而且他的W手里还捏着GLP-800，操纵着佐伊拉开了位置，而且还配合天黑冲过来的梦魇，命中了E的催眠起泡！

    此时的Doinb非常的危险，急忙说道：“卖我卖我卖我。”

    但宋命有自己的想法，“打佐伊大佐伊！”

    连续两声提醒金泰相，急忙在催眠起泡生效前，甩出了自己的R能量倾斜，并且在临死前，还多大了一个Q能量法球的伤害。

    毕竟销户的闪现是偏下的，也就是说，他并没有选择往塔的方向。

    这一波他想和麻辣香锅配合击杀Doinb。

    一般的职业选手看到这一幕后，在Doinb必死的情况下，肯定会选择保守撤退。

    毕竟你一旦过去要是操作失误的话，那真就是中野联动一死一送了。

    但宋命可不是一般的职业选手！

    即便知道麻辣香锅提前对Doinb动手，那也不能这一波白来！

    开着W幽潭潜行。

    高额的移动速度，很快接近了销户。

    这一波销户是不惧怕的。

    因为他身上带了【完美时机】的天赋。

    也就是说，派克想要一套秒了他并不简单。

    接近佐伊后，宋命并没有急着E拉进控制。

    而是先利用QA减速，提亚马特接E！

    由于辛德拉在临死之前扔出了自己的大招和Q，也就是说，这一波派克的E如果拉中的话，佐伊在眩晕的过程中是按不出秒表的。

    所以销户也是立马秒表，规避了宋命的E技能伤害！

    此时的宋命在佐伊秒表之后，立马往后拉距离。

    而正面，梦魇已经秒掉了Doinb的辛德拉。

    此时Doinb是有点后悔的，因为他也有秒表，但他觉得自己必阵亡了，所以没有选择开。

    梦魇E的恐惧即便是秒表结束后，效果依旧在！

    所以Doinb想着不如留着秒表等下一波打团的时候，可能机会更大一些。

    可惜的是，对面的销户选择秒表。

    而这2.5秒的时间，足以拖到梦魇过来。

    这时，宋命如果不选择拉开距离，即便是强行秒掉了销户，那自己也得死在梦魇的手里。

    毕竟梦魇有着经济优势，装备比宋命的派克要好得多。

    当然，宋命拉的距离也不是太远。

    只是离梦魇接近自己多花费1.5秒的时间。

    这时，就体现出一个高手的基本功以及卡起身的能力！

    宋命操纵着派克一直处于R最远距离的一角处，而且在销户的秒表刚要结束时，他已经飞往空中，在佐伊的脚下建立出一个X型的标志！

    涌泉之恨！！

    在销户的秒表结束的同时，R落地！

    成功斩掉！

    与此同时，宋命也是借助R的位移再次拉开与梦魇的身位！

    这是香锅很无奈的事情。

    他想救下销户，必须赶走派克。

    但要是站在销户的身边等派克斩出来，自己也会承受X型的伤害。

    所以他只能在第一时间尽量的靠近派克！

    但奈何，宋命很贼啊！

    他从来没想过跑，拉身位只是为了自己的全身而退！

    哗~

    这一波后，双方的粉丝以及屏幕前的观众喜忧参半！

    “香锅这反蹲牛啊，我看的比赛里，很少有选手能反蹲到宋命，这反蹲真的绝了！”

    “还是梦魇的机制问题吧，刚才香锅离得挺远的，如果这一把不是梦魇的话，估计麻辣香锅赶不过来。”

    “楼上这话本身就有问题，那RW没有辛德拉+派克的组合，随便换英雄也不会来中路抓啊！”

    “麻辣香锅三个人头，这节奏碾压了宋命啊！”

    “还好宋命没有放掉销户，选择了操作对面。”

    “阿这，派克这操作不是右手就行吗？”

    “也对，现在弹幕人均王者大师，确实右手就行。”

    “右手就行……诶，我手呢？”

    “图片：他们拿起了键盘，以为自己是至高无上的神，他们张开了嘴，以为自己站在道德的最顶端。”

    ……

    解说席上。

    “这一波Todie是用操作硬生生换掉了销户的佐伊，而且成功跑掉，双方的打野一人拿一颗人头，潇洒离去！”王多多看着这一幕不由解说道。

    “两边一换一的话，中路的Doinb比较的亏，这一波塔下不少经验，全让Todie给吃掉了。”Rita点了点头，应道。

    “不过，RW一直是野核，Todie吃点兵线，不打紧。”王多多笑了笑回道。

    “但这一波麻辣香锅拿到人头后，已经3-0了……”

    随着这局游戏的进行，麻辣香锅每次有大招后，都能进行一波成功的GANK。

    而RW这边强行接团，导致连续输了两波团战。

    小龙峡谷全部丢掉。

    23分钟，经济劣势很快差了8000。

    王多多也是开着玩笑说道：“这一局经济劣势太大了，除非把某奥运会的裁判搬过来才能翻。”

    Rita听言，很快理解了其中的意思，笑了笑说道：“嗯，这劣势确实很大了。”

    “RW得考虑一下怎么去打一波完美的团战，赢个两三波的话，估计还是能翻的。”

    “但前提下，RW这边的人不能被抓。”

    此时，RNG一直在上半野区做视野，给大龙视野的压力。

    而且RNG这边有韦鲁斯和梦魇，打大龙的速度非常快。

    如果大龙的视野消失五秒以上，估计RW就要丢掉这条小龙了。

    这个时候，打野派克的优势就来了。

    首先派克的移速快，做视野的话，对面即便有开团手段，也不容易抓。

    其次，他往返时，有家园卫士的效果，从家里到野区，用不了太多的时间。

    这也导致了，RNG一直在排视野，回家买眼，然后再做视野。

    游戏时间很快被拖到了27分钟。

    连续3分钟都没有做到事情的RNG，终于选择拿了第三条土龙。

    这样一来，RNG打大龙的速度将会变得更快。

    终于在28分钟，RNG忍不住开打大龙。

    实际上他们想要开龙逼RNG过来。

    由于时间上太过于匆忙，阿光的怒气情况并不怎么好。

    导致RNG更是决然的逼团！

    这时候，RW没招。

    只能冒着没有视野的危险，穿过河道。

    ShaiuC操纵着锤石，在三角草丛处插了一颗真视守卫后，而小明的机器人一直在这个位置阻隔，看到锤石过来后，果断一钩将锤石够了过来！

    QRE！

    先是击飞，然后沉默，最后又是击飞状态。

    佐伊接上自己的催眠气泡，试图先秒掉一个辅助再说。

    但很快，锤石再次被复仇之矛的R拉了回来。

    ShaiuC被拉回去后，并没有选择懦弱的彻底，而是直面的撞在了机器人的身上！

    这时，蒸汽机器人没有任何技能，急忙开着W过载运转往后撤退。

    而RNG这边也是看到RW赶过来后，准备开团！

    Letme看到锤石撞过来后，急忙开出了自己的R自然之握！

    只见从扭曲树精的周围组建了一道有荆棘和带刺灌木组成的巨墙，正在缓缓地流淌！

    紧接着闪现到锤石旁边的Doinb面前，W扭曲突刺锁死辛德拉的位置！

    这时，麻辣香锅释放R，准备突进到辛德拉的面前。

    配合佐伊的输出，秒掉辛德拉！

    但Doinb心里很清楚。

    这一波他的目的是，让自己成为一个诱饵！

    从站位来看，他的站位比锤石还要靠前。

    但这一波他必须去卖！

    才能给队友提供良好的生存环境！

    而且他攒了20多分钟的秒表终于在这一刻派上了用场！

    “叮~”

    秒表一声悦耳的声音，先让大树的W定了一个空，随后大招也是擦身而过。

    梦魇第一时间失去目标之后，只能转向锤石为次要目标！

    而佐伊那边的飞弹已经落了下来，飞行坠入，ShaiuC的锤石化为泡沫！

    在一场落后8000经济的团战里，想要赢下团战是非常困难的。

    别看RNG空了那么多的控制技能，但回到正面，RNG依旧可以轻松赢下！

    因为现在RNG的韦鲁斯处于一个毫无压力的输出环境。

    在这种环境下，还是RNG整个队伍输出最高的选手，肯定是一波收割的节奏！

    这时，纳尔传送落地后，锤石被秒，瞬间成为了集火对象！

    本就怒气不足，虽然身上有着冰霜之锤的血量支撑，但奈何没有黑切，伤害不足也就不说了，关键是不变大的纳尔和一个超级兵没什么两样。

    果然，纳尔被集火后，血量瞬间掉到了一半！

    阿光只能闪现拉开距离！

    而辛德拉在秒表之后，也是闪现拉开了距离。

    第一波的战斗双方暂时结束。

    RW血亏。

    首先锤石阵亡，少一个人。

    其次，纳尔和辛德拉没有闪现，也就意味着即便是要打第二波，那么RNG依旧很轻松的接团。

    毕竟辛德拉这种英雄没有位移，一旦被控到是必死的。

    而且辛德拉在团战里被消耗残血，已经没有办法继续参与战斗了。

    “我有传送，如果你们想打的话，我可以传送回来。”Doinb躲到一个草丛处读取“回城”状态。

    宋命是这一波唯一一个没有进场的人。

    Doinb的辛德拉虽然吸引仇恨不错，但小明实在是太懂了。

    第一波开团结束后，他留着技能没有进行第二波的跟进，而是回到了Uzi的身边，留好技能等待唯一没有露面的派克。

    他知道，如果自己不保护Uzi的话，宋命很有可能从后方或者侧翼进行一个单切。

    韦鲁斯也属于那种没位移的英雄，被刺客单切的下场只有一个“死”字。

    而且韦鲁斯的大招也交给了锤石，身上唯一的保命手段只剩下了闪现。

    宋命之所以没有进场，就是被小明的动作给限制住了。

    他从来没有见过这么强的辅助选手！

    之前在s7的时候，还感觉Ming这位选手也就那样。

    但经过一个世界赛以及春季赛的洗礼后，Ming这位选手的成长实在太快了。

    很多玩辅助的，只喜欢开团。

    但Ming这位选手，做到了开团保护两不误。

    这就是一名非常强力的辅助。

    对比起ShaiuC而言，ShaiuC在这方面就差的比较远。

    第二次进场明显需要拉扯，但他撞上去虽然起到了把机器人赶走的效果，但却把自己葬送在了里面。

    “可以打，但不要着急，等对面把大龙的血量打到5000以下。”宋命想了想，冷静指挥道。

    这个时间，宋命在回想上一波团战里的整个过程。

    韦鲁斯没R，大树没R没闪，佐伊没闪，梦魇没R。

    而己方，马哥的卡莉斯塔全技能。

    Doinb的辛德拉有R没闪，Mouse的纳尔有R，怒气控在九十。

    这么一看，如果把韦鲁斯或者佐伊的其中之一提前秒掉的话，他们还是很有机会赢团的。

    而第一个需要动手的是佐伊！

    Uzi有闪现还有小明的保护，如果强行冲的话，很有可能被对面拉扯致死。

    所以要先杀销户。

    但销户的佐伊，一直处于不会被人靠近的位置。

    杀销户的话，又有些困难。

    销户和Uzi都保持着八成以上的血量。

    而大树还剩下七成。

    唯一进场的打野梦魇也还剩下一半的血量！

    这个局势下，在上帝视角都认为RW已经没办法继续打了。

    “这一波，RW的状态不好，感觉要放掉这条大龙了。”Rita看着双方的局势变化，说道。

    而且观众也很认同Rita的说法，已经开始真实喷ShaiuC的锤石了。

    “就这？还钩子类英雄的绝活？玩的什么啊！”

    “就第一波下路还可以，后面打的啥啊！”

    “因为他一个人阵亡，RW大龙都掉了。”

    “真的无语，夏季赛赶紧换辅助吧！”

    LPL的部分观众确实是这样真实的一类群体。

    赛季初的时候，他们喷阿宾。

    如今阿宾不在了，看着大龙要丢了，他们自然也要喷一个看似犯了大错的选手来发泄自己目前的怒火。

    平行世界里，也发生过这种类似的事件。

    比如，“先不谈中上……”

    这一波ShaiuC的二次进场确实有些失误，但问题本身是不大的。

    因为他进场后，把梦魇和韦鲁斯关键性的大招逼了出来。

    虽然阵亡了，但他起了很大的作用。

    而正是因为RNG这波技能不全，宋命才有了“这波能打”的指挥。

    但有些观众看到的是什么？

    哦，ShaiuC的锤石阵亡了。

    而两边其余选手都活着，那锅肯定就是ShaiuC的了。

    如此片面的理解，也就彰显出了，他们为什么只是一个白银玩家。

    白银黄金以上的玩家，他们懂一些皮毛，至少了解到这一波ShaiuC进去不是白送了，两个关键性的大招逼出来，至少在接下来让RW有了反打的机会。

    否则梦魇和韦鲁斯如果还有大招，别说是卡莉斯塔和辛德拉不敢进场了。

    就算是变大的纳尔进去，也是要被秒的。

    但这一波，RNG的下野没R，容错率相对而言会高一些。

    再说说白银以下的玩家，青铜。

    他们看不懂比赛，但也不会过于去评价比赛。

    只知道，这一波锤石死了，期待着RW会不会四打五，或者是期待着RNG能不能以5打4的团战顺利拿下大龙。

    不会考虑“诶，锤石死了”这种问题，是那种单纯的看比赛，赢了爽，输了难受的一类人。

    但唯独白银这个分段，有部分人总觉得自己“我上我也行”，短视频平台里“人均王者”说的就是他们。

    喜欢指点江山，觉得自己的理解永远是对的。

    他喜欢以自己为中心来考虑问题。

    也是变脸的主要群体观众。

    这一波ShaiuC失误了，喷。

    下一波ShaiuC神级预判，满屏的666。

    其实，也是够真实的。

    专业川剧变脸的演员们，似乎都不如他们。

    ……

    果然，在人均喷ShaiuC的过程中，RW已经计划好去四打五了。

    RW并没有着急，而是等辛德拉回城后的传送。

    但RNG在击杀完锤石后，辛德拉和纳尔闪现逃跑，他们回过头来选择继续打大龙。

    RNG打大龙的速度不慢，RW需要阻扰，然后等待辛德拉的传送。

    这一波Doinb有一个小细节，回家卖掉了自己原本的腐败药水，刚好够钱买了中娅沙漏以及一颗真视守卫，然后传送了下来。

    这时，Doinb传送亮着的时候，RNG已经快打完大龙了。

    但是RNG又不敢真的打完，因为龙坑之上有一个派克正在虎视眈眈的注视着他们。

    万一这一波大龙被抢。

    亏大龙是小事，被RW拖到双C成型，那么原本必赢的局面就会被强行拖到五五开。

    所以销户走进龙坑用R折返跃迁探视野，果然看到了派克在龙坑上围摆动。

    之前小明做过视野，但打完团战之后，龙坑之上的视野已经全部消失了。

    销户操纵着佐伊R折返跃迁的同时，尝试性的甩自己的E技能催眠起泡。

    这技能，命中了就是赚。

    不光有机会秒掉这个派克，更主要的是还能防止派克的抢龙。

    毕竟派克的等级和麻辣香锅平级。

    能在领先8000经济的情况下，宋命还能和麻辣香锅保持着平级，足以说明这个人的偷发育能力有多么恐怖！

    但这一波，RNG还是犹豫了。

    麻辣香锅不像拼惩，也是急忙指挥着正面接团。

    尽管辛德拉满状态传送过来，但两边的伤害不在一个档次。

    Uzi三件套，破败王者之刃、鬼索的狂暴之刃，外加智慧末刃。

    三刃到手，本身的伤害就非常的高。

    唯一的缺点就是，在经过群魔乱舞版本后，依旧在生存能力上处于劣势。

    别看辛德拉才两件套。

    卢登的回声，外加刚补出来的中娅沙漏。

    但这个装备技能全部命中韦鲁斯，那照样嗝屁。

    没错，这就是目前的ADC环境。

    “ADC环境”这五个字就是从群魔乱舞版本之后开始的。

    此时，麻辣香锅想打，但他又没有开团的手段。

    不光是他，包括韦鲁斯也是没有大招的。

    所能用的只有机器人的摸奖Q以及佐伊的摸奖E。

    佐伊的催眠气泡刚刚用掉了，所以只有小明一次机会。

    这时，纳尔靠的是最近的。

    但他又不能直接钩纳尔，如果把纳尔勾过来，让RW顺势开团，那团战直接炸穿。

    所以他要找一个非常合适的角度勾一个相对比较重要的人。

    Mouse的纳尔不能钩，宋命的派克又太灵活，勾中的概率甚是渺小。

    卡莉斯塔的站位比较谨慎，也有闪现，就算是有机会，但意义不大。

    他必须把握住这一钩子命中对面较为核心的人！

    果然，最终小明把目标放在了刚传送下来赶过来的球女身上。

    辛德拉一是满血，算是对RNG比较有威胁的人。

    二是，击杀掉辛德拉让RW减员，那么接下来不管是团战还是大龙，都有更好地选择。

    球女虽然有加速，但小明的钩子是出其不意的。

    尽管Doinb想要走位，但最终还是被勾了过去！

    “小明一勾！中了Doinb的辛德拉！”“Doinb被集火了……但是中娅沙漏开出来了，避免了一波输出！”

    “纳尔跳了上来！如来神掌拍到了大树和机器人！马哥的卡莉斯塔，闪现过来输出！”

    “Doinb金身结束后，大招给到了Uzi，韦鲁斯和卡莉斯塔对A，Uzi给治疗，卡莉斯塔同样给治疗往后拉扯！”

    “Uzi还在输出！纳尔要支撑不住！但派克从韦鲁斯的后方赶了过来！”

    “Q减速！派克E，韦鲁斯闪现躲，派克E闪预判闪现接R一气呵成！Uzi倒了！”

    “机器人也变成残血，派克要斩起来了！双杀！”

    “三杀！四杀，RW大获全胜！”

    “Quadra kill的派克！！千军万马一将在，探囊取物有何难！！”

    ……

    伴随着诗句结尾，王多多老师终于解说完了这波团战。

    而RW在牺牲辛德拉和纳尔两人后，也是以2换4，成功完成了一波逆境团战的胜利！

    RW这边，猴子贼开心，“Nice！Nice！我和你们说，我贼细我这波，特别的细！”

    “都知道啊，你不是金针菇吗，肯定细啊！”Mouse开起车来从容自若，笑了一声说道。

    “大龙大龙大龙！”宋命这边更在意接下来的野区资源的掠夺和下一波的团战。

    而他和司马老贼二人足以能打大龙，更何况，ShaiuC的锤石赶了过来。

    打大龙更是毫无压力。

    随着大龙的哀嚎声音，现场观众的情绪似乎一下子被渲染！

    哗~

    “卧槽卧槽！这都能打赢？”

    “这四连斩实在太帅了！绕后取敌将首级，我觉得Uzi都是绝望的。”

    “派克四杀还能分享金钱，估计RW这波的经济逆转了不少。”

    “不会吧？这都能翻？”

    “这一波Doinb很细啊，回家补出中娅沙漏了，不然的话，他被秒了，RW会很难打。”

    “中娅沙漏是精髓，而且应该是故意给机器人勾的，不然团战打不起来，刚才RNG都有撤退的想法了。”

    “RNG有点可惜啊，他们不应该犹豫的，要么正面开团，要么打大龙，太犹豫了一些。”

    “RNG后期的决策不是Uzi吗？怎么这会儿神志不清了呢！”

    ……

    弹幕和观众沸沸扬扬的讨论。

    而RNG语音内，比较沉闷。

    尤其是Uzi，上一波打的很憋屈。

    他想要打完大龙，虽然对面有一个派克，但让对面抢到，直接把派克一杀，然后正面再杀一到两个也能破一路高地。

    而且接下来的这条小龙他们依旧能拿，因为优势够大，单纯的被抢一条大龙，其实是没法缓解RW的经济压力的。

    只能在那四分钟里，缓解一下兵线压力。

    而且就算是RW拿到大龙，也不太可能和RNG正面对抗。

    因为落后的经济实在是太多了。

    这一波RW之所以4打5赢了，大龙至少占60%的功劳。

    “没事，防守一波吧！”销户虽然心态好，但看到这个局面，只能安慰着大家。

    香锅本来就是暴脾气，这个时候他一旦说话，那就是和Uzi争论。

    索性，两个人都陷入沉默。

    在这种僵局之下，队伍气氛已经消失不见了。

    想要赢这场比赛，更是艰难。

    这时，RNG和RW两支队伍再次来到中路集结，RW气势恢宏，浩浩荡荡地推塔！

    RNG即便是防守，但依旧被RW破了两路。

    等到RW对门牙塔进攻时，小明的机器人再次找到机会钩马哥。

    马哥虽然被秒了，但马哥身上是有复活甲的。

    他被钩，还是RW的诱饵。

    在大龙结束后，RW落后的经济只和RNG差了不到两千。

    与之前的八千相比，劣势可以说是完全逆转！

    再加上这一局的气势，以及销户后期的操作变形，导致RNG这一波团战打的混乱！

    “纳尔变大，一拍三！”

    “锤石闪现预判佐伊捡的闪现，又中了！！”

    “韦鲁斯被秒……”

    “这样，RW可以顺利拿下比赛了！”

    “让我们恭喜RW成功以3:1战胜RNG，同时也宣告着他们将在4月24日在成都大魔方演艺中心与IG和EDG其中一个胜者进行决赛的较量！”

    “而决赛的胜者，将代表着LPL前往MSI集中邀请赛，RW今天的表现依旧给我们展示出了属于他们的统治力，虽然第一局输掉了比赛，但他们没有妥协，从第二局开始，状态逐渐恢复过来。”

    “对于RNG粉丝而言，也不要太灰心，虽然春季赛止步到了半决赛，但夏季赛依旧可以王者归来，让我们再次恭喜RW挺进决赛！恭喜！”

    PS：求推荐票，求月票！

