    第150章 废寝忘食   

    当然，这些中药材对身体没有伤害，就连朱烨自己都吃了不少。

    

    用过饭之后，才进入真正重要的步骤。

    

    采用木炭当做燃料，将孙帅带来的矿石扔进炼钢炉中，高温加热，得到呈海绵状的固体块。

    

    朱烨仔细的观察这火候，旁边的铁匠也同样目不转睛的盯着炉子，生怕出了任何差池。

    

    等到炉火熄灭之后，朱烨焦急的等待炉子冷却下来。

    

    周围的几人纷纷张望着，丝毫不敢眨眼，生怕错过了接下来发生的任何事情。

    

    眼见着铁匠师傅将里面的黑疙瘩取出来，朱烨顿时泄了口气。

    

    果然，哪有那么容易就能成功的事情。

    

    炼钢也不是一日就能成功的。

    

    虽然失望，但是朱烨还是深吸口气，走上前去，和铁匠师傅仔细的探讨起失败的原因。

    

    “大概还是火候的问题，毕竟钢比铁要坚硬，不应该拿炼铁的火候去炼制钢液。”

    

    “具体要用什么火候，只能麻烦师傅不断的尝试了。”

    

    朱烨看着地上放着的黑疙瘩，有些惋惜的说道。

    

    “公子客气了，本来就不是一日之功，我们慢慢来，公子耐心些便是。”

    

    铁匠师傅也是个好说话的，见朱烨失望，开口宽慰道。

    

    朱烨点点头，已经做好了长期战斗的准备。

    

    一直到第三日，依旧没有成效，朱烨也不由得心中打起鼓来。

    

    眼看着朱烨眼下的乌青，孙帅有些不忍。

    

    这些工匠还好，最起码因为人多，还可以轮番休息，可是朱烨一连三日都没合眼。

    

    孙帅怕朱烨身体再好也吃不消。

    

    “大爷要不成，去睡一会，有我在这里，放心便是。”

    

    孙帅其实也三日没有合眼了，毕竟朱烨不去休息，他又怎么敢先去睡。

    

    若是被皇上知道了，小命都难保。

    

    不过对于身为锦衣卫的孙帅来说，熬夜是必备技能，因此虽然有些疲乏，但是并不似朱烨那般明显。

    

    朱烨摇了摇头，此时双唇布满死皮的朱烨看上去些微有些病态。

    

    孙帅劝了几次，朱烨都不肯离开后院。

    

    眼见这样不是办法，夜色渐浓，看着朱烨仍旧毫无睡意的孙帅，只能叫锦衣卫去宫中送信。

    

    朱元璋知道消息之后，忍不住心疼，自己是不是给朱烨太大的压力了。

    

    这个孩子，看上去玩世不恭，但是对待事情格外的坚韧。

    

    原本自己说七日只限，本身就是随口那么一提，朱烨若是真的完成不了，自己当然不可能真的责怪于朱烨。

    

    可是，没想到，这孩子竟然如此苛待自己。

    

    “咱孙儿这钻牛角尖的性子，还真他妈的像极了咱！”

    

    朱元璋一拍大腿，张嘴骂道。

    

    蒋瓛不敢吭声，但是心底还是很认同朱元璋这句话的。

    

    朱烨那个性格，十足的像极了眼前这位大明的皇帝。

    

    “走，臭小子，咱让他炼钢，没让他把自个儿累死。”

    

    朱元璋大手一挥，奏折也顾不得批阅了，只恨自己只长了两条腿，不能快点到朱烨家中去。

    

    “皇上，已经备好马了。”

    

    蒋瓛身为近身的锦衣卫使，当然了解自己服侍的皇帝是个什么心思。

    

    帝心虽然揣测不足十成，也得八九不离十了。

    

    因此，得到锦衣卫汇报的时候，蒋瓛便已经让人去备好了快马，有备无患。

    

    朱元璋闻言，赞许的看了蒋瓛一眼，这才大步流星的朝着蒋瓛准备好的御马而去。

    

    两人快马加鞭来到了朱烨的家门前，院内灯火通明。

    

    没等马三保通报，朱元璋快步来到了后院，看着依旧如火如荼进行着的炼钢大业，并未看到朱烨的身影。

    

    “人呢？”

    朱元璋看向孙帅，以为朱烨架不住疲惫先去休息了。

    

    心中不免松了口气。

    

    “在屋内。”

    孙帅见到朱元璋，赶紧上前说道。

    

    “可是休息了？”

    朱元璋看孙帅的脸色不好看。

    

    “并未。”

    孙帅边说，便将朱元璋带到屋门前，伸手掀开了门帘。

    

    朱烨正抱着手中的黑疙瘩研究着，丝毫没有注意到有人进来。

    

    他手里拿着的都是炼废了的矿料，孙帅带来的钢矿已经被他用去了一般，但是丝毫没有收到成效。

    

    朱烨死活研究不出来到底是什么原因，扒拉的头都快秃了。

    

    “臭小子，咱让你炼钢，没让你玩命！觉都不睡，你是打算累死你自己吗？”

    

    朱元璋上前，一把将朱烨手中的东西拿了过来，冲着朱烨吼道。

    

    虽然愤怒，但是语气中更多的是心疼。

    

    “爷爷……”朱烨通红的眼眶，看上去别提有多憔悴了。

    

    “去睡觉，什么都别说了。”

    朱元璋拉着朱烨，一把将朱烨按在了床上。

    

    “别给自己那么大的压力，做不出来就做不出来，左右不过炼钢罢了。”

    

    “实在不成，咱就把白旗国打下来，让他们把炼钢成器的方法双手奉上。”

    

    “钢再重要，也没咱孙儿重要。”

    

    朱元璋终于是软下了口气，不再那般怒气冲冲。

    

    “知道了爷爷，我也不过是心急，想为大明做些什么罢了。”

    

    朱烨躺在床上，身上的劲猛地卸了下来，头沾着枕头，人就忍不住混沌起来。

    

    双眼终于支撑不住，阖上了眼皮。

    

    看见朱烨这般迅速的入睡，朱元璋想了想，也没有离开，只是吩咐蒋瓛将奏折拿到朱烨家来。

    

    朱烨浑浑噩噩的沉浸在睡梦中，满脑子都在想到底要怎么提炼出精钢来。

    

    隐隐约约之中，朱烨仿佛听到了外面轰鸣的雷声。

    

    刺眼的光芒让朱烨闭着的双眼都能感觉到。

    

    努力的睁开双眼，眼皮却如同灌了铅一般的沉重，怎么也睁不开。

    

    朱烨拼了命的叫嚣着，必须要睁开眼，万一是系统开启了怎么办，自己看不着岂不是错过了这次机会。

    

    梦中的朱烨挣扎着，可是却如同鬼压床了一般动弹不得。

    

    

    

