
　　幻兽之中的血魔老祖很高兴。

　　他觉得在这场战斗当中，自己终于是抓到了机会。

　　这个小子本身就很聪明机智，在之前的战斗当中一直都还是完完全全控制着跟自己的战斗，丝毫不会给他刘露出来一点点的破绽。

　　但是此时此刻表现出来的这个样子跟他们之前想的可以说是完全不同了。

　　这样的一个年轻人到底是怎么回事，现在没有人可以说的明白，但是对于他来说，自己找到了这个机会，就一定不会这样错过，不管这个年轻人的本事如何。这一次都是要被自己给消灭掉了。

　　这么强大的一个天才少年，如果真的能够完全吞噬掉的话，在这之后肯定能够给自己带来更多的好处、。

　　心中这般想着，脸上的表情自然也就变得轻松了许多。

　　对于这个家伙来说，纵使眼前这个年轻人的本事很不简单，也还是没有办法改变这场战斗的结果。

　　他们之间的差别就是这样天壤之别的，像是这样的一个少年想要阻止他们，简直就是难上加难。

　　喷涌而出的火焰瞬间笼罩了林羽，像是想要将这个世界给完全毁灭掉一样，隔着很远的位置都有人能够感受到灼热的气浪。

　　不得不承认，眼前的这个男人所表现出来的战斗力比他们想象当中的还要强悍很多很多，在这种状态之下，想要摆平眼前这个麻烦的事情，就是更加困难的一件事情了。

　　皱着眉头，林羽看着面前的这个男人，心中也明白自己接下来应该要如何去应对。

　　就像是他们之前说的一样，在这种状态之下，想要把眼前这样一桩事情给处理好了，本身就是一件很难的问题。

　　更别说在这个过程当中，还有更多的麻烦在等待着他们。

　　如此一来的话，应该以什么样的面貌去应对呢？

　　“林羽，就算是你机关算尽，但还是没有想到吧，我已经提前一步算好了你的所有的策略了。所以在这种时候以你的本事，当然也不可能战胜我了啊！”这边的血魔老祖猖狂的大笑着，他想要看到的也不过只是这样的一个场面而已，不管这个年轻人的本事如何。23sK.com

　　此时此刻，整个战斗的局面都是在自己的一手掌握之间，面前的这个年轻人本是的确不简单。可即便是这个样子又如何呢，在眼下这样一场战斗当中，这个少年能够发挥出来的本事实在是太逊色了，这样程度的一个对手而已，或许别人会感到很是难缠。

　　但是对于这个时候的自己而言来说可根本不是这个样子。

　　火焰当中，林羽开始被烧得支离破碎，在这样强度的火焰当中不管是多么强有力的身体素质，在这个时候也都是要吃亏的，更别说林羽只是一个人类也不可能将自己的力量提升到了何等地步。

　　此时此刻对于这个时候的血魔老祖而言，这一切都是太轻松就能完全搞定的。

　　而林羽也比很多人想象当中的还要冷静很多很多，这样的一桩事情能够给自己带来什么样的惊喜，他在这个时候也在非常认真的思考，就算是以自己目前所掌握的这样的手段来看，也依旧是说不清楚能够做到什么样的程度。看着面前的这个男人，反倒是在这个时候比任何一个人都要清楚的明白自己在这种状态之下能够做到什么样的程度。

　　“像是你这样的年轻人固然是非常少见的，但是我们这些家伙也并非真的就是那么容易被搞定的，起码当下在这场战斗当中我还是很有信心，打败你这个臭小子的！”冷笑一声，这边的血魔老祖满脸轻松的说道。

　　对他而言，这样的一个少年真的算不上什么。

　　但是下一秒钟，他就发现这件事情不对了，这个小子竟然没有在火焰当中传出任何的声响来。

　　是的，就像是一个完全没有生命体的生物一样。

　　在这个时候被自己干掉，他根本都没有任何知觉的，这样的事情可能发生吗？

　　血魔老祖的脑海中闪过这个念头，更多的还是难以置信。

　　这个年轻人怎么可能会呈现出来这样的状态呢？

　　心中对于这件事情当然还是非常好奇的，但是同一时间也不清楚自己在这种状态之下是否能够弄得清楚到底是发生了什么事情。

　　在这个年轻人的身上好像真的有什么很严重的事情发生了一样。

　　片刻之后，血魔老祖的后背冷汗直冒。

　　也就是在这一瞬间他明白这件事情是错误的，所有的一切全都是在林羽的算计当中才对。

　　他天真的以为自己掌握了这场战斗的主动权，实际上不是这个样子的，这个年轻人也是身经百战，更是从开始的时候一直到现在都很少出现这种常识性的战略错误，这个年轻人很认真地面对自己，将自己当做了一个非常可怕的对手。

　　在这种状态之下，他还能够怎么样将这个年轻人给打败呢？

　　此时听到这样的回答之后，心中也明白，自己中计了。

　　“臭小子，跟你这样的家伙战斗还真是么有一点意思啊，要时时刻刻都要准备好吃亏。这个时候竟然被你这个小子给算计到了，看来我还是有点太过单纯了！”血魔老组这般说道，心中对于这件事情也是万分的无奈，就算是以自己目前这个样子的状态也还是无法将这个年轻人给彻底的控制好啊。

　　林羽的声音缓缓响起：“从开始一直到现在，所发生的一切虽然说不是百分之百都在我的算计当中，但是我大概也想到了可能会有什么样的状况，我从来都没有说过像是你这样的家伙是不可战胜的！”

　　她的声音响起，再一次出现的时候已经是在另外一边。

　　血魔老祖看着远远站着的林羽，这个时候也是分外绝望，这个距离是没办法在第一时间发动进攻的。而这个年轻人很显然是已经做好了战斗的准备了，此时此刻，眼神当中杀气毕露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百一十二章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 