    “从上古流传下来的一些大神通的记载，多是出自那些多属性功法，比如大名鼎鼎的《三灵转脉功》和《四神镇狱诀》，便是分别拥有三种属性和四种属性。

    修炼这等功法，首要条件便是拥有相应的灵根。

    而上古时的修炼者势必要有足够的修为，才能发挥功法神通的真正威力，才能被古修记录下来流传至今。

    换而言之，多灵根资质的修仙者在上古时，似乎是比天灵根资质的修仙者更为吃香的。

    尽管上古时的灵气浓度比当今要浓郁数倍，但也不应抹平这般巨大的修炼速度差距的。

    而多灵根的古修前辈留下传说记载的又不在少数，也就不是用遇到机缘可以解释的。

    所以，在下推测上古时的修士，或许掌握了后天炼成灵根的手段。

    那些古修前辈原本也是天灵根或是双灵根的资质，当修炼有成后，为了转修大威力的多属性功法，便用此手段增加自身的灵根。”

    凌玉灵自从开始研究此事后，从未诉说得如此畅快，脸上泛起两抹兴奋的坨红，看得一旁的素颜眼神迷离不已。

    父亲、母亲，凌儿一定会找到办法，帮你们摆脱元磁神山的桎梏，突破化神境界，再得寿千年。

    听罢凌玉灵的一番话，洛虹看着对方的眼神中欣赏更加浓重。

    如此由小见大，不受固有常识影响，依据逻辑分析事物的思维方式，在一众推崇经验派修仙的修仙者中，实在太过难得了，洛虹顿时有了将此女培养成助手的念头。

    于是，望见此女一脸询问他看法的神情时，洛虹喝了口茶，肃声道：

    “凌道友看来是想求后天灵根的炼成之法，那道友可知灵根究竟为何物？存于何处？凡人可能炼成后天灵根？”

    “这......灵根是......是一种天赋。”

    凌玉灵只觉大脑一空，被洛虹这三问破开了一层迷障，突然发现自己从未真正了解一直挂在嘴边的灵根。

    侍奉在旁的素缘也首次将目光从凌玉灵身上移开，期望地看向洛虹，凡人炼成后天灵根的猜想令她的蕙质兰心也无法平静。

    “在探讨这三个问题前，卓某要告诉凌道友，你的猜测并没有错，的确有炼成后天灵根的方法，而且不止一个，但所需之物在当今人界罕见之极，绝不是一般修仙者可以妄想的。”

    洛虹认为凌玉灵值得一些鼓励，便冒险透露了一点灵界秘辛。

    “真的！还请卓兄赐教，在下定会奉上厚报！卓兄不管是想要何等稀有的炼器灵材，星宫都会竭力满足！”

    凌玉灵闻言顿时失态，躬身行礼请求道。

    “凌道友别误会，卓某并无具体炼成后天灵根的秘法，只是知道有这么几种秘法存在。

    卓某曾在一枚上古玉简中读到过相关记载，据说元婴后期的大修士突破化神时，若是能身具五行灵根，便能轻松不少。

    毕竟，化神期修士与元婴期修士最大的不同，就是对于天地元气的操控，而天地元气就是所谓的五行灵气。

    所以古籍中提到了两种成功率最大的，炼就后天灵根的方法。

    一是通过炼化一件单一属性的高阶宝物，炼就相应属性的器灵根。

    二是通过炼化十阶妖兽的妖丹，炼就相应的丹灵根。

    两种方法各有优劣，但都是越早炼成越好，化神之后再想补全灵根的话，就要付出更大的代价。

    至于，为何化神成功还要补全灵根，卓某就不得而知了。

    哦对了，据说有些功法，也有补全灵根之效，但具体是何功法，古籍中并未提及。”

    尽管洛虹是以一介结丹期修士的身份，谈论如在天边般的化神之事，却并不令二女感到违和或是自大，因其不仅神色平和，而且说得头头是道，令人感到十分信服。

    “还有能补全灵根的功法？素斋主，你对此可有印象？”

    凌玉灵纵览星宫功法，也未曾见过此等神功，不禁问向身旁同样听得一愣一愣的素缘。

    “古籍中也未有相关的记载。”

    素缘面带歉意地摇摇头，立刻回答道，似乎瞬间就在脑中查阅了整个素缘斋。

    “不碍事，修炼功法从来都是耗时耗力，相比那丹灵根和器灵根，必然在时间上吃亏不少。卓兄，在下说得可对？”

    凌玉灵虽想直接讨要那册古籍，但对方既然没有立刻拿出来，那自然是有所不便。

    她对洛虹的观感不错，不愿恶了对方，不过事关父母，她还是想要询问清楚，于是这般试探道。

    “确实如此，三种手段里，器灵根成效最快，只要找到合适的宝物，不到百年就可炼成。

    但今后，此宝物将会成为该修仙者的命门，一旦受损，将造成比本命法宝受损还严重的后果。

    丹灵根耗时要长一些，起码需要上百年的炼化，效果也会好上一点。

    至于修炼功法，此法是最不靠谱的，要想炼出灵根，必须将功法练到极深处，没有数百年的时间，不可能做到此事。

    而且，就算满足修炼功法的条件，一旦修炼途中有所差错，也会前功尽弃，所以此法并不实用。

    不过，以此法炼成的后天灵根效果最好，几乎与先天灵根没有差别。”

    洛虹所说的利用功法补全灵根，并非空穴来风，事实上他修炼的《大五行通圣诀》，正有此神效。

    但只对四灵根的修炼者有用，也就是只能补全一行灵根，否则洛虹说不得会以此功法，向凌玉灵交易一番，想必为了天星双圣，星宫不会吝啬。

    “要如此之久！”

    凌玉灵一听炼成后天灵根动辄便需百年，心头便是一凉。

    他父母天星双圣，和她一样可都是天灵根的修仙者，就算耗材不缺，要补全五行灵根，也至少要四百年的时间。

    二老的寿元，根本支撑不到那个时候的！

    不过，她也没有全信洛虹所言，心底已决定回宫后要想办法试上一试，事关双圣的安危，她的那些叔叔伯伯想来这次会郑重对待，不再视她在胡闹。

