    张明拿起黄纸，立刻贴在了草人身上，准备使用控人术。

    就在这时，伏龙山龙嘴处，慕容紫身上系着安全绳，悬挂在半空。

    再往下两米，就是她的目的地了。

    她努力往下滑，双脚踩在龙嘴边缘的岩石上，勉强站稳。之后，一个转身，面朝悬崖，背对龙嘴，终于站稳了。

    顾不上休息，她将写有自己生辰八字的黄纸拿了出来，又看了看罗盘。

    “是那里。”慕容紫往龙嘴里走，找到了一块往上翘起的岩石，宛如一条舌头似的。“真是天助我也。”

    这岩石下面正好有一条裂缝，可以放东西。

    慕容紫将黄纸塞进裂缝。

    黄纸刚伸进去一半，她的全身突然一抖，不听使唤了。

    慕容紫吓得打了个激灵，猛然间意识到不妙：“糟糕，我被人给控制了！”

    她的冷汗都下来了，心里也非常不甘。

    眼看着大功告成，这个时候被控制，刚才的努力岂不是全都付诸东流？

    慕容紫心急如焚，连手指头都动不了，就定在了那里。

    “回来！”

    一道命令传入慕容紫的大脑里。

    她的身体不受控制，准备站起来。

    可就在这时，她手中的黄纸却突然发出了紫红色光芒。

    慕容紫立马瞪大了眼睛，心里一下子激动到了极点。

    这是龙气！

    龙气附着在了黄纸上，但没有完全覆盖慕容紫的生辰八字。

    要想全部覆盖，必须将黄纸塞到裂缝里去才行。

    可慕容紫被定住了，动弹不得。

    眼看着裂缝近在咫尺，她只要轻轻一弹手指就可以了。但就是这么简单的事情，她都做不到，急得她满头大汗，不知所措。

    “回来！”

    张明再次给慕容紫下命令，但慕容紫一动不动。

    龙气在拉扯，阻碍了张明的控人术。

    双方形成了势均力敌的状态。

    龙气没办法帮慕容紫化解控人术，但控人术也带不走慕容紫。

    就差那么一点。

    慕容紫就这么保持半蹲的姿势，像一尊石像似的。

    这时，叶向英忽然大吃一惊：“两位前辈，你们看，草人上的生辰八字……”

    白舜眉头一皱：“八字变得模糊，且带着几分紫红之色，这是？”

    “龙气！”宁国云也微微皱眉。“看来，慕容紫是找到了一处有龙气的地方，试图将自己的生辰八字放进去，以求龙气覆盖，躲避张明的追查。”

    “八字虽然变得模糊，但还能认得出来。这说明，慕容紫还差一步，就可以让龙气覆盖自己的生辰八字了。但就在这个节骨眼上，张明用控人术控制了她。呵呵，老天还是站在张明这边的。”

    叶向英赶忙问：“那张明能将慕容紫带回来吗？”

    “不行。”

    叶向英立刻看向了张明。

    这时，张明继续解释：“龙气虽然没有完全覆盖她的生辰八字，但却覆盖了写着慕容紫生辰八字的那张黄纸，和我形成了拉锯战。现在我没办法控制她回来，但龙气也化解不了我的控人术。”

    叶向英懵了：“这怎么办？”

    宗旭拍了他胳膊一下：“还怎么办，赶紧去找到慕容紫，将她本人带回来。”

    “好。”叶向英马上就走。

    但刚走出几步，却忽然想起来一个问题：“那慕容紫到底在哪儿？”

    宁国云说：“帝都周围山脉众多，以前龙气充沛，地杰人灵。但后来历代帝王为追求王朝国祚延绵流长，将陵墓都修建在了有龙气的地方。后来王朝覆灭，龙气也跟着消散了。如今还有龙气的山脉，已经不多了。”

    白舜马上插话道：“还有一个地方有龙气。”

    “哪儿？”

    “伏龙山。”

    宁国云解释说：“伏龙山那里的风水条件很一般，严格来说根本不算宝地。但正因如此，历代帝王才没有将万年吉地选在哪里，也恰好给伏龙山留下了一丝龙气。”

    白舜立马不高兴了：“老家伙，我跟叶向英说话，你插个什么嘴，显你了？”

    接着，他才继续跟叶向英说：“你让人马上去伏龙山，慕容紫一定在那里。”

    “可伏龙山有十几公里长，海拔更是达到了三千米，能不能给个具体位置？”

    “龙嘴！”

    叶向英还是很懵。

    他不懂风水，实在是听不懂这些专业术语。

    这时，纪涌赶忙站了出来：“我知道龙嘴在哪儿，我带你去吧。”

    “好。”

    叶向英立马挑选了十几个武功高强的叶家人，和纪涌一起坐车直奔伏龙山。

    这边，张明继续和龙气展开拉锯战，给叶向英争取时间。

    但这么下去，他的真气会损耗很严重的。

    龙气是山脉吸收日月精华所产生的。

    山体越大，龙气越充足，完全支撑得了一场拉锯战。

    但张明不行。

    他虽然已经拥有了地境初期的实力，但要是论真气的量，怎么能和一座山相提并论呢？

    “伏龙山大概十六点八公里长，储藏的龙气，相当于一个天境强者的真气。以张明目前的实力，恐怕很难长久地坚持下去。”

    白舜很自信：“不怕。如果他坚持不下去了，我就帮他。”

    “谢谢白前辈。”

    “我这辈子跟人斗了个不亦乐乎，还从来没有跟山斗过。要是有机会，我也很想试试是什么感觉。”

    张明无语地笑了笑。

    他脑门上全都是汗水，感觉有些吃力。没想到，白舜居然还笑得出来。

    “现在只希望叶向英他们能早点到。”

    白舜摇头：“恐怕很难。伏龙山那个地方我去过，龙嘴处在悬崖峭壁上。他们开车只能到山脚，然后徒步上山。纵然他们那些人的武功都很高强，但也不会徒手攀岩。要是从山顶处绑好绳子悬吊下去，前前后后的折腾，至少需要五个小时。”

    张明的眼皮跳了一下。

    竟然要五个小时？这也太久了

    “张明，快要撑不住的时候，跟我说一声，到时候我渡一些真气给你。”

    “谢谢白前辈了。”

