    “妈妈，你的事情忙完了吗？是不是我以后每天，都可以看到你了。”明溪抽泣着。

    曹熊拍了拍手，“母子重逢好感人啊，不过今天就是你们的忌日。”

    另一个黑衣人也摘下了帽子，他的脸上有微微的胡茬，一道伤疤足足有十几厘米，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，外表看起来沧桑且冷酷，但眼里不经意流露出的杀气让人不寒而栗，一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去，高挺的鼻子，发紫的嘴唇，格外显眼。

    曹熊看到了男子的样貌，吓得向后退了好几步，“不……不可能，你怎么会在这里，此时你应该在神魔战场才对。”

    男子没有理会他，男子来到了明溪身前，“真没想到，我明决的儿子，竟然长这么大了。”

    明溪看着明决，“你是我的父亲？”

    韩文慧点了点头，“嗯，他就是你的父亲。”

    明决与明溪抱在了一起，“对不起孩子，都是父亲的错，没有保护好你们娘俩，才让逮人有机可乘，今天他们一个都跑不了。”

    泽龙枭惊讶的说道：“竟然是明决大人，天不亡我啊。”

    明决拍了拍泽龙枭的肩膀，“泽老头，多谢你照顾我儿子，等有机会我请你吃酒。”

    付清河看着眼前这个男人，他就是人族第一力士，曾经凭借一己之力，击退大魔神，这才使得，人族有了喘歇的机会，据说他早已突破了极限。

    泽龙枭歪头，看了看地上躺着邢延昭，“哎，要不是大长老，我们可能都会死在这里。”

    明决说道：“邢长老我们来晚了，你安息吧，剩下的事情就交给我吧。”

    曹熊不停的向后退，然后轻声说道：“几位长老，赶快随我撤离。”

    李云聂大声喊道：“我们为什么要撤，他们四个人，我们六个人，我们还怕他们不成？”

    曹熊暗暗的骂道：李云聂你个臭傻比，你想死可别拉上我啊，别说我们几个，就算殿主亲临，也特么不是明决的对手。

    李云聂怒道：“第七武技，巨蜥毒刺。”

    三根巨大的毒刺，向着明决袭来。

    付清河见状大喊道：“小心。”

    明决冷笑着，“苍穹十三斩第九斩，月痕。”

    一道暗黑的月牙形剑气，直接将三根毒刺一斩两半，剑气划过李云聂的身体，李云聂站在那里一动不动。

    于庆轻轻的碰了一下他，结果他的身体倒下了，头却滚了出去。

    于庆一脸惊恐，一个九阶御兽师，只是一瞬间就被斩杀了。

    他们这才意识到，眼前的男人有多么恐怖，为什么曹熊会那么害怕，因为几人在他眼里就是蝼蚁，为什么传谣死神一人可抵万军，死神说的就是明决。

    曹熊大骂道：“李云聂这个废物，刚刚是多好的机会，这回好了，谁都跑不了了。”

    孔德怒道：“我们一起上，我就不信他有这么……”

    孔德话还没说完，一道人影闪过，孔德就被从中间劈成了两半。

    付清河自言自语的说道：“这也太强了，不愧是，从杀戮中走出来的男人。”

    冉长客不想坐以待毙，“第八武技，神牛附体，第二武技，疾风冲击。”

    冉长客变成一头五丈长的巨牛，他的速度非常快，伴随着一阵尘土，来到了明决的身前，只见剑光一闪，巨牛就倒在了地上。

    众人都没有看到明决拔剑，冉长客就倒在了地上。

    韩文慧融合了灵兽，身上九个光球，全都是黑色。

    “曹熊交给我，当初我怀有身孕，他带着五个九阶御兽师，追杀于我，要不是因为我待产，就凭他们五人，我也不至于那么狼狈。”

    明溪也招出了黑麟，进行了融合，身上的六个红色光球，极为显眼。

    明溪走到韩文慧身边，“妈妈，我与你并肩作战。”

    韩文慧笑着点了点头，“好，我们母子并肩作战。”

    曹熊左眼微微的挑了挑，露出了阴冷的表情，“第九武技，翼蛇毒雾。”

    浅绿色的毒雾，瞬间弥漫了方圆百米之内，明溪打开了御水神盾，等毒雾散去之时，曹熊已经不见了。

    韩文慧顺着曹熊的气息追了过去，明溪也紧跟其后。

    大概跑了十几里，就被明溪母子截了下来，曹熊转圈看了看，没有发现其他人。

    曹熊大笑道：“就算我死，也要带上你们娘俩。”

    曹熊全身血气冲天，眼睛变得通红，身体也比之前强壮了很多。

    “第八武技，翼蛇附身，第五武技，横扫千军。”

    曹熊变成了一条身长七丈的翼蛇，他的大尾巴向明溪母子袭来。

    韩文慧双手前推，“第七武技，龙之咆哮。”

    一道黑色的光芒，直接把曹熊击飞，曹熊惊恐的看着韩文慧，他没想到，自己的全力一击，被人轻松的化解。

    “这不可能，绝对不可能，我燃烧精血的状态下，你不可能打过我。”曹熊跟发了疯一样。

    明溪见机施展了极光，随后一招落刃，曹熊身后，被斩出了一道深深的伤口。

    由于曹熊属于燃血状态，根本试不到疼。

    曹熊怒道：“我要杀了你们，第四武技，万蛇出击。”

    上万条蛇，就想弓箭一样袭来。

    韩文慧手一挥，“第六武技，黑龙卷。”

    一个巨大的龙卷风，把所有的蛇都刮成了碎片，曹熊被龙卷包裹在中间，待龙卷消散以后，曹熊已经血肉模糊，但他依然站在那里。

    韩文慧摇了摇头，“用你最后一程吧，第九武技，黑龙枪。”

    一把黑色的长枪，极速的飞向曹熊，曹熊胸口被穿了个大洞，而且他身后的山峰，也被穿了个大洞，可想而知这个武技有多么强悍。

    韩文慧笑了笑，“儿子，你都已经达到六阶了，真不错，不过你身后的光球为什么是红色的。”

    明溪拿出了九颗冰晶果，递给了韩文慧，“妈妈，你把这个吃了，吃了以后你的武技就会提高一个等级。”

    韩文慧接过冰晶果，全部吃了下去，随后韩文慧身后的光球，慢慢的变成了红色。

