    “是。”婢女应了一声，将手中捧着的盒子递上前去。

    王夫人接过盒子，这才跟着他夫君一同回了房。

    另一边，王玉带着凤九她们来到梅院，道：“这梅院离前院有些距离，算是府中较偏的地方，不过胜在清幽雅静，你们就在这里住下吧！这里面分内外院，有十几间房，你们想住哪间随便挑，我会交待下人没人吩咐不要进来打扰你们的。”

    王玉一边为她们介绍着，一边带着她们往梅院里面走去，推开房门，他对凤九道：“这一间的地位最是好，算是主卧，你可以住这一间。”

    “好。”凤九应着，看了下这里面，道：“这里平时没人住吧？”

    “因为府中还有几个招待客人的院落，所以这梅院我平时也没让人住进来。”王玉笑了笑，道：“你们今天也累了一整天了，先好好休息一下吧！婢女我都让她们候在外面院中，你们只需要唤一声便可，我就先走了，你们好好休息。”

    说着，他朝凤九行了一礼后，这才转身离开。

    看着他离开后，叶飞飞这才笑盈盈的道：“主子，这玉公子瞧着也挺不错啊！安排得够上心的，在这院子里还真的很是清静，而且环境也真的是好。”

    “主子可要沐浴？我先让人备水。”冷霜说着，看着凤九。

    “嗯，泡个热水澡也好，你让人准备吧！”凤九说着，来到主卧里面的软榻躺下。

    于是，冷霜便出院中让人准备沐浴的水，这时，也见杜凡在管家的带领下走了过来。

    “杜公子，这里就是梅院里，你们好好休息一下，我就先退下了。”管家说着，行了一礼后便退了下去。

    “灵鹿车都安顿好了？”冷霜问着。

    “嗯，牵进了王家，由那管家亲自安排的，不用担心。”杜凡说着，看了下院子，露出一抹笑意来：“这里还挺大啊！而且这环境确实比客栈好。”

    “里面有十几间房，分前院和后院，主子住那间主卧，我和飞飞一人住一间就在旁边，你自己挑一间吧！”冷霜说着，便往里面走去。

    杜凡摸了摸下巴，道：“怎么来都行，我就住你们旁边就好了。”说着，来到里面一间房门前，推开房门看了看。

    另一边，回到主院的王家家主坐在桌边还在想着凤九的身份，他道：“你说，这凤姑娘会是什么人？这邻近的几个城中也没听说有凤姓的家族啊！还有，玉儿跟她是在哪里认识的？我们怎么不知道？”

    “你不知道，我就更不知道了，要不，把儿子叫过来问问？”王夫人说着，随手将盒子放在一旁的架子上。

    “问是要问的，再过一会后，这会估计还在梅院陪着凤姑娘她们。”王家主说着，朝她看去见她正将那盒子放在架上，便讶异的问：“你怎么把她们送的礼拿到房间里来了？不是让收入库房吗？”

    “我想着这盒子也不大，就顺便拿回来了。”王夫人说着。

    王家主顿了一下，看着那盒子道：说起来，这小盒子里装的是什么？”