
路承周的话，让刘立峰正要靠在沙发上的身子，突然停了下来。

路承周知道了这一点，还登门拜访，就显得不一般了。

“你知道，我最痛恨汉奸的。”刘立峰慢慢靠在沙发上，缓缓地说。

“眼见未必为实，耳听可能为虚。”路承周意味深长地说。

他晚上可能会离开，可以向刘立峰稍微透露一点。

但路承周还是不能正式承认，他就是军统的人。

路承周的身份，在任何时候都是机密。

他能这样说，已经是极限了。

“到这个时候了，你还想狡辩？”刘立峰愤怒地说。

“今天来，其实只有一件事，为处座饯行。”路承周知道刘立峰对自己误解颇深，这个时候也不是消除误会的时机。

“饯行？我只是卸任，并没有想离开。”刘立峰摇了摇头。

“日本人想你离开，你也必须离开。”路承周缓缓地说。

“我就说嘛，黄鼠狼给鸡拜年，就没安好心。”刘立峰冷笑着说。

他在警务处的时候，没有怕过日本人。

现在没当副处长了，更加不会怕日本人。

也就是军统没来找他，否则他真想加入军统，跟他们一起抗日。

“你在警务处，给日本人增添了很多麻烦。他们不希望你再留在英租界，你也不能留在英租界。否则，你的人身安全没办法保证。”路承周的语中，充满了威胁。

“让他们来吧，我倒要看看，你们这些特务，能奈我何？”刘立峰冷笑着说。

“处座，你不关心自己的安全，总要想想你的家人吧？”路承周说。

“无需多说，我意已决，就算是死，也要死在这里。”刘立峰坚定地说。

刘立峰站起来后，路承周自然不能再坐在那里。

如果自己晚上要撤离，到时跟刘立峰一并走就是。

川崎弘既然下了命令，自然不达目的誓不罢休。

路承周离开刘立峰家后，正准备开车离开，当他发动车时，从副驾驶突然钻进来一个人。

“为什么还不撤离？”

这是一名中年男子，穿着西装，戴着礼帽。

他的声音有些沙哑，像是感冒还没好似的。

然而，路承周与他目光对视，很快就确认了对方的身份，正是自己的联络员，兼海沽站情报组长张奉新。

“你来得正好，刘立峰已经不再是警务处副处长了，你去劝他离开。日本人对他恨之入骨，如果他继续住在这里，只会给自己和身边的人带来危险。”路承周说。

“你呢？什么时候撤离？”曾紫莲问。

“川崎弘晚上约我去趟宪兵队，我估计，他要带我见张奉新。”路承周摇了摇头。

“你怎么能见他？”曾紫莲吃惊地说。

她完全同意路承周的判断，张奉新已经被捕，并且与日本人合作。

“这只是我的推断，不管如何，见了他再说吧。再说了，菊池宽未必会同意我去见他呢。”路承周轻声说。

川崎弘没有当场决定，显然是要请示。

菊池宽当了宪兵队长后，对权力抓得很紧，川崎弘这个特高课，再也不能像原来那样为所欲为了。

正如路承周所料，川崎弘确实为了此事，特意请示菊池宽。

“张奉新特别提出，不想见任何中国人。”菊池宽蹙起眉头，他之前与川崎弘是平级，现在却成了宪兵队长。

在川崎弘面前，他确实有优越感。

菊池宽也感觉到了，川崎弘对他的不服。

正因为如此，他才喜欢事事插一手，只要川崎弘觉得不爽的事，他都愿意去干。

“路承周不是一般的中国人，他是张奉新当初发展进军统的，两人有着特别的关系。而且，我们也不能被张奉新牵着鼻子走。”川崎弘说。

他的最后那句话，打动了菊池宽。

张奉新掌握着军统很多机密，可他并没有提供本日本特务机关，而是借着这些机密讨价还价。

其实菊池宽对张奉新早就不满，只不过目前没有其他情报来源，只能仰仗张奉新。

得到菊池宽的同意后，川崎弘才给路承周打了电话。

晚上七点多，路承周就赶到了花园宪兵队。

路承周的车子停在宪兵队，他坐上了川崎弘的车子。

虽然是晚上，但车窗的窗帘还是拉了起来，路承周坐在副驾驶后面，只能看到很窄的路面。

纵然对海沽的地形很熟悉，但他在汽车开了近二十分钟后，他还是失去了方向感。

他唯一知道的是，车子出了城，应该在城东郊区。

车子停下后，四周一片漆黑，凭着车灯，他只能看到，这是一栋农院子。

房子连电灯都没有，里面亮着一盏油灯。

这里住的确实是张奉新，当他看到川崎弘身后的路承周时，顿时瞪大着眼睛。

“川崎课长，你们不讲信誉。”张奉新高声说道。

“这是菊池队长同意了吧，路主任是你的老朋友，他是我们忠实的朋友。希望张先生，也能跟他一样。”川崎弘说。

“川崎老师，能让我跟张先生，单独聊几句吗？”路承周突然说。

“当然。”川崎弘点了点头，他带路承周来，不就是想让路承周劝张奉新么？

这里除了张奉新，还住着两名日本特务，川崎弘去问了他们，张奉新在这里的情况。

“久违了，张先生。”路承周等川崎弘走出去后，掏出烟，递给张奉新一根。

“这是没有电灯，没有电话，更没有电台。所有一切需要电的东西，都没有。”张奉新接过烟，缓缓地说。

他知道路承周担心什么，怕被监听，更被录音。

现在的监听技术很发达，稍不注意，说的话就被录了下来。

“能说说你的近况么？”路承周问。

“我之前担任海沽站长，卸任后从北平转车回重庆，结果在路上，犯了一个可笑的错误。”张奉新苦笑着说。

其实他更后悔，当初路承周提出，让他从水路离开时，他执意要坐火车。

一想到这里，他肠子都悔青了。

如果能听路承周的劝告，现在他已经在总部，向戴立汇报工作了。

“将错就错，未必是坏事呢。”路承周笑了笑，从张奉新的语气中，他感觉到了对方的懊悔，这是一个很好的现象。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45729803"  chaptername="第六百七十章  见面">加入书签</a>
</div>
