    61、木叶的改革

    木叶村，这场会议开了很久，离开的时候，各个族长脸上都带着凝重，这使得暗中观察着木叶的各大忍村间谍们跟着凝重起来；

    只不过，他们无法打听到会议具体信息，只能将这个会议召开发回各大忍村，这使得各大忍村更加迫切的想要知道木叶接下来的政策走向；

    当天晚上，木叶大门一关，开始针对隐藏在村里的阿三们进行抓捕，反抗的格杀勿论；

    只可惜，自来也没有来得及提醒，使得绝大部分的阿三们被斩杀，化作光子返回地球；

    阿三们面对复活，个个可以说视死如归，那种死了也要咬上一口的拼劲让整个暗部、根部人员吃尽了苦头，整个捕杀过程，真正捉到的活人几有几个；

    这个消息很快摆到了各大家族族长桌面，让他们一个个心中都是一紧，这样的情况让他们感觉有些低估了阿三人，一个是化作光子，不能肯定是不是秘术逃脱，如果不是，那么这种凶狠绝对不是好消息；

    火影办公室，猿飞日斩揉了揉发涨的脑袋，很头痛，他需要更加准确的消息，看到有那么几个活口，总算是有些收获，有了更多的可审问对象，意味着更多的信息；

    猿飞日斩也知道，想要更加确信的信息，目前需要等待，等待自来也到对方据点的查探才行；

    宇智波族地，宇智波富岳召开了长老会，消息一公布，直接让这些长老们傻眼了，不管是武斗派还是妥协派，突然发现自己以前所有的安排都变得没有意义了；

    武斗派们的目标没有了，现在这种格局，木叶各大家族如果看到宇智波造反，肯定会不约而同的将宇智波铲除；

    不过也同样是好消息，木叶没时间也没心情打压宇智波一族了，相对于外界，宇智波不过是疥癣之疾；

    如果说这只是好消息，另一个更加利好的是，木叶的火影不可能再像此前那样集权了，各大家族肯定会更加热衷参与政策，日后木叶制定各种政策的时候，也不可能像以前那般火影发个命令就完事；

    好消息有，坏消息也一样有，作为警备部队，以前一直是宇智波一族管控的，日后肯定不行了，各家族群肯定要往里面放人，哪怕不是为了权利，也要时刻关注着这个来自第一线的消息；

    “族长，接下来我们宇智波该怎么做？”

    “我不管你们以前怎么想的，现在这些想法都收起来，如果我们离开木叶，将来会更加凄惨，如果背靠着木叶都无法脱身，离开木叶只有死路一条，各位长老没有意见吧？”

    宇智波富岳虽然没有打开他已经开启的万花筒写轮眼，但等级的威压却发动了起来，族长的威严在这个时刻让长老们都有些心惊！

    “没意见！……”

    “很好，既然大家都统一了意见，下面的安抚工作长老们需要尽快解决，是谁的人谁出面安抚，火影那边，我会直接找他谈，志村团藏如果有意见，我们宇智波就和他做过一场！”

    宇智波富岳的话让长老们眼睛一亮，这才是宇智波族长该有的气魄，以前看来有些低估了这个族长了；

    “警备部，肯定会有其他家族成员加入，同样，暗部我们宇智波也能加入，我想这个时候火影会很乐意让我们宇智波加入其中的！”

    “暗部啊……族长能保证我们宇智波也能加入暗部吗？”

    “哼！就算我不说，火影也会要求我们加入的，探查阿三据点，有着写轮眼的幻术，得到的效果显然更好，火影还不至于那么傻！”

    “好！既然这样，警备部开放完全没问题！”

    “我们需要加大力度培养宇智波的忍者，一些基础的忍术我会复制一份，开放给所有的宇智波族人，我不希望宇智波出现懒惰的人给宇智波丢脸！”

    “族长放心，我们各支绝对不会出现这样的状况！”

    “关于今天的机密，不得传递给精英上忍以下的族人，我不希望这种整个木叶都遵守的规则，在我们宇智波破例！”

    “明白！……”

    宇智波富岳家的会议，在各大族群一一开启；

    日向一族，日向日足开完会，带着自己的双胞胎弟弟日向日差坐在正厅；

    “日差，宁次的笼中鸟我会压下去，现在这种情况，我虽然不能摆脱家族千年来的规矩，但保住宁次还是没问题的！”

    “多谢大哥！”

    日向日差听了这个消息，眼中散出泪花，声音哽咽，他是真的高兴，为自己儿子未来命运的改变异常的高兴；

    “封印啊！呵呵，原来我们整个忍界都是笼中鸟，亏我们还以为自己统治了世界！日差啊，如果日后我有什么意外，雏田就拜托你了！”

    “大哥，如果有什么意外，也是日差先死！”

    “是吗？日差啊，你对族里的孩童多观察观察，看看他们资质，如果资质优秀的分支，告诉我一声，我试着争取一下；笼中鸟！真是讽刺呢！”

    “大哥！”

    “你知道就行，不要声张，封印看起来短时间内还不会消散，真希望宁次、雏田他们能长大一些再消散！”

    日向日足很担心自己家的小团子，这么一小团的女儿，那么的可爱，早上自己还想着让她快快成长继承家业，到了晚上，却发现自己想要的更多的是女儿能一直平平安安；

    “日差啊，你说会是谁封印了我们忍界呢？似乎有三个世界一起被封印呢！”

    “几千年，那个时候连传说中六道仙人都没有出生吧，六道仙人不知道有没有发现这个封印呢？如果没有，这个封印三个世界的人该有多强，或许一巴掌就能将忍界打烂吧！”

    “是啊，一个封印持续了几千年，该有多强啊！”

    接下来的几天里，整个木叶风向大变，尚武之风吹响，忍者学校内开始增加各种C级忍术，测试了属性之后，只要学生愿意学，随便学，高年级的学生还强制学；

    这种状况很快被各大忍村知道了，要知道，火影世界有一个很不讲道理的“术”，那就是通灵之术，对于传递消息来说，就和传送阵没多大区别；

    虽然这种“术”也很珍贵，不是特别重要的时候都不会使用，只是木叶的变化实在是太大了，必须马上尽最快的传递给村子，也是因此才会使用这种“术”；

    三个内陆的忍村根据探子传递的消息，不约而同的增加的边境忍者的数量，木叶这样的模式，怎么看都像是在备战；

    雾隐村，正在执行血雾政策，他们很忙，还空搭理你，要不是其他三个忍村加大边境忍者数量，雾隐村根本不关心雾隐村外的信息；

    四代目水影，如今是带土的傀儡，陆地上的变化，宇智波带土注意到了，也感觉有些不同寻常，没说的，白绝到了木叶，很快就从宇智波长老那里偷听到了消息，虽然很零碎，但也很快传给了宇智波带土；

    宇智波带土表示日了狗，同样很慌的还有黑绝，他们共同担忧一个问题，到时候月亮会不会消失？

    火影的月亮是六道两兄弟制造的，和地球的月亮有着本质区别，小不拉几的一个，这事问刘浩，他可以肯定的告诉你，不会消失，还是会浮在忍界上空，因为刘浩观察过火影的月亮，它是不变的，没有什么弯月之类的概念；

    黑绝不知道，他怕，他心里想的是在封印消失之前必须把事情搞定，必须把大筒木辉夜放出来；

    宇智波带土则又是另一个想法，他担心到时候的梦境世界缺少了月亮，能不能成功，其他的，他表示不关心，世界已经错了，错的不可能是他；

    不约而同的，二人统一了思维，需要在封印消失之前搞定这事，眼前，需要做的是查探一下封印问题，需要让白绝多监视木叶，将阿三的据点找到先；

    同时，顺着阿三的据点，试着能不能到外面的世界看一看；

    与宇智波带土做出同样决定的还有木叶，无论是猿飞日斩还是志村团藏，亦或者各大家族族长们，都迫切想要派遣人员出去好好查探一番；

    刘浩不知道，他的撩拨，让南亚这个本来就很混乱的地区，将会变得更加的混乱；

    此时的他，正在吃晚饭，一起的还有刚刚赶到的自来也；

    一大叠资料，正在纲手手中，她已经没有心情吃饭了，沉甸甸的，以为的海外大陆原来是真的，而且，自己所处的世界还在封印之中，这简直让骄傲的她受不了；

    堂堂纲手姬，怎么能是井底之蛙呢？

    自来也，也非常的难受，一路上一肚子的气发泄了好几次，很快又充满了，到了现在，已经不是生气的问题，他更多的是悲哀，被人封印了几千年，现在才发现，要不是纲手，说不定还会一直乐呵下去；

    自来也感觉以前有多快乐，现在就有多郁闷；

    一旁，静音偷偷瞄着纲手看完的资料，眼睛瞪得大大的，有些不知所措，这显然超出了她的世界观，模模糊糊的有了概念，知道世界之外还有世界，而且外面的世界很危险，日后会更加危险，以往跟随这纲手躲债很可能会遇到追杀了；

    刘浩只是简单的听了自来也几句，就知道木叶的情况了，心里面乐呵着，没想到自己随便拨动一下水面，居然掀起了木叶的狂澜，将来肯定会掀起整个忍界的海浪，很有意思呢，阿三们如果面对整个团结的忍界会怎么样呢？

    摇摇头，也不是整个忍界，这里面还躲着宇智波带土一群人呢，这个消息，刘浩不准备说出来，多难兴邦不是吗？

