    “珠玛姐姐，这里便是小弟的别院了。”

    水五峰领着珠玛和仇天龙等人来到一座灰白色外墙的宅邸前，指着华贵大气的正门介绍道。

    “水小弟，你家好大呀！”珠玛的大眼睛忽闪忽闪，小手捂住嘴唇，惊呼出声道。

    在大乾帝都逗留期间，她曾经跟随钟文拜访过不少豪门望族，无论南宫世家还是上官家的府邸都比眼前这栋宅院更为精致华美，然而在面积上却远远无法企及。

    而这么大的宅子，却仅仅是水五峰一人的别院，小正太一家在伏龙帝都的权势，由此可见一斑。

    “一般般罢。”水五峰挺了挺胸膛，脸上不觉露出得意之色，“和爹爹住的地方比起来，还差得远呢。”

    小丫头眼中的惊异之色更浓，只觉有钱人的生活，当真大大超乎了自己的想象力。

    然而，作为一个山里长大的孩子，对于权贵人士奢华的生活作风，她打心底里并不感冒，也不明白住在空荡荡的大房子里，究竟乐趣何在。

    “姐姐请进！”水五峰殷勤地做出了一个“请”的手势，示意珠玛跟随他进入别院之中。

    “哟，江老三，几天不见，可了不得了啊！”

    两人身后忽然传来一个阴阳怪气的声音，“毛还没长齐，竟然就学会泡妞了！”

    “宫老四！”小正太回过头去，眼神瞬间冷了下来，“你来我家门前作什么？”

    珠玛顺着水五峰的视线望去，只见不远处站着一名白白胖胖的红衣少年。

    少年约莫十四五岁年纪，五官算是端正，体型却比正常人宽出一大截，身上的红色长袍做工精致，胸前绣着金色图案，显然出身不俗。

    或许是营养过剩的缘故，少年只要稍稍抖动嘴唇，脸颊上鼓起的肥肉便会微微颤抖，教人忍不住想要伸手捏一把。

    胖子一般总会给人以憨厚老实的形象，然而红衣少年眼中却满是狡黠之色，一眼可知是个心思机敏之辈。

    在他身后，站着数名白衣金边的武士，皆是目光炯炯，气势不凡，浑身上下透出高手才有的凌厉气息。

    “我在大道上行走，又没进你家去。”被称作“宫老四”的红衣少年笑道，“你管得着么？”

    “你……”水五峰眼神一凝，待要张口怒骂，却又硬生生将脾气压了下去，语气生硬地说道，“今天我有重要客人，没空搭理你。”

    “曹兄，那个少年是……？”仇天龙询问曹达道。

    他自然能够看出来，水五峰和红衣少年皆是权贵之后，身世显赫，然而两人都不过十多岁年纪，在仇天龙离开帝都之时，均未出生，因而并不相识。

    “那个小胖子，乃是宫九霄的第四个儿子_宫丛云。”曹达如实答道。

    “原来是宫家后人。”仇天龙点了点头，接着又问，“适才听他称呼水小哥为‘江老三’，莫非……”

    “好教仇兄知晓，小少爷乃是江家子弟，真名叫做‘江悟锋’。”曹达见无法隐瞒，不禁苦笑着解释道，“出门在外，为了人身安全，才化名‘水五峰’，绝非有意欺瞒诸位。”

    “原来是江家的孩子。”仇天龙心情颇为复杂，“内人若是尚在人世，我的孩子，也应该不小了吧。”

    你八十多岁才死的老婆，怎么早不要孩子？

    曹达对于仇天龙这种强行感伤的言论很是不以为然，不禁暗暗吐槽道。

    “是这位小妹妹么？”宫丛云小眼睛里带着几分轻浮，邪笑着说道，“江老三你虽然没什么本事，眼光倒还不错，果然是个美人胚子，再过几年，准是个绝色尤物。”

    “宫老四，你嘴巴放干净点！”江悟锋面色一变，厉声喝道。

    “怎么，你做得，我就说不得么？”宫丛云嘿嘿笑道，“小妹妹，你看江老三细胳膊细腿的，怕是连身体都没开始发育，根本就算不得男人，不如跟我走吧？让哥哥带你领略一下真正的男人魅力！”

    “你放屁！”江悟锋气得满脸通红，两只拳头紧紧握住，若非自知不是宫丛云的对手，只怕早就冲上去和他拼命了。

    同为四大家族子弟，两人的天赋都很不错，又不缺名师和资源，修炼进度差相仿佛，这三岁半的年龄差距，便成了一道难以逾越的鸿沟。

    打小不为灵兽认可，终日郁郁，使得珠玛心思异常敏锐，能够清晰地感受到周围人的善意与恶意，面对宫丛云的挑逗，她秀眉微蹙，眼中闪过一丝厌恶，扭过头去不理对方，反而冲着江悟锋小声劝道：“水小弟，咱们进去罢。”

    山里长大的女孩大多声音优美，珠玛的嗓音如同黄莺鸣唱，清脆悦耳，只听得宫丛云心头一荡，忍不住再次打量起眼前这名不过十一二岁的少女。

    这一回他观察得十分仔细，只觉这名少女生得眉清目秀，肌肤白里透红，年纪虽幼，身形曲线却已经有了些许凸翘，乍一看清纯质朴，却又隐含着一丝不同寻常的魅力，竟是十分耐看，令人舍不得移开视线。

    这小妞，还真不错！

    难怪江老三这个屁大点的毛孩子也会对她动心。

    伏龙帝都的四大家族之中，以江家居首，宫家次之，双方在军政两界都有着极强的话语权，表面上相安无事，暗地里却冲突不断，颇有种一山不容二虎的势头。

    在这样的背景下，两家的年轻一辈处得自然不会有多和睦，有事没事总爱相互较劲。

    对于宫家年轻一辈而言，江家那一对龙凤早已在战场上扬名立万，光芒四射，令人难以生出比较之心，因而年幼的江悟锋，便成了最好的突破口。

    宫丛云与江悟锋之间的矛盾，正是来源于此。

    “站住！”眼看着江悟锋就要带珠玛进入别院，他忽然大喝一声道。

    “宫老四，你发什么神经？”江悟锋怒而回头，“说了今天没空理你！”

    “仔细一看，这小妹妹可不就是从咱们宫家逃跑的丫鬟么？”宫丛云大吼一声，“江老三，你竟然偷咱们宫家的下人，当真是好不要脸！”

    他的嗓门与身材成正比，这么一声吼出来，犹如狮虎咆哮，裂石穿云，引得路人纷纷侧目。

    “你说啥？”江悟锋愣了愣神，随即明白了宫丛云是在刻意羞辱自己，不禁气急而笑，“你的意思是，珠玛姐姐是你们家的丫鬟？”

    “不错，你们来看看，这是不是咱们家的丫鬟？”宫丛云转头对着几名随从大声问道。

    “不错，这丫头正是少爷府上的下人！”身后一名侍从连声附和，其余诸人也是纷纷点头。

    江悟锋这时候反倒平静了下来，瞥了一眼身旁的仇天龙，并不说话，只是冷笑不已。

    果不其然，听见珠玛受辱，仇天龙眼中精光暴射，壮硕的躯体拔地而起，悬立在半空之中，浑身散发出浩瀚磅礴的灵尊气势，狠狠笼罩在宫丛云等人身上。

    “灵、灵尊！”

    宫丛云与身后侍卫无不面现惊容，浑身僵硬，如同待宰羔羊一般，丝毫使不出力气。

    “你刚才说什么来着？”仇天龙缓缓向前跨出一步，悬浮在宫丛云头顶前方，淡淡地问道，“珠玛小姐是你家里的下人？”

    宫丛云听他口气，情知自己得罪了惹不起的人物，心中大感不妙，脸上挤出一副比哭还难看的笑脸，结结巴巴道：“前辈，晚、晚辈刚才一时眼花，如今细看，才知是认错了人，这位小姐与府上并无瓜葛，还、还请见谅。”

    “哦，是么？”仇天龙冷笑一声，忽然伸出右手，掐住宫丛云身后侍卫的脖子，将他毫不费力地提了起来，“此人刚才的口气，可是坚定得很哩！”

    “这、这奴才胡言乱语，惹得前辈不快。”宫丛云吓得浑身哆嗦，连忙撇清干系道，“晚辈自当严加管教，还请前辈息怒！”

    “原来是狗奴才乱嚼舌根。”仇天龙脸上露出诡异的笑容，“身为一个下人，竟然敢污蔑珠玛小姐，就由我来替你管教吧！”

    话音刚落，他右手微微用力，只听“咔嚓”一声，那名侍卫的脖子，竟然被直接扭断，脑袋斜斜歪了下去，很快便停止了呼吸。

    “前、前辈，晚辈乃是帝都宫家嫡子！”宫丛云双腿不停地颤抖着，险些就要失禁，口中哭喊道，“只要前辈愿意开恩，家父定有厚报！”

    “哦？原来是宫家少爷。”仇天龙故作惊讶道，“既然如此，看在宫九霄的面子上，只要你们向珠玛小姐磕三个头，赔礼道歉，我就不再追究此事，如何？”

    “前、前辈，能不能换一种赔礼的方式？”宫丛云哭丧着脸道，“晚辈好歹……”

    “聒噪！”不等他把话说完，仇天龙忽然面色一沉，口中厉声喝道，“给我跪下！”

    宫丛云只觉罩在身上的气势暴增，肥硕的身躯再也抵挡不住压力，双膝一软，“扑通”一声跪倒在珠玛面前，一张脸已经涨成了猪肝色。

    “你、你竟敢这般侮辱宫家子弟！”

    当着不少路人的面，跪倒在一个十一二岁的少女面前，宫丛云只觉颜面尽失，羞愤欲死，若非无法动弹，他恨不得直接撞死在树上，口中歇斯底里地尖叫道，“爹爹一定不会放过你的！”

    “我不知道宫九霄会怎么样。”仇天龙轻描淡写地说道，“但你若还不向珠玛小姐赔罪，我一定会捏爆你的脑袋。”

    “你……我……”宫丛云瞬间清醒过来，肥嘟嘟的肉脸上直冒冷汗，心乱如麻，完全不知道该如何是好。

    “宫老四，你这般客气做什么。”江悟锋不知何时来到宫丛云跟前，笑嘻嘻地说道，“我可受不起这样的大礼。”

    宫丛云勃然大怒，正要出言呵斥，却听见了仇天龙冰冷的声音：“我数三个数，要么磕头赔礼，要么死！”

    “你、你到底是谁！”宫丛云颤抖着问道，“莫非真的要与我宫家为敌么？”

    “三！”

    “我宫丛云堂堂男子汉，绝不会向女人磕头！”

    “二！”

    “爹爹一定会为我报仇的，到时候你们就准备好迎接宫家的怒火吧！”

    “一！”

    “珠玛姑娘，我错了！”眼看着仇天龙的右手臂缓缓抬起，宫丛云再也无法维持宁死不屈的人设，脑袋“砰”地砸在地面之上，口中疾呼道，“是我有眼不识泰山，求您饶恕我这一回罢！”

    江悟锋第一次见到这般狼狈的宫丛云，忍不住捧腹大笑，开心不已。

    被对方欺负惯了，此时的小正太颇有种吐尽胸中恶气的畅快感。

    “滚吧，莫要让我再看见你！”珠玛撇了撇嘴，随即转过身去，再也不看胖子一眼。

    “是、是！”宫丛云只觉浑身一松，压制在周身的气势瞬间消散无踪，连忙爬起身来，带着几名侍从跌跌撞撞地朝着远处走去，再也不敢回头看一眼。

    听着身后江悟锋的讥讽嘲笑声，宫丛云嵌在肉脸上的小眼睛里射出无比怨恨的光芒……

    ……

    难道这就是传说中的善有善报？

    钟文直勾勾地凝视着被缚灵索捆绑住的叶青莲，仿佛要化双眼为相机，将眼前的美妙场景牢牢印刻在脑海之中。

    此时的叶青莲浑身不着寸缕，手脚摊开成大字型，将女人最神秘、最美好的部位完完全全地展现在他面前。

    迷离朦胧的如水眼波，娇艳欲滴的瓜子脸蛋，完美无缺的傲人身材，晶莹如玉的肌肤表面散发出淡淡的粉色光泽。

    如果说从前的叶青莲美丽而彪悍，令人难以亲近，那么此刻她展现出来的，完全是另一种气质。

    就仿佛将积累了三十多年的女性魅力一口气释放了出来，这一刻的她浑身上下每一寸肌肤，每一根发丝都散发出成熟女性特有的妩媚风韵。

    好一个绝世尤物！

    钟文感觉鼻孔有些发痒，险些就要流出血来，慌忙跨上几步，手上用力，扯断了缠绕在叶青莲身上的黑色绳索。

    挣脱绳索的一瞬间，叶青莲雪白的娇躯“扑通”一声，软绵绵地瘫倒在钟文身上，娇俏的脸蛋埋在他胸前，身躯微微颤抖着，一言不发。

    “青莲姐姐，你不要紧吧？”

    看出叶青莲状态异常，钟文伸出右手，轻轻搭在她的手腕上，试图通过脉象作出诊断。

    岂料就在两人双手相触的一瞬间，叶青莲忽然抬起头来，另一条如藕似的胳膊勾住钟文脖颈，身躯贴近上来，娇艳的红唇狠狠吻在他嘴上。?

