    叮……哧哧哧……

    横刀和弯刀相碰撞，火花四溅，刺耳的尖锐声音响起。

    “杀－－”

    横刀高举，手腕翻转，弯刀划过一道圆弧，朝着斜刺而来的弯刀劈去。

    “咔嚓！“

    弯刀被劈成两半，掉落在地上发出清脆的声响。

    手举横刀的唐兵迅速向那失去弯刀的铁勒士兵冲过去。

    他的步伐非常轻快，横刀刀刃之上闪耀着一抹寒芒。

    寒芒闪过。

    “噗嗤！“

    鲜血飞溅，将草地染红了一片，唐兵收回手中的横刀。

    低头看向已经倒地不起的铁勒士兵，终于脸上露出笑容。

    刚要稍微喘口气的时候。

    突然，左侧一个伺机而动的铁勒兵猛的扑了过来。

    眨眼间。

    对方手中弯刀就已经朝着他的肩膀劈砍了下来。

    那唐兵感觉肩头一热，一股钻心的痛感袭来。

    顿时浑身失去力气，无力反击。

    那铁勒士兵眼见偷袭成功，脸上狂喜之色浮现。

    手中再次加大力气，打算一刀连肩带脖一起划下去。

    “吾命休矣！”

    就在那唐兵闭目等死之际。

    突然，耳边传来一声轻笑声，“有我在，你还死不了！”

    那唐兵猛的睁开双眼。

    只见一个肤色微黑古铜的年轻人不知什么时候出现在他眼前。

    那年轻人一手扶着他的肩膀，一手抓住左侧铁勒兵的手腕。

    虽不见他如何用力，但那铁勒兵却好似被巨人捏住手腕一般。

    手腕骨头咔咔声响起。

    叮当一声。

    只见那铁勒士兵手中弯刀突然掉落在地，脸上表情痛苦异常。

    然后那名年轻人猛的用力一扯，那铁勒兵直接被甩出三四丈远。

    扑通一声。

    好似破麻袋掉落在地一般，眼看是活不成了。

    “谢……谢谢！”

    “不用客气，是我该谢谢你们！”

    只见那年轻人咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    然后猛的转身再奔赴下一处战场。

    那名获救的唐兵愣愣望着年轻人离去的背影，虽然不知道为什么他会说出那样奇怪的话。

    但……没必要深究，反正他救了自己。

    还有，这人好像在哪里见过，笑起来真好看！

    ……

    “天马流星拳！”

    “庐山升龙霸！”

    “钻石星辰拳！”

    砰砰砰！

    李牧好像小宇宙爆发一样，在战场之中左右突击，上下冲刺，前前后后，横冲直撞……

    总之，哪里需要他，他就往哪里去。

    不过，他虽然单兵能力牛逼，但架不住战场太大，他一个人无法决定整个局势。

    只能尽力拖住颓势，等待援兵来救！

    “泾阳公在那呢！孩儿们跟上啊！”后面的牛德华吼道。

    “冲啊！跟上牛老大。”

    “跟上！跟上！”

    ……

    另一边，箭头位置。

    噗！

    人头飞起！

    “啊啊啊啊……杀啊！”

    “快挡住！快挡住！”

    斛薛术带领着部下竟是撕开了敌军的阵势，直接杀到了对岸。

    愣是由防守干成了攻击！

    委实猛的一批！

    夷男眼看反攻阵势越来越凶猛，连忙急吼着吩咐人手去阻挡，这要是被冲塔成功了，那他一世英名岂不是要毁了。

    “挡住他们，给本汗挡住他们！”

    轰！

    两道黑色洪流瞬间撞击在一起。

    苍茫的天地，雪花飞舞之中，两道浓墨色彩的钢铁洪流，好似水墨丹青画卷中的瞩目之笔。

    钢铁洪流碰撞的瞬间，空气随之一滞。

    “泾阳公，你怎么在这里？”

    正杀红了眼的斛薛术猛的发现，李牧不知什么时候竟然出现在他身边。

    “与兄弟们并肩作战啊！”说完咧嘴一笑，一口洁白的牙齿甚是耀眼。

    “泾阳公……”

    “莫要废话，继续杀敌！”

    说完猛的继续冲杀上去。

    李牧仗着灵气护体，在战场之中如入无人之境。

    反正别人也伤不了他，就是没有群攻技能，委实太拉垮了一些。

    这仙修的让人有点蛋疼啊！

    而且貌似体内灵力正在极速消耗中，但又得不到补充，毕竟这个世界是没有灵气的。

    所以，导致李牧也是有些束手束脚。

    不过，再怎么束手束脚，一拳一个敌人还是很轻松的。

    “夷男老儿，敢与吾一战否？”

    李牧杀的兴起，突然大吼了一声。

    声音运用灵力加持，响彻整个战场。

    一时之间，整个战场都听到了李牧这一声巨吼声！

    斛薛术挥舞着钢刀，仰着满是血色狰狞的脸庞望着中军位置的夷男，也跟着大声呼喊道。

    “夷男老儿，敢与吾一战否？”

    血水迷糊了眼睛，斛薛术此刻感觉整个世界都是血红之色。

    即便视线开始模糊，但他清楚的知道夷男就站在那里，并且正在看着他们这边。

    “夷男老儿，敢与吾一战否？”旁边的高大黑壮少年也跟着吼了一句。

    声音有如惊雷般炸响天地，虽然不及李牧那一声，但也是超出常人范围了。

    这肺活量，妥妥的超出了人类极限。

    “夷男老儿，敢与吾一战否？”

    “夷男老儿，敢与吾一战否？”

    ……

    后面的唐军也跟着吼了起来，声音此起彼伏。

    夷男脸色惨白，忍不住喃喃自语道:“唐军竟是勇猛如斯？”

    面对数倍于己方的敌军，李牧和斛薛术所领大军依旧有如浪潮中的礁石，岿然不动。

    毕竟此时士气正旺。

    而面对如此勇猛的唐军反攻先锋军。

    夷男他害怕了。

    看着铁勒步卒的阵势被一点一点的撕开，他真的害怕了。

    连忙命劲卒护卫将中军牙帐团团围住，生怕被偷塔成功，实在是威胁太大了，对方随时都有可能会冲杀过来。

    夷男目露凶光，不断的爆喝，“给我堆，堆死他们，不惜一切代价，用人命堆死他们。”

    此时此景，夷男一方左右铁勒贵族，纷纷面露复杂之色。

    就在这时，旁边的契苾何力眼睛一亮，握着腰间弯刀的手微微颤抖，然后悄悄退后几步，转身离开了现场，也不知道干什么去了。

    ……

