    哐——

    一头小狗大小般的野兽和铁片碰撞的瞬间倒射出去，在地上翻滚了几圈站了起来，一双绿油油的眼睛瞪着大象，充满怒火。

    “这是什么狗东西！”大象晃动了一下发麻的手臂，这小家伙的力量大的惊人，他一拍之下，惊人没把它给拍碎。

    头似狐狸，身体如狼，獠牙犬错，一看就不似善类。刘危安扫了一眼，对刘自在道：“你自求多福了。”拔腿就跑。身后，听到动静的鳄鱼怪物冲了过来，气势汹汹，速度如电。

    噗！

    子弹擦着狐狸怪物的毛发掠过虚空，射在空地上，冒出一缕青烟。狐狸怪物嘶哑咧嘴，愤怒无比，本来射向刘自在的，在空中一个灵活的转身，改变方向，瞄准刘危安，犹如一道流光，快的无法想象。

    呼——

    大象出手了，他和刘危安配合的时间虽短，但是他战斗天赋高，刘危安做出一个动作之后，他就能最短的时间内做出最佳的配合，手上的铁片朝着狐狸怪物必经之路拍了过来，这一下用尽全力，隐隐发出轰隆之声，地面上，极快风化了不知道多少年的岩石承受不住劲气，直接炸开。

    狐狸怪物感受到劲气袭体，在几乎不可能的情况下，身体再次一个转折，朝着另一个方向窜了出去，就在这个时候枪响了。

    砰！

    狐狸怪物的脑袋炸开，血液碎肉飞溅，大象似乎早就知道会是这样的结果，铁片在即将拍中地面的顺势横移，然后一个类似于海底捞月的动作，平平横空，从侧面拍在差一点点就把刘自在吞吃了的鳄鱼怪物的身上。

    哐——

    鳄鱼怪物的身体猛烈一抖，一侧的两只脚悬空，然后又重重落地，差点就掀翻了，刘自在趁机逃走，但是太紧张了，双腿发软，努力了几次都没有爬起来，吓得脸都白了。看着鳄鱼怪物再次张开嘴巴，绝望地闭上了眼睛。

    刘自在不知道是人品不好还是因为太弱，狐狸怪物和鳄鱼怪物都找软柿子捏，把他当做第一目标。

    哐当！

    刘自在预想中的剧痛没有出现，反而被一声巨响真的头昏脑涨，差点吐血，睁眼一看，鳄鱼怪物的嘴巴就在眼前，嘴里咬着一块大铁皮，仔细一瞧，这就是大象一直提在手上的铁片，铁片此刻啃啃哇哇，被鳄鱼怪物锋利的牙齿咬穿，鳄鱼怪物显然也发现了咬错了东西，一双恶狠狠的眼珠子瞪着近在咫尺的刘自在，满嘴恶臭差点把他的隔夜饭给熏出来。

    鳄鱼怪物脑袋一甩，把口中的铁片吐出来，继续朝着刘自在咬去，两排犹如锯齿般的牙齿锋利无比，在张开极限的时候瞬间合拢，那种力量，犹如山洪暴发，令人不寒而栗。

    哒！

    令人牙齿发酸的声音响亮无比，刘自在脑海一片空白，过了好几秒中才反应过来自己还没有死，鳄鱼怪物咬了一个空，定睛一看，大象在后面抓住鳄鱼怪物的尾巴，面红耳赤，正在死命向后扯。

    “啊——”

    大象发出一声野兽般的咆哮，青筋毕露，手臂上的肌肉高高鼓起，两只脚深深地插在大地里面，因为太过于用力，眼珠子都凸出来了。

    鳄鱼怪物四蹄着地，死死扣住地面，身体前倾，以抵御大象的力量，尾巴绷直，比正常时候都细了一圈。

    砰！

    鳄鱼怪物头上，靠近眼睛的地方爆发出一蓬火花，鳄鱼怪物怒吼，疯狂挣扎，四蹄划动，一时间飞沙走石，场面吓人。

    刘自在惨叫一声，满脸是血，鳄鱼怪物划拉泥土，主要是朝后面射，前面只是溅射了一点点，但是依然不是他能够承受的，剧痛之下倒是忘记了害怕，连滚带爬跑了出来。看见前面的刘危安单膝跪地，黑洞洞的枪眼瞄准他，吓了一跳，双腿一软，趴了下来。

    砰！

    耳中听见一声枪响，刘自在只感到一股尖锐之极的气劲从头顶掠过，刮的头皮生疼。剧痛让他清醒，马上醒悟刘危安的目标是鳄鱼怪物，猛然回头刚好看见鳄鱼怪物的左眼炸开，眼珠子、眼皮连带一些绿色的液体飞溅，然后就看见鳄鱼怪物浑身一抖，一股无与伦比的力量爆发，几乎同一时间，大象也爆发出惊天怒吼，双臂的肌肉膨胀到夸张的地步，鳄鱼怪物的尾巴在一瞬间被绷紧至极限，然后就听见一声响，断了。

    崩！

    刘自在只看到眼前一黑，狂风扑面吓得赶紧低头，一股强烈的气流从背上掠过，轰轰的声音里面似乎还夹杂着几声枪响，还未等到他爬起来，感觉地面一震，差点把他给弹起来了，下一刻，背上被人狠狠地击了一下，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    刘危安看见鳄鱼怪物不在动弹之后，才放下枪，吁了一口气，走上去，把鳄鱼怪物的断尾巴挪开，把压在下面的刘自在弄出来。

    “这大家伙好大的力气。”大象灰头土脸，提着一根短了的尾巴，从远处走来。尾巴拔断之后，他直接就被弹飞了，近三十米远。幸亏他皮糙肉厚，换做一般的人，光这一下都要皮开肉绽了。断口留着黑色的血液，滴在地上，散发出难闻的气味。

    刘自在嘶牙咧嘴看着鳄鱼怪物的断尾，一脸后怕，还好只是半截尾巴，如果是整个鳄鱼怪物，他就不用活了，直接就压扁了。

    鳄鱼怪物死亡之后也迅速腐烂，最后剩下几枚鳞甲，只有巴掌大小，也不知道是鳄鱼怪物哪个部位的。刘危安没有心情研究这个，捡起鳞甲对刘自在和大象道：“快离开这里。”打斗的时间虽然很短，但是动静太大，一定已经引起了其他怪物的注意。

    才跑了几步，他就无奈止步，大象见状，马上停步，刘自在尤自跑了几步才停下，毕竟身手太差，反应迟钝，询问的话还未说出口，脸色就变了。漆黑的夜空中，突然出现数十点绿油油的光芒，刘自在不是高手，但是也能知道这些光芒代表什么，怪物的眼睛。

    人的眼睛有黑的，蓝的和黄的，但是就是没有绿的。

    “这一次，你真的要自求多福了。”刘危安无奈端起了狙击枪，前后左右都有怪物，他们被怪物包围了。

    让刘危安没有完全绝望的是这些怪物都是狼型野兽，狼型野兽在众多野兽里面，战斗力应该处于最底层，不算太难对付，唯一的麻烦就是数量有点多。

    50米，40米，30米……20米是狼型野兽发动攻击的距离，它们的速度极快，20米的距离几乎一瞬间就能到，理智告诉刘危安，应该在50米的时候就开枪，但是一旦开枪，狼型野兽必然一拥而上，刘自在怕是立刻就要死，如果等狼型野兽先发动攻击，这么多狼型野兽，互不相容，肯定会发生意外情况，到时候，他可以加以利用，不过，这种情况的概率很低。

    就在狼型野兽逼近20米范围，四脚微微下沉，准备扑上来的前一刻，轰隆的声音从远处传来，以惊人的速度呼啸而来，下一刻，刺耳的光芒刺目夜空把黑夜找出了横七竖八的一条条白色的通道。轰隆的声音传来，连绵不断，伴随着还有激烈的子弹射击声。

    狼型野兽受到惊吓，发生了短暂的骚乱，停止攻击，不安地看着灯光照耀的方向。刘危安、大象和刘自在三人却是大喜。轰隆声怪兽不熟悉，他们却十分的了解，汽车，这是汽车的引擎声，从轰鸣的响亮程度可以判断，这些都是大功率汽车，最低都是重卡级别的甚至是军用战车。

    第一辆战车冲破黑暗出现在眼前的时候，刘危安和刘自在同时松了一口气，战车没有喷绘成迷彩的样子，但是可以肯定是战车无疑。狼型野兽不知是受到惊吓还是受到威胁竟然放过了刘危安三人冲向战车，仿佛一道道闪电，射了过去。

    砰，砰，砰……

    战车上喷射出耀眼的火舌，声音响的惊人，仿佛打雷一般，根本看不见子弹，只能看见射向战车的狼型野兽一只接着一只倒射飞回，一团死肉般摔在地上一动不动。刘危安眼睛一缩，看着狼型野兽身上拳头大小的伤口，什么枪，威力这么大？

    枪伤响的密集，停止的也快，最后一声枪响停止，刘危安才发现所有的狼型野兽都被射杀了。战车嗤的一声停下，从里面走出两个身材健壮的人把狼型野兽腐烂之后就剩下的八根爪子捡起来，然后迅速上车，战车重新发动，第二辆车才冲出黑暗，接着是第三辆，第四辆……这支车队庞大无比，足足五十多辆车子，一半是战场，另外一半是运输车。

    车队的后面是一些衣衫褴褛的人，有雇佣兵，也有逃难之人，更有几个士兵，鱼龙混杂，应该是想借助车队的力量进入南龙市，这些人看着刘危安三人，也不奇怪，最多只是在刘危安的狙击枪上停留了刹那，这么大的狙击枪，并不多见。

    “我们也跟上。”刘自在丢下一句话就冲了上去。

    “这是什么车队？”刘危安跟在后面问道。

    “九州商会！”刘自在说出这四个字的时候，眼中闪过一抹神往。

    <!--over-->

