    “你今天上山找我是有什么事？”张旭看了眼猴子他们后就朝着小丫头问道。

    “出去说。”

    “好。”

    卢筱筱来到院子的时候就朝着张旭道：“刘书玉那边有动静了，我派去盯着他的人告诉我这几天的晚上刘书玉都会到他家的祖宅那去待上两个小时左右。”

    “晚上我让猴子他们四个过去看看。”

    “好。”

    “这几天我都会让人送处理好的猎物到家里，直到我回京市。”

    “不用了吧，现在已经春天了，猎物多了放不住。”

    “我知道你有办法储存。”张旭说完话后就朝屋里走去。

    卢筱筱听到张旭的话后整个人瞬间愣住了，然后她心里不由的一阵恐慌，难道她的秘密被张旭发现了吗？可是她从来没有在张旭面前露过陷，张旭是怎么知道的呢？

    张旭进屋后让猴子他们把碗收拾到厨房去清洗后，他就看向呆愣在院子里的小丫头，今天他其实是故意说出那番话的，因为他马上就要离开这里了，他要让小丫头的警惕性变的更加强才行，不然她的秘密要是被有心人发现了，他就算想救她都会因为距离太远而赶不上。

    “你在这呆愣着干什么？”张旭走到院子里朝着小丫头问道。

    “没什么。”

    “你是不是在发愁肉太多腌制不过来？”

    “啊……你说什么……什么腌制……。”

    张旭看到小丫头这副可爱的小模样，他没忍住伸手揉了揉小丫头的脑袋道：“你是不是在为这段时间我会送来大量的肉而发愁，那么大量的肉腌制起来确实是有点难度。”

    卢筱筱听到张旭的话后不由的松了一口气，她之前还以为张旭发现了她的秘密，现在看来张旭并没有发现她的秘密，原来张旭刚才说那句她有办法储存肉指的是她会想把肉腌制起来，看来她是虚惊一场。

    不过以后她真的要更加的小心才行，如果让人发现她的秘密，那真的会陷入万劫不复的境地。

    “你放心吧，腌制肉很简单，所以不用费多少时间。”卢筱筱朝着张旭道。

    “那我每天早上让人送猎物来家里。”

    “好。”

    “刚才我去后院的时候看到你把后院开垦成菜园了。”

    “总是去别人家买菜太不方便了，所以还是自家种一些比较方便。”

    “嗯。”

    “我去洗碗，你来帮忙。”

    “不用，猴子他们已经收拾好去洗了，现在应该差不多洗好了。”

    “好吧。”

    晚上十点半，猴子四人就离开卢筱筱家前往刘书玉家，他们今天得到老大发布的在甜水村的最后一个任务，那就是调查出刘森父女在找什么东西，还有刘书玉家老宅的秘密。

    猴子他们刚到刘书玉家门口外的一棵大树后边，就看到刘书玉家的门开了，然后他们看到刘书玉正探头探脑的从家里面走出来。

    猴子他们在刘书玉走出十多米后就跟上了刘书玉，然后他们跟随着刘书玉走了十多分钟后就来到了一个破败的大宅子前，不用想他们就知道这是刘书玉家的祖宅了，看来刘书玉家以前真的是个大户人家啊，不然他家祖宅不可能建的这么大。

