    和祝珮君一眼，校长对沐锦依三番两次弄点事情出来已经习以为常了。

    他只需要从沐锦依口中确定她不会真的给学校抹黑，剩下的就什么都不管了！

    沐锦依为自己当初选择了三中感到无比的庆幸，换成别的学校的话，像她这种没事就请假，有时候还会把学校牵扯进来的学生，估计早就被学校劝退个十次八次了！

    中午沐锦依陪着墨云漓用过了午饭，就叫上了墨十出发到锦华公司。

    等他们到达的时候，发现情况并不怎么乐观。

    最值得庆幸的就是沐锦依买的办公室楼层还挺高，这群闹事的人没能直接闯进她的公司。

    是他们真的没有办法闯进去吗？其实也不尽然。

    这群跑来闹事的人主要目的就是把事情闹大，和在楼层很高几乎没有围观群众的锦华公司内部相比，还是人流量较大的楼下更适合他们。

    沐锦依冷眼看着那群人手中高举的血红色的横幅，上面赫然写着“无良公司，害人不浅！还我公道！”

    口中还喊着口号，几个女人在人群中哭天抢地，好不凄惨。

    看着这横幅，和他们拙劣的演技，沐锦依的唇角狠狠地一抽，他们这群人，能不能再专业一点？好歹把她公司的名字给带上啊！

    “走，上楼。”沐锦依冷静的对着墨十说道。

    正如沐锦依所说，这群人只是单纯的过来闹事，对于走进大楼的沐锦依和墨十两个人视而不见，实际上他们不仅仅是对他们两个这样，对其他出入大楼的人全都是一个模样。

    有些路人好奇的驻足围观，看了半天他们喊的口号只有那么两句，有人好奇的问究竟是怎么了，他们才会解释说他们的家人用了锦华公司的药妆脸被毁容了。

    嗯，值得表扬，好歹这次终于记得把锦华公司的名字给带上了。

    沐锦依和墨十畅通无阻的来到了办公楼层，拖沐锦依财大气粗当初直接包了整个楼层的福，公司里的人并没有受到什么影响，至少在沐锦依到来的时候，所有的人还在井然有序的工作中。

    沐锦依目标明确的直奔总经理办公室，她敲门进去，周磊果然在里面等着她。

    “您可终于来了！”

    看到沐锦依后，周磊松了一口气，他现在必须要承认，他的心理素质真的比不上这个还没有成年的小姑娘。

    在他得知有人蓄意跑到公司楼下闹事的时候，他可不像沐锦依表现出来的这么淡定，虽然知道公司的药妆一点问题都没有，可心中难免还是有一丁点的慌乱。

    而沐锦依这位真正的大老板呢？知道在接到他打过去电话后是怎么说的吗？直接扔给了他两个字，“淡定！”

    沐锦依冲着周磊点头示意，沉声问道：“查出来是谁在背后捣鬼了吗？”

    她知道这次事件中少不了秦广轩提起过的势力，可他们应该不会亲自动手，定然会有人愿意做出头鸟。

    周磊满脸怒容的说道：“查到了，楼下那些人是一家和咱们走同样路线的化妆品公司派来的，他们公司主打产品也是药妆，咱们的产品面世后，给他们公司的营业额造成了不小的冲击。”

    沐锦依勾唇，和她想的一样，去怂恿这样因她公司的产品受到冲击的公司来对付锦华公司，更容易得手。

    “查到了就好，不知道你目前想出来了什么好的对策没有？”沐锦依问道。

    周磊沉重的点头，“最好的办法就是揭穿他们的把戏，用事实说话。”

    沐锦依笑了笑，说道：“很好，那就按照你的想法去做。”

    周磊大惊，不可思议的看向了沐锦依，他是第一次做公司的总经理，之前对此并无经验，她就这么信得过他？

    看到沐锦依眼中的信任，周磊的心也慢慢的镇定了下来，铿锵有力的说道：“保证完美解决！”

    沐锦依满意的说道：“好，那就看你的了。”

    这次事情说难解决也不难，就像周磊所说的，用事实说话揭穿他们的诬蔑也算是解决。

    可最难的一点却在于，如何将这次的事件作为踏板，将公司的药妆产品天然无害的优点推广出去。

    事情解决的不好，总归会给人留下“锦华公司的药妆出过问题”这样的不良印象。

    沐锦依也想借着这次的机会，好好锻炼一下周磊，她清楚周磊是个很有实力的人，缺乏的应对这种涉及到整个公司问题的经验。

    希望这次，周磊不要让她失望才好！

    沐锦依想了想说道：“如果你需要技术方面的支持，可以来问我。”

    毕竟这药妆的成分构成，没有人比她更清楚。

    周磊大喜，有了沐锦依这份强有力的助力，他一定要赢得漂亮！

    周磊拿出了两份打印出来的文件，交给了沐锦依和墨十人手一份，“我们现在虽然已经知道了是‘绍荣’公司的人动的手脚，可目前却拿不出来证据那些人是他们派来的。”

    沐锦依一目十行的浏览完了手中的文件，心中只有一个感想，那就是公司成立技术部门和公关部门必须要抓紧了。

    因为技术和人手的缺失，周磊调查出来的东西只是一层皮毛而已，至少沐锦依目前知道的东西都比他多。

    在周磊给沐锦依打完电话后，她就发挥了她的技术实力，第一步就轻轻松松的查到了那些人是哪家公司派过来的，她又问了周磊一遍这个问题，就是想知道他掌没掌握这么容易能查出来的东西。

    好在周磊没有让她失望，不过这家公司是被人扔出来当探路石这点，周磊想不到，沐锦依一点都不怪他，毕竟这背后涉及到的东西太多。

    沐锦依听到周磊说他们没有证据的时候，粲然一笑，“谁说咱们没有证据的？‘绍荣’公司是直接往他们这些群演卡上转的账，这不是最大的证据吗？”那些交易记录正在她手上呢！

    周磊叹了一口气说道：“我也想到了，可是去哪弄到转账记录呢？”

