 斯顿雪域是噶尔玛星球最为偏向极点的区域，有点类似于摩尔七号星球的极点区域一样。

不过由于噶尔玛星球距离卡玛星球更远，所以斯顿雪域的温度常年保持在零下二十度左右，更冷的时候甚至是达到零下四五十度。

恶劣的气候条件导致斯顿雪域的生存非常艰难，但是从斯顿雪域走出的战星却无一不是强大的战星。

光子和暗凯明显是身负着斯顿城邦的希望来到战灵学院的，所以在王柒坦诚告知了两人她的意图之后，两人爽快地就答应下来。

相比起他们未来要承担的责任，他们能够得到的东西无疑更加重要。

虽然在他们进入学院的时候就听说陈强是个吃软饭的小白脸，可是当陈强从摩尔七号星球顺利历练归来，并且直接突破到了黄金战星，他们哪里还能感受不到陈强的厉害！在王柒和另外两个长老的见证之下，光子和暗凯顺利地拜师陈强，成为了陈强在噶尔玛星球的第四个徒弟。

在交给了这对小情侣一些无上大道的知识过后，陈强就和随同铃兰去到了路特斯城邦。

顺利历练归来，铃兰自然是要回家看看父母，更重要的是，铃兰不仅顺利历练归来，更是成为了战灵学院的一名老师。

可以说，铃兰在占星学院的目标已经实现了一小半！“强子，你说光子和暗凯会不会有异常？”

飞行器上，铃兰显得非常谨慎，“据我所知，斯顿雪域极少出现其他属性的战星，光子和暗凯的属性偏差极大就算了，两人的属性契合度还是不可思议，我总觉得他们的出现有些不太对劲儿。”

“我也想到了。”

陈强何尝不是一个谨慎的人，铃兰提到的因素他自然也有注意到。

可是以他对王柒的信任，他又觉得这些担心有些多余。

或许光子和暗凯的出现有些不太寻常，但王柒既然已经认定了这两个家伙，陈强也就没有什么好顾虑的。

如果两人真的怀揣着某种目的来到战灵学院，只怕王柒早就调查得清清楚楚了。

就像当初的铃兰一样，王柒不就暗中把铃兰调查得明明白白么？

“也对哦，有柒长老在，确实没有什么好顾虑的。”

铃兰释然一笑，战灵学院最大的招牌固然是图赫尔，但真要说名声最大最响亮的，那当然就是王柒了。

在偌大的噶尔玛星球，王柒都可以算得上是一面旗帜，一面女战星们都肃然起敬的旗帜。

再次来到路特斯城邦，陈强的心情和上一次完全是两个概念。

上一次来的时候他还有诸多不适应，上一次来的时候，他完全是为了配合铃兰才来的。

这一次虽然还算不上是真正的见家长，但是陈强已然把铃兰当成了一个可信之人，一个对自己来说很重要的人。

他或许还没有爱上铃兰，但是对铃兰的态度却已经不再是普通朋友。

这不，当两人挽着手走进霍尔斯家族的时候，整个家族一下子就沸腾了起来。

虽然两人历练归来的消息没有广而告之，但是霍姆身为铃兰的父亲，早在第一时间就得到了消息。

“我的好女儿，你真是我们霍尔斯家族的骄傲！”

霍姆的情绪很激动，因为铃兰本身就是霍尔斯家族历史上第一个踏入黄金战星的女人，如今更是从摩尔七号星球顺利历练归来，实力突破到了黄金五星不说，铃兰更是成功加入到了战灵学院，未来将会是战灵学院的一名老师。

这也就意味着铃兰彻底成为了战灵学院的一份子，未来的任何时候，战灵学院都将是铃兰背后的堡垒。

如此这般的成就直让霍姆恨不得告知天下人，让天下人都知道他生了一个多么出色的女儿！“爹，瞧把你激动的，这才刚刚开始呢，未来肯定还有更多惊喜等着你。”

铃兰生怕霍姆激动过头，连忙表示这只是一个微不足道的成就。

哪怕在铃兰心里，这个成就远比她成为黄金战星还要重要。

霍姆嘿嘿直乐，“那是当然，我的宝贝女儿未来肯定能够成为大师级战星，甚至是宗师级战星！到那时候，我就可以安心把霍尔斯家族交给你了。”

霍尔斯家族的目标并不算宏大，霍姆的野心也不大。

他只是想拥有一个真正属于霍尔斯家族的强大战星，能够保证霍尔斯家族的生意能够一直延续下去。

在这之前，霍尔斯家族最强大的战星就是钻石级战星，在铃兰身上，霍姆无疑是看到了希望。

“好啦，爹你就别乐呵了。

这次能够顺利历练归来多亏了强子。”

“这还用你说！”

霍姆突然脸色一变，“要不是陈强保护你，你能顺利历练归来？

真以为爹在夸你呢？”

“爹！”

铃兰不依了，这霍姆变脸也太快了，前一秒还把她夸上天呢，下一秒就翻脸不认人了。

陈强对此只感觉无比欣慰，这种一家人其乐融融的感觉真的是让陈强深受感触。

他日若能实现仙祖的目标，他定要舍弃一切回归于一个普通人，去感受这些他失落了的感受。

“陈强，这次可多亏了你……”“霍姆族长就别客气了，大家都是一家人，再说这种客套话就显得生分不是么？

再说了，铃兰也没少帮我，要不然我的实力哪能提升得这么快。”

陈强微笑着打断了霍姆的客套，在他看来这种客套已经没有什么意义，大家心里清楚就行了。

如果一味的客套，反倒是显得生分。

上次他来到霍尔斯家族的时候，他还只是一个白银二星的战星。

如今两年的历练归来，陈强就已经是黄金战星了。

这巨大的飞跃直让霍姆感慨不已，同时更加佩服铃兰和自己的目光。

能够被王柒收为徒弟的人必然不是什么普通人，铃兰这回真的是攀上高枝了。

“好好好，好一个一家人，那我就真的不客气了，说起来我们全家人都在等你回来，等你回来给我们做好吃的！”

 