
人无信则不立，业无信则不兴。

杜厂长对长城电器给与了最大限度的支持，无论是钢板还是钢卷都是不限额度的供应。

不但如此，他们还提供了足够长的账期，简直予取予求。

那么，接下来，就该是沈光林兑现诺言的时刻了。

沈老师当然不含糊，不就是留学么，这是多大点事啊。

扶桑驻华夏大使馆。

一群人正在排队。有经商访问的，有出国留学的，有出去打工的，现在，他们都是来面签的。

沈光林也约了老杜的女儿杜拉拉过来面签，这位大二女生将作为沈老师的助手去扶桑工作一段时间。

走正规的留学程序还是太麻烦了，现在到扶桑学习几个月的语言，刚好秋季跟随新生们一起入学。

学费的事情不用担心，沈光林让学校赞助了大部分费用，至于生活费，她应该不会缺少的吧。

国内那么多自费留学生呢，他们的钱哪里来的？

杜拉拉来了，走着猫步，很美，很有韵律。

为什么一些女生走路特别好看呢，一部分是天生的，一部分是练出来的。

她们从小就知道怎么走路男生会喜欢，然后朝着那个方向努力，就越来越娴熟了。

这是沈光林第一次见到这个年代的大学女生也能长成这样性感。

无论穿着打扮还是形象气质，她都不属于这个时代，即使放到2020年，这样的女子至少也要花三千大洋才行的，而且即使出现在国产区也是要收费的。

这个女生穿的就非常“洋气”，外面是一件麻纺厚风衣，里面一件包臀长款毛线衣，紧身裤，估计还是脚踏的那种，脚上穿着高跟的小头皮鞋，穿搭风格都有种四十年之后的感觉了，她不会也是穿越来的吧。

初春时节，天气还冷，大使馆里面开了暖气，排队的时候慢慢就会感觉热了。

杜拉拉同学因此还脱了风衣挽在手臂上，这样上身就只有一件配着V字领的毛线衣了，她个子不算高但是脖子很长，腰身很有线条，臀也很翘，把毛线衣撑出了一个优美的弧线。

天生尤物，就是长相跟姐妹俩比还是差了点火候。

这女子，简直一身的性感符号，根本不应该出现在大学，而是在夜店。

在这个时代，是很少看到女孩子会是这个打扮的，即使那些学外语的女人们也没这么开放，电影里的女明星最多也就是这个时髦的劲头了。

沈光林不觉得自己是个LSP，但还是忍不住的多看了几眼，就跟其他围观群众表现的一样。

“沈教授，从今往后我就是您的秘书了，您以后有什么事可以让我来干。”杜拉拉的声音也很好听，不清脆但有磁性。

“后面呢？”沈光林问道。

“啊？”杜拉拉很疑惑，什么后面？

原来这也是个俗物呀，竟然接不住劳资抛来的梗。

沈光林带着开玩笑的口吻又重复了一遍：“有事秘书干，下一句是什么？”

“这我哪知道呀？我才读大二，还是小杜呢。”

小杜其实一点都不小，前面流动的碳水化合物很凶，也很深，沈老师真是不小心才看到的，表面似乎还有一颗小小的痣。

有些东西太重了也是负担，杜拉拉把它向上托了托，引来周围几个人发出了吞口水的动作。

沈光林没有故意正眼去看，只是用余光在向下探索。

故意的！

估计，在杜拉拉眼里，这沈老师已经是LSP的代名词了，一会儿工夫已经看了她四五眼。

哼，男人。

“小杜，在你们班里，你是班花吗？”沈光林也是没话找话，顺便转移一下注意力，这位长相还算不错的女子身材却是真的好。

“不是呢，我不是班花。”小杜否认了沈光林的猜想。

“为什么呀？你们班还有更漂亮的？”沈光林突然来了兴趣，更漂亮那个是谁，沈老师可以见识一下不。

“不因为什么，因为我是校花，不是班花。”

切！

校花就长成这样？

沈光林不想说话了，爱什么花什么花，沈光林指一指前面，轮到我们面签了。

沈光林的签证自然是没有一点问题，甚至他办理移民他们都是热烈欢迎的。

不过，杜拉拉办理签证的时候出了点小麻烦，他们对于小杜的出国期限是有点疑问的。

沈光林给了解释，她是我助手，有可能留在那边协调工作，先办个半年的签证吧，以后再续。

好吧，沈先生说的就是对的。

咔咔，盖章。

现在，李蓉的新学期已经开学了，她不会跟着去扶桑。

而且，即使不开学她也不会去扶桑的，大家都很有默契的在回避这个话题。

办完签证自然是要出国的，早出去早回来嘛。

候机厅里，今天的杜拉拉姑娘换了另一身衣服，虽然只是一条普通的牛仔裤，但还是很性感。

告别了送机的亲友团，杜拉拉姑娘带了大包小包的行李去办理托运。

甚至，她的行李里还有两只烧鸡，是老杜特意让人从德洲捎带过来的。

“沈哥，你说我长得好看吗？那么多人都在看我。”这姑娘也是没话找话，话语中带着兴奋，也不叫老师了，改叫沈哥了。

“不算好看，就是身材还不错。”沈光林也是实话实说，她可没有他的她好看。

“人家都说我是校花呢，我哪里不好看了？”小杜有些生气了，她觉得沈老师的审美是不是有问题。

“你好看的地方我没看到过啊，你的脸不能说难看，只能说耐看，不够惊艳。”

沈光林可没有惯着她的意思，这样的女子，他可不想去招惹。

尤其在这个年代，倒时候搞一身骚就不好了，即使没有严打，他沈光林也已经是名人了，要是搞的跟钱风一样就不好了。

要上飞机了，头等舱，有钱人的世界。

整个舱室就沈光林和杜拉拉两个人，自然无聊寂寞的很。

沈光林也不好盯着杜拉拉看，因为她很胸。

无聊之下，也就是能看看空姐了，今天的空姐没穿职业套裙，而是西装西裤，这样穿也还是蛮好看的。

甚至，无聊的时候都可以发出一些不成熟的想法了。

“沈哥，你有对象了吗？”小杜又开始没话找话了。

“有了。”

“多大年级，有孩子了吗？”

“你今年多大？”沈光林不想继续说自己了，因此也了解一下她的情况。

“我二十一。”

“那她跟你一样大。”

确实，妹妹跟杜拉拉年龄是差不多的，姐姐大个两岁，但是也还年轻。

“沈哥，那您是老牛吃嫩草啊！您今年有四十岁吗，看着最多也就三十五，却已经是大学教授了，我太崇拜您了。”

沈光林：......

路途还是困的，沈光林睡着了，不想理她。

没过多久，东京到了，正是夜间。

灯火通明的扶桑繁华无比，亮瞎人眼，之前还觉得自己见多识广的杜拉拉立刻就像一只刚出窝的鹌鹑，没了生息。

“走吧，咱到了。”沈光林招手，然后去排队领行李。

杜拉拉亦步亦趋的跟着，“咱今天是先在东京逛一逛住一晚还是直接去京都。”

她甚至已经想好，要是沈老师半夜摸过来自己该做怎样的打算，从了他吗？

沈光林不知道她的思想活动，直接一句话终结了她的幻想：“当然是直接去京都了，那里还有人等着我的。”

“谁？”

“一个长得比你好看的人。”

“哼，我不信！”

沈光林没继续说话，他到路边拨打武田公司的电话，让他们派人接自己，这次没有提前安排行程，就是不想总麻烦他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69038064"  chaptername="第三零零章  助手">加入书签</a>
</div>
