    “木叶旋风！”

    “木叶大旋风！”

    “木叶刚力旋风！”

    “木叶坏岩升！！！”

    凯不知疲倦的疯狂输出，劲风如龙，在小树林横冲直撞，将公共环境破坏得一塌糊涂。

    “表莲华！”

    “里莲华！”

    凯又使出八门遁甲的专用体术，破坏力再次直线上升。

    饶是以封火的强横实力，也被打得抬不起头来。

    老羞成怒下，封火立马调用三尾的查克拉，开启了尾兽模式。

    强横的查克拉从他体内最深处涌出，如水银般在他体外化作一层尾兽外衣，三条尾巴狂暴得拍打着地面，啪啪啪直响。

    凯眼睛一亮，再次冲了过来，一脚踢爆空气，直踹封火的胸腹。

    封火亦是一拳硬钢，强大的查克拉一波接着一波涌去。

    轰！

    拳脚相击，空气爆鸣，泛起道道涟漪扩散。

    封火和凯几乎是瞬间被对方逼退，但下一瞬，两人再次冲向对方。

    “木叶大旋风！”

    “木叶大旋风！”

    封火在尾兽模式下，凭借着强大的查克拉，总算正面挡住了凯的体术。

    两人疯狂对轰，劲气四射，激情四溅，打得小树林呜鸣不已。

    终于，伴随着凯一声幽长舒畅的呻吟，战斗停止。

    而此时的凯，浑身通红冒着热气，在体表形成一层颜色诡异‘蒸汽’，如被煮熟的螃蟹。而红色的皮肤下，更是青筋毕露，还不时一跳一跳，仿佛有什么绝世凶物在经脉间流窜。

    封火站在凯的身前，眼皮一跳。

    同样修炼八门遁甲的他，第一时间就察觉到凯的突破。

    第五门？

    封火嘴角微微抽搐以示心意。

    这尼玛也太不科学了吧。

    自己也打了半天，怎么就不突破？

    我到底是不是主角啊？

    封火欲哭无泪。

    打开第五门后，凯身上的气息就迅速衰落下来。

    八门遁甲从来都不是一门常规体术，而是禁术，即便是开启一门，对身体也是有影响的，凯开启四门战斗这么长时间，又临战突破直接开启第五门，身体的损耗就更大了。

    凯一个踉跄半跪在地，呼呼喘气，头上尽是虚汗，就连他那深绿色的紧身战斗服都被汗水打湿，勾勒出他的强大肌肉。

    “这就虚了？”

    封火哼哼唧唧走了过来，绕着凯打转，“不是要热血吗？不是要青春吗？站起来继续刚，不要怂！”

    封火身后的三条尾兽尾巴得意的拍打着地面，将大地打得寸寸龟裂，啪啪作响。

    他正尽情宣泄心中的不爽，就听凯的肚子传来一阵咕咕响，仿佛百十只牛蛙鸣叫。

    凯虚弱的抬头，耿直道：“好饿，先去吃饭吧。”

    尼玛！

    封火那个憋屈啊。

    咕咕……

    凯勉力站起，但双股颤颤，看起来开启第五门对他的身体负担还是极大。

    封火哀叹一声，收起尾兽外衣，扶着他离开了小树林。

    到了炸鸡店，凯毫不客气的点了奢华套餐，一边大快朵颐，一边因为身体痛得龇牙咧嘴，封火那自然更不可能客气了，他本就锻炼了大半天的身体，又和凯大战一场，也是饿得不行。

    两人胡吃海喝，引燃了炸鸡店内其他客人的吃货属性，店内的气氛差点控制不住。

    “封火，这次能突破，真是多亏你了！”凯吃饱喝足，打着饱嗝没心没肺的道谢，同时坐等封火结账。

    封火也穷啊，钱都拿去买起爆符了，哪有钱吃炸鸡？

    他道：“都是兄弟，谢来谢去的多生分！对了，我刚刚喝太多，有点尿急，你等我一下。”封火揉着肚子站起来，然后一溜烟往外跑了。

    凯傻乎乎的看着他跑，半饷才嘀咕道：“我记得店里有厕所啊。”

    “先生，诚惠五千两。”

    服务生看他们吃完，跑过来要账。

    凯脸一黑，有种微妙的不祥感觉。

    他修炼体术，身体需要大量营养，所以任务赚得钱都用来填这个窟窿了，所以财政方面一直处在半赤字状态。

    他不动声色的说道：“那个，事实上今天这顿是封火请客的。”

    服务员一愣，随后继续道：“先生，诚惠五千两。”

    凯脸色窘迫，他好意思死皮赖脸缠着封火跟他战斗，却不好意思跟一个服务生赖账，只能苦着脸颤着手掏出钱袋子往外抽钱。

    付完账，封火准时出现。

    “咦？你结完账了？哎呦，这怎么好意思？算了算了，我不怪你，下次我请下次我请。”封火哈哈大笑，热情得拍打着凯的肩膀。

    凯虽然吃了大量鸡肉，但身体还是很虚，被封火拍得踉踉跄跄。

    “封火，你……”

    身体的虚弱让凯难受，但心里的委屈更是让他痛彻心扉，不能自已，但看着封火洋溢着热情的英俊脸蛋，凯哆嗦着嘴唇什么话都说不出来了。

    送凯离开后，封火心里那叫一个酸爽，大有一种翻身农奴把歌唱的感觉。

    ‘让你挑战我，坑不死你！’

    就在此时，一个身影忽然从天而降。

    “封火大人，火影大人有请。”

    封火一怔，随后点头：“知道了。”

    ……

    火影办公室，三代猿飞日斩正看着一份情报，手中的烟斗烟雾缭绕，将他的脸隐在云雾中。

    “三代，你找我？”

    看着猿飞日斩脸上的皱纹以及白发，封火心里还是有些伤感的，这位忍雄，真的衰老了。

    “看看这份情报。”猿飞日斩将手里的情报递给封火。

    封火接过一看，却是关于猿飞阿斯玛的。

    “守护忍十二士？”

    封火心中一笑，阿斯玛这家伙果然还是加入这个组织了。

    “守护忍十二士，是大名的私人独立直属部队。”猿飞日斩道，“虽然只有十二个人，但实力非常强大。”

    封火看完情报，笑道：“三代，你这是在变相的夸阿斯玛吧？”

    猿飞日斩气乐了：“就你听出来了！”

    “嘿嘿嘿。”封火笑着将情报放回桌上，问道，“三代，你是不是担心阿斯玛？”

    猿飞日斩摇摇头，又点点头，说道：“封火，有个任务要交给你。”

    “什么任务？”

    “去查探一下这个组织，然后……若是遇到阿斯玛的话，告诉他，他快当叔叔了，让他有空回来一趟。”猿飞日斩抽了口烟，平淡的说道，但眼中的思念却控制不住的往外涌，不知不觉，阿斯玛这小兔崽子已经离开村子好几年了。

    旁边的封火却是一怔。

    叔叔？

    白高兴一场，还以为是喜当爹呢？

    诶，等等！

    叔叔？侄子？

    难道是木叶丸？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

