    张君浩解下身上装备，脱下靯子，在斜坡上的一块草地上躺下睡觉。

    王进贤和王进惠兄妹一左一右依偎住张君浩也睡觉。

    张君浩把王进惠搂进怀里，闭上眼睛，沉沉睡着。

    远处炮火连天，大地一直在抖颤，张君浩竟然能够睡得着。

    太阳透过树缝洒下阳光，正好照着张君浩与王进贤王进惠兄妹身上，三个人相互搂抱着，睡得很香甜。

    日军的炮弹轰炸持续了半小时，接着是日军地面的疯狂进攻。

    张少校李连长老班长周排长和美军飞行员他们都在帐篷中睡觉。

    罗君彤中将一直在打电话，用嘶哑喉咙不断下达着命令。

    不远处的医护站，不断有前线送下来的伤员，有些伤员伤势极其严重。

    医护站缺医少药，外科医生严重不足，设施简陋寒酸，重伤员即使能从战场上抬下来，仍然大都会死去。

    医护站伤员们的绝望惨叫声此起彼伏。

    中午时分，张君浩被闷雷似的爆炸声和大地筛糠一样的抖颤惊醒。

    怀中搂抱着的王进惠，正用惊恐大眼睛看着张君浩。

    张君浩侧耳听了听后，看住王进惠的美丽大眼睛，柔声说：“不要害怕。”

    王进惠咬着嘴唇用力点头。

    张君浩把王进惠的头搂在胸前，悠悠说：“不把日军的炮兵干掉，21师怎么都守不住阵地。”

    王进惠似懂非懂在怀中点头。

    张君浩坐起来，穿军靴。

    王进贤赶紧拿了一只，协助张君浩把军靴套上。

    王进贤说：“老班长来过，看到您睡得香，没说话，就走了。”

    张君浩点头，笑说：“还是老班长关心我。”

    穿好军靴后，张君浩站起来，大步向帐篷走去。

    帐篷中，张少校、李连长、老班长、周排长、杰克中尉等正围坐在一起说话。

    张君浩在老班长身边坐下，老班长看着张君浩笑了笑说：“醒啦！”

    张君浩点头。

    老班长挪移地上的石块，说：“对21师打击最惨重的是日军的榴弹炮，从炮弹飞行轨迹看，榴弹炮阵地有可能在一个高地上，距离21师前沿阵地不到10千米。”

    杰克中尉挤过来，在张君浩身边坐下，用英语问老班长说了些什么。

    张君浩把老班长所说跟他说了一下。

    杰克中尉连连点头说：“我们三人也是这么判断的。伙夫，你有什么想法？”

    张君浩转身看西北方向，一脸悲壮之色，小声说：“摸过去，用炸弹把日军大炮炸了。”

    杰克中尉小声问：“我们一起去把日军大炮炸了怎么样？”

    张君浩看住杰克中尉的眼睛，笑说：“你我两人可不行，至少得有一个连，而且得配备足够炸药和机枪。”

    杰克中尉笑问：“炸药我明白，要足够机枪干什么？”

    张君浩叹气说：“你是真糊涂还是假糊涂？日军的火炮阵地上，难道没有相当数量的鬼子吗？炮手是配枪的呀！弄不好还有后勤人员和守卫人员。”

    杰克中尉连连点头说：“是啊！去的人数少了，火力不够，炮兵不用炮轰，我们都会被其消灭了的啊！”

    张君浩点头说：“空说空话有什么用？必须立即跟罗将军说这事，建议他赶紧抽调精干力量，下午出发，晚上到达日军炮兵阵地侧翼，深夜偷袭。”

    杰克中尉笑着再次大声说：“我们一起去。”

    张君浩点头。

    就在这时，几个士兵抬着两只装满白煮肉和米饭铁锅以及两大盆蔬菜进来。

    肉香瞬间飘满帐篷。

    张君浩看着铁锅中的肉，口舌生津，情不自禁咽了一口口水。

    一位少尉军官提了两瓶白酒过来，往地上一放，看着大家，一脸严肃说：“师长说，你们先吃喝，他正在与参谋长研究军情，等会会过来看望你们的。”

    张君浩的眉头皱上，军中粮食奇缺，猪肉比弹药都更精贵，罗将军这是搞的哪一出？

    张君浩的思考力仍然有限，多想头会发胀，想不明白，就不再想。

    吃喝吧！想太多干什么？

    张君浩用黑色大碗，盛了一碗饭，舀了一勺子白肉盖在饭上，挟了几筷蔬菜后，就端着碗来到帐篷角上，大口吃起来。

    白肉一口一块，感觉太香了。

    一碗饭风卷残云，很快就吃干净。

    张君浩拿着空碗再次添饭，杰克中尉用牙咬掉白酒瓶盖，对张君浩说：“伙夫，喝酒。”

    张君浩接过酒瓶，仰头喝酒，咕咕几口酒下肚，呛得张君浩猛烈咳嗽。

    杰克中尉哈哈大笑。

    张君浩竟然把白酒当水喝，怎么能不呛的哦！好辣！好冲！喉咙口象火一样燃烧。

    有记忆以来，张君浩第一次喝酒，所以才会出这种洋相。

    王进惠轻轻拍打张君浩的后背。

    杰克中尉接过酒瓶，喝了一口，也咳嗽。

    杰克中尉大笑说：“中国酒，好厉害！”

    张君浩挟了一筷子蔬菜塞嘴中，简单咀嚼几下，就咽下。

    吃了口蔬菜，嘴里的感觉稍稍好了一些。

    就在这时，远处又传来一阵闷雷似的爆炸声，地面象波浪一般颤动。

    张君浩抬头，看西北方向，侧耳倾听。

    老班长用拳头用力捶地面，叹气说：“日军的炮火太猛了，21师很难守得住啊！”

    张君浩看着西北方向，右手摸酒瓶，摸到后拿起靠近嘴，又猛地灌了两口。

    张君浩咳嗽，放下酒瓶。

    张君浩悠悠说：“罗将军好奇怪，师部伙食那么差，竟然还给我们吃这么好的。军情如此紧急，罗将军等会怎么能抽出空来看望我们？”

    所有人的眉头全都皱上，老班长小声说：“罗师长，会不会也想象赵团长一样，把我们派上战场？”

    张少校重重叹气说：“总不至于让我们上去守阵地吧？”

    张君浩转身，看着酒瓶，咬牙说：“打蛇打七寸，敌之要害是重炮基地，唯有炸毁之，21师才能继续守住阵地。我预感，罗将军会派我去炸日军的重炮阵地。”

    张少校好奇问：“你怎么会有这种看法？”

    张君浩苦笑说：“您向罗将军通报我们一路上护送美军飞行员情况，其他方面罗将军都是相信的，唯独不相信我。仅凭想考察我，都有可能派我去炸日军重炮阵地。”

    就在这时，罗君彤中将来到。

    所有人赶紧放下碗筷，站起来，立正。

    罗君彤中将直接走到张君浩面前，看住张君浩的眼睛，一脸严肃说：“师部经研究，决定抽调人员组建敢死队，立即出发，目标是炸毁日军重炮基地。张少校说你神勇无比，我想请你也加入，假如能炸毁日军重炮基地，而且你在行动中表现出色的话，重重有赏。”

    张君浩摆手说：“既然不相信我，为什么还要派我去？”

    罗君彤中将笑说：“不管相信不相信，你都得去，打鬼子不讲理由，我可以明确告诉你，负责这次行动的是我的亲侄子。”

    张君浩怔了怔，小声问：“真的？您应该知道您的亲侄子极有可能会有去无回。”

    罗君彤中将点头说：“我们师在淞沪会战，武汉会战，第二次长沙保卫战等多个重大战役中，死伤了太多太多了，我的亲人战死了十多个。我们川军没有人怕死，但愿你张君浩也不怕死。”

    张君浩肃立，挺胸，大声说：“将军，多谢信任！我愿意参加敢死队，坚决炸掉日军重炮基地。”

    罗君彤中将哈哈大笑说：“很好！算你一个。”

    罗君彤中将环视其他人，小声问：“还有谁愿意参加敢死队？”

