 婉拒了察木哈尔的好意，陈强并没有因此而感到惋惜。

相反，陈强觉得自己保守了自己的初衷，他来到八百年前不是为了称霸天下，而是为了找到仙印的线索，从而去解决八百年后的危机。

一想起时间又将过去一年，陈强就感叹时间过得真快，以至于陈强都还没有来得及找到仙印的半点线索，时间就这么悄然流逝了。

对于陈强来说，时间是不等人的，因为根据东海仙子王芝芝的说法，那场浩劫将会在三年后到来。

而如今已经过去了一年，也就是说，留给陈强的时间只有不到两年了。

两年时间内，陈强必须要彻底攻破大宋国运，从而找到隐藏在大宋国运里的玄机，找到仙印的线索。

若是不然，两年后的那场浩劫将会给华夏带来灭顶之灾，到时候的华夏绝对应付不了这场浩劫。

两年时间说长也长，说短也短，这不，一眨眼的功夫就过去了一年，陈强连仙印的半点线索都没有摸到。

如此这般的压力之下，陈强哪里还有功夫去和草原可汗共分天下。

草原可汗想要称霸天下就让草原可汗去就是，陈强着实不想奉陪，他现在一心想的就是如何击败慕容绮蓝，不止是在实力上击败慕容绮蓝，更是要连同慕容绮蓝掌握着的天命一并击败。

唯有如此才能找到仙印里的玄机！“不管公子作何决定，莺莺都会陪在公子身边，莺莺不求西楚能够称霸天下，但求西楚人人安乐就好。”

莺莺一脸幸福的依偎在陈强怀里，若是别人，在听到草原可汗的宏伟计划之时恐怕早就心动了，可莺莺心里却是没有半点波澜。

甚至是说，莺莺有些害怕，害怕陈强会答应草原可汗的提议。

还好，还好陈强没有答应，而是拒绝了草原可汗。

“怎么，担心我改变自己的初衷，担心我让西楚变成天下人人憎恨的暴政不成？”

陈强微笑着摸了摸莺莺的脸蛋儿，莺莺的想法又怎么逃得过他的眼睛。

莺莺脸蛋儿一红，扭捏道：“莺莺妄自揣摩公子的用心，请公子责罚。”

责罚？

当然要好好责罚！陈强一把扛起莺莺就跑向了后殿，不好好责罚一下莺莺怎么行？

夜深人静之时，陈强独自一人来到了西楚皇宫穹顶，面对着满天星斗，陈强空前想念陈家村。

也不知道现在的陈家村变成什么模样了，只怕世人都已经把他这个神医给忘了吧？

一想起神医，陈强这才发现他已经许久没有修炼过药王经了，同时也许久不曾治病救人了。

在八百年前这个时间节点，神医并不像八百年后那么吃香。

因为在这个时间节点上，拥有玄气的人实在是太多了，随便拎一个高手出来都能治病救人，各种疑难杂症更是不在话下。

哪里像是八百年后，八百年后的灵气已经无比稀薄，各路宗门的弟子少之又少，所以陈强的药王经才能引起那么大的轰动，才能带给陈强前所未有的财富和地位。

想到这里，陈强不禁盘腿而坐，调动起自己的药王经，准备好好修炼一下这门伴随着自己跨越了八百年时间节点的天下第一奇经。

只是当陈强刚刚闭上眼准备调息的时候，一道无比凛冽的契机突然将他锁定，下一秒就一点寒芒从天际直奔而来。

躲不开！陈强目光一紧，那一点寒芒就像是长了眼睛一般，直直地朝着陈强袭来。

不管陈强如何调转方向，那一点寒芒都已经将他锁死。

“找死！”

陈强冷哼一声，浑身玄气调动的同时，斩龙剑祭出，金色剑气汇聚于一线，直接朝着那寒芒劈下。

嘭！斩龙剑斩出的剑气就像是一层白纸一般轻松就被那一点寒芒捅破，眨眼间，那寒芒已经来到了陈强面前。

陈强这才发现那是一根箭，一根散发着银色光芒的利箭！斩龙剑的剑气斩不断，陈强立刻凝聚起了金钟罩，要说陈强身上最强的防御招式，那无疑就是金钟罩了。

在经历了空尘小和尚的指点之后，陈强的佛法有了很大的提升。

而陈强原本就有掌握金钟罩，如今面临这根天外来箭，陈强在直接斩落不了的情况下只有用金钟罩来抵挡。

不管这一箭是出自何人，陈强已经感受到了足够的威胁，堪比独孤求败那一剑的致命威胁！咣当！利箭轰来的瞬间，陈强只感觉一股强大的冲击力袭来，金钟罩虽然挡住了利箭，但是恐怖的冲击力直接就将陈强震飞了出去。

那一声巨响更是差点没把陈强的耳朵震聋。

天外来箭席卷着无比锐利的穿透力顶着陈强一路往后退，这一退，陈强便退出了西楚皇宫，退出了皇城，一直退到了武当山脚。

直到退无可退，陈强的身体才重重的轰在了山体上！嘭！剧烈的撞击加上利箭的穿透，陈强身上的金钟罩应声破裂。

而那尚且还残留着恐怖穿透力的利箭顺势洞穿了陈强的胸膛，直把陈强整个人都订在了武当半山腰上。

“咳咳咳……”陈强大口大口的吐着鲜血，在利箭穿透胸膛的那一刻，陈强就感觉自己的奇经八脉被震断，浑身玄气炸散的同时，五脏六腑更是尽碎。

在来到八百年前这个时间节点之后，陈强还是第一次遭到如此重创，这一重创甚至是直接威胁到了陈强的生命，这不，陈强能够明显感觉到自己的生命力正在悄然流逝！这一箭究竟从何而来，为什么会如此恐怖，又为什么针对他？

被药王经护住心脉的陈强感觉阵阵后怕的同时，心中更是杀意绽放，要是让他知道这一箭的主人，他一定要十倍奉还。

因为这一箭让陈强遭到了前所未有的重创！“咦，这不是西楚驸马么，大半夜的跑来我武当就算了，挂在半山腰上是想吓唬人么？”

感受到玄气波动的李玄贞凭空走来，见陈强的惨状，李玄贞居然是没心没肺的笑了起来…… 