    第75章 坑蒙拐骗

    “抱歉了，这小家伙还剩一口气，我赶时间，能不能让一下。”那黑衣人笑了笑，对着那鬼灵晶狮王道。

    又一声巨大的狮吼，鬼灵晶狮王对着黑衣人不停的咆哮，仿佛是在质问这黑衣人，并且一点让路的感觉都没有。

    黑衣人抬起头，那是一位白发老者，岁月已然在他的脸上留下了痕迹，可这痕迹无法压制住他的光芒。这老者抬起左手，一顿波动从左手传出。

    那是一片光，无比柔和的光。就这么照射在殇璃身上，似乎在给殇璃治疗一般。

    那鬼灵晶狮王察觉到了这一点，再次发出一声怒吼，纵身一跃，瞬间来到了老者面前。背后的暗绿色晶体光芒大放，让得周围的环境都变成了绿色，看起来幽静而阴森，让人不寒而栗。

    老者的左手依旧散发着白光，像天使的光芒一般照射着殇璃。而右手则是缓缓抬起，一股令人从心底恐惧的气息出现，那是一种黑色的能量，看上去并不像是血气。

    这黑色的能量，随着老者的意念而动，变成了一道纯黑色的盾牌，挡在了老者前面。

    鬼灵晶狮王血盆大口张开，一楼墨绿色的火焰喷出，径直的射向了那黑色的盾牌。让人大吃一惊的结果，那盾牌竟然将那墨绿色火焰全数接下，没有一丁点外泄。

    老者冰冷的声音响起:“既然你不愿让路，那我就打的你让路！”老者左手收回，右手被那股黑色的能量缠绕，轻轻一抖，这墨绿色的火焰竟然就这么散了。

    老者眼神冰冷的看着鬼灵晶狮王，右手向前一握，那股黑色的能量犹如疯狗一般，朝着鬼灵晶狮王涌去，周围的光线瞬间失色，变成了一片黑暗。

    鬼灵晶狮王看着那疯狂涌去的黑色能量，转身准备想跑，刚刚迈出，一堵黑色的墙出现，挡住了它的去路。

    “黑色玫瑰！”突然，从地底钻出了无数根黑色的尖刺，周围的空间都隐隐被刺破，就这么刺向鬼灵晶狮王的腹部。

    在接触的那一瞬间，那无数根黑色的尖刺瞬间伸长。如若破竹之势，就这么穿透了那鬼灵晶狮王，一瞬间，那鬼灵晶狮王看上去如同刺猬一般。

    秒杀！就是所谓的秒杀，先前还无比威风的鬼灵晶狮王，现在竟然就变成了一具尸体。所有的黑色能量收回，那鬼灵晶狮王就这么软软的倒在地上。

    从老者出现，到现在鬼灵晶狮王死亡，也不过才过去两分钟时间。足以可见这老者实力的强大。

    现场所有的黑色能量全部消失，就像从没有出现过一般。老者左手再次散发出白光，沐浴在殇璃身上，紧接着，殇璃整个人就漂浮起来。

    看着一闪身，就到了鬼灵晶狮王尸体面前，淡淡的看了一眼，就带着殇璃脚步一踏，就升入了空中，暴掠而出。

    这鬼灵晶狮王在殇璃眼中或许非常珍贵，但是对于他而言，可有可无。

    老者带着殇璃继续一路飞奔，神色略显着急，自言自语道:“要快点了，这小家伙怕是撑不了多久了。”说着，整个人的速度再次递增，消失在天际，而这老者所去的方向，赫然是鬼晶山脉的内圈。

    数息时间，看着竟然已经飞跃数千里，已经跨越了那内圈外圈中间间隔的悬崖。

    在进入内圈后，老者的速度还在增加，一道人影，左手拖着一个黑衣男孩，沐浴在白光之中，就这么在天空中飞舞。

    没过多久，老者停留在了一个山洞口，走了进去。那白光就这么照亮了整个山洞，这山洞里面的岩石看起来还是规则的，没有什么异样。

    银光一闪，一个巨大的木桶就出现在了这山洞中，老者左手的白光变得更甚，紧接着，再次出了山洞，等再回来的时候，那木桶中水已经满了。

    老者把殇璃放进木桶，白光依旧没有中断。不知什么时候，老者手里拿着一个小玉瓶，打开后，一股令人作呕的味道传出，就这么把玉瓶里面的液体全部倒了进去，那是一种猩红色的液体，看上去，比血还要浓稠。

    木桶中的水瞬间被染成了猩红色。紧接着，散发出来刺眼的红光，周围的天地灵气竟然全部向着这个山洞而来，不停的被殇璃吸收。

    此时，老者手中的白光终于消散。看着殇璃揉了揉太阳穴:“真是好险，若不是我吊着小家伙一口气，估计现在他已经到地府报道了，不过你这小家伙运气还真是好，这么好的红殷生骨药就这么给你了，不过能不能活下去，还得看你自己的造化，毕竟经脉寸断，骨骼粉碎，肌肤皴裂，这种伤称得上不治之症了。”

    老者看着殇璃，眼神之中似乎多了一些什么。紧接着摇了摇头，走出山洞，似乎是在此处布下了什么禁制，防止一些灵兽闯进来，以后就回到了这山洞。

    十天后，老者双眼有些不悦，盯着殇璃，有些微怒的声音:“这小家伙，已经用了我八瓶红殷生骨药了，老夫都没有多少了，怎么还没醒，这也太对不起老夫了啊。”

    老者发出这样的感慨，自然是因为殇璃已经在木桶里面泡了十天了，还没有醒过来。若不是他加以防护，正常人在水里若是不用血气防护，就这么泡上十天，都会把皮肤泡烂。

    可这小家伙，皮肤已经慢慢的愈合了，到现在都已经完全愈合了，可是到目前为止还没有醒。这远远的出乎了老者的意料。

    “不会出事了吧。”老者这样想着，走了过去，右手放在了殇璃的额头上，一丝黑色的能量钻入殇璃体内，在殇璃体内说着经脉不断地检查着。

    顺着经脉检查了一遍后，老者发出了狐疑的声音:“咦？这经脉，骨骼都已经愈合了，怎么这小家伙还没有醒？”

    老者摇了摇头，就走到了一旁坐着。

    而此时的殇璃，意识处于一片黑暗。这几天，他一直尝试着醒来，可身体承受着无尽的痛苦，让他苦不堪言。

    那天，在遇到鬼灵晶狮王后，他最后的记忆停留在了一位黑衣人出现在自己的面前，之后他就失去了意识。

    这几天，他的意识仿佛受到了什么攻击一样，很沉痛，一直无法清醒。只能略微感受到自己的身体，在潜移默化的恢复。

    自己什么都看不到。只有意识，在无尽的黑暗中不停的游走，什么也感受不到，这些天，一直在这无尽的黑暗中。

    突然，黑暗中出现了一个蓝紫色的光点，那对于殇璃来说，就像是绝望中突然出现的一缕希望，异常珍惜可贵。

    殇璃的意识，发了疯的冲了过去，没过一会就到了那蓝紫色的光点前，接着就是去触摸。

    在触摸到的那一瞬间，黑暗瞬间消失，变成了蓝紫色，变成了一片湖泊，而这个湖，可不正是那天的处于自己脑海里面的湖泊吗？

    殇璃的意识突然被刺痛，接着，意识回归，离开了这片蓝紫色的湖泊。

    而外面，老者感受到了殇璃的变化，有些激动的站了起来，看着殇璃。这可是十天一来，殇璃第一次动啊，这对于他来说，实在是太惊喜了。

    殇璃的脑袋，突然绽放出了绚丽的蓝紫色光芒，瞬间充斥着整个山洞，就连老者那白光都被比下去了。

    老者的双眼露出了惊讶的表情，这可真是太惊喜了，这些东西可谓是让他眼前一亮。

    殇璃终于缓缓睁开了双眼，意识回归以后，他感觉到了自己的经脉，骨骼，皮肤似乎都已经愈合，可还是很脆弱，自己也很虚弱。体内几乎感受不到一丝血气的存在。

    睁开双眼后，就看见了站在他面前的老者。低沉无力的声音响起:“老先生，您是？”

    “你问我？你怎么不先自我介绍？”那看着就这么看着殇璃，淡淡道。

    殇璃刚欲起身回答，那看着就再次开口:“不用起来了，就在里面说就行了。”

    殇璃点了点头，道:“老先生，您好，我叫殇璃。”

    “你叫我齐老就行。”老者随意的摆了摆手。

    殇璃点点头，没有再多说什么。突然，老者靠近，对着殇璃低声道:“那天，我杀了鬼灵晶狮王，救了你，你觉得我的实力怎么样？”

    “啊？我觉得很强。”殇璃认真的看向老者。

    “还有，你那天打鬼灵晶狮的时候，其实我就在现场，你喝的那些灵液都算垃圾，以后你就不用再喝那种东西了。”

    “可是我只能买那灵液。”

    “很简单，你拜我为师，我就给你比灵液更好的东西给你，保准让你满意。”

    殇璃愣了愣，拜师？这可是他从来没有想过的事，他感觉老者似乎在忽悠他，就开口道:“这拜师，一生只能拜一次，我这需要想想。”

    “想什么？不用想。收了你，吃亏的是我，不是你。以后你跟着我，保证有好日子过。”

    “不行，我在一年后还要回去有事。”

    “当真不行？”老者有些狡黠的看着殇璃。

    “不行。”

    齐老笑了笑，有些严肃道:“很好，你可知，你今天不拜师可是会死的，你知不知道。”

    说完，整个人身上冒出一股黑色能量，整个山洞都变黑了，一股强大的压制力就笼罩在殇璃周围，让殇璃有些窒息。

    (本章完)

