    大元首亲自打来电话询问情况，澹台无敌没想到竟然能够和大元首通话，激动不已，飞快的报告了眼前的情况，并且说出了自己的判断：什佘学院众多探古者被暴徒劫持，暴徒十分强大并且危险，需要尽快采取行动，否则后果不堪设想。

    他向大元首报告了自己初步构想的的行动计划，并且向大元首请求支援。

    大元首指示他，无论如何要保证探古者们的安全，什佘学院的任何一位探古者，都是整个联邦的财富。

    然后他给澹台无敌派来了整个联邦排名前十的星战士中的三位。

    澹台无敌激动不已，这一次行动，不但和大元首亲子通话，而且还有机会指挥整个联邦十大兵王中的三位！

    澹台无敌感觉自己正处在人生的巅峰！

    他立刻命人调来什佘学院的建筑资料，然后开始细化行动方案，两个小时之后，三位兵王到位，只等澹台无敌一声令下。

    ……

    什佘学院内，宋征正在和寇如仇商谈。

    “老先生觉得是幻境吗？”

    寇如仇不能十分肯定，但是深思熟虑之后还是摇头说道：“老夫看来不像，只是此事太过匪夷所思，所以老夫不得不怀疑……”

    没吃过猪肉还能没见过猪跑，寇如仇毕竟是整个联邦最资深的探古者之一，他探索那些古老遗产的时候，也曾经经历过一些幻境，的确有一些会做的格外真实，让人难以分辨，不过像他们刚才所经历的幽冥，那样庞大的规模，甚至涉及神战——这等成都的幻境，所需要的元能庞大到不可想象。

    所以环境的可能性极低。

    但宋征并没有否定，而是转开了话题：“诸位看一看自己的机傀身吧。”

    寇如仇黯然的点点头，他知道魂魄的事情关系重大，宋征不愿意“交浅言深”，尤其是自己等人刚刚狂妄的得罪了他，他完全可以理解。

    他们不再纠结于魂魄和幽冥的事情，马上就察觉到了机傀身的变化。

    他再次吃惊，看了看站在一旁的六具炼造机傀，一瞬间惭愧不已：“阁下……竟然真的做到了，将你之前指出来的问题全部改进了……”

    宋征莞尔，得饶人处且饶人，也没有进一步让寇如仇难堪，询问道：“不知道我这种水准，是否可以加入什佘学院？”

    寇如仇更是愣住了，还以为自己听错：“阁下说什么，您想加入什佘学院？”

    宋征苦笑：“我远道而来，当然是为了加入什佘学院。”

    寇如仇和一众探古者们顿时无语，感觉自己这一次错的厉害。

    宋征皱了皱眉头：“怎么，什佘学院不欢迎我？”

    “非也！”寇如仇连忙表态：“什佘学院无比欢迎！”

    “只是……”他有些疑惑：“老夫不明白，以阁下的水准，加入什佘学院为何？”

    宋征老老实实的回答：“自然是为了进修，更进一步。”

    寇如仇就想呵呵了，你这等水准，能够横扫我们整个学院，还来进修？祂以为宋征不愿意说，但是他也是在想不出来，宋征这样的本事，还能有什么不可告人的目的。

    他若是想毁掉什佘学院，刚才直接动手什佘学院已经不存在了。

    “也罢，”寇如仇说道：“阁下既然不愿意说，我们也不逼问。阁下愿意加入我们的学院，乃是我们的荣幸。我马上为阁下办理手续……”

    宋征忽然一抬手，轻轻一笑说道：“前辈去办手续，我解决一些小问题。”

    寇如仇不明白他说的“小问题”是什么，但是他身边一位探古者轻轻碰了一下寇如仇，朝外面示意。

    寇如仇恍然大悟，看来联邦要有所行动了。他连忙说道：“还是老夫出面说明情况……”

    宋征摆摆手：“前辈放心，不会有什么损伤的——他们已经行动了。”

    ……

    澹台无敌心中紧张，命令已经下达，三位强大的星战士已经悄然出动，消失在万年古木的枝叶当中。

    他的计划已经反复推敲，自己十分满意。

    如果只是他手下的第六边防大队，他只有七成把握，可以完好无损的救出寇如仇一众探古者；但是加入了三位兵王之后，他觉得至少也有九成把握。

    这三位大名鼎鼎，他也是如雷贯耳。

    “紫武星神”贺战虎！

    “七杀绝兵”裘天瑞！

    “六合青龙”程武王！

    其中贺战虎在十大兵王之中排名第七，裘天瑞排名第五，程武王更是排名第二！这样的组合，便是没有自己的计划，没有第六边防大队在外配合，他们也能够将所有的人质救出来。

    但是他还是有些紧张，一是因为这一次行动的级别太高了，另外也是因为自己激动。

    他的部下开始层层推进，负责牵制里面暴徒的主意了，为三位兵王制造机会。

    巡警司的人全都靠边站，这种层次的行动，他们只能做一些外围警戒的工作，阻拦那些看热闹的市民，已经不断试图冲进来，搞到第一手资料的记者们。

    饶是如此，巡警司上下也是两眼放光，与有荣焉。

    几个小时过去，什佘学院遭遇严重“袭击”的消息已经传开了，整个联邦都已经知道，很多电台都已经派来了记者。

    这算是最近在珍稀动物的光芒之下，发生的一件大事情了。

    整个联邦的目光都关注这里。

    澹台无敌看到一切进展顺利，暗中松了一口气，然后又自我解嘲的笑了一下：我这是自己吓唬自己，第六边防大队乃是整个联邦最精锐的内部特别行动队，专门处理这种袭击。

    这一次还有三位前十的兵王出手，不会有任何问题。

    他从来到什佘学院，就一直忙碌着，这会终于放松了下来，随手抓来一瓶魂剂喝下去，补充一下几个小时内消耗有些巨大的魂魄。

    但是一瓶魂剂还没喝完，就看到一道身影从什佘学院内飞了出来，吧唧一声摔在了他的面前。

    澹台无敌大喜：“暴徒伏诛……”

    但是声音还没有落下，就注意到好像不大对劲，摔在面前的身影脸朝下，但是从身形上来看，并不像是一个自然人。

    有点眼熟，澹台无敌反应了一下，一下子跳了起来：这是紫武星神贺战虎！

    整个联邦排名第七的强大星战士趴在前面不远的地上，一动也不动。

    他下意识的感觉到情况不妙了。分明是把握十足的行动，怎么会有了变故？他第一反应就是立刻下令：“冲进去！”

    第六边防大队的队员们经验丰富，在变故发生的时候，看清了被扔出来的是贺战虎，心里都是咯噔一下，没想到还是出了意外。

    队长命令下达，他们甚至来不及多想就立刻执行，各自升起机傀身上全部的武器和防御，飞快的冲了进去。

    然后诡异的一幕又出现了，第六边防大队攻击六百人，澹台无敌这一次派出去的，是最精锐的一百人。

    他们分成四队，从不同的方向，或是破开大门，或是打碎窗户，或是直接炸开外墙，分别冲了进去。

    但是每一队二十五人，进去之后却悄无声息，里面什么反应也没有，那些队员也没有了半点声息。

    澹台无敌有些慌了，未知才是最大的恐惧，他现在就想弄明白，这到底是怎么回事？

    而他剩下的希望就是另外两位兵王了，虽然紫武星神贺战虎被无声无息的拿下扔了出来，但是贺战虎的排名是最低的，还有七杀绝兵裘天瑞以及排名高居第二的六合青龙程武王。

    什佘学院中一片死寂，其实并非真的没有声音，寇如仇就在小声的嘀咕：“非要出手作甚，这些都是联邦的人才，不如让老夫出面，和他们谈一谈就好……”

    寇如仇有些想当然了——宋征为什么执意要把这些人打服了，是因为他在官僚体系中混过，很清楚这些人的臭德行。

    三位兵王在场，还有眼高于顶的第六边防大队，如果寇如仇出面说和，宋征在事后不可避免的会被骚扰。

    那些人没见识过宋征的厉害，怎么会老实？

    如果他们做得过分了，宋征都不敢保证自己会不会真的杀了他们。所以现在出手，一次把他们打服了，日后更好相处，他的计划也可以顺利执行。

    澹台无敌一瞬不瞬的盯着什佘学院，心中盘算着要不要继续向上面求援。忽然一个身影从里面被扔了出啦，和之前的贺战虎一样吧唧一声摔在了他的面前不远。

    澹台无敌痛苦的闭上了眼睛，因为这一次他看的很清楚，是七杀绝兵裘天瑞。

    裘天瑞的机傀身上，引以为傲的七道星械武器，全都被扭成了麻花。

    他在心中不断地安慰自己：还有六合青龙程武王！武王阁下，您可一定不要让属下失望啊，您现在肩负着整个联邦的希望……

    吧唧！

    又一道身影被扔了出来，澹台无敌忽然一个哆嗦，不敢睁开眼睛，害怕看到自己最不愿意见到的那一幕。

    他咬了咬牙才终于猛的睁开眼来，顿时整个人如同沉入了水底，在他面前，和贺战虎、裘天瑞并排躺着的，正是他最后的希望，六合青龙程武王。

