    

    北冥幽皇修行多年，不曾停下，自然要去看看自己的父亲。

    秦问天离开这边，来到了自己在天窟内的修行寝宫，整座悬空宫殿都在时光秘境中。

    神念扩散，秦问天找到了青儿和倾城她们，道：“大家都到我这里来。”

    很快，许多人都汇聚而来，倾城和青儿以及夜千羽自不用多言，晴丫头、小混蛋、君梦尘、南凰邀月、南凰云曦他们也都过来了，有些疑惑秦问天怎么忽然召集他们。

    “没什么事，就是有些想念大家了。”秦问天见到许多人的疑惑眼神笑了笑道，使得许多人无语，不过他们并不知道，秦问天之前见到幽皇因修炼而受伤而心有感触，事实上，这里的许多人都和幽皇一样，为了能够帮助到他，疯狂的修行。

    “问天哥哥，我刚修行到紧要时刻，就被你喊过来了。”白晴郁闷的嘀咕了一声，瞪了秦问天一眼，虽然已经是天神强者了，但在秦问天面前，她仿佛永远都还是那曾经的少女。

    “哈哈，那下次你有什么修行不懂的地方，可以多骚扰下我。”秦问天笑着道。

    “你可说好了。”白晴甜美一笑，但她也只是这么说说，真让她骚扰秦问天，她是不舍得的，她不会时常去打搅秦问天修行。

    “当然。”秦问天点头笑道，又看向身边的许多人，脸上露出了笑容：“若欢姐，凌霜姐，现在都这么厉害了，越来越年轻漂亮了。”

    “那又怎么样，还不是没人要。”若欢咯咯的笑着，对着秦问天抛了个媚眼，秦问天一脸黑线，这师姐也真无语了，大家修为都这么高了，还是喜欢调戏他，他没接话，要不然肯定还是掉坑里。

    “云曦、笙歌，你们的修为都已经到这种地步，更要努力了，天神之境，已经能够遥望。”秦问天看向两位美人，南凰云曦和南凰笙歌都是南凰氏圣女，天赋异禀，在天窟秘境修行，如今早已都是界主。

    两女轻轻点头，他目光又继续转过，像是寻找什么般，随后问道：“两个小丫头呢？”

    “她们哪能闲的住，玄心和姜婷带她们出去玩了。”凡乐开开口说道。

    “你的宝贝女儿出去玩了，你不跟着啊。”秦问天笑看着凡乐，原来，凡乐和玄心也生了个女儿，取名凡叶，虽然按照外界的时间算年龄才一两岁，但因为在秘境中长大，因而，事实上已经长大成人了。

    凡乐苦着脸，头疼啊，那丫头，不是一般的贪玩，本以为生个女儿会文静，哪像，比男孩子还要活泼，这点倒是像了他。

    “你们有空也出去散散心，天窟修行虽好，但偶尔也得走动下。”秦问天笑道，诸人点了点头，只是，因为天窟和神宗面临的压力太大，他们都忙于修行，想要尽快的成长，其它心思自然也就少了。

    “宗主，有西方世界的僧人前来拜访。”此时，秦问天脑海中传来一道声音，使得秦问天目光一闪，露出一抹精芒。

    数年前，西方世界不戒大师前来拜访过，得知他不同意交出天窟，西方世界开始行动，让乾坤教和九天玄女宫撤离天窟，瓦解他们的同盟，同时，太古诸强者结盟前来，死神出现，将一场浩浩荡荡的大戏还未开始便落下帷幕。

    如今，沉寂数年的西方世界，再一次有人前来，暗潮涌动。

    秦问天取出传讯水晶，回应道：“我这就来。”

    收起传讯水晶，秦问天看向眼前诸人道：“西方世界的人到了秦天神宗。”

    诸人目光一闪，都隐隐有些担忧，西方世界，一直是横亘在他们心头的隐忧，如今西方世界再次降临，也不知道想做什么。

    “放心吧，如今我们天窟的实力，足以应对任何变故，我这就出去看看。”秦问天说道。

    “问天哥哥，我们也一起，正好出去走走。”晴丫头开口说道，秦问天点了点头，随后，一行人一起朝外而去。

    此时，秦天神宗内，来了一行身披袈裟的僧人，他们一个个宝相庄严，身上透着神圣之光，双手合十在面部前方，透着超然于世外的气度。

    神宗内不少人目光好奇，打量着这行僧人。

    “母亲，这群秃驴看起来还真是正经。”旁边，一位漂亮少女对着身旁的美丽女子传音道，那女子正是凡乐的妻子玄心，而美貌少女则是她和凡乐的女儿凡叶，不过她虽然调皮但也不至于当面骂别人，而是传音交流。

    “不要说话。”玄心皱了皱眉，传音回应一声，脸色微有些变化，她听凡乐说，佛门这些秃驴手段厉害，甚至，修为高的人，能够截取他人的仙念传音，厉害的很，不得不防。

    “为什么，父亲说过，这群秃驴道貌岸然，看似圣人模样，实则坏的很。”凡叶继续又道，玄心对着她使眼神，同时目光看向那些僧人，观察他们的反应，只见此时，为首的一位僧人目光转过，看向凡叶，笑着道：“世间之人皆凡夫俗子，何来圣人模样，我等也不过血肉之躯，死后皆化枯骨入黄土。”

    凡叶张了张嘴，露出吃惊的神色，指着那僧人：“你……你能听到我的传音。”

    她身旁还有一位漂亮少女，乃是欧阳琴心，同样露出吃惊的神色。

    “佛门道法无尽，这不过小道而已，何足挂齿，小姑娘天资聪慧，极具慧根，若是想要学，我可带小姑娘入佛门修行此道，不日可成。”那僧人缓缓开口，凡叶眨了眨眼睛，看了一眼旁边的玄心，只见玄心脸色变了变，道：“大师客气，这丫头年幼胡乱言语，大师勿怪。”

    “些许言语，无关紧要。”僧人微笑说道：“只是，这姑娘的确有慧根，女居士何不考虑下。”

    凡叶眨了眨眼睛，道：“你骗我，以你的能力，要传授一些道法于我，轻而易举的事情，又何须前往佛门，在这里就可以了，要不你传授我如何听取他人传音的神通道法？”

    佛门高僧目露思索之色，随即道：“姑娘和秦天神宗宗主秦居士是何关系？”

    “我干爹。”凡叶得意的道。

    “原来如此，所谓法不可外传，你拥有佛门慧根，我才愿意传授，但你和秦居士关系如此近，这道法，便不传了。”僧人笑道。

    “你是怕我将之传给干爹？”凡叶盯着僧人道：“我干爹是何等人物，才看不上你们这些小道呢，而且，你既告诉了我法不可外传，我自不会传授于他人，不过你既不信，便当我没说过吧。”

    佛门僧人看着凡叶侃侃而谈，随即露出一抹和蔼笑容，道：“好聪明的小姑娘，既然你和佛门有缘，那我便传你此道吧，你不要反抗。”

    说罢，他身上涌现精光，有可怕的佛门光芒亮起，圣洁无比，随即佛门之光渗透进入凡叶的脑海中，她的额头像是点亮了一道佛光，越来越亮，许久之后，才渐渐熄灭，随后，凡叶露出一抹吃惊的神色，看着眼前的僧人，道：“你们这些僧人果真有些道行。”

    “姑娘谬赞了。”那僧人平静道，只见凡叶身旁，欧阳琴心拉了拉凡叶的袖子，轻声道：“你胆子真大。”

    她们在天窟长大，自然对西方世界知道的很清楚，这可是西方世界的僧人，凡叶竟然接受他们传道。

    “在我们神宗，有干爹在，怕什么。”凡叶俏皮的眨了眨眼，笑道，显然对秦问天非常崇拜。

    “又在说干爹坏话呢。”此时，一道声音传来，随后便见一行身影出现，为首之人正是秦问天。

    “干爹。”凡叶跑了过去，扑入秦问天怀中，在秦问天怀里蹭了蹭。

    “我哪里舍得说干爹坏话。”凡叶咯咯笑道，秦问天揉了揉小丫头的脑袋，露出宠溺之意，他自己背负着极大的压力，因而一直暂时没有考虑儿女之事，但凡叶和欧阳琴心，他都是一直当自己女儿一样看待的。

    “秦叔叔。”欧阳琴心也走了过来，搂着秦问天的胳膊，她们也将秦问天当做父亲一样对待，而且，因为父亲有时候会严厉些，秦问天却是一直宠溺着他们，因而在秦问天面前她们更加放纵些。

    “这么大的人了，还赖着秦叔叔。”姜婷走过来道。

    “我们很大吗？”凡叶做了个鬼脸，事实上，两个丫头如今都已长成，亭亭玉立了。

    秦问天笑了笑，看向西方世界之人，道：“诸位大师前来，有何指教之处？”

    “还是当年的事情，佛门行事自不会狭隘，若西方世界执掌天窟，秦居士等人依旧可以在天窟内修行，这样可好？”那佛门僧人开门见山的说道，一点不拐弯抹角。

    “让我们交出天窟，你们来执掌，然后，是你们西方世界允许我们在天窟修行？果然很大度啊。”凡乐听到这话乐了，西方世界的佛道修士，脸皮厚道这种程度？

    “这并非是西方世界的意思，而是太古诸强的想法，也是趋势，秦居士何苦逆势而为。”僧人继续说道，秦问天看着对方，笑道：“若是大师就为了此事前来，那么可以回了。”        

