    星期一的早上，感冒还没完全好的夏雨墨，还是去上班了。

    这两天她也想清楚了，好好工作，努力挣钱，把身边这个男人当成工具人不就好了？

    对，她可以做到的！坐在车里的夏雨墨，默默握着手，点头。

    凌西顾一脸诡异的看着她：“你没事点什么头？”

    夏雨墨转头，努力把他看成……一串代码组成的工具人！挑了挑秀眉，摇头：

    “没事！”

    心情突然就好了很多呢。

    “上班也别忘了多喝水。”他又沉声叮嘱她。

    “嗯。”她乖乖点头，心里默念：是代码工具人在关心我。

    “不许和异性走太近，别忘了你现在已经结婚了！”凌西顾又沉声叮嘱。

    “嗯。”她再乖乖点头，嗯，他是工具人。

    凌西顾见她突然这么乖巧听话，有些不敢置信，她昨天对自己还很冷漠……

    睡一晚就好了？

    他突然将她扯入怀里，抬手摸了摸她的额头，冷声问：

    “你病傻了？怎么突然这么听话？”

    夏雨墨倒在他双腿上，睁着一双黑亮的大眸子看着冷酷的他，再努力把他看成工具人，冷哼：

    “你很想我生气吗？”

    “真是好的莫名其妙！”凌西顾故意捏了捏她的脸颊，再检查的在她身前用力一揉……

    一阵带着些疼的酥麻感瞬间袭遍她身体，夏雨墨羞红的立马抓住他大手，气愤：

    “住手！工具人就能随便乱摸乱捏吗？”

    “工具人？”凌西顾的俊脸逐渐黑沉，明白了，突然恼火捏着她的脸：

    “夏雨墨！你敢把我当成工具人？”

    “……”夏雨墨挥开他的手，暗恼的转过脸，怎么一生气，就给喊出来了？

    她咬了下唇，想从他腿上爬起来，这样太没安全感了，才刚撑起身体，突然又被他按了下去！

    双眸锐利的盯着她问：“你知道工具人有什么特性吗？”

    “什么特性？”她撇嘴问。

    “没人性……信不信我现在就在车里……”他冷声说着，大手从她下颚缓慢的轻轻的滑至她胸前。

    突然一捏！

    “唔！凌西顾你……你……”

    夏雨墨脸色娇红的喘着气，紧抓着他大手，看了眼坐在前面的保镖和林特助，尴尬至极。

    他没移开手，一轻一重的用着力，邪魅笑问：

    “我只是你脑袋里的工具人，你跟一个工具人这么生气干什么？”

    “我不把你当工具人了行吧？”

    夏雨墨扯又扯不开他的蹄子，脸色很是难堪，脸色更红了，聪明的暂时‘投降’。

    “真不当了？”凌西顾冷声问。

    “不当了！”她摇头。

    “再被我发现，看我怎么收拾你！”

    他低眸看着躺在自己腿上的娇媚女人，声音严厉中又带着丝暗哑。

    “我现在可以起来了吧？”

    夏雨墨鼓了鼓腮帮，敢怒不敢言，正想爬起来时，又被他按了下去！

    “以这个姿势坐车不错，继续躺着……”

    他的手有自己的主见，它不想移开了，他也很无奈。

    夏雨墨怒瞪着他，今天是从庄园别墅去的公司，一个多小时的路程，她就这样躺在他的腿上--

    某人的蹄子还一直放在一个位置！

    她的脸红了一路，也被某人气了一路……

    这个混蛋，真的没人来收拾他一下吗？！

    终于快到公司时，夏雨墨才被他放了开，她提前几分钟下了车，从来没这么渴望踏入公司过……

    进入公司，刚走进设计部，她便看到顾安琪今天来上班了！

    此时一堆同事围着她在讨好。

    “雨墨，你来了？”顾安琪看到她，主动站起身打了声招呼。

    夏雨墨没想到她还这么热情，如果不理她，以后上班又很尴尬！

    “嗯。”她淡漠应。

    “你要喝什么？我现在是你的助理，你有任何需要，都可以叫我去做，不然我这班上得多无聊？”

    顾安琪微笑着又问。

    夏雨墨双手环胸，见她这么热心，总感觉有些阴森森的诡异，她浅笑了下说道：

    “既然安琪你这么闲不住，那……以后每天的上午茶和下午茶，就麻烦你亲自跑一趟星巴克，帮我们部门的每个人买一杯咖啡来吧！”

    “什、什么？”

    顾安琪听到她的话，都怀疑自己的耳朵了，她是什么身份，还真把自己当跑腿的了？！

    顿时，设计部的所有人都惊讶看向了夏雨墨……

    那可是总裁的未婚妻啊，所有人都在巴结呢，她怎么敢这么使唤？

    “安琪是嫌麻烦吗？那你刚才又说闲不住。”夏雨墨笑问。

    “好、好吧，不就是每天买两次吗，小事。”

    顾安琪忍着，依旧保持着优雅微笑，走了出去。

    一个同事立马八卦问：“雨墨，你不会也是个豪门千金吧？”

    “不是，你们想多了。”夏雨墨走到自己办公位，放下挎包浅笑。

    “那总裁未婚妻怎么甘愿给你跑腿？”

    “就是啊，这要是没原因，谁信啊？”众人七嘴八舌附和。

    “雨墨，你就告诉我们呗，满足下我们的八卦之心！不然，我们肯定不能好好工作了！”

    夏雨墨很无奈的看着他们，对他们客气回绝：

    “我的八卦有这么大的魅力吗？不过，你们真的别乱想了，我和安琪早就认识了，下次我给她端茶倒水！”

    她这么一说，众人不得不悻悻散了开，这么说，她真的和总裁未婚妻是闺蜜？

    跟她关系不错的张佳佳走了过来，没问她八卦，只是递过去一个三明治，问：

    “雨墨，吃早餐了没？要不要尝尝我买的三明治，味道很好的！”

    “本来是吃过了，看你吃的这么香，那我不客气了。”

    夏雨墨没拒绝她的好意，接过三明治便尝了一口，虽然不及凌西顾家佣人做的好吃，但她还是点头夸赞：

    “味道真的很不错！”

    “那明早我再给你带一个，你别老啃馒头，只吃那个没营养。”张佳佳拍拍她的肩说道。

    知道她为了爷爷的病，花了很多钱。

    “你都看到了？”夏雨墨浅笑问她。

    “喂，我可是你朋友，怎么会不知道大家每天中午约吃饭时，你就找借口离开是为了什么？”

    大家都是同部门的同事，中午都会约在一起吃午饭，但她这三四个月从来没参与过。

    只不过是为了省钱。

    “难怪你总带吃的给我……佳佳，谢谢。”

    夏雨墨看着她，挺感动的，之前还真的相信是她买多了。

    “跟我客气什么，不过，有句话我不知道该不该提醒下你……”张佳佳有些欲言又止。

    “说吧，什么事？”她看着她问。

