     笼中鸟咒印真的很给力。

    依着日足和日差的实力对比而言，正常情况下要分出胜负，得付出不小的代价，基本不存在一方无伤打败另一方的情况。

    但现在日足没付出多少查克拉，仅仅只是一点而已！

    日差就躺在地上跟一条死狗一样。

    放在武侠世界之中，这玩意就类似于生死符一般，天山童姥借此统御了七十二洞主，号令之下，无所不遵。

    而日向一族也是团结无比，没有任何一个分家有反抗之力。

    哪怕这人是精英上忍！

    而且这玩意比生死符更强的一点是，能够持续绵延到死后的世界之中。

    要是整个忍界的敌人都被这么整一下，日向一族怕是无敌了，只不过这玩意只在自己人身上起过这个作用。

    镇压内患，日向一族是专业的。

    比死对头宇智波一族效率高了太多。

    所以顶尖实力上也差了太多。

    宇智波天才标配基本都是影级。

    日向一族天才标配顶天了上忍。

    好在，就目前而言，日足感觉自己跟富岳还是五五开的。

    再次看了看身体很受伤，就剩下嘴硬的日差，日足没有再继续发动咒印，只是冷哼了一声道：“我的做法都是为了日向一族。

    “你不是族长，你不懂！”

    话落。

    他离开了这里，没有再劝诫什么，不过心里还是开始去思考，如果日差真的不愿意替自己去送死的话。

    自己应该怎么办？

    为了日向一族进行牺牲。

    他觉得自己应该是有这个觉悟的......

    吧！

    “为了日向一族，呵！”日差依旧冷笑着，只是心里却有些动摇了。

    若说宁次只是刚刚感受到那种命运上的无奈。

    那么他则是体验这种无奈几十年了。

    道理、实力乃至于对错等等，都不重要，只要日足真的愿意，一个笼中鸟下来，管教他明白明白，什么叫做宗家的威严。

    在日向一族。

    没有火之意志，也没有兄弟姐妹，有的只是过去千年以来绵延至此的规矩，和蔓延至死后的笼中鸟咒印。

    木叶的光辉笼罩不到这片陈旧的土地上。

    联想到日足刚刚所说的来自于核心集团的暗示。

    日差紧紧地握住了手掌，心中却是下了一个决定。

    作为命运的被支配者。

    他没有选择的权力，只有被选择的命运，但这一次，日差想用自己的性命来选择一次命运。

    “这一次，我是为了自己而做出的决定！”

    那双眼睛当中燃烧着炽盛的火花。

    尽管他终将一无所有。

    但是他看到了自由！！！

    ————

    ————

    木叶村头。

    四季如春的林子里，芳草茂盛，太阳穿过枝叶，疏疏落落地投影到嫩绿的草地上，带着一种肆意的盎然生机。

    宁次漫步来到这片宁静场所，心头原先的情绪慢慢消散，随后增加的是一种期待感。

    未知，却又蕴含着一丝朦胧的喜悦。

    第一次来到这里的鸣人。

    却是换上了跟往日并不一致的服装，不是小裙子，而是更加适应练武的服装，只是又带着一些女性化的特质。

    在昨日完成自己每日的扮演后。

    极致深夜入眠时。

    鸣人退出角色扮演，开始正式去探索那特殊的签到点，所能够激活的技能，最终，他选择了一个看起来似乎蛮简单而且符合主旋律的技能，最强下忍（1/？？？）

    极限未知。

    目前技能点只增加了一点的能力。

    在加了这一个特殊的技能点之后，鸣人发现自己貌似并没有增加什么多余的能力，只是感觉仿佛有什么无形的能量加持在了自己身上一般。

    速度、防御、速度等，或许可以因此而提升？

    恰好。

    因为有了出来训练的理由，鸣人今天也是换上了合适的装扮，打算看看这份木叶下忍的能力，究竟有多么强大。

    穿上武道服之后，他扎好一头金色头发，带着木剑出发。

    挥剑千遍而不觉得疲惫。

    并且每一剑的威能，相较于原先的自己而言，似乎都提升了一倍左右的威能。

    尤其这似乎是综合成都的提升。

    倘若有足够的武道意识加持的话。

    实际实力的提升，绝对远远不止一倍，简直宛若一个六边形强化出来的全能武者一般！

    而这仅仅是一点特殊签到点的加持而已！

    那三个未知符号，代表着那位最强下忍的极限，究竟达到了什么地步？

    是脚踩六道拳打辉夜姬？

    还是这片无垠星宇都承受不住的力量，所以才冠以未知？

    鸣人无法理解。

    但他大受震撼。

    最强下忍！

    还真是有些可怕呢！

    茂盛的丛林间，鸣人擦了擦额头上并不存在的汗水，心里对于未来的期待，也一下子再度提升了许多。

    系统给予的诸多技能模板。

    他任选其一，强化到一定极限，则不论忍界版本如何变化，自己都能够做到屹立不倒。

    倒也不差！

    哗啦啦！

    清风吹过枝叶的响声出来，掩盖了多出来的脚步声。

    寻了许久后，宁次终于还是来到了这里，看到了那道熟悉的身影。

    “一百零一，一百零二......”

    感知到有人靠近。

    鸣人暂时没有理会，只是一下下地数着，尽量将每一次挥剑，都做到标准的模样，朴实无华。

    这是加载了对应的技能模板后，鸣人所感知到的一种，让自己能够更好地发挥出这份技能的方法。

    重复一件件简单的技能，并将之发挥到极致。

    鸣人对此也能够理解。

    所谓下忍，常规标准，自然没什么强大的忍术，更多时候需要依靠纯熟的体术和强大的身体素质去跟敌人抗衡，基本功是非常重要的。

    或许。

    系统对于最强下忍的定义，就是将基本功练到了极致的强者。

    照着对应的方向来。

    即便暂时没能够提升对应的技能点，他增加熟练纯度，似乎也可以提升这一技能的威能。

    反正操作简单，有什么道理不去尝试一下呢？

    而在宁次的视角当中。

    也更加确认了一件事。

    女孩似乎真的只是木叶最普通的孤儿而已！

    没有什么了不得的传承，没有强大的名师，更没有自创技能的天赋，有的只是一份份重复的汗水。

    像这种简单的剑术，怕是练上一百年效果也就那样吧！

    但他就是感受到一种难以言喻的感动！

    如此刻苦、专注，却又从容不迫。

    她的面上竟然带着一丝浅浅的笑容，与初春的环境相得益彰，带着让人动容的朝气与活力。

