    储秀宫中，宝钗结束了一天的舞蹈训练，有些疲惫地回到了住所，沐浴更衣之后，正准备上床，忽然来了几个太监，为首的正是戴权。他如沐春风地对着宝钗道：“奴才给小主道喜了！”

    宝钗忙给戴权回礼，悄悄地往他手里塞了一张银票，“公公，不知喜从何来？”

    “圣上钦点小主今夜侍寝。小主的好日子就要来了。小的们，快点伺候小主更衣。”

    宝钗听了心里一片火热，进宫这么久，一直被教坊司的人拉去学舞蹈，还没给她个确切的理由，她还以为是有人要整她，可现在陛下要她侍寝，她的心又躁动了起来，我终于要熬出头了吗？

    几个太监麻利地把她用被子裹了起来，抬着送进了养心殿里面的寝室内。薛天正躺在床上，等待着她的到来。

    很快床底边的被子被掀开了一脚，一个千娇百媚的绝色佳人慢慢爬了上来。

    “臣妾叩见陛下。”薛宝钗那张风情万种的脸出现在他面前，娇声说道。

    “不错，果然是美人如玉，吹气如兰。”薛天一双手在被子里不断游走，一边对着羞涩的美人调笑道，他仗着宝钗没见过自己，直接冒充乾隆来让宝钗侍寝，这一招可真是太妙了。

    宝钗在薛天的攻势下很快就举手投降，毕竟薛天可是真的大，而不是吴签那样的我的很大，你要忍一下。

    当夜薛天用魔咒消除了她的疼痛，让宝钗感觉自己跟飞上了云端，在柔软的云朵上躺着睡觉一样舒爽，她就像一朵刚刚**的花骨朵一样，娇艳欲滴，明媚动人。

    “对，就是这样，接着吹箫接着舞，一曲相思，三曲断肠……花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开……”薛天让她在床上跳起了舞，大饱了眼福，愉悦了身心。宝钗也很卖力，那眼神妩媚如丝，身体顺滑柔软，如美人蛇一般滑来滑去……

    第二天，薛天就封了宝钗做玉美人，又把碎玉轩赐给了她，也算是一种对前世的怀念了。

    一天后，贾琏从贾珍那得到了宝钗蒙陛下恩宠，已经封了玉美人的消息，他有些兴奋地回到荣国府，把这消息告诉了贾母、贾赦、贾政、王夫人、薛姨妈等人。

    “宝丫头封了娘娘，这下薛兄弟的事情就有了转机了。姨妈不用太过担心。”贾琏说道。

    众人深以为然，纷纷劝慰薛姨妈放宽心，她则抹着泪答应了，但心里还是忧心不已。

    如此又过了两天，宫里传来了消息，说是宁郡王贾政向陛下求情，薛蟠打死人事系镇国公公子先上门挑衅，过不在薛蟠，故他虽然打死人，也应法外施恩，允许其缴纳议罪银赎罪。陛下允了，传出话来，让薛家缴纳八十万两银子，薛蟠就可以回家了。

    “八十万两？我的天啊！这是要我们薛家的命啊！”薛姨妈一听这个数额，血气上涌，整个人往后一仰又晕了过去。

    众人急忙请来太医，给薛姨妈看病，等她醒了之后，也只能答应了这个堪比天价的数额，开始变卖薛家产业，全力以赴地凑齐这笔银子。

    薛姨妈这边在卖产业凑银子救儿子，朝廷里也有人在哭穷，这人就是户部尚书赵东来。

    “陛下，如今国库空虚，实在是拨不出银子来打仗，还请陛下下旨，向那些欠了朝廷银子的勋贵还钱，或可解燃眉之急。”

    “这些人一共欠了多少银两？”乾隆皇帝开口问道。

    “回陛下，拢共欠了一千三百多万两。”赵东来照实说道。

    “什么？”乾隆“大吃一惊”，连手里的茶也觉得不香了。“账本呢？拿来给朕看！”

    赵东来急忙将账本高举过头，戴权上前接过账本，弯着腰将其呈上，乾隆接过，翻开一看，北静王欠银一百五十万两，南安郡王欠银一百四十三万两，江南甄家欠银两百三十四万五千六百两，辅国公欠银一百零八万两，镇国公欠银七十八万两，宁国公欠银八十六万两，荣国公欠银九十三万两，忠靖侯欠银六十五万两……

    “这些人竟然欠了朝廷这么多银子！大多数人欠了几十年都没还！他们都把朝廷当什么了？”乾隆气的把茶碗都摔在了地上，“下旨，让锦衣卫协助户部追缴欠银！若是实在还不上的，就抄家，夺爵！”

    戴权急忙跪下遵旨。薛天则在暗笑，他要的就是这种感觉，皇帝越是暴虐成性，越是和朝臣离心离德，大金就越是不得人心，这些既得利益集团对掌权者不满的时候，他只要稍稍表示一下，这些人还不得上杆子跑到他的手下？

    薛姨妈东拼西凑了八十万两银子，几乎把薛家家底掏空了之后，把银子交给了贾蓉，充进了内务府库银，薛蟠才被放了出来。

    “妈！”薛蟠出狱后，回到家里，看到自己母亲，顿时抱了上去痛哭起来。母子二人相拥而泣。

    “我的儿，你受苦了！”薛姨妈哭道，“以后你一定不要再惹事了，这次为了救你，家里都快被掏空了……”

    薛姨妈怎么给薛蟠接风洗尘暂且不提，薛天在研究了几个月的风月宝鉴后，终于发现这宝鉴并不是什么门钥匙，没办法让他进入太虚幻境，这让他很是失望，一面装着类似于博格特这样吓唬人的玩意儿，对他来说还真不算什么宝贝。

    “也只有等那一僧一道再次出现的时候才能解决他们两个了，以我精神力覆盖范围之广都找不到他们，可见他们还是有两下子的。这件事情看来急不得。”

    薛天想了一会儿，突然发现这个赵姨娘居然没有和马道婆联合起来用魇魔法害王熙凤和贾宝玉，这事情还真是有点奇怪啊！

    “难道是贾政封了一等子爵，赵姨娘的待遇提高了，心里没了害人之意？”薛天暗自摇头，这马道婆害贾宝玉的时候，跛足和尚很及时地出现了，而且还唤醒了通灵宝玉的“灵性”，祛除了魇魔法，救了贾宝玉。

    “要是贾宝玉没被救活，我倒是可以提前吞噬了神瑛侍者的灵魂，那可是大补之药，或许我应该试一试？”

    以薛天现在的身份倒也不好去找马道婆，好在在上个世界的时候他可是把这个人的情况摸得一清二楚，要找到她并控制她并不难。

    薛天打开空间之门，直接到了马道婆房中，在她还来不及有所反应的一刹间就用心灵控制控制了她。

    “去找赵姨娘吧。好好发挥一下你的长处。”薛天言简意赅地下达了指令。

    马道婆的神情恢复了正常，对着空无一人的空气和颜悦色地说道：“马道婆遵命。”

    荣国府那边最近其实也还是老样子，女主子们安享富贵，王熙凤更是因为公公贾赦封伯，堂叔贾政当了吏部尚书之后众多官吏前来巴结而变得目中无人不可一世，只要是能赚钱的她都敢伸手，不止是包揽诉讼，放高利贷，就连本该是薛天来定夺的一些不太重要的官位，她也敢和贾蓉串通一气，共分好处，想着法儿的卖了官位。

    这要不是因为薛天控制了皇帝，就他们这么个做法，恐怕早就被人抄家夺爵了，尤其是王熙凤的心还挺黑，赚来的钱都偷偷落入了她的口袋，想要吐出来是不可能的，搞得府里面一些“抑郁不得志”的人看着很是眼红。这其中不止有刑夫人，还有唯恐天下不乱的赵姨娘。

    赵姨娘最近过得可真是不太顺畅，按理来说贾政封了爵，升了官，那她的儿子贾环的地位也应该水涨船高吧？她赵家娘家也应该跟着多捞些好处吧？可是可恶的王夫人不止苛待贾环，动辄罚他抄什么佛经，还驳了贾政许给她兄弟的一个差事，让她气得七窍生烟，心里正憋着坏情绪，想着怎么狠狠反击一下王夫人和王熙凤，说起来王熙凤也是让人生厌得很，她对赵姨娘房里的吃穿用度经常克扣，对贾环这个正儿八经的主子也很不待见，她的心里早就充满了怨恨，只差马道婆这根导火索了。

