        自从听到关于江宁水家圣兽之争的消息，叶新心中就一直隐隐有着不详的预感，他如今最放心不下的，便是小沁。
        因为按照父亲原有的安排，小沁本应在家中沉睡，一直等到他叶新安然归来才会苏醒，而这个时间节点，至少是待泰山之巅一切尘埃落定之后。
        然而，两名天门红衣的出现，将这个时间节点大大提前，叶新不知道这到底意味着什么，但如今小沁重伤垂死、下落不明，绝对不会只是偶然！
        “呵呵，原来是天门的叶少主，真是久仰大名，今日我等还有要事在身，就不多留了。”
        有几名持剑强者脸色异样，笑着朝叶新的方向拱手致意后，急匆匆的转身想要离去。
        “大宝，谁敢现在走，就咬死谁！”
        叶新眸光冷冽，口中发出冰冷的声音，并直接掏出八咫神镜扔给大宝，右手缓缓提起绝仙古剑。
        大宝虽然傻不拉几的，但听到小沁的消息后也是焦急不已，潜意识里他觉得，这些来争夺圣兽的强者确实不能走。
        至于到底为什么，有叶新在，他不需要考虑那么多为什么。
        大宝激动地接过八咫神镜，将其顶在狗头上方，然后发足狂奔拦住几名想要离开的强者，斜着狗眼龇牙低吼道：“谁敢再走一步，本哈就咬死谁。”
        “叶新，你这是什么意思？！今日圣兽之争我等已然放弃，你却又威胁任何人不准离开，难道是想与在场的所有强者为敌吗？”
        几名持剑强者中有登临第九境的巅峰存在站出来质问叶新，不到万不得已，他们并不想开战，毕竟连帝御众强都走了，面对紫金钩吻草和变态大狗妖，他们似乎没有任何胜算。
        更何况，还有一只无法掌控的莽荒圣兽藏于湖底，而天门少主叶新的实力更是深不可测，此时不走，恐将有大难临头。
        “胆敢离开者，死。”
        叶新似乎没有任何顾忌，再次发出最为郑重的警告，冰冷的杀意笼罩全场，令所有人心中发寒，只见他缓缓迈步，朝着余家兄弟的方向走近。
        上古杀剑的锋芒令余小二的双眸刺痛，他挣扎着站起身来，提着断戟横于胸前，整个身体在止不住的颤抖。
        “叶兄，我二哥是被爱情冲昏了头脑，能否放他一条生路...”
        余小七硬着头皮为自己的二哥求情，他能感受到叶新的强烈杀意，此刻没有人怀疑，叶新有这个实力，他是真的想要杀人。
        “小沁出事，你有没有动手？”
        叶新漠然开口，左手掌黑色葫芦，右手拿绝仙古剑，仿佛只要余小二的回答有半点犹豫，他就将直接祭出杀招，毫不留情。
        “水麒麟之争...我在，但...却没有对木仙子出过手...”
        无形的巨大压力下，余小二强行稳住伤势，艰难的发出声音，随即感受到压力大减后，他踉跄倒地捂住胸口，大口喘着粗气，心中惊惧不已。
        “那这个人，他有没有？”
        叶新的杀剑剑锋倏地抬起，指向刚刚质问他的那名巅峰强者，余小二闻言抬头望去，声音似乎有些忌惮：“他...是五岳剑派掌...”
        余小二的话语还没说完，便瞬间瞳孔紧缩，在所有人猝不及防的一刹那，剑光陡然亮起，映照苍穹之巅，那名巅峰强者不可置信的瞪大双眸，低头看着自己胸前触目惊心的血洞，然后直直坠落彭泽湖水，溅起朵朵浪花。
        “掌...掌门的儿子...”
        余小二将未说完的话语说完，然后紧紧盯着叶新手中的绝仙古剑，下意识的咽了咽口水。
        叶新的杀剑，似乎天生为杀人而存在，明明没有任何灵力波动，但仅仅依靠杀意，便可以瞬间灭杀第九境的巅峰存在！
        这杀人手段...还讲不讲道理？！
        “我不管是什么掌门，还是掌门的儿子，只要对小沁动过手的，全部都得死！”
        宛若实质的杀意陡然降临，在场不少强者的脸色瞬间大变，而刚刚想走的剩余几名持剑强者更是转身飞逃，提剑杀向拦路的大宝。
        他们都是五岳剑派的高手，掌门之子都已经惨死，下一个恐怕就要轮到自己头上，相较于面对叶新的上古杀剑，他们更想试试能否冲出狗妖的拦截。
        同一时刻，又有其他几波强者也突然暴起发难，他们不想坐以待毙，叶新只是一个人，顶多还有一只狗，能拦得住他们这么多人？
        “嗷呜！敢伤我沁小主，一个都别想跑！”
        大宝看明白了，这个时候着急离开的，肯定都是对小沁动过手的，竟敢伤害善良可爱的沁主人，简直丧心病狂！
        血月般的妖异瞳孔倏地绽放神芒，大宝的气势爆发，凶威滔天，速度更是陡然加快到极致，来回狂奔下竟形成一圈残影，将想要飞逃的数十名强者全部困在圈中。
        “嗷呜！你们全部都被本哈包围了，受死吧！”
        大宝的狗爪子疯狂拍出，与众多强者的兵器来回交手，无数神通妙术招呼在大宝的身上，但却没有对大宝造成丝毫损伤，反而被大宝反过来拍死拍伤好几个。
        “嗷嗷，这面镜子果然适合本哈，你们逃不掉的！”
        大宝头顶八咫神镜，在来回转圈的战斗中越来越凶猛，当意识到自己如今防御无敌后，他更加肆无忌惮的出手，实力近乎碾压，仿佛是在戏耍这数十名强者。
        “这...”
        见到这样的情形，周围不少强者目瞪口呆，一只哈士奇竟然成功包围了数十名神州天下最为顶尖的修行者，而这群修行者不仅无法突围，还死伤惨重，这到底是什么鬼？！
        而更多的人感觉到的却是惊惧与胆寒，他们不久前在江宁水家争夺圣兽水麒麟，最后却被一名瓷娃娃般的萝莉少女抢先，在那种特殊情况下，可以说绝大多数强者都对萝莉少女发动过袭击。
        谁能想到，只是对一名萝莉少女动过手而已，如今却遭受杀身之祸，早知道这样的话，谁还千里迢迢赶来彭泽之地自己找死？！
        “开天九杀！灭魂斩！”
        见到大宝虽然成功困住数十强者，但却无法短时间内将其灭杀，叶新再次祭出绝仙古剑，并直接施展出最强杀招。
        灭魂斩，可斩灭一切！
        刹那间，天空中出现巨大的古剑虚影，剑气纵横，威压天地，整个世界都在颤抖，这一剑，仿佛能够真正的毁仙屠帝！
        在所有人惊恐的目光中，上古杀剑的巨大虚影落在大宝形成的包围圈内，数十名正在冲杀突围的强者没有发出一点声音，便瞬间神魂俱灭，体内生机被恐怖的剑气和杀意灭杀殆尽。
        一具具冰冷的尸体坠落进彭泽湖水，染红了目光所及的碧波荡漾，刺痛着所有人的双眼。
        “你...你是魔鬼...啊...我跟你拼了...”
        有数名强者心态爆炸，大吼着高举兵器冲杀向叶新，却被大宝狂奔过来拦截住，一顿疯狂的蹂躏摧残后，便死的不能再死了。
        随后，大宝飞落在大白鹅的背上，示意大白鹅带着他在全场上空来回盘旋，好像是在寻找下一个要击杀的目标。
        “嗷...呜...”
        大白鹅扑闪着翅膀，大宝头顶神镜傲然站立，高昂着狗头，低斜着狗眼，目光睥睨，龇牙低吼。
        全场陷入无边的寂静之中，一时间，没有人敢发出一丁点声音，更没有人敢往外踏出一步。
        “这个人，他动过手没有？”
        叶新将绝仙古剑收回，剑锋微抬，再次指向一人，他此时已然不仅仅是嘴角溢血，强行施展杀招导致他的整个身体都有多处龟裂开来，深可见骨，触目惊心。
        但是，依旧没人敢轻举妄动。
        被叶新不幸指到的，是一名穿着八卦道服的邋遢道士，身材肥胖臃肿，目光十分猥琐，看起来实力并不怎么样，但周围不少强者似乎都对他异常忌惮。
        “叶新，木仙子....收服水麒麟后，我便...匆匆离开，到底...哪些人对木仙子...动过手，我...并不知道...”
        余小二用手捂住胸口，发出断断续续的微弱声音，叶新闻言心中不禁错愕，难道刚刚五岳剑派的那些人，杀错了？
        “呵，叶大魔头，你身为天门少主，竟然不分青红皂白便滥杀无辜，是谁给你的勇气？”
        邋遢胖道士伸手指着叶新大声质问，让周围不少人一阵心惊肉跳，这个时候去招惹叶新，岂不是自寻死路？
        果不其然，叶新根本没有犹豫，直接抬起一剑，将胖道士当场镇杀，然后冷哼道：“我叶新杀人，不需要任何人给我勇气。”
        “很好！很强大！”
        胖道士正在坠落的尸体忽然爆炸开来，宽大的道袍化作万千碎片在空中飞扬，最终竟然又汇聚在一起，在所有人震惊的目光中，胖道士重生归来。
        “叶大魔头，贫道非常欣赏你，愿意助你一臂之力。”
        “助我一臂之力？”
        叶新紧紧盯着半空中的猥琐胖子，越看越觉得有种莫名的熟悉感，只见胖道士大摇大摆的飞落在甲板上，吊儿郎当的哼道：“因为水麒麟之争，贫道全程在场，谁打伤了小沁...仙子，谁帮助了小沁仙子，贫道看得一清二楚。”
        “敢问道长尊号？”
        叶新闻言放下绝仙古剑，态度陡然大转变，朝着胖道士拱手询问，以礼相待。
        “我乃终南山修道大士，闭关苦练七七四十九万年，如今刚刚出世历劫，欲经受世间七情六欲、千姿百态，将来必能登临九天，掌控六道轮回，故贫道自号为六道真君。”
        “掌控轮回，六道真君...”
        叶新见到这名胖道士一本正经的模样，忍不住嘴角一阵抽动，他终于猜到这货是谁了。
        无智那贼秃，在仙杀九子中的代号，便是叫做六道！也只有这夯货，才会如此大言不惭，无形装逼！
        “嗷呜！六道老儿，别唧唧歪歪的，赶紧说吧，在场哪些人打伤了本哈的沁小主，本哈的狗爪子早已饥渴难耐了！”
        大宝也实在看不下去胖道士的装逼模样，龇牙咧嘴地大吼出声，胖道士斜了大宝一眼，似乎并不想搭理大宝，而是再次看向叶新，似乎等待着叶新的表态。
        “六道真君，叶某相信你。”
        听到叶新的话语，胖道士哈哈大笑一声，然后猛然转过头去，用手指了一圈在场的所有强者，嘴角微微上扬。
        “这些人，全部都动过手。”
