    而在这些人的身前，是几个一个浑身肮脏，一脸伤痕的黄种人。

    正是寇准他们这次的营救目标。

    看着这几个人身上的惨淡，寇准有一种感同身受的疼痛。

    他有些愤怒。

    是真的愤怒。

    他们这些本应该在国外好好上学的孩子，却枉受了这种无望之灾，是何等的悲惨？

    特别是其中的女生，显然已经受到了欺负。

    这让寇准房间这些人有一种想要撕裂他们的狂怒。

    不过理智很快压住了他的怒火，他开始搜寻房间内的所有摄像头，最终确定7个，而这7个摄像头也将整个别墅内大致的情况全都勾勒了一遍。

    同时他顺着这些摄像头找到了存储硬盘，里面包含了他们这段时间一切所作所为。

    甚至羞辱的画面。

    在硬着心，查看了所有的画面，最后却微微皱起了眉头。

    “不对劲。”

    按照他之前的判断，这伙人并不应该仅仅是为了金钱勒索，而是有着更深的目的。

    并且以这些人的情况来看，他可不认为这些家伙有本事能将视频通过无数个服务器转接到国内。

    但是从视频中查看到的信息来看，这房间只是一群亡命之徒，没有什么陷阱，更没有什么能够威胁到华夏的存在，只有一把手枪明晃晃的摆在明面上。

    “难道是自己错过了什么重要信息？”

    他重新的查看了一遍视频，最后果然有所发现。

    他发现在房间内其实并不只是有7个摄像头，而是有8个。

    之所以之前没有发现，是因为这第8个摄像头独立于这7个摄像头之外，走的也并不是这间房子的网络。

    而在入侵的第8个摄像头的时候，他遇到了前所未有的抵抗。

    这正符合他的判断。

    电脑前的寇准眼睛一亮，双手开始加速，像是在打一场战役。

    而这场战役只持续了十分钟，寇准就成功攻入。

    并且，对方毫无察觉。

    而在这第八个摄像头里面，他终于找到了自己寻找的。

    那是埋葬在整个房子地下室的，满满一屋子的炸药。

    并且是提前一个月就已经准备好了。

    而视频中，也展露出一个人的身影。

    寇准知道，如果自己没有猜错的话，他……就是整件事的罪魁祸首。

    想着，寇准将他查到的所有信息，一股脑的全部copy，然后发给了薛林。

    薛林那边显然是一直在等着。

    看着寇准一口气发来的一大堆视频和信息，他很吃惊。

    “这才多长时间？”

    但当他看到寇准的分析和证据，证明这并不仅仅是一起简单的绑架事件之后，他更是震惊。

    瞳孔一缩，露出危险的神色。

    战术板替换成罪魁祸首的照片，他直接下令：

    “各小组迅速分析信息，汇总数据，天亮之前，我要知道他的一切！敢犯我华夏者，虽远必诛！”

    ……

    而寇准这边他发了信息之后，他就合上了电脑，走到了阳台，打开窗户，看着外面逐渐亮起来的天空，心里有些复杂。

    作为一个重生者，他以为自己只需要在乎自己的事情就可以了，但是这件事情让他发现，自己其实是有能力改变其他人命运的。

    这种从来没有过的操控感，让他有些沉重。

    不过这种感觉很快消散，回床上简单睡了两个小时，他就去上学了。

    等晚上回来再打开电脑，他发现有留言。

    薛林：“很感谢你的出手帮忙，我们这次营救任务圆满完成，多亏了你给的信息。这些是我的300万，我应该用什么渠道给你？”

    寇准看着留言，能够想到这次营救任务有多危险？而能够圆满完成营救任务，又需要付出多少。

    后世流传这么一句话，你的所有安居乐业，都是因为有人替你负重前行。

    不过该收的钱还是要收的。

    神秘人：“就放到这个账号吧？”

    寇准留了一个早就准备好的账号。

    而薛林那边也没磨叽，直接打款，同时开始查询这个账号的所有信息。

    可很快他傻眼了。

    因为这个账户竟然属于一个他熟悉的人——风琴折。

    风琴折自己也傻眼了，看到大家看过来，她急忙摇头：

    “我跟他没关系。”

    薛林当然知道这点。

    他本想通过这方式，找到对方的身份的。

    而更让他震惊的是，随着这笔钱转到这个账户，大概过了两分钟，这笔钱就突然从账户消失了。

    怎么消失的和消失到了哪，全都了无踪迹。

    薛林这时无奈的叹了口气。

    从之前给的信息中他就知道，对方的电脑技术水平，比他们高了一个层次。

    而且之前没有说过客人给的信息，的确帮他们省去了相当多的麻烦和危险，因为就连他也没有想到对方的目的竟然不仅仅是勒索。

    不过值得庆幸的是，对方知道他们在追踪自己，可好像没有什么生气的意思。

    想着他又发了条信息。

    薛林：“那之后如果有事情，还能够联系你么？”

    寇准看着对话框，想了想发了句话。

    神秘人：“到时候……再说吧。”

    然后他就关了对话框。

    风琴折看着这话，气不过道：

    “不就技术厉害点么？装什么啊！咱们军方找他办事儿，他还不乐意？”

    薛林正色的看着她：

    “没拒绝就是好事儿，你今后在论坛随时关注他的动态，还有注意方式方法，这次咱们能圆满完成任务，可多亏了人家。”

    风琴折心里还是不爽，可薛林的眼神让她不情不愿的只能答应。

    ……

    而寇准此时正看自己的银行卡。

    完成这个活，他余额也来到了一个新的高峰——800万。

    “这些虽然依旧不算太多，但也足够做一些事情了。”

    关于这钱怎么花，他心里也已经有了打算。

    不过就在他想这接下来计划的时候，他的房门突然打开。

    栾琴随之走了进来。

    气氛瞬间凝固。

    寇准没想到，老妈竟然突然进来了。

    看了看电脑，又看了看一脸凝重的老妈，他一脸天真的说道：

    “我要说这电脑是我抽奖送的，妈您能……相信么？”

