    那些嘲笑声，让深渊不禁一皱眉，侧头望去。

    「饼干好吃LV13，重装战士」。

    「我要的幸福LV12，元素召唤使」。

    但深渊也只是看他们一眼，就收回眼神。

    不认识！

    小角色！

    懒得理！

    旋即，深渊从背包中取出道具，「不知名的骸骨」。

    任务剧情，自动继续。

    “苏伊：这……这是？”

    只见这NPC少女美目圆瞪，眼中满满的都是错愕神色。

    她目光在这骸骨身上，继续打量了片刻。

    随后似乎发现了什么，她的眼圈慢慢变红。

    “苏伊：这、这真是……我哥哥。”

    她双手捂着嘴，尽量控制自己的情绪。

    可她脸上，悲伤的情绪根本掩饰不住，双眼瞬间泪水涌下。

    “苏伊：哥哥，哥哥呀。”

    这少女苏伊一下跪倒在地，泪如雨下，满面悲怆。

    “什么。”

    “怎么回事？这NPC还真有反应了？”

    一看这NPC居然有反应，「饼干好吃」几人一下傻眼。

    反应过来，顿时一脸不服气。

    “凭什么啊？”

    “凭什么我接接不到，他就能接到啊！”

    而深渊根本懒得理，那几人的鬼叫，他继续看着剧情。

    只见那少女苏伊哭着哭着，忽然俏脸变的煞白，面露痛苦神色。

    下一秒，她就捂心着口，倒了下去。

    见这一幕，深渊都无语了。

    碰瓷儿？

    我这是……被碰瓷儿了？

    这年头，连NPC都学会碰瓷儿了？

    你们能不能学点儿好的，可不可以不这么真实？

    “守卫宋伏：苏伊！！”

    深渊正在心里吐槽着，却见城门口的守卫，快步跑了过来。

    他一脸交集，俯下身子，仔细查看一下苏伊的情况。

    “守卫宋伏：还好，还好。”

    随后，他长出一口气，又望向深渊。

    “守卫宋伏：勇士，苏伊的身体一直很弱，受不了刺激。类似的情况，已经发生好多回了。”

    “守卫宋伏：不过，碰上这种事，她这反应也是可以理解。”

    “守卫宋伏：他们的父母走的早，兄妹二人一直相依为命，她哥哥还……。”

    “守卫宋伏：唉，算了，太让人心疼，还是不说了。”

    “守卫宋伏：勇士，还得拜托你件事。”

    “守卫宋伏：这里没有地方能让她休息，但我在站岗，还走不开。”

    “守卫宋伏：能否麻烦你，把她送回家中？”

    伴随着NPC剧情讲述的结束，深渊这边提示弹出。

    提示：是否接受任务「探险家的遗愿（紫色）」？

    奖励一：本职业武器（领主级）。

    奖励二：随机奖励。

    一看到这任务奖励。

    就算是深渊，都不禁眼睛一大，面露惊喜神色。

    本职业紫武器？

    我去，终于来了！！

    深渊现在拿着的，还是LV10的，蓝色机械师武器呢。

    之前从「末日」身上爆出的武器，虽然是紫色，但根本不适合他用。

    现在，终于有机会弄到紫武器，他哪能不兴奋？

    而且，深渊可以确定。

    这任务奖励武器，等级绝对在LV15以上。

    毕竟，这任务道具是从LV15的紫BOSS身上掉落的。

    接到的任务等级，绝对比LV15高。

    想到这里，深渊又哪会犹豫。

    接受！

    伴随着深渊的确定，那守卫NPC点点头。

    “守卫宋伏：那就麻烦你了，勇士。”

    “守卫宋伏：苏伊的家，就住在商店街后街，第四间住宅，很好找的。”

    NPC话一说完，都不用深渊操作。

    在剧情任务下，他将苏伊一个公主抱，打横抱起。

    同时，任务更新。

    提示：将「苏伊」送回家。

    深渊之前来过「双松城」，早就知道位置在哪里。

    他抱着NPC妹子就走。

    “站住！”

    “你等一下。”

    正当这时，身后两声急切的呼喊传来。

    只见那「饼干好吃」快步赶来，一把搭住深渊的肩膀。

    “把这任务卖给我，10金，我收了！”

    饼干好吃说道。

    而深渊上下打量他两眼，眼中浮现起一丝嘲讽之意。

    那眼神，就象在看傻叉。

    “10金？”

    “你打发要饭的呢？”

    其实，深渊真不愿意搭理他们。

    但是10金收一个紫色任务，深渊都不知道是他们没有智商，还是在侮辱自己的智商。

    说罢，深渊继续走。

    那饼干好吃不依不饶，紧跟着深渊。

    “20金！我20金币收，行了吧？”

    可能他认为自己诚意十足。

    但深渊根本头都不回，依旧不理。

    那饼干好吃真急了，快跑两步站到深渊跟前，挡住去路。

    “25金！！我出25金！”

    “这价格，你总该满意了吧？”

    “你一个建筑师，生产系，平时赚钱不容易。25金，对你来说应该不少了。”

    “你还不满意吗？”

    深渊望着他，脸上没有任何表情。

    不得不说，有些人，是真不会说话。

    就象这饼干好吃，明明有求于人。

    说的，却象是在怜悯，在施舍乞丐一般。

    别说深渊，本来就不可能卖这任务。

    就是本来是想卖的，也不会卖他们！

    “25金？”

    “别说你25金，就算加个零，250金，我也不卖！”

    深渊掷地有声道。

    “你！！”

    饼干好吃顿时被气到，气的直瞪眼睛。

    就连旁边的「我要的幸福」等三名小伙伴，也是不禁一皱眉。

    深渊说完，没再搭理他们。

    绕过挡路的狗，抱着妹子继续走。

    而那饼干好吃，终于是怒了。

    “小子，我可是诚意十足，你别给脸不要脸！”

    “你知不知道我是谁？”

    “你不卖给我，信不信我让你这任务，做不下去！！”

    他伸手指着深渊，怒道。

    “你一个破烂生产系，这么嚣张？就不怕任务有命接、没命做。”

    “你个外来的，敢来我们「双松城」撒野，你吃了熊心豹子胆了吧。”

    “对，这任务不卖，就让他做不下去！”

    “让他在「双松城」，也混不下去！”

    其它几名小伙伴，也忍不住纷纷开口。

    这些家伙，强买强卖不成，居然还玩起了威胁。

    听这话，深渊脸上没什么表情变化，但眼神分明一冷。

    他站住脚步，微微侧头。

    冷漠的眼神，望向身后众人。

    “让我任务做不下去？”

    “让我混不下去？”

    “你们试试。”

