
　　汤姆猫并不是刑满出狱的，他是越狱逃出来的。

　　因为就在两个小时之前，他终于知道了自己被判了十年有期徒刑。

　　这他怎么可能还能忍下去。

　　原本以为如果刑期短的话，他还能在里面待一段时间。

　　毕竟这里面的老哥说话又好听，他超喜欢这里的。

　　只是整整十年！

　　到时候第四资料片估计都关服了！

　　他怎么可能在这里待上十年呢！不存在的！

　　所以这两个小时里，汤姆猫凭借着自己出色的口才和对里面老哥的引导，让里面的老哥和自己一起成功的越狱了。

　　当然汤姆猫也并没有那么好心要搭救这些老哥，他纯粹是想要让老哥们帮他分散火力，所以才拉着老哥们一起出来的。

　　只是出来了之后，汤姆猫却并没有第一时间联系自己的下属们。

　　首先他现在还在被狱警们追赶，若是叫了下属们来搭救自己，岂不是就暴露了自己藏身的地方。

　　而且也会在下属面前呈现出一个很逊的样子，他可是超勇的。

　　真男人不可能让下属帮忙越狱！

　　所以汤姆猫决定要跟独自解决追兵的麻烦，然后再想办法找到自己的下属们。

　　只是事情永远不会像你想象的那么简单。

　　就在汤姆猫逃离监狱之后没多久，他就遇到了一个自己完全想不到的男人。

　　其实汤姆猫一开始也没认出来这个人是他，因为变化实在是太大了。

　　Z市，汤姆猫躲在昏暗的小巷里，看着从小巷那头缓缓走来的那个浑身湿透的怪人，眼神微微颤抖。

　　“糟了，能够出现在城市内部却不被发现的怪人绝对不简单。”

　　汤姆猫努力的蜷缩着自己的身体，以免被眼前这个怪人发现自己。

　　毕竟他现在的等级才刚刚9级，而且还是在监狱里跟不少老哥锻炼过之后的结果。

　　可即便汤姆猫已经很努力的隐藏自己了，可那怪人在走到他身边的时候还是停了下来。

　　“嗅嗅——”

　　那怪人抽了抽鼻子，好像嗅到了空气中有一股不寻常的味道。

　　“咕咚——”

　　汤姆猫咽了口口水，赶忙低下头，憋住呼吸不敢有半点的动作。

　　在他眼里，这怪人的等级绝对超过20级！

　　是那种整个Z市都没人对付的了的存在，否则英雄协会应该不会让它就这样肆意在城市内大摇大摆的乱晃！

　　可汤姆猫失算了。

　　因为那个怪人，他除了嗅觉灵敏之外，听觉也非常的敏锐！

　　刚刚他吞咽口水的声音，在那怪人耳朵里比周遭的噪音要刺耳的多！

　　“呵呵，出来吧，我找到你了。”

　　那怪人口吐人言，朝着汤姆猫躲藏的地方投来目光。

　　这一瞬，汤姆猫突然感觉自己的喉头发紧，心情紧张的不知道到底该如何是好。

　　他不是怕死，每个玩家都不怕死。

　　他只是怕现在就死很没有意义而已。

　　而且他现在还处在主线任务的剧情当中，要躲过狱警的搜捕他才能完成主线任务，提升等级。

　　若是在主线任务过程中死亡的话，他就会直接在监狱门口复活。

　　那这逃狱还逃个什么劲？直接回去继续跟老哥们生活在一起好了！

　　所以汤姆猫才会担心这怪人二话不说就给自己杀了，让自己回监狱门口去再体验一次越狱的刺激感。

　　说起来汤姆猫也是倒霉，现实世界里虽然手握资本，但他终归是良好市民。

　　可进入游戏之后却要从囚犯做起，也是令人绝望。

　　听着缓缓靠近的脚步，汤姆猫也明白自己不能再躲下去了。

　　这小巷就这么大，自己藏身的垃圾桶实在是太过明显，就算是傻子在知道自己的存在之后也会第一时间来搜索这里。

　　所以他当即从垃圾桶里钻了出来，一脸赔笑的看着那身上带着不少鱼类特征的怪人。23sk.Com

　　“大哥！我知道您能听懂我说的话！我期待这一天太久了！”

　　“大哥！求求您让我也成为怪人吧！我也想让这个无聊的世界再多一些乐趣！”

　　“大哥！我在里边听其他老哥说只要吃下怪人的组织就能进化成怪人！大哥您就给我个机会吧！”

　　汤姆猫这叫做缓兵之计，先拖住敌人，然后再伺机逃跑。

　　即便是20多级的强者，汤姆猫觉得他应该也不敢那么嚣张的直接冲到人类聚居的地方。

　　从他也要藏身小巷就能看出这一点。

　　可汤姆猫没有看出，眼前的怪人不是很别人，正是他的老熟人——龙傲天！

　　而且此时的龙傲天也没有二十几级，只是刚刚突破了十级的大关，达到了十一级而已。

　　之所以汤姆猫会在龙傲天身上感受到强迫的威压，觉得他足有二十几级，也是因为龙傲天的一个特殊技能。

　　【王者之威】：身为深海一族未来的王者，你身上带着浓烈的血脉威压，在面对血脉等级低于你的对手时，可以让对方眼中的你无限拔高！

　　王者之威这个技能是被动技能，也就是说任何人只要靠近龙傲天就都会受到它的影响。

　　只是汤姆猫因为主线任务的缘故提心吊胆的，所以这个技能对他的影响也就更大了。

　　而且虽然汤姆猫没有认出大变样的龙傲天，可龙傲天认出了汤姆猫啊。

　　虽说换了个世界换了个人，但汤姆猫跟现实世界里长得确实挺像的。

　　所以当汤姆猫恳求龙傲天让他吃下怪人血肉也进化成怪人的时候，龙傲天毫不犹豫的拒绝了。

　　恶魔天灾就硬核在这儿，任何人的头顶都不会显示任何信息。

　　即便是玩家看玩家也得施展探查技能才能看清大致的属性。

　　可汤姆猫这会儿明显不敢实用探查技能，生怕惹恼了龙傲天直接就给他活劈了。

　　所以在汤姆猫眼中，龙傲天就完全是一个实力强大的怪人NPC。

　　可对于龙傲天来说，龙琮花了那么多的功夫把汤姆猫骗到了人类阵营之中，就是为了好好教训他一番。

　　若是自己今天让他变成了怪人，那同个阵营还怎么“好好教训”？

　　这么好的机会，不多杀汤姆猫几次刷刷级，龙傲天都觉得有点对不起自己！

　　只是苦了汤姆猫了。

　　我拿你当大哥，你居然想刷我升级？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百一十章 我拿你当大哥，你居然想刷我升级？免费阅读。https://xs.23sk.com 