    “……你好。”

    回到风暴山丘的小屋，李凛再次见到了罗德莉卡。

    赠予他灵魂水母的少女依旧留在这里，不过似乎有好好的生活着，面庞不再像初见时的肮脏。

    “你的样子看起来不错，请问你帮我把我的话转达给大家了么？”

    她期盼的望着李凛。

    回忆起蛹群的惨状，李凛眼帘微垂，没有多说什么，只是取出了【蛹群的遗物】。

    “这是什么……大家的遗物？”

    “我想是的。”李凛说道，“我不太有灵魂方面的天赋，但即便如此，我也能隐约感受到其中寄托的深切思念。”

    “啊……这是……”打开手中的天鹅绒红布，看见其中包裹的别针，金发的少女像是看见了什么，突然露出震惊的神情。

    “竟然……竟然有这种事。”

    “……”她的双眼流下两行清泪，喉咙发出了悲伤的哭腔。

    “大家相信我……即使我现在什么事都办不到，还是相信在未来，我能够成就些什么。”

    李凛沉默的注视着她。

    少女此刻不是在跟他对话，所以，他只需要去聆听就好。

    “去找出自己能做些什么。”她的语气渐渐变得坚强。

    “我要前往圆桌厅堂。”她抬起了头，勇敢的和李凛对视。

    “很好。”李凛笑了起来。

    “虽然和你并无太多交集，但我也相信被那些人信任着的你。勇敢去做吧，你可以做到的。”

    朝着少女鼓励的点了点头，李凛便毫不犹豫的转身离去。

    “看来这份思念我已经帮他们传达到了。再见，漂亮的女孩，我也要去做我能做的事情了。”

    望着骑士远去的背影，金发少女双手握紧的蛹群的遗物，低下了头。

    祝您一切顺利。

    少女真诚的祈祷着。

    ————————

    与罗德莉卡告别后，想着也许从此不会再有与女孩见面的机会。李凛召出灵马，唤出系统地图，直奔史东薇尔。

    在来见罗德莉卡之前，他已经先去过了宁姆格福的神授塔。

    那是一栋非常宏伟的建筑，高度惊人。

    前往神授塔的路上，有几个挡路的巨人。

    在有准备，拥有先手权的情况下，杀死巨人对现在的李凛已经不是难事。

    在那座塔的塔顶，有与圆桌厅堂恩雅婆婆处的双指类似的存在。

    在那里，李凛激活了葛瑞克的大卢恩的力量。

    不得不说……大卢恩既是一种恩赐，也是一种负担。

    在双指的见证下激活大卢恩后，在获得这份力量的同时，李凛的精神也承上了一份巨大的沉重负担。

    这种负担不可言述，但李凛相信，如果是刚刚穿越到这个世界的自己，突然获得此等的赐福、力量以及负担，大概会直接疯掉，陷入神智错乱的疯狂之中吧。

    但如他之前对自己所说的。

    ——他已经跨越了。

    这份负担尽管万分沉重，但现在的他，好像也完全足以承起了。

    【葛瑞克的大卢恩：

    效果：全属性+5】

    现在，他已经可以使用【狩猎神祗圣印记】，也学会了狩猎神祗系祷告的【黑焰】和【黑暗刀刃】。

    给了他很多帮助的指头圣印记也光荣退休，大概会永远的留在他的四次元菊花之中。

    去往史东薇尔的路上，这一路的士兵和怪物已经被他清理了不少，再次踏上这条道路，李凛没花太多时间，就再次来到了这块杀死半神的战场。

    茫茫焦土，残垣断壁，破碎的石板路……

    半神的尸体已经不见，李凛顺着破碎的道路，来到了一扇大门前。

    推开大门，李凛进入了史东薇尔城的皇宫。

    一路前行，葛瑞克的王座映入眼中。

    王座呈纯金色，王座的靠背上刻有黄金树和人脸般的印记。

    在王座的周围，墙壁上有着多个巨大的凹口，其内有细小烛火所照亮的女性雕像。

    随意看了王座一眼，李凛就继续往前走去。

    一路走到皇宫的深处，他看见了缩在墙角处的一位冤魂。

    “女巫大人啊……女巫大人啊……您在哪里呢？请您收下我的葡萄。”

    这位色泽纯白的冤魂喃喃的重复着这句话，看起来似乎没有攻击性。

    走到他的旁边，李凛捡起了地上的一颗……葡萄？

    不对……是眼珠吧。

    看着手里形貌略显恐怖的眼珠，李凛转头瞥了一眼冤魂。

    纯白的冤魂对他拿取了这颗眼球并无反应，只是继续重复着那句话。

    将眼珠收入置物包，李凛继续朝前走去。

    很快，道路前方就传来了外界的亮光。

    走出皇宫，他进入了新的区域。

    ——湖之利耶尼亚。

    打开系统地图，李凛在心中默念道。

    这是一片潮湿的湖区，常年雾气弥漫，植被也相当的丰富，如果偶尔遇到少雾或者无雾的晴天，风景称得上是十分美丽。

    顺着石头道路往前走，他看见了一位用布条遮住眼睛的年轻女性。

    “有人在这么？”

    她微微侧过头，朝着李凛走来的方向。

    是盲人啊。

    “嗯。”他应道。

    “你好，我叫海妲，正为了寻找彼岸灯火而旅行。”

    “在此，我有一个不情之请，如果您有夏玻利利葡萄，能不能请您让给我呢？”

    “我自出生眼睛就不方便，看不清该何去何从。但只要吃了那葡萄，就能从眼睛深处感觉到彼岸灯火。”

    这是什么设定……

    夏玻利利葡萄，女巫大人……请您收下我的葡萄？

    李凛想起了刚刚见到的冤魂。

    “朝着灯火前进，成为指头女巫——就是我的使命。”

    海妲继续说道。

    李凛从置物袋中取出葡萄，说道：“这东西不知道是不是你要的葡萄。”

    “啊！是的。能请您把它让给我么？”

    “我也是刚刚捡到的。这是一位冤魂希望我交给女巫大人的。”

    一边说着，他一边把葡萄交给海妲。

    “冤魂么……总之谢谢您，这样，我就能再次感受到彼岸灯火了。我很感谢您的好心，愿您也有指头的庇护。”

    再次感受？

    在原地等了等，海妲没有继续准备说下去的意思。

    彳亍。

    这游戏里的npc前世就是出了名的个性，他也不深究。

    他也不再需要女巫的陪伴了……

