    小商贩低下头遮住那块银子左右查看，确定是真的后才眉开眼笑。

    连忙把钱藏到怀里。尤其不能让张孝力那伙人看到了。

    如今生意越来越不好做，这还真是意外之喜。

    早知道就多说点张孝力的消息了，虽然这小子不干人事。可谁能和钱过不去呢？对吧。

    不过，那小娘子真是个奇怪的人。

    但他也没太纠结，做生意嘛，奇怪的人和事遇到的多了。

    于是继续叫卖：“铜镜！桃木梳子！发簪！便宜卖哎……”

    一派祥和。

    宋叶箐不慌不忙的在镇里的大街小巷逛来逛去，打听消息。

    不急，天还没黑呢。

    不过，她现在可以确定的是齐王造反的消息已经在这个镇上传开了。

    经过人群总会听到一言半语。

    跟葛大娘她们汇合，每个人手上多多少少都拿了些东西。

    但她们买的都是盐这种必需品，还有耐存放的蔬菜，较为便宜的鸡蛋。

    只有齐母还买了一只活鸡，应该是给齐娘子补身体用的。

    而宋叶箐则是拎着从空间拿出来的老母鸭，其他菜用布袋装着，倒看不出有些什么。

    “箐娘子，你这鸭子哪买的？咋还帮忙给收拾好了呢？”

    齐母惊奇，她买这些活物时可从没遇见过帮忙处理干净的。

    难道是这里的特色？可刚刚卖鸡那里也没见有工具啊。

    “啊？嗯，对。特意叫人弄的。”

    宋叶箐有点心不在焉，随口应答。

    “是在哪里啊？我也想去弄弄。这样子去人家家里收拾也麻烦。”

    齐母提起那只还时不时反抗的鸡。

    听到这个，宋叶箐就一下子精神起来了，努力想了个借口。

    “我当时买的是最后一只，那个人弄完就收摊回家了。听说住的远呢。”

    “哦，那还真是不巧。”齐母没有怀疑，只是遗憾。

    回到住宿的人家，那小媳妇要等男人下工吃饭，就叫宋叶箐先用厨房。

    宋叶箐低头忙活着，直到炖好老鸭汤转身时才发现何言信在后边。

    难得被吓了一跳，赶忙拍拍左边怦怦跳的心脏处。

    “这是怎么了？我进来好大一会了，你都没发现。”

    何言信直觉这人有些不同寻常，警惕性过于低了。

    宋叶箐则犹豫着要不要告诉他自己遇上了前世害死宋娘子他们的凶手。

    可她要做的事情这人能理解吗？按照他的想法估计是带人去见官接受制裁吧。

    但他们是合作关系啊，这事跟他也有关联。

    一时间，宋叶箐陷入反复纠结中。

    两个小人仿佛在她脑中打擂台。

    一个说：告诉他吧，他会理解的。毕竟这是血海深仇，杀人偿命不为过。

    另一个：千万别说，他接受不了的。而且你替宋娘子报仇是应该的，这是你的因果，跟他没关系。

    算了，还是别说了吧。

    其实她也没有亲手杀过人，只在与人斗法时令对方遭反噬重创而亡。

    可天师本来就处于灰色地带，多多少少有些特权，生与死的界限在眼里并不明显。

    所以对于要做的事，她并没有太大的心理压力。

    报仇嘛，不磕碜。

    何言信就是普通人，接受的是普世教育，怎么可能会理解她那么做呢？

    “没事啊，能有什么事？刚刚做饭太投入了而已。”

    何言信：更不对劲了，没事才怪了呢。

    出了一趟门回来就变成这样了，是碰上什么事了吗？

    何言信绞尽脑汁都想不出来。

    女人的心思真的好难猜，尤其是宋叶箐的，更是地狱难度。

    炖着汤，两人合力炒了两个菜。当然，何言信是负责洗菜切菜那个。

    在吃饭前，吴三友过来送了鸡汤给他们，里边都是肉多的部位，比如两只大鸡腿。

    他还给何言信塞了二两银子，说是给孩子花。其实就是变相给了车费。

    吴家也给送了碗炖鸡蛋。

    都说给孩子吃，叫人不好拒绝。

    何言信借口吃不完，给他们打了鸭肉带走。

    钱倒也收了，一码归一码。

    吃完饭，宋叶箐就直接回房。

    “药方药方。”

    集中精神在空间里寻找着，她记得有本书里有迷药的药方的。

    找到了！

    月黑风高夜……一个人影鬼鬼祟祟的从房间冒了头。

    兄弟俩今晚都跟他爹一起睡。宋叶箐小心翼翼的朝墙边走，没发出一丝声响。

    “你要去哪？”一个很轻的男声传来。

    我去！这人今天怎么净吓她。

    宋叶箐猛地转过头，何言信正靠在门边审视的望着她。

    她今天真的太有问题了。

    把孩子哄睡后，何言信就一直站在门外，想了很多。

    直到宋叶箐半夜悄无声息出来时，他有一个想法控制不住的散发出来：

    这人是不是在外面喜欢上谁了，所以这么晚要出去见面？

    但也很快就被他否决了，宋叶箐不是这种偷偷摸摸的人。

    如果真有那么一天，她只会直接了当告诉他，我遇上喜欢的人了，我们“和离”吧。

    何言信光是想想就已经觉得挺难受的了。

    果然，这个人很奇怪，也会让他变得奇怪。明明才认识不久不是么？

    “出去放无人机？”当然不可能，这种事都会和他商量着来不会单独行动的。

    宋叶箐摇摇头，但还是一言不发的望着他。

    何言信伸出手牵住她的手腕，两人去到方便说话的角落。

    这地方离主人家住的那屋远远的，就是开门出来也看不到两人。

    “说吧。”

    唉…宋叶箐无奈，直截了当开口：“我去杀个人。”

    那只还没放开她的手猛然握紧。

    果不其然，他还是接受不了的。早知道不说了，宋叶箐想着。

    “杀谁？他对你做了什么？你会有危险吗？”

    何言信一连三问，险些控制不住音量。

    原本他是被吓到的，可马上又因为担忧对方而被控制了全部心神。

    说完后，何言信用空着的那只手扶额，他真是完了呀！

    自己这么一个根正苗红的好青年居然已经能接受这种事了么？以后该不会发展到他在身后给她递刀吧！

    “你别激动…”宋叶箐动动不太舒服的手，却没有挣脱。

    “说吧，老实交代。”

    何言信本就比她高，现在两人又离的特别近，给她的压迫感十足。

    宋叶箐只好把事情告诉他，又仔细描述了那个捕快的相貌特征。

    眼睛狭长，鹰钩鼻，厚嘴唇，下巴有痣，高壮。

