    没错，这善后不成，多半是要出乱子。

    秦军若是动乱，那可不是三喷之类的跳骚。

    要是出事，绝对是大事。

    “我想过了，王陵老将军戎马一生，直接闲置，定然是不行！”

    “可是让他去要塞，他定然能接受！”

    “我想让老将军去武关。”

    陈平稍一思忖说道。

    当下大秦，有驻军四地。

    这四处是秦国门户，极为要害。

    这首当其冲的，自然是函谷关。

    函谷关是秦国的东大门，所面对的是魏韩两国的主力大军和随时都有可能汹汹而来的六国合纵联军。

    驻扎的都是精锐主力，无论步兵，弓弩手，还是骑兵全是满编满员。

    所谓满编，是五万精锐铁骑、三万重甲步兵、一万弓弩手，五千工兵。

    除此之外，大型弩机，抛石机这些全都具备。

    时刻准备和来犯之敌开战。

    能驻扎在函谷关的，多为沙场百战之将军。

    新兵是不允许上函谷关的。

    其二是离石，此地位于河西高原，和赵国晋阳只有一河之隔。

    此地驻军，堪比函谷关，驻军人数，和函谷关一般无二。

    时刻防备着对岸比人数更多，更精良的十万赵军。

    其三是武关，此地南下是楚国。

    自然是防楚国来犯，但实际上，楚国这些年来，忙着和齐国、越国开战。

    从来没有单独和秦国打过仗。

    故而，此地只是驻扎两万老卒，让楚国不敢虎视眈眈而已。

    这其四是九原，此地为防御匈奴而设置。

    所辖范围为上郡、北地、陇西和九原。

    因匈奴近年来都是开春之后的小股抢掠，故而只有三万铁骑防守。

    一般都冬天都不会开出大营，和百姓一样，在大营里吃喝度日。

    只有开春之后，才开营出巡。

    “嗯？那也好啊！”

    “如此，老将军还是有的事情做！”

    “不然，完全从军营里出来，估计他浑身都不舒服！”

    赵姬点点头。

    “另外，离石也要换人，把此前的赢豹老将军换回来！”

    “这是我秦军最为重要的关隘，若是我秦军东出，赵军自然会有异动。”

    “老将军该换个轻松一点的地方了！”

    “就让他去九原吧！”

    按照本意，陈平是想让这两位老将军退休的。

    可打了一辈子的仗，老将军怎么可能会退？

    尤其还是裸退。

    只能是让慢慢退下来。

    “嗯，如此甚好！”

    “只是，这离石可是要害之地，让谁来坚守？”

    赵姬轻声问道。

    “呵呵呵，这个本公子还要多想想。”

    “等想好了告诉你！”

    “不说了，今儿就到这里！”

    “此次从关中回来，各种幺蛾子，定然是有人在背后操纵，本公子要去会会她。”

    “你也累了，回去补补水吧！”

    陈平起身飘飘然出了大殿。

    没错，就是飘着出来的。

    “陈平……”

    又羞又涩的赵姬在大殿内娇斥了一嗓子。

    “太子傅。”

    刚出大殿，旁边“蹭”一下窜出一个人来。

    把陈平给吓了一跳。

    “你大白天的干嘛？”

    陈平一看这人是王贲，不由没好气的问道。

    这王贲简直就是双面性格。

    在战场上，刚毅勇猛，少年老成，即便是单独为帅，也可担纲。

    但是要是下了战场，纯粹就是活宝一个。

    这下朝了不回家，在这里守门。

    “太子傅，那个……那个末将有事相求！”

    王贲堆起一脸的笑容，努力讨好着说道。

    “说！”

    陈平端正了自己的步伐，仰着头，背着手往前走去。

    “下次要是有仗打，你能不能让我去啊！”

    王贲搓了搓手说道。

    这货对打仗可谓是情有独钟。

    这次杨端和带十万铁骑出函谷关，陈兵野王，可是把他眼馋坏了。

    “打仗？”

    “这倒是不难！”

    “明年开春，有你打的仗！”

    陈平笑了笑说道。

    秦军若是都和王贲一样，嗷嗷求战。

    东出大计，估计要省心许多。

    再者说了，那次打仗，少了这小子。

    跑来请缨，怕还有目的吧。

    “好好，不过末将想和单独带兵，不想和我爹在一起！”

    “他总是妨碍我发挥！”

    果然，王贲有自己的小心思。

    也是，和王翦在一起，他偶尔发表个意见，都要挨一顿训斥。

    偶尔还要挨巴掌。

    作为年轻有为的少年将军，这让他很没面子……

    至于妨碍发挥，那就有点儿过分了……

    “呵呵呵，这话，你给大将军说过吗？”

    陈平打趣了一句。

    “啊？”

    “太子傅，这事儿可千万不能让我爹知道，不然他会抽我的！”

    王贲顿时脸色惨白。

    他天不怕，地不怕，就怕老爹抽鞭子。

    “呵呵呵，此事，本太子傅应了！”

    玩笑归玩笑，但是明春东出，王贲这样的悍将，绝对是要单独带队的。

    到时候，即便是王翦不许，他也要据理力争。

    “呵呵呵，那就好，那就好！”

    王贲的心顿时放回肚子里了。

    “那个，太子傅，方才末将听到大殿内，有奇奇怪怪声音，莫不是太子傅或是太后病了？”

    得，这这是个耿直BOY。

    陈平看了王贲一眼，“说病吗，也算不上。”

    “但说不是病吗，似乎也沾边。”

    “这一两句话也说不清楚，你回头问问大将军！”

    “他会给你解释的明明白白！”

    “是吗？”

    “那等他这次回来了，我问问。”

    王贲想了想说道。

    心里思忖，这是求教，老爹不会打我吧？

    此前他可说过，不懂就问！

    “太子傅，还有你那棍子，能不能教给我啊？”

    “听杨端和说，厉害的很！”

    这货当真还是个好学的宝宝……

    “棍子……”

    “这个，要看天赋，等以后有机会吧！”

    “本太子傅还有要事办，你先回去！”

    陈平说罢，转了个弯，往王城的另外一头去了。

    “末将告辞！”

    王贲虽然没能如愿学到棍子，但是还是带着满心欢喜去了。

    他着急等老王回来，问问触碰到知识盲点的事。

    魏国，大梁。

    王城大殿。

    大朝开启。

    在大梁的高级官员和边军大将、各地郡守齐聚。

    “各位，今日大朝，是有要事和诸位大共同商议。”

    魏王扫视了一眼下方黑压压的大臣们说道。

