    废土边境的哨兵之塔们正在逐渐重启，这是从靠近提丰和帝国西南边陲的两处观察点分别传来的情报。

    当然，重启的哨兵之塔中不包括已经被确认彻底毁坏的98号高塔——那座高塔已经在一连串的爆炸和坍塌中化为大地上的巨大残骸，而在它原本的投射区间内，宏伟之墙已经破开一个无法恢复的洞口，那个洞口目前正被贝尔提拉所化的绿林屏障堵着。

    “根据从两处远端阵地传来的情报，目前可以确认大部分地区的宏伟之墙正在缓慢自我恢复，畸变体军团涌出废土的速度和范围得到了有效的遏止，”全息投影上，菲利普正在表情严肃地汇报前线战况，“但整条屏障上应该还有大量规模不小的缺口，除了像98号高塔那样遭到彻底毁坏的区段之外，还有一些区域的屏障出现功率下降、投射范围缩小、连接错位之类的现象，各处守军仍然在努力堵住那些缺口——但整条战线上通讯干扰严重，我们很难确认所有盟友的情况。”

    “看样子白银精灵那边的情况已经有所好转，至少他们重新控制了宏伟之墙……但南边到底发生了什么……”高文眉头紧皱，忍不住用手按着桌子，“现在还是联络不上白银帝国么？”

    “联络不上，”回答他的是坐在一旁的赫蒂，“从哨兵之塔出问题开始，我们和整个大陆南部的通讯便彻底断绝了，哨兵数据链的通讯机能并没有随着屏障重启而恢复。”

    说到这里她顿了顿，紧接着又说道：“但屏障的顺利重启至少是个好现象，这说明白银帝国那边的局势还没有彻底失控，他们还在想办法挽救局面。”

    高文不置可否，只是在片刻沉思之后又抬头看向菲利普：“提丰那边呢？情况怎么样？”

    “我们已经和提丰方面恢复联络，目前东线阵地的局势已经逐渐稳定下来，他们的魔法师团和国立骑士团正在逐步夺回之前失去的阵地，”菲利普点点头，“当然，他们那边的损失比我们大，虽然他们面前的屏障没有彻底崩溃，但有一支主力畸变体军团渗透到了提丰防线的南段……安德莎将军那边没有详细说，但我想那应该造成了不小的损失。”

    “至少他们把防线稳住了，”高文轻轻呼了口气，接着他看向赫蒂，表情沉了下来，语气也比之前还要严肃，“西线情况如何？”

    “……除了没有直接和废土接壤的苔木林地区确认安好之外，我们和整个奥古雷部族国已经彻底失去联络，西线目前情况不明，”赫蒂迟疑了不到一秒钟，脸色变得有些难看，“宏伟之墙熄灭时的能量冲击横扫了西部区域，导致了比其他地区都要严重的通讯断绝，苔木林的雯娜女士和我们联络说她那边也失去了和国内其他地区的联系，因此技术专家们估计，恐怕连奥古雷内部的通讯网络也没能幸免于难……先祖，我们只能以最糟的情况来推测西线的现状。”

    房间中的气氛迅速变得压抑低沉起来，就连站在高文旁边的琥珀此刻也是一幅紧绷的表情，虽然一时间没有人开口，但所有人都很清楚……奥古雷部族国的麻烦大了。

    在这场“反攻废土”的行动中，奥古雷部族国从一开始就不是计划中的主力阵线，那是一个多山多水、人口与行政结构松散、与废土之间有着天然阻隔的特殊国度，尽管有像兽人那样彪悍善战的种族，但部族国整体的军事力量却并不强，一直以来，他们都是依靠部族国东侧的天然群山来阻隔偶尔从废土中游荡出来的怪物和污染，再加上其工业起步晚，基础差，这个国家并没有正面向废土内推进的能力——在这场行动中，他们的主要任务也只是防备从其他地区流窜出来的小股怪物部队罢了。

    谁也没有想到，宏伟之墙的突然熄灭会把整个文明世界的所有边疆都化作正面战场，更没有人能想到，宏伟之墙熄灭时爆发出的能量辐射会朝着大陆西侧集中冲击。

    “为什么偏偏会朝着西边冲击呢……”在一片安静的房间中，瑞贝卡的嘀咕声突然响了起来，她似乎正陷入沉思，以至于都没注意到周围的动静变化，只是自己在那小声念叨，“宏伟之墙是全线熄灭的，按理说逸散出来的能量也会朝着周围均匀散布，难不成是西边有什么东西会吸引那么大规模的能量场么……”

    “现在这已经不是重点了，重点是我们需要尽快探明西线战况，”高文轻轻摇了摇头，“西线的群山可以短时间阻碍畸变体军团的行动，但那些怪物迟早会翻过山脉，一旦它们彻底占领了一个文明国度，就等于在废土之外站稳了脚跟，获得了战略纵深和发展基础——它们所携带的特殊污染很快就会把奥古雷部族国变成第二片废土。”

    “我已经和雯娜女士达成一致，派了先头部队进入苔木林，”西境公爵柏德文·法兰克林的身影出现在房间另一处的全息投影中，“先头部队会想办法通过灰精灵的古老商路进入奥古雷南部地区，探明那里的情况并重建通讯……”

    “如果情况需要，你亲自带领西部军区的驻守军团驰援奥古雷，”高文沉声说道，紧接着他抬起头，看向房间中另一处通讯投影，“另外，拜伦你现在在什么位置？”

    “我已经返回北港，陛下，”全息投影中的拜伦立刻点头说道，“前往塔尔隆德的信使已经在数小时前起飞，我这边正在等待您的命令。”

    “你带上足够的武器和补给，率领帝国海军前往白羽港，将那里的灰精灵武装起来，随后沿环大陆航线继续向南，从奥多尔圣河进入奥古雷腹地并准备登陆作战。另外，你顺便沿途确认环大陆航线海岸通讯链的情况——那些怪物行动再快也不可能推进到沿海地区，海岸线上的通讯应该只是设备故障，你带上足够的工程船和技术小组，想办法从海岸线上恢复我们的南北通讯——大陆腹地的通讯环境不知道什么时候才能恢复，我们得有备用方案。”

    “奥多尔圣河……”拜伦微微皱了皱眉，脑海中很快对应上了奥古雷部族国南部的一条直通大海、深入内陆的大河，脸上浮现出一丝担心，“寒冬号可以在那条内陆河里航行么……”

    “可以，那条河的规模足以容纳像寒冬号那样的主力战舰通行，”高文很肯定地点头说道，“而且它的末端通向高岭王国，如果到时候我们仍然未能和大陆南部恢复通讯的话，到那边之后你还要派出一部分战舰去确认南线的情况，并尽全力予以支援。”

    拜伦轻轻吸了口气，这位头发花白的“半路骑士”感受到了自己即将承担的重担，神情前所未有地严肃起来，他挺直身体，重重点头：“一定完成使命！”

    新的命令下达之后，房间中暂时安静下来，但这安静没过片刻，又有一个声音从不远处的魔网终端中响起：“陛下，这样恐怕仍然来不及。”

    高文抬起头，看到维多利亚的身影正浮现在自己正对面的全息投影中。

    “主力舰队需要从海上绕半个大陆才能进入奥多尔圣河，地面部队则只能从苔木林南部的古代商路进入奥古雷腹地，这两条路线虽然能走通，但都太慢了，”北境女公爵保持着一贯的冷然面容，语气中却不由得有些担忧，“如果奥古雷的边境部队已经在此之前瓦解，我很怀疑他们剩下的抵抗力量是否还能坚持到我们的援军抵达……”

    维多利亚所讲的正是如今房间中的大多数人正在担心的情况——人人都知道奥古雷这条线上情况可能已经非常糟糕，但哪怕塞西尔帝国还有余力提供支援，援军也不一定能及时抵达那片战区。

    蛰伏在一片古老土地中千百年的奥古雷，它东侧全是山（而且现在可能已经布满怪物），北侧全是林，西侧是远离前线的漫长海岸与古老的矮人王国（矮人王国与奥古雷之间又是一连串的山脉），南侧则一路延伸到高岭王国边境的山林深处，不管是从陆地还是从海岸线上，要进入那片古老的土地都困难重重——在过去的几年里，塞西尔帝国与奥古雷各部族通商，拓路者们一直在那些群山与密林之间修筑道路、开拓河道，但短短几年的功夫显然还不足以让那片古老的国度变得处处坦途。

    可怪物却不在意这些，它们可以不眠不休不计死伤地在荒野与山林中跋涉，遇山翻山，遇谷填谷。

    不过面对维多利亚所提出的困境，高文却只是稍作思考便已然有了决断。

    现代化的塞西尔军队，有的是“新时代的办法”来解决“自古以来的难题”。

    “我们不只有两条路，”他轻轻敲了敲桌子，抬头看向正在低着头不知道正在使劲寻思什么问题的瑞贝卡，“瑞贝卡，尘世黎明号的升空准备进行到哪一步了？”

    “啊？啊！”瑞贝卡从寻思中惊醒，先是茫然地叫了一声，紧接着便反应过来，“您是说尘世黎明号么？嗯……如果只要求基础的起飞作战能力的话，那现在就可以了，但它的超临界加速器还在做最后的校准，那东西可是个威力好大的大砰砰……”

    “现在就起飞，”高文打断了正要兴奋起来的瑞贝卡，斩钉截铁地说道，“不需要继续调试了，我们现在就需要尘世黎明号的力量。”

    “可……”瑞贝卡下意识地还想再说什么，但下一秒她便硬生生咽回去了自己想说的话——即便是塞西尔帝国的铅球，她那合金脑袋里也是有轻重缓急的概念的，“好吧，我明白了，我回去就启动尘世黎明号的升空流程……”

    “不仅仅是尘世黎明号，还有第一批次的戈尔贡平台，”高文接着又说道，“我们要考虑到西线所有阵地已经全部沦陷的可能，如果情况真到那一步，区区一座空天要塞可守不住整个王国，我们得想办法在短时间内重建整个西线防御，至少堵住废土西部的那些缺口。”

    “好，我明白了，”瑞贝卡飞快地点头说道，紧接着她又皱了皱眉，带着一丝犹豫开口，“不过……祖先大人，我得和尘世黎明号一起行动。”

    “你？和尘世黎明号一同出征？”高文顿时皱起眉头，瑞贝卡的话大出他的意料，“你跟着去做什么——那是前线，不是你……”

    “尘世黎明号的核心系统还需要调整，上层区的很多设施也没有测试过，如果没有一个技术层面的骨干随行，那座要塞恐怕连三分之一的实力都发挥不出来，”瑞贝卡很罕见地在高文面前“固执”了一把，“而且我带一批技术人员跟着过去的话还能在尘世黎明号行动的过程中继续建造它的超临界加速器和剩下的武器系统，只要带上足够的材料就行……”

    她说到这想了想，一边组织语言一边继续说道：“而且还有很重要的一点——尘世黎明号虽然有自己的‘大脑’，但它运行中的很多操作还是需要人工干预才行，现在要塞的操控人员才刚刚完成理论培训，模拟操作都只完成了一半不到，我可不放心让他们直接接管主系统，我得亲自带人跟着，万一遇上问题我还能跟着指导指导……”

    她一边说着一边时刻观察着高文的脸色，说到最后声音便不由得小了下来，最后格外谨慎地缩着脖子：“……不行么？”

    高文没有吭声，只是带着有些异样的眼神看着眼前的瑞贝卡。

    不知是从什么时候，她身上已经褪去了当年那股稚气青涩的感觉，尽管性子仍然有些冒冒失失，脑袋里也还是会冒出很多稀奇古怪的念头，但今天的瑞贝卡……似乎已经跟当年高文第一次认识的模样大不相同。

    “可以，”高文突然说道，表情十分郑重，“那么尘世黎明号就交给你了。”

    “好耶！”

    “但有一点你要记住，”高文不等瑞贝卡兴奋劲上来便开口泼了一盆冷水，“你不是将军，你不懂打仗，不要在尘世黎明号之外的地方指手画脚——配合柏德文大公和拜伦将军的行动，空中行动则要听从金娜指挥官的建议，明白么？”

    瑞贝卡迅速收敛起有点兴奋的劲头，使劲绷着脸对老祖宗点头：“是，我明白！”

    高文嗯了一声，将视线从瑞贝卡身上收回：“好，那么接下来……”

    他话刚说到一半，一台设置在他手边的魔网终端却突然自行启动，弥尔米娜的化身形象随之浮现在了半空：“先等一下，我说件事你们别紧张啊——老鹿跑了。”

