    入魔？

    何为魔？何为正？何为佛？何为邪？

    在苏辰看来，根本没有所谓的正魔邪佛之分，一切在于自身。

    难道佛陀不杀人？

    双手合十，佛陀慈眉善目地说道：“施主屠戮百万生灵，罪孽深重，要是能够皈依我佛，诚心在我佛脚下修炼，便可以由魔入佛，那便是大善举了。”

    “阿弥陀佛，施主莫要担心，我天佛宗在天佛域，乃是第一宗门，他日施主成为佛门弟子，便可以代表我佛行走世间，行善天下。”

    苏辰笑了。

    指着面前六个佛陀，苏辰满脸阴沉，冷冷地说道：“是正是魔，都是我自己的事情，和你们有什么关系，满嘴的仁义道德，你们这些秃驴杀的人也不少，哪一个宗门不是踏着森森白骨傲立于大陆，又有哪一人修炼武道，不是靠着步步屠戮，你们六个秃驴，难道就没有杀过人。”

    “放肆！”

    “阿弥陀佛，施主所说的都是歪理，莫要进入歧途，贫僧等人，包括天佛宗所有人在内，杀的都是坏人，无法度化的人，像施主这般，贫僧认为施主还有救，所以才想相助施主脱离苦海。”

    “以施主的天赋，皈依我佛加入天佛宗，日后必定可以成为一代圣僧，斩杀世间邪魔，名扬天下，更能够名垂青史。”

    脾气暴躁的佛陀，已经控制不住心中的怒火，语气逐渐森冷下来，道：“施主，我们已经和你说得很清楚，希望你能够识时务，否则的话，等贫僧等人联手镇压你，必定生生世世无法轮回。”

    满脸的厌恶，苏辰并不讨厌佛门中人，毕竟弑神绝骨弓内，还有着八位帝佛的元神，不管是否忌惮八位帝佛，他都必须要承认，曾经的他要不是依仗着八位帝佛元神镇压，恐怕自己早已被弑神绝骨弓反噬。

    只是现在，他很是反感面前的六个佛陀，不对，是六个屠戮，满嘴的仁义道德，更是想要带着自己前往天佛宗。

    嘴上说是要相助自己驱除魔性，皈依佛门，实则就是要禁锢自己，狗屁的回头是岸。

    “我的命，只能掌握在我的手里，就算我真的入魔，也只能我决定自己的生与死，而你们六个秃驴，却没有这个资格。”

    “猖狂，既然施主如此冥顽不灵，那贫僧等人就只能得罪了。”

    “只要施主不还手，乖乖随我们返回天佛宗，贫僧等人绝对不会伤害施主，否则的话，贫僧等人便会直接镇压施主，到时候施主可不要后悔。”

    六位佛陀是真的怒了。

    他们好言相劝，就是想要引渡此人返回天佛宗，皈依佛门，毕竟他们天佛宗这次进入荒秘境，除了想要争夺气运外，也是为了超度亡灵而来。

    每一次的荒秘境开启，百宗争霸都会死伤无数，天佛宗的很多佛陀都会选择进入荒秘境，来超度亡灵。

    一般情况下，没有人愿意招惹天佛宗的佛陀，原因很简单，就是因为每一位来自天佛宗的佛陀，实力都很是强悍，并且天佛宗可是天佛域的第一宗门。

    六位佛陀同时念诵佛经，伴随着佛音袅袅，一位位佛陀眉宇间，快速地凝聚出‘卍’，金光闪闪，散发着令人想要膜拜的佛威，并且一股股的佛息普天盖地涌来，好像要淹没整个天地一般。

    想要用佛门神通镇压自己，苏辰冷笑无比，那就让你们见识一下，真正的佛门神通到底是什么。

    同样的嘴里口诵佛经，不过苏辰体内涌现出的佛息，却是更加的浩瀚磅礴，瞬间压制住了六人身上层层叠加的佛息，并且一个百丈‘卍’瞬间凝聚而出，宛如爸爸和六个儿子一般，一大六小，显得很是和谐。

    感受着浩瀚佛息扑面而来，六人的脸色都彻底变了，因为他们实在是没有想到，对方竟然能够施展如此佛门神通，并且威力根本不是他们能够媲美的。

    完全处于懵逼状态的六人，根本不敢有丝毫的大意，之前的轻视瞬间消失得无影无踪，他们的确是小看了对方，联手施展各自的神通，阵阵佛息叠加抗衡着对方的攻势。

    轰轰轰！

    双方的攻势狠狠地碰撞起来，哪怕是以一敌六，同时面对六位大尊境，苏辰都没有丝毫的惧意，因为六人都只是百散天大尊境而已，他连九重天大尊境都能搞死，更何况是六人。

    体内运转太古神魔诀，并且连续施展神魔死印，一神一魔一佛，三大力量的叠加，汹涌澎湃而出，杀神领域叠加太初领域，更加的霸道无比。

    神魔佛三大力量的叠加笼罩，让六人越发的震惊起来，越战越是震惊，到现在都无法相信，对方只是一个半步尊者，到底是如何做到的，竟能够以一敌六，并且还能够稳稳地压制住他们，要不是亲身经历，打死他们都不会相信此事是真的。

    伴随着一声声佛吟嘶吼，六人再也没有丝毫的手下留情，霸道无比的佛威笼罩着四周，狠狠的朝着苏辰狠狠的攻击而来，疯狂地镇压着苏辰。

    一个屠戮百万武者的刽子手，六人原本以为靠着他们六人，无论对方是什么修为，相信都能够顺利镇压，毕竟他们可都是大尊境，要是放在外面，也许不够看，但是在荒秘境之中，以他们的联手之威，就算是遇到一线天大尊境，他们都有着十足的信心，能够将其镇压。

    更何况对方只是一个半步尊者，在他们眼里真的犹如蝼蚁一般，要不是上天有好生之德，他们刚开始的时候，他们根本不会有丝毫的废话，直接就出手将其镇压了。

    结果却是，对方给了他们一个大大的反杀，从未遇到过，有人竟然能够施展神魔佛三大力量的融合叠加，他们已经不再是所谓的我佛慈悲，必须要斩杀此人。

    “屠魔掌！”

    “葬魔佛经！”

    “佛衍心经咒！”

    “大威天龙经！”

    “三心佛经！”

    “灭魔掌！”

    六大佛陀同时施展天佛宗的顶级武学，并且六人叠加，一个个佛陀身上爆发出的恐怖佛息，不仅能够和苏辰分庭抗衡，甚至还能够更胜一筹。

    多少有些惊讶，连苏辰都没有想到，六人联手的威能，竟然如此的强悍，差点被六人伤了，他已经切断弑神绝骨弓的联系，虽然八大帝佛的元神，已经被全部困在了弑神绝骨弓内，不过他却不敢赌。

    因为苏辰心里很清楚，要是赌输了，自己被弑神绝骨弓内的八位帝佛元神偷袭，反噬的话，自己恐怕会陷入万劫不复之地，他不愿意将命运交给对方，而是要紧紧的握在自己手里。

    随着双方的战斗不断升级，六大佛陀的脸色越来越难看，不管他们是否愿意相信，对方的实力都要远远超出他们的认知，继续战下去的话，他们六人必败无疑。

    苏辰的攻势不断地狠狠攻击六人，步步后退，被紧紧的逼着，佛陀立刻喊道：“施主莫要继续错下去，只要施主现在立刻住手，刚刚的事情，贫僧六人绝对会既往不咎，并且愿意相助施主驱除体内的戾气，希望施主能够早日回头是岸。”

    “还真是秃驴。”

    苏辰被彻底激怒，对于佛门的一丝丝好感全部荡然无存，六人的满嘴仁义道德，让他感到恶心，声音宛如来自无尽地狱般，让人感到毛骨悚然。

    “施主，你已经进入魔道，再这样下去，便会被魔彻底入侵无法自拔，我天佛宗乃是天佛域的第一宗门，唯有我们才能够帮你悬崖勒马，还请施主三思。”

    随着战斗不断升级，六人发现他们竟然无法镇压对方的情况下，心里已经有了惧意，甚至他们不敢选择放弃，因为他们不知道，他们转身撤离的时候，会发生什么事情。

    对方是否会背后出手，凡事都怕万一，正是因为如此，在没有信心的情况下，六人才希望此人能够主动选择停止出手。

    越战越是心惊，越战越是感觉对方的实力不可思议，仅仅以半步尊者便能够抗衡他们六人联手。

    苏辰身上的气势越来越冷，冰冷的眼神蕴含着令人恐惧的杀意，彻底对佛陀失去了好感。

    杀意滚滚宛如惊雷划破虚空，撕毁要毁灭整个万里云层，哪怕是六人早有准备，还是感到心惊不已。

    此人已经彻底被戾气入侵，六人也不敢有丝毫的大意，全力出手镇压，现在的碰撞很是危险，稍有不慎就会丢掉性命。

    “哈哈，我便是魔，佛奈我何！我要入魔，天下无佛！”

    霸道的声音让六位佛陀脸色骤变，他们本想引渡此人前往天佛宗，皈依佛门好好修炼，却不曾想到，此人的戾气如此严重，竟然偏要入魔，甚至还扬言无佛能奈何。

    此话真是够霸道，他们就没有见过如此嚣张的人，彻底被激怒的六人，似乎也被彻底激发心中的疯狂，没有再想着撤离，反而越发的疯狂轰击起来，他们就不相信，以他们六人的联手之力，会无法镇压一个小小的半步尊者。

    面对如此冥顽不灵的邪魔之辈，六人恨不得将其碎尸万段，灵魂永镇地狱，让其生生世世不得轮回。

    在六人看来，此人的天赋和潜力实在可怕，如今只是半步尊者境，便能够抗衡他们六位大尊境联手，很难想象，等到此人突破到尊者境，乃至于大尊境，又会是达到怎样的实力。

    不敢想象的事情，所以必须趁着此人还未强大起来之前，将其彻底斩杀在摇篮之中。

    想归想，真正做起来，六人却才明白，想要斩杀此人到底有多困难，实力比他们想象之中的更加强大。

    神魔死印漫天飘来，狠狠的笼罩着六人，已经被彻底激怒的苏辰，没有丝毫的手下留情，一波攻势接着一波攻势，层层叠加，根本不给六人任何喘息的机会。

    砰！

    在其他五人震惊的眼神之中，其中一位佛陀的身体，被狠狠的撕碎，鲜血瞬间染红了虚空。

