    “她们都可以留下来是吧？”叶南问道。

    十几个，各个都是极品，还真是难以取舍。

    “当然，全都可以留下来，您的任何命令，她们都会无条件服从，她们的一切，也都是属于您的，包括性命。”

    夸张！

    太夸张了！

    这样封闭的包间里，看着外面的拍卖，等着宝贝的商场，十几名美女陪着，这滋味，登时就上了天。

    但叶南还没来得及流口水，就忽然看到嘴里塞着点心的丝萝萝等着眼睛看着他。

    看她怒气冲冲气呼呼的样子，叶南差点笑出声。

    “咳咳……还是算了吧，我不是那种人。”叶南摆手道，脸色一沉，正经的一塌糊涂。

    那接待小姐都被逗笑了，掩嘴巧笑嫣然的说道：“那好，我会留在包间里，您有任何需要，都可以告诉我，当然，我也会无条件的服从您的任何命令哦。”

    勾引！

    红果果的勾引啊！

    叶南干咳了一声，清了清嗓子，道：“来点喝的，有点渴。”

    “好的，您稍等。”

    接待小姐立刻吩咐了下去。

    她一走开，叶南才稍微松了口气，好家伙，亚历山大啊！

    他这样的雏儿，这种场面还真是hold不住。

    扭头看向丝萝萝，她看到接待小姐都离开后，才美滋滋的摇头晃脑的继续吃东西。

    一边吃还一边说道：“能进来已经是福气了，你可不要想着占便宜，我跟你讲，红颜祸水，会倒霉的。”

    “你好懂哦。”叶南哭笑不得的说道。

    “那是……你咋不吃，快吃，免费的，这些在外面都卖的很贵。”

    “刚吃过饭，吃不下。”

    叶南对这些没什么兴趣，扭头看向外面，大厅已经几乎坐满了。

    再抬头看向对面。

    什么都看不到。

    各大包间都是单向玻璃一样的材质，从里面可以看到外面，但是从外面是看不到里面的。

    并且，因为可能有些奇怪功能的异人存在，包间通体都是一种隔绝精神力的材质打造，无法窥探其中。

    “快要开始了吧，要见到宝贝了！”丝萝萝兴奋的说道，爬到叶南旁边，在柔软的沙发上一屁股坐下来，兴奋的看着外面。

    “应该是，快开始了。”叶南点头，同时用纸巾擦了擦丝萝萝脏兮兮的销售，脸蛋，满嘴的油渍。

    但随即，叶南自己也愣住了。

    这个亲昵的动作，就像是照顾自己的小媳妇儿一般，又像是照顾自己的女儿，一切是那么的自然。

    丝萝萝也怔了怔，抬头愣愣的看了看叶南，但随后赶紧别过了头。

    嘴里嘟囔着：“进是进来了，但是咱们也买不起，额不，是我买不起，你肯定是挺有钱的，要买什么东西吗？”

    “看看再说。”叶南含糊其辞的说道。

    此时此刻，在对面的三号包间。

    曹海正双眼死死地盯着八号包间的方向。

    “查清楚了吗？”

    “不会错，那对少年少女，的确进了八号包间。”

    “他们的身份查到了吗？”

    “暂时还没有，大人，他们能进包间，身份应该不一般，我们如果继续调查，太过激进的话，会不会引起不必要的麻烦？”

    “哼，能有什么麻烦，我曹海可是红叶楼的管事，这里是我的地盘！有红叶楼做我的后盾，就算是城主来了，也不敢轻易动我！继续查！”

    “是！大人！”

    下人躬身后退。

    这时。

    彭！

    大厅上方的大荧幕忽然打开。

    同时，展台上的灯也齐刷刷的亮了起来。

    不多时，一位老者走上台。

    “各位，今日的拍卖会，由老夫来主持，各位稍安勿躁。”

    “规矩大家都懂，老夫就不多做赘述了，第一间拍品，很快就上。”

    “各位准备好。”

    老者的出现让现场一片哗然。

    “韩黎！他怎么亲自上了？”

    “他可是红叶楼的大管事，从未主持过拍卖啊！”

    “难道今天有至宝出现？否则韩老怎么可能亲自主持？”

    “我已经开始激动了，今天的拍卖行，不寻常啊！”

    ……

    他们却不知道，不单单是韩黎。

    后台他们看不到的方向，杜绣笙也早就站在那里，全场观看拍卖进行！

    韩黎侧了侧头，看了看后台的方向。

    那里，杜绣笙在黑暗中点了点头，韩黎才拿起话筒：“第一间拍品，呈上！”

    接着，便有侍者端着一个托盘走了上来，放在了站台上。

    韩黎也不墨迹，一把掀开了上面盖着的方布。

    呈现在所有人面前的，是一个透明的玻璃瓶，里面有一颗土黄色的泥丸一般的东西。

    “第一件拍品，天香丹！起拍价，10万！现在开始竞拍！”

    哗~

    全场再次一阵骚动。

    叶南身边的丝萝萝都豁然站了起来。

    眼神一眨不眨的盯着那丹药。

    叶南疑惑的看了眼大屏幕，忽然就懂了。

    拍品：天香丹

    介绍：以七脉天香炼制而成，强行打通经络，固本培元，可以让普通人强行达到觉醒异能所需要的身体强度，略微提升天赋强度。

    起拍价：10万

    加价：最低1万

    ……

    好东西啊！

    难怪丝萝萝会那么兴奋了，这简直是为她量身打造的丹药！

    只要吃下这丹药，丝萝萝就可以觉醒天赋，成为异人了！

    能来这里的，都是异人，而且身份尊崇，他们不需要，但他们的子孙需要啊！

    那些生下来天赋就差的，没办法，但有了这天香丹，就可以强行成为异人，一颗丹药，就是一个异人。

    这很夸张！

    那些穷其一生都无法成为异人的形成了鲜明的对比。

    而且还可以略微提升天赋强度，天赋与生育来，生下是什么就是什么，无法更改。

    这玩意虽然只是略微提升，但也足够逆天了！

    那就相当于是贯穿一生的经验加成BUFF啊！

    “十五万！”

    “妈的，天香丹这好东西你才出十五万？吃屎吧你，我出十六万！”

    “你这也多不了多少啊，我出二十万！”

    “哼，三十万，天香丹是我儿子的！”

    “四十万！”

    价格一路飙升。

    就在此时。

    “五十万，我出五十万！我想要！”叶南身边的丝萝萝着急的喊道。

    接待小姐的速度很快，迅速操作。

    大荧幕之上，立刻滚动了一条：8号包间的贵客，出价五十万！

    红字，醒目，彰显尊贵身份。

    包间里的客人，连加价都这么有优越感！

