    在众人的嘲讽声中，漆黑的铠甲和羽翼，出现在林辰身上，一股玄之又玄的波动，从他脚上的靴子弥漫而出！“吼——！”

    太烛虚影现，一声怒吼，吼得正在冷嘲热讽的人声音戛然而止，一个个目瞪口呆地望着林辰。

    此时，他身上的铠甲、羽翼，要比摩柯身上的，看起来更加不凡！“这，这小子身上，好像也有很多宝物！”

    其中一名刚才嘲讽得很大声的异族，满脸愕然。

    “还用你说！当我们是瞎子吗？”

    他身旁的一名老者，没好气道。

    这种事情自己知道就好，你还说出来，是怕我们没体会到被打脸的感觉吗？

    “好！这下子更好了！杀了你，你身上的东西，就都是我的！”

    摩柯眼睛发光，将林辰当成猎物，更加兴奋起来，他一步踏出，脚下的靴子发出龙吟声，身上笼罩应龙虚影，冲向林辰的速度，几乎已经达到尊者级别。

    不过，对林辰这个真正的尊者来说，这等速度，不值一提！他刚出现在林辰面前，林辰就消失不见。

    “少主，小心！他在你后面！”

    喊叫声响起！“太晚了！”

    出现在摩柯身后的林辰，手中长枪已经刺出，眼看着就要刺在摩柯的脑袋上。

    摩柯的速度本就不如他，此时又被抢占先机，他若是选择转身，那么还没回过头，脑袋就要先被打得粉碎！“幻星绫！”

    摩柯的体内，突然飞出一颗颗“星辰”，这些“星辰”连在一起，像是一条长绫，又像是一条大蛇，瞬间缠绕在林辰身上。

    趁着林辰的身体无法动弹，摩柯立马和林辰拉开距离，转过身来，得意道：“我的宝物，可不止身上这点。

    ‘幻星绫’——”话没说完，戛然而止！林辰身上燃起滔天黑炎，他一声怒吼，双手猛地挣开，缠绕在他身上的“幻星绫”发出哀鸣声，像是受伤的蟒蛇，不再试图缠住林辰，立马便要飞回摩柯身边！“给我留下来！”

    轰隆——轩辕枪狠狠砸在“幻星绫”上！“幻星绫”被打得朝下方坠去，林辰化作一道黑影，朝它追去。

    摩柯呆若木鸡，这家伙他……他想抢我的至尊宝器？

    他总算是反应过来，脸色大变，立马也朝“幻星绫”飞去，同时操控“幻星绫”远离林辰，朝自己飞来！可他的速度和林辰差了太远，眼睁睁望着“幻星绫”被对方抓住，而后变成一道流光，被对方收入眉心。

    于此同时，他发现自己和“幻星绫”之间的特殊感应，竟是彻底断绝！这一切说时迟那时快，原本对自家少主充满信心的科恩等人，见眨眼间少主就被抢走一件至尊宝器，简直犹如白日见鬼，一个个惊骇到极点。

    摩柯的表情铁青，竟然在交手的时候，被抢走宝物，这简直要比败给对方还要更加丢脸！问题是，自己刚刚并没有掉以轻心啊！对方的速度怎么会那么快，完全就是将自己彻底碾压了！难不成，他背后的羽翼和脚下的靴子，是至尊神器，又或者所施展的身法，要远比自己的身法更强？

    原本有着绝对信心的摩柯，简直要崩溃。

    就算是刚一交手，他就被打伤，也不至于给他带来这么大的打击，一动手就被抢东西，这件事情要是传出去，简直把脸都给丢光！“我知道他是谁了！”

    和摩柯一起到来的老者，盯着林辰身上的黑色火焰，又是对他一阵打量，终于想起什么，“少主！他是林辰，‘玄黄殿’当代至尊境大圆满中的最强，要比九天剑主都更加强大！”

    林辰！摩柯这时也才注意到，刚才那蛇尾人身的女人，不就是喊这家伙为“林辰”吗，只是自己太过自信，压根就懒得去在意对方叫什么！林辰，“玄黄殿”寻常至尊境大圆满级别“排名战”的第一名，据说还未成尊者，却已经拥有尊者级战力！即便是他，也有所耳闻。

    “是你！”

    摩柯咬牙切齿，“今天，我便把你这个玄黄殿的最强杀了！让所有人明白，同境界之中，你们玄黄殿的人在我面前，都是废物！”

    他张开嘴巴，一颗鸡蛋大小的褐色珠子飞出。

    这珠子一出现，便绽放出暗褐色的光芒，空间荡起阵阵涟漪，将这方天地笼罩。

    于此同时，林辰感觉像是置身于泥沼之中，一举一动，都受到巨大的阻力，动弹起来，要比之前艰难了许多。

    “是‘虚天珠！’”许多异族兴奋喊道。

    “又是一件至尊宝器！”

    林辰没有任何迟疑，冲向摩柯。

    与其说冲向摩柯，其实不如说是冲向那颗珠子，他的眼睛死死盯着珠子，想要干嘛，谁都一清二楚。

    “混蛋！这家伙又想抢我的宝物！他到底把我当做什么，一个行走的藏宝库吗？

    真当我好欺负？”

    摩柯心头怒火乱窜，手中长刀再次劈出。

    天怒神刀！看起来只劈出一刀，但在这一瞬，数百刀同时斩出，璀璨的光芒融合金色的火焰，犹如万千飚射而出的箭矢，又像是瓢泼大雨，涌向林辰！“魔行天地！”

    林辰一枪刺出，他的身影消失，无数枪影凭空出现。

    旋即，无数枪影又同时消失，那飞向他的光芒与火焰，都像是和无形的兵刃撞在一起，炸得粉碎。

    林辰出现在摩柯面前远，一手持枪砸向摩柯脑袋，另一只手抓向“虚天珠”。

    “该死的家伙，你这是在羞辱我！”

    摩柯见对方完全不把自己当一回事，单手就想对付自己，气得不行，手中长刀劈出，如水银泻地，光芒耀眼。

    可这一刀还未真正劈出，他就感觉双腿传来剧痛感！不知何时，龙鳞梭出现在林辰的脚下，此时斩在摩柯的小腿，直接将摩柯的两只脚砍下来！林辰的手抓住“虚天珠”，看向摩柯掉向下方的双脚，喊道：“这双至尊宝器靴子也是我的！”

    远处望着这一幕的众人，只觉得头皮发麻。

    卡西娅嘴角抽了抽，心里嘀咕：我身上，应该没什么是这家伙惦记的吧？

    感觉被他惦记上的东西，最后都会变成他的！ 

