    第187章 植物   

    张龙揉了揉眉心。

    

    “刚才绑绳子的时候特意留了一点距离，你就直接在原地上厕所吧，所有人都别动。”

    

    张玲的脸红的像是熟透了的西红柿。

    

    虽然现在伸手不见五指，但要她就在这里方便，也和在众目睽睽之下方便没什么区别。

    

    “可是……”   

    “小玲，你一个人跑出去不安全，这没什么的，你放心吧，大家都看不见。”

    

    白雯雯的声音让张玲放下了戒备之心。

    

    当然还有一个原因，那就是她有些憋不住了。

    

    应了一声之后，解开了腰带。

    

    水流声立即响起，离她比较近的彭海甚至在空气中闻到了一股怪味。

    

    彭海忍不住轻笑了一声。

    

    王凯旋揉了揉耳垂：“老彭啊，你在后面怕不怕？

    要不咱俩换个位置？”

    

    “都是大老爷们儿，怕啥呀？

    不换。”

    

    张玲其实听出了这两个人话里的意思，一方面是想调侃她，另一方面是为了化解尴尬。

    

    但她什么也不能说，只求自己能够快一点结束，这实在是太羞耻了！   

    可是也不知道是因为中午喝的水太多了，还是因为环境实在吓人，她怎么也停不下来。

    

    就在这个时候，一只手搭在了她的肩膀上。

    

    “啊！流氓！”

    

    “老彭你干什么！”

    

    “啊？

    不是我，我动都没有动啊！死胖子恶人先告状！”

    

    “你什么意思？

    想打架是不是！”

    

    正当张龙打算出声制止两个人的时候，忽然之间听见张玲又惨叫了一声。

    

    紧接着一股巨大的力道从腰间传来，他根本反应不过来就摔倒在地上，被腰上缠着的绳子不断地往前拖行。

    

    “怎么回事！”

    

    张玲一边大声的尖叫着，一边胡乱的挣扎着说，有东西缠着她的脚，正拖着她。

    

    “鬼啊！”

    

    又是一道声嘶力竭的喊叫声。

    

    李易面色煞白，手脚拼命的想要抓住什么东西，可他能够触碰到的除了雪还是雪。

    

    在这尖叫声中，张龙看见了一片白茫茫中的那个黑影。

    

    和李易画的差不多，脑袋很大，四指非常纤细，看上去有点像个人。

    

    但张龙知道，一个正常人绝对不会长着四五只手，而且还是触手。

    

    “别叫了，那不是鬼！”

    

    但此时的李易哪里听的进去，一边乱叫一边胡乱的抓着地上的东西。

    

    “咚！”

    

    一声闷响，李易抱住了一棵树。

    

    因为极度惊吓，而显得不像是人能发出的叫声这才戛然而止。

    

    张龙趁着这个功夫赶紧爬了起来，捏着腰间紧握着的绳子拼命的往回拽。

    

    可不过几秒钟，李易就坚持不住松开了手。

    

    张龙感觉一阵失重。

    

    他重重的倒在了地上。

    

    “张龙，救我们！”

    

    白雯雯的喊叫声立即钻进了他的耳朵里。

    

    但这声音很快就变得模糊了起来。

    

    当他恢复意识，挣开了眼睛，眼前依旧是白茫茫的一片，他不知道自己昏迷了多久，只记得当时摔在地上的时候撞到脑袋了。

    

    伸手摸了摸额头。

    

    额头正中间高高的肿起了一个包。

    

    他条件反射的联想到了电视连续剧里的南极仙翁……   

    一直到这个时候，他才反应过来腰间的绳子已经断了，肯定是白雯雯割断的。

    

    张龙瞬间冷静了下来。

    

    她有刀，既然能够割断我的绳子，那她也一定可以割断她前面的绳子。

    

    其他人应该也能反应过来的。

    

    想到这里，张龙趴在地上，好一会儿才从一片白茫茫之中看见了地上的拖痕，他立即沿着这条路一直往前走。

    

    一边走一边喊众人的名字。

    

    回答他的只有一阵虫鸣声。

    

    走着走着，雾似乎变得淡了许多，不远处好像有个人影趴在地上。

    

    张龙三步并作两步跑过去看。

    

    他的心脏嘭嘭直跳。

    

    是个女人！   

    但不是白雯雯。

    

    虽然这样很不好，但张龙还是觉得有些失望，因为按理来说白雯雯就在他后面，她应该是离他最近的那个人。

    

    可这又是怎么回事？

    

    张龙跑近了才发现，雪地里趴着的那个人居然是张玲。

    

    她的裤子被褪到了脚踝处，因为有鞋子阻挡的缘故才没有被全部脱掉，裸露出来的皮肤大面积冻伤。

    

    张龙虽然好色，但眼前这样的场景，只会让他感到一阵心痛。

    

    出于人道主义，他先小心翼翼的帮她穿上了裤子，然后再掐人中叫醒她。

    

    张玲睁开眼睛之后，第一眼看到的是一个火堆，第二眼看到的是又惊又喜的张龙。

    

    他正抱着她。

    

    “你……你千万别误会，我是看你太冷了，所以才……”   

    话还没有说完，一个冰冷的吻落在了他的脸上。

    

    张龙的脸瞬间灼烧了起来，他赶紧放开怀里的人，背对着她站着。

    

    “我已经有老婆了，请你自重。”

    

    张铃笑了，笑声如同银铃一般悦耳动听。

    

    她说，我知道，但我就是喜欢。

    

    张龙干咳了一声，问她，她昏迷之前发生了什么事。

    

    “我们被拖走之后，雯雯姐让人把刀递给了我，让我赶紧扎那东西，慌乱之中，我根本没有力气直起身来对付那东西。”

    

    “彭海哥哥和王胜利抱住了一棵树，我当时没有反应过来仍然在拼命的扭动身体，手里的刀子把绳子给割掉了，然后那东西就停了下来。”

    

    “李易冲了过去，一直到这个时候，我们这才看清楚，原来那根本不是什么鬼，是一种植物。”

    

    “植物？”

    

    张龙大吃一惊，但很快又突然之间联想起来陈安妮跑出去方便的时候发生的事，也就不觉得奇怪了。

    

    张玲点了点头。

    

    “没错，是植物，一种浑身长满了藤蔓的植物，它的藤蔓就像是触手一样的上下挥舞着，李易好像刺中了它，它像是发了疯似的，疯狂的拍打着地面，过程中一鞭子把我给打飞了，然后我就失去意识了。”

    

    张龙面色凝重了起来。

    

    那意思是说，白雯雯他们还在前面！   

    可怕的是，现在已经不知道时间到底过去多久了，更不知道李易他们能不能坚持住。

    

    “你能不能站起来走走？”

    

    张玲摇了摇头，一双水汪汪的大眼睛里闪着泪花。

    

    “我感觉我下半身没有知觉了。”

    

    

    

