    霜儿闻言微微摇了摇头，身子又向着主人身边靠了靠，轻声道：“您在哪，霜儿就在哪，有您在地方才是家。”

    洛宇噗的一下笑出了声，拉着她的小手呵呵笑道：“甜死了，霜儿也会说些甜言蜜语哄我开心了？”

    “哪有……奴婢是真真切切这么觉得的！”

    霜儿加重了语气，露出了小女儿姿态，美丽又很可爱。

    洛宇哈哈一笑，拉着她缓步走入了城堡内。

    片刻之后，城堡空旷的一层大殿，洛宇脑海中再度回忆了一下黑暗女神的雕像，缓缓伸出了手。

    悠悠光芒散发，大造化术驱动之下，无穷暗元素汇聚而来，星星点点的黑暗光点逐渐凝聚，在二人面前，形成了一尊十米的黑暗女神雕像。

    这雕像与商业街副本中所见到的一模一样，无论姿态神韵，几乎都完美还原。

    “这就是黑暗女神大人吗？”

    望着眼前纯粹暗元素凝结成的女子，霜儿作为女巫化身，不自觉的轻轻跪倒，低首垂眉，轻声祷告。

    洛宇同样凝视着黑暗女神，此刻的女神像栩栩如生，即便她全身上下一片漆黑，也难掩惊世的美丽。

    面对雕像，心中那种亲切感觉再度涌起，自己冥冥中或许真的与这位伟大女神有所关联，这成为了他心中一个小小谜团。

    “超凡试炼就在眼前，未来到了超级大陆，有机会与您相见吗？”

    洛宇心中低语，同样对着女神像默默祈祷，希望未来财源广进，修为一日千里。

    片刻后，霜儿祷告完毕起身，洛宇捏了捏她的小手，温和说道：“我凝结的女神像三天就会消散，这期间派人在宫殿中央铸造出真正的翡翠女神像。”

    “另外让那五千纯净信徒也搬到宫殿来住，日夜祷告，夜叉们没事也来参拜，提供信仰之力。”

    “是，奴婢记下了。”

    霜儿认真点头，一双明眸又望着黑暗女神，眼底满是崇拜敬畏。

    之后的时候，洛宇点开建造页面，只是点击几下，整座大殿的地面上立刻出现了复杂的魔族大阵，如此一来，黑暗女神信仰殿堂便初步完工了。

    日后若有机会，或许会多造殿堂，广纳信仰之力。

    忙碌的一夜匆匆而过，清晨，洛宇从大床上醒来，推开了趴在身上的妮妮，看了看这一床的兽娘，脸上露出了愉悦的笑容。

    每天清晨能够从兽娘堆中醒来，当真是让人快乐的事情。

    吃过了早餐，洛宇坐在宫殿正厅的大沙发上，握着一枚翡翠小瓶，脸上隐隐露出犹豫之色。

    【诸天精华口服液：每服用1滴，攻击速度+10%、魔法释放速度缩减10%、血液循环效率+5%、免疫力+5%，随机技能等级+1】

    【注：所附加的随机技能品质与幸运值挂钩，且服用后无任何副作用】

    这小瓶内一共就两滴口服液，属于夫妻档，但洛宇有四位妻子，给谁都不好，所以就不给了。

    他发现很多次都遇到了这种情况，老婆多，烦恼反而减少了。

    此刻，洛宇并不是在犹豫要不要喝，而是应该怎么喝。

    “嗯……”

    “说明上写着无任何副作用，那我岂不是能够百倍暴击？”

    “但暴击这个情况太特殊，一切都无法预知，万一身体承受不了怎么办？”

    坐在沙发上的洛宇心中不断盘算，但始终无法下定决定。

    便在他纠结之时，正巧看见多芙丽捧着几枚鸡蛋走向厨房，洛宇灵机一动，想到了一个点子。

    “对了，普通的动物体质太差，用来实验没有太大参考价值，但是那些元老动物各个属性几千，可以一试。”

    略一思量，洛宇就决定了实验对象。

    宇之城草原。

    初秋的阳光还是带着一丝灼热，草原某处角落，超级母鸡正在扇动翅膀飞来飞去，找虫子吃。

    它是领地元老，不仅能产蛋，偶尔还会兼职当暗器，深受城主的喜爱。

    不过因为实力太强悍，它经常会把看不顺眼的犀牛老虎啄死，这让兼职驯兽场管理员的六尾灵狐非常不满。

    城主的喜爱并不能成为它在小空这边的加分项，没有意外的，它被赶出了驯兽场的鸡窝。

    久而久之，超级母鸡进入了完全散养状态。

    它倒也很习惯这样放浪的生活，但因为摄于小空的“淫威”，还是会把自己产的蛋提着飞回驯兽场，放在专属的篮子里，避免让小空大人满草原的找鸡蛋。

    值得一提的是，领地动物有公认，驯兽场有两大“恶霸”不能惹。

    小空大人会强行拔毛收集毛发，小朵大人更是恐怖，一言不合就化身巨龙，吃掉一些倒霉蛋。

    两位大人一出现，立刻鸡飞狗跳，不得安宁。

    这会母鸡刚刚吃了一条蜈蚣，忽的面前人影一闪，洛宇出现。

    “咕咕。”

    它见到主人大喜，展开翅膀飞到了主人脑袋上窝着，仿佛那里才是它最想要居住的鸡窝。

    洛宇翻了个白眼，没好气的将其抓下提在手中，另一只手取出了小瓶，认真说道：“阿鸡，答应我，别死。”

    母鸡并没有意识到危险，亲昵的想要去啄洛宇的手，突然感觉嘴中有一股温热的暖流涌入，同一时间，它隐隐见到了主人的嘴唇动了动。

    【百倍暴击触发】

    【受到百倍暴击影响，您的宠物土鸡本次服用精华液效果暴增】

    提示出现，洛宇急忙将母鸡放在了地上并远远跑开，在远处观察起来，下一刻，母鸡全身放出了灿烂的光芒。

    细看之下，它形体上没太大变化，但是眼中却布满了血丝，整体东摇西晃的，就像是喝醉了一般。

    “咦？看来是不会爆炸了？”

    洛宇眼中露出了喜色，他隐隐听到了河流奔腾之声，那是母鸡气血翻涌发出的轰鸣。

    【土鸡本次服用口服液效果展示：攻速+1000%，魔法释放速度缩减1000%，血液循环效率+500%、免疫力+500%，下蛋技能+LV20】

