    秦念婉两年前怀孕生子的新闻刚发出去没多久，纪南风的电话就打到了傅时年这里，傅时年淡淡地瞥了一眼，直接按下了静音，不用想都知道他会说些什么，他没什么心情去听，更没有精力去解释。

    但没想到的是，下班时间，纪南风和乔遇两人会直接杀到办公室里来堵人，看着面前这两个明显八卦大于关心的面孔，傅时年必须花费很大的意志力才没有打电话让保安上来将这两个人轰出去。

    最后三人决定一起去吃饭，顺便听一听这惊天的八卦。

    私人小厨里，纪南风急切得连菜都不点了，直接让经理看着上，傅时年瞧着他这副猴急的模样就忍不住地嘲讽：

    “你对我的事情这么上心做什么？”

    纪南风不满地‘啧’了一声：

    “你是我好兄弟啊，从小玩到大的情分在那里呢，我能不上心吗？”

    傅时年哼哼两声，似笑非笑地看着他：

    “说实话。”

    纪南风笑：“就是想知道你是怎么被秦念婉戴上绿帽子的？这么个天大的笑话我要是不知道，会抱憾终身的。”

    乔遇笑的毫不掩饰：

    “能不能收敛点？”

    “收敛点时年就看不出来了吗？”纪南风看着乔遇：“你也别装好人了，我就不信你对此不好奇，没有抱着看热闹的态度想知道事情的始末？”

    乔遇不说话了，目光放在了傅时年的脸上，明显是一副看热闹不嫌事大的模样。

    傅时年在心里腹诽：他究竟是上辈子造了什么孽，这辈子老天要给自己安排这两个朋友？还居然是从小到大，自己的任何一件事都没有错过。

    知道终究是躲不过去他们的好奇，傅时年便直接说了，纪南风听完倒是愣了几秒，不太相信地看着他：

    “你是说，秦念婉出轨的事情，苏木从两年前就知道？”

    “是。”傅时年承认得干脆：“只是她一直没说罢了。”

    “为什么？”

    乔遇看一眼傅时年，直言说出自己的感受：

    “能为什么，顾虑时年的自尊呗，尤其是他这么在乎婚姻忠诚的人，要是知道，怕是会难过痛苦很长时间吧？”

    纪南风闻言点点头，称赞了一句苏木：

    “她还真是处处为你考虑。”

    傅时年闻声没有说什么，但显然并不反对纪南风这样的形容，乔遇见此不由淡淡笑了笑：

    “所以，你准备什么时候跟苏木和好？”

    “你能迈过心里的那道坎？”纪南风看着傅时年：“虽说苏木和温寒之间没有发生什么，但终究也是睡在了同一张床上……”

    纪南风的话还没说完就被乔遇踹了一脚：

    “你怎么就说一些没用的？”

    “我不说事实就不存在了吗？你敢说时年的心里没想这些？他要是真的不在乎，我们不管怎么说他都不会改变对苏木的态度，可你觉得他现在这是不在乎吗？明明心里是关心苏木的，一直派人跟着保护着，可偏偏就是自己不出现，他这不就是明显告诉所有人，自己很介意苏木和温寒的那些照片嘛。”

    乔遇轻哼两声：

    “就算是事实，你也用不着说出来，时年心里比你明白得多。”

    纪南风撇撇嘴，不再说什么，倒是乔遇想到了什么，开口道：

    “医院里最近有两个去国外进修的名额。”

    纪南风看他：“你要去？”

    “我需要？”乔遇看着他，意味深长的目光已经不需要再多说什么，纪南风见此微愣了一下：“江北要去？”

    话题引到了江北和纪南风的身上，但傅时年也没多少兴趣，只是淡淡地瞥了一眼。

    “今天我去院长办公室，江北在那里，已经把资料都交上去了，应该不会有假。”乔遇淡淡的：“这次进修的时间是一年，你准备怎么做？”

    从上次纪南风和江北吵完架之后，两人还没有见过面，纪南风的意思是先晾一晾江北，不能像之前那么惯着她，可没想到晾到最后竟然等来的是这个局面，和他想象中的相差太多。

    “怎么突然有了这个决定？”

    “应该是为了容深。”

    乔遇的这话引得纪南风蹙眉，就连傅时年都有了兴趣的看过来：

    “容深最近每天都会去医院找江北，我就碰见过两次，他似乎在追江北。”

    “靠。”纪南风一下子从座位上站起来：“你怎么不早点告诉我？”

    “是谁前几天一听到江北两个字就转移话题，直接转身走人的？我倒是想告诉你，你也得听啊。”乔遇看着纪南风，冷笑两声：“再说了，我就算退出不追江北了，但我们之间情敌的身份总没变吧？你哪里来的自信觉得我会把江北的消息一五一十的告诉你？我闲的？”

    纪南风：“……”

    傅时年点点头：“乔遇说得没错。”

    纪南风：“……”

    乔遇懒得和他继续讨论这个话题，看向傅时年：

    “当初秦念婉隐瞒了你这么重要的事情，虽然已经过去这么久了，但我觉得你不会善罢甘休吧？想好怎么做了吗？”

    “嗯。”傅时年淡淡的：“已经让宋毅准备把她送到R国了。”

    “R国？”乔遇和纪南风异口同声，看来都对傅时年的这个决定表示很意外，傅时年倒是始终都是气定神闲的模样，微微一笑：“怎么？不行？其实和她在H国要做的事情没什么区别，不过是一个在明，一个在暗，她既然想做这样的事情，我就当推她一把，名正言顺起来。”

    “不错的方法，对于一个女人来说，这算是最大的打击了吧？”

    纪南风却并不认可，轻哼一声：

    “对于别的女人来说或许是，但我觉得站在秦念婉的角度来说，是享受也说不准，她经历那么多还会在乎这个？说不定她会不想回来。”

    乔遇：“……”

    傅时年的手机在这个时候响了起来，他垂眸看了一眼，按下接听键，电话那边传来宋毅的声音：

    “傅先生，秦念婉自杀了。”

