    但，可惜的是，他们冥顽不灵，纵然是天赋再好，那也是不能留着的。

    可也正是因为如此，北冥玉宸觉得更加可惜，因为本来的时候，那些人都是可以为天玄大陆出力的。

    作为天玄大陆的一份子，本该如此的话，可终究是走上了相反的道路。

    可以说，虽说现在这个时候，清理了那些人，但北冥玉宸，是一点都高兴不起来的。

    因为，这削弱的，不是对方的实力，而是天玄大陆自身的实力。

    因为那些人，本就是天玄大陆的人，并非是其他大陆的强者，并非是异族。

    南宫慕灵，自然是了解北冥玉宸的，现在这个时候，她又何尝不是心情复杂。

    回想起这些年来的事情，南宫慕灵也是一样的觉得心中不是滋味。

    “夫君，我们走吧，该回去了。”

    “这里的事情，都结束了。”

    “回去之后，我们也该继续做其他的事情了。”

    现在这个时候，南宫慕灵也没有多说什么安慰的话，因为现在心中都清楚，说什么，都没有什么用。

    事情已经发生了，多说无益了。

    现在这个时候，还是回去吧，这里的事情，都结束了。

    现在他们的身份，不同以往了，身上的责任也是一样。

    所以现在，他们两个没有什么事情悲伤或者是感慨，有的只是更大的责任。

    听到南宫慕灵所说之后，北冥玉宸回过神来，不再看着下方的一切。

    “走吧，我们该回去了。”

    说完之后，二人就直接消失不见了。

    随后，剩下的那些强者，在处理完了事情以后，也是一样的离开了。

    至于去哪里，他们心中都很清楚，因为他们现在，都是属于有编制的人。

    时间，很快就过去了三个月，三个月之后的某一天。

    “怎么回事。”

    就在这个时候，迷失之海这边，突然之间发生了很大的变化。

    驻守在迷失之海外面的天玄大陆强者，并没有感觉到有幽冥一族的强者出现。

    但是，幽冥之气，却如同被人操纵一般，朝着外面扩张。

    看到这种情况的天玄大陆强者，直接第一时间往后退。

    因为若是再不退的话，不久之后，就真的要被圈在幽冥之气之中了。

    很快，这种情况被上报了上去。

    在这个时候，不管是林星月，还是姜漱玉，又或者是墨麟或者是东方秋海他们几个。

    在得知了这个消息之后，第一时间选择了走出来。

    随着他们这些人的汇聚，自然是第一时间就发现了，现在这个时候，迷失之海的幽冥魔气，一直朝外扩散。

    现在这个时候，根本就没有丝毫停下来的意思。

    “看来，他们是催发了洪荒幽冥轮。”

    “洪荒幽冥轮之中，储存了不知道多少幽冥魔气。”

    “不但如此，想来现在的洪荒幽冥轮，应该是已经勾连了幽冥大陆的某处深渊。”

    在这时候，林星月第一时间就明白了，这种情况的发生，那就是对方动用了洪荒幽冥轮。

    不过，这一次可不是针对某个人，而是有别的作用。

    其目的，就是为了让迷失之海扩大，让幽冥魔气扩散到天玄大陆，更加广袤的区域。

    这样的话，以后这边，就更加的适合幽冥一族了。

    到那个时候，可以说只能在幽冥之海之中，跟幽冥一族的强者交手了。

    真要是那样的话，短时间之内还行，时间久了，吃亏的一定是天玄大陆这边的强者。

    甚至于，时间久了，被幽冥魔气侵袭，到时候杀的就是自己人了。

    现在这个时候，林星月判断出，应该是可以确定，洪荒幽冥轮，已经被最大限度的启动了。

    现在这个时候，应该是勾连着幽冥大陆的某一处深渊，如此，才会有这么快的扩张速度。

    也就是说，现在幽冥大陆的幽冥魔气，正在源源不断的朝着天玄大陆这边涌来。

    听闻林星月所说，所有人都变了脸色，这可不是开玩笑的。

    这要是这样的话，以后的麻烦可就大了。

    “那我们怎么办，现在总不能就这么看着吧。”

    在这时候，众人想知道，目前面对这样的局面，应该怎么办才好。

    “还能够怎么办，现在只有一个办法才能够阻止对方的行为。”

    “只是，这一战，可能凶多吉少，因为对方一定会有所防备的。”

    “去的人，可能进入了就再也出不来了，因为现在，我们不知道对方布置了什么在等着我们。”

    “去或者不去，你们想清楚了，三天的时间，最多三天的时间来考虑。”

    在这时候，林星月表示，现在不是没有办法阻止对方，有办法，但只有一个。

    只不过，这个办法，不是那么弱容易做到的。

    因为之后，会有一场不知道多么惨烈的大战在等待着众人。

    毕竟，对方不会一点防备都没有的，不但有防备，而且还一定是精心布置好了在等待他们过去。

    所以，去的人，可能会死，不但如此，几率还很大很大。

    正是因为如此，所以现在这个时候，林星月告诉所有人，去不去都行。

    但是，要在三日之内，给出答案，因为现在的处境，没有那么多的时间给众人考虑。

    林星月说完之后，直接就转身离开了，姜漱玉也紧随其后。

    剩下墨麟和东方秋海，以及少师笔墨三人。

    “去，我们为什么不去，既然让我们来守卫迷失之海，那么我们必然是要去的。”

    “走吧，我们去调集强者，将族中在此地的最强战力的族人，都汇聚在一起，该是我们出力的时候了。”

    此刻，东方秋海明确的表示，一定要进去。

    既然让他们来守护迷失之海这边，那么就不能这么看着，总是要出手的。

    对方都已经出招了，岂能就这么干等着。

    说话的时候，直接就转身离开了此地，表示现在开始，就要去集结东方世家在此地的强者。

    在这里的，东方世家的战力最强的族人，东方秋海都打算带着，带着他们，在三日之后，一起冲进迷失之海。

