    凡白身后，佛陀道君、金杵道君、禅佛道君……一位位佛陀圣地的先贤屹立，强大无匹的佛力加持在了她的身上。

    在遥远的佛陀圣地，底蕴沉浮不止，亿万的佛光跨越了天地，笼罩在了她的身上，似乎，在这一刻，整个佛陀圣地的力量都加持在了她的身上一样。

    此时此刻，凡白低首垂目，结手印，安宁神圣，她就像是一尊无上的佛主，驾临于世，可普渡众生。

    此时的凡白，只有一个动作，其他的人，当然是看不明白了。

    “万佛尽低首，大道我独尊。”看着这样的一幕，杨玲不由轻轻地说道，她听李七夜说过凡白所修练的功法。

    眼前这一幕，何止是佛陀圣地的弟子，就是在场的所有修士强者、大教老祖都看呆了，那怕是金杵大圣、黑潮圣使他们这样的存在，看到凡白身上出现了如此的异象，都不由大吃一惊。

    那怕是强如他们，见识广博，但是，如此异象，他们也都是第一次见到。

    他们也想不到，一个普通的小姑娘，在她的身上，竟然出现了如此可怕的异象，这样的异象，竟然是直接引得了佛陀圣地底蕴的共鸣，这是多么不可思议的事情。

    至于不少佛陀圣地的弟子，看到佛陀道君、金杵道君、禅佛道君等等这样的一位位先贤出现，为凡白加持，佛陀圣地的底蕴也是鸣响不止，这让他们是多么激动。

    对于多少佛陀圣地的弟子来说，如此的一幕，乃是穷其一生都不能一见的，在这一世，能见到如此的异象，对于他们来说，乃是他们的荣幸，他们不由为自己的宗门而骄傲，不由为佛陀圣地而骄傲。

    在这个时候，也不知道有多少佛陀圣地的弟子看着都不由激动得热泪满眶。

    “她，她，她是谁呢？”看到凡白如此神圣的模样，多少人为之震惊，如果说，在这个时候有人说凡白是圣山的传人，没有任何人会质疑，都会相信这个事实。

    如此惊人的异象没有出现在般若圣僧他们这样存在的身上，却偏偏出现在凡白这么一个小姑娘的身上，所以，除了圣山的传人之外，还有谁能有着如此惊人的异象，还有谁能让佛陀圣地的底蕴与之共鸣呢？

    “她，她是，她是圣主身边的弟子呀。”有一位大教老祖不由轻轻地说道。

    一直以来，凡白都跟随着李七夜，大家都见过，大家都以为她是李七夜的女仆呢。

    “难道，她，她真的会是圣山的传人吗？”也有佛陀圣地的强者不由大胆地猜测。

    在这个时候，不知道有多少修士强者都会认同这样的想法，如此惊人无比的异象出现凡白的身上，除了圣山的传人之外，还有谁能拥有着如此惊世无双的异象呢？?“砰——”的一声响起，就在凡白手垂落之时，只见无尽的佛光形成了一堵堵巨大的佛墙，就好像是一面面巨盾一样，刹那之间挡在了李家、张家的百万弟子的面前，瞬间隔断了李家、张家百万弟子的去路。

    “给我破——”在这个时候，李家、张家的两家老祖立即聚集了两家强大无匹的力量，形成了大阵，集中了百万弟子的力量，随着“轰、轰、轰”的一声声巨响的时候，百万弟子聚集了最旺盛、最强劲的血气、大道之力轰向了挡信去路的佛墙。

    听到“砰、砰、砰”的一声声响起，在百万强者的一轮又一轮强攻之下，凡白也被撞击得咚咚咚连退了好几步，身体的佛光也随之黯了一下。

    毫无疑问，凡白的实力还是很弱，那怕她借有佛陀圣地的底蕴，但，终究不能发挥出佛陀圣地底蕴的最大威力，所以，在李家、张家百万弟子的一轮又一轮攻击之下，凡白也是有些支撑不住。

    但是，在这个时候，百万大军凶悍，容不得凡白退让，所以，她不由一咬牙，佛光再现，璀璨的佛光照亮了天地，听到“铛、铛、铛”的声音响起。

    本是被轰击得摇摇欲坠的佛墙在这刹那之间又明亮起来，更加的坚固，牢牢地挡在了李家、张家的百万弟子面前，似乎有着牢不可破之势。

    凡白是那么的坚定，她是丝毫不让步，不论是多么的困难，她都要死守这一道防线，为自己少爷争取机会。

    “破——”李家、张家的百万弟子也不是善茬儿的，在两家的老祖率领之下，对防御展开了一轮又一轮的强攻。

    听到“砰、砰、砰”的一阵阵崩天裂地的声音响起，在一轮又一轮的强攻之下，凡白也是摇摇欲坠，但是，她却寸步不让，要死守防御，不让李家、张家的百万大军杀上前半步。

    “守住呀，加油。”看到凡白苦苦支撑，有佛陀圣地的弟子不由暗暗地为她喝采，为她加油。

    但是，凡白的道行还是太浅了，在李家、张家百万弟子的一轮又一轮强攻之下，凡白是摇摇欲坠，黄豆般汗水直流而下。

    “吱——”的一声响起，在这一刻，一直盘在凡白手臂上的摩侯罗伽叫了一声，瞬间飞了出去。

    “啊、啊、啊……”在摩侯罗伽飞了出去的刹那之间，一声声惨叫之声不绝于耳，瞬间鲜血飙射。

    在这石火电光之间，一朵朵血花绽放，从李家、张家的弟子眉心飙射而出。

    “挡住它——”见到这样的一幕，两家老祖大喝一声，发出兵力，宝物翻滚，向摩侯罗伽镇压过去。

    摩侯罗伽一直盘在凡白的手臂上，初看，很多人都以为凡白所养的小宠物罢了，但，当它发飙的时候，在百万弟子之中来去自由，眨眼之间，使取性命万千，十分强大。

    “如此幼兽就这般了得。”见到摩侯罗伽在一位位老祖之间翻飞，金杵大圣也不由皱了一下眉头。

    他们都看得出来，摩侯罗伽只不过是一头小小幼兽而已，远还没有成型，就如此般的强大了，如果让它真正长大了，那是多么的恐怖。

    也正是因为有了摩侯罗伽的牵制，引走了两家老祖强大的力量，这才让凡白松了一口气，勉强支撑住了李家、张家百万弟子的一轮轮强攻。

    但是，在这个时候，一些支持李七夜的修士强者心里面依然紧张。

    因为真正决定胜负的金杵大圣、黑潮圣使他们还没有出手，一旦他们出手，只怕支持李七夜这一方的任何人都会瞬间兵败如山倒。

    “轰——”就在这刹那之间，五色光芒照耀十方，强大无匹的光芒瞬间照亮得所有人都有些睁不开双眼。

    与此同时，滚滚的紫气就像是大洪水一样冲击而来，似乎要瞬间把天地都摧毁一样，所有人在这么可怕的紫气之下，就像是惊涛骇之中的一叶小舟。

    在这一刻，五色圣尊和八劫血王都施出了自己强大无匹的绝学了。

    “五剑擎阳天——”看到五色神剑劈开天地，照耀得大家张不开双眼，有多少人大叫了一声。

    “紫劫横十荒——”八劫血王的绝招也一样是让所有人心里面颤了一下，威力也一样可怕，一样恐怖。

    “要分出胜负了，他们两个人拼命了。”看到五色圣尊、八劫血王两个人都祭出了自己绝杀之招。

    在场的修士强者都不由抽了一口冷气，在这个时候，四大宗师的两位大宗师终于要决出胜负了，不知道多少人都不由为之屏住呼吸。

    就在所有人都以为八劫血王、五色圣尊他们两个要拼个生死的时候，在这石火电光之间，金杵大圣这样的存在却脸色一变。

    “你敢——”在这个时候，金杵大圣大喝一声，纵身而起。

    “你敢——”另一声也随之大喝，这是四大宗师之一的古阳皇。

    与此同时，洪公公也骇然尖叫道：“破——”

    这三个声音都是同时响起，变得比流光闪电还要快，让所有人都措手不及，甚至许多人都没有回过神来。

    “啊——”的一声惨叫响起，鲜血狂飙，血花冲天而起。

    在这石火电光之间，五色圣尊的“五剑擎阳天”、八劫血王的“紫劫横十荒”都不是相互拼命搏杀，而是瞬间袭杀向了正与般若圣僧战在一起的洪公公。

    洪公公的实力虽然很强大，甚至有人称之为四大宗师之下第一，但是，还是不如五色圣尊或八劫血王。

    在这石火电光之间，在五色圣尊、八劫血王两位大宗师的袭杀之下，又怎么能挡得住呢，瞬间被两位大宗师轰杀成了血雾。

    “五剑擎阳天——”五色圣尊长啸不止。

    “紫劫横十荒——”八劫血王也一样没有停手。

    他们两个人的绝招把洪公公轰杀成血雾之后，依然是去势未止，向古阳皇轰杀过去。

    本来，古阳皇就不如般若圣僧，现在洪公公一招毙命，古阳皇瞬间就被般若圣僧压制了。

    在石火电光之间，五色圣尊、八劫血王他们两个人的绝杀一招轰击而来，那怕古阳皇把自己最强的一招横推出去，也是依然挡不住。

    “我命休矣——”古阳皇也是知道自己挡不住三大宗师的夹击。

