
　　任青想起扶风道长提到过的三木巷，决定前去查看一番。

　　他本以为要询问路人才能找到，可无意间目光扫过晨街的角落，顿时心里已经有数。

　　雪白的纸钱缓缓飘落。

　　三木为刑，以死为棺。

　　湘乡也有类似的说法，三木是指犯人颈、手、足上的三件刑具，也有另指犯人死后的棺材。

　　一口棺材被四人抬出巷子，晃晃悠悠朝居民区而去。

　　除非是莫名的惨死，晨街的民众还是会把尸体埋在自家的后院里，也方便随时祭拜。

　　任青待到抬棺的队伍离远，这才迈步走进巷子，只感觉光线立刻变得昏暗起来。

　　锯木的声音在小巷里回荡，显然三木巷的生意确实不错。

　　棺材铺就开设在尽头，不知是不是他的错觉，周遭的温度似乎降低不少，寒意渗人心脾。

　　任青表情变得凝重。

　　他注意到不远处宛如实质的怨气，说明三木巷不但贩卖棺材，尸体恐怕也不在少数。

　　棺材铺的面积不大，看似平平无奇，里面堆积着闲置的棺材，老者正雕刻上面的花纹。

　　老者身高最多一米出头，外表更是骇人至极。

　　他的四肢出现了不同程度的腐烂，肩膀能看到用钢针与棉线缝合的痕迹，苍蝇在旁孜孜不倦的飞舞。

　　老者脸上同样缝合过，口鼻强行封闭了起来。

　　任青的到来丝毫没有影响老者雕刻的动作，只是他的右手有些不受控制，时不时颤抖一下。

　　“该死的。”

　　老者后脑的位置轻声发出抱怨，任青这才注意到，对方的脖颈竟然还长着一张嘴巴。

　　老者放下手头的工具，走到屋内一口棺材前。

　　“愣着干什么呢？帮我把棺材板移开。”

　　任青深深的看了眼老者。

　　老者的声音不轻不重，正好不会因此引来篡蠪。

　　对方绝对有修为在身，甚至可能是元婴期，不过较为收敛，很难凭肉眼察觉到气息。

　　任青心头凛然，残月层怎么会如此水深。

　　当年无为道观没有覆灭前，也就一个天道子达到阳神境，其余核心弟子皆是结丹筑基。

　　或许是因为血月的关系？

　　可哪怕血月能拔高修士的境界，但不至于让阴差境不值钱吧。

　　任青思绪万千，双手抓着棺材盖板一用力。

　　盖板脱落以后，刺骨的寒意扑面而来，棺材里面竟然摆放着大量肢体，都是连根切断的。

　　棺材本身也是件法器，有些类似于无为道观的血肉法器，只是材料并非出自尸体。

　　“叫我棺老即可，看你也不像是买棺材的，何人介绍的？”

　　棺老说话间将右臂拔了下来，暗红色的恶臭血液喷涌而出，味道显得极为刺鼻。

　　任青试探性的回答道：“扶风……”

　　棺老点了点头。

　　他也没有选择止血，反而挑选起可用的手臂。

　　等棺老伤口中的血液变为鲜红后，他才抓起一只手臂，接着动作熟练的缝合了上去。

　　“你连炼气期都不是，手脚太不值钱，我不会收的。”

　　任青有些愣住了，扶风道长哪怕疯癫也要记下的店铺，竟然是用作贩卖手脚的。

　　“棺老，能不能查看下扶风的手脚？”

　　“恩？”

　　棺老眉头皱着，忍不住打量着面前男子。

　　他在晨街这么多年，还是初次碰到有人对手脚感兴趣的，不由心里生出些许好奇。

　　可就在棺老无意间观察后，却发现任青的体质非常古怪。

　　真元淡薄到随时可能散去，肋骨完整不似天生便能修炼，但偏偏却有种奇特的……

　　怎么说呢，寻常修士都是适应真元，对方则截然相反。

　　棺老放下手头的工具，语气缓和的说道：“你叫什么名字？”

　　“任青。”

　　“我也认不出什么扶风，手脚都在棺木里，自己找吧。”

　　“多谢棺老。”

　　任青伸手在棺材法器中摸索起来，信息流在眼前涌动，很快就得知了大量的线索。

　　手脚有各种程度的异化，修炼的术法不径相同，但应该都是天道入门法改编而成的。

　　可无一例外的是，修炼术法竟然不用配合天道虫。

　　那么真元从何而来？

　　任青在棺木法器底部翻到了扶风的手臂。

　　手臂的皮肤布满疤痕，应该是扶风将异化的痕迹切了下来，试图减缓身躯的异化。

　　“他应该是很想回到新月层，甚至不惜自残。”

　　任青把棺材盖板重新合上，忍不住转头问道：“棺老，你这里可以用手脚换取什么？”

　　棺老眯起眼睛回答道：“提一个力所能及的要求。”

　　“嘿嘿，不过得先把手脚交于我，至于要求能不能完成，其实不是取决于我的。”

　　任青点了点头。

　　扶风道长来到残月层后便一直找寻离开的办法，可惜直到濒死都毫无线索，只得求助棺老。

　　但棺老哪能做到，扶风道长最终还是落得客死他乡。

　　棺老突然开口说道：“如果你想卖手脚的话，可以先提升修为，等筑基以后再来找我。”

　　“我还有事先走了，争取早日晋升筑基期。”

　　任青立刻答应下来，心里却想的是禁卒堂内兽化为壁虎的修士，恐怕能无限量提供手脚。

　　他刚迈步来到店铺门口，便转头说道：“棺老，冒昧问下晨街到底有多少异诡？”

　　棺老微微摇头：“异诡共有三只，分别是喜爱窥听的篡蠪，所以必须小声说话。”

　　“喜爱窥视的唬翼，夜晚要将灯光照明屋内。”

　　“还有……切记晨街没有打更人，更没有身高三米的打更人，如果遇到就立刻离开。”

　　任青没有继续追问，两人的关系还未好到如此程度。

　　他快步走出巷口，感受着阳光照射在脸上的炙热，来自三木巷的寒意顿时被驱散不少。天籁小说网

　　店铺内的棺老打开一口棺材，从里面取出书籍翻看起来，许久后才喃喃自语道。

　　“身无肋，血如银，皮薄似蝉衣，青花聚穹顶……”

　　“要不是有记载天生仙骨的书籍，我还以为是撞大运了。”

　　………

　　任青对棺老说的将信将疑，但有一点能确定，那就是晨街非常的危险，必须更加小心。

　　异诡应该有元婴期的修为，最重要的是无影无踪，根本难以接触到其本体所在。

　　这种怪物鬼知道是怎么形成的，万一数量又增加了呢。

　　任青回到院落后，就开始匆忙布置起来。

　　院墙全部加固一遍，并且在出入口绑上铜铃，窗户也被完全封死，根本就不留丝毫破绽。

　　他虽然不惧怕与异诡交手，但目前确实得不偿失。

　　等任青忙完的时候，天色也已经渐晚，街道上空无一人，只能听到怪异的虫鸣。

　　烛火被点燃，将狭窄的厢房照得通亮。

　　鬼影伸展开身躯，默默的护佑着任青。

　　任青的注意力放在了腹中囚牢内，分魂正立于湖心岛上，而天道梦种悬浮在半空。

　　因为不是本体施展术法，外加天道梦种并非魂蝶，想要构建出鬼市还真的有些难度。

　　他只能一遍遍的尝试。

　　当任青注意到棺老后，就明白晨街内必然暗藏不少修士，鬼市可以发挥出应有的用处。

　　虽然暂时不打算冒头，但还是要提前做出准备的。

　　朦胧的光影凝聚在湖心岛，天道梦种被发挥到了极致，几座破烂不堪的建筑若隐若现。

　　田阿在岸边骑着哈士奇鬼吼鬼叫，对鬼市显得兴趣盎然。

　　不过就在建筑即将成型时，鬼市眨眼间崩溃了。

　　任青没有感到遗憾，相比于魂蝶的水到渠成，用梦种构建鬼市无疑需要极大的耐心。

　　他继续投入精力，直到远处传来了铜锣敲击声，还伴随着沙哑低沉的怪腔。

　　“天干物燥，小心火烛。”

　　任青睁开眼睛，仔细倾听着打更人穿行于晨街何处。

　　打更人速度快到惊吓的程度，每息相隔的距离都有数百米，就好像是凭空瞬移。

　　不过祂来到街北面，似乎会刻意停留半息。

　　任青隔墙听了数個时辰，待到铜锣敲击声消失，才重新把注意力放到腹中囚牢内。

　　他慢慢摸索的同时，试着将幽冥法修改成类似清风炼气法，不需要天道虫都能吸收真元。

　　但无论任青怎么改，却一直得不到信息流的承认，甚至干脆照搬内容都无法做到。

　　他突然有所意识，自己好像陷入了误区。

　　天道法怎么可能离得开天道虫，两者可谓是息息相关。

　　既然如此，靖州的修士又是怎么做到修炼天道法的……

　　等等，血月并没有把天道虫完全抹去，搞不好靖州依旧是被夹杂在两股势力中间。

　　血月与天道虫相互牵制，也给了任青可乘之机的空间。

　　【地仙期：天道虫融入大地山脉，孕育出灵脉用以加速幼虫生长发育，并吸引修士前来。】

　　如果地仙期的天道虫能将真元遍布空气，那么修士身处如此宝地，好像确实不用依靠天道虫。

　　不过修士与天道虫的身份似乎互换了，修士变成寄生虫，反倒是天道虫提供养分。

　　怪不得连晨街都有元婴期修士的存在。

　　理论上来说，修士甚至能达到堪比天诡境的飞升期，只不过体内没有寄生天道虫，远远比不上同境界的禁卒法。

　　任青紧皱着眉头。

　　如果他不修炼天道法，确实有些鹤立鸡群了。

　　不行，有必要接触那些改编过的天道法，然后创出适合自身的天道法，假意融入群体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十章 天道虫与血月的共生免费阅读。https://www.23sk.com 