    叶辰轻轻把眼睛眯起来，一股说不出的惬意浮上心头。

    而楼下的高秀兰和林瑶，此时此刻正竖着耳朵听楼上的动静。

    刚才哐当的声音不绝于耳。

    高秀兰本想上去劝架，却被林瑶拦住。

    此时此刻的林瑶，知道叶辰的手段。

    所以想着给楼上点教训也好。

    但到了这个时候，突然安静了，一点声音都没有。

    着实有些邪门了。

    林瑶道：“阿姨，我去看看。”

    高秀兰道：“小心点。”

    林瑶把筷子放下，悄悄的出了门。

    到了楼上，轻轻拉开被踹变形的防盗门，里边的一幕让她惊掉了下巴。

    只见叶辰斜躺在沙发上，一个漂亮妹子揉着太阳穴，左臂鸡你太美，右臂鼻钉男按压胳膊。

    他一脸享受的样子，似乎刚刚从澡堂里出来。

    “这是啥情况？”林瑶愣住了，手机啪嗒一下掉在地上。

    听到动静，叶辰看到她说：“你也来试试，真给劲儿，哎呦，嘶，舒坦~”

    鼻钉男惊呼：“是嫂子吗？哇塞，太漂亮了，是我们有眼不识泰山，大哥的眼光实在没话说！”

    林瑶脸微微一红：“楼下饺子都凉了~”

    “好嘞，我现在就下来，”叶辰一个轱辘翻身，轻轻在每个人穴位上按了两下。

    众人只感觉一股清凉的感觉遍布全身。

    下体的痒痛似乎也轻了不少。

    “回头我去拿银针，给你们彻底治好，”叶辰说道。

    众人千恩万谢的把他送出门外。

    ......

    第二天。

    副院长办公室。

    “小叶，你能把厚总的大公子治好，足以说明你的医术高超，回来和我平起平坐指日可待，”郭营打着官腔说道。

    “治病救人是医生的本分，至于晋升的事，我压根没想过，”叶辰看着郭营，似乎感觉来者不善。

    郭营笑着说：“要知道，想升到副院长，除了对你现在的骨科业务要熟悉之外，别的科室也要有所了解。”

    叶辰道：“我没想升什么副院长，我也不认为什么时候能和您平起平坐，您看看还有什么事？”

    “叫你来自然有事，”郭营说道，“咱医院精神科有一个病人，想请你去看下。”

    “我是骨科的，”叶辰诧异道。

    郭营道：“中医讲究内染七情，外感六伤，人体本身就是一个系统，你既然能用中医接骨手法把厚元哲的骨头接好，那么小小精神疾病，应该也不在话下。”

    “快去吧，本院的精神科医生搞不定才找你，你要是不行，就找林大夫了，毕竟她是个高材生。”

    言下之意，林瑶也在备选名单。

    叶辰倒吸了一口凉气。

    看样子这是来者不善。

    如果真是个烫手的山芋，那么到自己手中，也比让林瑶处理强。

    他离开办公室后，随手拿了一包银针，往精神科走去......

    “叶大夫，你怎么来了？”保洁王婶诧异地问道。

    “不是说有个精神科的病患，其他大夫治不了么，郭副院长让我看看，”叶辰回答说。

    王婶听到后，眼珠子差点瞪出来。

    愣了半天，才把叶辰拉到角落，说起了病患的问题。

    原来这个病人名叫舒璇，今年刚刚21岁，家庭背景深厚，据说与滨江的地下势力有关。

    而这次之所以来精神科，也不知道有什么毛病。

    好像只是因为与家庭不和，不想听从家里安排相亲，所以故意装疯卖傻。

    “原来是个叛逆的少女，让我来对付她，”叶辰拍了拍胸脯。

    “你不知道啊，小叶，给她看病的几个大夫，现在全部在家养伤，听说都是一些意外伤害，不是断胳膊，就是少腿！”王婶心有余悸地说，同时看看旁边还有没有人窥视。

    “不是吧？！”

    “听姐一句劝，你还年轻，赶紧走吧，这女的你降不住，”王婶说道。

    “哎，多谢好意，只是这次我估计推不开了，”叶辰说着，推开了病房的门。

    当看到里边一幕的时候，他不禁惊呆了。

    只见一个少女，穿着洁白的病号服，趴在病床上，用手支着脑袋，无聊地刷着手机。

    阳光透过来，那曼妙的身材，愣是让叶辰咽了口唾沫。

    看样子就是个邻家少女，哪有王婶说的那么恐怖？

    “你就是新来的精神科大夫？”舒璇继续玩手机，两个脚丫摆了摆，说不出的俏皮可爱。

    “如果你心里有想不通的事情，我们可以好好谈谈，”叶辰拉了把椅子坐了下来，一本正经的说道。

    “嘻嘻，”舒璇翻过身，“医生哥哥，我肚子不舒服，帮我看看。”

    说着，晃了晃自己的脑袋。

    不得不说，舒璇属于微胖体型，虽然不是林瑶那样的九头身美女，但是该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，可以说，各项长度已经达到了黄金比例。

    配合吹弹可破的脸蛋，说不出的惹人怜爱。

    就这样的女人，竟然在精神科，真是奇葩了。

    叶辰更加相信了王婶的话，也许叛逆期的少女，就是这个样子。

    “快点，肚子真的不舒服啊......”舒璇嗔道。

    但听她气若游丝，柔弱的神情令人十分怜爱。

    叶辰无奈，当即深吸一口气走了过去。

    不管是不是真的有病，去检查下肠胃也不多。

    毕竟此时已经获得白鹤道长传承，没有什么病能让他真正的害怕。

    当他去试探疼痛位置时，只见舒璇突然暴起，抓住叶辰的手腕就是一扭。

    叶辰胳膊直接被反别过来。

    接着，她原地倒转180度，直接来了个夺命剪刀脚锁喉。

    “说，是不是我爸派你来的！”她厉声质问道。

    叶辰只感觉脖子受到了重压，正想还手，突然想到对方只不过是个少女，只得无奈的拍了拍：“你先松开，咱有话好好说......”

    “放开？你当我傻啊，松开你能跟我说实话？”

    说着，她又用力锁紧。

    “我说我不是，你信不？”叶辰无奈地说。

    “哼，我看你是打算死磕到底了，”舒璇哼了一声，突然眼睛睁大，似乎来了灵感。

    只见她从枕头下摸出一把刀片：“看来你不见血是不会说实话了，我现在就把你肉一片一片割下来，看你说不说！”

    “一会儿我下手可能有点重，忍着点~”

    说着，扑哧一下，直接在叶辰的脖颈处划了一道口。

    鲜血噗的一下流了出来。

    叶辰大惊。

    原以为她只不过是一个叛逆少女，本打算以自己惊人的颜值征服她。

    想不到来真的！

