    只不过这种超凡能力，也是需要引导测试的。

    就好比你刚刚获得了一件最新款的武器，那么你必然不会用。

    这里面当然包括罗夏…他也觉醒了超凡能力。

    不过随着半个月的学习时间结束，他愣是什么超凡都没开发出来。

    仅仅是可以做到将身体内的那道虚幻人影放出来，然后….

    没然后了，放出来之后同样没啥特殊能力……

    仅仅是罗夏可以操控着这道虚幻人影四处溜达……

    至于攻击力..还不如他本体呢…基本上和正常人差不多。

    唯一还算神异的地方，就是这道虚影可以穿墙，似乎是没有什么东西能轻易困住他。

    相比张三新获得的能力，以及小芳获得的能力来说，他这好像就是个屁….

    张三运气爆棚，觉醒了力量型的能力。

    现在他的力量每时每刻都在缓慢增长，好像根本没有上限一般，仅仅半个月，已经快追上了罗夏。

    只不过最近几天增长则开始消退下来，好像达到了某种瓶颈。

    小芳则是觉醒了一个奇怪的能力，那就是寻物能力…….

    似乎她能在一定范围内感知到一些存在的位置。

    不过这能力也需要一些媒介才可以触发，比如寻人，则需要获得这个人的贴身物品来定位。

    她这能力好像也在缓慢的改造她的身体。

    使得她各方面素质，也在缓慢增长，不过相比张三却又大大不如，比普通人也就一倍左右的提升。

    至于罗夏这种情况，防御局的超凡专家，也说不出个所以然。

    只是告诉他，超凡能力都具备成长性，可能他还需要慢慢开发。

    好吧，郁闷归郁闷，不过随着这个超凡能力的觉醒。

    罗夏也发现了一件让他欣喜的事儿，那就是他的精神分裂痊愈了。

    他再也感觉不到那种残忍弑杀的欲望了。

    好像随着那虚幻人影的分离，这个分裂的人格被带走了…

    或者说直接融入到了那虚影之中...

    只不过…

    这能力到底咋开发…

    半个月来，罗夏想破了头，也就觉得偷偷摸摸溜进女澡堂子比较好用…….

    毕竟十分虚幻，不仔细看，根本看不出来有人……

    这段时间里，他也因为权限的提升，知道了一件让他十分震撼的事儿。

    那就是这种超凡能力的出现，实际上是两种能量碰撞产生的平衡造物。

    也就是说，被另一种神秘力量所侵入身体，身体会自动和其产生对抗，侥幸不死的话，才能成功觉醒超凡能力。

    但是那种神秘力量不会消失，而是会潜伏在身体内，随时有可能失衡。

    一旦失衡，便会彻底被神秘力量所占据，变成傀儡，或者怪物。

    也就是王俊口中所说的失控者。

    有时候一个失控者造成的危害，甚至远远超过未知恐怖所造成的危害。

    而这种超凡者为何这么稀少。

    那是因为只有极少数的人，才能在神秘力量入侵之下，机缘巧合保住性命，并觉醒超凡能力，达到某种平衡。

    至于其中是否有什么规律，以目前防御局的研究成果来看，根本没有任何规律可言。

    这么看的话，他似乎在不经意间掌握了某种催发超凡者的手段…..

    罗夏相信，以当时小芳和张三的状态，如果不喂给他们人参须子，那多半是顶不过去的。

    不过仅仅是人参长在画上导致力量同源的关系？

    还是如果碰到其他诡异，也可以操作，那就说不一定了。

    毕竟这人参，是长在那神秘石盒上面的，若说这里面没有什么关联，罗夏是不会信的。

    这个周正阳，虽然现在只是一副画，不过，罗夏相信，他一定有很多秘密。

    当然，前提是先掌握如何跟他进行沟通的能力，或许才可以得到吧……

    死亡倒计时，还有半个月……

    大安市，上佳咖啡，坐落于大安市中心最繁荣的商业圈。

    可以说算的上是大安属一属二的高档场所了。

    红姐，金刚，罗夏，张三，两两相对，坐在包厢里沟通着什么。

    “小弟弟，想不到你这么快就觉醒了超凡能力，姐姐先恭喜你啦！“

    红姐还是一身大红衣裙，打扮精致，当然，姿势也依然那么随性，一只脚就那么随意的踏在椅子上。

    丝毫不顾忌在这种高档场所，她这种行为是否雅观。

    “好小子，实力提升的够快的，诺，恭喜你成为我们超凡者的一员！”

    金刚递过一瓶差不多有寻常香水瓶那般大小的瓶子递了过来。

    罗夏打开一看，里面赫然是透亮散发着油光的鲛人油。

    这可是好东西，简直是居家旅行，杀人越货之必备良品，他当然毫不客气的揣了起来。

    “红姐，别兜圈子了，爽快点，找我什么事儿？”

    无事不登三宝殿，红姐不知道在哪弄到了罗夏联系方式，约他出来碰个面。

    说实话，罗夏并不太讨厌这伙人，当然除了那个迷幻。

    剩下无论红姐乃至于金刚，看起来都并不太坏。

    上次出了事儿，金刚和红姐也都出了力，恐怕没有他们在，罗夏也根本坚持不到王俊到来。

    “哈哈，小弟弟，还是那么可爱，来一根！”

    红姐抽出一支纤细精致的女士香烟，递给了罗夏，随后又自己叼了一根，旁边的金刚赶紧凑过来点上。

    “呼！”红姐靠在椅背，舒服的吐出了一口烟圈，随后难得正色道：

    “罗夏，我这次非常诚恳的邀请你加入我们求知者，你考虑考虑！”

    “我现在已经是防御局的正式队员，你还邀请我？”

    罗夏有些纳闷道。

    原本他以为成了防御局正式队员后，红姐会熄了这个念头。

    毕竟怎么看，防御局也要比红姐他们的势力大得多，这种公然挖墙脚的行为，真的不怕被防御局报复么？

    “哈哈，小弟弟，很多事儿，并不是你想的那样，谁说你们防御局，就没有我们求知者的人呢？”

    红姐狡黠一笑。

    “这个我们可以保证，即使你加入我们求知者，防御局方面，也不会有任何麻烦。”

    “你们既可以加入防御局，也可以加入我们求知者！”

    金刚接口解释道。

    ？？为什么会这样？

    按理来说这种挖人头的行为，在任何势力看来都是不能容忍的。

    为何防御局看起来根本不管呢？罗夏有些疑惑，这不太符合常理。

    “加入你们到底有什么好处？”

    见罗夏半晌没出声，张三适时接口道。

