    艾丽婕刚才那番话，其实是她胡诌的。

    登基成为女皇之后，她爱嫁给谁嫁给谁，哪怕是嫁给一个普通人都可以，没人能管的到她，苏羽也不用“竞争上岗”。

    她之所以这么说，主要是两个原因：

    第一，她想送苏羽一些东西帮助他快速提升实力。但送东西总得有个合适的借口对吧？

    第二，她想接机向蒂娜说明，苏羽是她看中人，让蒂娜和苏羽保持距离。

    蒂娜显然听懂了皇女话中的意思。

    “亲王？！”蒂娜不敢置信地看着苏羽。

    皇女殿下居然看上苏羽？如果苏羽成了亲王，那她岂不是没有和苏羽发展成恋人的机会的吗？

    想到这里，巨大的阴霾瞬间笼罩在蒂娜的心头。

    但转念一想。

    苏羽并不是个贪图权财的人。蒂娜坚信，即使苏羽有机会成为亲王，凭他们之间的情谊，苏羽肯定会放弃亲王的位置和她在一起！

    看着苏羽的身影，想起两人在一起经历的点点滴滴，巨大的阴霾刚刚笼罩，就顷刻间烟消云散。

    蒂娜的眼睛中重新闪烁着自信的光芒。

    她展颜一笑：“皇女殿下，我们什么时候去森林城？”

    看到蒂娜的反应，艾丽婕不由一怔，这和想象中的好像不太一样啊！

    不过艾丽婕也没想太多，朝着森林城方向飞去：“现在就走吧，我离开已经森林城太久，万一被叛军找到机会就麻烦了。”

    安东尼达斯、格雷西、弗兰肯三人现在已经彻底被星光渗透，瞳孔变成了泛着星光的蓝白色。

    他们宛如傀儡一样，跟在皇女艾丽婕的身后。

    蒂娜点了点头，跟上皇女的飞行轨迹。

    城主府的9位五阶强者对视一眼，也硬着头皮纷纷跟上。

    一众高阶强者，朝着森林城方向迅速离去。

    苏羽这边也收到游戏提示：

    “叮，主线剧情【奥兰城圣女】第二阶段已完成，下一阶段将在7月1日开启，敬请期待。”

    “叮，检测到你同时接到【奥兰城圣女】和【金雀花帝国的荣耀】两条主线剧情。因为两个主线剧情第三、四阶段的任务完全相同，现已将两条主线剧情合并，合并成为终极主线——【金雀花帝国】。”

    “注意：终极主线剧情拥有更高额度的奖励!”

    苏羽：“......”

    没想到蒂娜和皇女见面，两条主线剧情居然自动合并了！

    不过无所谓，这也省得他两头跑。

    只希望未来的主线剧情能多给些金色道具吧！

    ......

    艾丽婕刚才说话的时候并没有隔音，所以下方的玩家们都清晰听到她和蒂娜的对话。

    不少人听懂艾丽婕的意思，一脸古怪地看着苏羽。

    天空龙小萝莉站在人群中，捧着肚子几乎快笑弯了腰。

    她打开私信界面，一连给苏羽发了十几个【大笑】的表情，然后说道：“克星你还挺厉害的嘛！主线剧情的两个女主角居然都开始为你争风吃醋了！”

    苏羽：“【叹气表情】唉，人太有魅力就有这样的苦恼。”

    还好他在进入游戏的时候下调了颜值，不然现在更麻烦。

    天空龙：“我不管，反正只要我是正宫就行了。她们两个到不了线下，威胁不到我正宫的地位！【墨镜得意表情】”

    苏羽：“......”

    天空龙：“你打算接下来做什么？跟着去森林城吗？”

    苏羽：“不，下一阶段的任务还没开启，我准备回领地开启【魔力池】，炼化素材......也不知道雪花落那边进展的顺利不顺利。”

    天空龙：“雪花落，女的？【警觉表情】”

    苏羽：“对啊，雪花落是雪花豹的妹妹，比我小三岁。雪花豹还曾答应把妹妹嫁给我呢！【墨镜得意表情】”

    天空龙：“......”

    ......

    就在苏羽和天空龙聊天的时候，远在另一块大陆的莱恩帝国。

    莱恩帝国国都—帕罗米亚城，雪花落站在帝国议会大厦的门口，手中高举着一封信以及一枚徽章。

    议会大楼前已经聚集了很多议员，此时他们围在一起窃窃私语，表情凝重地看着雪花落以及她手中的徽章。

    莱恩帝国是游戏世界人类三大帝国中实力最弱的那一个。

    和金雀花、风铃两大帝国延续了上千年不同，莱恩帝国的历史只有一百多年，是个新兴帝国。

    一百多年前，莱恩帝国的皇帝——肖恩·紫罗兰统一这片大陆，建立了莱恩帝国。

    但因为他们崛起时间短，国内没有八阶的神级强者，七阶只有只有8个，最强者是略逊【希梵】一筹的【图拉扬】，整体实力和高端战斗力方面，都要比另外两大帝国弱不少。

    所以看到雪花落手中的徽章后，议员们都不敢轻举妄动。

    ……

    过了一会儿，人群中传来一阵骚动。

    一个穿着金白相间牧师袍的青年男性从天边快速飞了过来，来到议会大厦之前。

    他看到雪花落手中的徽章以及徽章上雕刻着的“金雀花”图案后，眼神也微微一凝。

    “安度因大人。”附近的一位议员马上向他说道：“这位小姑娘是玛维·影歌大人的学生，是一位异界冒险者，她说她有一封重要的信要交给您。”

    这位牧师就是安度因·乌瑞恩。

    雪花落看到他后，微微松了口气。

    她拿着信件朝安度因走了过去，把信递向他：“安度因大人，我有一个叫【克星】的朋友，他是金雀花帝国皇女的特使，拜托我亲自把信送到您手上。”

    “哦？【克星】？”安度因摸了摸下巴：“这个人我听图拉扬说起过，就是因为他，图拉扬的计划才功亏一篑。”

    不过安度因也没有犹豫，撕开信封查看里面的内容。

    苏羽写给安度因的信，前半段是标准的外交寒暄，向安度因问好，提一提两国人民之间的友谊什么的。

    信的后半段才是重点。

    苏羽在信中写到：“安度因阁下，我现在正在建造【法师塔】。”

    “法师塔的【魔力池】等核心组件已经完工。但是魔力池‘魔化效率’、“转化效率”和‘输出效率’三项数值目前都很低。”

    “所以，我想请贵国的【雷神】阁下来我的领地一趟，给我的魔力池附魔一个最顶级的【雷铸祝福】，材料你们自带，您看可以吗？”

