    王奕有些纳闷地说道：“说来也真奇怪啊，这个人如果是要钱的话，他不给地址，万一我们真的要把画卖了把钱给他，要去哪里给？所以我说了，这个人肯定不是抱着这个目的寄来这幅画的，他肯定不是要钱，一定就是为了恶心你的。”

    否则怎么可能不留地址呢？

    靳院长点了点头说道：“我看小奕说得有道理，小姜，这画就让我处理了吧，我就不该拿来给你看的。”

    江筱摇了摇头，“不用，我会处理的。”

    她拿着画离开了画院，去了邮局。

    果然，这么一问，邮局的人就知道这封信是从哪里寄来的了。

    “安布镇，这是从安布镇寄过来的。”

    什么？

    江筱这一回是真的震惊了。

    信是从安布镇寄过来的？怎么可能呢？

    她在安布镇有什么仇人吗？

    安布镇，是杨志齐他们所在的地方啊。

    “有没有弄错？”

    “没有，这就是从安布镇来的。”

    这幅画，竟然是从安布镇寄来的。

    这一个事实让江筱当真的有些懵了。

    也许这就是巧合？

    查出了安布镇之后，她还要再去哪里查详细地址？

    安布镇并不大，那里只有一个邮局，但是镇上却有几个邮筒，邮局的人也不可能查出来这封信到底是谁寄的啊。

    江筱走出邮局，觉得心里有些沉甸甸的。

    诚然，这画上面的女人根本就看不清楚脸，而且就连衣服都只是模糊地涂了一层颜色，地上的鲜血也更多，流淌得更加可怕，并不完全与她当时的死状相符的。

    可是整个画面的感觉还是像。

    一看到这幅画就能够让她想起来当年自己死的那天的情形。

    她想要说服这可能就是一个巧合也说服不了。

    如果说是在别的地方无意看到这么一幅画她可能当作是巧合，真的有人心理这样阴暗画这样的画风。

    但是这幅画是专程寄来给她的。

    一上车，关铁柱便觉得江筱的脸色很不好看。

    他一惊。

    “小姜，怎么了？”

    已经有大半个月的平静日子了。

    就是他们几人现在都是轮流跟着江筱，她出门时一人开车跟着她，一人留在家里守着，一人放假。

    江筱最近的生活轨迹才像是一个大学生。

    上学，听课，画画，回家，做作业。

    最近因为要开画展更忙了一些，但是这种忙碌也让他们觉得很是正常。

    突然看到江筱这样的表情，关铁柱顿时就有点儿惊。

    “没什么。”江筱提起精神来，摇了摇头。

    这事儿她是真的没有一个人可以说了。

    事关她的前世，该怎么说？

    关铁柱看了看她，发动了车子。

    回去之后，罗永生拿了一张大红的请柬过来。

    “这是？”

    江筱接过来，打开看了一眼。

    况云先，杜锦若，永结同心。

    他们的婚期终于定了下来？

    之前应该是早就定了吧，后来不知道为什么好像又改了。

    罗永生道：“这是况老师亲自送过来的，他留了话，说是请你尽量抽时间去参加。”

    江筱看了一眼日期。

    十天之后。

    今年是怎么了，他们这都扎堆儿结婚啊？

    