    “孔雀明王——”在这个时候，有人听出了这个声音了。

    一听到这话，在场的所有人都不由抽了一口冷气，有强者不由喃喃地说道：“孔雀明王要出手了。”

    孔雀明王要出手，这也不算是意外，他的儿子龙璃少主惨死，他的神识被湮灭，这对于孔雀明王这样的存在而言，此乃是挑衅，极大的不尊。

    虽然说，龙璃少主不是李七夜杀死，孔雀明王的神也不是李七夜湮没，但是，在这个时候，却让人觉得，此乃是李七夜挖下了大坑，让龙璃少主往坑里跳。

    在多少人看来，此乃是李七夜坑杀了龙璃少主。

    特别是在刚才，李七夜用惊天无双的宝物封杀了黑暗存在之后，这就更让人觉得，李七夜是拿龙璃少主、孔雀明王的神识作为诱饵，引出黑暗存在，这才借机击杀之。

    所以说，龙璃少主之死，孔雀明王的神识湮灭，都是李七夜一手造成的，而且还是故意的。

    面对这样的结果，在许多修士强者看来，孔雀明王绝对不会善罢甘休，毕竟他的儿子惨死，神识湮没。

    如果这样他都能咽下这一口气，都不找李七夜算帐，那么，他的一世威名，只怕是受到动摇，甚至是颜脸扫地。

    一时之间，大家都不由望向李七夜，大家都想知道李七夜将要怎么去面对。

    在不少修士强者看来，不论是怎么样的应对，那都只不过是死局罢了，特别是小门小派的弟子，更是被吓破了胆，直打哆嗦。

    有不少小门小派的门主长老，在心里面暗暗发誓，绝对不要与小金刚门扯上任何关系，回去一定要警告自己宗门内的所有弟子，任何人，都不可以与小金刚门或者李七夜扯上丝毫的关系。

    毕竟，孔雀明王已经发话了，如果哪一天孔雀明王或者龙教亲自出手，屠灭小金刚门的话，那么，不仅是小金刚门将会灰飞烟灭，说不定任何与之扯上关系的门派传承，都将会灰飞烟灭。

    “负薪请罪，还是逃走呢？”有人不由嘀咕了一声。

    事实上，在许多修士强者看来，不论是哪一种，结局都是差不多，如果有区别，李七夜自己被杀死，还是整个小金刚门被屠灭。

    “龙教，那我也该去走走了，好好替你们祖宗教训一下你们这群蠢货。”李七夜伸了一个懒腰，懒洋洋地说道。

    “什么——”听到这样的话，许多修士强者都被吓傻了，一时之间，都不由为之瞠目结舌。

    龙教，南荒的庞然大物，强大无匹，它的强大，在南荒，除了狮吼国，谁敢与之争锋？更别说是叫嚣龙教了。

    现在，李七夜这个小金刚门的门主，那只不过是小人物罢了，竟然敢大言不惭，敢说去龙教一趟，好好教训龙教。

    如此狂妄的话，只怕放眼整个南荒，不，放眼整个天疆，那也只怕是没有几个人或者几个传承敢说出来吧。

    现在李七夜一开口，便言要去龙教一趟，要去教训教训龙教，这怎么不把在场的人都给吓傻了呢？一时之间，大家都瞠目结舌，回不过神来。

    “哼——”在这个时候，天边响起一声冷哼，如惊雷炸开，震得大家双耳欲聋，毫无疑问，孔雀明王也被李七夜这样的话激怒了。

    “龙教大门，随时敞开——”此时孔雀明王那神威的声音在天地之间回荡着，似乎有着无上的力量镇压十方一样。

    这样的神威，压得在场的人都喘不过气来，不由打了一个哆嗦。

    孔雀明王就是孔雀明王，不愧是当今绝世的存在，不愧被人称之为中青年一代的无双天才，那怕相隔遥远的亿万里，依然是神威碾压，这的确是让许多小门小派都被吓破了胆。

    “这，这，这太疯狂了吧。”有强者回过神来之后，不由为之惊呼一声。

    毫无疑问，孔雀明王已经是挑受了李七夜的挑衅，或者说，龙教已经要与李七夜为敌了。

    一时之间，让人都不由为之抽了一口冷气。

    与龙教为敌，放眼整个天下，有几个门派有几个传承、又有几个修士强者，有这样的实力做到？

    “这，这是自寻死路吧。”有大教弟子不由喃喃地说道：“与龙教为敌，就一个小小的小金刚门？”

    谁都不相信，就凭一个小小的小金刚门，有资格与龙教为敌？

    “以后，任何人都要远离小金刚门，远离李七夜，否则，以叛门处置。”有小门派的门主，暗暗下了决定，一定不能与小金刚门、李七夜沾上一点点的关系，那怕是一点点。

    “这是自寻灭亡吧？”有大教弟子也不由嘀咕了一声。

    但，也有年轻人心高气傲，低声地说道：“那不好说，李七夜不是拥有两件惊天无敌的宝物吗？这两件宝物多么的强大，黑暗存在这样强大的东西，都被焚化掉，说不定，他能凭着这两件宝物横推整个龙教。”

    “想多了。”有一位世家强者说道：“你以为整个龙教就孔雀明王一个人吗？龙教之强大，那可是有诸多老祖，更是有许多无敌之兵。当年龙教的诸位先祖，如始祖空间龙帝等等，不知道留下了多少惊人的无敌之兵。”

    “的确是如此，若是单凭一二件宝物就能撼动龙教的话，龙教就不会被人称之为能与狮吼国并称的存在了。”另外一位有见识的老一辈修士也不由点头。

    有世家弟子冷冷地说道：“以一举之力，想挑战龙教，敢与龙教为敌，那是自寻死路，只怕，不仅是姓李的必死无疑，那个什么小金刚门，那也是一举被歼灭。若是龙教大怒，说不定横扫十方。”

    这个世家弟子的话，让在场不少小门小派都打了一个哆嗦，许多小门小派，就是怕这样的事情发生。

    小金刚门这样的小门小派，本就如同蝼蚁一般，微不足道，现在李七夜这个门主，不仅是挑衅上了孔雀明王，还与整个龙教为敌。

    一旦龙教大怒，不知道南荒有多少小门小派被殃及，成为了无辜的牺牲者，万一龙教真的是横扫万里，那么，到时候有多少小门小派因为李七夜而灭亡。

    “这是要害死我们吗？”一时之间，也不少小门小派对李七夜恨得牙痒痒的。

    当然，李七夜不理会这些，伸了伸懒洋，目光一扫，淡淡地说道：“看来，万教会没有什么看头了，还要继续呆着吗？”

    李七夜这话一说出来，在场的许多人都不吭声了，至于小门小派，就不用多说了，他们此时坐如针毡，因为他们都怕引火烧身，祸从天降，恨不得立即离开这里，与李七夜，与小金刚门划清界线。

    至于许多大教疆国的弟子，也都明白，这一次万教会，也没有什么戏了，龙璃少主惨死在这里，龙教惨死了那么多弟子，其他的各大教传承也一样惨死了不少弟子，所以，在这个时候，许多的门派传承、大教疆国，都没有心情继续呆下去了。

    “我们走吧。”最终，有大教强者带着门下弟子离开，紧接着，其他的各大教疆国也都纷纷离开，出了这样的大的事情，大家也都知道，这一次的万教会就这样草草结束吧。

    “我们快走。”小门小派一见有大教疆国带头离开，他们还待什么，立即撤离，他们甚至是离李七夜远远的，就好像是躲避瘟神一样，他们可不想被殃及池鱼。

    一时之间，在场的修士强者都走得十之八九，能留下来的人，乃是寥寥无几，只不过，池金鳞没走，而龙教圣女简清竹也没走。

    “先生一众，是否到我们狮吼国一坐？”在这个时候，池金鳞向李七夜提出了邀请。

    池金鳞一提出邀请，小金刚门的弟子都不由为之精神一振，他们都不由望着李七夜，不说其他的，就单以狮吼国而言，也都值得他们去向往。

    对于南荒的任何小门小派的弟子而言，只怕任何一个人，都想去一趟狮吼国，特别是去狮吼国的国都去看看。

    毕竟，狮吼国乃是南荒的霸主，屹立了千百万年，多少修士一辈子都想去一趟。

    当然，路途遥远，对于许多小门小派的弟子而言，有可能一辈子都去不了一次狮吼国。

    现在有池金鳞这位储君邀请，那当然是再好不过的事情了，他们不仅能去狮吼国，不仅能进狮吼国的皇都，甚至还有可能去池家皇室见见世面。

    “怎么，怕我与龙教打个你死我活不成？”李七夜笑了一下，淡淡地说道。

    池金鳞忙是陪笑地说道：“先生乃是天际真龙，又焉会怕之，先生若有需之处，金鳞当是鼎力相助。”

    说到这里，池金鳞看了一下李七夜身后的小金刚门弟子，徐徐地说道：“狮吼国有责任保护疆土之内的任何一个门派传承，先生放心。”

    池金鳞这话说得再明白不过了，也就是说，就算是李七夜去龙教，也不用担心龙教派人去灭小金刚门，狮吼国必定会罩着小金刚门。

