    

    仙域南部，依旧是三大古老氏族的天下，这一点至少在短暂时间内根本不可能会改变。

    霸道赢氏、女帝统治的南凰氏、神秘强大的姜氏一族，三大古氏族尽皆强大无比，势力席卷整个仙域南部，虽然仙域南部还有一些仙帝强者势力在，但却根本无法动摇得了这三大古氏族的霸主地位。

    秦问天上次来到仙域南部的南凰仙城还是弱小之时，那时候的他受南凰云曦相邀，来南凰氏助阵她夺南凰氏传承圣女之席位，而且也确实没有辜负此行。

    如今，再次走在南凰氏的这座古老仙城，秦问天不由自主的想起了南凰云曦，不知道她如今修行得怎么样了，南凰氏能够和千变仙门以及长青仙国结成联盟战线，当年帝战爆发之时出面，虽说有他在其中周旋，但那连线的核心人物还是南凰云曦，秦问天一直将她当做至交好友看待，一起出生入死过。

    因此，这次降临南凰仙城，秦问天无论如何，也都要去先看看南凰云曦，并且拜访下南凰氏的，毕竟他以后还需借助南凰氏的力量。

    南凰氏外，秦问天自报姓名之后，不久便有人前来相迎。

    看到为首的女子之后，秦问天眼眸中闪过一抹温和的笑意。

    南凰笙歌，和知音一样，如诗画般的美女，温柔如水，喜音律。

    “秦公子多年不见，风采依旧。”南凰笙歌浅笑说道，随即对着秦问天眨了眨眼，带着几分俏皮之意，温柔中有着几分灵动之美，非常聪慧，和知音又有些不同，知音完全是不喜世俗的美女，南凰笙歌却为人落落大方，让人如沐春风。

    “笙歌你越来越美了。”秦问天笑着说道，美女随着修行的提升气质会不断变幻，肌肤越发晶莹剔透，的确是会逆生长，越来越美。

    “秦公子你就取笑我吧，听闻你来了霁月宫第一时间得到了消息，云曦她正在修行，只好我来迎接了，我们这就前往霁月宫，不知云曦何时会修行结束，若是不行我便喊醒云曦。”南凰笙歌微笑说这，领着秦问天往前而去。

    “还是不必了，若是云曦在修行关键时刻呢，我拜见下孤鸿前辈，随后便离开吧。”秦问天轻声道。

    “这可不行，秦公子你来了南凰氏，若是云曦知道我没有叫醒她你便走了，云曦必会责怪我的。”南凰笙歌摇头一笑：“更何况这次修行对于云曦而言并不是闭死关，不会影响什么。”

    “你可要拿捏好，不然若是真耽误了云曦的修行，就是我的罪过了。”秦问天见南凰笙歌这么说苦笑着摇头。

    “放心吧，若是真的重要闭关，我也不会去喊醒她。”南凰笙歌轻声道，她是南凰云曦的守护圣女，如今一切自然要为南凰云曦考虑。

    霁月宫，昔日南凰霁月修行宫殿，因南凰氏对南凰云曦寄予厚望，因此将此宫殿赐予南凰云曦。

    秦问天来到霁月宫见到了一些熟悉之人，南凰云曦的守护圣女，昔日一同争夺传承圣女之位的诸女子，不过除了和南凰笙歌比较熟悉之外，秦问天和其余人并不熟。

    “你在这里休息下，我去喊云曦。”南凰笙歌将秦问天引到一处地方休息，随后便离开了，秦问天安静的等待，没过多久，南凰云曦和南凰笙歌两位美女便一起出现在了眼前。

    秦问天目光端详着眼前两位美女，南凰云曦高贵端庄，明眸含笑，南凰笙歌清纯如画，两人站在一起可谓秀色可餐。

    “看够了吗？”南凰云曦瞪了秦问天一眼，看到南凰云曦的眼神秦问天笑了起来：“没想到云曦你也越来越有趣了，两位大美女站在面前，自然忍不住多看几眼。”

    “有青儿和倾城好看吗？”南凰云曦明眸中有着几分坏笑，秦问天一阵愕然，看来南凰云曦心情很好。

    “各有千秋、各有千秋……”秦问天颤颤一笑。

    “怎么有空来南凰氏了？”南凰云曦没有纠缠于此，而是开口问道。

    “在仙域南部有件事情要办，这么多年不见，正好来看看你，顺便拜访下南凰孤鸿前辈。”秦问天笑着道。

    南凰氏的大人物中，他只和女帝的守护圣女之一南凰孤鸿比较熟悉，自然是拜访南凰孤鸿。

    “恩，要不要在南凰氏休息一段时日，我来安排？”南凰云曦问道。

    “不必了，我着急赶路，如今仙域东方的局势也比较紧张，看到你安好，再拜访下孤鸿前辈代表下我心意便好。”秦问天轻声道：“云曦，你陪我去见孤鸿前辈了，拜访之后我便启程离开。”

    “这么着急？”南凰云曦一愣神。

    “对啊，秦公子好不容易来此一趟，何必如此急着走。”南凰笙歌劝道。

    “千变仙门便有直接通往这座城池的传送大阵，长青仙国皇宫更是和南凰氏互通，以后我来此不过是一念之间，以后若经常来打搅你们，两位美女可不许嫌弃。”秦问天玩笑的说道。

    “云曦肯定会恨高兴的。”南凰笙歌轻声笑道，使得南凰云曦瞪了她一眼，这丫头竟然敢说这种话。

    “既然如此，我们走吧，笙歌你随我一起。”南凰云曦道。

    “恩。”南凰笙歌轻轻点头，她已经是南凰云曦的左膀右臂，在南凰云曦诸多守护圣女中，修行也是最快的，天赋最好。

    南凰孤鸿对于秦问天的到来有些意外，仙域裁决之后，长青仙国皇城发生了一场针对秦问天的刺杀，之后就传闻秦问天闭关修行了，十余年没有露面，没想到他会忽然出现在南凰氏。

    “问天见过孤鸿前辈。”秦问天微微欠身道，南凰孤鸿看着秦问天，双眸中锋芒闪耀，一股强横的仙念笼罩秦问天，疯狂扫荡而出。

    “你竟然破境入仙王了。”南凰孤鸿有些震惊，这才修行多久？仙域裁决他才踏入仙台九重，十余年破境？

    当年秦问天来南凰氏的时候和南凰云曦同境，仙台一重，这才多少年，竟然入了仙王，这修行速度简直恐怖。

    南凰云曦和南凰笙歌也都吃惊的望着秦问天，之前她们就隐隐感觉秦问天有一丝变化，但她们的修为却看不出太多，此刻听南凰孤鸿的话心头震撼。

    秦问天，竟然已经是仙王境的强者了。

    这家伙，简直不可思议。

    “侥幸有些机遇。”秦问天开口道，北冥仙山，确实是他的机遇，又入禁地不死，遇到老变态逼迫。

    “看来你并非如同传闻中的那样在千变仙门中闭关修行，而是出去闯荡了，竟然悄无声息，瞒过了许多人，大概是远离了仙域东部啊。”南凰孤鸿淡淡一笑，然而心中有些心惊。

    此子当年是和南凰云曦同境的，甚至据南凰云曦说在古帝之城遇到他的时候，他才天象七重，这样算来，秦问天的修行速度简直逆天，到今日也绝对不会超过两百年。

    而且，更有趣的是，他身边的不少人修行速度也都很快，仿佛修行也能相互传染，譬如南凰云曦，都是自认识秦问天之后冒出头来，渐渐成为这一代的领军人物。

    “此次前来南凰氏有什么事情需要帮忙吗？”南凰孤鸿也没有多问，心中却越发觉得此人值得南凰氏交往。

    天道圣院出现，羿帝仆人羽帝展露惊世之能，仙域东部大乱将起，西部诸妖族也都蠢蠢欲动，南部三大氏族，如今姜氏一脉涌现了一批惊艳人物，赢氏一族侵略性更强了，从许多角度来看，仙域可能将迎来一场动乱，一个崭新时代。

    虽然秦问天如今还起不到什么作用，却已经在推动仙域东部局势，为保他，出现了诸多顶级势力以及爆发帝战，而以他的潜力，将来必在仙域能够大放异彩，在这样的情形下，南凰孤鸿以为，若将来他真能够成为争夺古之大帝席位的一员，那么南凰氏和他之间的关系，就有可能影响到南凰氏未来。

    “不用，此行前来，是刻意来拜访下前辈，顺道看看云曦和笙歌，随后我便要离开。”秦问天摇头笑道：“还有一事，南凰氏对于我的恩情秦问天都记得，以后必会报答。”

    此话虽是客套话语，然而对秦问天和南凰氏而言都颇为重要，南凰氏为何要帮他？仅仅是因为南凰云曦的关系吗？这在之前就已经印证了，因此，他需要让南凰氏知道，南凰氏为他所做之事，他都会记得。

    再加上他这么快踏入仙王境界，来说这句话，也更显得有分量一些。

    “不必客气，南凰氏会一直是你的朋友。”南凰孤鸿平静说道。

    “恩。”秦问天点头：“见过前辈和云曦之后，我便了了心愿，这就告辞了。”

    “云曦，你送问天。”南凰孤鸿开口，南凰云曦点头，她和南凰笙歌一道前往相送，也没有再挽留，秦问天既然决定了要走，必是有要事在身，不会停留。

    他们离去之后，大殿中有不少人出现，秦问天知道他们的存在，不过他们谈话也并不避讳什么。

    “此子竟然这么快入了仙王境，潜力可怕。”

    “确实，难怪长青大帝会将女儿许配于他，千变帝君也全力支撑，还有羽帝这神秘的仙帝，干涉其中恐怕也是因为此子的关系。”

    “我们该如何做？”有人看向南凰孤鸿。

    “以后南凰氏将会更加支持他。”南凰孤鸿说道：“时刻注意仙域东部动向。”

    “为了一位天骄后辈，可能会面临诸多强敌，对南凰氏而言，究竟是好事还是坏事呢？”有人低声道。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”南凰孤鸿身形一闪，留下一道话语消失不见，诸人目露锋芒，看来，南凰孤鸿对秦问天极为看好，一朝乘风，便能扶摇上青天！        

