    何皇后低着头，眼中神色复杂：“陛下，臣妾不知道这是怎么回事。”

    “你不知道？”刘宏盯着何皇后,“人死在你的宫中，你有什么好狡辩的？”

    “陛下，臣妾和万年无仇无怨，何故要杀她啊。”

    何皇后跪下，语气有几分着急。

    陆林站在走廊上，远离人群，但人群中发生的事情他看得清清楚楚。

    这事儿显然不会是何皇后做的，杀了万年对何皇后来说没有任何的好处。

    但万年确确实实是从长秋宫内的水井捞出来的，这点毋庸置疑。

    不过是谁把万年扔进去的，那就不好说了……

    “皇后，万年是朕唯一的女儿，她才刚过碧玉年华，你怎么下得去手的？”

    刘宏一脸悲愤，这话显然是要坐实何皇后的罪名。

    何皇后脸色发白，她急声说道：“陛下，此事真不是臣妾所为啊！”

    “事已至此，你还狡辩什么？”刘宏怒目一瞪，满脸肥肉都抖了一下，“来人！先将皇后打入冷宫，待查明万年死因，再行定罪……”

    “大将军到！”

    就在刘宏话刚一说完，响起一声黄门通报。

    刘宏眉头当即一皱，明显有些发怨。

    而何皇后此刻则仿佛揪住了救命稻草一样，满眼希望。

    陆林此刻听到黄门通报之时，也下意识抻了抻脖子。

    便看到一体态粗壮，满脸横肉的男人进入偏殿。

    这是何进？

    陆林眉目轻挑，当朝大将军，那就是何进无疑了。

    何进到时，刘宏瞥了他一眼，道：“大将军，夜色已深，你来后宫做什么？”

    何进对微微拱了一下手，随即说道：“陛下，臣闻万年公主投井了，特来查看。”

    他会来，自然是何皇后传讯……

    “后宫之事无须大将军关心，请回吧。”刘宏轻哼一声，显然是知道何进的来意的。

    早不来晚不来，偏偏在他治何皇后罪的时候来，这不摆明要为何皇后开脱么。

    何进面无表情，他脑袋微微低垂，就听他说道：“臣来时听到陛下要治皇后娘娘的罪……请问陛下，皇后娘娘何罪之有？”

    “朕的女儿死在了她的宫中，你说她何罪之有？”刘宏瞥了何进一眼，冷声道。

    何进扬头一笑，道：“陛下，万年公主虽然在皇后娘娘的宫中死了，但不代表万年公主就是皇后娘娘杀的，现真相未知，陛下就治皇后娘娘的罪，未免太草率了。”

    “大将军这话，是在说皇上是非不分吗？”

    一直在刘宏身后的张让，忽然开口了。

    之前刘宏治何皇后罪时，他没说什么，毕竟现在的情况就摆在眼前，何皇后想开罪很难了。

    但现在，何进来了，他就不得不插嘴了。

    本来双方就是对头，此等时机，张让自然不会沉默不言。

    听到张让的话时，何进轻蔑的看了张让一眼，随即说道：“本将没这个意思……”

    说着话，何进转头看向刘宏道：“陛下，此事需调查清楚再做决断，如若不然，恐会让朝堂上的大臣们不服啊。”

    何进这话，半逼半就，他在向刘宏施压。

    刘宏又怎会不知，现在何进官拜大将军，领兵总镇京师，朝堂之上，武官更是与何进同出一气。

    所以面对何进的威逼，他完全不可能置之不理。

    刘宏的目光忽然是看向了张让。

    张让立刻心知肚明，就见张让微微扬头，道：“大将军，万年公主的死乃是后宫之事，皇上要作何决断，与你无关。”

    闻言，何进冷目盯着张让，道：“此事关乎当朝皇后，陛下欲将皇后打入冷宫，这不仅与我有关，与满朝文武都有关系！”

    说完，何进转头，对刘宏拱手道：“陛下，此事若不查明真相，恐无法向满朝文武交待。”

    此言一出，刘宏沉默了，表情凝重。

    张让此时也蹙起了眉头，那看向何进的目光充满了诧异。

    显然，张让没想到何进能说出这些话来。

    刘宏这时候再次看向张让，张让没说话，只是摇了摇头。

    见状，刘宏眼中闪过一抹怒色，他转头盯了何皇后片刻，才慢慢扬起头道：“即日起，皇后禁足长秋宫，在真相未查明之前，不准出宫半步！”

    说着话，刘宏继续说道：“此事出在后宫，便交由张常侍负责。”

    “诺！”

    张让答应一声，低着头侧目看向了何进。

    何进冷哼一声，目光冷漠至极。

    之后，刘宏走了，万年公主的尸体也被抬走了。

    羽林军也退出了长秋宫，全都在长秋宫外候着。

    陆林见人都走了，便往偏殿接近了一些。

    这时就听到何皇后着急的声音响起。

    “大哥，不能让张让负责此事啊，他必害我。”

    “我会不知道吗？当时的情况，若再提出让其他人负责此事，陛下必然不会同意，他已经做出了让步，不可能再让。”

    “那怎么办？”何皇后面露怒色，“本宫的确没有杀那万年啊。”

    何进看了何皇后一眼，道：“皇后娘娘，此事显然是有人陷害，为今之计，只能找出陷害之人，才可让你平安。”

    “那定是太后！”何皇后冷冷出声，“她想杀我已久，如今见辩儿即将回宫，担心陛下封辩儿做太子，就想害了我，让辩儿无依无靠。”

    “你与太后的争斗满朝文武皆知，若你一口咬定是她，不会有人相信……此事需从长计议，我会在朝堂上替你周旋，你得尽快找出真凶！”

    何进沉吟出声，他说的话和本身的体态实在是太不相符了。

    陆林在一旁就觉得有些荒诞，他所了解的何进，就是个无勇无谋的蠢货屠夫。

    但细想之下，若真是蠢货，又怎么坐得到大将军这个位置上。

    “谁！出来！”

    在陆林感叹之时，忽然听到何进一声怒喝，陆林顿时露出了诧色。

    他隐藏得这么深，竟然也被发现了……

