    莫离迫退白胡子，重新把刀拎在手里，几个跳跃退至数丈之外。

    他抬头上望。

    谁能想到，桃兔一个大美女竟然这么猛，一柄长刀挥舞的虎虎生风，六式的娴熟使用，竟能和金狮子打的有来有往。

    “啧啧...这女人有点强啊。”

    莫离随意的拎着刀，就站在那里，浑然一副无赖相，大大咧咧的笑道：“喂！老头子，我也有帮手了，你要不要再画几个啊？”

    莱德菲尔德沉默不语，事实上，画出这几个人已经是他的极限，而且数个小时激战，对体力来说也是巨大的考验。

    他，毕竟老了啊。

    “哼！说大话的小鬼。”

    莱德菲尔德冷哼一声，蝙蝠雨伞划出斩击，再次拉开战斗的序幕。

    只不过，这次莫离少了一部分来自天上的压力，但远处碎石堆上来有个猥琐的老流氓，一口一个身不由己，下手特别狠。

    七八个小时了，看来这个老家伙是没有办法再召唤其他人了，虽然有些遗憾，但也算是满足了莫离想和上个时代任务对话的想法。

    莫离甩甩手，把佩刀换到了左手，眼神微凝。

    “那就快点结束战斗吧。”

    莱德菲尔德几人见莫离错手换刀，一瞬间，一股无形的气场压力从莫离的身上释放。

    战场所有人都注意到了这一变化。

    嘭！

    桃兔从空中落下，站到了莫离身后。

    “你的背后交给我了。”

    莫离闻言，先是愣了一下，随后苦笑。

    桃兔这随意的一句话，可是三千一直以来的愿望啊。

    虽然站在身后的不是三千，但莫离相信，在将来的某天，三千一定很很自信的对自己说的。

    他能清晰的感受到桃兔的紧张，或许换做是三千，也会紧张吧。

    想到这里，莫离会心一笑，紧握着刀柄的手，稍微松了松，又紧握。

    “请为我，掠阵。”

    本该逝去的白胡子，和20多年前已经死去的海贼王罗杰，竟然都出现在这里，而且大将黄猿竟然是敌人，那个推进城里监禁了30多年的“红伯爵”莱德菲尔德，还有漂浮在天空的大海贼金狮子。

    这帮人竟然都站在了一起，而他们的目标只有一个，那就是莫离。

    桃兔虽然不知道是怎么回事，但从刚才莫离的话语中，她了解到，这一切好像都是那个莱德菲尔德搞的鬼。

    很想知道他是怎么做到的，但很显然，现在不是说这个的时候。

    莫离话音刚落下，桃兔双手紧握名刀金毘罗，目光如炬，她紧紧盯着周围每一个人。

    “好！”

    嘭！

    桃兔刚答应下来，莫离就消失在原地，原地飞溅的碎石，告诉了桃兔，莫离的速度到底有多快。

    莫离消失在原地的瞬间，所有人都紧张了起来，全身肌肉紧绷，见闻色重重铺开...

    嗤~~~

    微风轻吟，白光闪烁。

    金狮子如同炮弹一般倒飞百丈，最终化作一片墨绿色的树叶。

    “八尺琼勾玉！”

    黄猿站在高空，散下漫天光雨。

    莫离此时已经从半空落地，抬头望那已是近在咫尺的漫天光点。

    横起一刀，刀尖吞吐着溢出的刀罡，一刀斩击，击散光雨。

    下一个瞬间，莫离已经出现在半空中黄猿的身侧。

    一刀压下，黄猿紧急元素化躲避伤害，但能斩碎武装色霸气，硬悍霸王色缠绕的刀罡，又岂是元素化能够躲得掉的。

    一片画着黄猿形象的绿叶缓缓飘落。

    莫离伸手接住，揣进兜里。

    这他妈是证据，是把柄，将来威胁黄猿全靠他了。

    莱德菲尔德紧紧捏着蝙蝠雨伞，莫离的战力超乎他的计算，不，是超过他的想象，他从来都没有想过，金狮子和黄猿竟然会被一个20多岁的男人秒杀。

    即使不是他们本人，但自己利用“化狸”的奇异之笔画出来的人物，都应该有足以媲美本人的战力才对。

    此时莫离转过身来，他看向莱德菲尔德和他身边的白胡子、罗杰。

    莫离缓步向着三人走去，同时轻声说道：“确实，你的能力是我所见过最具有创造性，最强大的，甚至可以说是，真正逆天的能力。”

    “但是，你也应该知道，画出来的人，也只是战斗工具罢了，虽然他们有些许的记忆，但却已经是失去自我的在战斗，那战力又能发挥出几分呢？”

    莫离在据三人十丈处站定，语气颇为惋惜。

    “终是不能酣畅淋漓的一战啊。”

    莱德菲尔德晃了晃脑袋，数个小时的激战，他也创造出了几个实力超强的人物，竟然还不能拿下莫离，此时的他，体力消耗很严重。

    “哼！”莱德菲尔德冷哼一声，说道：“杀了他！”

    黑色的刀身，亮白的刀刃，包裹着青色的雷电，罗杰飞掠拖刀于身侧。

    到的莫离身前之时，双手挥刀，自右向左。

    面对如此威势，莫离却不选择硬挡，而是垫步而上，左手倒提佩刀，莹白的刀罡擦着罗杰脖颈间的雷霆火花一闪而过。

    绿叶落地。

    莫离轻叹一声：“这位20多年前的传奇，就别打扰他了。”

    说完，莫离看向持刀站立，霸气非常的白胡子。

    白胡子也看着莫离。

    两人都没有说话，只是静静的对视。

    轰隆隆！

    一道紫雷划开黑色的云层。

    白胡子动了，大踏一步，踩碎岩石，丛云切高举引下雷霆。

    莫离后撤半步，左臂向后，举刀平肩，刀尖射出刀罡锋锐。

    残破的多鲁鲁岛剧烈震动，大海汹涌翻滚，掀起十数丈大浪。

    丛云切狠狠劈下，白胡子放声大笑，状若凶鬼。

    巨大的冲击波肆虐着半座岛屿向莫离狂暴横推。

    莫离眼眸微动，左臂肌肉隆起，长刀猛地递出！

    一道长枪破开冲击波，划开云层，劈开大海。

    桃兔瞪大了眼睛，捂着惊讶的说不出的嘴，难以置信的看着眼前的男人。

    他，一刀劈开了天空和大海！

    黑云消散，爆浪归海，绿叶飘零。

    莫离收刀入鞘，弯下腰捡起了那片画着白胡子的绿叶，仔细的看了看出现的缺口的绿叶，轻叹口气。

    “死都死的不安宁啊。”

    将绿叶揣进兜里，他重新看向坐在碎石堆里大口喘着粗气的莱德菲尔德。

    “还要继续吗？”

    ......

