    这股青芒笼罩下，无数妖精们不由自主的硬生生地升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

    那种错觉仿佛就是不由自主，发自肺腑的。

    一个个疑惑起来，巨蛋之中，出来的到底是什么生物？？？

    一双双眼睛放眼望去，天空之上，巨蛋破裂，一条身似长蛇，麒麟首，鲤鱼尾，面有长须，犄角似鹿，有五爪，相貌威武的巨龙翻腾而出，携夹着神威，浩然的气息，好似从远古而来，激荡凛冽间，盘踞山谷上空，龙吟声覆盖了整天片。

    巨龙威严不凡，气吞山河，通体青芒灿然神威，整个形象仿佛将时间都静止，瞬间定格在这画面。

    “龙...是龙，天哪，居然还是一条青龙”

    须根之间，无数妖精们神情激动万分的看着盘旋而上的青龙难以置信，楞着两只眼睛痴痴地看着，比人见到了鬼还要夸张。

    传说中的青龙都出现了？要不要那么夸张啊？

    那盘踞在上空的青龙，龙吟声激荡四起，通体青芒包裹的巨龙印象太让人入木三分了。

    假不了，就是传说中的青龙，通体青色，这就说明了龙品种，另外那种威严，神圣不可侵犯的气息，就算是妖灵，都要跪地膜拜。

    疯了，无数生物一息之间都疯掉了一样，就像是看到了心中的偶像。

    青龙是天地间最令妖邪胆战心惊并且法力无边的四大神兽之首，那是屹立在自然生物界的传说BOSS。

    代表了权势、高贵、尊荣的象征。

    那是超级巨星，只存在于神话。

    古籍记载：天神之贵者，莫贵于青龙。

    一句话，将青龙利于天地万物之上，富贵逼人，如果说三阶生灵是凌驾普通生物之上，那么青龙就是凌驾三阶生灵妖灵之上。

    青龙出世，翻腾上空，姿态傲视苍穹，俯瞰一切，震慑了妖灵山脉无数的精怪妖灵。

    就连这块区域的统治者白妖王也是震撼的难以复加，一脸日了狗，不敢相信。

    为什么自己打破一个巨蛋，就将传说中的神兽青龙给打出来了，手气那么逆天？

    谁能给他一个完美的解释。

    这一下子就让白妖王自己非常的尴尬起来，要说品种出生，它不过是食物链最卑微的存在，区区一只刺猬，而青龙是自然食物链的传说，天下象征。

    万物之王。

    如今，但凡肉眼见到这条青龙的，都置身在梦境中一样，半天回不过神来。

    这冲击力实在太大了，神兽早就不世出，更别说传说中的青龙了。

    由于青龙的出世，让白妖王完全忘记了那团正在孕育的神光，他的眼中只有上空那条龙。

    半晌后，白妖王冷静下来，邪气的脸上出现了轻蔑之色。

    哼...什么青龙，在这个弱肉强食的妖怪世界，实力才是王道。

    要是实力不够，任你是一条龙，也要乖乖的盘着，岂敢凌驾上空。

    “吾皇降临，万物臣服”

    青龙在上空一个翻腾之间，威势赫赫，傲视苍穹，气息磅礴，威严无与伦比，简直就是神灵降临。

    “狗精拜见青龙大神”

    “兔子精跪见青龙大人”

    “尔等小妖扣首神兽青龙”

    .....无数生物膜拜跪了下来，诚惶诚恐。

    猴儿山之外附近的山头，方圆几百公里内，所有精怪妖灵全部跪地膜拜，青龙就是威严的象征，所有生物的金字塔。

    跪青龙，没毛病，眼中皆是敬畏。

    “大哥，我们要不要也拜拜”赤阳巨猿何等傲慢，此时居然也犹豫了，膝盖正在发软。

    青龙身上散发出来的威严，让人发自灵魂深处的想下跪，就算他是三阶妖灵也如是。

    猿猴王一双火眼金睛似的眼神仿佛烙印在了上空威严的青龙身上，散发着渴望跟嫉妒。

    没错，是嫉妒了，龙这种生物一出世，自带威严，什么都不用做，都能让无数生物心甘情愿的臣服。

    就光这一种效果，便让无数修炼生物嫉妒。

    而如白妖王那种，是一步一步从食物链最地层爬上去的，刺猬的本体出生，让它无论在怎么强，也无法让人发自内心的崇拜跟臣服。

    让大家暗中总是带一点鄙夷嘲讽，不过是一只刺猬而已，牛逼什么！

    出生很重要，身份使然，龙品种本身就凌驾万物之上。

    无数生物心服口服，龙都不服，还能服谁。

    当然也有例外。

    “青龙又怎样，本王在此，是条龙，也要在本王的面前盘着”白妖王怒发冲冠，地位一下子受到了严重的侵犯跟威胁。

    所有精怪妖灵眼中仿佛只有这条刚出世的青龙了，那里还看的到他白妖王，他这个妖灵山脉五大主之一。

    或许这也是来自白妖王灵魂深处的自卑，他一只刺猬，能让无数种族在他的统治下活着，走到这一步不容易。

    所以他是如履薄冰的，极力捍卫自己的霸主地位，只要有任何修炼生物会对他的地位产生威胁，那么白妖王一定会不计一切代价的给抹杀掉。

    这也是他今天为什么出现的原因，本身堂堂一代妖王，对着一条正证道还在蜕皮的蛇精出手，光这店就很滑稽，很掉身份。

    你可以说他强势，你也可以说他自卑，不自信。

    “吾皇在此，尔等岂敢放肆”

    上空一道充满浑厚威严的声音徒然响起，顿时间天地失色，原本万里无云的天空一下子乌云密布，有几十道雷电狂涌而出，宛如世界末日一般，场景无比恐怖。

    劈...劈...劈...！

    这出现的几十道雷电顷刻间全部朝着白妖王的地带雷鸣般轰炸而去。

    “白妖王冒犯龙威，青龙降下天谴了”

    无数双眼睛看着白妖王被几十道雷电淹没，仿佛要粉身碎骨了一样，悄然中，很多幸灾乐祸起来。

    “不愧是传说中的青龙大神，连妖王都不放在眼中，一言不合就降下天谴”

    “那是自然，传说中的神兽青龙呀，我的乖乖，白妖王本体不过是一之刺猬，也敢在真神面前放肆，他作威作福惯了，都忘记自己卑贱的血脉血统了”

    “最好青龙大人打死白妖王，我等也就解脱了”

    那些猛兽类，灵长类，飞禽类的修炼妖精，都是心高气傲的主，常年被一只刺猬支配统治，岂能心甘情愿。

    此刻，对白妖王畏惧的无数吃瓜群众话语风向一下子就变了，仿佛青龙是老天爷派下来的战神，替它们来消灭白妖王这个混世妖孽。

    苍天大树下的涂小安看到青龙出世，翻腾间的那股傲视苍穹，俯瞰一切的神姿，简直高兴的要原地爆炸。

    他不嫉妒，不崇拜，不羡慕，因为这条青龙在高贵，在威严，也是他涂小安这条蛇的战宠。

    心里那叫一个暗爽啊，恨不得冲着整个妖灵山脉的妖精们宣布。

    劳资这条蛇，就是青龙的主人，就问你们服不服。

    当然，这不过是涂小安心中的恶趣味。

    不得不说神兽青龙之威太令人震撼，品种血统使然，龙天生就高贵，屹立万物之上。

    世人看不起蛇，认为蛇是卑微的爬虫，样子丑陋，冷血，而龙高高在上，代表了权势，高贵，尊荣的象征。

    通俗一点，蛇就是没身份没地位的丑八怪，而龙是含着金钥匙出生的高富帅，有钱有貌。

    这也难怪修炼的蛇种，都是朝着龙的方向进化而去，那种威严霸气的形象，太深入人心了。

    仿佛蛇只有化龙了，才是正统，才能光鲜亮丽的进入上等社会生活。

    涂小安自打重生成蛇，就完全没有这种苦恼，他这条蛇从来不想进化成龙，这也许跟白镇的蛇图腾文化密切相关。

    他最大的目标就是拥有一条龙为宠物。

    现在他做到了，青龙为宠，逼格何等高大上。

    再者，青龙出世，震撼万物，就连堂堂白妖王的气势也被压制，但涂小安对局势并不太乐观。

    原因很简单，不管你品种血统在高，实力永远是第一位。

    他脑海中早就显化了青龙的数据资料。

    “叮...青龙张天师，等级三十五级，拥有雷电之力，天谴与人，凌驾万物的神兽血脉”

    无论张天师的这条青龙有多么的威严，但是实际真正的实力不过才三十五级，伪妖王的层次，跟牛妖王是一个级别。

    这点涂小安要负主要责任，他的青龙原本出世是可以直接达到妖王层次，但是青龙在巨蛋中还没有彻底发育完成，就强行破体而出。

    也就是因为如此，大大的影响了青龙本体实力修为。

    如今，青龙也就只能先狐假虎威一下而已。

    等白妖王反应过来，这里依然还是他的主场，他还是老大。

    不过青龙虽然等级定格在三十五级，但也差不多具备了妖王的实力，这是血脉资质的好处，天生强大。

    另外还有一点非常的关键，当初涂小安赋予张天师青龙血脉，还赋予了本身的雷电元素属性能力。

    青龙品种本身就强，再加上雷电属性力量，那么更是战斗力飙升，起码比牛妖王这种伪妖王不知道要厉害多少。

    就算青龙最后打不过白妖王，也绝对够他喝上一壶，更能帮助涂小安拖延大量的时间。

    