    正所谓万变不离其宗，只要了解了这根本，其实炼制方法都是差不多的。

    其中虽然有一些药材并不同，但也有一些药材是差不多的。

    百里红妆在将这些丹书一一翻阅了一遍之后，原本不清楚的地方也一一清楚了起来。

    直到将这所有的丹书都翻阅完了额之后，哪怕还没有着手炼制妖域的丹药，心中便已经颇有信心了。

    她的炼丹术随着在神界记忆的复苏，比起当初来无疑已经有了很大的提升。

    在这里，她发现这炼丹的手段都是一样的，只是药材有所不同罢了。

    有趣的是她在这些药材中发现了更有趣的东西，因为这里的药材性质不同，比较新奇。

    她将这种种地串联在一起之后，脑海中便萌生了不少想法。

    在神界的时候她便已经尝试过自己创造丹药了，而后来炼制出的丹药也显示她创造的丹方是可行的。

    而看着这妖域的药材，她的脑海中便浮现了创造新丹方的想法。

    天之塔乃是妖域顶尖的地方，强者如云，不论是什么品级的丹药在这里都不会显得太难求，厉害的炼药师绝对不会少。

    但如果她炼制的是自己所创造出的丹方，那效果可就完全不同了。

    只有会创造丹方的炼药师才是真正的高手，方才能够达到她成名的目的。

    百里红妆将自己创造出的丹方记录了下来，至于这效果究竟如何还要等她炼制出来之后才能肯定。

    因此，这一日她便再度来到了药材铺。

    对方在见到来人是百里红妆之后，态度也是极为客气。

    “蓝姑娘，不知你这次是想买什么？”店家的脸上布满了殷勤的笑容，“上一次都是我不对，还望你不要放在心上。”

    说着，他连忙将一旁的丹书给拿了过来。

    “这丹书你还要吗？你要就拿走，一分钱不要。”

    百里红妆瞧着店家地变化，清眸也透着一丝诧异。

    她摆了摆手，道：“不用了。”

    见百里红妆拒绝了，男子显然也有些失望，不由得道：“我真没想到你竟然就是蓝姑娘，否则我就算是吃了熊心豹子胆也不敢坑你啊！”

    听言，百里红妆也明白了店家为什么会有这样的转变。

    自从韩晨阳和敖琛的事情发生之后，大家全都已经知道她就是蓝依萱了。

    作为五十九层一号房的住户，意味着她在这五十九层可谓是实力顶尖的存在。

    如此一来，店家有这样的态度也就不奇怪了。

    不过百里红妆原本就没有将此事放在心上过，这会儿自然也并不在意。

    “我今天来这里没有别的意思，不过是想买点药材罢了。”

    店家眼见百里红妆神色平静，好像的确没有要较真的意思，这才放下心来。

    “那就好那就好。”店家嘿嘿一笑，“不知道蓝姑娘需要什么药材？我这就帮你取。”

    百里红妆当即便将自己所需要的几种药材给说了出来，店家显然也是的炼药师，在听着这风马牛不相及的药材种类之后，不禁疑惑地皱起了眉头。

