    刘辟跟龚都束手就擒，哼哧哼哧地被压回大营。

    【姓名】刘辟

    【职业】武将（战争系）

    【身份】龙雀镇俘虏

    【等级】100

    【勇武】82

    【统帅】50

    【智谋】37

    【政略】10

    【魅力】29

    【气运】10

    【个人特性】

    ①暴戾（灰）：与人作战时，智谋下降，战斗力上升（幅度受智谋下降程度影响）

    ②刀将（蓝）：使用刀类武器时，个人战斗力+5%；刀系技能威力+25%

    ③黄巾流寇（蓝）：攻打敌方城镇时，敌方城镇民心治安下降

    ④恶贼逞凶（紫）：斗将时个人战斗力+10%，面对勇武低于自己的武将时，额外再+10%

    ⑤三十六方渠帅（紫）：战场上每多一个黄巾渠帅，个人战斗力+3%

    ⑥刘辟龚都（紫）：与龚都同处于一个战场时，刘辟攻速上升，力量上升，体力恢复速度上升

    【技能】斩波逐浪（A级）、大海无量（A级）、波涛汹涌（A级）……

    【心法】咏海诀→太平经残卷

    【装备】黄金级大刀、黄金级铁甲

    【特殊兵种】黄巾亲兵（三阶兵种，可招募八万人）

    ————

    【姓名】龚都

    【职业】武将（战争系）

    【身份】龙雀镇俘虏

    【等级】100

    【勇武】81

    【统帅】26

    【智谋】7

    【政略】1

    【魅力】20

    【气运】10

    【个人特性】

    ①暴戾（灰）：与人作战时，智谋下降，战斗力上升（幅度受智谋下降程度影响）

    ②拳风（蓝）：使用双拳作为武器时，个人战斗力+5%；拳系技能威力+25%

    ③黄巾流寇（蓝）：攻打敌方城镇时，敌方城镇民心治安下降

    ④恶贼逞凶（紫）：斗将时个人战斗力+10%，面对勇武低于自己的武将时，额外再+10%

    ⑤三十六方渠帅（紫）：战场上每多一个黄巾渠帅，个人战斗力+3%

    ⑥刘辟龚都（紫）：与刘辟处于同一战场时，龚都的防御力上升、力量上升、体力上升

    【技能】厚土之力（A级）、陨星拳法（A级）、山崩地裂（A级）……

    【心法】厚土诀→太平经残卷

    【装备】黄金级拳带、黄金级铁甲

    【特殊兵种】黄巾亲兵（三阶兵种，可招募八万人）

    他们两个实力不错，但没有统兵之能，注定无法当做主帅来使用，只适合当任副将，冲锋陷阵。

    刘辟跟龚都成为了阶下之囚，剩下的黄巾军群龙无首，根本不是汉军的对手。

    在众多军司马的带领下，汉军不断清剿着黄巾军，血染当场。

    在另一段城墙，黄邵杀得兴起，长枪飞转，带走不少的汉军士卒。

    就在不久前，汉军如海浪般将他们三人冲散。

    黄邵失去了何曼何仪的踪迹，只能自个带领黄巾军与汉军战斗。

    所幸的是，汉军之中没有将领能抵挡得住他，任其在人群中割草开无双。

    “黄邵，快撤！”

    何仪喋血，怀中还抱着重伤昏迷的何曼。

    “怎么回事？！”

    黄邵一惊，何曼的实力比他还要强，没想到居然被人打成重伤。

    “汉军中有一女将，功夫十分了得，我跟何曼联手都不是她的对手，如果不是何曼拼死相救，我早就被杀死了。”

    黄邵张了张嘴，还想询问怎么。

    突然间汉军之中有恐怖气息爆发，只听一声娇喝，满天枪影散落，化作无数梨花落在黄巾军的身上。

    顷刻间，鲜血飞溅，大量黄巾军的身上出现一个个骇人的伤口，没了声息倒在地上。

    女将的实力着实强悍，一出手便击杀了数十近百个黄巾军。

    “真特么是个疯婆子！”

    何仪被吓得脸部扭曲，一方面指挥黄巾军阻挡女将，另一方面直接跨出城墙，抱着何曼跳了下去。

    黄邵也被吓得双腿颤抖。

    这女将重伤何曼，连何仪一听到她的声音，都怂得夹起尾巴跑路，他身为五虎中实力最弱的一个，还是先逃再说。

    三人跳下城墙后，一个高挑的女将护着自己的主公从黄巾军的包围中杀出。

    独属于顶尖武将的气势爆发，震得黄巾军连连后退，胆气尽散。

    “真是可惜，没能将他们抓住。”

    女将低下了头，说道：“末将疏忽大意，还请主公恕罪。”

    “哎呀呀，四娘子没关系的，抓不到就抓不到吧，多他们不多少他们不少。对了，能找到其他两个黄巾将领吗？”

    女将眺望其他城墙，摇了摇头。

    “真是可惜……”

    女将的出现只是一个小插曲。

    城墙上的黄巾军没了刘辟五人的带头，很快被汉军赶下墙去。

    大量云梯被烧毁，黄巾军失去了攻城利器后，对这座被皇甫嵩打造得固若金汤的坚城束手无策。

    皇甫嵩打赢这场守城战还有最后一个条件，那便是击杀进攻城门的黄巾力士。

    “令三河骑兵出击，杀退黄巾军。”

    除却北军五校，皇甫嵩还从刘宏那里讨来了这支精锐骑兵。

    来自三河的子弟翻身上马，集结在压力较轻的城门处。

    黄巾力士是高阶兵种，而他们也是高阶兵种。

    三河骑兵是皇甫嵩的底牌，吃饱喝足，养精蓄锐，以逸待劳的他们冲杀黄巾力士，鹿死谁手还不一定。

    “冲锋！”

    城门开出缝隙，附近的黄巾军还未来得及反应，马蹄直接将他们踏成肉泥。

    三河骑兵气势高涨，在黄巾军中来去自如，在长社城墙兜转大半圈后，挺枪杀向黄巾力士。

    轰！

    两支高阶兵种相撞，不少骑兵被健壮的黄巾力士掀得人仰马翻，但更多的骑兵长枪抵住对手，利用马力将他们冲退。

    冲城车没有黄巾力士的操作，失去了对城门的威胁，有汉军眼疾手快，大量火油淋下，一束小小的火苗将它点燃。

    简易的冲城车没有做丝毫的防火措施，瞬间成为火焰的燃料。

    有黄巾军想要救火，却被三河骑兵跟墙上的箭雨所阻挡。

    黄巾军主帅波才脸色铁青，没想到形势大好的攻城形势转眼直下。

    “报告渠帅，黄邵等人回来了……”

    彭脱小心翼翼地说道，唯恐惹波才生气。

    “他们情况如何。”

    “何曼重伤昏迷，何仪受伤，黄邵无损返回，刘辟龚都据说被汉军俘虏。”

    波才额头上的青筋暴起，“果然还是败给皇甫老头了吗，撤兵！”

    

