    隆庆皇帝，把内廷一切事务交由了太子，同时颁布了太子监国的旨意！

    朝堂上下，所有人多没有想到。

    十岁的孩子，监的什么国？

    有言官上疏陈述利弊，让皇上收回旨意，被重斥外贬。

    随后几个月，内宫不时传出各种消息，一会儿是上不豫增剧的消息，一会儿又是上疾大渐。

    这些一日一变的各种小道消息，直到五月开始止息。

    内阁高拱，张居正，高仪，被召唤乾清宫受顾命，三人匆忙赶到寝殿东偏室。

    只见皇帝斜躺在御榻上，皇后和皇贵妃隔着帷帘坐在御榻左边，皇太子朱翊钧立在御榻右边。

    孟冲，冯保都在，立在御榻下方。

    张居正从旁仔细的打量了隆庆皇帝的脸色，色若黄叶，而骨立神朽，已经病入膏肓，人之将死。

    悄悄的看向了冯保，冯保余光扫了眼张居正，下颚微动，回应了张居正的猜测。

    整个偏室，没有一丝声响，显得颇为凄惨。

    高拱再也忍不住垂泪，上前跪在御榻前。

    隆庆皇帝气若游丝，张了张口，发出微不可闻的声音，一旁的皇后和贵妃听不清楚。

    高拱却听到了，跪着上前两步，把手递过去。

    隆庆皇帝吃力的伸出手，靠在御榻上的矮几上，抓住了高拱的手。

    皇后，贵妃，张居正，冯保等人都吃惊的看了眼高拱，宫内传言皇上对高拱感情极其深厚，仿若父子之情，今日终于得见。

    张居正终于明白，自己输在了哪里。

    “以天下累先生。”

    高拱眼泪直流，悲痛道，“圣上安心，一切由老臣看护。”隆庆皇帝不忍看高拱，他觉得自己对不起高拱。

    “太子。”

    声音太小，还是高拱对朱翊钧招了招手。

    “与皇位于你，你要依三辅臣，并司礼监辅导，近学修德，用贤使能，无事荒怠，保守帝业！”

    朱翊钧点了点头，流出了眼泪。

    对太子说完话，隆庆皇帝再也没了力气，让冯保当众颁布遗嘱。

    冯保拿出早已准备好的遗照，悲切念到：“朕嗣祖宗大统，今方六岁，偶的此疾，遽不能起，有负先皇付托。东宫幼小，朕今付之卿等三臣，同司礼监孟冲，高拱协心辅佐，遵守祖制，保固皇图。卿等功在社稷，万世不泯！”

    众人领旨，高拱对遗照中，同司礼监协心辅佐这句话是非常不满，哪怕司礼监还有孟冲此人是他推荐，相信传出去朝堂也会引起轩然大波。

    高拱作为内阁首辅，理应出来反对这条顾命。

    但是，此刻的高拱，再也没有心情顾及这些事宜。

    悲恸不能自持，边哭边安慰皇上，“臣受皇上厚恩，誓以死报。东宫虽幼，祖宗法度有在，臣务竭尽忠力辅佐。东宫如有不得行者，臣不敢爱其死。望皇上无以后事为忧。”

    此刻，高拱嚎啕大哭，在旁的皇后，贵妃也失声痛哭起来，朱翊钧也在一旁面露哀伤，一边沉思。

    同司礼监协心辅佐，这条顾命以后肯定会被朝臣反对。

    不过，这是隆庆皇帝深思熟虑后下的决定，孟冲冯保向来为太子是瞻，担忧朝堂未来不受幼帝控制，司礼监就是保证幼帝皇权不外落的保证。

    朱翊钧想了想，并没有什么遗漏，看来，病中的隆庆皇帝花了不少的心思。

    可见舔犊之深。

    终于，内侍们把几位阁臣送了出去，只有高拱被留了下来，隆庆皇帝要高阁老留宿宫门。

    听到隆庆皇帝的要求，皇后和贵妃面面相觑，太监们也大惊失色。

    高拱不敢冒天下之大不韪，找了个折中的办法。

    “祖宗法度甚严，乾清宫系大内，外臣不得入，白天都不能轻易进出，何况夜间留宿！臣不敢宿此，然亦不敢去，当初端门，宿于西阙内臣房，有召即至，举足便到。”

    朱翊钧明白父皇对高拱的愧意，因为他知道自己未来，肯定会出手帮助张居正打压高拱。

    但是，朱翊钧没有想到，这是他最后与父皇见面的日子，隆庆皇帝今年一直病况危急，内廷都已经习惯了。

    是夜，隆庆皇帝驾崩。

    高拱哭晕了过去，被人急送回家休养，偏偏这个时刻，作为内阁首辅又是不可或缺的人。

    第三天，高拱顶着病躯，在隆庆六年五月二十八日，带着众臣上疏《劝进仪注》。

    请太子早日即帝位，并和众人商议登基的仪式，边安排边商量，一天的时间就在众人大臣脚不沾地的忙碌中度过，连进水的时间都抽不出来。

    朱翊钧，看着《劝进仪注》出神。

    这是很重要的一步，家国天下，明国以孝治理天下，作为天子，臣民的家长，对孝的要求，是明国维护稳定的根基。

    “伏以三灵协佑，衍历柞以弥昌；四海宅心，仰圣神之继作。传序所属，推戴均钦.....

    敬惟皇太子殿下，徇齐歧嶷，恭敬温文，日就月将，睿学聿隆，惟以承祧为重，固宗庙社稷之攸赖.....”

    我就要成为皇帝了？

    多年来，虽然知道这个位置自己并不会等很久，但是真的到来，这种天下权柄会操一人的威势，仍然让人觉得恍惚。

    “太子殿下，该移步了。”孟冲一脸的哀伤，冯保低着头，也在哭泣。

    殿外，天刚亮，有日蚀，光线暗淡，百官们忙于隆庆皇帝丧事，哭临于思善门。

    穿着青服角带，一律丧服，哭完，接着去礼部行护日礼。

    朱翊钧穿着缞服，在太监们的簇拥下，终于经过会极门东门，到了文华殿正殿。

    大殿巍峨，偌大的匾额上写着“绳衍纠谬”。

    见太子到来，大臣们纷纷开始劝进。

    “我实在是太伤心了，可否先安顿好父皇的后事，再谈登基的事情？”

    朱翊钧双眼通红，不时的发出哽咽。

    “神器不可以无主，天位岂容于久虚。”高拱率众而出，同样的一脸悲痛。

    还因为这些日子的繁忙，整个人瘦了一圈，苍老了好几岁。

    文华殿里，众大臣纷纷上前符合，连张居正也坚持太子必须立刻继位。

    已经是第三次了，朱翊钧点点头。

    “卿等上疏接二连三，我已知悉各位忠恳。天位至重，诚难久虚，况且父皇遗命，不敢不从，勉强不过众位，就依爱卿们所愿行事吧。”

    众人听到朱翊钧的话，大喜。

    第二日，六月初三。朱翊钧正式举行了继位典礼，宣布改明年为万历元年！

    朱翊钧，正式成为了明国皇帝。

