    “刘东，你带人封住二号包厢，如果有人出来，就给我打晕了。不要开枪。

    安排了刘东，周云又让一个人去了四号包厢外，阻止人过来。因为一号的头边是厕所，有人上厕所的。

    “行动！”

    周云一声令下，守住四号包厢的队员先出了门，左转过去了。

    之后，刘东带着一个人去了二号包厢外。

    周云最后出来。出来后便来到了一号包厢。

    贴着门听了听，听到了呼噜声。周云便掏出钥匙，轻轻塞进，轻轻地扭动，门开了。

    周云在门开时，便闪了进去，随后，便闩了门。

    这时候，睡在下铺的夏天一睡了。他快速地将床边的枪握在手上。但是，周云的枪口已经抵在他的额头上。

    周云缴了夏天一的枪：“夏站长，没想到吧。”

    夏天一问：“你是谁？日本人？”

    周云摇摇头：“我是杀日本人的人！”

    夏天一又问：“你是红党？”

    周云又摇摇头：“我的一身都是白的。”

    夏天一明白了：“你是军情处的。”

    周云点头：“对！”

    “为什么要杀我？”

    周云说：“我叫周云，情报科副科长，现在是除奸队队长，你应该知道，我为什么要杀你。”

    夏天一狡辩：“我与日本人没有任务关系。”

    周云冷笑道：“提醒你一下，山下智久。”

    当周云说出山下知久的时候，夏天一心态垮了。

    周云继续说：“我奉处座的命令，去北平调查北平站的问题，最后查到了行动队长，你，电讯室副主任，还有一个人的问题。现在，你们三个人的事实清楚。所以该执行家规了。”

    夏天一这才明白，那两个人是死在周云的手上。

    “不对！处长要杀我，就不会放我回北平。”夏天一幻想着，找到一丝活命。

    “知道面子吗？处长不想让人知道，北平站站长投降了日本人，所以，你必须死。放心，你死后，处长会给你追记功劳的。”

    说完，周云一拳击中了夏天一的眼睛。随后，周氏杀人法再现，夏天一的脖子断了。

    周云提取了夏天一的记忆，然后将他的皮包拿过来，收括了所有的财产。这才打开了门。

    关上门，用钥匙将门锁上。周云便回到了啊三号包厢。

    刘东等三人也撤了回来。

    周云说：“他们会很快发现死了人，随后就会封闭整个车厢。我们是天津上的车，肯定被查到。所以，前面上坡处跳车。”

    刘东等人点点头。

    过了十多分钟，一个爬坡的提示牌出现了。

    周云打开车窗，爬了出去。出了车窗，周云向前一跳，顺利的下了火车。刘东三人也都跟在后面跳下了火车。与此同时，在两边的厕所中等待的外面两个人，看到了跳车的四个人。于是，他们也跳了车。

    落了地后，周云便向右边跑去。

    跑了十多分钟，看到了一辆卡车，正是接应他们的车。

    六个人上了车，卡车便驶离了。

    又下了半小时，乘务员到各包厢转换车票。买了卧铺的人上车后，必须换置列车上的卧位票。按位入床。等离下一站还有一个多小时，乘务员就会过来，收回卧位票，退还车票。旅客凭车票才能出站。

    按惯例，先从一号包厢换起。

    乘务员敲了一号门。但是没人回应。敲了三次后，乘务员便用身上的钥匙打开了一号门。

    看到一个人还躺在床上，乘务员便上前推了推那人的身体：“快到站了！请换票。”

    然而那人的嘴角的血让乘务员大声尖叫起来。

    “快来人啊！死人了！”

    很快，乘警过来了。乘警检查之后说：“这人是被人扭断脖子而死的。死亡的时间不是很长。”

    于是，乘警向上汇报了。

    随后，整个列车开到了一个分道段的空路段上。列车停了下来，全员接受调查。来了一批人，调查了五个小时后，锁定在三号包厢的四个人身上。

    但是，那四个人已经不见了。

    在乘警报警的时候，周云就已经回到了北平。

    那台偷来的卡车，已经推到了湖里去了。

    八个人回到了租的屋，周云马上给处长发报：已经完成任务！

    信报了后，周云才清点从夏天一身上拿来的钱财。

    五千大洋，五万法币。这应该是总部给北平站的活动经费。

    这钱周云拿了，不拿的话，就会好了乘警和警察。

    刘东每人分了三千法币，其余的，周云都收到了储物格中。那里面的钱已经很多了。

    第二天的早上，北京的报纸上，刊登了夏天一死亡的消息。

    当看到这张报纸的时候，山下智久大发雷霆。

    他猜到，这是军情处锄奸了。先是胡凤娇，后是夏天一，他安插在军情处上海站的人快给清完了。

    原来是为了夏天一，所以没有动北平站。现在那两个都死了，是该收网了。

    山下智久请示了机关长，带着宪兵队来到了红菊胡同，闯进了三个院子抓人。

    可惜的是，三个院子的人都撤离了。

    昨天收到了周云的电报后，处长给北平站副站长曹刚发了一封电报，任命曹刚为北平站站长。并命他立即带领北平站的人撤出红菊胡同，前往邻区暂待。防止日本人的袭击。

    接到了命令后，曹阳拿着电报，通知了北平站的每一个人。用了三辆车子，将他们全部转移。

    山下智久看着乱七八糟的院子，叹息一声，中国人早就逃了。

    这时，一个日军拿着一封信走了过来。

    “中佐，这封信上的收件人是你。”

    山下智久接过一看，看到了记号。这是那个内鬼的记号。估计是昨晚上内鬼不能脱身外出，便随北平站离开了。所以，内鬼才留下了信，告知了他的去向。不过内鬼没说新站址在哪，肯定是他也不知道。

    打开了信，又破译了后，山下智久才明白发生了什么事。

    看来军情处有两手准备。一是派人杀了夏天一，另外就是，电告北平站，换站长，新站长的任务是带人转移。

