    明天大战结束，一场大战我就写一天半，有个别几个书友，别再说我节奏慢了。

    首先这是种田文，种田文不写种田，天天写升级打怪，我这书活不过两个月就要崩，到时候我太监，大家又要骂我，我不想被骂。

    但凡天天让我加快节奏的兄弟，能找到一本出成绩的快节奏种田文，我一定拜读三遍，好好学习一下那本书，然后删了这段话。

    其次，我在起点看了十几年书，我知道无脑加快节奏就等于崩盘。

    南台一直觉得这本书的看点是埋伏笔，推剧情，再加上不崩、合理的爽点。

    如果不埋线，《神话树》的成绩一定起不来，我现在埋线埋起来了，然后听三两个读者的话，加快节奏两百五十万完本，坑是不是可以不填？然后真正喜欢这本书的读者又要骂我烂尾怪，我也不想被骂。

    不理会世界观、书的类型、不理会任何细节，只顾着升级、升级、升级，堆凑一些很容易疲劳的爽点，很容易腻的。

    再其次，精品作者群里的很多老作者（很多都是大家非常熟悉的大佬）告诉我，千万要按照自己的想法写，一旦被几个有想法的读者的个人想法介入，你的书就乱了，就没了。

    ——接下来是正文

    精品有一阵了，现在才写，其实是因为南台是兼职作者，没时间＋累。

    精品对很多出了成绩的老作者来说，没什么难的，一年起点也有个三四百本吧

    但是这本书是我真正意义上的第一本书(如果不算初中写在作业本上，然后还敲成字上传的书的话）。

    第一本书能拿精品徽章，我觉得有必要记录一下。

    这本书我从120订一直坚持，就是因为写小说真的是我的执念，写一本有人喜欢看的书，更是非常好的事，抱着这种目的，我从120订写到现在，写到快4000订了。

    当然这也要感谢我的编辑盛夏，让我能有机会圆梦。(?ω?)

    这个成绩，总体来说，我还是满意的，而且《神话树》目前成绩还在上升期，也许完本能有个五千订？

    虽然本章说每章二三十条，少的时候十条左右，多了才四五十条，看似没几个人，但是那么多默默看书的书友的订阅记录，我后台还是能够看到的，每天一万三四的新增订阅，我也挺开心，谢谢这么多人支持《神话树》，支持南台。

    在这里，南台感谢大家，非常感谢《神话树》有这么一批稳定的读者。

    这里也不说客气话，给大家拜个晚年吧，祝大家晚年幸福！(*^▽^*)

