 然而，就在天下人广泛关注预言事件，也认为大混沌域会继续表现‘慈善形象’的时候，就在乱武势力期待望天桥之战，认为秦命会全力备战的时候，大混沌域横行数千里，降临到了八荒兽域以东六百里外，一部分横亘在天海之间，一部分延伸到混沌空间里。

    失乐禁岛冲出大混沌域，直奔八荒兽域！精

    灵女皇、黑龙，带领幽冥不死族、夜魔族、巫魔族、万灵兽域、修罗殿，多达三十余位煌武，以及上百位高阶天武，以失乐禁岛为基地，对八荒兽域展开猛烈狂攻！八

    荒兽域虽然惊心大混沌域突如其来的攻势，却已经早就有预料，毕竟大混沌域那里有可能从凤九歌脑袋里挖出很多秘密，知道他们的死士计划，所以定然不遗余力的猛攻，牵制他们的精力，也避免他们派出过多的强者前往刑天战族捣乱。八

    荒兽域的皇族联盟立刻组织反击，有着二十二重绝阵为屏障，他们并不担心自己生命，既然大混沌域想打，他们就陪着！

    两大巅峰霸主的再次对抗虽然激烈又疯狂，满是各种看点，可是引发的关注并不算太多，毕竟明眼人都看得出来，这是大混沌域要压制八荒兽域，避免他们过度插手刑天战族的事，是要以战争做牵制给秦命营造一个相对要安全的挑战环境。而且，当前的形势之下，大混沌域之前宣布的消息到现在还在持续发酵，愈演愈烈，引发的猜想此起彼伏。其

    实很多人都相信‘灾难言论’，毕竟当年的那些空裂缝出现的都太突然，而两个时空的贯通更是亘古未见。秦命跟精灵岛同属两个时代，没有任何交流，完全没有理由相互合作，为什么突然就在一起了？没有任何人会相信秦命是用口才征服了一直守护和平的精灵岛，冒天下之大不韪转变性情。所以还真有可能是精灵女皇跟秦命通过某种方式取得了联系，然后联手引发了这场巨大的时空剧变。精

    灵岛和大混沌域都是当世最大的中立势力，神秘又强大，安静又低调，从不插手外界事物，反而会尽可能的保护一些人一些事。在秦命出现之前，他们当之无愧的净土，在苍生心目中有很高的地位，突然支持秦命，只能说明他们知道了真相，愿意抛弃自己的所有坚守，挽回世界的灾难。

    就连神山的秘密，也在各方的反复议论之中基本被确定，毕竟这些是有史料记载的，只不过掌握在极少数人手里而已。而第一次荒古大破灭，也有可能是苍生与神山之间的输死对抗，从那之后，神山莫名其妙的全体消失更是一个事实。可

    问题是，王道和天道到底哪个是善哪个恶！到底是天道在极力挽回世界的推板，王道不甘心衰败，一次次作乱？还是王道想要取代天道，一次次苏醒逆天而行？又或是真像大混沌域宣传的那样，秦命要掌控王道和天道，以双道之力掌控全部秩序，进而让世界重新复苏？

    随着各种猜想的推开，各方逐渐有了自己的观点，有人拥护王道，有人拥护天道，有人则保持着怀疑，以旁观者的姿态看待，毕竟……不管王道还是天道总归是要赢一个，而赢了世界就挽救了，败了大不了一起死！当然，还有部分人，纯粹不想让秦命胜利，毕竟一旦秦命真的控制天地秩序，几乎就是神灵了，那么到时候……他们岂不是会被他轻易的毁灭掉？

    可是那些霸主和顶级势力并没有急着做出决定，更没有主动联系谁，他们都把期待放在了望天桥，希望到刑天战族那里亲眼看一看秦命。“

    圣儒殿那里没消息吗？”天极阁阁主站在恢宏的殿门前，望着广袤浩瀚的天地，他们消息传出去了，也引发了席卷天下的轰动，目前为止，各方应该都有自己一个大概的倾向了。像之前还算有些联系的圣儒殿、净月宫、玉虚岛等中立势力，起码应该会派人过来问问情况，可是等了又等，一个过来拜访的人都没有。“

    您心急了。这么重要的事，他们就算心里有想法，也要多看看多等等。您难道还指望他们突然就豪情万丈，全族迁移过来投奔？再然后不遗余力的联起手来，守护大混沌域，保佑秦命？”澹台明镜倒还看得开，所有的中立势力都缺少一股血腥，也都注定更沉稳更冷静，他们不会轻易冒险，更不会简简单单就赌上全族性命。

    “起码过来问问。”

    “现在我们跟皇族联盟之间的战争已经是你死我活了，两大势力泾渭分明，他们不敢轻易过来拜访，万一被盯住了，就有可能让皇族联盟误会。再等等吧，我看他们会接受邀请，到刑天战族探查情况。刑天战族不是允许秦命带两个煌武吗？我感觉您有必要陪着去一趟。”

    “秦命就算带也是带着老修罗和不死冥凤族长那两个不死族，又是煌武巅峰，又幽冥之地相助，他们爆发的威力可直逼仙武。”

    “幽冥暗处的，你是明处的。这不仅仅是一场生死比赛，更是一场谈判和密约。”

    “这样偷偷带人会不会太没诚意？”澹

    台明镜瞥了阁主一眼，不再多说话了。

    天极阁阁主轻咳几声，也瞥了她一眼：“明镜，我怎么发现你性格有点变了。”“

    不善良了？”澹台明镜转身离开，留下一脸苦笑的天极阁阁主。秦

    命没有理会外面的议论猜疑，也没有参与八荒兽域的围攻，而是全力闭关，参悟武道，领悟技艺，把状态调整到最佳，准备望天桥之战。他没有把刑天当成弱者，更没有把这一战当做纯粹的‘比赛’，那里注定会有各种变数等待着他！但

    他必须要去，一是赌上自己姓名，把刑天战族这个超级魔族安抚住，以免变成敌人。二是如果皇族联盟到那里布局，他将趁机反杀，能处死一个是一个。第三个，也是更重要的，他要借助这场难得的乱武群雄盛会，向所有人证明自己，展现自己，更要看清楚天下大势，看透敌人朋友，能争取的要争取过来。

    然而……

    就在秦命全力闭关，并参悟永恒王道的时候，却再一次察觉到了当初一线天察觉的那股力量。

    天地昏暗，星空浩渺。

    无尽的星河层层环绕，无数的星辰点缀闪耀，神秘而瑰丽，浩瀚而宁静。十八代永恒之王的魂念沸腾着金色光芒，耸立在星河深处，它们或威严或勇猛或邪情或华贵，仿佛跨越时空降临，齐聚一起，环绕在秦命周围。

    他们一起凝望着星空尽头，凝望着那两只逐渐睁开的双眼。这

    一次虽然还是一场无声的对视，可秦命已经有了跟上次完全不同的感觉，就好像它真实的存在着，不再飘渺，不再虚无，好像它已经完全脱离了桎梏，变得无比强大。而且，秦命好像在那双深邃的星辰双眸背后看到了一个模糊的影子，对方也在凝望着他。 