    我是你爹！

    四个字，将现场剑拔弩张的气氛一下子推上了巅峰。

    冷西林望向苏放的眼神已变成了膜拜。

    苏大师不愧为苏大师啊，一开口就惊为天人。

    再怎么说，这里是冷家。

    冷中兴一脉更是如日中天。

    其它人虽然对冷中兴千般不服气，但表面上还得恭恭敬敬，连句狠话都不敢说，更别提叫人家儿子了。

    冷中兴身后的左义更是目瞪口呆。

    但是，还没等他发飙，冷中兴的脸已彻底变成了猪肝色。

    “小杂种，有本事你再说一遍！”冷中兴死死盯着苏放，身上散发出一股凌厉的气势。

    他拳头紧紧握着，胳膊上青筋暴露。

    仿佛只要苏放再说错一句话，他就会随时出手，将苏放给灭杀了。

    苏放连忙歉意道：“哦，不好意思，错了错了。”

    冷中兴嘴角勾起一抹戏谑。

    哼，我还以为你有多大本事呢，这么快就认怂了。

    结果，下一句话，差点儿把冷中兴气炸了。

    苏放道：“我忘了，我没你这样的儿子！”

    噗！

    冷西林差点儿喷了。

    但只喷到一半，他快速捂着自己的嘴，偷偷看了冷中兴一眼，强忍着没憋出内伤。

    冷中兴已经到了爆发的边缘。

    “小杂种，你找死！”冷中兴一拳朝着苏放轰了过去。

    脚踩地面的时候，竟然把地面的石板都踩得嘎吱作响，裂开了一道缝隙。

    说时迟那时快，冷中兴的拳头已到了苏放近前。

    冷西林吓了一跳。

    他可是知道自己这个大哥虽然傲慢，但的确有本事。

    据说还是什么外劲高手。

    冷中兴的师父正是洪山。

    洪山是武道高手，在冷家地位非常高。

    平常就连奶奶对他都恭敬不已。

    只不过，想起当初洪山在益君堂医馆时，连苏放一合都敌不过，冷西林心里踏实了很多。

    转瞬间，又揪了起来。

    这里毕竟是冷家，如果真起了冲突，苏放被冷家人怕一人一口唾沫都能淹死。

    但局势的发展已远远超出了冷西林所能控制的范围。

    苏放淡然一笑，眼见冷中兴的拳头挥过来，轻描淡写用手往旁边一推。

    下一秒，冷中兴就无法控制自己的身体，重重跌倒在地。

    苏放没有再理会冷中兴，而是踏前一步，一把将左义抓了起来，对冷西林道：“冷少，驱邪的事已经搞定，你大可做好梦了！”

    说罢，拎着左义朝着外面走去。

    “冷大少，救命，救命啊！”左义吓傻了。

    他想挣扎，但被苏放抓在手里却仿佛拎了个小鸡仔，连半点儿反抗之力都没有。

    冷中兴好不容易爬了起来，知道自己不是苏放的对手，只得指着苏放大声嘶吼：“人都死了吗？把他给我拦下！”

    呼啦呼啦！

    无数身穿黑衣的保镖也不知道从哪里涌了出来。

    冷家毕竟是大家族。

    除了那些普通的佣人之外，仅仅是打手都养了几百人。

    这其中不乏像洪山那等外劲高手。

    仅仅是眨眼间，苏放四周已被围得密密麻麻。

    “大哥，误会，误会啊！”冷西林也傻眼了，赶紧求情。

    但冷中兴根本不给冷西林机会，一脚将他踹倒：“冷西林，你特么再给我废话一句，你们这一脉的花销老子全部给断了！”

    冷西林顿时吓得不敢吭声了。

    他们现在全指望冷中兴活着。

    如果大伯一脉不给自己钱，那还怎么逍遥快活？

    哎……

    冷西林缩了缩脑袋，却又无可奈何。

    老爹天天沉迷于酒色，本身就是个软蛋，指望他出来救苏放吗？

    根本不可能！

    至于自己的大姐冷清秋，也根本不管冷家的事。

    可惜了！

    苏大师很厉害，如果不是这么狂，或许没有这么快夭折。

    冷西林已经闭上了眼睛，为苏放默哀了。

    在冷西林的心里，在冷家把冷中兴搞成这样，苏放万无可能全身而退了。

    然而，就在此时。

    一道道惨叫声响起。

    冷西林疑惑地睁开眼睛，却见苏放宛如闲庭信步，一只手拎着左义，大踏步朝着外面走去。

    但凡有人靠近苏放一米之内，都会以极快的速度飞出去，然后彻底失去战斗力。

    现场几百人，个个都是好勇斗狠的主儿。

    却没有人能够伤到苏放一根毫毛。

    众目睽睽之下，苏放一直走到了大门口，还不忘回头看了冷中兴一眼，伸出中指，“冷大少，天作孽，犹可活，自作孽，不可活！”

    “上次你打电话，我说了，不认你这个儿子，这辈子，你也别想让我当你爹！”

    “对了，还有田华强的死，蛇盘山顶那个装逼的黑衣人，那个逼装得一点儿都不成熟。”

    “你最好别让我找到证据那些丧尽天良的事是你做的，否则的话，今天我把你手底下这条狗带走了。下次，再来这里，就是你了！”

    苏放并没有遮掩的意思。

    就是要告诉冷中兴，自己盯上他了。

    如果他还不老实，只有死路一条。

    当然，苏放说这么多，并不是害怕冷中兴，而是感觉事情并不简单。

    极有可能牵扯到了黑巫教。

    而冷中兴，怕也仅仅是个小角色。

    这个时候，自然要放长线钓大鱼。

    如果有可能，恐怕也能找到当年苏家大火的线索。

    说完后，苏放直接将左义扔到了自己的车上。

    同时，在左义身上一点。

    左义原本想要逃走，但浑身立刻一阵剧痛，竟然动弹不得了。

    “岂有此理！岂有此理！”

    看着苏放扬长而去，而自己的手下竟然根本拦不住，冷中兴气急败坏。

    “冷西林，他为什么会来到我们冷家？”冷中兴一把抓住冷西林的衣领，一双眼睛通红，仿佛要将冷西林吃了一样。

    冷西林不敢隐瞒，将自己怕鬼的事一说，求饶道：“大哥，大哥，我只是带他来驱邪的，没想到会这样啊！”

    “滚！”

    冷中兴将冷西林直接扔在了地上，转身回到了自己的房间，把能砸的全部砸碎。

    好不容易冷静了下来之后，冷中兴拿出手机，拨通了一个电话：“你昨晚有没有把医馆烧掉？”

    电话那头的人赶紧解释：“大，大少爷，昨晚发生了点儿意外，如果要烧的话，我一定尽快！”

    “草！废物，全是废物！”

    冷中兴又骂了几句，知道放火烧医馆的计划也没成，眼神中泛起一抹狰狞：“当务之急是尽快弄到断肠草，这味药对我们新的丹药有至关重要的作用。”

    “少，少爷我明白。”电话那头的人略一迟疑，“少爷，自从上次提耳道人被带回龙虎山后，我们的人传递回来消息，说并未在提耳道人身上搜索到剩下的两粒半成品丹药。我现在严重怀疑，那两粒丹药会不会落在了苏放的手里？”

    “什么？”冷中兴眉头瞬间拧起：“我给你两天时间，要么将苏放那个小子弄死！要么把那两粒半成品丹药给我弄到手，否则的话，你别想从我这里再拿到解药。”

    而就在冷中兴气急败坏的时候，冷西林却快速找到了冷清秋。

    看到冷清秋的第一时间，冷西林兴奋地直接抓住冷清秋的手：“姐，我给你挑好姐夫了，姐夫简直就是我的偶像。”

    “你是不一直说咱们这辈子只能被大伯他们一脉压制，我们永远没有出头之日吗？”

    “你错了，只要有姐夫在，我们便可轻易重掌冷家！”

    冷清秋知道自己这个弟弟就是个纨绔子弟，平常除了吃喝玩乐外什么也不会。

    她伸出手来摸了摸冷西林的额头：“西林，你也没发烧啊，怎么净说些胡话？”

