
　　唐银没有理会戴沐白，反而看向唐三，“最近还好吧？”

　　戴沐白也不觉得尴尬，唐银需要一段时间的适应，他可以理解，而且人家兄弟俩说话，他也理解。

　　唐三一时间也不知道该说些什么，昨晚想了一夜，有好多的话想要说出口，但是真正到了当事人面前，又不知道说些什么。

　　对于唐三的沉默，唐银没有当真，而是对他说道：“每个人都有自己的人生，也有自己的路要走，等你长大了你就懂了。”

　　“我不是小孩子了，爸爸是这样，你也是这样，什么都不告诉我，但是我已经不小了，我有权利知道这一切。”他觉得他不小了，但是自己的爸爸和哥哥什么事都瞒着自己，明明哥哥也不比自己大多少，但是他却什么都知道的样子，而自己却如同没有亲人的孩子。

　　唐银脸色不变，端起碗喝了一口粥道：“该你知道的时候你爸爸自然会告诉你的，我不能越俎代庖，什么时候他想告诉你，自然会告诉你。”

　　唐三站起身对着唐银怒吼道：“为什么，为什么你们一直把我当成不懂事的孩子，我也有权利知道这一切。”

　　对于唐三的怒吼，唐银并不在意，小孩子闹脾气很正常，淡淡道：“你太弱了。”

　　这时朱竹清已经来到唐银声旁，轻轻拉了拉他的衣袖，众人都不敢说话，但是他们也觉得唐银有点过分了，唐三好可怜啊。

　　唐三压抑着怒气道：“那我要到什么时候才能有资格知道？”

　　唐银没有管有些发飙的唐三，声音非常的平淡，“起码也得有从封号斗罗追杀下逃生的能力。”

　　大家都倒吸一口凉气，整片斗罗大陆才几个封号斗罗啊，唐银家的背景那么大的嘛？直接就上升到封号斗罗啦？

　　唐三也有些泄气，他也不是初出茅庐的小孩子了，当然知道封号斗罗代表着什么，那是一方势力的定海神针，他不明白为什么要有这样的要求，难道封号斗罗还会来特地追杀他不成？

　　但是唐银不说，而且开出了这么个硬性条件他也很无奈，让他不由得有些泄气，就算自己天赋足够，那又得等多少年？

　　最后唐银总算是应付过去了，他也没办法，唐昊一走了之，把这么个拖油瓶留给自己，他也很无奈啊。

　　乘着大家都在，唐银把从天斗城买的好吃的给大家分一分，别人还好，宁荣荣眼神奇怪的看着唐银，这些东西都是天斗城的，有不少都是那边的特产，自己经常逛街，这点还是知道的。

　　看到宁荣荣的眼神唐银就知道她猜出来了，唐银给了她一个你懂得的眼神。宁荣荣立马收到，立马回了一个表忠心的眼神，然后开始吃东西，说实话好久没回去了，还有些想家了。

　　众人吃过饭之后也开始了一天的训练，被朱竹清和宁荣荣带的，现在在宿舍里睡大觉好像都有点十恶不赦的感觉实在是浪费大好青春。

　　唐银也没有阻止朱竹清的训练，人总是有懈怠心理的，一旦今天放弃了，以后放弃的理由会越来越简单，直到最后变成了不想锻炼。

　　宁荣荣也跟了上来，到达后山后朱竹清同唐银点了一下头就去练习去了，唐银看了眼宁荣荣，还是不错的，已经压缩到二十一级了，说实在的，宁荣荣没有经过自己的帮助，能有这样的成就足以见她的刻苦。

　　“唐银，你是不是去了天斗城？”宁荣荣试探着问道。

　　唐银也没有反驳，轻轻点了点头。

　　宁荣荣一脸振奋道：“那太好了，我家也在那边，唐银有没有去我家坐坐的想法？”

　　她有点自己的想法，自己劝不了唐银，或许爸爸有办法呢，所以听说唐银在天斗城，她特别的开心，只要唐银还呆在那里，她就有机会。

　　小姑娘的心思不难猜，不过唐银也没有拒绝，“也行，我就住在月轩，你要是回去可以来找我。”

　　小姑娘特别开心，别人可都不知道，但是唐银却独独告诉了她，这是何等信任？宁荣荣一时间不知道该说什么好，有些过于激动了。

　　唐银也笑了笑，毕竟还是小孩子，连自己的内心想法都藏不住。

　　“荣荣的修炼怎么样了？”

　　“还好，不过到二十一级就感觉压不动了，完全无法继续压缩，不过我会努力的。”宁荣荣一副自己很努力的样子，事实上她确实努力，和以往的千金小姐形成鲜明对比，白皙的皮肤已经被晒成了小麦色，要是回宗门，宁风致恐怕都得心疼。

　　唐银拉过宁荣荣的手，往日白皙的手现在已经有茧子了，这或许就是成长的代价吧。

　　宁荣荣有些害羞，毕竟只是豆蔻年华，哪个少女不怀春，她对于唐银一直是比较有好感的，只不过唐银有了朱竹清了，她也不好开口。

　　唐银探查一番，现在如果不扩宽魂力通道，现在已经是极致了，不过这和他有什么关系，本来宁荣荣就是顺带的便宜徒弟。如果她日后有所成就，那他自然高兴，就算没有也无所谓，他管好清清就可以了。

　　“你已经到极致了，不需要继续压缩了，以后修炼的时候压缩就可以了。”唐银放下了宁荣荣的手然后说道。

　　宁荣荣感受着手上的温度，小脸红扑扑的，听到唐银的话，一脸兴奋道：“真的吗？那我也可以学习剑气吗？”

　　看着宁荣荣一脸希冀的目光，唐银实在是不想告诉她，她的魂力凝练度根本不够，也就是量不够，学倒是可以学，但是有些得不偿失。

　　唐银也不好拒绝，毕竟也是自己的便宜徒弟，于是说道：“等你到三十级，如果我不在，你就找清清教你，现在学习有些得不偿失，尽快提升魂力等级吧，不过压缩不能落下哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦。”宁荣荣有些失望，不过好歹也有个方向，等自己三十级的时候就可以开始学习了这样也有了目标和方向。

　　“好了，你去修炼吧，争取尽快开始下一阶段的修炼。”

　　“好的呢，我一定会努力的。”宁荣荣一脸坚定的回答道。

　　唐银看着宁荣荣的背影，真的很意外，这些日子她改变了许多，这样看着确实顺眼许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百零八章我已经不是小孩子了免费阅读。https://xs.23sk.com 