    杨浩的心里从来都没有对皇族的那种敬意，赵桓如此，赵佶赵构也是如此。

    　　一个生在新时代，长在红旗下，受过现代化教育的年轻人，你让他对着这些封建帝王家族去卑躬屈膝？杨浩自问做不到，之所以现在保持这个样子，不过是为了自己能够安稳的活下去而已。

    　　第一次见赵佶，或许真的有些激动，但是第二次，第三次呢？不过也是个普通人而已，他的所有的光环都是身份和才气加上去的，又没有长出三头六臂的，没什么可怕的。

    　　对赵桓也是如此，你对我好，那我也对你好，哪怕你只把我当路人也好，但是你这样针对我是个什么意思？老子可不惯你臭毛病。

    　　想让我杨浩卑躬屈膝去讨好你？没门，真特么惹急了，老子也是舍得一身剐，把你拉下马的主儿。

    　　当然，想想而已，杨浩是很惜命的，不到万不得已谁会傻了去和当朝太子玩命？脑子得有多大的坑？

    　　韦氏赏赐的玉佩，不过就是个饰物而已，名贵或许名贵些，但是这是一个态度，一个韦氏在表明的态度，杨浩不会不去接受的，他很清楚，不接受那才是脑子里真的有坑了，一下得罪太子赵桓和宠妃韦氏俩人？这就是完美的作死了。

    　　杨志打赢了，太傅府扬眉吐气，这就很完美，目的并非是让赵桓丢面子，谁让是你赵桓自己挑事呢？难不成你要揍我，我特么还伸着脸让你打？就算是杨浩同意，杨戬也不会乐意的。

    　　杨志打完了就退场了，赵佶说赏金百两也不会马上就给他的，有的时候，皇帝说话也会骗人的，不过大多数还是不会的，自然有起居官记录着，说要赏谁，就一定会赏，这是皇家的颜面。

    　　接了韦氏的玉佩，韦氏很开心，坐在这里的都是老油条，包括柴进这个不入流的陪衬，没有人再去提起刚刚的比斗，就算是赵桓也转换了心情，当做什么事情都没发生，至于韩林？已经被弄走了，日后怎么样没有人会去关心。

    　　韩林之于赵桓不过就是个棋子，说的不好听了，还可能连个棋子都算不上，对于这样的人杨浩没有任何的怜悯心，如果韩林之前没有故意挑衅，那么没准还会可怜一下的，现在？拜拜，大家不熟的。

    　　没有人再说不愉快的事情，大家到是尽兴了起来，赵佶是酒到杯干，没多一会儿就面色红晕了起来，浑身上下都散发着一股子酒蒙子的气息。

    　　韦氏突然插话说道：“官家，宣德郎德才兼备，又能写下三字经这样的佳作，不如就让宣德郎赋诗一首，如何？”

    　　卧槽？

    　　杨浩内心是拒绝的啊，你们今天都怎么回事啊，这是要把我往死里折腾是吗？

    　　还没等说点什么呢，赵佶已经兴奋的一拍手：“不错，杨卿家，来，赋诗一首，让朕来品评一下，也让朕的爱妃看看你的才华。”

    　　没人会去拒绝这个事情，杨戬很乐于看到自己的儿子出风头，高俅完全不说话，三角眼一眨一眨的似乎在等着杨浩出洋相，赵桓这次学乖了，默不作声，到是和高俅很相似。

    　　只有最小的赵构露出了十分期待的眼神，那感觉像是杨浩一定可以的，杨浩无所不能似的。

    　　“这……”杨浩很迟疑，猛然见让他来一首，他到是可以继续剽窃，可是他娘的我该拿哪一首出来搞事情啊？

    　　迟疑片刻，最终还是让赵桓没忍住：“宣德郎可是作不出？”

    　　还是年轻啊，隐忍能耐差的太远，你看人家高俅，人家就能沉住气，就不吭声，然后你赵桓就成了枪了。

    　　听到赵桓的声音，杨浩就心里有气，既然已经得罪透了，索性也不想着去修复了，你不是看不上我吗？得嘞，老子也不需要你看得上，我还得要你好看，让你一直吃瘪吃到死。

    　　清了清嗓子，杨浩站了起来，四十五度角仰望，摆出一个自认为很不错的造型，朗声诵道。

    　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    　　“嘶……”

    　　文天祥的正气歌一出，起初还不觉得有什么，只是越听下去，赵佶的面色越来越是严肃了起来，那酒后的浪荡也不见了，就连赵桓都露出了惊讶的神色。

    　　杨浩丝毫不管这些人是个什么表情，继续的诵道：“或为辽东帽，清操厉冰雪。或为出师表，鬼神泣壮烈。或为渡江楫，慷慨吞胡羯……”

    　　“他……这是在表明心迹吗？”众人疑惑的看着杨浩。

    　　“悠悠我心悲，苍天曷有极。哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色。”

    　　足足三百字，杨浩一口气背诵了下来，此时的他很感谢当初逼着他背这一篇文章的老师，还真他娘的派上用场了。

    　　心里却是在默念：“文大大啊，对不起了啊，没办法，暂时借用您的正气歌用用啊。”

    　　三百字的正气歌余音绕梁，久久的，堂内都无人说话，赵佶是真的陷入了沉思，这个文艺皇帝在文学上的造诣还是相当高的，他很清楚这三百字里蕴含的意义，这是杨浩在借由文章向自己表明心迹啊。

    　　他在告诉朕，他是一身的浩然正气，不论什么时候，都是如此。

    　　韦氏没太懂，但看大家的神色也知道，杨浩的这一篇文章恐怕不简单了，就连太子赵桓都不吭气了呢。

    　　终于，赵佶开口：“杨浩听封。”

    　　杨浩怔了一下，连忙跪倒在地。

    　　“杨浩才气出众，甚得朕之喜爱，赐承直郎，入宫侍读，杨卿家，你可要再接再厉，朕很看好你啊。”

    　　这特么又升了？杨浩很无语，上一次直接跳正七品散职，现在又跳了？直接跳到正六品散职了，还他娘的入宫侍读？我给谁侍读？太子吗？那老子可不干啊。

    　　正要问这个问题呢，老管家匆匆进来，在杨戬的耳边低语，杨戬本来正开心自己儿子的前途呢，面色陡然一变。

    　　赵佶问道：“太傅，可是出了什么事情？”

    　　杨戬回道：“官家，那开封府来了人，伙同李邦彦等人到了门前，说要找我家浩儿讨要个公道。”

