    秦风可是战云宗当中排名前三十的天才。

    再加上先前的茅十六更是能够闯入外院排名前十的黑马！

    两人居然都不是叶辰的一合之敌！

    可见叶辰的实力。

    究竟恐怖到了何等程度当中！

    况且。

    在场众人也不是傻子。

    他们完全能够看的出来。

    叶辰在先前两轮的交手当中，根本没有施展全力，甚至就连底牌，都一直没有施展出来！

    同一时间。

    经历过这两轮战斗后。

    叶辰在外院当中的名气，几乎是不断疯涨！

    现在几乎在战云宗当中的所有外院弟子，都知道当初被挖掉根骨，打碎武魂的那个废物叶辰，竟然一夜之间突然崛起，横扫外院无数天才！

    正所谓。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    形容的便是叶辰！

    最主要的是。

    跟叶辰实力一起在外院当中不断流传而起的，便是叶辰在这两轮当中，每次出手那狠辣无比，而且毫不留情的手段！

    但凡被叶辰交手的弟子。

    几乎无一不被重创！

    最为典型的便是外院排名前十的天才茅十六，以及外院排名前三十，以及秦家次子，秦风！

    这让外院当中不少武者。

    此刻几乎都在暗暗祈祷着。

    在接下来的几轮大比当中，千万不要遇到叶辰！

    随着这两轮大比后。

    叶辰显然彻地证明了自己的实力，完全有资格排入外院排名前三的天才行列当中！

    ……

    “叶师弟……”

    “想不到你竟然会在第二轮当中遇到外院排名前三十的秦风。”

    “只不过，跟你比起来，他的实力还相差太远。”

    见叶辰从擂台下来后。

    一直在擂台下方观战的江婉儿，此刻顿时抿嘴一笑，然后便忍不住开口打趣道。

    “婉儿师姐。”

    “想不到你这一轮的比斗，竟然还要比我的速度更快。”

    看到台下的江婉儿后。

    叶辰微微一愣，紧接着便无奈一笑，忍不住开口道。

    要知道。

    原本在他看来。

    江婉儿至少也应该比他晚半个时辰左右才会将第二轮的大比彻地结束才对。

    可是让他没有想到的是。

    江婉儿的这一次速度，竟然比自己还要快出一些。

    “这要多亏我的修为提升到了武魂境九重境界当中。”

    “所以才能够在今天的大比当中解决对手的速度，比昨天还要快出不少。”

    “不过，若不是叶师兄你故意想要羞辱那个叫做秦风的弟子，而拖延了不少时间的话，想必以我的速度，肯定没有你的速度快才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿顿时忍不住淡淡一笑，然后便开口一阵解释道。

    毕竟。

    她的修为提升到武魂境九重后。

    这一轮当中。

    不少对手还以为她的修为处于武魂境七重左右。

    所以她直接施展出武魂境九重的攻击手段，对方自然根本无法一时间防御的下来。

    在加上叶辰先前送给她的黄阶顶级暴雨刀法。

    对江婉儿来说。

    放眼整个外院当中。

    恐怕都可以挤入排名前五，只要不遇到叶辰又或者是其他排名前五的弟子，她几乎都不可能会落败下来。

    “也是。”

    “以你武魂境九重修为，再加上黄阶顶级暴雨刀法。”

    “放眼整个外院当中，恐怕能够战胜你的武者，也不足五指之数才是。”

    听完江婉儿的解释后。

    叶辰点了点头。

    然后便一阵恍然道。

    “哈哈哈……”

    “想不到你们两个小家伙在第二轮当中的表现都还算是不错。”

    “只不过，先前叶辰在交手秦风时，恐怕已经得罪下了秦家才对。尤其是你将秦风的修为废去不说，还将其要害重创，接下来恐怕秦家一定会针对你才是。”

    “所以你们两人可一定要注意跟小心才是。”

    此刻第二轮大比几乎已经快要接近尾声。

    玄老也从长老席来到擂台前。

    然后无奈一笑后，便开口对叶辰一阵叮嘱道。

    在他看来。

    以叶辰如今的实力跟底蕴，即便是跟秦家撕破脸皮，也只需要小心跟提防一些便是。

    区区一个秦家。

    如今跟叶辰比较起来。

    根本不在一个层次当中！

    除非说秦家能够说服内院副院长许文柏来一同对付跟教训叶辰。

    可从先前许文柏对叶辰的夸赞程度来看。

    恐怕从秦家跟叶辰这两方抉择的话。

    以许文柏的性格。

    必然会偏向于叶辰才对。

    所以，对玄老来说，此刻也并不太担心叶辰的安危跟处境。

    “恩。”

    “多谢玄老叮嘱。”

    听到玄老的这番话后。

    叶辰顿时点了点头，随即便开口说道。

    “对了……”

    “有一件事情我差点忘记提醒与你们两人。”

    “在今日落日时分，我们战云宗跟青雷宗，还有九霄宗将会举行一次三大宗门一同组织跟举办的交易会，想必在这一次的交易会当中，应该将会有不少宝贝出售才是。”

    “正好第三轮大比会在明日响午开始。”

    “你们两人应该完全有时间前往交易行当中，看看是否有你们所需要的东西跟宝贝是否值得购买。”

    叮嘱叶辰过后。

    玄老顿时拍了拍脑袋，然后便看向叶辰跟江婉儿两人，开口说道。

    “交易会？”

    听到玄老的这番话后。

    不论是叶辰。

    还是一侧的江婉儿。

    两人顿时微微一愣，然后便看向玄老一阵好奇道。

    “不错。”

    “交易会乃是三大宗门每年都会举办一次的活动。”

    “而且在三大宗门的交易会当中，就连玄阶武技跟功法又或者是一些玄阶低级药草，都有可能出现当中！甚至，偶尔就连一些极为珍贵的天材地宝，也会出现在交易会当中。”

    “最主要的是。”

    “想要进入交易会当中的话，必须是三大宗门当中的长老，或者是内院弟子，又或者是拥有交易会的邀请函，才有资格进入交易会内。”

    “正好我这里还剩两张交易会邀请函，可以让你们两人顺利进入当中。”

    从蓄物袋当中取出两张淡金色的邀请函。

    递给叶辰跟江婉儿两人后。

    玄老便缓缓开口说道。

    对玄老来说。

    他自然不会担心叶辰跟江婉儿两人是否没有能力购买起交易会当中的宝贝。

