    三对二。

    仅从人数上来说，宁江学院貌似占了上风。

    但只要是明眼人，都看得出实际上是反了过来。

    宁江学院一方虽然还剩三人。

    但林泽可以忽略不计，邓柔已是强弩之末。

    看她萎靡的模样，就知道根本不可能再次释放出先前那种威力强横的紫色雷霆。

    失去这个强力秘术，仅剩下两头伤痕累累的宠兽，解决起来不费吹灰之力。

    换而言之，宁江学院剩下的可以称得上战力的，就只剩梁军一个了。

    反观天羽学院，剩下的两人中，无论是霍邦还是张建然，都是实力高强的王牌学员。

    梁军对付一个都棘手了，何况是要连续对付两人。

    局面俨然对宁江学院十分不利。

    光芒一闪。

    张建然出现在了竞技场内。

    他目光讥诮的看了邓柔一眼，随手一挥。

    一头狰狞庞大的怪物瞬间出现在竞技场上。

    它身高将近三米多四米高，背部高高隆起，体型将近八九米那么长。

    乍看犹如一只巨大的钢铁蜘蛛，有着八只脚和一对巨钳，身体和四肢覆盖有黑色坚硬鳞甲，鳞甲表面有火光熊熊燃烧。

    烈焰魔蛛！

    火、毒双属系七阶宠兽！

    此时虚境外的广场上正实时播放着宁江学院与天羽学院的比赛。

    烈焰魔蛛一出现，观众席上立刻响起一片吸气声。

    “是烈焰魔蛛！双属系的七阶宠兽！”

    “看吧，我就说张建然肯定有七阶宠兽！”

    “啧啧，不愧是天羽的学院次席。”

    “那个女生输定了！”

    烈焰魔蛛一现身，邓柔目光顿时黯淡下来，但她仍旧没弃权，而是下令两头宠兽冲向敌人。

    “垂死挣扎！”

    张建然冷哼一声。

    感受到主人意念的烈焰魔蛛嘶鸣一声，旋即张口猛地吐出一道蜘蛛丝似的火线，瞬间跨越二十多米，将一头宠兽的身体洞穿后缠绕起来。

    那头宠兽只来得及发出一声短促的惨叫声，随后便整个燃烧起来，眨眼的功夫就被灼烧成飞灰消失不见。

    紧跟着。

    烈焰魔蛛微微低垂脑袋，两只大钳一挥，直接将冲到近前的另一头宠兽夹成两截。

    短短数秒时间，两头六阶巅峰宠兽便毫无反抗之力的被杀死。

    尽管其中有它们受重伤的缘故在里头，但六阶与七阶的悬殊力量差距也由此可见一斑。

    两头宠兽一死亡，邓柔很快就被判定败北，被传送回观众席。

    “抱歉。”

    邓柔黯然道。

    梁军没有多说什么，看了一眼林泽，随后从座位上起身。

    下一秒。

    他出现在竞技场内。

    瞧见梁军上场，张建然精神顿时一振。

    在他看来，梁军就是宁江学院一方的最强战力。

    只要击败梁军，这场比赛就是他们赢了。

    事实上绝大多数人都是这种想法。

    广场上早已响起一片窃窃私语。

    “到赛点了。”

    “梁军要是再输了，宁江学院可就没人了。”

    “这应该是宁江学院实力最强的学员了吧。”

    “多半是了。”

    无数观众瞪大眼睛盯着巨型屏幕上的画面。

    这将是极为关键的一战。

    要是梁军输了，那宁江学院可就真没翻盘的机会了。

    什么？

    还有林泽？

    开什么玩笑！

    一年级生能顶什么用？

    竞技场内，梁军已经开始召唤宠兽。

    随着光芒闪现，绯红雾怪、狱火巨人和烈焰织法者相继出现在场上。

    强横的气息顿时扩散开来。

    相比学院大比时，梁军的实力确实增强了许多。

    绯红雾怪和狱火巨人都达到了六阶巅峰。

    而且这两种宠兽的战斗力都是同段位中的佼佼者，比寻常六阶巅峰宠兽要强出一筹。

    不过更吸引人眼球的，还是烈焰织法者。

    这头火属系人型宠兽的皮肤已经完全转化为火焰般的炽红色。

    这也是烈焰织法者突破至七阶的象征。

    目光落在烈焰织法者身上，张建然神色间不见半点惊讶。

    在他看来，梁军身为宁江学院的最强战力，没有七阶宠兽那才是怪事。

    没有犹豫，张建然果断召唤出另外两头宠兽。

    同样的，两头宠兽都是六阶巅峰。

    没有多废话，在众人兴奋和期待的目光中，战斗转瞬爆发。

    六头宠兽激烈厮杀成一团，战斗迅速白热化。

    绯红雾怪和狱火巨人各自对上一头六阶巅峰宠兽，战斗激烈异常。

    然而却没几个人将目光放在它们身上。

    所有人都目不转睛的关注着烈焰织法者和烈焰魔蛛的战斗。

    他们都明白，两头七阶宠兽的胜负才是决定这场比赛最终赢家的关键。

    然而烈焰织法者和烈焰魔蛛的等级俱都为七阶二段，又同为火属系宠兽，实力相差仿佛，战斗一开始就陷入了僵持。

    十多分钟后，双方仍旧没有分出胜负的迹象，反而消耗颇大。

    见状，梁军目光一阵闪烁，最终咬咬牙，似乎做出了某种决定。

    赤红的魂力光芒迅速自他手中浮现，耀眼中带着丝丝血红。

    下一刻，光芒流星般疾射而出，半空中一分为三，分别落在绯红雾怪、狱火巨人和烈焰织法者身上。

    在张建然错愕的目光中，绯红雾怪和狱火巨人仿若遇热的冰块一般，迅速消融化作无数血色光粒。

    随后乳燕投怀似的飞快涌向烈焰织法者，转眼间就没入后者体内。

    刹那间。

    烈焰织法者身上的气息节节攀高，转眼间就暴涨至新的高度。

    “这是......秘术！”

    看着烈焰魔蛛一瞬间就被实力大增的烈焰织法者压制下去，张建然脸色大变。

    他怎么也没想到，梁军竟然还藏着这么一手底牌。

    观众席上，邓柔、柳念和于建铭则是露出笑容。

    他们曾经在学院大比上见过梁军施展这一招，自然知道这是什么。

    融魂！

    梁军的家族传承秘术。

    可以以牺牲一头或复数宠兽的性命为代价，将其生命力和魂力转移到另一头宠兽体内，使其实力大增，甚至能突破大等阶的界限。

    当初在学院大比上，梁军便靠着融魂秘术，让六阶巅峰的烈焰织法者瞬间突破到七阶层次。

    要不是对手是林泽，换作其他任何一个学生，怕是早就败在他手下了。

    而张建然显然没有林泽那般的强悍实力。

