    “多亏骑士大人送丹泽尔的金龙，也亏得丹泽尔信任龙女王，长夜到来前就囤了一大批粮食。”

    “哪有一大批。”丹泽尔摇头，“早知道长夜是真的，我们压根不用花三个金龙买这栋房子，现在房价暴跌，亏惨了。”

    “呜~呜~呜~~~”忽然，屋外传来浑厚的号声。

    “三声......”两个男人相顾骇然，“异鬼攻城！”

    号声越发急促，街道上还有士兵急迫的呐喊声。

    “快，赶快吃饭，我们三个都加入了教会武装，八成也得参加守城战。”老人急切说道。

    “吃饱肚子，至少能做个饱死尸鬼。”

    老岳父还真没猜错，半小时不到，就有城邦守卫沿街大喊：“异鬼来袭，没有教会背景的成年男子，去城墙守备队报道；有教会背景的，赶紧到各自挂靠的教会报道，剩下的老人、妇女、孩子也去教会安排的庇护所。”

    老岳父打了个饱含肉味的咸嗝，立即闭上嘴巴，将肉气咽回去，又赶忙抓一把松针往嘴里嚼，一边嚼一边问女婿，“现在怎么办？咱们一家人，入了三个教，孩子跟谁走？”

    “不对劲，这次恐怕不是小打小闹。”丹泽尔也在嚼嫩黄带绿的松针，面色凝重道：“要不，你们带迪娜与詹姆去大圣堂？”

    汉娜皱眉道：“我入了红神教，父亲入了大地与海洋神教，每个星期都从教会领取一公斤的麸皮面，今天若不去点卯，只怕今后再难领到救济粮。”

    鳄神虽然死，但祂的教会还留着。作为潘托斯城邦守护神存在多年，大地与海洋神教还是最富裕的教会。

    而且，鳄神虽死，很快又有邪神效仿龙女王之故事，联系到信仰大地与海洋神教的王族，双方媾和，达成一项双赢的协议：王族允许邪神鸠占鹊巢? 邪神保佑王族平安无事。

    而丹泽尔一家之所以加入不同的教会? 倒也不全是为了多领取一份救济粮。

    红神是贸易城邦主流信仰，丹泽尔过世的老岳母一直信仰红神? 之后汉娜也加入红神教会。

    老岳父属于老派的潘托斯人? 信仰本土神灵，也即是大地与海洋之神。

    丹泽尔就不用说了? 他出生在风暴地，还一直为塞尔弥那样的虔诚信仰七神的贵族服务? 当然也从小信仰七神。

    七藏在潘托斯建立圣堂时? 丹泽尔就是第一个去做祈祷的信徒，甚至拒绝瓦里斯的赏金，自愿担任五毛党，拉拢一批安达尔族裔的街坊邻居? 去给新开张的大圣堂捧场。

    后来七藏离开潘托斯时? 还亲自为丹泽尔洗礼，将他转职成星辰武士。

    呃，星辰武士就是穷人集-会与乞丐军的官方称呼。

    只有具备本地户口和登记在册的教-徒证明，才能从教会领取微量的救济粮。

    不过，七神教-徒没法领取救济粮。

    因为大圣堂新成立? 没能提前储粮，也没门路购买粮食。

    事实上? 教皇丹妮还曾颁布法令，禁止教会从民间收购粮食。

    当然? 七神教会也有养活信徒的招数，修士会学奴隶湾? 组织信徒搞大长夜生产：去城外伐木取柴、刨树根、撸树叶子? 召唤小太阳去海洋捕鱼。

    今天早晨? 丹泽尔便加入乞丐军的队伍，去城外剥树皮，一直到下午两点才回家。

    与别家相比，丹泽尔一家已经算中上阶层了，可一旦放弃老岳父与老婆的教会救济粮，他们的生活必然下降一个档次。

    “放心吧，红神会保护我的。”汉娜看着神情挣扎的丈夫道。

    “孩子......”丹泽尔咬咬牙，把男婴从妻子怀里夺走，道：“詹姆由迪娜照顾，随我去大圣堂。

    就算潘托斯沦陷，异鬼也别想进入七神荣光之所。”

    汉娜还想争辩，老岳父拉住了她，低声道：“诸神的事咱们不清楚，但有一点确信无疑——圣母是最强神灵，远超光之王。”

    “拉赫洛与诸神组建联盟才能对付龙女王，而龙女王只是圣母的一个信徒。”老人很睿智地说。

    汉娜被说服，依依不舍看了襁褓一眼，开始给自己披上打补丁的淡黄衣袍。

    在红神寺庙，只有能代表红神并具有超凡天赋的大和尚，才算红袍僧，红神祭司学徒为橙色袍子。

    黄袍为神庙侍者，是橙袍与红袍的仆从。

    不过，黄袍也算有事业单位编制了，属于正式工，端铁饭碗。

    体制内的员工，比野和尚强太多。

    丹泽尔也给自己套一件破皮甲，披上乞丐军的灰色亚麻袍。

    走出家门，才发现街上已灯火辉煌，全城的火把、火炬、火盆都点上了。

    似乎要凭这些星星之火恐吓寒冷与黑暗的怪物？

    穿过杂乱慌张的人群，丹泽尔左手抱儿子，右手牵女儿，七拐八绕，迅速来到城市中央的大圣堂。

    看到圣堂穹顶照耀八方的圣光塔，他和周围所有人一样，莫名松了一口气，脚步放慢，不再惊慌。

    女儿抱着弟弟，在老嬷嬷的吆喝声中，与一群老弱妇孺走进圣堂后院的地下室，丹泽尔领取铁剑与龙晶长矛，找到哈根大主教。

    他将担任主教大人的护卫。

    嗯，丹泽尔政治成分好、履历漂亮（先后服侍过龙女王与七藏），很受现任大主教信任。

    在潘托斯，赎罪卷分出去不少，但七神的真正信徒并不多。两百个战士之子，五百乞丐军。

    战士之子中，还有三十个来自维斯特洛，十名教会圣骑士，二十名义勇团骑士，都是一等一的精锐。

    “哈根主教，亲王希望您能驻守东城门，防御从瓦雷利亚大道过来的尸群。”

    很快，王宫侍卫快马加鞭来到圣堂，递给大主教一份委任状。

    “异鬼就是从东边过来的。”一名圣骑士皱眉道。

    侍卫尴尬一笑，靠近哈根修士，低声道：“主教大人见谅，各位亲王也知道东城门最危险，但整个潘托斯，就你们力量最强。”

    “加上全是平民的乞丐军，我们才七百人。”哈根叹道。

    侍卫来自王族旁系，知道些高层才晓得的隐秘，苦笑道：“七神教会有您，有十名牧师，十名圣骑士，足足21位超凡巨擘，比其它教会强太多了。”

    “巨擘......”哈根嘴角抽搐，“过誉了。”

    想不到他一个贝勒大圣堂的二级牧师，竟也有成为超凡巨擘的一天。

    而且，除了他之外，潘托斯圣堂的圣骑士与牧师都只一级，属于教廷中的边缘角色......

    侍卫敬畏道：“是您太谦虚了。最近一年，潘托斯的超凡者聚会，有一半都由您麾下的内马尔牧师主持。

    只有公认最强大的超凡者，才有资格主持超凡聚会，大家都知道。”

    当年龙女王想参加超凡聚会，还被人嫌弃。到了今天，她小弟的小弟的小弟，却成为超凡大佬，开始主持超凡聚会。

    超凡聚会可不是比名气，更没法凭一招“接化发”成为宗师，那都要进行实打实的魔力与超凡知识大比拼。

    全方位的比试，南郭先生与保国·马没法浑水摸鱼。

    哈根瞥了眼边上神色肃穆的白袍牧师内马尔。

    那家伙的牧师水平并不高，但早年做过博士——裸街博士之一，因为是博士中罕见的七神信徒，被大-麻雀留在大圣堂忏悔赎罪，后来果成牧师——因为超凡知识非常丰富，被大主教安排去潘托斯超凡界扬名立万。

    如今看来，效果似乎还不错？

    不过哈根更希望内马尔能拉拢一批超凡者皈依七神。

    超凡牧师实力更强。

    他麾下的十名牧师，有一半来自龙女王的皇家法师团。

    那些家伙都是精熟贸易城邦事务的老油子，所以才被派遣到潘托斯。

    不过，超凡者牧师与维斯特洛本土牧师还是有些隔阂的。

    超凡牧师都知道圣母底细，偏又没法对七国的牧师同僚细说，隔阂自然而生。

    ......

    最终，哈根大主教还是接受了亲王的委托。

    等他们登上城墙，尸鬼大军已经进入城墙一公里范围内——潘托斯人在城外建有哨卡，吹响三声号角时，尸鬼距离城市还有二三十公里。

    黑暗中，异鬼骑着巨大的冰蜘蛛与复活的死马，从雪原中走来，手持薄如刀片的寒冰之剑。

    有哨卡预警尸潮的战士逃出来，哭叫着，驾驶雪橇向城门方向疾驰，然后被尸鬼马追上，冰剑划动......

    它们屠杀眼前一切生灵，人类与雪橇犬。

    下一刻，亡者复活，加入异鬼身后密密麻麻、宛若移动毛毯的尸群。

    “完了，这次不是小规模尸鬼袭扰，数量超过百万，没有军队可以抵抗它们！”丹泽尔手脚发凉，呻-吟般呢喃，“我早该想到的，科霍尔两个月前沦陷，隔壁的潘托斯怎能幸免？

    这支尸鬼大军一定是从科霍尔过来的，沿着瓦雷利亚大道，一路通顺。”

    “不，尸鬼大军从诺佛斯过来得，科霍尔与潘托斯之间还隔着诺佛斯。

    半个月前，诺佛斯沦陷，整个城市连同周边的村镇，超过两百万人死亡。”

    丹泽尔偏头看去，却是圣骑士亚瑟·埃洛尔，一名来自风暴地干草厅的青年爵爷。

    嗯，伯爵家没继承权的幼子。

    丹泽尔老家丰收厅，就在干草厅隔壁，早年还远远见过亚瑟老爹几次。虽一个爵爷，一个是耕田农夫，可到底是老乡，两人关系一直不错。

    “诺佛斯也沦陷了？”丹泽尔嗓子发干。

    “厄索斯大陆，除沿海贸易城邦，内陆城镇几乎全部沦陷。根据龙石岛传来的消息，只最近半年，从狭海到玉海，死亡的人类就超过两千万。”亚瑟神色凝重道。

