    “这先锋这样放了，吃中路塔皮，感觉还行，DK只能吃个低保，EDG可以接受。”这时看着DK先锋放中路，EDG派人严防死守，一位坐得靠后一些的钓友发表意见道。

    “嗯，下路防守做得也很不错，这一把稳住了，没让DK滚出更大的雪球。”彭于宴听了也点点头说道。

    “不好，你们看到DK辅助的位置了吗？瑞兹有点危……完了……能不能闪出来？”

    张大海话说到一半时，只见洛靠着视野优势蹲在右侧草丛，果断闪现开大，先手瑞兹后配合妖姬，洛拿下瑞兹人头。

    瑞兹没闪出来，有点可惜。

    “DK这群人打得好聪明呀，打了个反心理，让EDG的人以为他们放完先锋就各自回线了！EDG加油，稳住，稳住。”

    彭于宴看到洛拿下瑞兹人头后，握紧了拳头助威道。

    “EDG没事，加油稳住就行……”

    “EDG加油……”

    此刻，越是被对手这样搞，越是需要给他们喊加油。

    真正的粉丝，永远不会像某些弹幕一样，看到死一次，就在那喷个不停……

    果然，在彭于宴与现场的众人给EDG喊了加油之后，EDG控下第一条小龙（风龙）。

    第一局比赛时间，也很快来到了15分钟。

    此时的DK再次快于EDG在先锋处集合。

    并且率先开动打二先锋。

    “这二先锋一定要打了，不打的话，中路外塔……”张大海也许是团战发动机，这货再次话还没说完。

    这边EDG的辅助时光就在自家的河道上方，被DK打残了。

    “好大……”

    下一秒，只见EDG打野皇子先手闪现开大后，残血的时光直接大招给到皇子。

    “杀杀杀，EDG给我全杀……”在皇子盖大的那一瞬间，彭于宴站了起来怒吼道。

    “杀……通通杀掉……全都得给我死……”身后的人，也纷纷效仿，同一时间站起来怒吼。

    可就在这时，DK辅助率先倒下的情况下，DK竟然选择了反打，把EDG众人追到了河道上方。

    “追？追你妹……哈哈哈哈，时光一个大，DK得人傻了……”鲁荣道。

    “时光好晕，晕住了两个，可以反打，杀杀杀……”彭于宴再次怒吼。

    没错，DK追人的时候，打出时光大招之后，时光立马一个双炸弹晕住对面两个人。

    随后，圣枪哥的男枪直接切入战场，EDG击杀了DK三人后，拿到第二条峡谷先锋。

    “哦豁……奈斯，奈斯，太漂亮了，零换三，零换三……”

    “奈斯，哦哦哦哦，奈斯……”

    山谷之中的呐喊声震耳欲聋，很难想象，在这么一个穷乡僻壤的地方，竟能有如此规模的线下观赛团。

    彭家水库，四周群山环绕，距离村上也有三公里的距离，根本不存在扰民之说。

    这里举办大型的线下观赛点，简直完美。

    也不知道哪个聪明鬼提议出来的，多赏他一盒群演盒饭，开开荤！

    ……

    “零换三，太漂亮了，让烬拿到了两个人头很关键！”众人呐喊过后，一位坐得靠外头一点的钓友大声道。

    随着，再次陷入发育期。

    众人又平静了下来。

    认真观看比赛。

    同时体内那颗热爱电竞之心也跟着比赛的局面，安稳了许多。

    比赛时间也很快来到了19分钟。

    EDG顺利控下火龙后，直接推掉下路一塔，而DK则推掉EDG的中路一塔。

    25分钟，第三条水龙处，EDG稳稳控下。

    “DK这三个人走的位置是要干嘛？打大龙吗？”张大海疑惑道。

    “打，有本事DK就打，只要它敢打，我EDG就敢杀，全杀……”彭于宴闷了一口蜂蜜酒后爽朗道。

    果然，DK开龙了。

    DK正如彭于晏说的一样，他真敢打。

    而EDG也不含糊，在大龙坑没视野的情况下，很快就发现了龙坑处有人当起了小偷。

    圣枪哥也在大龙血掉到3分之2的时候，果断交TP，传送到了龙坑现场。

    “圣枪哥T了，EDG别急，要小心藏在后面的妖姬。”

    “还敢打吗？还不放手？这你还敢打？”看着EDG大军压境大龙坑，DK把大龙血量打得还剩3分之1，鲁荣顿时叫唤道。

    “他们就三个人在龙坑，别怕，EDG给我冲……”看着洛和妖姬在中路附近不断骚扰着EDG的后方，张大海怒吼道。

    仿佛是听到了张大海的心声一般，EDG男枪果断E了上去，一马当先。

    然而，亚索的一个风墙，瞬间改变了EDG众人的方向。

    这时，瑞兹果断开大追击。

    “卧槽，开车骑脸了，给我杀他……”只见瑞兹开车，直接骑在DK那逃跑三人的脸上。

    下一瞬，DK上单可汗的亚索瞬间被秒。

    “汉子哥好兄弟，亚索死了，给我继续追……”

    然而，妹扣时光在接下来的追击中，不小心被击杀了。

    “杀秀妹可，给我杀秀妹可……呀，这都被他走掉了，烬小心呀……”听着音响中传来管泽园主播的呐喊声。

    此时，彭家水库现场众人的那颗心，被提到了嗓子眼。

    因为这波，二换二，看得有点揪心。

    “哎呀，主要被秀妹可拉扯得太恶心了，也确实没人管得了他……”主播管泽园再次发表意见。

    ……

    “EDG加油，EDG加油……”

    “EDG加油，EDG加油……”

    然而，在管泽园抱怨声从音响中传出来的时候。

    彭家水库现场的气氛却空前地团结，众人都发自内心地为EDG加油喊出了声。

    双方人头，经济比，此刻也来到了：

    DK，41.7K经济，4个人头。

    EDG，43.7K经济，6个人头。

    ……

    比赛时间很快来到了30分钟。

    DK趁着EDG部署小龙团视野的时候，再次选择了打大龙逼团。

    “DK真鸡贼，趁着小龙快复活，逼着EDG打团。”鲁荣这时候终于是说了一句与比赛擦上边的话。

    “DK又开大龙，男枪得来，不能守着小龙。”张大海看着大龙血量瞬间掉到一半的位置，焦急道，“这怎么办，现在必须要想办法做决择了。”

    然而，草丛中DK一方的中单秀妹可不冷静地用妖姬先手W打了皇子一个血量。

    结果，被烬一发致命华彩定住，皇子抓到机会，一个EQ技能，配合EDG众人直接秒掉妖姬。

    “秒掉了，秒掉了，许秀，不许秀，他被秒了……给我杀……”看着DK中单被杀，彭于宴那颗19岁热血少年的心，此时正狂轰乱跳。

    太激动了。

    “能追，还能追……”

    “往前冲就可以了……”

    “EDG给我全杀了，冲呀……”

    彭家水库现场再次沸腾。

    随着DK赵信被秒，欢呼声，呐喊声，又再次充斥着整个山谷。

    洛、亚索、炸弹人，先被EDG追击屠杀。

    一波又一波地呐喊声，达到了最高潮。

    看着DK团灭的那一刻，所有人都高举双手相互拥抱。

    太震撼了！

    随着EDG打了DK一波团灭后，顺利拿下双龙会。

    35分钟EDG抱团推进。

    EDG皇子先手开大留人，此时DK洛也开大进场打反手。

    但是，小小的DK辅助洛在较大的经济差面前，只能眼睁睁地看着自己的队友纷纷倒下。

    “杀杀杀，给我全杀，一波了，一波了，EDG牛逼……”

    “EDG牛逼，拿下第一分，哈哈哈哈……”

    “太强了，EDG，当大多数人不看好你的情况下，我站在了你这边，看着你拿下了第一场比赛，我太骄傲了！DK也不过如此……”

    ……

    此时，众人纷纷发泄出自己内心最真实的感受。

    是呀，赛前多少人不看好EDG，就连他们老板自己也不看好自己的战队。

    可是，他们却拿下了第一局比赛的胜利。

    拿下一分。

    “EDG，牛逼……”

