    “你是谁？你要干嘛？你……你别过来，我喊人了啊！爸，你快拿枪过来啊，这里有个坏蛋！”

    高远很开心，但那个女孩儿却喊了起来，而听到那个女孩儿所说的内容，高远先是一惊，但他随后就笑了起来。

    “别害怕，我不是坏人，你也别喊了，小心引来丧尸。”

    高远把长矛放了下去，他试图用最温和的语气和神态来让那个女孩儿放下戒心，与此同时，他缓慢的向女孩儿走去。

    “别过来！你再过来我爸就开枪了！”

    高远停下了脚，用平和的语气道：“你不用紧张，我不是坏人，还有你也不用吓唬我，小点声儿，引来了丧尸怎么办。”

    那个小姑娘立刻闭上了嘴巴。

    但是女孩儿没有放松警惕，她只是压低了声音，却仍然一脸坚决的道：“你站住！你是不是想抢我的野猪？告诉你这野猪是我发现的，你别想抢走！”

    高远往前挪了一步，他指着野猪道：“你看野猪脖子上的铁丝和身上的伤口，还有我手里的长矛，这是我打到的野猪还一路追了过来，所以这野猪是我的。”

    女孩儿忍不住低头看了看野猪，她早就发现了野猪脖子上的铁丝以及伤口，所以高扬的话让她有些无言以对。

    高远趁机又往前走了几步，这时他距离那小姑娘也就五六米了。

    小姑娘看起来挺惨的，头发一缕一缕的散披到了肩头，满脸的黑煤灰，也不知道是不是故意涂脸上的，最要命的是还有两行清鼻涕挂在鼻子下面。

    穿着一身宽大的运动服，胸口位置上写着“石门一中”四个字，很明显那是一身校服，至于脚上的运动鞋脏的已经不成样子了。

    个子倒是不矮，但瘦的像根棍儿似的，感觉风再大些就能把她给吹倒。

    总得来说，这女孩儿的模样可真够寒碜的。

    对着女孩儿点了点头，高远一脸温和的道：“你别害怕，我是绝对不会伤害你的，何况你现在站都站不稳了，饿坏了吧？就你这样我一棍子就能把你拍地上，然后还不是想干什么就干什么，对不对？而且我还知道这附近没别人了，否则你的表现不是这样，所以你也不要想着把我吓走，咱们安静下来好好谈谈行吗？”

    知道吓不住高远，也知道自己有几斤几两，在短暂的思索后，女孩儿突然咬住了嘴唇，眼泪啪嗒啪嗒的开始掉了下来。

    “叔叔，我还小……”

    高远急声道：“停！打住，别哭，不许哭！”

    一声低沉而恼怒的吼叫暂时吓住了小姑娘，高远一脸无奈而恼火的道：“我看上去就那么像坏人吗！”

    “像……”

    女孩儿的回答让高远很无奈，然后他想起了什么，于是他拉开了腰包的拉链，从psk腰包里拿出了一面小镜子，举起来朝着小姑娘走了过去的同时道：“来来来，给你镜子自己照照。”

    高远的举动很奇怪，小姑娘犹豫了一下，但终究是没有反抗也没有逃走，一手拎着菜刀，远远伸手够着接过了高远递来的小镜子。

    只是看了一眼，小姑娘立刻发出了一声惊恐的尖叫后将镜子放了下来，但是很快，她又忍不住再次把镜子举起来。

    “就算你不相信我是个好人，但如果你有点儿自知之明的话，也该知道我肯定不想对你怎么样的吧？”

    女孩儿猛然放下了镜子，然后恶狠狠的怒视着高远。

    摊开了双手，高远一脸无奈的道：“我没别的意思，就是想告诉你其实你不用担心我想干什么坏事的，我只是因为遇见了一个活人而很激动也很高兴，你也该知道现在是什么状况，难道你见到我就只会害怕吗？”

    高远确实很真诚，片刻之后，女孩儿低声道：“你为什么会随身带着镜子。”

    “这是求生镜，就是万一在没人的地方遇险了，可以用反射阳光的方式求救。”

    终于有一句敌意不是那么浓厚的对话了。

    高远渴望遇到同类，那么同样作为幸存者的女孩儿当然也是，所以他们两个开始对视，但是很快，小姑娘的眼神就下落放在了那头野猪上。

    “这野猪很大啊，但是，那个，嗯……”

    那眼神，就像注视着自己最亲爱的恋人，就像……根本不用形容，这根本就是饿极了的人看到美食的眼神。

    一个饿极了的人真的什么事都有可能干出来，虽然不必过于担心，可高远也始终没敢放松警惕。

    “你想说什么？你是不是饿坏了？”

    小姑娘抬起了头，一脸哀求的神色道：“你把猪耳朵和尾巴给我好不好？哪儿都行，我只要这些，我真的……快饿死了。”

    女孩儿一脸哀求的神色，让高远心里还挺不是滋味，他叹了口气，轻声道：“把刀放下，你觉得我想伤害你还用说这些废话吗？你是不是饿坏了？”

    女孩儿看向高远的眼神很复杂，她轻声道：“还不够明显吗？”

    当然够明显了。

    高远不再废话，他把半截长矛放在了地上，拿下背包，然后他从背包里拿出了一个午餐肉罐头。

    一个午餐肉罐头？

    一个午餐肉罐头！

    小女孩儿的眼睛都看直了。

    高远把手指放在罐头盒的拉环上时，女孩儿忍不住往前走了一步。

    把罐头盖儿掀开时，会发出噗的一声轻响。

    而在听到那声轻响后，女孩儿手里的菜刀跟着掉落在了地上，发出了一声脆响。

    那小女孩儿眼睛直勾勾的看着午餐肉，高远可以肯定，要是他现在把午餐肉放进自己嘴里，小女孩儿绝对会上来跟他拼命。

    说什么废话呢，现在说什么都不如拿出吃的来管用。

    高远举着午餐肉罐头一脸深沉的道：“跟我走吧，跟我走有吃的。”

    “嗯，好，好的。”

    “真的跟我走吧，我没恶意，我就是……太孤单了，我只想找个人做伴儿。”

    “好的，你先把罐头给我。”

    高远往前走了一步，把肉罐头递给了那个小姑娘，小姑娘接住以后，右手拿罐头往左手上一扣，随即左手托着那一大坨午餐肉就咬了下去。

    小女孩儿的吃相只能用疯狂来形容，那是饿了两个月，饿不死却也只能吊着命的人才会有的吃相。

    “慢点吃，慢点吃！哎，算了……”

    四百克一块的午餐肉，在一个饿到极点的人手上，几秒钟就吃了个精光，然后女孩儿的眼神又看向了高远的背包。

    “别看了，我就带了一个罐头当做干粮的，你再看也没有了，不过我家里多得是，你跟我走不？”

    高远在此对小姑娘发出了真诚的邀请，而他也真的没有什么坏心思，作为一个正常人，他需要有人陪伴。

    人是群体动物，所以孤独足以将一个人折磨疯乃至折磨致死。

    如果面对的是个男人，即使高远再寂寞再孤独，他也不敢贸然把一个陌生人带回自己的庇护所去，但如果是一个小女孩儿，而且是一个没有独自生存能力，看起来没有什么威胁的女孩儿，就使得高远敢于立刻发出邀请了。

    而且话说回来，就算是个手无缚鸡之力的小姑娘，也能帮高远做太多的事的了，两个人在一起求生绝对比一个人要有利的多。

    “我跟你走！”

    被噎得只翻白眼，但小姑娘言简意赅的回答了高远的问题后，立刻把注意力转到了罐头盒里残存的肉渣上。

    “真好吃，我从来没吃过这么好吃的东西，原来午餐肉这么好吃的，太好吃了！”

    说完后，女孩儿忍不住开始添罐头盒里残余的那一点点肉渣了。

    趁这个时候，高远赶紧道：“你叫什么名字？”

    “我叫洛星雨。”

    “你是哪里人，附近的吗？”

    “不是，我是从市里过来的。”

    “现在就你自己了？”

    洛星雨没有回答，只是轻轻的点了点头，然后她低声道：“你叫什么？”

    “我叫高远，我也只剩自己了。”

    高远没问洛星雨的家人去哪儿了，不用问，也不能问，这是生逢末世之人交流的基本礼仪。

    气氛有些沉重了，短暂的沉默后，高远继续轻声道：“跟我走吧，我就一个人，但我哪儿很安全而且有吃的，看，我包里还有一只野鸡，我会打猎，我能养活咱们两个，所以你不用再挨饿，我对你没有任何坏心思，我就是太孤单了，我……”

    洛星雨轻声道：“不用再说了，我跟你走。”

    高远长长的舒了口气，笑着点了点头后，他指了指洛星雨身后的房子，轻声道：“你住哪儿，有什么需要带的东西吗？”

    “有，有四颗白菜和两根萝卜，别的就只有这把菜刀。”

    听到白菜和萝卜，高远先是愣了一下，然后他激动了起来。

    “白菜和萝卜？太好了！太好了！我们今天可以吃猪肉炖白菜了！”

    猪肉炖白菜这句话有魔力，让高远和洛星雨都忍不住同时咽了口唾沫。

    对视了一眼，高远立刻道：“我抗上野猪，咱们去拿白菜！”

    在猪肉炖白菜的吸引下，洛星雨没有反对，于是高远一只手拖着野猪，跟着洛星雨慢慢的走到了别墅前面。

    说是别墅没错，但正确说法应该是没完工的别墅，仅仅是建完了主体，其余部分像什么门窗玻璃一概没有，更谈不上有什么家具了。

    别墅前面还有两个小厢房，其中一间厢房的门和窗户都用松树枝给挡的严严实实，这样还能挡挡风，聊胜于无，有总比没有强。

    洛星雨挪开了一捆树枝，高远探头往厢房里面看了一眼。

    厢房里很小也很冷，墙上有烟熏的痕迹，可是屋里现在没有生火，而在墙角的位置，却是放着几棵白菜和两根大白萝卜。

    “你没生火？”

    “火灭了很久，打火机也早就坏了……”

    洛星雨说着说着就一副快要哭起来的样子，在这大冷天里，连堆火都没有的生活是该哭。

    高远叹了口气，他进了厢房走到墙角蹲下，迫不及待的掰下了一片白菜叶。

    然后，高远把白菜叶放进了自己的嘴里。

    熟悉又陌生的味道，高远咔哧咔哧的咬着白菜梆子，觉得此刻很幸福。

    高远为什么像个兔子一样吃白菜，因为他两个月没吃菜了，吃压缩干粮和罐头吃的他上火长口疮，所以他真的就想吃菜，只想吃菜，不管生的熟的是菜就好。

    “有那么好吃吗？”

    洛星雨极是疑惑的问了高远一句，而高远则是一脸满足的道：“好吃，我两个月没吃过菜了，只有罐头和压缩饼干，吃的我都受不了了。”

    很是惊愕的愣了一会儿，洛星雨才一脸羡慕的道：“你真幸福！”

    