    第160章 时隔多年的父子局

    金色的雷霆，照亮了大半个诺丁城。

    等到现在的动静恢复平静，偌大的城主府门前大街，已经变成了一片的废墟。

    而在那断壁残垣的废墟之上，已经被雷霆轰击得浑身焦黑的冰霜巨龙，此时正静静的躺倒在地面，其庞大的身体上方，一圈殷红如血的魂环徐徐浮现。

    倒提着秩序神枪，唐逸缓步朝着冰霜巨龙庞大的尸体走了过去。

    在他精神力的感知下，路易纳斯此时已经以极其快速的速度出了城镇，那些原本在城中游弋盘旋的一只只亡灵，则在路易纳斯出城之后，同样也开始逐渐离去。

    对准冰霜巨龙某个位置挑了一枪，一块泛着氤氲红光的魂骨顿时被挑飞了出来。

    这只冰霜巨龙大概是路易纳斯的坐骑之类的，和他本人一样，都是拥有血肉之躯的存在，只是他们的血液乃是暗黑色的，充满了死亡力量的气息。

    这只冰霜巨龙被路易纳斯拉来挡死，真实实力唐逸不得而知，但想来应该不弱。

    而自称流火男爵的路易纳斯，其实力则大概相当于95级以上98级以下的封号斗罗，在加上每一次攻击皆都自带死亡规则的力量，非常的难缠。

    抬手召唤出一道淡金色的火焰将冰霜巨龙的尸体焚烧掉，唐逸身后翅膀张开，原地一个纵跃，径直朝着天斗皇城的方向飞去。

    在途经帝国军队驻扎拦截的地方的时候，他停顿了一会儿。

    给那些驻扎的军队普及了一下亡灵力量和评级，让他们遇到实力强大的亡灵时不要硬上，能跑则跑。

    ......

    “亡灵？”

    雪清河愣愣的注视着面前的唐逸。

    “这些亡灵生物自带瘟疫病毒，所过之处寸草不生瘟疫肆掠，需要尽早做出防范。”唐逸点了点头，继续开口道。

    “武魂城那边和星罗帝国那边应该还不知道具体的情况，我觉得应该尽快给他们传递信息示警，顺便让他们派人联合前去清剿那些亡灵生物。”

    “你刚才说这些亡灵死亡以后会出现魂环，会不会是星斗大森林里那些魂兽搞出来的？”旁边蛇矛斗罗捏着下巴皱了皱眉头。

    “魂兽也是生灵，这些死亡生物是所有生灵的敌人。”

    唐逸否定了他的猜测。“至于这些亡灵具体是从哪里来的，没有去探究过暂时还不清楚，这也是我回来通知你们的原因之一。”

    “一个先行官就已经这么强了，后面肯定还有更强的亡灵，我一个人前去探索没有什么把握，希望能多找几位封号斗罗跟随着一起前往。”

    “如果你说的都是真的，那么这将会是殃及整个大陆的劫难。”雪清河一脸的凝重。

    顾不得与其叙旧，带着蛇矛斗罗和刺豚斗罗二人，雪清河着急匆匆的出了太子府。

    想了想，唐逸也不准备就这么干等着，他还有自己的事情需要去做。

    ......

    夜晚。

    月光下，清爽的夜风吹拂着树叶，在地面上留下了一地摇曳的婆娑树影。

    一个小小的篝火堆，在这无边夜色中显得略有些孤独，雀跃的火焰在堆着的干柴上剧烈燃烧着，偶尔发出一声噼啪的轻响，火星四溅。

    火堆旁边，一名看上去极为颓废，全身上下皆都是破破烂烂的中年大汉，正静静的坐在草地上。

    他的一双眼睛满是晦暗，手中拎着一个小口酒坛，不时仰头对付上那么一口。

    沙沙~！

    后方，一道年轻的身影逐渐接近。

    细嗅着空气中弥漫着的浓郁酒气，一张极为好看的脸上眉头轻皱。

    “你来了。”

    低沉而浑厚的声音骤然响起，语气很平淡，也很自然。

    “你真是越来越堕落了，老唐。”

    唐逸缓步走到他的身旁站定，低头瞅了瞅这位好些年不曾见面的便宜父亲。“你不能因为生出了一个像我这样优秀的子嗣，就觉得人生充满了光明，就什么事情都不管不顾了啊！”

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    “有事么？”

    瞥了唐逸一眼，没有问唐逸为什么知道他的落脚地，唐昊仰头喝了口烈酒温暖身子。

    “没事就不能来找你了？再怎么说咱们也是父子啊。”唐逸略有些不满的嘟囔道。

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    喝酒的动作微微一顿，唐昊扭头瞪着他。“你还知道有我这个父亲？一走这么多年了无音讯，也没有个消息传来，你有把我这个父亲放在眼里吗？”

    “这还不是跟你学的。”

    唐逸嘿嘿一笑，不等唐昊说话便开口解释道。“当年你不也把我和小三丢下，只留下了一封信件便离开了么。”

    “至于你说的没有把你放在眼里，难道你还不知道我？我从来没有把你放在眼里过！”

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    眼看着唐昊脸色一沉，瞪着眼睛就要骂人，唐逸脸色平静语气诚恳的又补充了一句。

    “因为我从来都是把你放在心里尊敬的啊老唐！”

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    内心刚刚升起的火苗骤然消散，顿了顿，唐昊仰头又灌了一口酒。

    “你总有你的说道，讲道理老子讲不过你，直说吧，找我有什么事情。”

    “我真没什么事情，主要就是来看看你身体怎么样，短时间内需不需要我这个大陆九亿美少女心中的梦来为您老人家养老送终。”唐逸一屁股坐在了他的旁边。

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    “滚。”

    一脚将他踹倒，唐昊满头都是黑线骂骂咧咧道。“老子还年轻着呢，谁特么要你养老送终！”

    这小子从小就想着要吃席，本来以为这么多年过去，他也已经长大了，没想到这家伙一直死性不改。

    拍了拍身上的灰尘，唐逸也不生气，笑嘻嘻的又坐了回来。

    “你难道就不疑惑我的修为吗老唐？难道就不疑惑我为什么等级提升得这么的快？”

    闻言，唐昊淡淡瞥了他一眼。

    “修为再高也是老子的子嗣，我要揍你，你也得乖乖的受着，至于等级为什么提升那么快......你老子我曾经也是大陆修炼第一人，无数美少女心中的梦，你不过是青出于蓝而胜于蓝而已，有什么好疑惑的。”

    唐逸：“......”

    (本章完)

