    他惊骇的惨叫着，声音尖锐而透着惊骇之意。身上的火焰在燃烧着，任他怎么扑打也扑不灭，而且，这不仅仅是本命天火，更是上古神火！饶是他堂堂至尊强者，在对方的威压压迫以及火焰的双攻之下，竟也无法自解眼下危机！

    “啊！你、你究竟是什么人！是什么人！”

    他惨叫着，身体翻滚摔向地面，也压不灭那身上的火焰，那火焰就仿佛有生命的一样，紧紧的缠着他燃烧着，丝丝肉焦的气味也伴随着夜风的吹开而在空气中弥漫而开。

    “将死之人，知道了又能如何？”凤九淡淡的说着，看着那在地上打滚惨叫着被烧成火人的黑袍男子，她手一动，青锋剑在手中握着，淡淡的青色光芒从剑身涌出。

    “我要杀的人，从来没有一个躲得过！”

    她清冷的声音一落，握着剑抬起的手也在那一瞬间夹带着凌厉的剑罡之气劈了下去，一剑气如山河，凌厉摄人！

    “咻！”

    “啊！”

    凌厉的剑罡之气传出之时，一声尖锐的凄厉惨叫夹带着不甘也响起，只是，院中布下了结界，那声音并没有传出结界之外。

    唯一看到这一幕，心惊胆战脸色苍白的也就只有那角落年那些堆叠倒在地上的人……

    鲜血的飞溅，身体一分成二的散落在地面上，火焰燃烧着，直至最后连半点灰烬也没有留下，尽数随着夜风吹散于空气之间。

    那与黑袍男子同来的老者，早已经被这一幕给吓呆了，整个人连逃的念头都不敢有，只因，那股威压太过强大摄人，那女子的实力太过恐怖，以至于，他生生的吓软了腿，整个人跌坐在那墙角处颤抖个不停。

    额头上的冷汗渗出，脸色苍白如纸，因巨大的惊恐而产生了恍惚，双眼失去了往日的神采，坐在那里就仿佛失了心神一般。

    凤九瞥了他一眼，手中的青锋剑一转，一道寒光咻的一声划过，一剑瞬间封喉！

    那老者就连死去，也是双眼大睁一脸惊恐之色的看着前方，连一声惨叫都没有发出。

    角落里的那些人，拼命的想降低自身的存在感。那幽魂殿的殿主是何等的存在？别说是这耀阳城里的人了，就是邻近一些强者都听说过他的大名，知道他的实力非凡，而今，就这样毫无还手之力的被这名青衣女子生生碾压所杀，还是他们亲眼所见，如何能叫他们不心惊胆战？

    解决了那两人之后，凤九的心情还算不错。毕竟，将想将她女儿炼制成丹的人给杀了，也算是了却一桩心事。

    至少，不用再担心着哪天没有她护着时，她的孩子又被人给盯上了。

    手指轻轻的抚过青锋剑的剑刃，转手间便将青锋剑收了起来。她转身看向那角落处的那些人，手心一转，一股灵力气息涌动，下一刻，只听他们闷哼一声。

    凤九就站在院里，清眸落在那角落处，声音不紧不慢，带着几分的慵懒与随意：“都看见了吧？”