    普宁街上。

    随着老河口成为五战区司令长官部艘所在地，人口就跟吹气球似的涨了起来。

    人一多，吃、喝以及住的需求也随之而来，镇上的旅社、客栈还有大车店什么的，都不愁住。

    那生意基本上是不愁，连带着老河口镇上的老百姓都发了一笔不小的财富。

    这守着下蛋的鸡，谁肯卖掉？

    在李德邻眼鼻子底下，军统可不敢强取豪夺，这鄂北旅社原本是个客栈。

    现在的老板接手后，扩大改建后，才更名为鄂北旅社。

    吃过早饭，杨帆按照罗耀的指示，从武昌馆出来，还未走几步，就发现身后有人跟着。

    五战区也有自己的情报部门，这里是战区指挥中心，这么多的军政机构都在这边，没有哪个长官不对自己的安全不上心。

    镇上驻扎一个警卫营，另外长官部直属特务团也在附近，一旦有事，随时可救援。

    当然还有五战区的情报机构。

    五战区的调查室其实就是情报和反谍机构，这也是军统一直想要掌控的部门。

    （一般部队的调查室都是军统的人充当，但一些势力强大的军头，根本不给你机会，甚至利用这个反客为主）

    五战区调查室上下基本上都是桂系的人，当然，军统进不了战区长官司令部调查室，手下各集团军的调查室就是另外一种情况了。

    李德邻摆明了一副，我的安全，我自己负责，老头子也没有办法，谁叫人家手里有兵，还素有贤名，逼急了，再来一次中原大战，苦难的中国还能承受一次这样的打击吗？

    虽然被跟踪，但杨帆就当做没发现，人家兴许是好意呢，401组的人要是出了事儿，他们也吃不了兜着走。

    这老河口镇上就没有一个日谍吗？

    难说。

    日本间谍的鼻子比狗还灵，万一让他们嗅到一点儿什么，那就麻烦大了。

    杨帆除了出来接头，还有了解熟悉老河口镇的任务，所以，他也不急着去鄂北旅社。

    看到鄂北旅社的招牌后，就开始在镇子上闲逛了起来。

    身后跟着的人一路跟着，看到杨帆手插在兜里，一路上漫无目的，判断他是出来闲逛的。

    当下不免警惕心松懈了下来。

    两三圈下来，杨帆瞅了一个机会，闪身进了一个小巷子，找了犄角旮旯躲了起来。

    然后只看到后面跟着的那两人急匆匆的从他眼前跑过了，又跑了回去。

    来回两次后。

    他才慢悠悠的从藏身之地出来，将外套直接反过来穿，再从口袋里掏出一定毡帽，戴在头上，瞬间就改变了自己形象。

    “先生，您是打尖儿还是住店？”

    杨帆走进鄂北旅社的大堂，四下观察了一下，才往接待客人柜台走了去。

    “你这里上等客房，一个晚上几个大子儿？”

    “上等房二十个大子儿一碗，普通客房十个大子儿。”负责接待的伙计回答道。

    “有哈德门香烟吗？”

    “没有，我们这边只销售本地牌子的香烟，先生您说的，我们这边没得卖。”伙计眼睛骤然亮了起来。

    “那给我拿两包飞马牌香烟。”杨帆说道。

    “好咧，您稍等。”伙计应了一声，俯身下去，从柜子里取了两包飞马香烟递给杨帆，小声道，“山城来的吧？”

    “嗯。”

    “组长已经等候多时了，您跟我来。”

    杨帆把香烟收到自己口袋里，然后跟着那伙计往后面走了进去。

    ……

    罗耀知道，自己不说是不行了，好在他也有所准备，不然今天可就要丢人了。

    “德公，您是戎马半生，晚辈岂敢在您面前班门弄斧。”谦虚还是要一下的。

    这是个态度。

    “呵呵，正因为这样，我才要多听，多汲取年轻人的想法，年轻就是敢想，敢做，这是优势。”李德邻呵呵一笑。

    “那属下就把自己的一些浅见说出来，请德公指教。”罗耀微微一躬身道。

    “但讲无妨。”

    “德公，属下是干特务出身，对两军对垒，排兵布阵没有任何实战经验，这方面我就不丢人现眼了。”罗耀清了清嗓音道，“我只知道情报对于一场战役的重要性，虽然它不一定能决定战斗的胜负，但起码能起到至关重要的作用，您认同吗？”

    李德邻和黄雪村都点了点头，这话客观，既没有拔高，也没有贬低，两军对垒，情报的重要性不言而喻。

    “属下决定，我们的情报工作远远的落后于日军，当然，这有一定的客观历史原因，也有我们国力羸弱，起步比别人晚，还有就是各级将领的意识问题……”

    就情报而言，罗耀是有发言权的，因为他就是干这个的。

    尤其是对国军的密电码通讯系统更是了解的非常透彻，他更知道，在二战中日军破译国军的密电通讯达百分之八十，这是多高的比例。

    也就是说，国军的基本动向，日军都是掌握的，但最终日军还是败了，所以，他们才战后不服气，不承认自己被中国军队打败，而只是被拖住了，陷在泥潭里拔不出腿来。

    若是把中国的军队抽调出来，跟美国人在陆地上较量一场，那胜负还真难预料。

    罗耀提出了一个逆向思维。

    那就是我们破译了日军的密电码，那日军是否也能破译国军的通讯密电码呢？

    日军无论从技术到人才方面，那都是强过中国的，而且他们还有先发优势。

    “德公，我们的通讯密电码多久没有更换了？”

    罗耀的这个问题一下子把李德邻问住了，这个他还真不太清楚，把目光投向了黄雪村，他是机要秘书，这些事儿，他最清楚了。

    “过年前刚更换的密电码，有三个月了。”黄雪村道。

    “五战区还是沿用过去的密码编写方法吗？”罗耀继续追问道。

    黄雪村不知道该如何回答了，这涉及桂系的机密，怎么轻易的告诉一个外人。

    但李德邻冲他点了点头，意思是让他照实说。

    “是的，我们一直都是沿用的是过去的密电码编写方法，加以改进，形成新的密码本。”黄雪村道。

    “多久了？”

    “差不多从抗战开始就沿用到现在吧。”

    “难道就没有想过升级和换以一种更复杂的密码体系？”罗耀有些吃惊。

    “我们也一直在研究，有专门的人负责这一项工作，但至今没有发现什么问题，而且一旦有密码本泄露的风险，我们也是第一时间更换。”黄雪村解释道。

    罗耀忽然明白了，日军在中国战场一直处在进攻一方的位置，只要是发起进攻的，那么掌握对方的排兵布阵的也就是一种“理所当然”，对防御一方来说。

    他就可能忽略自己密电码泄露的情况，就算有些布置，后手，人家先发动进攻的，一打，你还不自己就暴露了。

    没有人会想到这是你的布置其实早就提前暴露了。

    而且日军破译你密电码，那在日军内部也属于绝密存在，可以用很多种方法告知一线部队。

    掩盖破译密电码的情况。

    因为一旦破译对方密电通讯，这是一条最简单便捷获取情报途径，那肯定是要严守秘密了。

    “方组长，我们采用的是颠倒移位替换密电加密技术，这种加密方法，是很难破译的。”黄雪村不忿的说道，他本人也参与密电码的编写，自然很清楚了。

    “这种技术放在五年前还算比较先进的，但是现在它已经落后了，如果我想要破译你们的密电码，不需要一个月，就能做到。”罗耀也不怕得罪对方，既然敢把这个问题抛出来，他早就有应对措施。

    “方组长，大话也不是这么说的，如果你能够做到，我黄某人拜你为师！”黄雪村愤然说道。

    “拜我为师，晚辈可不敢，若是输我一顿酒，倒是可以。”罗耀镇定自若的说道。

    “好，别说一顿酒，三顿酒都行！”

    “德公，借您办公桌一用。”罗耀站起来，恭敬的道。

    李德邻点了点头，他也想看看老伙计看重这个年轻人到底有多重的分量。

    罗耀走过去，坐下来，取了桌上的钢笔，拧开笔帽，取了一张白纸，迅速的在上面写了起来。

    片刻后，他收了笔，吹了一下上面的笔迹。

    “德公。”罗耀取了起来，将纸直接递给了李德邻。

    李德邻狐疑的接过来，只是扫了一眼，眉毛微微一蹙，他这种临泰山崩于前都不变色的人刚才差一点儿都绷不住了。

    纸张传递到了黄雪村手中。

    黄雪村可比不了李德邻，一看上面内容，惊骇的抽了一口冷气，这不是昨日他亲手经手发出去的一封密电吗？

    这不是用的国府颁行的密电码，而是桂系自己的那一套密电码，是他们内部秘密联络用的。

    老蒋暗地里用人破译各家的密电通讯，自然也包括桂系的，这也不是什么秘密，各家都提防着呢。

    一瞬间，黄雪村额头上的汗珠都下来了，这不是桂系的那点儿秘密都被老蒋掌握了？

    “攸宁小友，你这么做过了吧？”李德邻沉默半晌后，开口说道。

    “德公，您还不明白吗？”罗耀微微一躬身，不卑不亢的说道，他担着干系呢，这万一让老头子知道了，那他就有麻烦了。

    李德邻一愣，旋即明白罗耀的意思，老头子已经掌握桂系的许多秘密了，只是隐而不发。

    一来是没有抓到什么实质的把柄，二来，一旦挑明了，那不光是桂系，其他派系就会人人自危了。

    “我们的密电码系统真的有那么多漏洞？”李德邻问道。

    “任何一个密电码通讯系统都不是万能的，时间长了，总会能让对手抓到规律的，加密和破译就像是矛和盾，盾厚了，矛就破不开，矛锋利了，就能刺开盾，我们的敌人方方面面都在我们之上，所以任何一丝侥幸都能带来毁灭性的打击。”罗耀缓缓说道。

