 秦命离开上百里，嘴角的笑容才完全扩散开，回头望着不死门的方向：“还挺难对付。”

    乌金宝猪他们早就憋不住了：“你刚刚说的那些都是真的？”“

    九成都是真的。”“

    你就这么便宜了他们？”乌金宝猪完全不相信秦命会有这么的好心，那么珍贵的秘密说给就给了？就因为不死邪王给秦命抓了荒雷天？荒雷天那群人完全就是诱饵，根本不是什么好心准备的礼物，秦命绝不是善类，可能以善报恶？

    “古人们不好应付，交给不死邪王处理吧。”秦命没想到会这么顺利，如果发生意外，只能硬碰硬的开干，但结果竟然真的控制住不死邪王他们了。“

    我不明白你的意思。”连金文清都搞不懂秦命想干什么了。“

    我们这边的人数占优势，可实力远不及古人。除了不死邪王，还有个黑魔战尊，西部那里还盘踞着恶兽穷奇，其他的还有几位天武境五重天的强者。与其我们费神费力的应付，不如交给不死邪王。都是一个时代，应付起来更顺手。如果不死邪王真的能团结那群狠人，就当我做善事，送古人回家了！如果应付不住，很可能会爆发大战，最后死伤惨重，到那时候，我们可能已经找到晶石了，也不再怕他们。你们说，对吗？？”

    走吧，古人那边交给不死邪王应付，我们得尽快控制我们这边。对了，找几个人，把消息散布出去，就说我已经跟不死邪王达成合作了，不死邪王知道万岁山的秘密，也知道怎么逃出万岁山。不过不要说得太直白，就说意外目睹我跟不死邪王见面。以古人的智慧，应该会猜到我们之间有合作。”

    秦命一脸轻松，杜莎他们表情却变得怪异，这小子玩的好手段啊，简直吃人不吐骨头。他哪是发善心做善事，分明就是把不死邪王往死里整！不死邪王那种人精明归精明，可往往会很狂傲，自以为拿住秘密就能控制住全部古人，可黑魔战尊肯定不会听他的差遣，穷奇那种恶兽更不好说话，到时候免不了一场恶战。

    秦命轻轻松松置身事外，坐等古人斗得遍体鳞伤，顺便牢牢控制住他们这些当代人。然后……放言万岁山，秦命就是那山大王了！“

    你看起来一脸正气，骨子里够邪恶啊。”杨巅峰像是重新认识秦命一般。

    乌金宝猪翻个白眼：“什么时候瞎的，你从哪看出他一脸正气了？”

    秦命一脸无辜，抱着秦岚往前走：“我可什么都没做，我对古人心怀尊重，更感恩不死邪王，把我知道的秘密全部告诉他了，还要我怎么样？至于不死邪王怎么处理，那是他的事了。”“

    怪不得他能活到现在。”金圣君他们都对秦命有新看法了，没见到秦命之前，只知道他又狠又凶又疯狂，没想到玩起手段算计起人来，那也是一套一套的，从说话到表情，从思路到布局，连他们这些老家伙都有点跟不上。这特么是与生俱来的？还是在不断厮杀中历练出来的？

    “怎么回事？还打不打了？”九毒阴鳞蟒和玄剑山从远处追赶过来，一人一妖脸色都很阴沉，这可恶的秦命，要不是他们觉着不对劲儿到处看了看，都特么不知道秦命已经离开了！“

    你们很幸运，没打起来。”

    “那我们……”“

    随便。想跟着我呢，就陪我到处走走，不想跟着呢，就回南部边缘等着。十天左右，我们差不多就可以离开万岁山了。”“

    反正闲着没事，跟着吧。”九毒阴鳞蟒还等着机会表现呢，说不定再弄几颗宝药。而且跟着秦命更踏实，鬼知道他到底会不会带南边那群人离开。

    “我也没事。”玄剑山赖着秦命了，他刚才跟九毒阴鳞蟒躲在暗处等待的时候，一直在悄悄观察九毒阴鳞蟒，好像真的是寿元恢复了，而不是什么刺激潜力之类的药物。谁不想多活几年，到了他现在的年纪，普通宝贝很难刺激起兴趣了，就像寿命延长个几十年，如果不仅是延长还能变年轻，那诱惑力实在太大了。

    就在这时候，远处的白茫茫的骨海上方突然荡起重重迷雾，越来越浓烈，直至与天空的时空屏障相接，范围非常大，几乎无边无际，挤满每个人的视野。那些迷雾从成型到浓烈始终没有出现任何声音，却给人一种惊心动魄的惶恐感。“

    那是万岁山又在吞人了！”杨巅峰望着远方，来这里三个多月，这种景象见到不止一次了，每次迷雾散开之后，方圆数十里甚至上百里之内就会多了很多人，零零散散的埋在骨堆里。

    “这次是从哪个时代吞进来的？”金圣君以往看到这种情况的时候都会有一种悲凉感，现在却露出淡淡笑容，起码说明万岁山还在‘飘荡’，还在不停地循环在两个时空。

    “最好不是古人，我还是觉着怪怪的。”玄剑山总有种不真实的感觉，竟然跟万年前的人活在同一个地方？这在以前连想象都没想象过，太不可思议了。

    秦命默默地看着远处浓烈的迷雾，计算着时间。“以前迷雾出现后会持续多久？”金

    圣君他们摇头，谁没事研究这个，以前就是在平复心情，想着以后会怎么死。

    杜莎道：“我观察过三次，一次一刻钟，一次二十分钟左右，最长的那次持续了整整三十分钟，洒落的人最多。”

    “一刻钟？会不会太少了。”乌金宝猪默默掐算，从发现迷雾，到冲进去了解情况，确定身份，再到离开，一刻钟显然不够用嘛。这

    次迷雾持续了二十多分钟，开始逐渐的消散。

    秦命他们散开走了过去，没多久就接连发现了一些人，都趴在不同的骨堆里，气息萎靡，昏迷不醒，不过境界普遍不高，走了很一阵才找到十个圣武境，而且都没发现什么熟悉的人，猜不透来自哪里，又是什么时代。

    不过……

    秦命站在一个头发斑白的男人面前，慢慢蹲下了：“白……小……纯……” 