    “接下来的问题，就只剩下寻找一个正确的时间了。”

    与琉璃从龙地洞返回后，白石就攻打妙木山的事情，再度开了一次重要的军方高层会议。

    不过会议持续时间并不长，大约在半个小时内就结束掉。

    毕竟攻打妙木山已经是既定的事实，在上一次的军方高层会议上，已经决定了攻打妙木山时，要投入多少兵力，采取什么样的方式进攻，闪电战还是持久战，战争所准备的物资，发生意外时的风险防控等等……大多数问题都已经得到妥善的安排。

    区别的问题是，只剩下一点，那就是什么时间攻打。

    时间，对于鬼之国而言，是攻打妙木山最为关键的一环。

    虽然以鬼之国如今的组织调动能力，能够在极短时间内调动好一场战争所需要的所有物资，包括人员，但是妙木山距离鬼之国路途遥远，并且有远身水这种能够从木叶远程得到支援的能力……在遇到危机时，难以保证木叶不会参战。

    在这种情况下，最合适的策略，是以少而精的兵力，以闪电战快速解除妙木山的武装力量，让其在接下来的日子里，无法再对鬼之国构成威胁。

    这是鬼之国发起战争的首要目的。

    并不是全歼所有蛤蟆，而是解除妙木山的大部分武装力量，毕竟以少而精的力量，在远程作战的情况下，全歼一个圣地，不仅做法上极为困难，而且时间上可能也不允许。所以退而求其次，只将妙木山的武装有生力量摧毁。

    当然在情况顺利下，全歼也是一种考虑，但白石觉得那种可能性不大，尤其是从白蛇仙人那里得到，妙木山更深处的情报时，全歼妙木山除非调动鬼之国更多的兵力，投入到这种远程作战中。

    可是那样一来，势必会造成鬼之国内部空虚，让他国趁虚而入。

    因此，时间上的选择必须慎之又慎。

    首先要排除掉木叶方面的支援，然后又要留有足够的兵力，盯住其余国家的动向。

    尤其是临近的土之国与风之国。

    想要促成这样的条件，白石知道并不简单，甚至可以说是异常艰难。

    但是白石必须等下去，等到那个正确的‘时间’出现。

    为了给予妙木山致命一击，需要忍耐，不能够操之过急，然后在开战时，务必要做到一击必杀，直击敌人的七寸。

    “那样的时间先不说会不会出现，即使出现，鬼之国方面的压力也会很大吧。”

    在高层会议后，一如既往，琉璃和绫音留了下来，没有立即离开。

    对于职位达到他们这个层次的人而言，许多时间已经不需要亲力亲为，对他们而言，把握好战略的大方向才是最重要的事情。然后在必要时，给予武力上的支持，用以威慑他国，不敢轻举妄动。

    他们存在本身，就等于尾兽，甚至超越尾兽兵器的大规模杀伤力武器，还是可以重复循环利用的那一类禁止型强大杀器。

    “从目前的局势来看是这样，火之国大名那边正在搞同盟联动，以此来扼制我们的发展脚步……老实说，发生这种事，我一点都不感到意外，只是没想到这种事情，会来的这么快。”

    如果鬼之国的制度是效仿传统五大国而建立，那么，鬼之国虽然会因为强大的军事力量被他国忌惮，但绝对不会引起诸国这么大的反弹。

    但现在的问题是，鬼之国这个国家，与这个时代的各国制度，都显得格格不入，甚至可以说得上是异类一般的存在。

    不过，这种假设，白石知道是不成立的。

    因为如果不从制度上彻底更改，那么，鬼之国也不会利用十几年的时间，发展到大国的层次。

    这其中固然有他和琉璃、绫音提供了必要的武力威慑，但中层与基层的壮大与坚实，离不开制度的优越性。

    以鬼之国现今的发展，足以称得上是一个基础完整的工业国。

    一个强大的工业国，最真实的标准，不仅仅体现在这个国家的工业能力上面，国家的动员和组织能力，能否有效调动自己人的积极性等等问题，都是非常重要的能力体现，而非绝对体现在这个国家的工业化能力上。

    “你是打算以他们的联盟，来作为攻打妙木山的突破口吗？”

    琉璃似乎猜到了白石的意思。

    “有这个打算。”

    “那样的话，第四次忍界大战说不定会立刻爆发。”

    绫音也说道。

    “从他们准备这个联盟时，第四次忍界大战就不可避免了，甚至已经在发生的路上。”

    白石冷静说道。

    迄今为止，鬼之国发展规划，基本都是掌握在自己的节奏中，无论是吞并周围的小国，还是以风之国为踏板石，拿到成为大国的通行证，亦或者是后来以热武器撬开国际军火市场，渗透到各个小国境内，完成对大国的包围策略。

    这全部都在鬼之国的发展宏图中……唯一的意外，便是火之国大名提议联盟一事，比白石预想的更要提前。

    在白石看来，最合适的第四次忍界大战爆发时间，是要等到鬼之国的机械化部队，进行了完整的转型之后。

    现在鬼之国的机械化部队虽然也在源源不断向前递进，但想要介入忍者的战场，还是差了一点底气。

    “再加上一个晓，还真是如履薄冰……”

    琉璃坐在沙发上，轻轻吐了一口气。

    话是这么说，但她的语气里却没有半点担忧。

    这是对自己实力的异常自信，即便到时发生了什么不可挽回的意外，她的实力便是兜底的信心。

    “与晓的冲突不会这么快发生……不过火之国的确是一个大问题，果然，最关键的破局点，还在于木叶身上。”

    白石双手交叉的放在桌子上，提到‘木叶’的时候，语气明显加重。

    “木叶？”

    “到时能不能凑足攻打妙木山的时间，到时还要看木叶肯不肯给我们赏口饭吃了。”

    ◎

    “说起来，我们也好久没见了呢，真澄。想不到一眨眼，你已经坐到这个位置上了。”

    坐在堆着纸山的办公桌前，纲手看向站在办公室中央，与自己保持一段距离的女子。

    上忍制服外面披着一件白色大褂，垂落到肩膀的黑色卷发，胸口上放着一副没有戴在脸上的黑色框眼镜，给人的印象是属于本分与不懂情调的那一类女性。

    浅美真澄。

    虽年纪已三十过半，但从外表看上去，也不过是二十五六的年轻女人。

    在木叶医院担任着药剂部门主任一职，在整个木叶的医疗部队中，也是属于最顶层的骨干人员。

    自从第三次忍界大战时期，便一直为木叶兢兢业业工作，经过她慧眼提拔上来的医疗忍者，虽然数量不多，但都在木叶医院担任着不低的职位。

    以权力来说，能够稳压她一头的人，也只有院长或者副院长那一级别的人物了。

    其余的最多与她属于同级。

    面对着纲手的寒暄，浅美真澄依然保持着宠辱不惊的样子，以淡定的口吻回答道：“是的，纲手老师……不，火影大人。”

    “其实叫我纲手老师也没有关系。”

    “不，这里是公共场合，我觉得还是叫火影大人更加方便一点。”

    浅美真澄不为所动。

    “你这较真又本分的个性，还是一点没变。”

    纲手像是想起了什么似的，感慨般说道。

    在她过去所教的学生中，对方一开始并不怎么起眼，只是独自一人在墙角的位置，默默无闻的啃着书本。

    只是在后来不断的崭露头角，每次都以微小的速度进步，直到毕业时，更是以那一届次席生的成绩毕业，并自制了一种新型麻醉剂，在已有基础上改善了木叶当时使用的麻醉剂，在第三次忍界大战中做了不小的贡献。

    也在那时，对方开始正式进入高层的眼中，直到从前线战场撤回村子，便开始在药剂部门工作，一直上升到部门管理主任一职，是当时木叶一颗冉冉升起的新星。

    就如同在正面战场大放异彩的波风水门，浅美真澄在后勤的医疗部，也在释放自己身上灿烂的光芒。

    “我觉得火影大人的个性也同样一点没变，那么，请问这个时候叫我过来，是有什么事情吗，火影大人？”

    浅美真澄直接问道。

    “也不是什么大不了的事情，因为医院的茂山副院长准备退休，我打算推荐你上去，你觉得怎么样？”

    纲手笑着看向她。

    “我觉得以自己的资历……”

    “不，以你对木叶的贡献，包括在医疗部当了那么多年的管理层经验，足以让你更进一步了。”

    纲手收敛了脸上的笑容，认真对浅美真澄说道。

    “我想问一下，如果我当上副院长之后，那么，药剂部门归谁管理呢？”

    浅美真澄询问了这个问题。

    虽然她与纲手有着师生这一层因果关系，但这种关系，其实在这么多年的失联下，还剩下几分情谊还不好说。

    毕竟自己又不是纲手的死忠，这种好事，怎么看都轮不到自己。

    而那位茂山副院长不同，他是纲手的死忠，在过去，就是最初的追随者之一，包括如今的院长也是。

    尽管她知道，纲手回来后，一定会对医疗部门中最重要的木叶医院进行整编，但是没想到行动会这么迅速。

    所以，一些细节方面的东西，她还需要考虑清楚，免得被纲手挖坑，把自己不小心埋进去。

    纲手外表再怎么和善，说到底也是火影，而且是新上位的火影，需要尽快培植自己的亲信势力，才能够掌握住村子的话语权。

    这是必然的事情，不是纲手不想做就不用去做的事情。

    如果纲手不做，就会被其余的高层架空权力。

    因此，纲手对医疗部门动手，是必然的事情。

    尤其是那些不属于纲手派系的医疗忍者，也到了站队的时候。

    走错一步，就有可能像过去投靠那位四代火影的忍者们一样，要么死的不明不白，要么被团藏的根部控制，要么变得无人问津，在无形中被安排到边缘的位置，逐渐泯然众人。

    政治上的事情，不问对错，只问结果。

    私下里，她可以和纲手以师生的称呼来互相嘘寒问暖，增进彼此之间的师生情。

    然而在她在这里叫纲手为火影大人时，对方就只是个政治人物，是自己的上司，而不是那位曾经教导自己的老师。

    这两者必须在职场上分清楚。

    “让你的副手来担任，然后我会派一人去担任你副手原先的位置。”

    纲手含糊其辞的说道。

    浅美真澄以为对方会直接让自己的人直接空降到药剂部门的主任位置上，但现在看来，对方的谨慎细心，还在自己预料之上。

    那个被派遣过去的人，应该是叫静音的女人吧，曾经过去那一个经常跟在纲手身后的小女孩。如今对方跟随纲手回归，长得不仅亭亭玉立，同样也是村子里的上忍，精通医疗忍术，并不只是花瓶一样的角色。

    只要她这个原药剂部门主任离开，她的副手不足以利用自己的权力和人脉，来给纲手造成麻烦。这样一来，这个部门，基本上被纲手掌控。

    不过，这个交易并不算吃亏，毕竟她得到了晋升，她和纲手都得到了自己想要的东西……然后，只有自己副手受伤的世界达成了。

    好在这个副手，并不是自己人，而是已经死去的三代火影派系的人，对方如何，并不是她要担心的事情。

    “这样吗，我明白了。感谢火影大人的栽培。”

    浅美真澄感谢的弯下了腰。

    她的确很感激纲手，到了副院的级别，她做事就更加方便了。

    “你满意就好，今天下班的时候，有兴趣来喝一杯吗？”

    “可以，十分感谢火影大人的赏识。请问，还有什么事情吗？”

    浅美真澄再次弯下腰。

    “没有事了，你回去工作吧，交接工作会在年假后进行，你准备一下就可以了。”

    “是。”

    浅美真澄点头，随后离开了办公室。

    在浅美真澄离开后，纲手也是伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

    “啊，总算是完结了，这样一来，医疗部门基本上没有什么问题了。”

    在木叶的医疗部门中，木叶医院是其中最为重要的骨干，集中了医疗部门大半的精英医疗忍者。

    给浅美真澄安排上副院长的职位，一来对方的贡献，以及资历都已经足够，并不是单纯是为了将静音插进木叶医院之中。

    二来给出这样的位置，也是为了拉拢浅美真澄，也给其余人发送一个信号，浅美真澄是自己的人，让医疗部门那些有小心思的人，不敢轻举妄动。

    就她所知道的，医疗部门的派系也是错综复杂，三代派系，顾问派系，根部派系，还有忍族也在其中插手……想要整合起来十分麻烦。

    好在三代火影派系名存实亡，猿飞一族声势也开始下降，根部因为团藏的立身不正问题，也无法反抗。

    只剩下顾问和忍族这边需要考虑。

    一个医疗部门就如此派系复杂，其余部门就更不必说了。

    一想到这种事，纲手就感觉到心烦意乱。

    自己这下子真是变成了自己曾经最讨厌的人。

    其实顾问的问题并不是什么大问题，真正的问题，是这些忍族……

    自从宇智波一族灭族事件爆发后，木叶的各个忍族就像是被刺激到了一样，开始暗中渗透村子的各个部门，插入自己的人手，就连日向一族，似乎也在暗中搞着什么动作，仿佛在防备什么可怕的灾厄会突然降临一样……

    至于这些忍族防备的目标，纲手稍微想想也知道他们在警惕什么。

    毕竟谁也不想自己的家族，不明不白从村子瞬间人间蒸发掉，这只是为了自保而做出的选择。

    好在猪鹿蝶三族还是保持着原有的态度，是铁杆的火影支持派，否则的话，她这个火影能够收拢到的权力，恐怕就连暗部都是不完整的。

    但是在她真正施展心中的抱负之后，猪鹿蝶三族还会是她的铁杆支持者吗？

    这种事情，越想下去，纲手越觉得负担重重，压得她喘不过气。

    但这是她祖父留下来的村子，她有责任来引导和保护。

    这是刻在她血液里的因果，无法改变。

    “火影大人，您是有什么烦心事吗？”

    鹿久进来后，看到的是一脸愁容的纲手，便出声问道。

    “事情办妥了吗？”

    纲手不答反问。

    “是的，已经着手派人去调查医疗部门里面的问题了，但能否抓到其中的大鱼不好说。而春野樱那里，也调查过了，对方没有问题。最近一阵子，她像是发了疯一样的研究自己的医疗符课题……看来卡卡西和宇智波佐助离开的事情，对她打击不小。”

    鹿久回答道。

    “是吗？既然没问题，那就算了吧。”

    纲手摆了摆手。

    “是。另外，这是春野樱刚才交给我的医疗符。除此之外……”

    鹿久走到办公桌前，将几张医疗符放到了纲手的面前。

    纲手没有直接拿起这些医疗符，而是看向鹿久，问道：“除此之外，还有什么？”

    “春野樱似乎想要和您见上一面。”

    “和我见上一面？这有什么好见面的，反正年后关于下忍的任务委托系统就恢复了，也不急于这一时。”

    换做平时，纲手并不介意接见一位潜力巨大的后辈，但现在工作如此忙碌，她根本挤不出太多时间。

    对于她而言，现在时间便是生命。

    “以我的观点，还是见一下面比较好，毕竟鼓励年轻人，也是火影的工作。”

    鹿久这么说道。

    其实这是小樱通过自己儿子鹿丸，来请求自己的。

    毕竟在这种关键时期，如果没有特别重要的人物，纲手都不会亲自去接见，尤其是一个下忍，就更加不可能了。

    “知道了，让她在下午五点整过来，你去跟她说，我只预留给她五分钟……不，最多三分钟时间，多一秒钟也不行。”

    “是。”

    鹿久点了点头，记下了这件事。

    “说起来，刚才过来时，看到了浅美主任，怎么样，拉拢计划？”

    鹿久以工作的态度来询问。

    “暂时来看，应该是将她拉拢过来了。我也没想到，当初那个在教室里默默无闻的小女孩，能走到这个高度。”

    如果没有特别强大的专业能力，是无法胜任这样的高层职位的。

    纲手知道，为了得到今天的地位和声誉，浅美真澄付出了极大的努力和艰辛，可以说是平民逆袭的典范之一。

    她这样高位的医疗忍者，哪怕是村子里普通的小型忍族，也不敢轻易开罪。

    对方这些年在木叶的人脉与权力，绝对不容轻视。

    “虽然如此，也不能因此松懈。”

    鹿久这么说道。

    “你是说……她有问题？”

    纲手说话的速度慢了下来。

    “她的情报，火影大人看过了吗？”

    “嗯，虽然有一些黑料，比如她私自用自己的权力，与一些忍族私下里进行了药物交易，为自己赚了不少的金钱。还曾打压过自己的对手，将其边缘化处理，不让人威胁到自己的地位……不过这些事情，应该称不上问题才对。”

    在纲手看来，这些问题都只算得上是一些小毛病。毕竟医疗部门是木叶重要的部门之一，里面争权夺利的事情太多了。

    浅美真澄私下贩卖药物，不仅仅是建立了自己的私人商业渠道，充实自己拉拢他人的金库，也是为了拉拢那些小家族，为自己站台。

    这些事情，在三代火影执政时期，就被秘密调查出来，只是那位浅美主任还不知情，估计在暗中偷笑，认为自己的行动万无一失。

    不过她的老师猿飞日斩也只是对此睁一只眼闭一只眼。

    相比于浅美真澄这些年为木叶做的贡献，这点问题，没必要拿到台面上讲。

    “不，我说的是更早之前的事情。”

    鹿久也知道这些事情，顶多算是一些污点，但要说对方有问题，就有点太过夸大其词了。

    “更早的事情？”

    “她的原生家庭有些问题。”

    “原生家庭？”

    纲手皱起了眉头，她没有注意到这方面。

    “还有她在少女时期，有过一段感情……听说后来无疾而终了。”

    “具体怎么回事？”

    纲手记得，在浅美真澄的个人信息中，记录着的是‘无任何感情史’这样的字句。

    “不知道，我过去因为留意过医疗部门的事情，所以深入调查过里面的一些高层干部，其中，浅美真澄便是重要调查对象之一。只是关于那部分的档案记录，似乎被人刻意消除了。”

    鹿久说道。

    “消除她这个级别人员的档案，可不是什么人都有的权限。”

    纲手眉头皱得更深了。

    “嗯，恐怕动手消除这份档案的人，是三代大人。”

    “……从她接触的人，还有周边的邻居开始调查，就不用跟踪她本人了。以她的实力，即便是最优秀的暗部，恐怕也会被察觉到。至于她本人，我亲自和她谈一谈吧，看看能不能从她嘴里得知一些消息。”

    想了想，纲手还是决定亲自上场。

    浅美真澄不仅仅是医术高超的医疗忍者，同样也是一名实力强劲的上忍，虽然她的实力，经常会被她医疗忍术的光辉给遮掩住，但不意味着她的实力弱小。

    即便放到暗部，她的实力，也能胜任四人小队中的班长之职。

    面对这样的忍者，用暗部来跟踪实在是过于冒险，万一恶心了对方，那之前的拉拢工作也就等于白做了。

    只是让纲手好奇的是，明明是一个外表看上去极为禁欲的女人，但似乎其身上，也隐藏着一段不为人知的过往呢。

    而且还被过去的高层刻意消除了这部分的档案记录，如果知道这些秘密，距离对方的内心说不定可以更进一步。

