    道祖在上！

    可算是把这一家子给盼回来了。

    牛奎摸了摸脑门，此时方觉一阵后怕，自此不敢再胡来，老老实实的盯着龙蛋了。

    当然，他并不知晓，自从他冲进星空寻找龙蛋开始，他的踪迹就落入到越隐的眼中。

    不过，越隐一直再暗中守着那一家三口，并未现身。

    因此，牛奎当然不知道，这赤明界，还有另一位大罗金仙的存在。

    灵霄宝船毫不停顿的落在山门之外，越尘收了宝船，转头嘱咐敖琳与火离：“你们先回神雷峰，我去面见掌教！”

    敖琳点头，三人分道扬镳。

    掌教大殿内，妙然真人正面带微笑，听着下方各宗宗老们吵闹不休。

    他无奈的叹口气，正要出言，却听一道声音传来：“各位是否不将我仙宗放在眼里？”

    妙然真人一怔，随即抚须笑了起来。

    正在吵闹的众人一愣，纷纷面带怒色的朝门口看去。

    只见门外走进个紫色道袍的青年修士，其走动间，金色的纹边带起阵阵混沌之气。

    此人正是越尘。

    待见到他肃着一张脸，面色不虞，众修不免悻悻地转过头，不再言语。

    越尘进得殿内，扫视了一圈在场的修士。

    此时聚集在这里的，都是外星球的修士，他们未见过仙宗的威势，自然心中存疑。

    “诸位若是想渡过本次界战，必得将我仙宗的命令放在第一位，服从调派。若是不愿的话，就此离开，本座绝不阻拦！”

    越尘背负双手，强势道。

    大殿内，众修士面面相觑，却无一人离开。

    笑话，这等要命的时候，哪个不想活了才会离开单独行动。

    他们又不是那等孤家寡人一个，往哪个山旮沓里一钻就静修去了。

    这些人个个都拖家带口的，身后站着一个宗门。

    为宗门的长久之计，他们也不能做了逃兵。

    许久，见无人动弹，越尘暗自点头，才又道：“既然尔等不愿离开，就必得听本座调派，若是有人不停安排，可别怪本座手中的剑，不客气！”

    说罢，越尘浑身气势爆发，混沌之气冲霄而起，犹如混沌魔神般，凶戾异常。

    大殿内的修士顿时只觉得神魂一紧，似有神魔镇压而下，巡视世间，不觉都心中揣揣。

    此时，就连掌教真人都心中一惊，也不知这小子离开的这些年，都经历了什么，竟与往常大相径庭。

    他哪里知道，越尘在混沌之中，除了修炼，就是与混沌魔神相斗，自然而然的也形成了一副凶戾的性子。

    只不过，他在古皇界修心养性许多年，一般不外露罢了。

    越尘的这一番威慑，很是震慑了众修。

    他们不敢再闹幺蛾子，纷纷点头应道：“必当遵守贵宗的安排，不敢有二心！”

    越尘这才满意的点头，就此下令：“传令，全星域炼丹师齐聚炼药峰，由本座弟子乾空统筹炼丹，不得违抗！”

    他运起了法力，顿时如煌煌天音般，传遍了仙都山。

    霎时间，整个仙都山都沸腾了起来。

    谁也没想到，越尘上任了第一道命令竟会是这个。

    不过，大战未起，粮草先行，也确实是这个道理。

    可叫众人意外的是，这统筹炼丹的，难道不应该是有丹圣之称的妙景真人么？

    乾空虽然也是合道修士，但炼丹是门技术活，哪能随意任命呢？

    就在众人准备抗议之时，妙景真人发话了。

    “乾空道友的丹术，贫道望尘莫及，甘拜下风，愿听道友的统筹！”

    众修先是一阵沉默，随后爆发出更大的议论声。

    “妙景道友都如此说了，看来，乾空道友的丹术，定然不凡，我等应该放心才是。”

    “乾空道友连一劫都未过，贫道可不信他的丹术竟如此厉害，哼！”

    “难道说，是玄霄道友特意偏心自家弟子不成？”

    “这谁知道呢，呵呵……”

    “要我说，这眼见为实，还得乾空道友练练手，叫大家心服口服才行！”

    此时正在仙都山，与古皇界一众老祖妖王厮混的葫芦娃，听了这些声音后，顿时大怒。

    “尔等这些眼皮子浅的家伙，不是想看小爷炼丹么，来来来，小爷现场表演一番，惊爆尔等的眼球！”

    说罢，葫芦娃祭起九转乾坤壶，御使着其内的丹炉，飞出了葫芦，轰然落在了一座山峰上。

    这座丹炉首次出了九转乾坤壶，迎风就见涨，一直涨到如同一座山峰般，才停了下来。

    众修听到葫芦娃的话语，本来大怒，欲要上前理论一番的。

    却不妨，立时就被这座丹炉给惊到了。

    炼丹炉谁都见过，可，谁也没见过山峰大小的炼丹炉啊。

    随后，葫芦娃站了出来。

    他背负双手，藐视着众人，道：“谁要炼丹？尽可拿药材来，看小爷能不能给你炼出丹药来！”

    围观的众人顿时脸色铁青。

    这小子太狂妄了，必得敲打一番才行。

    当即，就有那脾性大的修士，飞身上前，掏出一把灵药来，丢给了葫芦娃。

    那人哼道：“你且看看这能炼制出什么丹药来？”

    灵药一入手，葫芦娃扫了一眼，就丢进了丹炉。

    “炼制什么丹药，一会便知！”

    他傲然立在原地，看也不看那人。

    他这幅态度，顿时将那人气了个好歹。

    “你，好，好，我倒要看看，你能炼制出个什么东西来！”

    他指着葫芦娃的手指，气得直哆嗦。

    众修一阵气闷，纷纷磨拳擦掌，只等着丹药炼制出来，再好生的教训那小子一顿。

    但，也有人回过神来，疑惑的问道：“你炼制丹药怎地站着不动？”

    “哼，小爷炼丹，自有妙方！”

    葫芦娃傲然说道。

    随后，他将腰间的红绫一扯，丢在了丹炉下。

    霎时间，熊熊烈火爆发开来，燃烧着丹炉哔啵作响。

    接着，也不见他如何作为，那丹炉内，很快就传出一阵药香来。

    众人顿时睁大了眼睛，难以置信地看着那座巨大的丹炉。

    他们虽说不擅长，却也能炼制一两手丹药，可从来没见过，如此快速的炼丹。

