    喔喔喔～

    假如见过惊悚表情包。

    很容易脑补出这种奇怪的声音。

    沙之巨兵戴着惊悚面具，像极了放大版无脸男，空洞的黑色眼眶，空洞的黑色嘴窟窿，发出这种声音并不奇怪。

    “呃，请恕我直言，的确有点像索命魔音。”白泽的耳膜略有些刺痛，耳洞里钻进了几粒沙子。

    “阿泽，你怎么也取笑我。”小颚蚁满脸写着不开心，故意操控沙之巨兵再次发出喔喔喔的惊悚叫声，如果细心听，其实是沙子与空气摩擦发出的啸叫。

    “没有啊，我只是实话实说，你的拟沙形态仅仅是初级阶段，接下来要做的是尝试着往里面注入你的灵魂，这样你才能操控自如而不至于最多只能维持一分钟。”白泽用心指导。

    “注入灵魂？”小颚蚁不解。

    “对，给它注入灵魂。”白泽应声。

    此刻的沙之巨兵相当于傀儡，不过是沙子造型的简单运用，表面上看着夸张，但其实是外强中干。

    最明显的弱点是小颚蚁只能卡在惊悚面具上方，就像我爱罗发动假寐之术挂在上面，身体根本不能自由活动。

    阿蜜命令大钢蛇攻击沙之巨兵的额头处，直接攻击本体，毫无疑问这正是破解之法。在动画里，鸣人就是这样冲到守鹤的头顶用脑袋撞醒我爱罗，以此破解假寐之术。

    如果大钢蛇的尖石攻击能够打到卡在惊悚面具额头处的小颚蚁，那么就能干碎沙之巨兵。

    “怎么注入灵魂？”

    小颚蚁百思不得其解。

    它卡在惊悚面具额头处根本不能动。

    一动就会使得沙之巨兵溃散。

    尽管是沙子造型的简单运用，但弱点实在太明显，若非靠忍耐积蓄能量，怕是很难打倒阿蜜的大钢蛇。

    “把它当成你身体的一部分，与其融为一体。”白泽知道这样讲很难听得懂，于是飞起来摊手摁在小颚蚁的脑门处，当即动用心电力量与其共享脑海中的映像画面。

    他呈现给小颚蚁看的画面是多弗朗明哥的部下，琵卡使用石石果实能力时的动画场景。

    琵卡能与自身所接触到的岩石同化，白泽要求小颚蚁尝试着与沙子同化，虽然做不到伪元素化，做不到像沙沙果实能力者克洛克达尔那样，身体变成沙子，做不到像七夕青鸟和三将星那种程度，但是它有它的独特性。

    石石果实呢。

    并非自然系恶魔果实。

    而是超人系恶魔果实。

    所以看上去比较接近自然系。

    石石果实能力者琵卡能与岩石同化，并将岩石外表、硬度以及其他性质等等全部纳为自身力量，因此可以化身为石巨人并操控石巨人进行攻击。

    这样子是不是和小颚蚁的沙之巨兵极其相似？不用怀疑，答案是肯定的，所谓注入灵魂就是和沙子同化。

    同化和元素化还是有点区别。

    要不然就不会是超人系恶魔果实。

    现在小颚蚁最大的问题是无法和沙子同化，发动拟沙形态制造出沙之巨兵，就如同我爱罗发动假寐之术召唤出守鹤，这个比喻是非常恰当的，同时也是非常直观的。

    “噫噫，和沙子同化是不是代表可以随意潜进沙之巨兵的体内任意一个部分躲藏起来？”小颚蚁算是看明白了。

    它看到琵卡操控石巨人攻击的时候，他本人附着在石巨人的体内，与岩石同化并可以自由地在石巨人的体内移动，如果同化程度很高的话，就会给人造成一种伪元素化的视觉效果。

    石石果实能力者的本身不会变成岩石，但本体可以隐藏在石头里面或者石巨人的体内，这点和拟沙形态相似。

    “是的，你要是能做到和沙子同化，拟沙形态将会变得更强，现在试着支配沙子。”白泽放下右手，映像画面已共享完毕。

    “支配？”小颚蚁抓住重点。

    “没错，就像你下意识支配你的身体那样去支配沙之巨兵，把它当成你身体的一部分，尽力和沙子同化。正好小火龙可以当你的对手，你俩相互切磋，看看能不能做到这些。”白泽训练方式果然与众不同，既有画面感又很容易理解。

    小颚蚁只好拜托小火龙攻过来。

    小火龙心领神会地点点头。

    当即发动龙之俯冲。

    浑身爆发出惊人的龙焰。

    猛地朝着沙之巨人的头部撞过来。

    果不其然，小颚蚁又下意识操控沙之巨兵的双手抬起来挡住小火龙的攻击，以免对方撞碎惊悚面具。

    “这样子是没办法和沙子同化的，如果你在对战过程中老是护着额头，一分钟时限很快就到了。”白泽直截了当地指出问题，幸亏阿蜜是第一次见识到沙之巨兵，否则指不定能击溃小颚蚁。

    “好难呐，只剩下三十秒了。”小颚蚁急得像热锅上的蚂蚁，趁着小火龙喘口气，努力尝试着潜进沙之巨兵的体内，而不是像挂件一样卡在惊悚面具额头处。

    刚开始有点不顺。

    还没潜进去。

    沙之巨兵就开始崩塌。

    沙子不断掉落下来。

    哗啦啦地往下掉。

    情况貌似有点不妙，小火龙再来第二发龙之俯冲，沙之巨兵便如同土墙一样倒塌，化为一堆沙子。

    “你还好吧？”小火龙还没解除烧烧形态龙焰之力，尽管该形态现在才开始练，不像旱炎之力之前练了好久，今天上场终于派上用场，但保持该形态使用龙系绝招还是可以的。

    “没事，能不能再陪我来一次？”小颚蚁不愿被困难吓退，一次不行那就来两次，两次不行那就来三次，直至能够与沙子同化为止，做到像白泽所说的那样，往沙之巨兵注入自己的灵魂，延长拟沙形态的持续时间。

    “来几次都可以！”小火龙正好缺个训练对象，它就当做陪小颚蚁训练，同时也磨炼自己的烧烧形态。

    闪光毒贝比在旁边看着。

    一脸颇为兴奋。

    白泽转头看向它。

    笑着说：“你也展示一下。”

    闪光毒贝比稍微迟疑片刻，而后古灵精怪地开口道：“阿泽，我还想再看看映像画面。”

    “你之前不是看过了吗？”白泽无奈地叹口气，他给它看的是毒毒果实能力者麦哲伦的战斗画面，以此作为参照开发出来的新形态与小颚蚁的拟沙形态大致相同。

    “记不太清楚～”

    闪光毒贝比撒娇转圈。

    它很喜欢那个形态。

    但开发起来着实有点难度。

