    伴随着叶临的这句话，众人都纷纷看向前方的位置，脸上充满了战意。

    他们全都为此而来，哪怕付出生命，也要将敌人抵挡在外，一时半刻也足矣！    于是，众人都纷纷看向前方，脸上充满了凝重之意。

    他们开始动用一道道天地法则，钩织阵法。

    这是四名封王者共同努力之下，所创造出来的阵法，是凝聚了他们的本源法则的阵法。

    这就像是将生命灌输于内，化作了一个崭新的人。

    而这个人，肩负起了扛起一座大山的重任。

    四名封王者所展现出来的，是自己的全部心血，为之反抗国外的封王者。

    而这所谓的心血……    确实是心血！    墨白对于阵法也算是有所研究，开口道：“四方阵法，各自演化一方天地，各位加油吧！”

    话音落下，他率先出手。

    他的本源法则如同一座山脉，宏伟而庞大。

    随后，墨白的双眼微微眯起，在他的心头上，赫然出现了一滴滴血液，向着外面渗透。

    这便是真正的封王者的心头血！    封王者的尸体是世间的瑰宝，武界中无数人都想要得到。

    正是因为，这些封王者的尸体，凝聚着天地大道，如果参悟，将会有不得了的结果。

    就算是鲜血，都能够有奇效，能够让武者的境界飞速提升。

    现如今在伦国，那位封王者的尸体，造就了不少强大的武者。

    这就像是将其化作了腐料，融入了泥土中，灌溉更多的鲜花。

    每一朵花，都会成为在将来不可限量的武者！    作为心头血，更是封王者的命。

    流逝太严重的话，只有死路一条。

    而现在，墨白便是在用自己的命，为夏境边境铸造一道强大的阵法。

    其他的封王者，也当如此。

    所以说，他们都是用命在拼搏！    墨白的心头血融入了那道天地法则当中，这道本源法则瞬间像是活了过来一样。

    这就像是山峰之上，又出现了一方世界。

    在这个世界中，是墨白所钩织的世界。

    连绵山峰之上，有无数奇珍异草，正在缓慢生长。

    那些都是墨白的药，并且他熟知每一种的药效。

    在上面还有各种生物，蝎子，蜈蚣，蟾蜍，一切都能够入药的生物，应有尽有。

    。

    这便是墨白的道。

    以医入道！    这些生物和药草都在这个世界中存活，缓缓的生长，变得越来越旺盛。

    与此同时。

    在这道天地法则所出现的地方，一幕围墙缓缓攀升。

    在这道围墙上，满是细密的天地法则，仿佛在此时成为了一副美丽的画卷。

    这便是墨白所控制的那片防御阵法。

    阵法出现之后，周围的空间变得有些褶皱，甚至出现了更多的层次感的东西。

    那不是错觉，而是墨白所加持的一道道防御。

    很快，在他身处的那片天空，很快有了光，无比璀璨。

    整片天空都被照亮，带着艳阳光芒，让周围的一切都变得异常耀眼。

    也让墨白的本源法则中，一切都随之变得兴盛，繁荣。

    墨白的脸色略显苍白，这条山峰的出现，也让墨白的生命骤减。

    他却没有丝毫的退意，不断增强阵法的强度。

    那幕如同花卷般的围墙，此时还在向上蔓延着。

    似乎要高于穹顶。

    旁边，是叶临正在用自己的心血铸造属于他的阵法，和墨白的阵法相结合。

    叶临的本源法则如同一座火红色的火山，里面的岩浆奔腾汹涌。

    这正像是他以前的脾气一样，从以前就喜欢以战论道，就算现在脾气有所收敛，可是本源法则是不会骗人的。

    叶临的本源法则出现的那一刻，仿佛周围的温度都开始剧烈升高了。

    在这片天空，形成了一片骄阳落日的景象。

    有云层在此时聚集，随后那些红色的光芒，在云层中闪耀着。

    而那座火山也在不断的壮大，要成为此时最炙热的存在。

    叶临的脸上都因此出现了一些红色的模样，这并不是红润，而是隐隐有被大道所影响的感觉。

    他也在努力的压制，否则无法继续。

    很快，叶临的脸上再次变得平静，却倍显老态。

    他的那双枯手，正在虚空中来回挪动，一道道天地法则很快在他的身前出现，仿佛是在进行穿梭一样。

    紧接着。

    在叶临的身前，形成了一片密集的浓雾般的存在。

    每一团雾都充斥着危机，愈发的浓郁。

    甚至，在这片浓雾当中，还出现了雷电闪烁而过，像是心脏在其中跳动。

    叶临的这道阵法，很快成为了此时看起来最为醒目的存在。

    那片天地，像是将一切的光芒全都遮挡了下来。

    不过。

    这片云雾却并没有真的将光线遮挡，却像是将那些光线过滤一样。

    整片云雾全都在某个特定的高度，厚度，像是被铸造成了一面墙。

    云雾还在向上攀升，越来越高。

    似乎要冲破天际一样。

    而叶临和墨白的这两道阵法，也在这个时候逐渐的接触。

    “轰！”

    在这一刻，这两道本源法则融合，这两面墙碰到了一起，产生了一系列的变化。

    不过，这能够融合，也全都是靠着叶临和墨白一直生活在一起的缘故。

    很快，随着这两道墙的接触，瞬间变得霞光异彩，仿佛有异象出现。

    从远处望去，便是如同圣光降临一样，光芒万丈。

    这让周围驻扎这里的，那些一组的人，还有龙箭的人，全都纷纷向着这个方向看去。

    他们的脸上充满了震惊，显得有些不可思议。

    他们从未见到过如此景象。

    尤其是在这个边境的位置。

    更是让人惊叹。

    不过。

    他们都没有去追寻原因。

    因为他们都知道，在这个地方，还有四个人，正在这里铸造夏境的第一道防线。

    这道防线，将会在几天后的时候，成为抵抗外来敌人的第一道防御！    高山上，叶临和墨白还在完善阵法。

    可是，这也只是刚刚开始。

    还有另外的两名封王者，也在献祭天地法则，制造出最为强大的天阵！    不止如此，他们更是在献祭自己的生命般。

    也正在此时。

    受到了叶临和墨白的召唤般。

    在京都附近的某座山上。

    那座鱼塘边，那座木屋中，全都有无数的天地法则随之涌现。

    这些，都沾染了叶临和墨白的气息，此时蜂拥而起，直奔天际，向着叶临他们这边的方向而来。

    既然是献祭生命，那便是献祭自己的一切。

    无论是现在，还是过去。

    

