
管家解决了心头的疑惑，又破解了敌人的歹毒计划，一时间也是心情极佳，掰玉米都卖力了几分。

等他们从梯田回到村子的时候，烤乳猪也准备好了，香喷喷的，金黄酥脆，看着就让人食指大动。

村里的邻居们知道可莉回来了，还带回了重要的客人，更是毫不吝啬的送上了家里那点好东西，像什么很难采到的美味蘑菇，陈酿多年的酸甜果酒，河里翻出来的巴掌大螃蟹等等。

全村人一起，给安雅和可莉张罗起一顿乡村盛宴。

哪怕是家里没什么好东西的，也不忘送来被褥床单，生怕安雅他们晚上没被子盖。

可以说是非常热情且真诚的招待了。

这群淳朴好客的邻居们，让安雅感动得心都快化了。

回去之后，就说服父亲，给这里拉上几笔投资，通上电和公路，让大家都过上好日子！

她一边细细咀嚼着小乳猪那焦香酥脆的嫩皮，一边在心头自语道。

一直等到没有村民再上门时，罗尔才抓住机会，啃了口猪腿，问起了可莉在学校里的表现：

“给爸爸说说，都学了些什么？成绩如何？有没有调皮捣蛋，惹老师生气？”

可莉没有回答，而是偷偷给了安雅一个眼神。

安雅轻轻咳嗽两声，先把嘴上和手上的油擦干净，才开口说道：

“可莉现在入读的是帝都第一学院，是帝国境内排名最高，口碑最好，学术氛围最健康上进的学府，是无数年轻人梦寐以求的圣地。”

罗尔都给吓了一跳，这也太夸张了吧？

安雅家里的关系是真的硬，不愧是公主……

可以自己女儿那点基础，真的能跟上吗？

他连忙问出了心头的担忧。

安雅笑了笑，解释道：

“当然是能跟上的，可莉的天分极高，被很多教授称赞为‘最具天赋的孩子’，深得老师和同学的喜爱，更是受到过学者会里那些贤者的亲口赞扬。”

“罗尔叔叔您大可放心，可莉以后一定会成为全帝国最优秀的女孩子！”

罗尔听得一愣一愣的，心情大好，明明只喝了点基本没度数的果酒，却都觉得晕乎乎，飘飘然的。

“好啊！好啊！这真是太好了！真不愧是我的乖女儿！”

“我这辈子一事无成，只能窝在这穷乡僻壤，想不到却养出了个如此出色的女儿！”

“可莉，你是我毕生的骄傲！”

罗尔越说越兴奋，伸出油腻腻的大手，就往可莉的小脑袋上抓。

可莉连忙抽出手帕，先替他把油擦了擦，这才主动把爸爸的手放在自己头上，也是一脸骄傲的说道：

“爸爸，你也是我永远的骄傲！”

安雅看见这一幕，有些隐约的担心，偷偷递了个询问的眼神过去，大概是在问：

这样真的好吗？

可莉也趁着罗尔吨吨吨果酒的时候，悄悄点了点头，大概是在说：

应该没问题……

吧？

其实安雅并没有说假话，她说的全是事实，可莉是真的进入了全国最好的学院，也确实很受欢迎，并且得到了学者会的看重。

但她不是进去当学生的，而是进去当导师的，学习只是顺带的事。

没有哪个院校有那么大颜面，收八阶强者当学生，哪怕真有强者要来学习，也是给个‘客座导师’的头衔，学费全免，享受免费教育和高额津贴，只需要他们抽空指导一下其他学生即可。

可莉的情况也是这样，只不过她现在风头正劲，人又娇小可爱，软萌甜美，所以人气特别高，跑来她膝下报名的学生竟是比那些正牌导师还多……

所以她们并不是合伙骗罗尔，只是没把话说全。

罗尔又接着询问了一些日常学习生活上的琐事，比如有没有被小混蛋骚扰？有没有收到情书？有没有被人欺负啥的。

谁敢不知天高地厚的给一位八阶传说写情书？又谁敢欺负她？她不欺负别人就不错了……

安雅心里腹诽着，嘴上倒是对答如流，努力把可莉包装成了那种完美的乖乖女学生形象。

连管家也时不时插嘴帮腔，让可莉在罗尔心目中的画风愈发牢固。

“哈哈哈，太好了太好了！想不到我罗尔也有今天！实在是太高兴了！”

罗尔满脸兴奋的说道，女儿的优秀，比他自己获得成就更能使他满足。

可莉望着自己父亲，他脸上的笑容前所未见的灿烂，是这么多年以来，最开心的一天。

她酒红色的眸子里不由得闪过了一抹慌乱与担忧。

要是爸爸知道我根本没怎么读书，都在吃喝玩乐和欺负小怪兽的话……

呜~他肯定会伤心欲绝，不认我这个女儿的！

绝对一定务必不能让爸爸知道！

罗尔并没有注意到女儿的神态变化，还在催促道：

“大家快吃快吃，外面已经准备好篝火舞会了，今晚一定要好好狂欢一场。”

说罢，就急匆匆的想出去帮忙张罗舞会。

可莉连忙一把拉住他，然后拿出了一个银闪闪的手提箱。

罗尔打开一看，里面是麻烦得整整齐齐的一叠叠钞票，大概有5万伊斯特的样子。

这是帝国的标准货币，购买力相当不错，五万足够罗尔逍遥好一阵子了。

“这是可莉领的奖学金。”

安雅很仗义的帮腔道。

“好好好，爸爸帮你存起来。”

罗尔也没矫情，收下了钱箱，先回了趟自己房间，把其中大概一半钞票藏到床底，又提着半箱钞票去了村子里的小广场，那里的邻居们正忙着布置舞会。

罗尔清了清喉咙，高举起钱箱，用力拍了拍，朗声说道：

“乡亲们！我最可爱的女儿可莉如今出息了，能领奖学金了！”

“我留了一半，剩下的大家平分吧！人人有份！”

“不许乱用啊！不要辜负我女儿的一番心意，拿去镇上买些农具和牲口回来吧。”

安雅见着这一幕，翠绿色的眼眸微微睁大。

五万伊斯特，对于这种穷乡僻壤来说，无疑是一笔巨款了。

可罗尔叔叔却毫不犹豫的分了一半出去……

“你爸爸，真的很特别呢！”

安雅由衷的感慨道。

“那是当然的了！”

可莉答道，小脸上的笑容特别特别甜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61696980"  chaptername="7.丰盛的晚宴">加入书签</a>
</div>
