    “佐藤先生，那些食尸鬼真的可信吗？”

    一个坐着轮椅，轮椅旁边还摆着拐杖的年轻胖子，一边为无人机组装着炸弹，一边轻声说到。

    他叫奥山，也是一位亚人，不过因为先天残疾的关系，就算是重生恢复都无法恢复自己的腿伤，导致了机动能力很低。

    而一次意外，自己被一位喰种发现了亚人的身份。

    行动不便的亚人，毫无疑问是喰种梦寐以求的恩赐。

    就这样，他遭受了长达三年的非人生活。

    每次那喰种饿了，都会来找他，而为了自己亚人的身份不曝光，奥山也硬生生的忍住了这种生活，直到三年的钻研，在有了百分百把握的情况下在身上绑上了自制炸药。

    在那喰种的一次捕食当中和其同归于尽。

    也正因为有着这样的遭遇，奥山对于喰种是很不信任的。

    但对于让自己很是崇拜的佐藤先生做出的抉择，他也没有想过要违背。

    “喰种当中也是有类别的，安定区的芳村功善和我也是老相识，我救过他一次，我们这些年也为他们提供了这么多的食物，这一次的请求虽然很麻烦，但他依然还是会过来的。”

    佐藤依然还是保持着自己那笑眯眯的表情，很是自信的说到。

    自己了解芳村那家伙，也正因如此，自己才会为安定区做出这么多。

    现在，也是收获成果的时候到了！

    “要我说，哪里需要他们帮忙啊，会死的喰种反倒是碍手碍脚的，我们直接冲就行了。”

    一个看上去有些不良的青年，很是桀骜的说到。

    他是田中功次，名义上是日国发现的第二位亚人，是被捕捉过拿来做过各种实验的，被佐藤救了出来。

    也正因为有着这样的遭遇，他可谓是佐藤的最忠实拥护者，同时对这个国度充满了憎恶感。

    不过可能是实验的刺激太大了，现在这家伙有点没脑子，只知道冲冲冲。

    之前，佐藤已经有过行动了，直接炸了一座大楼，利用亚人的不死特性，根本就不虚日国警方。

    而这一次，显然是想要搞一些大动作了，甚至在日国这种管理很严格的地方弄到了大量单兵装备与炸药。

    “没有他们的配合是不行，其实这个国度还有个很强的特殊部门，叫做喰种对策局，里面有着可以捕杀喰种的搜查官，如果没有芳村老朋友帮忙牵制的话，我们会很被动的。”

    佐藤摸了摸自己的脖子，想到了一些不好的回忆。

    自己有被那个白色死神斩杀过，虽然靠高爆炸弹逼退了对方，但对方的实力还是很让人在意的。

    要不是有着Ibm拿出藏在一旁的炸弹协助，那一次自己可能就直接被他捕捉了。

    他也没想到CCG有这样的好手，同样也没想到对方会突然出现捕猎自己。

    当初事情发生的很突然，让自己都有些猝不及防。

    但印象还是让佐藤很深刻的。

    如果只有一人，哪怕实力再强，自己也有自信逃脱升天。

    可要是当时那个白色死神还有同伙的话，那佐藤就真的没有半分把握了。

    也正是那一次的遭遇，才是让他对于拉拢安定区下定了决心。

    只要安定区能够对CCG的力量进行有数的拖延，他就有把握完成自己的目标！

    如果真的CCG的人参战了，并且击杀了自己，只要安定区能够为自己争取到复活的时间，自己也并不惧怕！

    所以，是时候了，是时候向世人展示亚人的立场了，必须要让整个日国，乃至于全球都认可亚人，划分单独的区域给亚人作为特区！

    “所以，在大臣慰问冲绳电视台的时候，我们有必要向世界宣告我们的目的，而届时，我们也会遭受诸多挑战，只要挑战完成，就能成功建立我们自己的国度！”

    佐藤对在座的几位亚人伙伴继续的说到。

    作为不死的存在，理应凌驾于凡人之上的，但偏偏每个人都得小心翼翼的活着，避免自己的身份被发现。

    这样的日子已经受够了！

    这，就是建城任务，只要抓住大臣，守住电视台，经历过SAT、自卫队以及驻日米军的三波袭击后，就能完成这建城任务！

    那么，是时候展现真正的技术了……

    ……

    “就算是和修一族的自负，也不敢直接挑战米军基地啊。”

    徐越站在一处高楼上，看着下方一辆被拱卫在中间的车辆缓缓驶入冲绳电视台，也不由暗自摇头。

    佐藤早就做好了万全准备，之所以现在才发动动手，那就是因为大臣会在今天抵达冲绳并慰问冲绳电视台。

    而大臣之所以会突然造访这里，主要原因当然也是因为这里米军基地的工程建设，想要侧面了解一下到底是想要做什么。

    慰问电视台只是顺带的。

    但就这么一个顺带的事件，便是激发了佐藤的行动要素。

    佐藤是需要挑战驻日米军的，而直接冲基地显然也是做不到，既然如此那就只能将米军引出来了。

    那些超远距离打击和火力覆盖什么的他也不想尝试，所以自然需要大臣这个重要人物充当保护伞。

    眼前这个时机对他来说毫无疑问是最完美，最千载难逢的机会。

    必然是不会放弃。

    而和修一族也同样窥视着米军基地当中的秘密。

    甚至就算是青铜树，现在都将目光转移到了这里。

    壁虎是死了，但唯一幸存的纳基还是被救活了的。

    加上泉姐上次吃到的美味影响，她自然也对这里的研究充满了兴趣。

    说不定那种能够引诱喰种的美味，就是米方特地发明研究出来的东西，保不定就是这里制作呢。

    一时间，小小的冲绳便是风起云涌，各方势力汇聚一堂……

    ……

    “CCG安排了特级搜查官过来？真的是奇怪了。”

    户奇优拉松了一下自己的领口，让自己呼吸更顺畅一些，听到手下下村泉的汇报，也皱眉思索了起来。

    户奇优能力很强，被大臣委任专门处理亚人的事件，因为亚人的数目和影响远远少于喰种，所以相对影响力比起CCG是差许多的。

    作为大臣的‘心腹’，这一次大臣来到这里，户奇优当然也需要陪同。

    只是听到了CCG竟然安排了不止一位特级搜查官来到冲绳，还是让他感到了哪里有些不对劲。

    那些比亚人还可怕的非人怪物，户奇优是没有好感的，他甚至认为CCG的强大影响力，或者说那个和修一族的影响力已经是有问题了。

    只是自己人微言轻，加上大臣对他的忌惮，所以他以前的几次提议并没有得到重视。

    “既然是特级搜查官，那安排人手去监视他们也并没有什么用处，真的是麻烦啊，也不知道那群米畜到底在干什么。”

    户奇优似乎是有些抱怨。

    “慎言。”

    下村泉吓了一跳，连忙提醒的说到。

    “旁边又没人，你不会出卖我的吧。”

    户奇优似乎并不怎么在意。

    然而就在此时，停靠在冲绳电视台街道对面的两辆汽车，却是忽然间发生了剧烈的爆炸。

    轰隆~

    火光冲天，剧烈的冲击波直接将电台前原本就不算多的警卫们，直接冲飞了出去。

    整个街道的窗户与路灯全部震碎！

    与此同时，对面屋顶上，一道飞索在发射器的发射下，牢牢的抓住了电视台的一处房间窗口。

    随后一道穿着防弹衣全副武装的人影，便是顺着飞索迅速滑动了过去。

    因为爆炸冲击波的余波影响，根本就没人能阻止他的前进，让他直接撞入了房间内。

    没错，佐藤做事就是这么暴躁而直接……

    _____

    两更完毕……

