    一直到太阳接近落山，萧业才婉拒了留膳，告辞离去，并顺手借走了归藏易，他打算带回去抄写一遍。

    本时空的大唐，印刷术虽然推广开来，但是考虑到泄密的因素，真正的珍本、孤本轻易不会拿去给人排版刻字，宁可手抄。

    次日，萧业去了乡里祭祖，其实一个童生功名根本不算什么，主要是童生背后的象征意义，兆示着朝廷的禁锢已经放开了，萧家人终于有了重新出仕的机会。

    以前萧业是没资格进祠堂的，这次，萧松亲自带他进去，向祖宗牌位叩头跪拜，将书凭呈上，给祖宗浏览。

    萧家是六朝顶级门阀，齐梁皇室后裔，祖宗们不会向一个小小的童生投来关注的目光，毕竟被贬黜的只是江都房这一支，其余分支仍然过的很好，犯不着消耗冥力于现世显圣。

    “岩儿，你家侄子有出息啦！”

    当萧业给萧岩的灵牌磕头时，萧松期待的唱诺，可惜，萧岩的灵牌也没有动静，这让他不免有些失望。

    “族里为你备了酒菜，吃过再走罢！”

    萧松暗暗叹了口气，招呼道。

    “是！”

    萧业随萧松离开了祠堂。

    冥府！

    冥府分为十八层，每三层一片天地，第一层到第三层，除了天色的昏暗程度，几乎和阳间没有区别，住的都是积善之家，或者累世公候乃至于历代帝王，一座座城池分布在无边无际的大地上，依阳间划分为不同的国度，兰陵萧氏的本家位于第三层。

    而越往下，环境就越恶劣，萧岩死后，依其生前罪业与功果，落在了第八层，荒凉破败，无时不刻都有呼啸的阴风刮过。

    倘若没有冥力支撑，魂体会渐渐地被阴风刮散，神魂俱灭，之后被吸收到冥府的第十八层，以一种难以理解的方式折分重组，依其彻底死亡之前的功果业障，投胎为人、兽、畜、虫或草木。

    人死之后，并不是直接回归冥间的家族，而是根据生前的功果罪业，分散在各处，要想回到家族，需要穿越一层层的冥府，消耗大量的冥力。

    当然，凡事没有绝对，如果阳间的族人肯花费巨大的代价，可以死了之后直接回到族中，显然，以萧岩的地位与萧氏江都房的现状，根本没有可能。

    因此在冥府中，冥力最为重要，哪怕是前三层的大人物，失了冥力也会死亡，每一个都为了冥力挣扎求存，而冥力的来源多种多样。

    其一，在冥府做苦役可以获得报酬。

    其二，做买卖交换冥币。

    其三，耕种冥田，收获冥种及各类冥菜，或者饲养冥畜，冥禽，自己食用也可，交换冥币也可。

    其四，探险，这是危险性最大的一种，很多阴魂会在探险中死亡，却有可能会获得功法，获得宝藏，还有原生态的冥矿与冥草，很多位于底层的阴魂会成群结队的去探险。

    而且冥府虽然越往下环境越恶劣，但是开发程度也底，收获也会越大。

    其五，由阳世的亲属拜祭赠予，这也是最为轻松的一种获取冥力方法。

    当然，烧纸钱纸人没一点用处，冥府的亲人只能接收真气、文气、官气等一系列与气运修为相关的东西。

    其六，挤身于冥府管理阶层，获得俸禄与修炼功法，这对于寻常的阴魂来说，几乎是想都别想。

    这日，萧岩居住的青砖小院中，突然出现了个小小的乳白色旋涡，一丝文气渡送过来，透过旋涡，他能隐约看到，萧业正朝自己的灵牌跪拜，那一小丝文气，来自于童生书凭。

    “夫君，您的侄子送孝敬来了，快收下吧。”

    身后走出一名女子，薄有几分姿色，三十左右的年纪，欢喜道。

    女子生前是大唐高州人氏，娘家姓李，生第三胎时难产而死，被打发到第八层萧岩家附近，一个女鬼，在冥府生存是很困难的，恰好萧岩对她也有些意思，于是两人结为了阴间夫妻。

    “呵~~”

    萧岩苦笑着，伸手一抹，那旋涡渐渐消散，文气未取分毫。

    李氏不解道：“既然是您侄儿孝敬的，夫郎为何不取？虽然这份文气不多，可是冥府的环境太恶劣了，有了文气加身，至少能好过一些。”

    “不是为夫不想取，是取不得啊！”

    萧岩摇了摇头，也不过多解释。

    他是知道萧业身份的，当萧业的叔叔，他都觉得僭越，哪里敢收萧业的上贡？而且萧业身为李唐的太子，在阳间不验查血脉难以发觉，可是阴间不同，萧业上贡的文气中，带有一丝微弱的龙气，自己如果收取，很难瞒过有心人。

    据他所知，李家的两个太子，李弘和李贤都死在了武后手里，阳间的皇帝也快晏驾了，武后全面执掌大唐只是早晚间事，而阴阳两界并非完全隔绝，一旦萧业在阴间泄露了身份，很有可能会传到武后那里，以武后的心狠手辣，断不容萧业活在世上。

    ……

    在族里吃过饭，萧业告辞离去。

    这顿饭，是他有生以来吃的最难敖的一次，虽然族中没有人提起萧让父子，但是他能感觉到，萧家四兄弟那热情，甚至带些讨好的笑容底下，隐藏着冷漠和仇恨。

    要知道，从头到尾都是家族在挑事，欺负杜氏孤女寡母，吃绝户或许在时人看来很寻常，可是萧业来自于现代，肯定是看不顺眼。

    没有能力倒也罢了，有了能力，又怎能不挺身而出？

    结果被记恨上了。

    这样的家族，让他心寒，连最基本的是非都不分，再一回想萧家在齐梁两代，骨肉相残，兄弟倪墙，宫室内斗空前激烈，所有的皇帝，除了梁武帝萧衍，都是短命皇帝。

    既便是候景祸乱江东，萧衍诸子依然相互仇杀，致使一支在江陵建立小朝廷，沦为北周的傀儡，其余的分枝在内斗中逐一被陈霸先灭掉，种种不堪过往，创造了华夏历史上最为丑陋的一幕。

    果然是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，基因里的劣根性一带带往下传啊！

    如果不是看在老族长萧松传书的恩德上，萧业都懒的虚与委蛇。

    接下来的半个月，萧业每天都去张府，将咏叹读书法倾囊相授，所谓三人行，必有我师，在与陈子昂的探讨中，萧业修正了一些小的错误，而陈子昂得益更大，只觉自己对经义的理解一日千里，别说考秀才，现在让他考举人他都有信心。

    不觉中，已是三月桃花水起，连绵的春雨给县城蒙上了一层薄纱，如画卷般美丽，这日，萧业终于写完了西厢记，带着手稿来到张府，让他意外的是，陆文也在。

