    轰！

    恐怖滔天的凶威爆发，宛若瞬间引爆了亿万万枚炸药一般。

    龙帝身躯一震，而后就恢复过来，闪身至其跟前，凝神望去。

    对方居然是活得，这点倒是有些出乎意料，先前龙帝并没有感知到其丝毫神魂波动。

    至于生命力，许多强大生灵哪怕死去百万年依旧能够保持旺盛，这一点并不奇怪。

    “龙...凰...”居中那颗脑袋开口了，声音沧桑，宛若是从远古时期传来的一样。

    “帮我拔出插在脖子上的凤翅鎏金镗，本尊可赐你无上机缘，成就永恒不灭之躯，亘古长存。”

    声音中，蕴含着无边的诱惑。

    “得了吧。”龙帝呵呵一笑：“大家都不是傻子，你这一套对我没用，先跟我说说这杆凤翅鎏金镗是怎么回事。”

    九头神凤眼中闪烁着凶芒，按照其以往脾气，有人胆敢五次与之说话，早就被一口吞掉了。

    但眼下自身境况不妙，也只能暂且压制住脾气，有些硬邦邦的道：“此神器乃是本尊亲自炼制，后来击杀了死对头九幽獓后，将其神魂炼入兵器内。

    却不料本尊在闭关之时，那九幽獓居然用某种从未示人的秘术控制了此神器，经过一番惨烈大战，便是你现在所看到的样子了。”

    龙帝点点头，这一点对方应该没有骗他，因为意义不大。

    “小子，考虑得如何了？本尊当年只差一丝就能进入二十八重天，与那三个老家伙并称为四大天尊，随便抠出一点传承，就足够你受用终身了。”

    龙帝讶然：“你消息落伍了，现在已经是四大天尊了。”

    “什么！”九头神凤九头头颅都发出怒啸，恐怖无边：“居然...”

    过了好一会儿，他才平复下来，十八只眼睛死死盯着龙帝：“那个人是谁？”

    “无心！”

    “无心...”九头神凤身上的气焰一下子就系消失了，龙帝甚至从他的一双双眼睛内看到了一丝畏惧。

    “原来是宇宙第一强者燃灯古佛的恶念。”

    龙帝心中一动：“燃灯居然是宇宙至强？难道四大天尊当中有他？”

    如果是这样的话，不是应该产生内讧才对吗？

    “他没在。”九头神凤向龙帝说出了一个惊天秘密：“早在百万年前，他就踏上了寻找高级宇宙的征途，直到本尊被暗算之时也没有关于他的丝毫消息。”

    “这么说，他莫非已经登临最后一重天？”

    “那倒没有，他是三十二重天的境界，最后一重天据说就是通往高级宇宙的通道，但没有谁能寻找到。”

    龙帝恍然，没想到还有这样的隐秘。

    “好了，现在该出手解救本尊了吧。你放心，本尊绝对不会亏待你的，待得本尊脱困，在百年内就可登临二十八重天，成就天尊之位，届时整个天下没有谁敢招惹你！”

    九头神凤语气傲然，充满了自信。

    龙帝也确实相信这一点，但很可惜的是，他绝对不能将其释放出来！

    一旦让其成为了第五位天尊，成为自己靠山的几率很小，让自己多出一个无法抗衡敌人的几率则是十分之大。

    更何况，这凶物刚睁开眼看待自己的目光可是像在看待猎物一般。

    双方实力极度不对等的情况下，将其释放出来，对自己一点好处都没有，除非他脑袋被驴踢了，否则绝对不会这么做的。

    “你干什么，住手，放肆！”

    没有回答对方的话，龙帝开始从九头神凤的身上拔毛！

    双手抓住其中一根翎羽，盖世神力轰然爆发。

    锵锵锵...

    一阵阵火花四溅，用尽全力才将这根翎羽给拔了出来。

    这根暗金色的翎羽上面流转着他从未见过的纹络，高深莫测，长度在百米左右，重达百万斤。

    锵！

    龙帝竖掌成刀，用尽力量力劈下去，一点痕迹都没有，其坚固程度恐怕连九级无上神器都达不到。

    唳！

    下一刻，这根翎羽挣脱龙帝的手，化作一头凶煞之气滔天的神凤：“小鬼，你找死！”

    每一根翎羽对于九头神凤来说都异常珍贵，乃是力量之源泉，就这么被龙帝给轻易拔掉一根，如何能够忍受？

    龙帝哂然一笑：“区区一根翎羽还想逆天？”

    他挥动无双拳术，直接与之对战在一起。

    不得不说，九头神凤的确是强横得没边，哪怕只是一根翎羽其真实战力都与龙帝不相上下了。

    其实他完全可以动用太虚琉璃灯压制，从而将其轻松镇压。

    但他并不打算这么做，而是将其当成一个陪练对象。

    对方的战斗方法，意志等等，都有许多地方值得龙帝学习，正好趁此机会磨砺自身，增强底蕴。

    这一打就是一天时间，直到龙帝无法在从其身上榨出丝毫价值，才动用太虚琉璃灯强势镇压，把翎羽上面关于九头神凤的烙印全部祛除。

    “该死，你居然掌握有太虚琉璃灯！”

    九头神凤又惊又怒，先前龙帝取出来的时候他还处在蛰伏状态，所以并不知晓。

    龙帝没有理会他，继续开始自己的拔毛大业。

    接下来几天时间里，这里不断传出九头神凤那愤怒的谩骂声，听得龙帝耳朵都要生茧了。

    但他没有丝毫理会，专心致志的工作，最终把九头神凤浑身的翎羽都给扒光了。

    稍微统计，数量正好是三千根。

    被扒光鸟毛的九头神凤，看上去异常萎靡，整个身形也削瘦了一大圈，到处都是血迹，声音也变得有气无力。

    三千根翎羽已经被龙帝给炼化一遍了，但还不够，需要继续。

    他现出庞大本体，足有万丈之巨，喷吐出本命火焰，将这些翎羽再次炼化。

    火光腾腾，又持续了数天。

    百米多长的翎羽被炼化到只有拇指大小，十寸多长。

    然后龙帝恢复本体，取出各种炼器材料，加入其中，进行锤锻，打造。

    九头神凤只能用愤怒的目光瞪着龙帝，眼睁睁的看着他用自己一身羽毛去锻造一件威力超绝的无上神器。

    很快，又过去了十天，一股滔天神威爆发！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

