    

    第25章男人不该打女人

    “放开。”

    张扬怒吼一声，眼中满是怒火。

    圈子里谁不知道，他看上清纯的夏明静了？

    现在冒出个不入眼的穷吊丝，却敢和夏明静的手握在一起，他要是再没有点反应，就会成为圈子里的笑话。

    以后谁还会把他放在眼中？

    夏明静被张扬吓得身躯一颤，下意识的就要将手抽回来。

    可唐宇却是握紧她的手，笑着看向愤怒的张扬，“我要是不放呢？”

    “我看上的女人你也敢染指？”张扬愤怒的脸上，露出几分凶狠之色，“你也不看看自己是个什么东西，和我叫板，信不信我让你在溪海混不下去？”

    “不信。”唐宇笑着摇头。

    “唐宇，别开玩笑了。”程梦娇脸色一变，连忙起身打圆场。

    她只是要羞辱一下唐宇，要唐宇看清和张扬之间的差距。

    可她没想到，唐宇会如此不知死活的和张扬叫板。

    要知道前段时间也有个穷吊丝，因为夏明静和张扬叫板，结果被几个小混混打断了腿，现在还在医院里躺着呢。

    郭凯也站起身，笑呵呵的说道：“唐宇，你也是的，怎么就和扬少开这样的玩笑呢。快点放开静静的手，给扬少磕个头，道个歉，这事就算过去了。”

    磕头道歉？

    唐宇眯眼看向郭凯，眼中浮现一抹冷意。

    不过让他意外的是，程梦娇竟然冷着脸看向郭凯。

    “郭凯，你说什么呢，是不是喝多了？”

    程梦娇是想小事化了，可郭凯明显是要小事化大，这让她很是气愤。

    “男人的事情，女人少插嘴。”郭凯脸色一沉，命令道：“坐下。”

    程梦娇怔了一下，没想到平日里温文尔雅如君子一般的郭凯，竟然会用这个态度对她，顿时就更加气愤，“什么没我的事，静静是我的闺蜜，她的事就是我的事……”

    啪。

    郭凯突然扬手，给了程梦娇一个耳光。

    “你……你打我？”程梦娇捂着脸颊，不敢置信的看着郭凯。

    委屈的泪珠，在她眼眶中打转。

    眼前这个平时把她当成宝贝的男朋友，此时就像是变了个人，让她感觉很是陌生。

    “郭凯，你怎么能打人。”夏明静看不下去了，毕竟程梦娇是她的大学同学，又是她最好的闺蜜，急匆匆的上前抱住程梦娇，愤怒的瞪着郭凯。

    郭凯没有理会夏明静，毕竟是扬少看上的女人，他得给扬少面子。

    他满脸讥笑看着程梦娇。

    “原本我想等服完这个疗程的药，玩过你后再甩掉。”

    “可我没想到，你现在就给脸不要脸，那就把话说开吧。”

    “要不是你能帮我拉到雪月集团的投资，我才不会在你这个婊砸的身上浪费时间。”

    婊砸。

    程梦娇做梦都没有想到，这个词会从郭凯的口中说出来。

    一时间，她只觉脑子嗡嗡响，眼眶中打转的泪珠，终于是不争气的滑落。

    她真心实意的对他，可他却把她当成婊砸玩。

    “郭凯，你太过分了。”夏明静满脸怒容，连她自己都不知道是哪来的勇气，抬手就打了郭凯一记耳光。

    啪。

    耳光打在脸上，郭凯有些懵逼，继而神色变得极为难看。

    “你特么个臭婊子竟然敢打我。”他神色凶狠的扬手，向着夏明静的脸颊抽去。

    夏明静顿时就被吓得闭眼惊叫，连躲避都忘记了。

    可是原本应该落下的耳光，却一直没有落下。

    她疑惑的睁眼，看到一个宽厚的背影不知何时出现在身前，之前握住她手掌的那只手，此时正抓着郭凯的手腕，帮她拦下了耳光。

    十多年前，这个背影还有些单薄时，就将她挡在过身后，帮她拦下了一记耳光。

    十多年后的今天，往日的一幕重现，她的内心瞬间就平静下来，不再有丝毫的惧怕。

    唐宇面无表情的看着郭凯，“男人不该打女人，更不能打了一个，还想打第二个。”

    “你特么算什么东西，放开我。”郭凯怒骂，想要抽回被唐宇抓着的手腕。

    可他挣了几下，不仅没有把手腕抽回来，反倒是手腕上传来被铁钳钳住的感觉，力道一点点的加大，疼的他脸色发白，额头上也出现汗珠，“放开我，你特么快放开我……”

    “嘴巴不干不净，该打。”

    唐宇松手放开郭凯的手腕，可随后就扬手抽出一记耳光。

    啪。

    郭凯顿时就被抽翻在地，歪头吐出两颗大槽牙，脸颊也以肉眼可见的速度肿胀。

    可他却无暇管这些，只是不敢置信的看着唐宇。

    他实在想不明白，这个穷吊丝哪来打他的底气。

    随后他就发疯似地爬起来，顺手抓过个啤酒瓶，“老子弄死你……”

    “郭凯，别冲动。”张扬突然过来拦下郭凯。

    郭凯越发来劲，叫道：“扬少，你别拦着我，今天我非弄死他。”

    “法制社会，别乱来。”张扬夺过郭凯手中的啤酒瓶，放在一旁后见郭凯咬牙切齿的瞪着唐宇，他心中就暗骂一声傻皮，而后拿出手机报警。

    夏明静和程梦娇原本以为要发生暴力事件，没想到张扬竟然选择报警。

    尤其是程梦娇脑子都有些转不动了。

    按理说郭凯算是张扬的狗腿子，唐宇打了郭凯，张扬应该是打电话叫小混混过来，可张扬却是选择报警，这很不符合张扬的性格。

    “娇娇，怎么办呀。”夏明静又慌乱了。

    程梦娇也不知该如何是好，只能强自镇定的安慰夏明静。

    “不用担心，不会有事。”唐宇笑着转过身，“生活不是小说，没有那么多坏警察。等到了警局后把事情说清楚，不会有什么事情。”

    闻言，夏明静和程梦娇都是松口气，毕竟是郭凯先动手打人，唐宇看不下去才出手。

    张扬心中却是冷笑一声，心想你等着吧，等你走出警局后，看老子怎么收拾你。

    郭凯也想明白张扬要做什么，嘴角浮现一抹冷笑，没有多说什么，只是抬手用手指点了点唐宇，那意思在明显不过，今天这事还没有完。

    很快，警察赶到。

    简单的询问一下后，唐宇五人就都被带回警局做笔录。

