    “这……这难道是劫云？”项云心中惊骇万分！
    此刻，那巨兽也是抬头仰望苍穹，望着那隐隐爆射出的耀眼雷光，巨兽眼中露出恐惧神情，但还夹杂着一丝浓浓的渴望之色！
    “吼……！”
    忽然，就在那多雷云凝聚之际，远处原本平静异常的火红洞窟内，忽然传来一声，惊天动地的低沉咆哮，声如洪钟，震得整座山岳都在颤抖！
    下一刻，一股磅礴如浪潮一般的威压，从那山腰洞窟内，骤然奔腾而下， 好似决堤洪流，瞬间冲向四方！
    在这股威压冲刷下，项云只感自己宛如汪洋大海中的一叶扁舟，随时可能会被一个小小的浪花覆灭！
    那是强大无比的磅礴威压！
    这股威压气势惊人，带着炽烈暴躁的元素，奔腾肆虐，其强横程度，竟然比之项云身下的巨兽，还要强大几分！
    “这……这到底是什么怪物！”
    项云此刻总算是明白了，为什么强横如身下这只巨兽刚才也会如此小心翼翼，原来在这山洞内，竟然还存在着一只，更加强横的云兽，而且很可能是一只，即将渡劫的云兽！
    “难道它是要进阶，成为王级云兽了？”
    正当项云心中生出这个疑惑的瞬间，远处赤红洞窟内，忽然红光大盛，一道赤色长虹，骤然激射而出！
    霎那间，苍穹被映照的一片通红！
    只见，那座大山顶端，一只浑身沐浴着滚滚赤焰，体型庞大如山的云兽，骤然显现。
    后者身上的赤焰熊熊燃烧，宛如一把巨大火把，将方圆数里，照耀的亮如白昼！
    项云咋一看到这火球一般的巨大怪物，也是吓了一跳，他细细一看，这才发现，这怪物竟然是一头体型巨大的雄狮。
    这头狮子双眸透着碧绿的光泽，头顶之上，竟然还生长着一只，赤红色带着螺纹的独角！
    后者脖颈处毛发飘逸，宛如深色烈焰浮动摇曳，四蹄如梁柱，利爪森然，轻容的陷入山石之中。
    最令人心惊的是它长吻处，四颗交错如峰峦的猩红锯齿，狰狞无比，似乎可以洞穿一切！
    “碧眼赤焰狮！”
    当看到这头，浑身包裹着赤红火焰的雄狮时，项云心中瞬间出现了一个名字！
    这是项云在一本古籍中得知的云兽名称，相传‘碧眼赤焰狮’乃是一种天赋极强的云兽，有一丝上古荒兽的血脉。
    这种云兽一出生，只要一个月的时间，就拥有相当于人类七云武者的实力，成年后，就能够直接达到将级云兽的级别，此兽不仅天赋异禀，而且生性残暴且高傲！
    但由于此兽的生育能力很低，所以数量很是稀少，想不到，此刻项云竟然真的遇到了一只，而且是一只正要渡劫的‘碧眼赤焰狮’。
    后者自然不是渡劫飞升，无论是人类还是云兽，一旦踏入王级云兽之列，或是进阶地云之境，都要经过一场雷劫的洗礼！
    雷劫无论对于云武者还是云兽，都是异常凶险的经历，特别是对于云兽！
    身为兽类，本生并不适合修炼，强行逆天而为，雷劫的威力就愈加可怕，说是九死一生也不为过。
    想不到这头碧眼赤焰狮，竟然已经达到了将级云兽的巅峰，迎来了天降雷劫！
    成功了，它就会一步登天，成为一尊森林王者，实力暴涨！失败了，它就可能会化为一蓬飞灰，从此烟消云散！
    项云不知道自己身下这头巨兽，为什么会如此不辞辛劳的，赶过来观看这一场雷劫，但是此刻，他也被碧眼赤焰狮以及天上的雷劫，吸引了全部的心神！
    此刻，这头浑身散发出无穷热量，和威压的碧眼赤焰狮，抬头望眼苍穹，眼中不带任何畏惧之色，反而是透着兴奋和傲然！
    “吼……！”
    站立于山巅之上，仰天一声狂吼，火狮一对碧眼晶亮，透着两束碧绿火蛇，宛如挑衅一般，望着天空中的雷云！
    “轰隆……！”
    似是感受到了火狮的挑衅，天空中原本尚算平静的劫云，骤然翻滚起来，周围的云雾迅速汇聚，令劫云更加浓密，压的也更低，好似要将那一座山头全部笼罩！
    一副黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开，风雨欲来的景象！
    “吼……！”
    狮子本就是兽中之王，碧眼赤焰狮更是王霸之气显露，面对劫云的压迫，后者根本没有任何低头的意思！
    后者竟是悍然仰头，张开巨口，随着一声咆哮，一道火柱从其口中喷吐而出，悍然冲上天空劫云！
    “嘭……！”
    火柱撞击劫云，竟是发出一片震人心魄的沉闷巨响，天空中雷云翻滚，银光闪耀！
    “轰隆隆……！”
    霎时间，劫云剧烈翻腾，好似一锅煮沸的开水一般，显然碧眼赤焰狮的主动进攻，已经完全激发了劫云的威势！
    劫云面朝大地的中心，骤然裂开一道巨大豁口，旋即就见到，一道银色电光闪过！
    “咔擦……！”
    霎时间，一道足有成人大腿粗细的银色雷电，宛如一条从天而降的银色长蛇，狰狞万分，冲击而下！
    第一道雷劫，终于降下！
    这道雷电虽然并不算粗犷，却透着一股毁灭的气息，带着天罚之威降下，即便是身下的巨兽，感受到了这股气息，庞大的身躯都是止不住微微一颤！
    而面对这一道雷劫，那碧眼赤焰狮却是凛然不惧，后者四足骤然发力，身躯猛然跃起百丈，朝着那道天罚神雷，就重重的轰击而去！
    “轰……！”
    霎时间，火焰和电光交织，虚空中发出一阵惊天爆响！
    “嘭……！”
    好似彗星撞地球，两者在虚空中相撞的霎那，绚丽的火花爆裂，无数电弧和火花划破长空，四散飞溅，将整片天空映照的美轮美奂！
    最终，碧眼赤焰狮被雷电轰击的跌下山巅，四蹄重重踏在峰顶，那座大山的山巅瞬间塌陷大半，但碧眼赤焰狮却稳稳屹立于山巅，身躯不曾匍匐在地！
    而天空中的第一道雷电，也就此消弭！
    “吼……！”
    大山之巅，浑身沐浴在赤焰之中的狮王仰天咆哮，声如惊雷，王者之气尽显，即便是面对着，可能毁灭自己的天雷，它也绝不低头！
    “轰隆……！”
    劫云内，雷光闪烁，银色电芒更加炽烈赤焰， 劫云四方好似浓墨翻滚，层层叠叠，沸腾不止。
    旋即从劫云内，释放出一股更加强大的威势，显然，雷劫的第二道天雷正在凝聚！
    云兽由将级进阶王级，与人类从玄云进阶地云不一样，人类只需要抵挡两道天雷，即可进阶。
    然而云兽却不然，需要经历三重天雷，俗称‘登楼三重雷’，前两重天雷与人类武者一般无二，而第三重天雷却非同一般，俗称‘寂灭断生雷’！
    云兽本非灵体，而修行自身妄图与天争命，上天震怒，降下雷劫。
    第三道天雷威力之大，很多天赋极强的云兽，都被这第三道雷劫断送了生机，烟消云散！
    此刻天穹之上，一股震慑万物的天威凝聚，雷光闪耀，将整片天空映的亮如白昼，不时有雷弧跳跃出劫云，天雷已然蓄势待发！
    “嗤啦……！”
    声振寰宇的雷鸣声瞬间响彻，一道粗如圆盘的银色雷弧，撕裂劫云，破开苍穹，骤然从天而降，直劈向下方的碧眼赤焰狮！
    “吼……！”
    一声狂吼之下，碧眼赤焰狮根本不知什么是退避，四蹄骤然发力，身躯如火箭一般，带着赤红的焰火长尾，笔直冲向天雷！
    在距离天雷尚有百丈之遥时，碧眼赤焰狮脖颈，如火的鬃毛同时倒竖，一对碧光闪烁的眼眸，竟是骤然射出了两道光束，激射向上，撞击在天雷之上！
    “噼啪……！”
    碧光与天雷相撞，碧光和银色电芒同时微微一滞，旋即天雷震碎碧绿光柱，悍然以毁灭之势降下！
    碧光爆碎的一刻，碧眼赤焰狮双眸溢出鲜血，身躯微微一颤，然而它却没有丝毫退避的意思，身躯继续冲天而起，巨口张大，双爪高扬，迎着天雷撞去！
    “嘭……！”
    两者相撞的瞬间，碧眼赤焰狮身躯俱震，雷电瞬间撕碎了它的护体玄光，肆虐它的肉身。
    然而碧眼赤焰狮却是狂暴无比，后者竟是张开血盆大口，挥舞着利刃般的双爪，疯狂的撕咬向，那滚滚天威的天雷！
    它那强悍坚韧的肉身，生生抵抗雷劫侵蚀，竟是直接与天雷肉搏！
    下方的项云看到这一幕，简直是目瞪口呆，如此可怕的雷劫，如此狂暴的狮王，天雷与云兽，竟然可以上演这般激烈的正面肉搏！
    项云虽然不知道，这一道天雷的威力究竟有多大，但是他敢肯定，就算是不小心被这天雷扫到一星半点，自己也要烟消云散！
    最终，苍穹之上，碧眼赤焰狮虽然强大无比，可是终究难以压制第二道强大天雷的威势，被雷电狠狠撞击侵蚀！
    雷电瞬间包裹它的身躯，以无穷威势，将其狠狠轰下虚空，撞向大山之巅！
    “轰……！”
    碧眼赤焰狮的身躯犹如炮弹，轰然笔直的坠落，竟是将原本高指向天的山巅，轰成了一个巨大的深坑，整座大山轰然震动，无数碎石四面翻滚而下！
    “嘶……！”
    眼见到一座大山的山巅瞬间消失，碧眼赤焰狮的身躯都陷入大山之中，项云不禁是倒吸一口气，心中不自觉的揪了起来。
    “这家伙该不会被天雷劈死了吧？”项云心中不由这般想到。
    虽然他与这碧眼赤焰狮没什么关系，可是看到如此狂傲的一尊强大云兽，就这么直接被雷劫劈死了，他还是觉得有些可惜！
    就在项云以为碧眼赤焰狮已经死在了雷劫之下时！
    “吼……！”
    忽然，山顶巨坑之中，一声不甘的低沉咆哮，响彻天地！
    一只巨爪骤然从巨坑中伸出，一爪扒在坑洞外，旋即巨爪发力，五根刀刃陷入山石之中！
    碧眼赤焰狮的庞大身躯，爬出巨坑，再次显露出来！
    这一次，它的模样已经有些凄惨，原本笼罩在全身的赤焰，此刻已经十分微弱，只有薄薄得一层焰火，笼罩在周围。
    而他浑身上下，本应光彩夺目，赤红如火的皮毛，此刻却是黯淡无光，甚至有好几处，已经皮毛脱落，露出被天雷撕裂的焦黑伤口！
    更为触目惊心的是，赤焰狮的口中，原本四颗尖利獠牙，此刻竟然已经被天雷劈断了三颗，赤焰狮巨口一片焦黑，嘴角还流淌着血水！
    然而，尽管这头碧眼赤焰狮，已经凄惨无比，但它仍旧是没有低头！
    在爬出巨坑后，碧眼赤焰狮依旧定定的屹立在山巅，骤然高昂起头颅，碧光闪烁的眼眸，充满了王者般的桀骜与藐视！
    “吼……！”
