    我的天啊！

    此时此刻的王昊，他真的是被惊呆了。

    他无论如何也没有想到，原本只不过是他的心里随意的那么一句吐槽，结果竟然一语成谶——这家破珠宝店，居然真的被劫匪给光顾了！

    要不要这么倒霉？

    但是有一说一，王昊必须得承认一件事，那就是眼下的这四个劫匪，虽然他们所使用的工具，看起来似乎是有一点搞笑……

    毕竟，也不看看现在都是什么年代了，打劫这么专业的事情，居然连把枪都没搞到手，这档次确实挺low。

    可是！

    只不过是看起来有点low而已，但这却并不代表着，这几个劫匪手里的工具，就没有什么太大的杀伤力了。

    比如说，王昊以前就看过新闻，说是好像有一个人因为太穷，一时想不开就决定去打劫金店，那家伙是骑电动车去的，拿着一把锤子，对着柜台上的玻璃足足砸了十六下才砸开。

    可换成了眼前这四位劫匪，虽然他们手里拿着的同样也是锤子，但却是带着一个锥头突出的专业重锤。

    啪、啪！

    抡起来、落下去，只不过两下的功夫，整个一大片钢化玻璃，当场就被砸碎了。

    紧接着四个人里，两个人手持砍刀等器械盯着现场的其他”人质”们，另外两个人则是抄起一只大口袋，带着防割手套的两只手，就这么哗啦啦的，把柜子里摆着的各种贵重首饰，一股脑的就往袋子里装。

    什么叫专业？

    这就是！

    仅仅只是一看这帮人的动作如此之熟练，王昊就可以确定以及肯定，这几个家伙绝对不是什么新手，而是有着相当丰富经验的老手……不，准确说起来的话，应该称之为——惯犯！

    毕竟，这可是十一楼啊！

    根据电影里的经验，一般就算打劫的话，也肯定是要选择一二三层，这样在成功以后方便逃跑。

    但是看看这帮人是怎么选的？

    下手就直接选了个十一楼的精品珠宝店，而且行动的路线，还是直接从安全通道里跑出来，顺手两棒子就把两个安保人员给撂倒了。

    这说明了什么？

    哪怕王昊不是专业干这个的，也不是专业抓这个的，但就连他一个外行都能看得出来。

    这帮人在行动之前，绝对做过非常精密的作案计划，而且还在事先，不知道踩过多少次的点。

    要不然的话，也不至于才刚一动身，就能精准至极的放倒那俩保安。

    还有就是……

    这间珠宝店的位置是在十一楼，或许是出于”就算有人打劫，他们也跑不了”的思想，这里的安全工作，简直就跟筛子似的，漏的到处都是窟窿眼。

    我要是劫匪，肯定也先抢你们！

    而现在的问题就是……

    说真的，王昊还真有点好奇，他想知道这四个劫匪在打劫完了以后，该怎么跑路。

    虽然对这个行业没有什么了解，但好歹他也是看过电影的。

    根据电影里的说法，一般这种比较贵重的产业，在选址的时候就已经会注意到，一定要开在距离警局比较近的地方。

    换句话来说就是，如果没什么意外的话，从接到电话开始算，到赶赴这间商场，前后最多也不过就三分钟。

    哪怕就算加上坐电梯的时间，五分钟之内形成对峙局面，这是妥妥的。

    可是……

    王昊觉得，在行动之前都知道反复踩点，把每一个步骤都精简到几乎压着时间小数点的程度，这四个劫匪应该也不像没脑子的人。

    他们应该很清楚，由于地理位置的限制，按照正常情况来判断，他们在作案之后，应该是没机会跑路的。

    那么问题来了，打劫珠宝店，干这种犯法的事儿，这肯定是要有一个前提的。

    比如说，这四个劫匪比较需要钱……等等。

    可是钱这种东西，有命赚也得有命花，如果要是知道，就算费了天大的力气，把这批贵重首饰给抢到手了，但是却消不了脏、也拿不了现金，这还抢它们干什么？

    所以，如果没有什么意外，这四个劫匪一定制定了非常周密的撤离计划。

    而现在，王昊比较好奇的就是这一点。

    他们四个，会怎么在肯定要面临的重重包围之下，成功撤退？

    抢劫完了以后，带着这批很有重量的珠宝，他们肯定跑不快，而往哪个方向跑，这也同样是个问题。

    往下，不管是坐电梯、还是走楼梯，肯定会赶过来的队伍撞个正着。

    至于往上跑……

    除非他们会飞，不然跑到了天台，不想被警方抓到，那就只能从顶楼跳下去了。

    咦？

    跳下去？

    恰恰也就在王昊脑中灵光一闪，仿佛已经猜到这四个劫匪的撤退计划同时，他猛的感觉到，自己身边有人动了一下。

    谁啊？

    忽然反应过来，自己身边站着的人，除了阿三就是姜茶，王昊忽然觉得自己的心——很累！

    他都不需要转过头去看就能猜到，肯定是姜茶！

    因为，已经在这东川市里混的很有排面儿的阿三，绝对不是什么见义勇为的热心人。

    但是姜茶就不一样了，她所从事的职业性质，就已经注定了，她绝对不会对眼前所发生的这种情况漠视不理。

    果然！

    看到姜茶好像一阵风似的，朝着距离她最近的一名持刀劫匪就扑了过去，王昊确定自己猜的一点没错。

    就眼下这种情况，如果姜茶要是不动手的话，那她也不叫姜茶了！

    而同样的一个道理，作为在旁人眼中的”同伙”，姜茶都已经动手了，王昊能把自己给摘出去吗？

    不可能的！

    从小到大，自己究竟跟别人打过多少次架，这个问题就算是问王昊自己，他都回答不上来。

    像什么虚与逶迤、阴谋诡计之类的情况，他也并不是没有遇到过。

    说真的，王昊这辈子最讨厌的，就是这种被裹挟着被动入场的局面。

    如果他是自己跟别人有矛盾，闹到了要上升到靠拳头去解决问题的程度，那他肯定二话不说，谁敢挡他的路，他就敢把人通通干倒。

