    到底，沈芮还没沉浸到那个份上，新鲜一会儿后，她到底没辜负美食，一边赏着灯光秀，一边用着晚餐，以她的五感，就是不盯着手下餐盘，也不会把刀叉放错位置，吃不到东西，十足的秀了一把技术。

    只是，到底人的注意力是有限度的，关注一样那势必要转移对另一样的注意力。沈芮没耽搁用餐，但是沉浸欣赏灯光秀去了，对面的印臻，也就处在了暂时失去关注的范围，亲密私语，互相分享，自然没了这些期待的场景，这不由让印臻轻轻扶额，他这是做了笔赔本买卖吗？

    总归，灯光秀的时间是有限的，新鲜感过后，沈芮到底还记得对面还有位重要人士存在，插了块这里的招牌肉眼牛排占着黑胡椒汁送到口中，柔嫩的口感，丰盈的汁水在口腔中迸发，鲜美异常。

    好东西要分享的，沈芮切了一块送到印臻的餐盘里，“四哥尝尝！”

    作为交换，她对他盘中另一款不同的牛排也挺有兴趣的，印臻已然做了同样的动作，他特意选了两款不同的招牌，为得可不就是此时此刻。

    赏了景，又品尝了美食，又是圆满的一天度过。两天下来，沈芮的体验是丰富而满足。五号印臻就没特意安排行程了，带着阿芮玩了两天，虽然印臻很喜欢这旁若无人的独处亲密，但终究知道阿芮记挂家人，每每回到家，总要家里爸妈联系，再三叮嘱关切。

    所以，印臻压下了想要再留沈芮一天的贪心，五号的安排，是送沈芮一起回东崖村。

    是以，当照例用完早饭，跟随印臻出门，看着外面熟悉的路线，沈芮不由微微惊讶的挑了挑眉：“四哥，我们这是要回村里吗？”

    她以为，今天四哥还有其他行程安排呢。前段时间她一直忙着家里的事，还有考游艇驾照，估计节后，又要忙一段家里的事情，到底忽略了四哥，她本来打算是三号到五号这三天都留在市区，交给印臻来安排的。

    对于印臻来说，其实只要有沈芮陪伴，无论在哪里都好，并不一定是要出去游玩的，出去玩，主要还是为了让沈芮有更多新鲜体验，以免烦闷。

    “明天有正事，阿芮提前回去安排下！”

    明个儿沈芮家里新房上梁撒喜，他知道沈芮还准备摆两桌席面招待一下帮忙的亲邻，这些事，以阿芮的性子，必然不会让沈叔夫妻操心的，回去晚了安排，怕是太仓促。

    侧枕在副驾驶，沈芮目光柔软的端详着印臻，四哥总是为她考虑的多一些，有这样一位一心对她好的恋人，相处起来如何会不愉快。

    若是说沈芮对印臻始于颜值惊艳和恰是时候合适的相处前提，那么这月余相处下来，了解更多，相处更深入，也就慢慢变成了相融的和谐，呼吸般自然地潜移默化，未来，她将与这个人携手共渡，这感觉很好。

    印臻唇角上扬，单手操作方向盘，一手握了握沈芮的手，默契甜蜜流转，一切尽在不言中。

    路上，印臻先陪沈芮去就近的糖果商店，采购了大量的各色糖果。走镇上做馒头的人家，定了喜馍馍和喜饼约好明天早上送过去、从银行兑换了不少硬币···这些都是明天撒喜用得东西。

    其实，随着城乡一体化，钢筋水泥结构的建筑代替传统的齐脊房，现在上梁的流程，相比往年已经简单很多了。她记得，小时候上梁，好像还要摆供什么的，这些规矩，其实沈芮也没具体经历过，并不是很懂，她把这事托付给了沈大爷爷帮忙安排，她负责来跑腿置办需要的东西。

    再去之前约好的做流动喜摊的人家，提醒核对下明天的宴席。东西他们都会在家准备好的，明天过去就能现场开火，搭棚招待亲邻。

    等沈芮他们回到，沈妈和沈大奶奶正在院子里，笑着装五谷彩袋，五谷彩袋是用红枣花生米麦万年青组成的，寓意着福禄寿喜万年长青。

    把糖果卸下来送到院子里，装到沈大奶奶提前准备好，贴了红喜的大簸箩里，沈芮剥了两颗酥糖送到大奶奶和沈妈嘴里，相比较水果糖巧克力之类的，上一辈这些长辈，更好酥糖这一口。她买的是做酥糖鼎有名的福记酥糖，浓香浓香的。

    “芮芮这糖买的不错，特别香酥！”轻轻一嚼，就能轻易咬碎，又香又甜，沈大奶奶不由赞道。

    “路过镇上，我看有人卖蜜三刀和糖果子的，也买了些，大奶奶，妈，你们尝尝！”沈芮又拎了点心包裹过来，这家店是镇上的老手艺店了，用的还是传统的原色草硬纸包，小时候，称上一斤蜜三刀，包上一包白糖，就是很好的走亲戚礼物，还是年底下拜年才能尝到的。

    沈芮打开包裹，搁在沈妈和大奶奶做活的桌子上，她捏了个糖果子送到嘴里，还是小时候的味道，咬开外层，里面是能拉丝的糖稀，甜润的很。

    沈芮笑嘻嘻的又捏了一个送到印臻唇边，给他试试，准备看看印臻的反应。

    印臻素来不会拒绝沈芮，垂首就直接含了进去，舌尖不经意划过沈芮的指尖，顿时让沈芮不由手一抖，连忙缩了回去。这人···！

    “好甜！”印臻若有所指的轻笑叹道。

    “是好甜的，还是那家老手艺，料足！”沈妈正捏着个蜜三刀吃着，听了印臻的话，不由点头道。“芮芮又调皮了，小印要是吃不惯，不要由着芮芮！”

    她知道，男的多是不怎么喜欢吃甜的。若是原先她对印臻的满意，是基于印臻的容貌气度，那么现在，看着人家小印这么惯宠着沈芮，简直比他们这做父母的还没有边际，她现在就更担心，这孩子太老实被自家调皮闺女欺负了。

    “妈，我才是你亲亲闺女！”咱不能见异思迁不是？沈芮揽着她妈的肩膀，和她妈腻歪一会儿。就被沈妈打发，让她带印臻出去走走，别在这里无聊的陪他们老人家了。

