    唰~

    穿越群星，罗佳的意识抵达虚拟实境，面对着无尽废墟，背后则是真理之眼以及那座喷泉。

    没有看到黑剑或者蓝羽的身影，罗佳略显失望。

    “蓝羽的情况不太清楚，但黑剑应该在忙于完成高层交代的任务，遗忘星系信号紊乱，可能造成他登陆秘网困难，不过从之前的经验来看，秘网似乎有利用时空缝隙传输数据的强大能力，我和黑剑的距离不知多少光年遥远，却完全不受影响，可以无延迟对话。”

    “所以黑剑登陆不上秘网的情况概率不大，应该还是他在现实里比较忙碌吧，但愿这家伙能有好运，千万别出什么危险。”罗佳心里念叨。

    他就像一个生意人，而黑剑就像他的客户，没有生意人会希望客户遇到危险，反而巴不得客户越来越多，个个都长命百岁才好，故而罗佳连续三天没能看到黑剑，心里还满替他担忧的。

    走到真理之眼下方，罗佳去看留言板。

    “有留言，黑剑发出的，看来在我召开晨会期间，黑剑来过秘网，他应该是遇到了什么紧急情况，留言之后马上便离开了。”心念电转之间，罗佳心中升起不好的预感，他迅速打开黑剑的留言查看。

    “尊敬的领航人先生，请原谅我已经整整三天没有和您联络，情况糟透了，我没有想到机械文明灭亡快两个纪元的今天，他们的防御机制依然有效…”

    罗佳快速阅读黑剑的留言，原来他和他的舰队在遗忘星系第十三星区，遇到了大麻烦，被机械族残余的无人机群追杀，虽然无人机的战斗力不见得如何出色，关键是它们数量众多，无所不在，干扰无人机更是能够阻止跃迁引擎启动，逼得黑剑和他的舰队东躲西藏。

    “至少是具备中级人工智能的战斗型无人机，很久以前，机械文明曾做出单挑所有文明的壮举，所以他们的战斗无人机，被设定了无差别攻击，除了机械文明之外的一切存在，皆被认定是敌人，也就是说，虽然机械文明已经灭亡，但他们的无人机，却依旧处在战争状态。”罗佳心中快速思索了起来。

    罗佳立即在思维世界中打开星图，找到黑剑最后留下的位标。

    “有办法了！”

    十几分钟后，罗佳眼睛猛地一亮，快速在留言墙上输入数据。

    “虽然比较危险，但也是目前唯一的希望了，希望黑剑能尽快看到我的撤离方案吧。”输入完毕后，罗佳在心里默念。

    ……

    当天午，罗佳便乘坐专机抵达成都，然后又转乘汽车一头扎进了大山里。

    可控聚变研究是机密中的机密，故而研究所和试验设施都设在荒芜的山区，外围还有军方的战士守卫，闲杂人等根本无法靠近。

    车在过安检的时候，罗佳看到，原本中科院西南等离子体研究所的牌子已经摘下，换成了星辰科技西南聚变研究中心，但进入之后，由于时间紧，许多铭牌来不及更换，依然写有中科院西南所字样。

    “罗总，没想到您竟然亲自来了。”谢天博士和主攻凝聚态的张诚博士一起迎了上来。

    “嗯，聚变研究是公司的重中之重，就算没有中科院的专家来访，我本来也打算亲自看一看的。”罗佳笑着说道：“今时不同往日了，太空电梯，可控聚变，这些项目都是典型的大国重器，想成功，绝不能缺少国家队的支持，就算国家队不找我们，我们也要主动去找他们。”

    众人连连点头，对罗佳的话表示赞同，没有国家队的力量，太空电梯根本就建不成，卫古岛是印尼的地盘，为了拿下这个小破岛，背后黑幕交易绝对不少，至于岛外密密麻麻舰队，那是军方在不计代价为项目保驾护航。

    罗佳和谢天博士聊了几句，吃饭时间便到了，这前不着村后不着店的地方，吃饭都找不，只能吃食堂。

    按照星辰科技传统，后勤工作向来不惜重金，一定要让员工吃好，喝好，工作之外还要有娱乐和锻炼，罗佳在食堂里问这里的老员工，他们都说条件比原先好太多了，每顿饭三十几个菜，还多了低油低盐的健康餐选择。

    罗佳在餐厅里，笑着对大家说道：“你们以前隶属中科院，有国家队的编制，现在变成私企员工了，会不会感到失落啊？”

    研究员们当即情绪激动。

    “罗总，您就别开玩笑了，知道是星辰科技整体收购等离子西南所，我们当时就高兴疯了。”

    “是啊，全世界最顶级的工资待遇，简直像做梦一样，京城那边的师兄师姐们，全都羡慕死我们了。”

    “实不相瞒，三年前，我就是因为没能考进星辰科技，才来的西南所。”

    “从今往后，我就是硬汉天团的一员了！尽管我是女同志，但一样心有荣焉，我觉得，所谓硬汉天团，其实未必就非要男人才行，更重要是一种无所畏惧的硬汉精神！只要胸有猛虎，无论男女，皆为硬汉！”

    研究员们纷纷表态，什么国家队的编制，可拉倒吧，能成为星辰科技的一员，大伙烧高香还来不及呢。

    “西南所科研能力不如我们，但动手能力强，有一支两百多人的工程团队，团队里每一个人，都有建设以及维修托卡马克聚变装置的经验，这对我们实在太宝贵了。”等到了晚上，谢天对罗佳说道：“咱们的聚变研究团队，实力毋庸置疑，就是缺乏动手经验，收购西南所，算是弥补了我们最大的短板。”

    罗佳轻轻点头，“走，我们去看看施工情况。”

    换上防尘服之后，罗佳跟随谢天和张诚一起乘坐电梯，进入极深的地下，看到了正在建造的那台仿星器，并且和施工的工程团队亲切交谈。

    整整一个晚上，罗佳都没怎么睡，通过巧妙的潜移默化，向科学团队和工程团队，灌输来自能量文明的先进理念。

    等到第二天到一早，中科院的专家团队就来了，他们竟然是坐红眼航班到达成都的，然后便马不停蹄赶往西南所。

    “我们倒是想不着急呢，可根本就坐不住啊，听说你们搞的不是托马卡克，而是仿星器之后，别说我们等离子所，整个中科院当时就炸了！要不是大领导拦着，说来的人太多，恐怕打扰你们工作，我敢保证，中科院一半的人都要跑来这里。”

    “无论如何，这件事一定要搞清楚，除了一根筋的德国人，全世界都在搞托卡马克，你们怎么会和那群德国偏执狂一样，也走仿星器路线呢？”

    “千万别小看这个问题，这是路线之争！如果你们的路线正确，那就等于包括我们在内，全世界都错了！”

    “托卡马克是我们前后几十年的研究心血！简直就像我们的孩子一样，别愣着了，把人全都召集起来吧，我倒要看看你们的仿星器究竟什么情况，真就比我们的托卡马克有前景？”

    中科院的大佬们顾不得身份，从下车就开始嚷嚷，一副火急火燎的样子，谢天连连撇嘴，庆幸罗佳及时赶来主持大局，否则就中科院这些老牌科学家，自己还真未必能应付过来。

    按照计划，罗佳打算先斩后奏，不和中科院打招呼，先把仿星器建起来，只要试验成功，事实胜于雄辩，其他人自然也就不会有什么话说了。

    结果消息还是传到了京城，这地方过去是中科院西南所，好几百号中科院的前员工，另外还有一队将军那边派来的，军方聚变研究小组，他们也有可能把消息透露出去。

    反正现在中科院已经知道了，星辰科技收购西南所后，直接就把原来的托卡马克拆了，要上仿星器！

    这条消息宛如炸弹一般，瞬间点爆全场，科学家们就搞不明白了，星辰科技怎么会转到仿星器？难道托卡马克路线是错的？

    “还是先吃点东西吧。”罗佳提议道：“搞清楚聚变路线的问题，可能要好几天时间，各位总不能连着好几天都不吃饭吧？搞科研是一辈子的事情，不急于一时。”

    罗佳这话说的在理，专家们也深以为然，搞科研是一辈子的事情，这句话算是说到所有人心坎里了，于是他们在食堂里吃了一顿丰盛早餐，然后来到会议室，罗佳和谢天以及张诚坐在一侧，中科院方面，带队的科学家是方同书和高瑞满，他们坐对面。

    高瑞满老爷子清了清嗓子，率先开口道：“很荣幸能和星辰科技的罗总，以及诸位科学界同仁汇聚一堂，首先，我们要向星辰科技道贺，太空电梯这一仗，打的实在太漂亮了，得到消息的时候，中科院全体当时就沸腾了！”

    高老爷子毫不吝惜溢美之词，说了许多夸赞星辰科技的话态度十分诚恳。

    而罗佳却心里清楚，中科院这些前辈要说一点怨言没有，那也是不可能的。

    毕竟前辈们将一生心血扑在了托卡马克装置上，然而到头来却是竹篮打水一场空，人生在世，能有几个十年，罗佳带人推翻了中科院过往几十年的研究成果，就算这些老一辈科研人员，再好的气度，心中只怕也会有些意难平吧。

    果然，客客气气的开场之后，中科院的前辈们立即将话题转到了仿星器。

    方同书老爷子沉声道：“罗总，我们都知道星辰科技厉害，是当之无愧科研界擎天巨柱，为国家民族立下了不朽的功劳。”

    “但是仿星器这件事，我们还真要说说清楚，自从得知你们搞仿星器，我们中科院内部可就炸了锅，很多中科院的年轻研究员，直接就不干了，大家都说，连星辰科技都在搞仿星器，托卡马克这条路肯定走不通，还不如尽早追寻星辰科技的脚步。”

    罗佳听出来了，方老爷子是在向自己抱怨，星辰科技上马仿星器不要紧，中科院直接乱了阵脚，本来大家对托卡马克装置深信不疑，可现在，很多人开始怀疑自己走了错误的路线。

    不得不说，星辰科技影响力实在太大了，连中科院也深受其影响。

    “你们好几十万人的巨型科研团队，选择仿星器一定是有理由的，学无前后，达者为先，我们今天可不是来兴师问罪的，真就是学术探讨罢了。”

    高老爷子怕罗佳误会，连忙强调中科院的立场，常言道，理不辨不明，科学家最讨厌稀里糊涂的状态，迫切想知道罗佳为什么选了冷门的仿星器，这里面到底有什么玄机。

    罗佳轻轻点头，“我知道各位前辈也是一片热心，咱们搞科研的人，也的确需要这种打破砂锅问到底的精神，所以昨天晚上，我和谢天博士总结归纳了一下，首先，请看我们这套仿星器的蓝图。”

    说罢，罗佳向谢天示意，拿出了早已准备好的图纸，发给在场所有人。