
    “来者不拒？多多益善？”炼器师工会的四个高层面面相觑，相视苦笑，真的是被小屁孩分身那满不在乎的口气给吓到了。

    这是把能够延寿的宝物，当成是街边随处可见的大白菜了吗？

    见四人的脸色有异，小屁孩分身挑了挑眉道：“有什么问题吗？”

    “王先生，你有所不知，这种能够延寿的宝物，除了稀缺之外，它们的价格也是高得惊人。”其中一人苦笑着解释道，“像那种能够延寿一年以上的宝物，往往都要开价几十万下品灵石了。”

    “至于那种能够延寿五年以上的宝物，至少也要两三百万下品灵石。”

    “而那些个能够延寿十年以上的宝物，就算出价一千万下品灵石，也会有人抢破头。”

    “毕竟，这个世界上，有钱有势的人不少，这些人最是惜命。”

    “我还以为多大点事呢，原来不就是要钱吗？”小屁孩分身轻笑着弹了弹手指，“能用钱办到的事，那都不是事。”

    “既然这样，以后每年我提供给你们五把如意神兵，拍卖所得全给我兑换成能够延寿的宝物！”

    “每年五把如意神兵？”炼器师工会的四个高层眼珠子都快瞪出来，他们被吓到了。

    小屁孩分身淡淡的道：“保底是每年五把如意神兵，只要你们有能力帮我找到更多能够延寿的宝物，就算是每年提供给你们十把、二十把如意神兵，对我来说也是小菜一碟。”

    见四人激动到脸色涨得通红，小屁孩分身又不由给他们泼起了冷水：“不过，我丑话可说在前头，要是你们满足不了我的要求，我非但不会给你们提供如意神兵，我也会二话不说退出炼器师工会！”

    闻言，炼器师工会的四个高层脸上的喜色瞬间收敛，他们正襟危坐起来，面色郑重的开口道：“王先生尽管放心，我们一定努力完成你委托的任务。”

    “要是没什么其他事情的话，那我们就先走了。”

    “对了，炼器师交流大会为期两天，今天下午两点正式举行。”

    “还望王先生届时能够准时出席！”

    “我知道了！”小屁孩分身微微颔首，继而又道，“对了，你们待会儿给我找五把材质上等的兵器，再为我准备一些炼器材料。”

    “我把先前答应你们，今年的五把如意神兵给你们炼制出来，省得你们到时候还得派人去一趟华夏。”

    “喔……想来在炼器师交流大会开始前，五把如意神兵就能交付给你们了。”

    闻言，炼器师工会的四个高层顿时感觉哔了狗了，炼制如意神兵这么简单的吗？

    在这个小家伙口中，就感觉炼制如意神兵像吃饭喝水一样平常。

    “该说不愧是华夏第一，有史以来最年轻的炼器宗师吗？”

    四人偷偷抹了把冷汗：“王先生做事一直都是这么……雷厉风行的吗？”

    小屁孩分身耸了耸肩：“反正闲着也是闲着，就当消磨一下时间了。”

    四人的嘴角微微抽搐起来，他们感觉不能再留在这里了，太特么打击人了！

    要是再多留一会儿，非得被这小家伙秀一脸血不可。

    “兵器和炼器材料，我们一会儿就让人送过来。”

    说完这句话，四人落荒而逃。

    “我有这么可怕吗？”小屁孩分身摸着下巴，一脸疑惑的看着四人那远去的狼狈身影。

    爱丽丝三人在一旁一个劲的狂翻白眼，求求你别在秀了，给别人一条活路吧！

    “来自爱丽丝的好感度，-66……”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    “来自冯科的好感度，-66……”

    “时光之泪，这玩意儿终于是到手了。”小屁孩分身这会儿终于是有时间把目光投向茶几上，装有时光之泪的三个玻璃瓶了。

    拿起一个玻璃瓶，轻轻晃了晃瓶身，看着其中那滴来回晃动着的银白色液体，小屁孩分身忽然冷不丁的冒出一个相当可怕的念头。

    “要是我喝下一滴时光之泪，不知道能不能让我这因为吃下化形丹，而永驻的小屁孩外形长大成人呢？”

    这个念头一经生出，就像杂草般疯狂滋生起来。

    不过，好在他的理智，再一次把冲动摁在地上一顿暴揍，占尽上风。

    “这时光之泪在某种意义上来说，可是世上最恐怖的剧毒。”

    “别到时候非但没有如我所想的长大成人，反倒是身高体型不变，却变成了一个垂垂老矣，须发皆白的怪物。”

    一想到那种可怕的场景，小屁孩分身不由激灵灵的打了个寒颤。

    于是乎，他再三确保三个玻璃瓶不会打翻以后，便让小塔把这三滴时光之泪收入它的储物空间里。

    毕竟，比起他左手大拇指上戴着的两个须弥戒，还是小塔更靠谱一点，让他更放心一些。

    不久之后，炼器师工会的四个高层便派人，把五把兵器和五大箱的炼器材料运来了。

    小屁孩分身和爱丽丝三人打过招呼后，便把自己关在卧室里，开始用紫极源火祭炼起如意神兵。

    当然，在这个过程中，为了省去不必要的麻烦，他依然让红裙小女孩，在他的卧室里布置下了结界。

    炼器只用了半小时，之后的时间，小屁孩分身便躺在床上，睡起了回笼觉。

    直到下午一点，肚子咕噜噜叫了，他这才一脸迷糊的从床上爬了起来。

    好在爱丽丝知道他下午的行程，提前帮他叫好了客房服务，餐车上满满当当的摆放着各种，看着就很让人有食欲的美食。

    不过，一边吃，小屁孩分身一边在那腹诽，这些牛排、鹅肝、鱼子酱之类的东西，摆盘精致，味道也很不错，只可惜，量实在是太少了。

    对于他这种一顿饭可以吃下两头牛的饭桶，实在是杯水车薪，连塞牙缝都不够。

    好在他听爱丽丝说炼器师交流大会，是以舞会形式举行的。

    也就是说，那里除了能喝到各种美酒和饮料之外，吃食也有不少。

    于是乎，小屁孩分身打定了主意，去到炼器师交流大会的现场，他不管三七二十一，就是要吃吃吃，先填饱肚子再说。

    至于其他的，关他屁事，谁也不要来烦他！
