    第274章盯着

    这届高考，全程静音，来来往往的人都特意放慢了步调，似乎为了这次高考，大家都是全力以赴，沈凌瑶给的试卷很有用，大家看见这个试卷都眼睛一亮。

    “这真的是沈同学给我们总和出来的试卷,好像确实是融合了很多我们想象不到的题目难度，这个题目难度很高。”

    “天哪这题目怎么会是单纯的高，我感觉直接高出了一个新的世纪，但是确实是我们平常经常接触的试卷，真的很好。”

    “看起来我们还得要谢谢沈同学了，要不是沈同学我们哪里可以看见这么好的习题，要知道这些题真的超级难,看起来简单，实际上总和起来非常的难。”

    “沈同学不参加这次高考了是吗？”

    “我估计她不参加，小道消息来说，沈同学已经提前被帝都的第一名校录取了。”

    “嘶那不就是……”

    “你是的没错，就是帝都云大，那可是人人钦羡的学校。”

    和这些同学预料的大致相同，沈凌瑶决定缺席，最后把准考证退了回去，她没必要参与这些无所谓的参与感，于她来说，确实无所谓。

    沈凌瑶提前定好了机票，走之前给某人发了个消息，刚刚给他发完，云易给沈凌瑶打了电话。

    接到云易电话沈凌瑶倒是惊讶，那备注上面写的清清楚楚，云boss。

    沈凌瑶因为总是去云易那里串门，治疗云易的失眠症的缘故，打电话也没有之前的紧绷感觉，坐姿不由得随意了几分，还往后靠些许。

    云易很好,很好很好！

    沈凌瑶暗道：“云易，谢谢陪伴！”

    沈凌瑶笑的异常开心，原先的戒备似乎都没了。

    沈凌瑶手上正挂着之前云易送的手链，等云易那冷清如斯一般的声音传来，沈凌瑶顺带着道：“云boss，谢谢哈，礼物收到了，我很喜欢。”

    此谢非彼谢。

    沈凌瑶知道云易帮自家大哥公司的事情了，虽然云易嘴上没有邀功，但是沈凌瑶查过这件事。

    云易叫人送餐可是勤快的很，沈凌瑶还没觉得多饿，饭就已经到了自己手上，她心中当然更甚的是感动。

    云易那边声音一如既往冷，如他人一般，“收到就好。”

    隔着电话，沈凌瑶听得出来云易的淡漠疏离，与其之间的淡泊虚无缥缈显而易见，“云boss,你是不是在透过我看什么人？”

    云易声音依旧非常冷淡，“看的就是你。”

    看的就是自己？

    这又是什么意思。

    沈凌瑶皱眉下意识看电话,隔着电话，沈凌瑶觉得云易似乎回答了自己这个问题，却又好像没有回答。沈凌瑶叹口气终于把那口气呼出去。

    沈凌瑶去了帝都，她早早地面试上帝都云大，自然要提前前往云大。

    沈凌瑶倒是没想到刚刚下飞机便遇上云易，云易这男人简直绝了，她第一眼瞧见云易便感觉到男人那绝对的恣意居高临下的态度。

    男人逆光而站，身姿挺拔如松，干净之中的冷清显而易见，他在接机等候区所有人都盯着他。

    (本章完)

