    给九天荡魔祖师像上完香，秦少游径直回到了第七号差房。

    差房里面除了崔有愧、孙显宗等人外，还有几张刚刚被马和尚叫来的陌生面孔。

    他们是昨天凌晨，去瘟祖巷调查案情的守夜人。

    领头的是一个小旗官，看到秦少游进屋，急忙带着其他守夜人行礼问候：“见过秦总旗。”

    秦少游朝着这几个人回礼，客气地说：“辛苦几位弟兄跑这一趟了，我也不废话，叫你们过来，就是想要问问昨天凌晨，你们到了案发现场后，都看到了些什么，发现了些什么。”

    这几个守夜人，早在马和尚找到他们的时候，就被告知了原委。

    同时他们还收到了薛青山的命令，让他们配合秦少游。

    此刻听见询问，他们自然不敢有隐瞒，小旗官先拿出一份文件，恭敬地交到了秦少游手里：“秦总旗，这是案件的调查报告，您先看看。”

    而他手底下的枷锁、巡游与力士，则把各自的发现与猜测，一一讲了出来。

    整个事情的经过，与胖婶和朱秀才讲述的差不多。

    只不过在调查报告上面，以及这群经手案件的守夜人口中，秦少游又得知了不少细节与疑点。

    首先一个疑点，是死者香飘飘的血。

    正常情况下，一个活人被斩下了脑袋，断脖处应该要喷出血液才对，甚至这血最远可以喷出好几米。

    这个世界的人认为，脑袋是诸阳之首，阳气与精血都会汇聚在头部，所以当一个人被斩首，就会有鲜血喷出。

    而秦少游在地球上了解到的生理学知识，则是因为颈部有大动脉，在人活着的时候，随着心脏的搏动，动脉里会产生压力，所以大动脉受损后，就会呈喷射状出血。

    但一个巡游官却说：“我们在香飘飘的房间里，并未发现喷射状的血迹。现场的血虽然多，却更像是缓缓从伤口里面流出，然后淌了一床、一地……”

    秦少游眉头微皱，点头道：“这确实有些奇怪……你们有查出原因吗？”

    巡游官回答：“暂时有两个猜测。其一，香飘飘是在死了一段时间后，被人砍去了脑袋的。这人死亡一段时间后，阳气就会消散，再砍头，就不会有鲜血喷溅的情况出现。”

    秦少游微微点头，认可这一猜测。

    因为从生理学的角度讲，人死后心脏停止搏动，动脉血管中没有了压力，自然是不会喷血的了。

    巡游官紧接着又说：“这第二个猜测，在香飘飘被砍下脑袋的时候，其实是有鲜血喷出的，但是被行凶者用东西给接住了，所以才没有喷溅到四周，留下喷射状的血迹。”

    崔有愧比较认同这个猜测，他说：“人在被斩首后喷出的血，阳气与灵性都是最强的，许多妖鬼与邪魔外道，就好这一口新鲜出颅的滚烫热血。”

    听崔师兄这么一说，秦少游也觉得，这个猜测确实很有可能。

    “对了。”

    他忽然想起一件事，忙问崔有愧。

    “崔师兄，你就没有算一卦，看杀害了香飘飘的凶手到底是什么身份，藏在哪儿？”

    崔有愧道：“还用你提醒？我早在知道了这个事情后，就进行了卜算。”

    “卦象怎么说？”秦少游问。

    崔有愧有些不好意思：“有一道未知的力量，影响了我的卦算，让我看不清……”

    秦少游很是无语。

    当初是谁吹牛，说自己占卜算卦的本事，比张真人还要厉害？

    结果，就这水平？

    明明秦少游一句话没有说，可崔有愧还是觉得自己被讥讽了。

    他急忙道：“我还是有算到一些东西的。”

    “算到了什么？”

    “凶手还在雒城，没有离开。”

    “……就这？”

    秦少游看着崔有愧，崔有愧也看着他。

    片刻过后，秦少游无奈的摇了摇头。

    这个卜算的结果，你可以说它是指明了凶手还未跑走，有机会能够将其抓住。同时也可以认为，它约等于是什么都没有说……

    摇摇头，秦少游继续翻看调查报告，听取守夜人汇报。

    很快，又一个细节引起了秦少游的注意——案发现场没有打斗的痕迹，香飘飘在死亡之前，也没有挣扎过的迹象。

    秦少游思索道：“要么这个香飘飘，像朱秀才一样，被某种法术或者迷药给弄晕了，所以不挣扎。要么就是她在临死之前，被某种神秘力量束缚，导致动弹不得。”

    几个守夜人立刻拍马屁：“秦总旗明察秋毫，实在让人佩服，我们也是这么推测的。”

    秦少游摆摆手，示意他们继续汇报。

    拍马屁，他们比朱秀才，实在差远了。

    片刻之后，一个守夜人的汇报，又让秦少游觉得可疑。

    香飘飘的脑袋，被砍的非常利落，是一刀断首，伤口处十分平整，没有一点儿筋肉牵连。

    能够把人头砍的这么利落，光靠力气大是不行的，还得要有专门的技巧。

    那位小旗官在查到了这个情况后，专门去请教了刽子手，还让刽子手看了香飘飘脖子上的伤。

    据刽子手说，砍香飘飘脑袋的这一刀，没有几十年的砍头功底，是砍不出来的。

    另外还有守夜人在调查中发现，香飘飘有个姘头。

    “那个姘头在香飘飘出事后就不见了踪影，我们怀疑他与这桩命案有关联，就算香飘飘不是他杀的，他也肯定是知道些情况，所以目前在海捕通缉他，只是暂时还未抓到人。”

    秦少游听到这里，决定再给崔有愧一个表现的机会。

    “崔师兄，你算不出凶手的身份与踪迹，能否算出香飘飘的这个姘头，大概在什么方位？”

    崔有愧把胸膛一挺，就要吹嘘几句。

    但话到嘴边，他猛然想起了卦算凶手不成的事，顿时哑了口，不敢在吹牛逼，免得又打脸，老老实实的说：“我试试。”

    随后，他找知情的几个守夜人，询问了香飘飘姘头的一些资料，拿出龟壳与铜钱，便开始卦算。

    秦少游也没有浪费时间，他在这个时候，琢磨起了案子里面的一些细节与疑点。

    “可能消失的血……精湛的砍头技艺……”

    这几个细节与疑点，让秦少游回想起了之前在沈彬的行刑现场上，听到的古怪声音，以及感受到的妖邪之气。

    杀香飘飘的凶手，会不会就是在沈彬行刑现场出现过的妖物？

    如果真的是它，那它会是个什么妖怪？

    当时在行刑现场察觉到异样，秦少游可是立刻就派了人去搜查。

    这妖怪是藏在了哪里，才能躲过守夜人的搜查？

    而它现在又为什么要杀香飘飘，却放过了睡在她身边的朱秀才？

    线索还未找到，秦少游的脑海里面，就涌现出了更多的疑问。

