    

    按照朱由校的设想，皇明学院的构造当与后世的大学相像，他自己会是学院的院长，以后的每一代皇帝，都永远是院长。

    这不是所谓的的名誉院长，挂个名头就完事的那种，而是实际的院长，需要负责管理学院诸事的。

    学院之内要划分细致，农业就是农业，医学就是医学，不掺杂其他的知识，他现在急需要的是顶级人才，而像宋应星这样的综合大牛，那是千万中挑一，他根本不敢想大明还会有第二个宋应星。

    徐光启虽然也是大牛，但是他严格来说是军事方面的顶级人才，火器大炮这方面，现在无人可以与他相比，他对于其他方面虽然也有所涉及，但并不是那么的突出。

    学院将划成六个部分，分别是文学、农学、医学、工学、商学、以及军学，之所以要设置军学的目的，就是要培养参谋，为参谋司增加大批的知兵文人，他们不止要了解行军打仗，还要熟知各处的地形和气候。

    “从皇明学院完结学业的学子，一样可以参加科举，且他们在学期间，如家中贫困，可视情况全家免除赋税，一直到学子结业为止！”

    然而这些还不够，朱由校说出了一句最令他们震惊的事。

    “如果不想参加科举亦或过不了，只要经过朕和学院的考试，一样可以入朝为官。”

    “还有那些学工农的学子，朕知道这些人一般都不会舞文弄墨的，不管是科举还是考试，对于他们来说都是难如登天。”

    “所以朕给他们走另外一条路，他们不必担心结业以后谋不到生计，只要有真才实学，朕都会以他们自身的能力来给他们安排！”

    “如果结业以后表现优异，或是做出巨大贡献，朕同样可以赐他官身，还可以封妻荫子！”

    皇帝话音刚落，三位大臣都是目瞪口呆，陛下可真是下了血本啊，如果真的将陛下的意思告知天下，那他们简直无法想象。

    多少读书人和学子数十年寒窗苦读不就是为了当官嘛？尤其是那些官商士绅家族的，他们毕生的追求不就是能够成为官老爷嘛？

    而其中又有多少人因为科举而被拦在门外？

    现在有了如此一条捷径，就算不科举都能为官，这得令多少读书人疯狂？

    一旦宣布此消息，东林书院拿什么来比？他们整天载量人物、擅议朝政不就是科举无望，指望提高名气后能够走入官场仕途嘛？

    朱由校就是要把这些大大小小的书院一拳打翻，让他们无法春风吹又生，永世无法翻身。

    “陛下，倘若如此做，朝廷的压力会很大啊，而且百官也未必不会阻止，尤其是东林书院的那些文人，恐怕也会以此为文章来造乱生事。”

    “阁老太过小心了，陛下亲征大胜，声威在外，谅他们也不敢！”

    王在晋倒是看的明白，如今的陛下虽然年轻，但是有军威加身，那些嘴炮根本翻不起浪花来。

    而且陛下也不是神宗皇帝，可不会纵容他们来挑战权威，且陛下每行一步都是计划周全，这些问题想必陛下也早已想过了。

    “大司马不愧为兵部尚书，可谓一语中的啊！”

    见皇帝一副尽在掌握的样子，徐光启也放心了些。

    “现在当务之急是要确定六个学科的主官以及老师，文学方面的人选朕已经有了，主官的人选，三位师傅可有推荐？”

    这可就把这三人难住了，当世大儒和名望极高的老先生不是没有，可他们知道的那些人，多多少少都与陛下的敌人有点关系，这些人自然是排除的。

    元辅王象乾左思右想，突然他双手一拍，面带喜色的拱手道：

    “禀陛下，臣这里有一人，当为最合适的人选！”

    朱由校好奇的问道：

    “何人？”

    “保定府人士、名号钟元的孙奇逢！”

    王象乾又介绍道：

    “禀陛下，这孙奇逢自幼便被称为神童，于士林之中的影响力极大，而且此人为人清正，虽与东林之人交集，但打不过浅交而已，此人就是最为合适的人选！”

    这孙奇逢怎么没听说过啊，朱由校都怀疑这人到底靠不靠谱了，毕竟实在是没什么名气啊。

    “那他是哪年的进士？现官居何职？”

    “禀陛下，前些年他本欲应考，可在这七八年间父母连丧，因此不得不守孝。”

    “如今守孝之期早已过去数年，此人也已已年近四十，但孙奇逢此人不太注重功名，也不在乎能不能为官，而是于民间讲学！”

    “时至今日，此人还是一介白身！”

    这样看来，这孙奇逢倒是有点意思啊，功名和官职他都视为草芥，八成是个心怀大志的人。

    王象乾这么大年纪了，想来不会随意举荐夸大的，又在士林之中极具名望，一定有真材实料。

    “那就由内阁拟旨，尽快诏此人入京，朕要亲自诏对！”

    王象乾躬身道：

    “遵旨！”

    随红朱由校又宣布了其他五个学科的主官，工学和农学以宋应星为主官，朱由校现在手中没有合适的人选，宋应星也就能者多劳吧。

    军学以王在晋为主官、医学以则太医官李长文为主官，毕竟是李时珍这个大牛的孙子，肯定比一般人强的多。

    至于商学，这个得好好斟酌一番才行，商业人才，他手中现在连一个经商的都没有，只能暂时搁置了，毕竟他自己也不太懂，以后只能从商人之中挑选了。

    朱由校又以内阁次辅徐光启为学院教育总理主官，平时就负责处理六科之中的杂碎事务，调协分配六科资源，以及底层的人事任免，监督六部学科。

    朱由校的主官阵容可以说是天团了，极其豪华，除了还没确定的文学主官孙奇逢，其他几个哪个不是身居重位？

    主官已经确定，但负责教学的老师可令的朱由校和三位阁臣头痛无比。

    尤其是农学和工学的教师，他们根本无从下手，因为这两个学科都是需要经验和技术的，不是看两本书就知道了的。

    简单来说就是有技术的没文化，有文化的没技术，连王象乾都欲哭无泪。        

