    可是随着楚风眠得到的这戮血魔剑的剑道越来越多，血池之中的景象，也就越发的清晰，在他察觉到，这血池，到底是什么东西之后，在他的心中，便是就有了一个猜测。

    这戮血魔剑的剑道，不是来自于血池的奖励，而是来自于其他人。

    而能够做到这一切的，也就只有一个人选。

    那就是眼前的混世剑魔。

    如果说楚风眠之前的心中，也只是猜测的话，那么在见到这混世剑魔的一刻，他就已经确定了心中的猜测了。

    这混世剑魔身上的剑道，跟楚风眠从那些剑奴身上得到的戮血魔剑的剑道，完全一样。

    这几乎不需要在继续猜测了，楚风眠就可以确定，楚风眠击败了那些剑奴，从那些剑奴身上得到的戮血魔剑的剑道，正是来自于混世剑魔。

    这混世剑魔，居然是分出了自己身上的一部分剑道，来藏在那些剑奴的身上，作为奖励，送给楚风眠。

    就连楚风眠现在一时间，都有些无法理解，这混世剑魔的目的。

    剑道，是一位剑修的根本，楚风眠身上的剑道，便是他的九域剑术，剑道古籍，如果说楚风眠将剑道古籍从他的身上剥夺出去，分给其他人。

    那么那位得到了剑道古籍的武者，也是会一飞冲天，绝对很快就会崛起，成为一位赫赫有名的剑道天才。

    可是同样，对于楚风眠而言，他也会损失大量的力量，单单是剥夺剑道古籍的情况下，也足以令楚风眠的实力，下降五成以上。

    剑道，是一位剑修的根本，哪怕是一些剑修面对身边的至亲之人，都不会愿意将自己的剑道，分给对方。

    这混世剑魔，居然是将他身上的剑道分出来，算是送给了楚风眠，这是令楚风眠现在都无法理解的一件事。

    尤其是楚风眠可以很明显的感觉到，在这些剑奴身上楚风眠得到的，戮血魔剑的剑道上面，不存在任何的手脚。

    以楚风眠的剑道，可以清晰的判断出，混世剑魔到底有没有在这上面，做没做小动作。

    甚至是这混世剑魔，为了让楚风眠可以快速的参悟那戮血魔剑的剑道，甚至是故意将上面，属于他的意识，抹除掉了。

    这种付出，令楚风眠都是疑惑不已，这混世剑魔到底是想要做什么。

    “你到底是什么目的？”

    楚风眠目光看向眼前的混世剑魔。

    他现在都有些无法看穿，这混世剑魔到底是什么想法。

    “我的目的？”

    混世剑魔听到楚风眠的话，突然一笑道。

    “其实也没什么目的，你得到的奖励，其实那些剑奴，曾经的挑战者，也都曾经得到过，只是他们得到了我的帮助，最终也没有能够站在我的面前。”

    “若是说目的的话，便是只有，心中的一丝不甘吧。”

    混世剑魔嘴角微微一动，刚刚想要说些什么。

    轰然之间，一道血红色的光芒，从天而降，直接笼罩在了混世剑魔的身躯之上。

    “这是？血池之力？”

    楚风眠目光一凝。

    他可以清晰的看出，这一股血红色的光芒，乃是来自于血池，是血池的力量。

    这一股血池之力，笼罩在了混世剑魔的身上，似乎是不想要让他在继续说下去。

    “哼！”

    混世剑魔冷哼一声，似乎是在跟这血池之力对抗，但是很快，他的脸上也露出几分不甘之色，眼中便是只剩下了战意，看向楚风眠。

    “我没有办法在说下去了，只能够是靠你自己去领悟了，战胜我，你将会得到你想要知道的一切！”

    混世剑魔长啸一声，轰然之间一股战意，升腾而起。

    显然是刚刚那一股血池之力，阻止了混世剑魔，不让他在说下去，既然如此，那剩下的，便是唯有一战了。

    “希望你，不要让我失望！”

    混世剑魔看向楚风眠，眼神之中战意越来越浓。

    他在进入了血池，成为了剑奴之后，便是再也没有碰到任何一位，值得他出手的对手了。

    眼前的楚风眠，是他进入血池之中不知道多少个时代以后，所碰到的第一位，他的战意，近乎是要全部倾泻在了楚风眠的身上。

    楚风眠目光也是无比凝重，在他的目光之中，可以清晰的看出，这混世剑魔如今，到底是怎样恐怖的实力。

    八阶仙帝！

    这混世剑魔的实力，已经是超越了七阶仙帝，真真正正的达到了八阶仙帝的境界。

    这是楚风眠从未见识过的强者。

    也是楚风眠，从未与之交手过的层次。

    哪怕是这混世剑魔，已经是将他身上过半的剑道，都已经是分离了出去，可是这实力，依然是如此的恐怖。

    这将是楚风眠要面对的，最为恐怖的一位对手。

    不过现在，楚风眠的心中，也早已经是没有了任何的恐惧，他的双眼之中，也尽是战意。

    这混世剑魔，是楚风眠值得一战的对手。

    同样这一战，对于楚风眠而言，也是只有一个选择，那就是胜利，为了活下去，为了逃离这血池，他这一战，必须要胜利。

    “杀！”

    混世剑魔长啸一声，他本来便是一片血红色的身躯之中，双眼更是变的更加血红，一股狂暴无边的杀意，从他的身上爆发出来。

    这一股狂暴无边的杀意，简直是跟血池之力中的力量，无比接近，甚至是化为一种力量，整个血池的力量，仿佛都是为混世剑魔所用。

    这，便是混世剑魔为何在进入血池之后，实力居然暴涨的真正原因，他的力量，跟血池无比契合。

    可以说是在成为了剑奴之后，混世剑魔才有着如今的实力。

    在血池之力的加持之下，混世剑魔的力量，还在节节攀升。

    “速战速决！”

    楚风眠目光一闪，他都可以判断出，想要击败眼前的混世剑魔，楚风眠必须要要，速战速决。

    虽然因为这楚风眠得到的那些剑奴身上藏着的，戮血魔剑的剑道，现在他的力量，已经是跟血池无比契合，越发同化了。

