
“本将军让你们喝呢！”马斌火冒三丈地冲着那九个人吼道，那九个人被他这么一吼，浑身一个哆嗦，但是依旧是没有人敢喝。

“来人呢，把他们几个全部拉出去斩了！”

横竖都是一死，见马斌已经把话说到这份上了，那九个人索性皱着眉头喝了起来。

“这酒里可有毒药？”

九个人摇了摇头。

“你们九个是否还想喝？”

那九个人先是十分木讷地摇了摇头，但是很快反应过来，连忙点头。

马斌仰天大笑数声之后道：“你们几个随本将军一起来！其他人不准跟着！”

“主公！”韩忠虽然不知道马斌到底要干什么，但是他知道他一个人独自带着这九个人的话，肯定是十分危险的。

“不要让本将军说第二遍！”

韩忠见马斌态度坚决，也不好继续说什么。待马斌将九个人带入韩忠的帅帐之后，他对聚集在帐外的众将士道：“没有本将军的命令，任何人不准进来，不然一律斩立决！”

见众将士领命之后，马斌才是笑呵呵地步入营帐一屁股坐在榻上道：“你们离本将军那么远干什么？难道还怕本将军吃了你们不成？”

那九个人你看看我，我看看你之后便小心翼翼地走到马斌的眼前。

马斌将两手一摆道：“你们也看到了，本将军什么武器也没拿，可谓以诚心待你们！”

那个身手颇好的小伙子一听马斌这么说以后，冷哼一声道：“兄弟们，此时不动手更待何时？”

谁曾想那小伙子话音刚落，马斌竟然猛然跃起，窜到那小伙子的面前，直接掐住他的喉咙，然后手下一用力，那小伙子便倒了下来。

一气呵成，速度极快！其他八个人看得目瞪口呆。

马斌则是拍了拍自己的双手道：“此人太不长脑子，仗着自己身手不错竟然敢胡来！本将军既然敢独自一人带着你们进这帅帐，自然是相信我自己可以完败你们九人！怎么样？我马斌之名是浪得虚名吗？谁还要动手？”

那八个人看到马斌那饱含杀气的鹰眼之后，一个个吓得两腿直哆嗦。

马斌则是将双手背于身后道：“不必这么紧张！本将军既然没痛下狠手，那就说明本将军认为你们几个都是可用之才！说吧，贾诩给了你们多少两银子？”

“一千两……”

一人颤颤巍巍地说出口之后，马斌哈哈大笑道：“一千两就把你们十个人的命给收买了？对了，忘了告诉你们几个了，你们留在南郑的那个同伴已经下狱了！不过鉴于他老实交待的份上，本将军打算饶恕他一命。你们也不要恨他，众生皆为利来！如若你们肯为本将军效力的话，本将军愿意出八倍的价钱，你们每个人一千两银子！”

八个人一听，顿时大惊。马斌笑了笑道：“你们可以讨论一下，本将军可以当做什么都没有听见。”

听马斌这么说后，八个人竟然还真大胆地讨论起来了。

“现在我们在他的手上，他想杀了我们简直如同捏死一只蚂蚁一般简单。”

“贾诩和马太守想比差远了！我们还是为他效力吧，这是大有前途的事呀！”

“又是赐酒，又是将心比心和我们谈论！关键是他将来肯定是要君临天下的！我们又何必为了那点钱将自己的小命给送了？”

“但是军师对我们有知遇之恩呀！”

……

八个人讨论良久，马斌则是颇为耐心地坐在那里，但是帅帐外的几千士兵则是绷紧了心弦，只要听到号令，他们必定蜂拥而入。

“怎么样，商量出个结果没？本将军在这里可以十分负责地告诉你们几个，在本将军手下办事，好处少不了你们的！董卓及吕布早就是强弩之末，而我马斌则是在一天天地壮大，跟着谁更有前途一目了然！”

八个人面面相觑之后，终于算是下定了狠心，齐刷刷地跪拜在地上道：“主公在上，请受我等一拜！”

马斌笑着将他们几个扶起来到：“这就对了！走，继续喝酒去！”

言罢，他昂首挺胸地走在前面，而其他八个人则是紧随在其身后。待马斌带着那八个人出了帅帐之后，几千将士简直是惊呆了。

“这是怎么回事？”

看到众将士议论纷纷，马斌朗声道：“这八个人已经归顺到本将军的麾下，从今以后，他们就是和我们一起并肩作战的好兄弟，如若有人敢轻视或者故意挑衅他们的话，本将军定将重罚！”

听到马斌的这道命令之后，众将士算是明白怎么一回事了。

待让人将帅帐内的尸体清理了以后，马斌又回到原来喝酒的地方，然后举起一碗酒道：“来，兄弟们，让我们一起干了这碗酒，欢迎他们八个加入我们！”

众人一听，欢呼一阵以后皆是一饮而尽。而那八个人此时亦是对马斌感激不尽，纷纷前来向马斌敬酒。

马斌一一饮下之后笑着对韩忠道：“韩忠呀！这八个人我可就带回去了！过几天将会有一场硬仗要打，你可以好好训练这些人马！万万不可懈怠！”

面对着高深莫测的马斌，韩忠一时之间竟有些不知所措起来，在领命之后，马斌便带着那八个人匆匆离开。

看着马斌那远去的背影，韩忠抬起手臂擦了一下额角上的泪水，感慨数声之后便回到军中又和麾下将士们喝了起来。

马斌回到大散关之后，立即让他给那八个人安排住宿。

翌日一大早，马斌在和郭嘉闲聊之时谈起他是如何收服那八个人之事。郭嘉竟是万分激动地道：“主公，我们反攻的机会来了！”

“哦？”

看着有些失态的郭嘉，马斌真是颇为震惊。不就是收服几个人嘛，其实对于他来说也不是什么难事。

不过，当郭嘉如此如此地向他说了一番之后，连马斌都兴奋了起来。

他赶紧找来那八个人，并将郭嘉之计告诉他们。

那八个人完全没有想到马斌会将如此机密的事情告诉他们，他们皆是跪拜在地，表示一定会竭尽全力帮助马斌取得此战的胜利。

马斌让八人中名叫王午和赵秦的人出了大散关，绕到栈道口，然后再到吕布的军营之后给他报信。

话说王午和赵秦来到吕布的大营之后，对于他们来所说的内外夹攻之计，贾诩十分怀疑。

王午则是不慌不忙地道：“我们兄弟几个已经买通了伺候马斌的那个丫鬟，只要那丫鬟下药，关中的几个兄弟一起动手，那马斌焉有不死的道理！到时候以西平灯为号，何愁大事不成？”

“荒谬！放西平灯岂不是要将大散关周围的马斌之军都给吸引过来了？来人呢，把他们两人给本军师拿下！”

发生这样的状况倒都是在郭嘉的预料之内，所以郭嘉已经提前告诉他们俩怎么做了。

就在几个士兵要将王午和赵秦押出去的时候，吕布道：“慢着，军师，最近本将军几乎每天晚上都可以看到大散关上有一个西平灯出现，待问清楚了再定他们俩的罪也不迟！”

贾诩点了点头后，那几个士兵又将他二人给押了回来，赵秦道：“将军明鉴，其实近来在大散关的周围确实聚集了一些兵马，大概有五六千人左右，不过这些士兵都是新兵。据在下所知，他们之所以每天晚上放那专门为救援所备的西平灯其实是为了报平安！”

“报平安？这马斌还真是够狡猾的！真是气煞我也！本将军还以为他那是每日都提醒大散关周围的士兵做好准备呢！”

“放三个西平灯才是求援军。”

听赵秦这么说后，贾诩道：“既然如此，你们为什么打算在事成之后放一个西平灯？那岂不是和平时无异？”

赵秦道：“平时那报平安的西平灯都会在二更左右再在大散关上升起，此次大散关内的兄弟们打算在二更时分动手，主要他们得手的话，再放西平灯，肯定和平时有所差异！另外，目前放西平灯的人是我们的人，肯定不会出任何差错的！”

“好！非常好！”吕布十分满意地点了点头。

贾诩则是连忙提醒道：“将军，尚不知那蔡昭姬是否得手呢，我们不可再贸然出兵呀！”

王午听后，连忙道：“据在下从马斌那里偷听到的消息，蔡昭姬在毒害马云萝和马腾夫人的过程中反而身死人手了！”

贾诩一愣，而吕布则是道：“本将军就知道那女人不可靠！况且本将军尚有几万男儿，难道还要靠那女子才能灭了马斌不成？此番真是天赐良机，本将军不能再等了！再拖下去的话，即使义父还能扛得住压力的话，估计本将军都抗住了！这次只许胜，不许败！”

贾诩见吕布态度这么坚决，虽然心里有些不安，但是这几个人也都是他派去潜伏在马斌身边的，而且这确实是个难得的好机会，所以他也不再说什么。

五日后，过了二更以后不久，但见大散关上一个西平灯冉冉升起，吕布看到这一幕后大喜，立即命令包括从栈道口抽调来的几万士兵大举进攻大散关……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856610"  chaptername="第281章：反攻">加入书签</a>
</div>
