 回到酒店之后，萧蔷薇回了自己的房间，杨天也回了自己的房间。

可萧茉莉却没有，她来到了杨天的房间，到浴室里洗了个脚，然后便很自然地躺在杨天的床上玩手机。

杨天拿了瓶水喝，一边喝着，一边看了看萧茉莉，然后笑着说道：“萧大小姐，你是不是走错房间了？

这里貌似是我的房间吧？”

“我那个床硬梆梆的，睡起来不舒服，”萧茉莉头也不回，继续盯着手机，仿佛很随意地说道。

但却是不禁意间轻轻咬了咬嘴唇，小脸也微微有点发红。

“哦？

是吗？

如果我没记错的话，今天咱们不是一到宾馆放了东西就立马去沙滩上了么？

你还有时间感受一下床硬不硬？”

杨天挑眉道。

“我……我一到房间里就扑床上了，不行吗？”

萧茉莉嘟了嘟小嘴，道。

“行行行，”杨天笑了，道，“那……我和你换房间？”

“呃……”萧茉莉微微一僵，迷之犹豫，犹豫了数秒，道，“其实……也……也不用啦……总之你先干你的事就对了。”

杨天笑了笑，隐约已经察觉出了什么，只是没有拆穿。

“行吧，我先去给那位孙先生打个电话。”

杨天道，“你要是渴了，冰箱里有水。”

“知道，”萧茉莉道。

杨天掏出手机，走到阳台上，翻出萧老爷子发给自己的那个电话号码，打了过去。

很快，电话接通。

“喂？

您是？”

电话里传来一个中年男性的声音。

“孙先生你好，我是杨天，是负责确认药材以及交易的人，”杨天道，“小刘应该已经和提起过我了吧？”

孙某听到这话，一下子激动起来，道：“是是是，刘先生跟我提起过，您就是那位发明了乙肝治疗法的神医对吧？

我可是听说过您的事迹呢。

我之前都没想到会是您亲自来这一趟。

既然是您来，那我就放心了。

哦对了，我叫孙永浩，年纪的话比您大上一些，您就叫我老孙就行了。”

听到这话，杨天倒是笑了。

没想到这孙先生还认识他，而且还比较认同他。

这样的话，沟通起来估计也要方便不少。

“那行，我就叫你老孙了。

你也不用太客气，叫我杨天或是小杨就行了，”杨天道。

“那哪行啊？

您可是神医啊，是全世界乙肝患者的希望啊，”孙永浩连忙道。

“别别别，不用那么抬举我了。

我来这里只是来买药材的，咱们在商言商，你就把我当作一个普通的买药人就好了，”杨天道。

孙永浩听杨天言辞恳切、不像是客套，顿了顿，倒也接受了这个说法，道：“好吧，那……我就不和神医您客气了。

咱们直接说事吧。

您什么时候到四亚啊？”

“我现在已经在四亚了，在四亚湾这边，海雅国际酒店，”杨天道。

“呃，是吗？

这么快？”

孙永浩微微惊喜，道，“那这么说来，明天我就能带您去看药材了？”

“当然。

我准备明早就启程。

所以，要提前和你商量一下，在哪见面，”杨天道。

“呃……这样吧，明天您能来亚凤湾么？

亚凤湾有个万云商汇中心，比较有名，算是地标建筑，”孙永浩道，“我们可以在这里会面，然后，我开车带您去药材所在的地点。

地点是在五道岭的一片山野里。”

“亚凤湾的万云商汇是吧……我明白了，行，我们明天就去那里，”杨天道，“我还会带两个女孩子一起，应该没问题吧？”

“女孩子？

呃……问题倒是没什么问题，只是到时候可能要走点山路，若是比较娇弱的女孩子，说不定会走不动道呢，”孙永浩道。

“这个，应该没事，”杨天苦笑了一下，道。

没办法，萧蔷薇倒还好，但萧茉莉这丫头，要是杨天让她待在酒店里等自己办完事回来，她的嘴巴估计又得撅到天上去了。

“行吧，那就随您好了。

您看看，明天什么时候能到我说的地方？”

孙永浩问道。

杨天想了想，道：“中午吧，十二点左右到，然后大家一起吃个饭，再去看药材，省得路上再要找地方吃饭、麻烦。”

“嗯，也行，那我明天十二点就在万云商汇的门口等您了，您来了给我打电话就好，”孙永浩道。

“OK，不见不散。”

杨天道。

电话挂断。

杨天收起手机，回到房间里，萧茉莉还躺在他的床上玩手机。

他想了想，反正也没啥事，先去洗澡好了。

于是便去舒舒服服地洗了个热水澡。

半个小时后，他才从浴室里出来。

此时时间已经挺晚了，十点多了。

杨天来到床边，看着依旧没走的萧茉莉，笑道：“怎么？

准备在我这儿过夜？”

萧茉莉微微一怔，小脸微红，抿了抿嘴，终于是撑起身来，坐到床边，一副要下床的样子，道：“哼，又来赶我，说的好像谁稀罕你的床一样。”

杨天听到这话，倒是笑了，看着她迟迟不跳下床的样子，便也明白了她那点小心思了，一伸手，把她柔软娇嫩的身子给抱在了怀里。

萧茉莉一下子便落入了杨天温暖的怀抱中，顿时一愣，小脸一下子红了，娇嗔道：“干……干什么啊？

谁……谁允许你抱我了？”

“你赖这儿这么半天，不就是想一起睡么？

就不能坦诚一点说出来吗？”

杨天把头靠在她纤柔光洁的香肩上，近距离地看着她精致可爱的小脸，道，“太傲娇的小姑娘，可是没糖吃的。”

“哪有！谁想跟你个臭色狼一起睡啊，哼，”萧茉莉又摆出了教科书般的傲娇姿态，一副赌气要钻出杨天怀抱的样子。

不过杨天也不给她傲娇的机会了，抱着她，缩回了床上，把她抱在怀里，道：“行了行了，我想睡你还不行么？

不早点休息的话，明天小心起不来、耽误事哦。

毕竟从这里到亚凤湾也估计要两三个小时的车程呢，九点钟就得起来。”

 