    江北来的时候苏木已经把菜点好，跟她说了说自己点的什么，问她需不需要再加点别的东西，江北笑了笑：“你是最了解我口味的，点的也都是我喜欢吃的，不用了，等吃完再说吧。”

    苏木笑了笑：“好。”

    饭菜上来之后，苏木漫不经心地提及了自己租房子的事情，江北闻言就放下了手中的筷子，不是很开心地看着苏木：

    “你这是什么意思？”

    早就知道江北会是这样的反应，苏木也没什么意外的，微微一笑，继续吃饭：

    “你别想那些没用的，我不是为了你，我是真的决定要回深城发展了，既然回了深城，那就不能一直住在你的房子里，不是吗？再说了我新的工作室距离你这个公寓也有些太远了，我新住的地方倒是很近，上下班也方便。”

    “我就算把那套房子白白送给你，也是我愿意，你现在知道为什么我不想把自己和纪南风的事情告诉你了吗？我就是不想你误会，如果是我躲开就能解决的问题，我会直接回公寓，和你住在一起不是更省心一些？我真的不是因为你在那里不回去的。”

    苏木微微地笑：

    “我知道，我也没有和你见外，只是我早晚要自己买房子的。”

    江北知道苏木已经打定了主意，自己说什么也不可能让她重新回去住的，微微叹出一口气：“算了，我也不和你说什么了，如果我猜得没错，你东西都收拾好了吧？”

    苏木点点头：

    “嗯，已经收拾好了，明天就会搬过去，你的钥匙等我从江城回来再还给你。”

    “你要回江城？”

    “嗯。”苏木应了一声：“既然决定要回来了，那么那边的事情就应该快点解决，我工作室里的员工也不一定都会跟着我来到这边的，我提前回去心里也好有个打算，还有那边的房子，留着也是没用，所以想卖了。”

    江北点点头：

    “还是回来的好，我们这帮人都在这里，就你一个人在江城，未免有些太冷清了。”

    苏木笑了笑，垂眸继续吃饭的时候突然想到什么，抬头看着江北：

    “最近卫少覃有和你联系吗？”

    江北摇了摇头：

    “没有联系，倒是之前在医院碰到过一次。”

    “医院？他不舒服？”

    “那倒没有，来看病人的。”江北看着苏木：“你怎么提起他？”

    “没什么，总觉得有很长时间没看到他了。”

    “或许忙吧，要不然就是在和哪个女人打得火热，我别的不求，就希望他能好好地注意一下，别到医院来找我说自己得了见不得人的病。”

    苏木闻言就忍不住地笑了出来：

    “你这话说得，卫少覃就算真的沾染了什么病，那也是去找男科吧？怎么会来找你？”

    “我就是说说，当初纪南风不就是这么被送进医院的吗？”

    苏木听后愣了一下，眼神也落在了江北的脸上，后者察觉到苏木的眼光，淡淡笑了笑：“你又不是没听过，怎么这么意外？”

    “我意外的是，你居然一点都不介意。”

    “介意不介意的有什么关系吗？那都是真实发生的事情，我明明知道他的那些事，却还是选择了这条路。”

    苏木静默几秒，终究还是开口问出：

    “这些日子发生了不少的事情，纪南风一直在你身边陪着，但我知道你们并不是表现出来的那样，所以你们现在到底怎么样了？”

    江北微微笑了笑：

    “对了，我姑姑怎么样？你应该今天去看过她了吧？”

    这么生硬的转移话题让苏木很是无奈，但江北不想说的话她也不愿意逼迫，一是江北本就是这样的性子，二是她现在是个孕妇，实在也不好让她的心情不好，所以苏木即便心里憋闷，却还是顺着她转移了话题：

    “的确去过，但我总觉得不太好，整个人都很恍惚。”

    “也是正常的，你刚和傅时年离婚的时候也好不到哪里去。”

    苏木：“……能不能好好吃饭了？”

    江北挑眉笑了笑，没再继续。

    和江北分开之后，苏木直接开车回了温家，客厅里不见周雅娴，只有温寒一个人坐在沙发上，电视里播放着无声的新闻，整个房子都安静得有些可怕，苏木悄声坐过去在温寒的身边落座，他却并没有什么意外，淡淡的一声：

    “都处理好了？”

    苏木看着他：“你知道我来？”

    温寒微微一笑：“从你进屋的时候我就知道了，你还真当我没发现呢？”

    “那你怎么这副表情，害我担心？”

    温寒闻言就看向了苏木，眼神带着殷殷的期待：“担心？担心什么？”

    “你不知道我担心什么吗？”

    “事情已经发生了，我就算再不能接受又能怎么样呢？我爸不会再回来。”温寒轻轻握住苏木的手：“所以没什么好担心的，尤其是我还有母亲和儿子要照顾，不会倒下去的，只是需要时间调整过来。”

    “我知道，你也不要太勉强，有些事还需要慢慢来。”

    “嗯。”温寒看着苏木：“房子找好了？”

    “嗯，找到了，还不错，工作室也在今天找到了，运气还不错，所以我想尽快去江城处理后续问题，这样我以后也不用再两边跑，可以省心不少。”

    “什么时候回去？”

    苏木看着温寒，没有立刻说话，温寒便瞬间明白了，淡淡一笑：

    “如果你是担心我的话那大可不必，我还没有脆弱到要你来担心的程度吧？”

    “这和你坚强不坚强没关系，我只是觉得在这个时候应该在身边陪着你。”

    “没必要，你放心地去，早点去也能早点回来，之后你就能一直在我身边了，我更安心些。”

    苏木静默几秒点点头：“那我订明天的票回去，大概需要一周左右的时间。”

    “嗯，我会给你打电话。”

    因为明天要回江城，温寒在没多久之后就催苏木离开了，她今天需要好好休息，苏木想到明天还要搬家，事情确实不少，便没有推辞，上楼去温少远的房间里喊七七，却不想七七并不想离开：

    “我要陪着远哥哥，他现在很需要我。”

