    于是，在右盘虎的暗示之下，康照龙站了起来，大踏步的向绑匪老二走过来，边走边大声怒斥道：“给我住手！欺负女同学，算什么能耐？”

    　　

    　　    “嘎？”绑匪老二顿时一愣，没想到在这种情况之下，居然还有人站出来出头，活腻歪了么？绑匪老二冷冷的回过头去，看向了大步走过来的康照龙，淡淡说道：“小子，你想找死？”

    　　

    　　    “哼！人家同学都说了，这玉佩有纪念意义，没准儿是人家父母留下的遗物……啊，不对，姥爷留下的遗物呢？”康照龙下意识的顺嘴说了这么一句话，看到王心妍的脸色一变，才想起来王心妍的父母都健在，只有姥爷去世了，所以赶紧改口！

    　　

    　　    本来英雄救美，是让王心妍对他挖眼想看，能有个好印象！要是咒人家父母死亡，那还能有个屁的好印象了？

    　　

    　　    “遗物你妈，你再叫唤，老子就让这变成你的遗物！”绑匪老二怒道，康照龙敢挑战他的权威，他自然很是不爽，尤其是在这抢劫要结束的时候，有人站出来，让他更为不高兴。

    　　

    　　    康照龙心道，这绑匪老二说的话虽然难听，但是演戏还是蛮像的，要是不这么粗鄙，那就不像是绑匪了！

    　　

    　　    “嘿，这位女同学是我的未婚妻！你要是欺负她，那就先过我这一关！”康照龙大义凛然的说道。

    　　

    　　    本来要动手的林逸，此刻却是饶有兴趣的看着跳出来的康照龙，这小子这时候跳出来是什么用意呢？在林逸看来，康照龙并不是个没有头脑，见到自己女人被欺负就会跳出来的人！

    　　

    　　    他要是怒发冲冠为红颜，早就和林逸对上了，何必等到现在呢？所以林逸觉得这事儿有点儿诡异啊！不过不管怎么说，康照龙出头了，那王心妍暂时没有危险了，林逸也不会在这个时候再多事儿。

    　　

    　　    而康照龙看到林逸没有动，心头一乐！肯定是这绑匪老二是那个天阶高手了，到了林逸这里，天阶威压一释放出来，林逸就连个屁都不敢放了！

    　　

    　　    因为康照龙觉得，林逸要换做平时早就出手了，既然没有出手，那肯定有原因！想到这里，他心里更有底了，指着绑匪老二哼道：“让我变成遗物？那就试试！我今天拼死，也不会让你得逞的！”

    　　

    　　    “那你他妈的就给老子去死吧！”绑匪老二气得不行，心道这人怎么脑残呢？看不出来自己等人刀枪棍棒样样俱全么？这小子赤手空拳就敢上阵？

    　　

    　　    “死也不让你欺负我未婚妻！”康照龙走过来，一把抱住了绑匪老二，大声说道。

    　　

    　　    “哎呀我个X的！你个小王八犊子不想活了吧？”绑匪老二满嘴黑话，就在康照龙心道这绑匪老二装的真像的时候，忽然觉得脑袋上“砰”的挨了一个闷棍！

    　　

    　　    顿时康照龙只觉得晕头转向，后脑上顿时鼓起一个大血包来，鼻血也被打了出来，嗖嗖直流，煞是吓人！

    　　

    　　    康照龙一声惨叫，晕头转向的回过头去，却看到绑匪老四拿着根血淋淋的木棍，正凶狠的看着他！

    　　

    　　    “你……你干什么？怎么用棍子打我？”康照龙被这么一下子给打懵了，有点儿不知所措！根据他和右盘虎商量的，不就是让其中一人捅他手臂一刀，然后见血了，这些人看到事情不妙，怕事情大发，来一句风紧扯呼就可以撤走了，但是现在的情况和康照龙预想的出入很大，怎么就有人在他背后给他一闷棍？

    　　

    　　    “你小子傻了吧？不打你打谁？”劫匪老二对于康照龙这个近乎弱智的问题有些无语，这小子有毛病吧？还不知道为什么挨打？

    　　

    　　    康照龙傻眼了，有些焦急的看向了右盘虎，希望右盘虎能够解决一下。

    　　

    　　    右盘虎这时候也没办法站出来喝斥教训眼前这些人，他要是一开口，岂不是露馅了么？所以右盘虎只能拼命的给这些劫匪打眼色，只不过人家压根就没有看向他这边！

    　　

    　　    “我……”康照龙转过头去，拼命给劫匪老二使眼色，意思是暗示他，让劫匪老四给自己来一刀就行了，不用再使用这么多的苦肉计，这让他实在太痛苦了！

    　　

    　　    “你眼睛坏了？和我眨巴个鸟？你他妈是欠揍吧？”劫匪老二以为康照龙打不过，就用眼神鄙视他呢，一记老拳砸了过去，砸在康照龙的脸上，顿时打的他满脸开花鼻血横飞！

    　　

    　　    康照龙松开了劫匪老四，捂着自己的鼻子和受伤的脸一阵的惨叫连连……

    　　

    　　    “小王八犊子，你不是英雄救美么？你不是和老子装逼么？”劫匪老四被康照龙松开，气得够呛，也顾不得去抢王心妍的玉佩了，直接一脚踢在了康照龙的裆部，骂道：“奶奶的，老子让你装，老子废了你，让你不能人道，让你英雄救美也白扯！”

    　　

    　　    “嗷……”康照龙被踢得下身巨痛无比，哭丧着脸大口的喘着粗气！他心中却是要抓狂了，这些人要干什么？不是说好的捅自己一刀就可以了么？不用这么逼真吧？这苦肉计虽然使了出来，但是也太痛苦了吧？

    　　

    　　    右盘虎皱了皱眉，觉得有点儿不对劲儿，却又想不通为什么会发生这样的事情！不过却又不能明着和那施暴的劫匪老四说什么，只能选择距离最近的劫匪老二，压低声音和他说道：“你们怎么回事儿？捅一刀就行了，干什么还打的这么狠？莫非你们不想混了？还是觉得我隐藏右家的名头都是白给的？”

    　　

    　　    也不怪右盘虎生气，这些人虽然是他隐藏右家的食客，不是隐藏右家的手下，可是平时吃他们喝他们，还拿着隐藏右家的丹药和天材地宝，怎么关键时刻不听话呢？

    　　

    　　    那劫匪老二本来被右盘虎拉来教训有些不悦，不过当他听到隐藏右家这个名头的时候，面上表情顿时一滞！他虽然是混打劫这口饭吃的，但是消息却也是最灵通的！一些惹不起的人物和世家他们是门清！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2438章有点不对劲儿？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

