    接下来几日，叶蓁蓁给崔大娘打下手制作衣裳。

    虽然她现在还不会缝制，但是动手能力不错，制版裁衣都能独立完成，剩余的步骤她就无能为力了，全都交由崔大娘，她则是抽空制作她的脂粉。

    紫茉莉粉和落霞膏是必备的，出于护理自己的目的，她开始制作美白补水的美颜霜和护手霜，这两种在干燥的秋日用是最适合不过了。

    为了符和古代审美，她分别取名为“玉珠霜”和“红酥手。”

    崔大娘的身体尚未痊愈，不敢让她过度劳累，衣裳都是徐徐图之，在放榜之前，桢哥儿的新衣裳还没做好，叶蓁蓁却能把所有制作材料都花光了。

    新衣裳不急，但去县上看榜是不能耽搁的。

    第二天。

    天色未明，叶蓁蓁带上需要交易的脂粉，和崔维桢启程县城，毫无意外地，在车上再次看到叶大勇和叶世明。

    多日未见，叶世明脸色苍白，仿佛重病未愈，直到叶大勇告知，她才知道叶世明昏迷了好几天，前两天才醒。

    叶世明像霜打的茄子似的，全程都提不起精神，更别说像之前那样高谈阔论了，不过他这幅样子，没人可怜他就是了。

    放榜之日，县上的人比考试之时有多无少，叶蓁蓁直接定下县衙对面的客栈，位置非常好，二楼临窗，等到红榜张贴，他们就能第一时间知道了。

    叶世明向来脸皮厚，也跟着坐下了，叶蓁蓁看在她爹的面上，好悬才没赶人。

    二楼嘈杂一片，都是在等待消息的童生，甚至还有急性子的，现在就只会家人或是下人去对面墙下等着了，叶大勇见此也想去，直接被叶蓁蓁拉住了。

    “别急，往年都要等到中午才放榜，您现在下去又累又挤，再等等吧。”

    反正还要等着，她甚至有心情点了几道招牌菜，每样都品尝了几口，凭借她多年的饕餮经验，差不多能够知晓大厨的制作工序了。

    崔维桢吃了几口就放下筷子，“不如你做得好吃。”

    经过叶蓁蓁的厨艺轰炸，他的口味也变得挑剔起来。

    叶蓁蓁高兴得很，“今日回去，我再做给你吃。”

    “大丫，桢哥儿，这菜多好吃啊，你们怎么还嫌弃了？”

    这家客栈的酒菜在临西县颇有名气，一桌席面就要三两银子，寻常人根本吃不起，叶大勇以前连想都不敢想，这会儿托叶蓁蓁的福，得以尝到招牌菜。

    这简直是他这辈子吃到最美味的东西了，大丫那手艺，怎么能比得上？

    叶蓁蓁也没多解释，“这些不和我们口味，爹您多吃点。”

    叶世明就很鸡贼，菜一端上就闷头夹菜吃饭，而且专挑肉吃，脸皮简直比城墙还厚。

    人无耻则无敌，说得就是他了。

    二楼吃东西的人并不多，大多只是点上一壶茶和几个糕点坐等，这会儿众人被叶蓁蓁这一桌饭菜的香味儿勾着了馋虫，不少人也纷纷点菜，香味顿时弥漫开来，连那些若有若无的焦躁都消散了不少。

    吃饱喝足后，时间也差不多了，叶大勇抹去嘴上的油星，“我去等红榜了，你们在上头等我消息。”

    他读过几年书，也是认得不少字的。

    席上的空盘子被店小二撤下去，叶世明打了个饱嗝儿，又恢复了之前半死不活地样子，歪在椅子上不搭理人了。

    叶蓁蓁没理他，只顾着朝窗外张望，很快就见县衙有衙役拿着红榜走出来，厅中顿时如滚油遇水，瞬间爆了开来，嗡嗡嗡地一阵喧哗。

    有人激动地大喊道，“红榜出来了！红榜出来了！”

    不少人迫不及待地往楼下跑，想要第一时间看名次，更有人跑到窗边张望，仿佛都有了孙悟空的千里眼，能够把红榜上蝇头小字看清似的。

    窗口人挤人，叶蓁蓁才觉得后悔，怎么就这么想不开，定了这么个位置呢。

    窗口丁点大的地方，一群人相互推搡，有人被绊了一下，眼看着就要朝叶蓁蓁砸来，崔维桢眼疾手快，把她拉入怀中，紧接着便听噗通巨响，那个倒霉的童生，砸到椅子上，连人带椅子地摔个四脚朝天。

    整个大厅有一瞬间的安静。

    窗边众人立马尴尬地散开，一位蓝衫男子一脸尴尬，“这位仁兄，你没事吧？”

    估计是这位就是绊倒人的罪魁祸首。

    叶蓁蓁嘴角一抽，心说你倒是伸手扶一下啊。

    地上那位仁兄非常坚强地摆了摆手，抓着桌腿爬起来，晕头转向地懵了一会儿，才对着叶蓁蓁和崔维桢作揖道歉，“在下唐突了，还请两位见谅。”

    蓝衫男子这才意识到还有受害者，也跟着作揖赔礼。

    崔维桢神色淡淡地嗯了一声，显然是余怒未消的。

    然而那两位像是不会看人脸色似的，居然打蛇随上棍，自我介绍一番，还论了齿序，直接称兄道弟起来。

    摔倒的倒霉蛋叫徐子钦，傻愣愣的蓝衫男子叫张运。

    他们直接搬来椅子坐下，开始你来我往地寒暄攀谈，一副不打不相识的热乎劲儿。

    张运一脸关切，“这位是弟妹吧，这儿还有多余的椅子，崔贤弟，你要不要放弟妹坐下来？”

    崔维桢：“……”

    叶蓁蓁：“……”

    叶蓁蓁恼羞成怒，她厚着脸皮赖在桢哥儿怀里容易吗？谁让他多嘴了！

    “我可真是谢谢你了。”一字一句，咬牙切齿。

    张运压根儿没听出来，憨厚一笑，“不客气，不客气，弟妹你重量不轻，崔兄怕是被你压疼了。”

    叶蓁蓁差点没吐血。

    崔维桢没忍住，轻笑出声，松手让她起来，叶蓁蓁哀怨地看着他，“桢哥儿，我真的很重吗？”

    崔维桢动了动有些麻的大腿，“你这阵子，确实长了些肉。”

    伙食好，油水多，能不长肉吗？

    原主本就瘦成竹竿，长了肉也不碍事，身材更加匀称了，但继续长肉是不行的，日后吃东西得节制了。

    虽然桢哥儿身强体壮，不似其他文弱书生，但她也不能胖到他抱不动的地步不是？

