    厚重的云层遮天蔽日，无孔不入的太阳光芒被死死挡住，难透分毫，前一刻艳阳高照碧空如洗，后一刻黑云压顶浓重如墨，天地之间一片昏暗，似是夜幕降临。

    　　欢叫的虫儿停止了叫声，怒放的百日红低垂下花首，狂风乍起，烟尘漫天，缤纷落英席卷而起，于空中疯狂舞动。

    　　“咔嚓！”

    　　雷霆如瀑，倾泻而下，一道足有树干粗细的电蟒在张牙舞爪的电蛇之中异常刺眼，曲折垂落，一闪之间，击穿房顶，直落大地。

    　　它并没有落在大地之上，而是击在了秦远身前那刚刚祭炼成的本命法宝之上。

    　　化为雪白之色的雷云母金，被闪电击中，更是刺目的亮白，鸣声大作，仿佛在呼啸尖叫，周身颤动，似是被重击临身。

    　　秦远也随之身体震动，他直感觉一股电流从头上落下，火辣的刺痛游走遍整个身体，酥麻又剧痛，个中滋味，难以表述。

    　　“大人，这是雷劫！”

    　　程建业也受到了波及，银白头发根根直竖，倒退出去十数步，险些跌倒，扶着一张实木长板桌，稳住身子后，惊惧交加的大声喊道。

    　　秦远悚然一惊。

    　　雷劫在修者的词典中并不是一个生僻的字眼，人人都知晓，当修为达到一定高度，与世界本源产生冲突抗拒之时，天上就会降下雷劫劈打。

    　　也有另外一种情况，异宝出世，同样会引发天降雷霆。

    　　当强大的异宝出现在世界之中，其本身所蕴含的威能与世界本源之力产生冲突抗拒之时，天上也会降下雷劫。

    　　无论是修者还是异宝，扛过雷劫，便更上一层楼，如回炉重炼，若是抗不过去，那便会前功尽弃，任你多么强大，任你百般神异，都会化为劫灰。

    　　他的修为远远没有达到与世界本源冲突的境界，那么能够引动雷劫的，只有可能是这刚刚炼成的本命法宝了。

    　　若仅仅是本命法宝引发雷劫，秦远并不会担心，反而会欣喜若狂，有如此强大法宝在手，被雷劈几次就劈几次了。

    　　可是他却分明清楚，这本命法宝引动雷劫，并非是因为它拥有足够的威能抗拒世界本源，而是因为它是以另外一个世界的法门炼制，而且是极其强大的法门，这才与这里的世界本源产生冲突抗拒，引发雷劫。

    　　这就像是一个误入战场的孩子，身处在完全没有能力应对的危险之中，动辄便会粉身碎骨。

    　　“嗡嗡嗡！”

    　　那雷劫已经对它造成了不小的伤害，雪亮的金属长方块剧烈颤动，嗡嗡颤鸣钻入秦远的耳中，不停刺激着他的神经。

    　　“咔嚓！”

    　　天空之中又是一道电蟒急掠而下，准确无误地劈打在了秦远的本命法宝之上，雪白的电光的将其包围，法宝砸在了地上，坚硬的花岗岩地板以落地法宝为中心，裂开大片蛛网般的裂纹，阵法自行激活，数个硬度韧度增幅的阵法闪动着幽幽血光。

    　　秦远也受到了波及，全身上下灼热剧痛，仿佛有千百根烧红的钢针，在经络之中，内腑之中，肌肉骨骼之中来回蹿动，剧痛难当。

    　　“噗！”

    　　他一口血水喷吐出来，散发着腾腾热气。

    　　“翼潇，布阵！”

    　　程建业须发皆张，怒吼一声，腕上储物手环亮起，古朴沉重的大铁锤，伤痕斑驳的锈迹铁砧，一块青灰色大磨石飞出，程翼潇见状不敢怠慢，晚上储物手环飞出一把小巧手锤，一把断了一只钳臂的生锈铁钳，五把铁匠铺标配工具飞出，悬于秦远头上，快速旋转，风声呼啸。

    　　“轰！”

    　　地炉爆发出澎湃热量，火龙冲天而起，赤红的火柱如同岩浆喷发，粘稠滚烫，飞临天空，五把打铁工具同时大放光芒，铁与火交织在一起，快速旋转融合，形成一张一丈大小，赤红与铁黑驳杂的圆盘，圆盘快速旋转，声势惊人。

    　　“咔嚓！”

    　　天空之上滚雷继续，电蟒降落，狠狠劈在那圆盘之上，圆盘疯狂旋转，将雷劫挡住，可是它仅仅挡住了片刻，便轰然散落，那电蟒减弱了几分，还是准确无误地劈打在了秦远新炼制的本命法宝之上。

    　　“当啷啷！”

    　　长方块状的本命法宝在地上滚动，响声凄厉，似是在恐惧惊叫。

    　　“噗！”

    　　程家父子大口吐血，倒飞而出，落在地上，又接连滚动数周才停下。两人披头散发，胸口血迹斑斑，面色惨淡，仅仅是瞬间，就被重创。

    　　“大人，快想些办法，如此下去，它会被毁掉的。”程建业大声吼道，他身遭重创，却不顾及自身，全部心思都在秦远和他新炼制的本名法宝身上。

    　　这是他们废了极大心血炼制出来的法宝，十多日几乎不眠不休，对其寄予厚望，不说神兵利刃，那也是一件强大的异宝，怎么能眼看着它刚刚出世就毁掉呢？

    　　“咯啦啦……”

    　　天空之中云层涌动，电蛇大面积铺展，较之前两次更加声势浩大，似乎在酝酿着更加狂暴的能量，不用多想，下一次雷劫必然更加强大。

    　　“咔啦！”

    　　天威难测，天劫难以用常理度之，仅仅几息时间，一声炸响过后，苍穹之上，云团之下，电蟒掠空，大腿粗细的雪白电光疾冲而下，天神降下罪与罚，直击那被灼烧至赤白的平凡金属块。

    　　“开！”

    　　秦远一直在盯着天上雷劫，左右手不停掐算着什么，忽然大吼一声，并指如剑，直指冲下电蟒，十数把各色飞剑飞出，冲向电蟒，接触的那一刹那，骤然分散，三把飞剑接触到了电蟒，恐怖的电力缠绕而上，沿着这三把飞剑快速冲进其他飞剑之中，一道电蟒被分成了四股。

    　　“乒乒乓乓……”

    　　那十多把分流电蟒的飞剑几乎在瞬间全部炸开，化成碎片，边缘碎裂部分融化，赤红的铁水与大量的金属片爆射四溅。

    　　“当！”

    　　中间那股最强的电流依旧落下，劈打在秦远的本命法宝之上，它再一次被灼烧至赤白，数个法阵疯狂运转，嗡鸣大作，颤动不停，不过好在算是抵挡了下来。

    　　“呼！”

    　　秦远忍过那一次的电流波及之后，稍稍松了一口气。

    　　他的想法是正确的，天空之中的雷劫以他的能力是万万抵挡不住的，就如螳臂当车，蟹拦洪流，不堪一击，但是人之所以为人，体力占一部分，而脑力却要占绝大部分。

    　　他以金属兵刃将电流分散，削其威势，分其威能，得到了不错的效果，纵然不能将所有电流分散开来，可剩下的那些，却是足可以让他这新炼制出来的本命法宝抵挡住。

    　　稍稍松了一口气，但秦远并未因此放松，雷劫一次强过一次，哪怕这是最低级的四九雷劫，可是九道雷劫依旧不是可以轻易阻挡的。

    　　“咯啦啦……”

    　　天空雷声继续滚动，雷电交加，电蟒狂卷而下，本命法宝似是找到了依靠，紧紧靠在秦远身边，秦远黑发飞扬，衣衫焦糊，古铜色肌肉沾染汗水，目视天空，左右手不断掐动，快速计算着天劫来袭的时间。

    　　第五道闪电袭来，更加粗大，更加耀眼，蕴含的能量也更加强大。

    　　“呛啷啷……”

    　　无数把飞剑刀兵在秦远雄浑的念力引动之下飞向天空，在闪电袭来之前，就已经布置好，六条放射线平铺在空中。

    　　雷劫击打而下，部分电流被引导远去，但本命法宝仍旧遭到劈打。

    　　第六道雷劫如此被挡下，虽然仍旧有一部分的雷劫降临，但总好过全部降临，那样的话秦远这新炼制的本命法宝根本撑不到现在。

    　　然而，到了第七道雷劫降临，秦远的飞剑兵刃全部耗尽。

    　　天空中的雷云依旧在滚动，苍穹之上电光四射，城主府中的一干人马都跑了出来，心惊胆战地看着天空乌云翻腾。

    　　“妈呀，老板这次玩大了，他究竟倒腾的什么东西，连雷劫都能引动下来？”李追风鞋都来不及穿，看着天上，目瞪口呆，手中一把五香花生米滑落在地。

    　　大山一反常态，不再彪悍勇猛，战战兢兢，妖类化形，最忌滚滚天雷，如此黑云压顶，天劫降世，将他骨子里的恐惧彻底引动出来，几欲掉头而逃。

    　　胡小仙满脸紧张，心中忐忑不安，为秦远紧张担心，她带着一干人马，快速往那已经坍塌的炼器坊奔去，人多总会力量大，哪怕他们修为都不怎么高，可总能帮上点什么。

    　　然而当第七道雷劫落下之时，她的想法被无情击碎。

    　　电蟒汹涌而下，一道火龙冲天而起，雷火相交，剧烈暴涨，强大的冲击波将炼器坊以及周围的建筑物全部掀翻，胡小仙一群人正在赶往的途中，还未靠近，就被那夹杂着雷火之力的冲击波全部冲飞出去。

    　　只有铜兽还能站稳，彪悍的铜兽双目园瞪，双拳冲出，击碎身前杂物，脚步不停，直往秦远身边赶去。

    　　“全部退走！”

    　　烟尘废墟之中，响起了秦远的怒吼声，他屹立在废墟之上，目视天空，身边两枚黑色圆珠悬停，两道黄浊水流咆哮汹涌，迎着天际滚落雷霆，直冲而上。

    　　水流是阻挡不住雷霆的，秦远心知肚明，可是除了这九曲黄河阵之外，他再也没有别的后手。

    　　天劫本就是六品以上的修者面对的，他一个小小的四品修者，能够支撑到现在，已经可以说是奇迹中的奇迹。

