
避难所生活区内，夏维拉着身旁人来到一间房屋前。

“快，闭上眼睛。”

沈丛飞见她一副神秘兮兮的样子：

“什么啊？”

“别问了，快闭上。”

“好好好，我闭就是了。”

他拗不过对方，只好闭上眼，实则眯着露出一条缝隙。

“不许偷看哦，不然这事就没意义了。”

“行行行，我知道。”

沈丛飞无奈彻底把眼睛闭上，眼前一片黑暗，后背贴起两只手缓缓用力把自己往前推。

敲门声。

开门声。

他被推着一步步走进屋内。

“好了，可以睁眼了。”

听到这话，沈丛飞睁开眼，就看到五颜六色的霓虹灯，以及面前的一大桌食物，以及扑面而来的“熊抱”，让人似曾相识。

“生日快乐，小飞！”

“额……”

“阿姨，他快说不出话了。”

“哦，那一定是我们家小飞太激动。”

“不是……阿姨，他真的翻白眼了。”

“不会吧。”

……

好一会儿过后，沈丛飞才缓过劲来，大口呼吸着来之不易的空气。

“小飞，你没事吧。”

瞧见“罪魁祸首”一副无辜的表情，蹲在自己身边的样子，他嘴角隐隐抽搐：

“没，没事。”

“阿姨，我没事了。”

“你不会怪阿姨吧？”

“不，不会。”

“好了，阿姨，我来吧。”夏维接过养母手中的毛巾，给他擦了一把汗，顺便投来询问的目光。

沈丛飞躺在屋里沙发上，无奈耸耸肩。

对方见状轻轻一笑。

他看见这笑容，也不得不感叹冰冻休眠这么长时间，自家媳妇貌似越长越漂亮了。

沈丛飞从沙发上坐起，看了一圈，除养母外，还有星火小队的其他人也在：

“对了，还没问，你们这是在干什么？”

“医生”陈袁佳笑着解释说：“还不是你们阿姨，她说啊，觉得咱们冷冻时间久了，现在刚好想把遗失的时间都给慢慢补回来。”

沈丛飞看向养母，对方脸上流露出歉意的表情，这让他完全没理由，出手阻止对待，或出言指责对方仅为表达热情的方式。

毕竟，前者有可能会伤到人。

后者一切都是为自己着想。

而且，对这一家来说，使用“熊抱”这真就是家庭传统啊。

看来自己还是入乡随俗，早点习惯比较好。

想到这里，他真诚向对方表达谢意：

“阿姨，谢谢你。”

“不用，你们能开心就行，不过就是现在在地下，可能条件比起地上要差一点。”

养母见他没生气，脸上也是重新变回笑起来的模样。

“没事，这就已经很好了。”沈丛飞说着，随意伸手往盘中抓了一块鸡腿，“我去，这味道，好吃啊。”

“喂，你个黑猩猩给我也留点啊。”

“叫我……唔唔唔，黑金刚。”

眼瞅见他一脸回味的表情，周围星火小队其他人也迫不及待动起手。

养母看着这一幕，这才放下心来。

她还害怕在冷冻休眠中度过这几年，会让养子养女跟自己间的关系脱节，现在看来倒是多虑了。

最可惜的，大儿子却再也看不到这一幕了。

想到这里，养母擦了一下湿润的眼睛：

“你们慢点吃，还有很多。”

注意到她的情绪不对，沈丛飞看向身旁人，他们也猜到对方是想起牺牲的那个大哥，夏维边起身去安慰养母。

同为女性，心思更细，安慰效果，自然比自己更好。

这也是沈丛飞所想，他边吃着也边注意两女。

幸好，这对仅是领养关系的母女俩，却表现的比某些亲生母女都要亲近。

不一会儿就互相逗乐起来。

看到沈丛飞这才松了口气，说实话，他到现在还记得“大哥”牺牲的时候。

但依照当时的情况，这或许是最好的选择。

如果不那么做的话，现在的阵线就会变成帝国和联盟之间的前期战场。

遍地狼籍，惨不忍睹。

而且，最后的结局也不会有变化，仍旧是帝国和联盟发起世界级规模的毁灭战争。

现在，只不过是让这场末日战争提前，中立联合阵线也能保留下大部分的战力。

不用像自己参与内测时所见到的那样。

场面凄凄惨惨，幸存者所剩无几，资源也被掠夺一空。

甚至连大多数玩家，都不愿意来这样的破败之地。

看着周围人的笑容，他也把所有东西扔到脑后。

什么人格AI，就算是NPC又怎么样？

现在的他们在自己眼里，难道不是一个个活生生的人吗？

沈丛飞像是忽然想开，脸上也跟着笑起来……

……

在新家吃过饭后，星火小队的人刚好碰到罗金回来。

顺手接下绘制地图的任务，他们再次准备出去活动吃撑的胃。

离开之前，沈丛飞整理好武器装备，又去找了那个三人组玩家的临时安置点。

可惜，他们看上去似乎还是没上线，角色继续在睡觉。

“平头哥”碎嘴说了一句：“这群懒蛋。”

顿时，引起另外几人的赞同。

知情的沈丛飞却笑笑不语，转身带上装备，领着其他四人走出避难所。

因为这一次的任务，是绘制疑似有变异生物存在的地图，这也就意味着他们需要新的诱饵。

而刚进城，没过多久，好巧不巧，他们就发现了玩家。

而且，数量还不少。

这让沈丛飞感觉稀奇，上一世来到阵线的内测玩家，压根就没几个。

这下可倒好，组队成群来了。

不过，来的越多，他越高兴。

因为沈丛飞可没忘记，自己身上有着剧情杀的威胁。

有己方阵营的玩家，那不就是打不死的保镖在。

到时候发布一个来保护自己的任务，在多给点奖励，用来对抗其他阵营针对自己的剧情杀，这岂不是很好。

脑海中浮现出这个想法，沈丛飞带着另外四人，还是悄悄摸过去包围那些玩家，然后突然举起枪窜出：

“趴下！”

“趴下，都别动！”

“丢掉武器！”

结果，让整个星火小队的人都诧异的事发生了。

只见其中的几名玩家，被枪指着非但没怕，还直接朝他们队长跑过去。

“哈哈哈，我说是吧。”

“哇，真的，一模一样啊！”

“UP主在世，你又活了！”

眼瞧着面前几个玩家，都是一副热泪盈眶的激动表情，沈丛飞赶忙打手势，叫其他队友不要开枪。

夏维看向一个穿着清凉的女玩家，对方直接一副恨不得挂在某人身上的神情。

这让她表情有些不善，心里隐隐有些吃味。

沈丛飞没看到这幕，他盯着面前几个玩家：

“抱歉，你们是不是认错人了。”

“我的天，连声音语气都一样。”

“没错，这到底是怎么回事？”

“UP主，你是不是被洗脑了才甘愿跑这游戏里来当一个npc？”

他一听，瞬间无语，感慨这些玩家的脑洞强大。

不过，其中一人叫出自己曾经的职业，这还是让沈丛飞留个心眼。

他小心翼翼问：

“所以，你们几位是？”

“UP主，我们都是你粉丝啊！”

沈丛飞听到其中一个女玩家的话后，立即懵了。

粉丝？

自己的粉丝？

“你说什么，你是我粉丝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68878223"  chaptername="第一百章  你是我粉丝？（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
