    “等等，你说的这个朋友是不是你？？”

    郭寒这个时候突然望着余小树问道。

    余小树心中暗笑，他本来就没有打算瞒着郭寒，虽然郭寒为人比较文艺，可是他并不像其它网文作家那么宅，相反能够转型导演成功，并且在娱乐圈里混的如水得水，如果余小树就想凭着刚刚的忽悠把郭寒当傻子。

    那才是作死。

    身为优秀经纪人的准则之一就是永远不要把别人当傻子。

    余小树这时露出不好意思与佩服的神色：“郭哥，这都被你看出来了，没错，这个朋友确实是我，我主要是觉得这‘恋情三部曲’最后一部了，所以我就想写一首歌来表达下自己的感受……”

    很诚恳。

    几乎就是粉丝的真挚想法。

    想为自己的偶像，想为自己喜欢的作品奉献一份力。

    郭寒很感动，他同时被余小树这舔的也有些舒服。

    不管怎么样，余小树毕竟是学院派编剧，曾经最年轻的白金啊。

    这么一个人竟然默默的喜欢自己这么多年。

    太感动了。

    于是郭寒朝着余小树道：“小树，如果你早一天告诉我还有转圜的余地，可是现在不可能了，我也不隐瞒你，这次《跨国异恋》的主题曲是由肥猫操刀的，而且林妙唱的相当契合《跨国异恋》的主题，恋人相隔一方，但是他们用爱来弥补距离，其中女方为了看望男方则耗尽自己的积蓄……。”

    大致解释了一翻，郭寒叹息一声：“刚刚我也和你说了，今天是要官方定档并且主题曲发布的。”

    《跨国异恋》这部电影之前一直未定档的原因就是因为主题曲的选择，因为肥猫是出了名的拖稿专家。

    偏偏肥猫身为作曲届的大拿，很多电影主题曲还都得找他。

    现在，肥猫给写的那首主题曲《爱无止境》非常的不错，而且今天现场林妙就要唱这首主题曲了。

    这个时候，哪怕郭寒再对余小树相见恨晚也不可能改变目前的情况了。

    “没事。”

    余小树脸上露出遗憾之色，整个人仿佛是受到了打击一般，但是余小树却强笑道：“就是觉得有点可惜，因为我觉得我这首歌挺适合《跨国异恋》的，当然，我只是个业余的，肯定是不如肥猫老师的。”

    “你写的歌带着没有？”

    现在距离庆功宴开始还有一段距离，所以郭寒开口问道：“如果带着，我先看一下，虽然主题曲可能没机会了，回头我看看其它方面能合作不？”

    “带着呢。”

    余小树拿出来一张纸，然后递给了郭寒道：“我可能写的不太好，郭哥，你多指正。”

    “我看看。”

    郭寒笑呵呵的说道。

    不管怎么样，他对余小树感观不错，会说话，而且长的又这么帅气，舔的自己又这么舒服，不管怎么样郭寒还是要给余小树一个面子。

    可，郭寒并没有怎么放在心上。

    余小树编剧还是有才华的，可隔行如隔山，作曲和编剧那能一样？

    更不要提作曲成为白金的难度比编剧成为白金的难度还要大。

    为此，郭寒说白了就是单纯给余小树个面子。

    哪怕今天不公布档期和主题曲，郭寒也不会贸然用余小树替换肥猫的。

    就凭你余小树长的帅？

    还是吊大啊？？

    本来浑不在意的郭寒望着歌词突然楞住了。

    ……

    为你，我用了半年的积蓄

    漂洋过海的来看你

    为了这次相聚

    我连见面时的呼吸

    都曾反复练习

    言语从来没能将我的情意

    表达千万分之一

    为了你的承诺

    我在最绝望的时候

    都忍着不哭泣

    ……

    仔细的看着歌词，郭寒整个人都仿佛安静了许多。

    “郭导，稍后我们……”

    这时，已经和吴海讨论完后续大致合作的丁义准备和郭寒聊下稍后《跨国异恋》的流程。

    但谁知道郭寒这个时候直接转头怒喝道：“闭嘴。”

    这声怒喝把丁义给喝懵逼了，他一时搞不懂郭寒这是抽什么疯呢？？

    至于郭寒则重新低头看起了歌词。

    他越看越觉得和《跨国异恋》电影契合。

    量身打造。

    这4个字他刚刚说了肥猫写的歌，可现在郭寒觉得和肥猫的相比，余小树的这首才是真*量身打造。

    肥猫写的好，但余小树写的更好。

    不怕不识货，就怕货比货。

    一首契合电影的主题曲那简直就是珠联壁合，尤其是有些电影、电视剧的主题曲要么是驴唇不对马嘴，要么就是敷衍凑合。

    身为处女座的郭寒却有着精益求精的要求。

    他并不后悔档期的选择，和其它导演相比，郭寒最大的资本就是他永远不缺流量和话题度。

    所以，郭寒才敢为了一首歌把《跨国异恋》从圣诞节直接撤档了不说，他到现在都还没有公布档期。

    他就是资本，他不需要受控于任何人。

    望着郭寒的样子余小树并不意外。

    他昨天敢和刘甜说的那么自信就是因为余小树有个大杀器。

    歌曲。

    如果是别的电影，如果是别的导演，那么余小树都不会这么自信与果断。

    天时，地利，人和，全占了。

    《漂洋过海来看你》！

    这首歌本身的经典就不用多说了，是由大哥李宗盛作词作曲的，他后来在《理性与感情》演唱会唱过，那一版余小树认为是最好听的一版。

    不仅老李自己唱哭了，也把余小树听哭了。

    老李是一个感性的人，他写过很多情歌，而且情歌的曲风各不相同。

    这首《漂洋过海来看你》原唱是金智娟，也就是娃娃所唱。

    歌好，但这首歌的背景其实同样挺有故事的。

    据说，娃娃当初喜欢上了一个有妇之夫，而且恋的很苦很苦，当初她只不过随口和老李聊了5分钟，结果第二天老李就把这首歌给写出来了。

    老李还是一边在店里吃牛肉面，一边在餐垫纸上写出的。

    你看，只要你有才，只要你唱的动人，哪怕当小三都可以让人给忽略掉。

    没办法，谁让歌太好了呢？

    毕竟这首歌的细腻、这首歌对恋爱中那种描绘确实是相当的真实的。

    娃娃当初唱这首歌的时候都有一种：“是不是在我身边安装监控哭”的感觉。

    而此时，郭寒就是这么一个感觉。

    《跨国异恋》的剧本是他自己写的，里边的女主角基本上就是这么一个心境，尤其是这几句“陌生的城市啊，熟悉的角落里，也曾彼此安慰，也曾相拥叹息，不管将会面对，什么样的结局”简直就是太契合了。

    郭寒本身就是文艺青年，看看他拍摄的电影也能看得出来了，而且为啥余小树刚刚舔的他那么舒服，不就是因为余小树用几句文艺词来总结他的电影嘛。

    而这个时候，郭寒已经完完全全的沉浸在这首歌里，他听这首歌都能想到自己的电影情节。

    完美。

    这简直就是……SO完美。

    5分钟，郭寒足足看这首歌看了5分钟，连刚刚丁义他都给咆哮着让他闭嘴了。

    这首歌必须当《跨国异恋》的主题曲。

    谁都别想拒绝。

    郭寒这个时候神情竟然有些狰狞，他猛得抬头望着余小树的样子把余小树也吓了一跳。

    这货咋了？

    “小树，这首歌，我要了。”

    郭寒朝着余小树一字一句的说道：“你放心，郭哥肯定不会让你吃亏。”

    “郭哥，说这就见外了。”

    余小树挥手说道：“可是刚刚不是说时间来不及了吗？”

    “来得及，今天无非就是晚公布一下档期和主题曲，我再让林妙录一下歌曲，那么……”

    郭寒这时恢复了神态，他朝着余小树笑道：“已经这么久了，我不在乎再等两天。”

    “郭哥，这首歌其实林妙不合适。”

    余小树朝着郭寒说道：“这就是我刚刚说的请求，如果这首歌真的能当主题曲，我希望由娄梓来唱。”

    “恩？？”

    郭寒一皱眉：“娄梓？？”

    “没错，娄梓。”

    余小树并未隐瞒，他把自己和娄梓的一些事说了一翻，然后道：“其实是我对不起她，当初她对我甚好，而且一直都很迁就我，但是我…。”

    “明白。”

    郭寒轻轻拍了下余小树的肩膀。

    对于余小树的一些生活上的八卦郭寒并不陌生。

    在他看来，余小树犯的最大的错误就是招惹女人，而且还和那丁晓曼结婚。

    这些年，为什么郭寒成为网文届最厉害的白金作家？？

    这么些年，为什么郭寒能成为网文转导演最成功的人？

    这么些年，为什么偏偏郭寒杀出重围？

    他成功的秘诀只有一个，那就是…远离女人。

    因为女人会影响他出剑的速度。

    这些年，那些妖艳贱货想要影响他简直就是痴人做梦。

    呵。

    看看余小树的处境，郭寒更加的觉得自己的选择是对的。

    “娄梓，没有问题。”

    郭寒道：“之前她试过《爱无止境》这首歌，唱功倒也契合，这样，你先等我一下……。”

    一边说着，郭寒望向了不远处的林妙和她的经纪人丁虹，然后郭寒示意余小树等他一下，他快速的来到了林妙的面前。

    “郭导。”

    林妙看着郭寒主动来找自己脸上露出灿烂的笑容，她忙说道：“您放心，我已经调到最佳状态，稍后台上唱歌我完全没有任何问题。”

    丁虹也笑道：“是啊，郭导，我家妙妙这两天把嗓子保养的相当好，您就放心吧。”

    而郭寒接下来的话却让两人呆若木鸡，甚至觉得郭寒在开玩笑。

    ……

    ……

