    运兵车在暴雨中晃晃悠悠的行驶，中队长赵安全通过每台车的对讲机进行任务宣布。

    “同志们，这次长江遭遇百年难得一遇的洪水，水位即将超过98年峰值。我们的任务只有一个，守住回龙口大堤，哪怕用身体填，也得把大堤填住！”

    这是突然的，长江干流到这里的回龙口出现一个口子，必须用最快的速度堵住。

    “一旦回龙口决堤，下游六个县城数百万的老百姓都会被卷入洪水之中，变成一片汪洋，不知道会死多少人！

    同志们，这次任务特别急，特别险重，上级要求我们……不需要上级要求，我们必须死战在回龙口堤坝，不管是什么方法，都得给守住，我们没有撤退可言。现在……写遗书！”

    写遗书，在wj部队里并不多见，可只要到了写遗书的地步，那就意味着情况已经超出想象，随时会有牺牲。

    “兄弟们，录音吧。”副队长刘波说道。

    这会黑漆漆的，到处都是雨水，也没法用纸笔写遗书，索性全部录音。

    没有人说话，黑暗中一双双眼睛齐刷刷的落在副队长刘波身上。

    毕竟遗书这种事在这个时候突然抛出来，足够给予战士们震慑。

    这是从前没有想过的，也没有经历过的。

    “呵呵，害怕了？”刘波突然笑道：“害怕就对啦！都是爹娘生的，凭啥不怕？我也怕！可问题是穿上这身军装之后，你怕也得上。为人民服务是喊出来的吗？是做出来的！

    现在下游六个县，几百万老百姓等着咱们去救，咱们要是怕了、临阵退缩了，知道会死多少人吗？”

    坐在最里面的雷书侠看了一眼最外面的刘波，非常认同对方的话。

    都是爹娘生的，都是血肉之躯，谁不怕死？

    “来吧，留个遗言吧。”刘波说道。

    只是车里依旧沉闷，有的战士低着头，有的战士茫然的望着黑漆漆的棚顶，还有的抱着肩膀在那不知道想些什么。

    这是典型的战前状态。

    在知道接下来将要打一场随时会死人的硬仗时，不管新战士还是老战士都会陷入沉寂期。

    他们的内心会害怕，他们的思维难以受到自我的控制，不愿意说话，不愿意交流，就想沉浸在自己的世界中。

    可只要冲锋的号角吹响，马上会抱着枪悍不畏死的向前冲锋。

    在那一刻，他们忘记了恐惧，也会忘记生死。

    这才是最真实的战士，再不怕牺牲，也不能妨碍他们内心的恐惧。

    毕竟穿着军装的战士也是人！

    “副队，给根烟。”雷书侠说道：“我要留下遗书。”

    “呵呵，雷书侠，行呀，你先来。”

    刘波走过去，从里面的衣服兜里掏出香烟，递给他一根，笑眯眯的瞅着这个新来没多久的士官。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上烟，深深的抽了一口，惬意无比的摇摇头。

    “说吧。”刘波拿出录音器。

    雷书侠深吸一口气，猛地发出吼声：“下辈子不破处男不当兵！他娘的，这算啥日子？天天跟手过，偏偏满手还都是老茧……咯的慌！”

    此言一出，满车的人愣住了，继而哄堂大笑。

    “哈哈，雷班长你可以左手累了换右手呀。”

    “别介，非得用手吗？炊事班有牛肉！”

    “这得解冻，牛肉全都在冰柜里。”

    “哈哈哈哈……”

    车内原本沉闷的气氛顿时一扫而空，所有人都笑的前俯后仰。

    在这个时候，开个荤的玩笑简直再适合不过。

    “呵呵。”

    雷书侠笑呵呵的，靠在那里美美的抽着香烟。

    “我说你小子能不能正经一点？都三十岁的人了，才一级士官。”副队长笑骂。

    “有意思吗？”雷书侠眼睛一瞪：“我这是成熟。”

    “熟透啦，哈哈。”副队长大笑，转身冲其他人说道：“雷书侠的遗言留下了，等咱们完成任务回来了，当成咱们队上的出操哨。”

    “哈哈哈哈……”

    “我看行！”

    “没毛病！”

    “……”

    “接下来大家都留个遗言，例行程序，有啥说啥。”副队长吆喝道。

    “来来来，我说两句。要是我死了呀，一定给我多烧几个妹子，奔驰宝马一辆不能少，最好再烧别墅……”

    “我来说，如果我死了，请把我的骨灰,洒向海洋；因为大海的宽广, 可以让我破碎的灵魂,尽情徜徉……”

    “咋还念起诗了？正经点行不行？”

    “正经的战斗，不正经的写遗书，有问题吗？”

    “没有！！！”

    “哈哈哈哈哈……”

    车里爆发出年轻军人爽朗的笑声，隔着篷布传出去。

    “一身男儿血满腔报国志——预备唱——”

    “一身男儿血满腔报国志，战士生来就为上战场，砺砺英雄胆磨磨意志钢……一切只为明天打胜仗，呐喊一声有我在，这一腔热血报效疆场……”

    昂扬的歌声响起，穿透暴雨传到别的车上。

    “一排在干什么？唱起歌了？”

    “搞什么？”

    另外两辆车的战士们很是纳闷，这都要写遗书了，一排竟然还放声把歌唱。

    “二排，来一个！来一个，二排！”

    “让你唱你就唱，扭扭捏捏不像样，像什么？像姑娘！”

    “……”

    这是拉歌——

    “机关枪，两条腿，打的二排——张不开嘴，哈哈哈哈哈……”

    二排听到这不爽了。

    “起个歌，给我把一排干下去！”

    “战士责任重呀嘿——预备唱！”

    “战士责任重呀嘿，一切为打赢呼嘿……”

    二排歌声响起，紧接着三排不甘落后，也起了一首歌，跟两个排狠狠拉起来。

    “哗啦啦……”

    暴雨还在拼命的往下倒，三辆运兵车飞速前进，中队所有的战士用嘹亮的歌声来面对即将而来的战斗。

    这就是一场战斗，保家的战斗。

    凌晨五点，天色微明，三辆车停下，他们已经来到了回龙口，所有人用最快的速度跳下车。

    “轰隆隆……”

    滚滚的闷雷声传到雷书侠的耳朵里，让他的瞳孔瞬间收缩，猛地向大堤上跑去。

    暴雨中，他看到前面全都是白茫茫一片，浪花翻滚咆哮。

    刚才那闷雷声不是打雷，而是洪水发出的声音。

    从大海来到这里，雷书侠比任何人都清楚水一旦成患，那是任何东西都挡不住的摧枯拉朽。

    洪水已成峰！

    ……

