    使团车队沿着大湖前行，一路上都只有安静的赶路，不知不觉间又过了一天。

    “今夜就在前面那处高地安营吧！”范闲勒住缰绳，向四周微一打量，很快就确定了适合扎营的地点。

    虽然还没走出大湖范围，但今天安营扎寨的地方，已经不同昨天，这里更加接近边界线。使团众人都不敢如之前那般随意，把马车排成半圆拱卫在外，一番忙碌过后，众人这才在中心处立下帐篷。

    时间很快，夜幕再次笼罩大地，营地中一堆堆篝火燃起，棠平和范闲两人围着一堆篝火坐在一起，啃着手里有些难以下咽的干粮。

    “怎么样了？”咽下嘴里最后一口食物后，范闲没头没脑的问了一句。

    棠平知道他问的是什么事，也不着急回答，先拿起水壶给自己惯了一口水，这才舒畅的说道：“收获不大，不过却是知道一些有关你母亲的消息。”

    ‘母亲’这个词范闲觉得有些‘陌生’，听到棠平的话他陷入沉默，叶轻眉范闲没见过，但这个女人始终一种特殊的方式，出现在他成长的每一个阶段。

    棠平见范闲没有第一时间追问，也不着急而是陪他一起沉默着。

    过了好一会，范闲回过神来，这才开口轻声询问道：“可以把你知道有关她的事，都跟我说说吗？”

    声音中包含着期待、不安、温馨，很矛盾但棠平确是能够理解。他放下手中的水壶，看着篝火跳跃的橘红火焰，轻笑着说道：“肖恩说你母亲是从神庙中出来的，她是比天脉者高贵，是真正的‘仙女’。”

    “原来是这样！”范闲笑了，他自己都没察觉到，听到到棠平说叶轻眉是‘仙女’时，他的嘴角就不知自觉的上扬，“以她带给这世间的变化，称她是‘仙女’也不为过。”

    “是的，一个很了不起的人。”能以一己之力，给在这个世界留下这么多跨时代的东西，棠平是打心底里佩服的，“苦河就是得你母亲的馈赠，这才能成就绝世大宗师。”

    既然已经说了，棠平就不会留一手，反正只要不涉及神庙位置，他就没想过隐瞒。

    “我是皇子？”随着棠平的述说，范闲的脸色开始急剧变化，从姨母笑到与有荣焉再到难以自信，待到棠平讲到叶轻眉和庆国皇室的纠葛时，范闲已经彻底震惊了。

    “目前来说确实是这样的。”见范闲这个状态，棠平肯定了范闲的疑问。

    一路上两人经常避开众人谈话，众人也知道两人的关系，所以每当两人有话要商议时，大家都会习惯性的自觉避开。不然以现在两人聊的这些，哪怕是被人听去只言片语，那后果也是不堪设想的。

    “监察院、内库、皇帝、陈萍萍、范建。”这些人和物从范闲脑海一一略过，所有的事只要围绕他是叶轻眉和庆帝所生的儿子这一点，就全部能解释得通了。

    深深的呼出一口浊气，范闲苦笑一声，说道：“之前我有很多疑惑，现在看来一切都是有根可循。”

    “嗯！”这本来就是事实，所以棠平听了后，也没什么特别的感想，他只是点了点头，附和道：“没有无由来的爱与恨，这些不管是好与坏，都是你母亲给你留下的！”

    “谢谢！”范闲没有接棠平的话茬，只是真诚的道了声谢，今夜的事对他的冲击很大，他现在最需要的是安静。

    “夜深了，我先去做点准备，你暂时也别多想，晚上可能不太平。”知道范闲需要一点时间独处，棠平也就不在逗留，起身就往肖恩所在的地方走去。

    “好！”静静地回答一声，范闲也明白轻重缓急，该做的事他不会含糊。

    ……

    “前辈，我需要对你用些手段，请你配合一下！”关押肖恩的马车中，棠平笑着说出目的。

    肖恩缓缓地抬起头，眉头微皱没有说话，苍老的双眸就静静地注视着棠平。只是棠平没发现肖恩那平静的目光深处，却包含了一丝无奈和欣慰。

    棠平也不在意被肖恩注视，他自顾自的拿出一颗药丸喂给肖恩，待他吞咽后，这才把三尸脑神丸的作用说出来。给肖恩普及三尸脑神丸的功效时，他手中动作也没停下，运转天山六阳掌，把刚刚带来的酒水凝结成冰，以生死符要求的特殊穴道打入肖恩体内。

    “为什么不早点对我使用？”肖恩没有在意身体中的异样，就着么随意的问了一句。

    所有事都做完后，棠平沉吟片刻，组织好言语，才诚恳的回答道：“您把我想知道的事都告诉我了，我没什么可以报答您的，只能尽量在您死之前，让你尽量体面的回道北齐。”

    “嗯！”肖恩听明白了，只是他并不认同，“你是不是太小瞧我了？”

    “你已经没有你自己想象中那么强大了。”听到肖恩的疑问，棠平声音很平静的说道：“近二十年的折磨，您老迈的身体已经千疮百孔了，所以死前就不要折腾了。”

    ……人都有老去的一天，之前完全是复仇的信念在强撑着自己，这一点肖恩并不否认，只是就这样在沉默中死去，他是不会甘心的，“你想用这些手段制服我，可能还不够。”

    边界是他唯一的机会，已经忍了将近二十年的他，是不会就这么放弃的，智慧如他怎么可能猜不到，使团即将面临什么。

    “单单是这两样或许您还能抗得住，只是您在压制这两种手段后，还有多大把握挡住强弩呢？”肖恩几十年前就已经是九品上的高手了，所以他说三尸脑神丸和生死符还不够，棠平是不会怀疑的。但是要说肖恩在压制这两样东西后，还能有多少实力这一点，棠平是相信自己判断不会出错的。

    “呵呵！希望将来你面对陈萍萍和庆帝时，还能保持现在这个心性。”极为快意的笑了一声，肖恩那苍老的声音并没停下，“至于我有没有实力，咱们拭目以待吧！”

    “哎！为何人们总是不自知呢？”叹息一句，棠平知道多说无用，只能等肖恩亲自体验过，这些手段的厉害他才能明白。用特殊手段控制好三尸脑神丸和生死符的发作时间，棠平不在多话，就转身准备回自己帐篷等待接下来的‘好戏’了。

    

