    江北抱着波加曼，抱上瘾了。

    几乎不舍得收进球里。

    而白泽十分干脆地拿出精灵球收回咩利羊，打算回去之后再给它重新换个豪华球，不然没办法创造属于它的单位随身空间。

    本来是江北预约环游饲育屋，中间费了好大的劲才打败其他竞争者，成功拿下波加曼，谁知白泽也得到一只奇特的咩利羊，另外还获得新的衍生能力。

    如此看来，受益最多的人明显是白泽。

    离开环游饲育屋，刚好是大中午，江北在路上随便买个包子填饱肚子，然后和白泽道别，搭乘出租车赶往对战巨蛋参加排位，用他的话来说就是争分夺秒地上分，只要上到新星七段就稳啦。

    白泽没有打排位的心情。

    主要是排位赛打多了容易疲劳。

    出现在现场还保不齐会受到众多狂热追捧者的围堵，前天和昨天皆是这个样子，总有人问东问西。

    有的想向他取经，询问恶龙咆哮等技能是如何自创出来的；有的特别精明，对白泽采取旁敲侧击的方式，意图套出古代种精灵的收服地点；有的则比较蠢，交换精灵张口就来。

    所以能不去对战巨蛋就不去对战巨蛋。

    再说了，白泽还有其他事情要忙，哪有空去看江北打排位，银翼飞龙它们的粮食库存快要见底，得赶紧补仓。

    由于江北也要把他的精灵寄养在随身空间，购买精灵食物还得算上江北手里的五只精灵。

    手机提示音响了。

    打开一看。

    原来是江北的转账信息。

    直接向白泽转账整整一百万人民币。

    说是购买精灵食物的预支款。

    毕竟包住不包吃嘛！

    “这么多？”白泽打开微信。

    “别买便宜的精灵粮和能量方块，得对精灵的健康负责，另外可可多拉还需要进补金属，等我有空再买铁矿石，你先搞定粮食仓库吧！”江北发来一段语音。

    “但问题是买完精灵粮和能量方块，没有人手帮忙搬进随身空间里面，你跑得倒挺快的！”白泽依旧打字，不习惯发语音。

    “咳哈哈，我忘了这桩事……你现在在哪里，我叫师傅掉头。”江北按照白泽给的地址立即折返回来。

    兄弟要的就是靠谱两个字。

    打排位暂且可以缓缓。

    下午有得忙了。

    他们跑到鹏城最大的精灵食物批发市场，分别购买五百袋各种口味的精灵粮以及两千罐大装能量方块，弄得批发市场的老板们不得不调动人手从仓库那边把货运过来。

    “我从未见过购买精灵食物分量这么多的人，这要是不开个小货车根本运不过来，你们不是做倒卖生意的吧？”批发市场的老板着实被吓到了，寻常训练家哪有这么买东西，除非是做倒卖。

    “你看我们像做倒卖的？”江北乐道。

    “好吧，看在你们买这么多的份上，给你们打个九点五折。”批发市场的老板拿着计算器在算。

    “九点五折也太没诚意了，你们在羊城的批发市场应该也有分店门面，如果你能打个八折，我保证以后长期在你这里购买精灵粮和能量方块。”看着一向冷静的白泽，一旦砍起价来，丝毫不手软。

    “八……折？”老板目瞪口呆。

    “啊这！”江北不敢插嘴。

    “你要给我们打九点五折，我们可以接受，不过下次不会再来光顾，你看批发市场有这么多家店铺，总能找到可以给到八折优惠的批发商。”白泽看准这家是因为他家卖的精灵食物品牌在市面上有口碑，品质属于上乘。

    “八点五折，不能再少了，你也得给我赚点呐！这是我的名片，上面有我的联系方式，下次有需要随时可以给我打电话。”这位老板名叫石跃龙，人称石头哥。

    “石老板，那就谢谢了。”

    白泽喊出八折就是想压一下价。

    其实八点五折才是他心目中的折扣。

    唉，石老板认出白泽就是最近新闻报道上面所写的超级新人，同时也从小道消息得知他是白氏集团未来的继承人。

    给个八点五折不算过分。

    少赚点无所谓。

    最主要是想结交像白泽这样的人。

    随后，石老板根据白泽的要求将这五百袋精灵粮和两千罐大装能量方块运送到嘉文集团旗下的商场仓库里面。

    这是江北他家的空仓库。

    嘉文集团果然厉害。

    在鹏城开了这么多大型商场。

    有商场必有仓库。

    只要江北给他哥打个电话，临时借用一处空闲仓库，分分钟就能搞定眼下所有事情，不必再花钱去租仓库。

    看着堆在仓库里的精灵食物，白泽环顾四周，示意江北亲自前往监控平台关掉摄像头，之后才显现出空间罗盘，打开随身空间的大门，叫出银翼飞龙和太古盔甲。

    “我靠，这么多？”银翼飞龙吃鲸。

    “慢慢搬呗！”太古盔甲亮爪。

    “我们也可以帮忙。”冰雪龙它们自告奋勇。

    “行吧，不过别太勉强。”白泽应声。

    江北趁机叫出闪光巨金怪一起搬东西，可可多拉、蓝鸦、席多蓝恩和波加曼就算了吧，尤其是席多蓝恩，他怕它融化塑料袋。

    至于白泽，则发动能力控制金属拖车，比起费力搬进龙巢主洞穴还是用运的比较快。银翼飞龙它们见状，纷纷跑过来直接将袋装精灵粮和罐装精灵搬到金属拖车上面，然后由白泽控制，往随身空间里面运载，等到了龙巢主洞穴再手动卸货。

    不出一会就搬完了。

    “你这能力也太方便了吧？”

    江北没想到这么快，轻轻松松搞定。

    此时还有时间赶去对战巨蛋打排位赛，从下午进行到晚上，应该可以拿下四五个胜场。

    搬完所有东西，离开仓库，自然是把仓库交还给江北他家的商场，反正也只是临时借用场地行个方便而已。

    白泽总不能明目张胆地打开随身空间大门，这得多吓人，他可不想因为这事再上一次新闻头条。

    回到酒店。

    再次进入随身空间。

    发动心灵感应召唤来所有精灵。

    就此展开隆重的迎新大会。

    银翼飞龙、太古盔甲、冰雪龙、闪光宝宝暴龙、化石翼龙、多龙奇与多龙仔它们和青绵鸟，总共七只精灵全部聚集在白泽身边，自觉围成一圈，显然知道有重要的事情要宣布。

    这里把多龙奇与多龙仔它们算成一个整体，一个战斗单位，并非故意无视多龙仔一号二号三号和四号。

    “这种感觉似曾相识。”银翼飞龙嘀咕。

    “有新成员？”冰雪龙抽动鼻子。

    “还是你的鼻子灵，的确是新成员，让我们隆重地欢迎它的加入吧！”白泽打开普通红白精灵球，当场放出咩利羊。

    白光刷地落地。

    咩咩~

    咩利羊带着限制器具亮相。

    表现得非常非常惊喜。

    它没料到白泽的手里有这么多精灵，也没料到自己会有这么多伙伴，这该怎么打招呼呀？

    “大家好！”

    咩利羊微微点头。

    软糯的声音好听得不得了。

    “你是羊妹子？”银翼飞龙有点意外。

    “嗯！”咩利羊第一眼就被银翼飞龙帅气的外形吸引住了，这简直是龙系精灵当中的“高富帅”。

    “卿卿，我们又多了一个好姐妹，两姐妹正式变成三姐妹。”青绵鸟落在冰雪龙的背上，难得今天这么开心。

    “他们是九兄弟，而我们是三姐妹。”冰雪龙把四只多龙仔算进去了，五加四便是九兄弟，雄性精灵有点多，平时有很多话题聊不到一块去，主要是闺蜜之间的那种话题。

    “嘿嘿，我们又多了一个妹妹。”银翼飞龙抬起爪子偷偷拍太古盔甲的肩膀，兄控属性暴露无遗。

    “长得非常可爱。”太古盔甲点头。

    咩利羊很快和冰雪龙、青绵鸟打成一片。

    这时，胆小呆萌的闪光宝宝暴龙走过去摸了摸咩利羊身上的羊毛，结果被电得浑身冒烟，它并不知道咩利羊根本控不住体内的电晶体能量，纯属好奇心害死猫。

    “好强的电击！”多龙奇感叹。

    “是呀是呀~”四只多龙仔不敢触碰。

    “抱歉，你没事吧？我不是有意要电你。”咩利羊走过来看看闪光宝宝暴龙有没有受伤什么的。

    “没事没事，你和青绵鸟姐姐长得好像，身上都有棉花一样的绒毛，软绵绵的。”闪光宝宝暴龙尴尬地挠了挠后脑勺。

    “你不说我还真没注意到，咩利羊和青绵鸟的确有个共同点，蓬松的绒毛看着就像把脸埋进去蹭蹭。”冰雪龙很是羡慕它们，爱美的雌性精灵对蓬松绒毛没有抵抗力。

    “这不是重点！”白泽打断道。

    经过简单概括，银翼飞龙它们总算得知咩利羊有这么一个极其特殊的过往经历，自然也知道它脖子上的限制器具有什么用。

    太古盔甲担心咩利羊融不进这个大家庭，当即亮出藏在鞘翅之下的透明虫系，向它显示展翅状态。

    “哇塞，好炫酷！”咩利羊看呆了。

    “还有我呢！”说着，青绵鸟振翅飞空，当着咩利羊的面化身为不死鸟形态，给它加油打气。

    “你们好厉害。”咩利羊这才发觉自己并非最特殊的那个，心理负担一下子消失得无影无踪，它一直想找的同伴不就是在眼前吗？不同寻常且身怀各种绝技。

    “我就不用秀了，平常都是以这幅模样示人。哦忘了介绍，这是超级形态，也叫超级进化形态，你且放宽心，大家不会因为你的过往经历而排斥你，因为我们都不一样，都是独一无二的存在。”化石翼龙说的话特别暖心。

    “是的，我们都是独一无二的存在，请允许我自我介绍一下，我叫银翼飞龙，别把我和血翼飞龙弄混淆喔！”银翼飞龙活跃气氛。

    “我们七个都是古代种，曾经生活在远古秘境当中的远古时代，如果你想听我们的故事，随时都可以讲。”太古盔甲举起爪子，点了点自己、冰雪龙、化石翼龙和四只多龙仔。

    嗯嗯！

    咩利羊的眼睛眯成月牙儿。

    越来越喜欢大家。

    “好啦，现在的重点是给咩利羊换个豪华球。”白泽临时带着咩利羊回到酒店房间，稍微花了五分钟换完精灵球之后，再返回龙巢前方空地。

    接下来是和银翼飞龙它们商量着如何取下咩利羊脖子上的限制器具，让它以后不用再戴着限制器具艰难度日。

    因为戴着这个东西，根本没办法战斗。

    若想解决这个问题就得想办法。

    大家围着白泽和咩利羊。

    注意力全落在咩利羊脖子上的限制器具。

    “这是道具吗？”银翼飞龙发问。

    “你可以说是也可以说不是。”白泽稍作停顿，继而看向旁边的咩利羊，想起还有一件非常重要的事情没问，“当初，雷吉艾勒奇将它最后仅剩的那点力量赋予于你，到底是如何做的？我必须得了解清楚这一点才能帮助你稳住现在这个身体状况。”

    咩咩~

    咩利羊认真回想。

    下意识看向身后并摆动尾巴。

    对着白泽亮出尾巴末端那枚球状物。

    形似宝石的橙色球状物。

    “你是说通过这个橙色珠子把力量注入你的体内？”白泽顿时恍然大悟，原来是这么回事，在得到咩利羊的答复之后，他差不多已有头绪，“橙色珠子才是你身上这股力量的来源。”

    “咩咩？”咩利羊不太懂。

    “简而言之就是，雷吉艾勒奇将它最后仅剩的那点力量注入到你尾巴上面的橙色珠子，将其转变为电晶球了，里面蕴含着雷吉艾勒奇的力量，充满高能电子，不再是一颗只会发光的球状物。”白泽摸着下巴，若有所思的样子。

    “电晶球？”

    “嗯，我命的名。”

    “听起来还不错。”

    “你要改变以往控制力量的习惯方式，将吸收电能改为制造并释放电能，只有这样才能减轻身体负担……我解释一下，雷吉艾勒奇是电子宝可梦，特性是电晶体，它往你尾巴上面的橙色珠子注入的是高能电子，所以才导致你的特性也变得和它一样。”

    白泽正在发动探查能力，发现咩利羊的特性并非静电，也不是隐藏特性正电，而是电晶体。

    如果不是因为脑海中储存着有关于雷吉艾勒奇的资料，哪能这么快就探查到咩利羊的具体情况。说实话，电晶体是一个非常强大的特性，可使电属性绝招的威力提高50%。

