    域外三大宗师威名赫赫，花仙年怜丹和红日法王也还罢了，中原武者少有接触，但是“人妖”里赤媚的厉害，整个中土武林老一辈的高手，几乎无人不知。

    尤其是鬼王虚若无，二十年前，曾率领众多高手与里赤媚在塞外交手几次，连里赤媚的老师扩廓都死在了虚若无手中，那一战，双方死伤极多，结下了血海深仇。

    因此没有人比虚若无更清楚里赤媚的可怕。

    尤其是里赤媚将天魅凝阴的心法修至圆满境界，这“天魅凝阴”乃是秘传域外数千年的奇功，修成之后，利用速度突破了体能的限制，速度愈高，凝起的内劲愈是凌厉。

    当时的里赤媚便已经是当世少有的绝世高手，而今精修二十多年，勇猛精进，修为之高，可想而知。

    可即便如此，里赤媚在向杨行舟出手的到时候，竟然还是不敢一个人出手，而是选择了红日法王和年怜丹一起围攻杨行舟，由此可见他对杨行舟的忌惮，同时也更说明杨行舟的厉害。

    在域外三大宗师和一个东瀛高手的围攻下，杨行舟竟然还能杀死年怜丹，打伤里赤媚与红日法王，这份战力当真是惊世骇俗，连虚若无听了之后，都为之动容。

    旁边的韩柏和范良极更是面面相觑，一脸骇然。

    当初韩柏曾被里赤媚追的上天无路，入地无门，几次三番差点死在此人手里，对里赤媚的惧意至今烙印在心底。

    而范良极对里赤媚也是忌惮万分，他身为天下有名的大盗，轻功身法极为惊人，可偏偏里赤媚就是他的克星，里赤媚的天魅凝阴术已达至古往今来练此功者的最高境界，转化了体质，阴气凝起时，身体似若失去了重量，像一阵轻风般，可以想像那速度是如何骇人。

    天下间除了庞斑和浪翻云，无人能与里赤媚比速度！

    范良极轻功虽好，可若是遇到里赤媚，也难以活命，打，打不过，跑，跑不了，是以历数天下高手，他最忌惮的就是里赤媚。

    可现在里赤媚竟然又在杨行舟手中吃了大亏，使得范良极对杨行舟钦佩万分，虽然口中不好意思说出夸赞的话来，实则对杨行舟的本领的佩服的五体投地。

    鬼王虚若无惊疑不定的看了杨行舟几眼，笑道：“这是我十几年来听到的第三个令我感到心动的消息，杨兄，请！”

    看了范良极和韩柏一眼，道：“范兄，韩小弟，一起进来吧。”

    杨行舟迈步前行，向大厅里走去，韩柏与范良极对视一眼，也硬着头皮向内走去，两人都对鬼王府的实力感到心惊肉跳，好在有杨行舟在这里，倒是性命无忧，不过还是有点尴尬。

    在他们身后，女扮男装的虚夜月走了过来，娇笑道：“爹，这三个贼人到底都是谁啊？”

    她巧笑倩兮，美目光波流转，看了众人几眼，最后眼神凝在杨行舟脸庞上，脸色忽然一红，声音转低，默默走到鬼王身边，扯着虚若无的袖子，再次鼓足勇气看向杨行舟，低声道：“爹。”

    虚若无面容古怪的看了自己的女儿一眼，略一犹豫，虚夜月道：“月儿，这位便是当今名满天下，敢于挑战庞斑的大侠杨行舟，还有这位，便是黑榜高手，‘独行盗’范良极，最后这名乃是一位后起之秀，只看他刚才手持兵器与月儿交手的架势，便知他定然是韩柏无疑，与‘盗霸’赤尊信有着很深的渊源。”

    韩柏身子一震，眼中流露出震惊之色，没想到虚若无只是看了自己动用兵器的架势，就能猜出自己的身份，这份眼力和洞察一切的智慧，已经远远超出了他的想象。

    虚若无介绍完众人之后，喊来门外的铁青衣和一名虎背熊腰，英伟非常，年纪在二十五、六岁，一身夜行衣，两手玩弄着一条黑色的长鞭的青年，对杨行舟介绍道：“这是我门中护卫首领铁青衣和我的小徒荆城冷，还不快见过杨行舟大侠！”

    杨行舟哈哈一笑：“若无兄何必如此客气？”

    伸手从怀中掏出一瓶丹药送给两人：“这是我闲来无事，调配的蛇胆丸，最能提升功力，算得上世上少见的灵药，今日无物可奉，区区薄礼，还请勿怪。”

    虚若无动容道：“天下间真有提升修为的绝世丹药？”

    杨行舟笑道：“有是有，只是材料难寻。”

    铁青衣与荆城冷将丹药收下之后，行礼退去。

    两人久闻杨行舟大名，此时见杨行舟站在大厅之中，人如临风玉树，双腿撑天，给人的感觉好像头顶直达苍穹，鬼王府偌大的客厅，却似乎无法容下他一般。

    出门之后，铁青衣低声道：“小冷，这杨行舟好像比你还要年轻，月儿刚才的表情好像有点不太对头。”

    荆城冷失声道：“不会吧？难道月儿看上他了？这杨行舟的名声可不怎好，据说贪财好色，行事不择手段，武道修为高深，人却不像是良人。”

    铁青衣轻笑道：“咱们武林中人，有一个算一个，哪一个不是江湖不良人？”

    他轻声叹息道：“只是不知道这杨行舟到底多大年纪，若是年纪太大，怕是即便月儿喜欢，府主也未必同意。”

    大厅内。

    虚若无对杨行舟笑道：“这里是演武场，非是接待贵客之地，几位随我来。”

    当下领着众人向内走去，进入一个可容数百人的大厅，里面陈设古雅，无有人迹。

    又转到了一个较小的内厅中，里面放了十多张大方台，摆满了手工精巧的建筑模型，虚若无与众人围到那建筑模型的四周，如梦如幻的眼神闪着异芒，专注在建模型上，笑道：“这是我修建的几栋建筑，你们看看这东西，给点意见。”

    韩柏忙道：“威武王乃大下第一建名家，设计出来的作品当然天下无双。”

    虚若无毫不领情，冷然道：“我们这种所谓建名家，很容易因设计而设计，走火入魔，故应不时听取外行用家的意见，有什么批评，三位放胆说吧：我虚若无岂是心胸狭窄的人。”

    杨行舟凝神看去，只是这模型，便绝对是巧夺天工。

    在泥土堆成的山野环境中，在两侧高超的山峦形成的一道长坡上，大小建物井然有致分布其上，两旁溪瀑奔流，形成一个相对的密封空间，既险要又奇特。

    在众建物的上端，在一块孤耸恃出的巨石上，竟建有一座小楼，楼外巨石边缘围有石栏，放着石果石凳：教人看得心神向往，想象着在那里饱览其下远近山景的醉人感受。

    整个建群浑成一体，楼、阁、亭、台均恰到好处，教人叹为观止。

    杨行舟啧啧赞叹道：“这座庄是顺出成势，乃以纵轴为主横轴为辅的十字形格局。依山傍势，这些建筑物就像溶进了大自然里去，意态盎然，生机勃勃，颇有几分江南名园的样子。”

    伸手指了指巨石上那小楼的模型，道：“如果是我，我定然住在这里。”

    虚若无眼中闪过惊异之色：“人说杨兄精通百家所学，我还不信，现在看来，传闻果然不假，杨兄便是连土木建筑竟然也极有心得。”

    接着兴奋起来，指着这十字中心的一个小亭道：“我名这为庄心亭，坐在这里，上可仰望顺山势一宇形摆开的三层主楼，和其上的孤石楼。下可俯瞰亭亭玉立在二水交会处的新月榭，任何一个方向看去，都是建与山水融合无间的美丽画面。”

    韩柏叹道：“威武王这庄院，看得小使真想立即告老还乡，好好享受山水之乐。”

    虚若无倏地抬头，像乃女般充盈着想象力和梦幻特质的眼睛神光电射，往他望来。不客气地道：“你并非朝庭中人，直可我虚若无之名便可以了。”

    此时的韩柏冒充高丽专使，这几天在朝廷里行走，不经意的便带了几分官场上的称呼，见虚若无眼神之中蕴含难以匹敌的气势，韩柏心中一震，连起魔功，抵挡着他迫人的眼神。

    一直没有作声的范良极阴阳怪气地道：“请问虚兄，这庄院建了没有？在那座名山之内？”

    虚若无那绝不比庞斑或浪翻云逊色的深邃眼神，全神打量着韩柏，眼尾都不望向范良极道：“这并非什么名山，而是当年打蒙古人时，一时失利下逃入去的深山，附近百里内全无人迹，屋尚未起，仍有施工上的一些小问题。”

    三人听得心中一震，均知道虚若无这权势仅次于朱元璋的人，动了息隐归田的倦勤之心。

    韩柏勉力和他对望着，不肯露出丝毫不安的神色。

    好一会后，虚若无眼中神光敛去，转作温和神色，点头道：“果然是奇相，人最紧要生得像男人，矮亦不打紧，最紧要有大丈夫的气度，不要因矮小而致猥琐畏缩，藏头露尾，那些人只可流为小贼，顶多都是做个贼头或盗王。”

    这番话摆明在气老贼头范良极。

    范良极再按捺不住，勃然大怒道：“虚若无你好，我究竟和你有什么过不去，一见面便指桑骂槐，骂我个狗血淋头？”

    虚若无神态自若，往范良极望去，悠然道：“范兄多次夜闯我府，给我说上两句，又有什么打紧？”

    范良极为之语塞，尴尬一笑，摸出烟管，一副贼相地吞云吐雾，回复本色，迳自走去看其它模型。

    杨行舟哈哈大笑，指着较远处一座解剖了半边开来连着城墙的城楼道：“这应该便是京师这里的城墙了，据说便是若无兄亲自设计修建完成的，果然气势雄浑，坚固难摧。我进城之后，曾在高空围着城墙转了一圈，发现这城楼高五层，城头可容两马并驰，砖缝间灌以石灰和桐油，共有十三座城门。城门上下都有藏兵洞，最大的四个城门加设“小城”，以加强防卫力，很是不错。”

    虚若无没有想到杨行舟一个武林人物，竟然不关心江湖恩怨，却关心起城墙布置来，而且观察入微，眼力之强，远超常人，城墙上很多军事上的用途，在他眼中，洞若观火，与一般江湖人物的着眼点截然不同。

    他眼中流露出震惊之色，点了点头：“杨兄眼光当真了得，若我清楚的知道杨兄绝不是异族高手，怕是第一时间会怀疑你是敌国派来查探我大明城防的军事暗探。不错，这城墙确然是我设计建造，花费了虚某不少心血，只是没有想到，这些虚某自傲的建筑所在，竟然全都没有瞒过杨兄的眼睛。”

    韩柏和范良极至此才明白朱元璋为何对虚若无如此顾忌，天下间没有人比他更明白大明的城建防御系统，因为这根本就是他一手弄出来的。

    虚若无说到这里，兴致盎然的站起身来，哈哈大笑：“这些年来，我一直都想找一个朋友聊聊生平所学，只是余者碌碌，入不得虚某之眼，今日见到杨兄，方才算是遇到知己。”

    他对范良极和韩柏挥了挥手：“今日看在杨兄的面子上，可以放过你们两人，只是日后行事须得小心仔细，京城居，大不易，尤其是现在，八方龙蛇齐聚金陵，两位若是想要安稳点，最好晚上少出门。”

    范良极见虚若无打发下人一般将两人驱赶了出去，忍不住心中有气，暗中咒骂不已，带着韩柏向外走去，边走边道：“杨兄，这鬼王府气闷的很，我们先出去透透气，等明日有空，我请你喝我弟妹亲手酿造的绝世美酒！”

    哼哼几声，拉着韩柏扬长而去。

    虚若无摇头失笑，对杨行舟道：“这老贼头多次来我府内偷盗，被我屡次惊走，这次与韩柏前来，定然是心有不甘，想要找回颜面。”

    说到这里，忽然转移话题：“杨兄，你可懂占卜星象之学？”

    杨行舟不知他这句话何意，笑道：“略懂一点。”

    “相人命格呢？”

    “略懂略懂！”

    “那杨兄可曾为自己看过相？”

    虚若无眼上下打量了杨行舟几眼，越看越惊，片刻后，脸色变得煞白，“哇”的一声喷出一口血来，身子踉跄后退，撞翻了身边桌椅，声音颤抖道：“杨大侠，你到底是何来历？”

