    血影楼乃是大启国当之无愧的最顶级的杀手组织，在芸芸众生眼里也是当之无愧的庞然大物，谁要跟它作对，那无异于蚍蜉撼大树、鸡蛋碰石头。若是没点实力，扔进水里都不见起泡的，说是过眼云烟都还是太过抬举的说法。

    碧影老人显然是个例外，她居然能够以一己之力成为血影楼这个庞然大物的敌人，甚至还称得上是大敌，这足见其实力。能够被血影楼这样的庞然大物称作是大敌的存在，其造成的影响和破坏就可想而知了。

    据说血影楼派出了很多高手截杀碧影老人，都是无所不用其极的狠人，但是无一例外的都没有成功。没有铩羽而归的说法，去了的人基本上就是一去不返了，甚至有的连囫囵的尸首都没有。碧影老人不但成功逃脱追杀还能够从容反杀，血影楼是损兵折将，栽了天大的跟头。

    无可奈何之下，血影楼甚至发布了江湖仇杀令，奖金之高令人瞠目结舌。大启国周边一些小得可怜王国、一些三教九流的门派都眼红这点悬赏金，纷纷倾巢而出。阵仗之大，让人瞠目结舌。

    一时间，江湖上腥风血雨。

    在那段岁月里，凡是年纪大一点的江湖人都过得胆战心惊，生怕被人认为是碧影老人拿去换了悬赏。而那些行走江湖，名字里带老人甚至带老字的都乖乖当鸵鸟蛰伏起来，根本就不敢再江湖中招摇过市。

    那段血雨腥风的江湖时光，确实有很多老人遭了殃。不管是老大爷还是老太婆都有，甚至还有一些年纪不算是太大，顶多算是中年人的尸首。毕竟，谁都没有真正见过碧影老人的真实面貌。她的声音虽然是女声不假，但是谁说只有女人才能发出女声？谁说碧影老人不是一个年轻小伙子。这个江湖可不缺少任何奇人。要不是碧影老人现身的身高确实不低，否则还会有小孩遭了毒手。

    显然，结果仍是没有顺遂了血影楼的心愿。非但没有达到目标，反而送了不少人头。血影楼一时间成了江湖人人称道的笑柄。血影楼一发狠心，悬赏金额非但没有降低，反而提高了一倍，而且没有任何时间限制。到目前为止，血影楼的这笔赏金也没能送出去。

    不过，很多人都认为碧影老人已经死了。那之后碧影老人也像是人间蒸发了似的，江湖上再没有她的任何信息。这位江湖君主就这么无声无息的消失了。

    当然，血影楼是不认的。之所以不承认，大概是因为后悔悬赏碧影老人的奖金太高，高到他们自己都很是心痛。

    不过也有很多人不相信能够让血影楼都灰头土脸的武林豪杰会这么轻易死去。毕竟，任何一个想要领赏的江湖人即便很多人都拿出了碧影老人成名已久的碧影针，但都没有任何一个人拿得出碧影老人的龙头拐杖。而拿出碧影针的人很多都是假冒伪劣产品。当然，也有找到所谓的龙头拐杖的，不过事后都被证实只是赝品而已。

    根据一些江湖传闻，血影楼仍旧不断遭到碧影老人的袭击，导致血影楼不时有高手失踪。当然，传闻就是传闻，真伪难辨；也没人是老寿星上吊嫌命太长了敢到血影楼去打探消息。

    碧影老人的归处确实成了一个秘密。没想到，会在一场不期而遇的遭遇战中遇到跟传说中那个狠人有关的情报。

    “这人就是碧影老人？何以见得？难道是……”柳如是沉思，然后恍然大悟却又有些不确定的说道，“难道是她的小动作？”

    “想起来了？没错吧？”君成庆说道。

    “确实！很像！不是像，根本就是如出一辙。虽然她做得很隐蔽，甚至手上的动作还有伪装，但确实是碧影针的暗器手法。”柳如是恍然大悟道。

    “当真奇怪，沉寂这么多年怎么又突然出现了？这人分明不是老太婆，那肯定不是碧影老人了？难道是她的徒子徒孙？”柳如是说道。

    “有可能！即使不是她的徒子徒孙也是跟她走得很近的人，甚至是最亲近的人。要不然，以碧影老人的性子怎么会将自己的拿手绝活传给她？不过，江湖还真是容易改变一个人。连碧影老人也变了。这位江湖君主，算是名副其实的孤家寡人。没想到沉寂多年之后竟然有了传人。”君成庆说道。

    “还不是形势比人强。她的对头可是血影楼这个庞然大物，她虽然贵为江湖君主，但也只是这样而已。如果不小心，等待她的恐怕就一个死字。”柳如是说道。

    “那倒是不假。血影楼啊血影楼，难道真的就没办法把它给夷为平地了吗？”君成庆叹道，神情落寞。

    “放心！这些人肯定会遭天谴的！以前我们是没什么办法，毕竟敌人在暗我们在明。我们这一大家子的牵连太多，而那些人可没有什么江湖道义可言。投鼠忌器嘛。但多亏了器儿，现在不一样了，我们应该有信心！”柳如是说完，又补充了一句，“现在缺的只是时间。”

    “确实！器儿本事大了，他的师父恐怕非常不简单。也多亏了器儿，虽然时间还是很紧张，但我们能够变得从容一点。实力啊实力，我们还是缺啊。只是事事难预料，我们的实力虽然提升了不少，但是我们的敌人似乎也越来越大了。”君成庆说道，既无过多的喜，也无过多的忧。至少从表情上看是这样的。

    “就算器儿的本事大了，我还是担心。我怕器儿的敌人也会越来越厉害，我们会扯他的后腿。刚刚对敌的时候……”柳如是说到一半便不再说下去了，她心里有种不好的预感，十分忐忑。

    “我看到了，那团烟雾给人的感觉非常阴冷邪恶，但是又有一点其它的感觉，非常让人难以捉摸。这恐怕也是我们踏上修行路之后必须面对的敌人吧。在那个东西扑向你的时候，我都被吓了一跳，也就是那一瞬间，我感觉到了一股心悸的力量，有点像是器儿。虽然我不确定，但十有八九肯定是他。只是后面这股宏大正义的力量突然也变得阴冷了，我怕器儿遇到了什么天大的麻烦事情。”君成庆颇为担忧。

    一想到自己这么说，妻子肯定会更加担心，君成庆便说道：“但是不用担心，那股力量来得快去得也快，应该影响不大。况且器儿实力强横，有他师父的护持，仙家手段，应该没什么大碍的。”

    君成庆说得半真半假，只有这样才能安慰柳如是。柳如是是非常聪明的，光是说假话没有半点用处。

    那股力量表现出来的阴冷气息跟他感知到的盖世天魔有点相似，甚至还更加纯粹，但是这股邪恶的力量确实来得快去得也快。君成庆虽然不知道盖世天魔，但是他多年收集到的所谓天上人或者山上人的信息还是让他想到了阴魂、心魔、天魔或者魔头。

    仙魔不分家！有仙哪能缺了魔。而且修行过程中出现的魔更是修仙途中必要的砥砺，但是对于修魔还不是一样的任何跟仙沾边的难道不是对魔的一种砥砺？

    但是君成庆所说的后半句就是他瞎编的了。他连君不器的那个所谓师父的半点信息都没有，哪可能会知道什么现价护持的手段？只是君成庆还是希望他的想法是错误的，他隐隐期待着那位传说中的仙师真的给了自己的儿子君不器所谓的护持。当然，这也是他美好的愿望而已。

    “我们得赶快一点。”柳如是说道。其实她也知道这是不可能的。君成庆和柳如是虽然一直用心念传声不断交流，可是脚下的步子一点都没慢下来，甚至更快，这已经是他们当前实力所能达到的极限了。

    再快肯定是无法实现的事情，只是柳如是若是不这么说，她恐怕会想东想西，心绪更加难以控制了。

