    翌日，因为长风他们要去把剩下的玉米都掰回来，所以他们早早就去了那片有玉米的山坡。

    小溪因为被长风威胁，不许她一个人在家剥玉米皮，所以看着晒在石板上的一堆红粒果和玉米棒想到了，在姥爷他们村生活的时候看到过的石磨，不正是可以磨这两样东西吗？

    石磨的样式很简单，只是要做出来还要去找小花家的大河，他的兽爪最适合做这个。

    还没等小溪去找小花，午后就听见自家山谷口的门被人敲响了，还伴随着小花的大嗓门，“小溪我来你家串门了，快给我开门。”

    在棚子下玩的小糖果，听见有人喊话，啊，啊的叫着，小溪笑了一下跑去给小花开门了。

    小溪开了木门看见小花抱着她家的崽崽小黑豹，站在山谷门口，“这么热，你怎么抱着崽崽出来了？”

    两人一边说着话一边朝里走，小溪让小花把她家叫小石头的崽崽，放在棚子下的围栏里和小糖果一起玩，两人坐在一边聊着天。

    小花看着旁边的秋千说道：“小溪你和哥哥家今年都打算留在这里过雪季，我昨天晚上和猛他们说了，想让他们在山谷里重新挖居住的山洞，这个雪季我也想留下来，在这里过，你看能行吗？。”

    小溪从来不干涉别人家的事，所以她一直没有对孟大哥他们做出的选择做过评论。

    平心而论她并不赞同，猛大哥他们现在挖的位置做居住山洞，可是当时小花不在，她并不能表示自己真实的想法。

    只是猛大哥他们挖山洞的时候，自己建议了一下，他们没有采纳，小溪当时也没说什么。

    现在小花问了她的意见，那她就好说了，毕竟她也想让小花他们少受去圣山那一路奔波之苦。

    小溪看着小花为数不多的认真表情，“你想好了，真的要留下来，猛大哥他们同意吗？”

    小花闷闷的说道：“他们自然也想住到更安全的山谷里，可是咱们家领地里的山谷，听猛他们说并不适合居住。

    山谷里的山体阴面多，阳面少，谷口地势高，如果下雨，水会朝山体那边流淌。”

    小花说的这些问题小溪并不知道，因为孟大哥他们没有选择那个山谷居住，小溪也就一直没有去过他们家领地里的那个山谷。

    原来就因为这些问题，猛大哥他们就放弃了住进更安全的山谷。

    小溪想了想对小花说道：“明天你来找我，带我去你家的山谷里看看。”

    小花看着小溪沉思的表情，心里升起了一丝希望，因为家里这一段时间母兽老在她跟前说：小溪应该就是那个大智慧者。

    你看她做出来的这些东西，寻找到的这些食物，盘出了不用去圣山度雪季的火炕。

    加上她本身高超的医术，如果她都不是引领兽人大陆进步的大智慧者，那又会是谁呢。

    既然小溪这么聪明，是不是也能想到办法解决她家山谷不适合住人的问题。

    既然事情也许能够解决，小花的心情也变得好了起来，趴在围栏上看着小糖果用小手抓着小石头身上的皮毛，她也不阻止还在一旁逗弄着。

    小溪无奈的拍了拍自己的头，上去把小石头从小糖果的手里解救出来，摸了摸小家伙的头抱在了怀里。

    爬坐起来的小糖果看见了小溪抱在怀里的小石头，这下可捅了马蜂窝，只听见小糖果啊啊的叫了两声，看见小溪没有理会她，哇的一下整个山谷都是她的哭声。

    正被送玉米棒回来的擎苍听见了，还以为山谷里出了什么事，连门都没敲直接从围墙上跳了进来，就窜到了小溪她们面前。

    小溪刚把小石头放在了小花怀里，准备抱起大哭的小糖果，眼睛一花小家伙就被人抱了出来。

    擎苍抱起哭闹不止的小糖果，看都没有看一旁的小溪和小花就直接回了自己居住的山洞，拿起了平时他带小糖果时放在炕上的玩具，逗着怀里的小家伙。

    小家伙终于找到了一个关注她的人，小小的人儿把头靠在了擎苍的怀里，这才慢慢的停止了哭泣。

    擎苍轻轻的拍着她的后背，看着蔫蔫的小糖果，可把他心疼坏了，就连小溪他也埋怨上了，怎么能把小崽崽弄的哭成这样。

    小花愣愣的看着抱着小糖果就走的擎苍，这是怎么回事，要不是小糖果和长风长的那么像，她都要怀疑小糖果是不是这个雄性的崽崽了。

    虽然这么想，有点对不起自己的好姐妹，但是看见这个雄性兽人对小糖果的紧张，她不多想才怪事。

    小溪有些不好意思的看着小花，毕竟小花在自己家里被擎苍甩了脸色，要是心眼小的早就生气的走了。

    看见小花脸上并没有什么不悦的表情，小溪暗暗的松了一口气，于是转移了话题和她说道：“小花如果大河哥有时间的话，给我做一个石磨，要做什么样的，我已经画在了兽皮上，一会儿我拿给你，有什么不明白的，我再过去告诉他。

    至于去山谷里挖居住的山洞，你再和猛大哥他们商量一下，如果决定了，你刚才说的那些问题也许我能给你们解决。”

    听了小溪的话，小花高兴的抱着崽崽站了起来，“真的，你真的有办法解决山谷里的问题，那太好了，我这就回家让他们准备去山谷里挖山洞。”

    小花这个粗神经已经说着话走了老远了，也不管身后小溪叫她的声音，就走出了山谷了。

    看来小花真的想要一个和自己家一样的山谷居住，那明天自己去她家的山谷里，一定要仔细的观察一番，好好的把她家的山谷规划一下。

    小花走后，擎苍抱着已经不哭了的小糖果走了出来，他还要去背玉米棒回来不能再耽搁了，只能把怀里的小家伙递给了小溪。

    临走时还不放心的说道：“下次别只顾着自己聊天，让崽崽哭的这么厉害，哭坏了，有你后悔的。”

    说完也不理小溪径直的走了，都不带回头的。

    小溪再一次懵懵的站在那里，她到底做了什么好端端的被人说了一顿，什么叫她只顾着聊天，小糖果才会哭的。

    小家伙当时忽然哇的一声就哭了起来，她也吓了一跳，现在想想有没有可能，自己家的这个小东西，是因为自己抱了小石头，她才嫉妒的哭了起来。

    想想又不太可能，这么小的小幼崽，怎么会有这么多想法呢，是不是自己把小糖果想的太聪明了。

