    也不怪朱开山这么冲动，主要是塔教的确不算是什么好东西，大刀朱开山在拳团的时候，也杀了不止一个塔教的杂碎。

    塔教是白莲教分支，不过它这一支，格外的邪门。

    就不说林峰前面看到的造畜之法，只说他们的另外一套邪术。

    这套邪术，就足够判处他们死立执，杀无赦了。

    那就是他们追求的长生之法，炼丹之饵。

    这些畜生惯以童男童女为材料，炼制内丹，以求长生不。更有甚者，还会以死尸为脉，炼制大丹，这样的道士，一个个会造天谴，不过要是他们手段非凡，能够瞒过天机，就像今天，刀枪不入，都是等闲。

    明月道人叫沿路大户人家送来的童男童女，买卖来去的钱财，都是他用邪术谋取的。

    那些童男童女，都被炼制成了人丹，被明月道人吞服。

    那些钱财，都是他用五鬼搬运术搬运来的。

    林峰听到这话，默然点头。

    也不知道他得知了这些消息，什么打算。

    将这人绑住，林峰去见赵蛟，赵老爷为人谨慎，一副“千金之子不坐垂堂”的模样，在战斗开始的时候，人在宅子外面，没敢进来。

    他叫管家提前打点了周围的巡捕，故而就算是他家的枪声放的和一千声的鞭炮一样，也没人过来查看。

    看到林峰出来，赵老爷松了一口气。

    大势已定！

    赵老爷殷勤的笑，他还没有来得及说话，就被林峰伸手堵住了嘴巴。

    “赵老爷，这你家的这些害虫，我已经给你除了，不过这善后的事宜，还要你我一起来做啊。”

    看到林峰说除掉了那些人，赵老爷喜上眉梢。

    “除掉了好，除掉了好。”

    他脸上绽放笑容，一把抓住了林峰的胳膊说道：“这善后的事情，先不着急。

    林老弟，这一次的事情，我一定要给你记首功！

    这次，你是大功臣啊！”

    赵老爷欢快的说道，林峰也绽放出笑容，也不知道他这笑容里面，几分真诚。

    他不软不硬的拍着赵老爷的手说道：“首功倒也不必。

    杀这些人，也不是为了赵老爷做事。

    这也是为了我们兄弟的安全嘛。

    不过杀掉了这几个人，他们的手尾，还是要收拾干净的。

    这样，赵老爷，我也怕我这个人年轻，收拾手尾不够干净利落。

    这样，赵老爷和我一起去这些男女的屋子，怎么样？”

    赵老爷装作听不懂林峰的言下之意，欣然说道：“好，同去，同去。”

    他说完之后，和林峰来到了院子里面。

    林峰手下的那些护院都没离开，他们都等着东家和他们一起回家。

    赵老爷看着一身肃杀之气的护院，脸上的笑容有些僵硬起来。

    “这，诸位兄弟今天辛苦了，大冷的天，待在屋子外面容易受寒。

    要不这样，诸位先去院子外面，我请诸位兄弟喝酒，如何？”

    赵老爷试探着问了一句，林峰没有阻止赵老爷，他在旁边似笑非笑的看着这些兄弟。

    那些人看都不看赵老爷一眼，几个兄弟更是眼睛里面只有林峰。

    林峰不开口，他们不休息！

    林峰见状，打了一个圆场，走出来笑着说道：“你们几个男女，真是不识好歹。

    赵老爷给你们赏钱这么大的好事，你们都不要？

    真是造孽，吃了几天的蜜糖，就忘记以前的苦日子了？

    还不说谢谢赵老爷？”

    “谢谢赵老爷！”

    林峰松口，这些人异口同声的喊谢谢赵老爷，可是看赵老爷头上的汗水和脸上勉强的笑，林峰觉着，这赵老爷，不怎么喜欢被人感谢啊。

    赵老爷叫人去取银元给这些人散发，他跟着林峰去了屋子里面。

    屋子外面，林家的护院和赵老爷家的保镖站在一起，气氛微妙。

    屋子里面，林峰，赵老爷走到了这几个男女的屋子里头，将搜集的东西都放在一起之后，两人都惊讶。

    就算是林峰，也都不得不竖起大拇指，称赞这几个人“生财有道”。

    不说别的，光是从这几个男女身上搜出来的晋商票号，就足足有两万三百两！

    这个价格，怎么说呢？

    彼时，一个富裕的大县县令，从买出身到捐补缺，一套程序下来，走马上任，大约需要八千两白银。

    花了这八千两白银，你就可以“上任鹅城”，成为新的县令。

    两万两银子，你可以一次性买两个大县县令，也可以买四五个穷县县令，或者买七个当朝御史！

    这四位大人，出来还没一年时间，就搞到手两万三百两银子，着实手段不俗！

    这里不止是有金钱。

    林峰还看到了百年灵芝，百年何首乌，上了年份的山参，还有各色珠宝，拳头大小的龙涎香！

    这些东西，价值连城！

    看到这些东西，林峰心里已经有了打算，他在这些物件上扫了一眼，转开眼神，看向了赵老爷。

    赵老爷的姿态，比林峰要差多了。

    哪怕赵老爷是一个富商，豪商，这陡然见到两万两白银，也有些手抖！

    这钱，着实是太多了！

    这两万两白银的商票好像有一种诡异的魔力，将赵老爷的眼神牵挂在上面，无法自拔。

    过了好一会儿，赵老爷才长出一口气，他微微转动眼珠子，察觉到林峰的注视，连忙转过了脸，做出了一副不好意思的表情说道：“真是叫林老弟见笑了，说起来我赵某人也不嫌弃丢人，我赵某人啊，这辈子都没有见过这么多银子。”

    林峰没把他的话当回事。

    这赵老爷这辈子有没有见过这么多银子，林峰浑不在意。

    他见过也好，没见过也罢，这都和林峰无关，他要的是这位赵老爷的态度。

    他知道，赵老爷此刻没有黑吃黑的打算。

    门外有林家护院，也熄灭了赵老爷那些不该有的心思，免得伤了大家和气。

    这些钱对林峰没用，说句不好听的话，林峰地下室的英镑，换两万两白银，不成问题。

    他要的也不是这些银票。

    他要的是这些珠宝，药材，这些东西带回现代，百倍利润。

    林峰伸手将这两万两银票拿在手上，看到赵老爷的眼神不由自主的跟着两万辆白银移动，然后赵老爷就看着这两万两白银，落在了自己的肚子上。

    “赵老爷，这两万两白银，都是你的了。”

    林峰从里面抽出来几张商票，面额大约三百，这些，是林峰打算分给手下兄弟们，护院们的钱。

    这钱，全国通用。

    晋商的商号，开遍全国。

    关外各个城市，都有晋商的商号。

    这些商票不记名，无论是谁拿着它们，随时可以兑出。

    两万两银子入账，就算是赵老爷，都被这忽如其来的幸福击中，头脑有些发愣。

    “这，林，林老弟，你这是什么意思？”

    赵老爷不明所以的看着林峰，林峰笑眯眯的说道：“哦？我是什么意思？

    老弟我没什么意思，老弟我的意思是，今儿这里的这些钱，全都归你。

    其余的东西，全部归我。

    赵老爷，你看这个生意，做得，还是做不得？”

    赵老爷咽了一口唾沫，低头看了一眼手里的钱，再看了一眼地上的珠宝，药材，有些举棋不定，从到手看，这两万两银子注定值钱，可是这些药材，珠宝里面，其中有不少只要手段得当，也能赚几十倍的利润。

    俗话说得好，小孩子才做选择，大人，全都要。

    可是就在他起了贪心，眼角不小心扫过林峰的时候，他忽然一惊，就像是有人往他打开的头盖骨里倒了三斤寒冰水，赵老爷忽然就清醒了过来。

    他看着把玩手里的左轮手枪，一脸淡漠的林峰，放下银票说道：“合适，这个生意太合适了！林老弟，我总觉得你这么和我做生意有些亏损，要不然这样，这两万两银子，我给你一半？”

