    因为今天是第二轮比赛，所以今日的比赛场地与第一轮比赛有些一些区别，除了上一场史莱克众人比赛的中央场地没有变之外，在中央场地外又搭建了四坐同样大小的擂台。因为上一场史莱克众人的出色表现，所以这一场比赛依旧被安排在中央比赛场地。此时，比赛的人员已经来到了他们的专属擂台。

    史莱克原本八人之中，上场了四人，有有朱竹清和小舞戴沐白三个魂宗在，林桀并不但是她们会输给甲象学院的那些人。而且如今朱竹清的实力，就算是唐三如今对上她，也不见得能占到便宜。

    因为林桀没有参加这一场比赛，所以在唐三七人出场的时候，便和宁荣荣，降珠，泰坦，马红俊四人前往观战台而去了。

    因为柳二龙是带队老师，所以他要去里参赛太不远处的带队老师专属的位置。

    林桀挤挤囔囔的来到了属于参赛人员专属的观战台来。找了个不错的地方便坐了下来。宁荣荣倒是直接的来到了林桀身边直接坐下来，降珠原本是想坐林桀身边的，不过被宁荣荣抢了先，而且林桀左边还有人，所以就只能做到宁荣荣身旁了。马红俊看见坐下来的降珠，眼中一亮。对于这个成熟美丽的学姐马红俊心里是非常的眼馋，只不过这学姐眼里似乎都是林桀啊，对自己似乎没有什么兴趣的样子。马红俊想了想，也有些释然，林桀在史莱克众人之中是实力最强的了，而且还帅，自己和他一比起来，的确是没有什么可比的。

    几人唉在一排坐了下来，因为这里是参赛人员的专属坐位，所以从这里看下去，能够非常清楚场上的众人。

    这时，比赛双方的人员也已经到齐，比赛也快要开始了。

    此时，贵宾台上，坐在主位之上的还是天斗帝国的皇帝雪夜大帝，两旁的是七宝琉璃宗宗主宁风致和武魂殿白金主教萨拉斯。

    而今天，在贵宾台上上却多了两人。在宁风致身旁那骨架庞大的身影便是七宝琉璃宗的骨斗罗古榕了。

    而在武魂殿白金主教萨拉斯身旁坐着一位身材比起骨斗罗古榕还庞大的身影，那人身高起码两米五以上，他端坐在那起码占了三个贵宾席位置之上，像是一座肉山。这人身上的皮肤非常黝黑，一双眼睛像是铜铃一样。这人看上去起码有七旬的年纪，须发皆白。没错，这老者就是象甲宗的宗主呼延震，

    在如今整个斗罗大陆上，实力最强的一个势力可以说是武魂殿了，武魂殿与下四宗与武魂殿关系密切，虽然不是附属关系，但也可以说是同气连枝。而呼延震和武魂殿的关系密切，而且呼延震是象甲宗的宗主，的确是有资格坐在贵宾第一排之上。

    “风致，怎么呼延震这老小子也来了。”这时宁风致在听到骨斗罗传音而来后，看向了骨斗罗，用逼音成线之法回道。“我也没想到那老家伙也来了。而且还是萨拉斯请来的，看来是为了他们了。”宁风致说完，看向了擂台之上。

    古榕昨天虽然没有来看比赛，但是也是知道昨天发生了什么，微微一笑道：“看来这一界的武魂精英大赛真的是越来越有意思了。风致，当初那预测他们是黄金一代的事情似乎是对的。”

    这时宁风致看到武魂台上出场的史莱克众人，有些无奈的捂了捂头“没想到和象甲学院对战，史莱克学院还真是有信心，到现在还是没有全力以赴啊。希望他们不要失误才好。”宁风致便说便看向了雪夜大帝身旁的萨拉斯和呼延震，刚好萨拉斯也看向了宁风致，眼中的阴狠之意没有丝毫隐藏之意。

    萨拉斯在第一场的时候便知道了自己对史莱克学院的众人和宁风致的关系极好，所以招揽他们是没希望了。所以只能打压他们了。

    由于主办方是武魂殿，而两大帝国只是协办，所以想打压史莱克学院还是很容易的，四个字，暗箱操作。今天呼延震出现在他身边，结果已经很明显了。

    此时，史莱克学院七人已经摆开了阵型，虽然他们知道象甲学院的实力强大，不过毕竟没有亲眼见识过。当现在看到对面那七人的体型之时，心里还是暗暗的吸了口凉气。

    象甲学院的七人每一个就像是一座小山一样，最高的起码有两米五，而最低的都有两米，林桀目测他们每一个的体重都不小于四百斤。

    这时七人站成了一排，气势汹汹的目视着眼前的唐三众人。

    这时，站在七人中央的那一个最高大的人翁声翁气道：“象甲学院，队长呼延力。四十三级防御系战魂宗。”随着呼延力说话，他身上的那些肥肉一颤一颤的。一双不大的眼睛盯着眼前的戴沐白，眼中的凶意毫不掩饰。

    听到呼延力的话，戴沐白不甘示弱的上前道：“史莱克学院战队，队长戴沐白。四十三级级强攻系战魂宗。”

    随着双方报名，裁判这时大声喝道：“双方队员，行礼。”

    双方七人互相行礼，在行完礼后，擂台上的气氛变得有些凝重了起来。

    这时裁判大声喊道：“预选赛第二轮第一场比赛正式开始。”在主场裁判宣布完之后，其他四个场地的比赛也同时宣布开始。

    在比赛宣布开始之后，五个比赛雷台，60个人同时开启了魂环，整个斗魂场立刻变得绚丽了起来。

    随着裁判一声象甲学院七人同时甩开他们身上的上衣，一身膘的肥肉露了出来。接着在他们武魂附体的一瞬间，那满是膘的肥肉居然变得壮硕了起来，接着让人不敢相信的是，你满是肥膘的肉居然变成一块一块的肌肉。随着他们身上的肌肉出现，一层暗黄色的角质层出现在他们皮肤的表面，泛着金属性光泽，接着他们的鼻子来说慢慢的便长，一对獠牙从他们鼻间伸展了出来。七人同时在一瞬间武魂附体完成，随着他们武魂附体完成，七人同时抬起右脚又同时往地上重重踏下，轰然巨响响起。在这七人之中，中间三人身上两黄两紫十二道魂环在不断律动，而边上的四人皆是两黄一紫三道魂环。

    此时贵宾台上，呼延宗看到擂台上的自己孙子的身上的魂环，脸上有些满意的点了点头，看向一旁的萨拉斯沉声道：“阿力是我们宗门内最杰出的弟子，资质比起我来还要好上几分，我们可是指望他能够突破封号斗罗的。”因为呼延震没有掩饰自己的声音，所以贵宾台上的的几人都听到了他的话。

    这时雪夜大帝微笑道：“呼延宗主能有次孙，当真是可喜可贺啊。”

    听到雪夜大帝的话，呼延震哈哈一笑道：“皇帝陛下真是秒赞了，我们还是看啊力的表现吧，我可是很看好他的，我们象甲学院这一次的目标可是魂师精英大赛的前三名。”

    “不过，令孙的对手实力似乎也不低啊，两位四十四级的魂宗，一位四十四级的魂宗，而且其他三人实力都不弱。”雪夜大帝看向史莱克众人，语气淡淡道。

