
　　秦铮呵呵笑道：“这己经是李中堂发来的第三封电报了，说明李中堂盼望先生南下的愿意十分迫切，而以前因为我们要应对八国联军反攻天津，因此才没能让先生去上海，但现在我们己经击败了八国联军的进攻，消除了天津的军事威胁，既然李中堂如此催促先生南下，我们自然不应再阻拦先生去上海，只要先生愿意，我们会立刻安排船只，送先生南下上海，面见李中堂。”

　　赵维忠点了点头，他也不是笨人，当然知道李中堂这么急切的要求自己南下上海的目地，说起来虽然自己算是淮军集团的人，但却算不上什么大人物，一年也难得见到李中堂几面，平时李中堂根本不会注意到自己，只是现在这伙海外华人的风头正劲，而自己阴错阳差和这伙海外华人拉上了一些关糸，才引得李中堂的重视，希望通过自己了解这伙海外华人。

　　而估计这伙海外华人也是想通过自己拉线，和李中堂取得联系，否则当初就不会以自己的名议，首先给李中堂发电报。当然，赵维忠也能够理解，这伙海外华人既然想回归中华，除了自身的实力以外，还需要在朝中找到支持者，而尽管李中堂的权势大不如从前，但毕竟是经营多年，盘根错节、枝繁叶茂，在大清国的影响力，仍然是无出其右，而且又经办洋务多年，只识深远，不是朝廷里那帮腐朽官僚可比，因此这伙海外华人想搭上李中堂这条线，在赵维忠看来，自然是极为正确的。现在让自己去上海，肯定是要自己带话给李中堂，或是书信，或者是引见他们的人员面见李中堂。天籁小说网

　　当然，赵維忠也乐于做这样一个牵线搭桥的角色，一方面是希望李中堂能够借这伙海外华人的势力，重新掌权，这样淮军的老兄弟们的日子也要好过一些，另一方面也是提升自己在李中堂，以及海外华人眼中的地位。因此赵维忠立刻道：“好，在下立刻准备，尽快启程。”

　　秦铮笑道：“那就有劳赵先生了，我们会为赵先生安排船只从人，都是原来北洋水师的士兵，一定让赵先生顺利到达上海。”

　　赵維忠道：“贵方不派人随在下一同前往吗？”

　　秦铮摇了摇头，道：“不必了，李中堂是指名让赵先生南下，我们自然不便派人随赵先生同行。”

　　赵维忠一想，秦铮的话也不无道理，现在不派人去上海，也在情理之中，又道：“不知秦政委可以书信，或是口信，让在下转呈给李中堂。”

　　秦铮怔了一怔，然后呵呵笑道：“我们和李中堂素无交往，自然也不便传递书信，而且也没有什么口信托赵先生转达的。”

　　赵维忠不禁大为不理，忍不住道：“真的没有吗？”

　　秦铮道：“哦，也不是完全没有，赵先生可以向李中堂转达我们对他的问候。”

　　赵维忠也不禁有些糊涂了，这伙海外华人以自己的名议给李中堂发电，现在又派自己去上海面前李中堂，但又没有之言片语，仅仅只是礼节性的问个好，那么这伙海外华人到底是要干什么？

　　想了一会儿，赵维忠才又道：“若是李中堂问超天津这边的事情，还有贵方的事情，在下又当如何答复呢？”

　　秦铮道：“这很容易嘛，只要据实回答就行了。”

　　赵維忠更糊涂了，怎么样才算是据实回答呢？

　　秦铮笑道：“赵先生不用多想，赵先生和我们在一起己有一个多月了，想必也看到不少，听到不少，而我们行事一向光明磊落，也没有什么是不可以告人的，因此李中堂问到什么，先生就尽管以自已亲眼所见，亲耳所闻，答复李中堂也就是了，不用添枝加叶。”

　　赵维忠听了，觉得仿佛明白了一点，但认真一想，却发现自己还是不明白这伙海外华人的用意，不过秦铮把话说到这个份上了，赵維忠也不好再问下去，只能到了上海以后，如实向李中堂禀告，让李中堂去揣测这伙海外华人的用意，于是点了点头，道：“在下会按秦政委的吩咐行事。”

　　这时秦铮又道：“我记得当初和赵先生相遇时，赵先生是打算去上海投奔李中堂，如果现在赵先生还没有改变决定，那么可以趁着这个机会，把家人带上一起去上海安居，当然，如果赵先生愿意留在天津发展，我们也同样欢迎，赵先生在天津不是有自己的产业吗？我们要发展天津的经济，正需要赵先生这样的实业家。”

　　听了秦铮的话，赵维忠的心里也不禁一动，当初他到上海去投奔李鸿章，是因为天津被八国联军占领，留在天津难以保证平安，而现在则不同，海外华人攻占了天津，不仅恢复了天津的秩序，还将自己的产业都还给自己，而从这伙海外华人的作风来看，他们显然是主张发展洋务、兴产殖业的，而自己也算是精通洋务的人，在天津也经营了多年，因此留在天津无论是自己兴办实业，还是协助海外华人办洋务，都有不错的发展前景。而到上海去投奔李鸿章，最多也就只能混个温饱，两相比较，赵維忠自然是想留在天津发展。

　　不过让赵維忠唯一不放心的就是，尽管这伙海外华人显然是打算在天津长期扎根，当然赵維忠也希望海外华人能够长期管理天津，但这伙海外华人毕竟是外来户，尽管军事力量强大，但他们能否在天津立足，别的且不说，尽管这伙海外华人多次击败洋人，但赵维忠是干洋务的人，自然知道这些国家的强大实力，如果洋人再从国內调兵来进攻天津怎么办，这伙海外华人还能不能抵挡得住，赵维忠也没有十足的把握，因此按照赵维忠的想法，最好是两手准备，一方面留在天津发展，另一方面最好是把家人，特别是女儿送到平安的地方去安置。

　　但秦铮这样开诚布公的气魄，让赵维忠的心里颇有些惭愧，如果自己在这个时候把家人送走，会不会影响这伙海外华人对自己的看法呢？要留在天津，就免不了要和这伙海外华人搞好关系。因此赵维忠思来想去，还是决定回去和女儿商议一下，如果女儿不愿留在天津，那么自己也就顾不海外华人的态度了。

　　于是赵維忠也不置可否，只说回去和家人商议一下，再做决定，然后就向秦铮告别。

　　赵维忠住在天津城里，离天津临时政府行政办公楼还有一段距离，而且现在天津地区的物资不多，因此也没有车，只能走回去。

　　走到天津城门口的时候，只见排着长长的队伍，而且尽是年轻力壮的男孑，原来这是穿越者在招募新兵。而经过了庆贺大会以后，让天津的民众参军的热情大为提升，因此等人民军正式开始招兵时，报名参军的人蜂拥而来，一下子排出了长龙。

　　赵维忠当然也参加了庆贺大会，而且还是坐在观礼台上，当时穿越军队威武的雄姿给赵维忠留下了十分深刻的印像，而这时看到这伙海外华人又再招兵，赵维忠的心里一动，忽然生出了一个念头。

　　原来随赵維忠一起获救的，还有他的女儿赵水兰，女儿的侍女秋晴，两名家人赵洪、赵平，其这两名家人都有赵維忠有些亲戚关系，由其是赵平，算起来还是赵維忠五族以内的一个远房叔伯侄儿，而且他自幼父母双亡，赵维忠发达以后，将赵平收留在自己门下，己有十余年了，算是赵维忠的一个心腹。

　　赵平今年只有十九岁，在赵维忠门下还读过几年书，可以进行基本的读写，而且还练过几年武术，赵维忠本想把他培养成自己的保镖，但现在看来，不如让赵平去参军。通过庆贺大会，赵维忠发现，这伙海外华人看重军功，重视军人，如果赵平能够在军中混个好前程，那么自己在海外华人中的地位自然也就有了保障。而如果这伙海外华人在天津呆不下去，赵平只是自己的一个家人，很好摆脫干系。

　　想到这里，赵維忠的心里也不禁颇有些兴奋，也加快了步孑，进城回到自己的家里。这时天色己经接近黄昏，开门的是家人赵洪，见是赵维忠回来，道：“老爷回来了。”

　　赵維忠点了点头，道：“赵平呢？”

　　赵洪道：“他在厨房里给秋晴帮忙。”现在住在这里的只有他们主仆五人，因此赵水兰的侍女秋晴兼任厨娘，每天给他们生火做饭，而赵平因为年轻力壮，经常帮厨房干些劈材、挑水的重活。

　　赵維忠道：“好吧，厨房里忙完了，让赵平到我房里来，我有话对他说。”

　　赵洪道：“是，老爷。”

　　进屋之后，赵维忠并没有回自己的房间，而是直接来到女儿屋里，因为这间屋子本是商铺，房间不多，因此女儿赵水兰的房间就在赵维忠的隔壁。这时赵水兰正坐在窗前看书，见赵维忠进屋，赶忙放下了手里的书卷，站起身来，道：“爹，您回来了。”

　　赵维忠点了点头，坐了下来，道：“水兰，爹有些话要对你说。”

　　赵水兰道：“爹，女儿正好也有些事情，想和您说。”

　　赵维忠笑道：“哦，你到是先说说，有什么事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一七二章 南下上海（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 