    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    因这一通你追我撩，地下城很多地方都起了骚乱，很多脾气暴躁的居民也跟着加入了这场混战，连带着地下城的警卫力量也卷了进来。

    本来住进这个地方的居民，大部分都不是什么善茬儿，好些是以前犯过事，洗心革面后依旧无法在主流社会得到认可，后来那些人便找到比尔这边。只要他们答应遵守地下城的规矩，比尔都接收，让他们在地下城自个琢磨点营生。

    地下和地上是两个世界，没有人会过问别人的过往，反正谁也不比谁白多少，只要是愿意凭自己的努力活下去的，总能在这里找到自己的一席之地。久而久之，这些人也就在这里找到了归属感。

    之前帕丽斯通缉林伊他们，因为是得了比尔的许可，所以那些老居民多少都给帕丽斯几分面子，有的也是抱着看看热闹的心态。

    但是，时间一天天过去，原本成竹在胸的事却屡屡受挫，帕丽斯真的急了，于是再不像一开始时那么有分寸，动作越来越大，几乎是肆无忌惮，不仅损毁无数私人财物，还伤了不少人。

    而且她急于要抓住林伊他们，根本没心思和其他人纠缠，有敢上前拦她的，无论是谁，她都一律一个态度，打！

    当第一位质问她的人，不幸死在她的高能量射线下后，她终于成功激怒了更多人。

    于是——

    帕丽斯越是着急，反而被困得越死！

    ……

    路易看了比尔一眼：“刚刚她应该是故意杀人的，这倒是有点出乎意料。”

    比尔表情有些沉，看着监控里越来越混乱的画面，只是监控画面里，依旧看不到林伊他们几个的身影。比尔微微皱了皱眉头，从刚刚开始，他就觉得，自己似乎忽略了什么事。

    路易：“虽然她事办得一般般，不过帕丽斯不像是那么蠢的人，当众杀人，除了给自己增加麻烦外，没有任何好处，除非……是有人授意她这么做。”

    比尔一下抬起眼：“红鹤？”

    他心里那种不好的感觉顿时又加重了几分。

    路易摊了摊手：“这只是我的猜测，兴许……不过如果真是红鹤授意，那她的目的是什么？这样不仅人没抓到，还反将地下城搅乱，对她有什么好处。现在地下城的媒体都往那几个地方过去了，哦，有意思，有人将这个责任按在林伊那方身上。”

    比尔迅速打开地下城的媒体平台，果然，相关的报道已经出来了——地下城陷入混乱！死伤无数！地下城总系统被外星客入侵！全城危机！

    目标全都指向林伊他们。

    比尔迅速命人追查，爆出这些消息的媒体都是什么人。人工智能很快就给出答案，果然还是宠物店那边的人，另外还有东党的那些政客势力爪牙。

    那些人正在疯狂地找莎莎，莎莎和林伊他们在一起，所以他们自然也就要正对林伊他们。基于这种种原因，这些报道并没有什么明显的不妥，但是，总觉得有那里不对。

    比尔正疑惑的时候，人工智能系统突然发出最高级别的警报：发现蔷薇病毒！已进入主管道，输入率5%，10%，15%，无法阻止！无法阻止！宣布全城危机，请马上转移人员，病毒将于七分钟后输入完成……

    蔷薇病毒是一种可以迅速散布于空气中的剧毒，死亡率超过99%，基本上，只要沾上，走向死亡的时间，不会超过半个小时。

    爵星被改造之前，星球自带的大气中含带的一种有毒元素，长渊校长建立长渊三式源能场，将这种有毒元素过滤出来后，人类才能在这里生存。

    后来那种有毒元素，在环境改造设备里经过长时间的沉淀，形成了一种新的剧毒，也就是现在所说的蔷薇病毒。

    据说人类中了这样的病毒后，身上会出现蔷薇花瓣形状的红印，然后皮肤会迅速变得如蔷薇花一样鲜红，所以由此得名。

    爵星每套环境调节设备里，因过滤大气的关系，都存有蔷薇病毒。不过一直以来，相关的安全措施都做得非常到位，不可能会泄露，更不可能会输入进主管道中，因为那是完全隔断的两个系统。

    另外，每隔一段时间，会有专门的人员过来处理设备里这些沉积的病毒，同时做相关的安全检查。

    比尔一下站起身，他明白了！

    ……

    因为地下城很多居民加入和混战，让林伊他们很轻松就摆脱了帕丽斯，姜樱，艾伦和卫宣，很顺利就来到了出口附近，林伊也将莎莎送到了指定地点，和安德鲁碰上面了。

    只是还不等他们张口说话，阿元突然就抓住林伊的胳膊：“小姐，我们必须马上离开这里，出口离这不远，如果您能控制住出口的武器设备，请不要犹豫。”

    唐石一注意到阿元这次是主动抓住林伊的胳膊，一般情况下，就算阿元有什么警示，都只是开口说，不会动手。特别是像这类的机器人，会突然动手，只有一个可能，情况非常危险。

    就在阿元马上将林伊带离的时候，林伊开口了：“我知道，先不急。”

    阿元只得停下：“小姐，只剩下不到七分钟了。”

    唐石一：“出什么事了？”

    安德鲁也一头雾水：“是帕丽斯的人追过来了吗？”

    跟着安德鲁一起过来的两陌生面孔相互看了一眼，都摇头：“没发现他们的人。”随后他们看向莎莎。

    被主人“不急”的命令压着，阿元便慢条斯理地张口：“蔷薇病毒正在输入地下城的主管道，六分二十秒后，整个地下城的空气里将会布满蔷薇病毒。”

    蔷薇病毒这四个字刚说出来，跟着安德鲁一块来的那两人脸色一下就变了。

    随后安德鲁也反应过来：“蔷薇……阿元你是不是弄错了？”

    阿元很老实地摇头：“很遗憾，没有错，另外现在只剩下六分钟了。”

    唐石一没有怀疑阿元的判断，而且他之前做过功课，知道蔷薇病毒是什么，但是这事也实在令他有点措手不及。

    只有大卫一脸茫然，但他感觉到此时气氛很紧张，所以也不敢开口问到底啥情况。莎莎似乎了解一些，只是她也受气氛的影响，同样不敢开口。

    唐石一看向林伊，六分钟，从这里到出口，他们使出全力，顺利的话能赶得到。但出口处，有针对他们最严格的关卡，原计划，他们起码要一个小时的准备时间……

    当然，如果他们所有人加在一起，就只送林伊出去，六分钟，可以拼一下。另外阿元还可以给她加上防护罩，能另外再争取一点时间，但是……他们所有人都只能留在这里。

    所以，林伊才说不急。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

