
几众人的期待中，王斗淡淡道。

王斗在庄内转了一圈，看众将士吃得好，精神状态好，颇为满意，又去探望那些受伤阵亡的将士。

此次战死约四丰多人，受伤一百一十余人，大部分伤势无碍，休养几天就好，不过有三十多人伤势较重，需要好好调养。自己出征地点小不定，恐怕他们不能再随在大军左右了。

王斗心情有些沉重，战死的兄弟，这千里之远的，他们的遗体恐怕也不能运回家乡了，只能就地火化。将他们的骨灰还有衣冠带回去  将来葬在舜乡堡登山脚下，牌位请进褒忠祠，年年香火供奉。

伤员们见游击将军领着众将官前来慰问，神情悲痛恳切，个个都是激动，或许在别的明军中，士卒死了就死了，临死时有个草席，死后有个坟包，己经很不错了。他们死后，家内也谈不上抚恤。

但在舜乡堡，战死的将士的灵牌人人可进入褒忠祠内供奉，每年上官祭拜。家内每年每月还有抚恤。妻小父母有人照料，就算死，又有什么可怕的呢？

王斗看到一个伤员搂着一个死难军士的遗体，不知二人是好友还是兄弟关系。

见王斗过来，他挣扎地爬起身来，王斗劝慰时，他流泪道：“小的与狗剩从小长大，情如手足，崇祯七年与九年时，我二人的父母姐妹都丧生在教子的手上，当时我二人就誓要报仇。现在这个仇报了，我打死了两个勒子兵，狗剩更打死了三个勒子兵，就算现在我死，也值了，值了。”

他狂声大笑起来，良久小又失声痛哭。

王斗默默点头，与众将官悄无声息离去。

慰问众伤员后，王斗同样招集千总韩仲，温方亮，各把总官，各营部直领官等人到自己屋内吃饭。

几张桌子拼成一张大桌，桌上几大锅煮得沸滚的马肉，众人边吃边聊，场面热闹，可惜没有美酒，王斗也不许可出外打仗喝酒。”

此时到处是兵乱，银子确实没什么用。历史上卢象升领军南下时，军中也带有一部分银子，却什么也买不到，只好录树皮，挖草根吃，惨不忍睹。

听王斗这样一说，众人都是兴奋起来，盘算着等鞋子将掠来的财帛汇集到什么地方，一口气端了他们的老巢，一次抢个够。

看他们兴奋又略带退憾的样子，王斗想了想，还是罢了，见财不要，对部下来说确实难以忍受，不能要求他们的经济学观念与觉悟都与自己一样。

库房内的银子，还是让将士们分了吧，每人十两估计也分完了  虽说大军出征在外银子用不着，不过回去后这些银子还是有用的，只是回家后，自己要想办法解决辖区内银多粮少，严重的通货膨胀问题了。

听王斗愿意要银子，在座各人都  声的怪叫！，“将军英

事情就这样决定了，去库房内取银的事情交于钟调阳，王斗还吩咐他道：“钟把总，你连夜吩咐营部抬兵工匠修补一部分缴获的勒子盔甲，庄内缴获的盐也不少，连夜将那些马肉处理好。”

钟绷日哥声领命。

此时他也吃饱喝足，便拜别王斗与众人出了屋去。

王斗咳嗽一声，环视众人一眼，正色道：“说个事情。”

立时各人都是恭敬坐好，王斗道：“现在我们军中粮草足以一月之食，火炮弹药也估计可以使用一个月，至于火饶的子药，支撑到奴兵退却没有问题。”

冷热兵器合击的时悄，火药的射机会一向不多，王斗军中的火锁，兵。迎战时列队三排，三排打完为一轮。密集的火饶射击下，通常两到三轮敌军就会溃败，更有一轮就溃败的。就算今天白天那场大战  射子药最多的火镝兵，也不过打了六。

余者二人麾下各把总，都是王斗从靖边堡或是舜乡堡就带在身边的，向以王斗马是瞻，王斗带他们到哪里去，他们就去哪里。便是原来千总田昌国麾下的亲将田志觉，他现在成为王斗军中的把总官，紧密相靠都来不及，自然不会有什么异议，各人都是一片声的赞同。

赵擅这个非主流非常享受王斗军中的氛围，只要可以管他的宝贝炮队就好，也没什么异议。

李光衡沉声道：“末将跟随王将军，鞍前马后，永效犬马之劳。

众人的表态让王斗颇为满意，最后只余下镇抚官迟大成了。

迟大成沉默良久，说道：“将军，我们身为大明官军，岂可不告而别，视大明国法军纪为无物？现在我们保安州大军统归陈督臣统带，便是要离开，也需经陈督臣甩意方可。

众人都是看着他，交换着眼色，王斗皱起眉头，迟大成在自己军中恪守职责，办事得力，有力地保障了舜乡军上下的军纪森严。在军功缴获登记上，也是同样没有私心，使王斗期盼的军队赏罚分明成为现实。不过或许在整个保安州，他是唯一记得自己大明军官身份，将朝廷排在自己上面的人吧。

温方亮斜眼瞧着他，说道：“老迟啊，如果将军真的不告而别，你该不会

迟大成愤怒地瞧了温方亮一眼：“本镇抚对将军的忠诚，天日可鉴他离座到王斗面前口头。抬头看向王斗道：“将军可以不听下官的劝谏，不过下官职责在身，却不得不进谏。

欢呼怪叫声响起，温达兴领着一队夜不收，个个手上拿着火把，策马或奔入庄内，或奔到码头各库房外纵火。很快四处火光腾起，冬日的寒风扫来，风助火势，庄内庄外立时烈火熊熊，最后化为大片浓厚的烟火，数里外可以见之。

清军所有汇集在高丽庄的抢掠所得，尽数化为灰烬。

铺天大火中，王斗大军以牵线阵纵队行进，仍是夜不收呼啸前后左右，大军滚滚车马，往村堡方向回去。

“果真是来抢粮的，还一把火将我们的庄子烧了，这王斗好狠的心，好辣的手段！”

离高丽庄几里之外，八旗满洲镶红旗旗主杜度对着王斗这边咬牙切齿，他身旁各人，无不是恨之入骨的模样。

杜度的身旁，伴着镶红旗的巴牙喇毒章京斡恩图，他恨恨地叫道：“安平贝勒，就这样让那明将大摇大摆的回去吗？至少我们可以派出勇士骚扰，让他们回去没有那么顺利！”

“或许还可以大军设伏，狠狠打击他们的嚣张气焰！”

杜度喝道：“如何骚扰？我们这两千骑兵，披甲人不过五百之多，而那明将王斗那边，至少也有五、六百骑兵，个个骁勇善战，不输于我们的披甲勇士。你派多少人去骚扰，一百人还是两百人，三百人还是四百人？你嫌给他们送的军功级还不多吗？”

“设伏？从这里到明国京师不过数十里，除了昨日那个战场。你如何找我们骑兵作战设伏之地？该部明军火器犀利，作战勇猛，人人悍不畏死，粮草火药又随车而行，找不到丝毫破绽。

我们要设伏，也需找到可以将那王斗逼入绝境之地，还需数旗围困，才有这个可能”。

“昨日我们三旗的勇士，己经死伤千多人，元气大伤，就算这一带有伏击之地，光凭我们镶红旗，斡恩图蠢章京，你想让我们旗中的勇士都拼光吗？。

当日下午，王斗等人，便平安地回到村堡之中。

回到堡内，众人欢声笑语，守护的队官见浩浩荡荡满载而归的车队，又是圆睁双目！“俺的标州，兄弟们收获真不少。”

王斗招来田启明询问一番，自己离开这两天内，村堡附近并没什么动静，新任宣大总督陈新甲也没派人前来，更没有送来粮草。王斗冷哼一声，如果不是自己这只大军出外抢粮，恐怕军中士卒很快就要饿肚子了。

他决意要走，也懒得理会那么多，便快安排撤离追赶卢象升之卓，第二天一早，王斗便领军离开了京师，前往保定府。

同时的，王斗还安排了两个医士，每个医士各两个护卫，给了他们几辆马车，一箱银子，将军中三十余个伤势较重的军士送入京城之内，找个宅子好好养伤，等伤好后，或自己回保安州，或前来追赶大军，随他们自己而定。见游击将军为自己考虑如此周到，如此爱护部下，这三十余个伤员都是眼含热泪，与王斗大军撒泪而别。

王斗离开时，夜不收百总温达兴，领了一小队的夜不收们，赶了几辆马车，上面满是此战斩获的清军级，进入了陈新甲的营帐内。

此时陈新甲也正回自己大帐，他网从辅刘宇亮那回来，正是踌躇满志。刘公自请督察，总算要起身离京了，自己随军伴在他的身旁，麾下一万多精兵在手，更有王斗这样的猛将，前途不可限量。

陈新甲脸上露出微笑，自己千方百计，总算筹措到一批粮草，有了这些粮草，尽收部下之心，那王斗更会对自己死心塌地吧？

忽闻亲卫来报，宣府镇游击将军王斗，再次斩大捷，级己经运到了营外，陈新甲大喜，这王斗，还真是”网斩了两百多颗奴贼的级，又有斩获了？

他迫不及待走出大帐外，周边己经围满对几辆车马指指点点的亲卫军士，惊叹声四起。连连点头，这咋。王斗果然不负联意，当时自己就看出他是个人才，果然为大明立下了巨大的功劳。随后他停了下来，脸上颇有悔意：“卢爱卿非不能战，联夺了他的尚书之职

他凝神沉思，或许自己应该立时恢复卢象升的兵部尚书衔，再赐他尚方宝剑，更好地督促天下勤王兵马作战。他猛地回到案前，书写御旨，嘉勉卢象升与游击将军王斗忠勇之举，并赐银两财帛若干，勉励他们更好杀敌。

正在他飞笔书写时，司礼监掌印太监王德化又欢呼雀跃地进来：“圣上，大捷，大捷啊，宣大总督陈新甲疏报，他麾下游击将军王斗，再次斩奴贼六百，”六百五十七级。”

崇祯有些气喘，他艰难地从案桌前站起来，对王德化道：“快，快将陈爱卿奏疏取来与联观看。”

细细地将奏疏看过几遍，崇祯皇帝急切地对王德化道：“传杨爱卿过来见联。”

随后他又叫住要出去的王德化：“陈爱卿于国有大功，如此大捷，宣他前来面圣。”

※

老白牛：

有书友提到清军攻打主角车阵问题，说可以使用侧击与攻击后翼战术。仔细看本，主角布下的是方营，四面的火力与兵力是平均的，没有什么侧翼、后翼之分，任何面都是正面。

明朝的车营与骑营，或者大部分步营，在野外遇敌时，同样是布置方营，方方正正，每面的兵力与火力平均使用。他们携带的拒马与战车，可以将整只军队四面包裹得严严实实。为何老被清军攻进去，只能归结于平时疏于练，战斗意志不强等诸问题。，如欲知后事如何，请登陆  肌  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27380"  chaptername="第225章  首级给陈督臣">加入书签</a>
</div>
