    “苏元帅所言甚是，丞相，等武王派来的新兵整编完毕，我们就能正式出兵东进了！”黄飞虎说道。

    “不错，如今天下八百诸侯全部反了大商，我们西岐已经成了事实上的反商盟主，一旦正式竖起旗号，定能号令天下，对殷商群起而攻！”

    其余的众人也纷纷的说出自己的看法，他们在前几次大胜的时候，就想着反攻报复，不过姜子牙一直没有给出军令，他们也不敢私自出兵，今天终于听到姜子牙口风松动，于是都来了劲头。

    郭龙真在一旁没有说话，心中有些复杂，姜子牙要金台拜将，准备反攻，那么截教和阐教的正面碰撞，马上就要来了，诛仙剑阵、万仙大阵，这两座无上大阵可不是那么好破的，不过还好，郭龙真现在的实力在两教之中算不上最强，还没有资格参与进去。

    “诸位斗志可嘉，军心可用啊！我接到情报，代替邓元帅担任三山关总兵的张山，马上就要率领大军再次前来讨伐，只要解决了这一路人马，我便禀报武王，正式起兵！”

    姜子牙呵呵一笑，对于殷商大军的动向了如指掌，张山还没有带兵进入五关，他就得到了消息，不得不说，自从连续取得大胜之后，西岐的探马在大商境内越的活跃，传递出不少有用的情报。

    众将闻言一震，忍不住哗然议论起来，丞相府中出现一阵嗡嗡声音，几个大将为了立功，连忙抢身出来请战，放出大言要阵斩张山。

    看着这些大将的动作，郭龙真冷眼旁观，对于大军征伐，阵前斗法，他现在有些兴趣淡淡，他这个时候已经修炼到了炼虚天仙，斩杀寻常的敌人对于修为已经没有太大的帮助，而厉害的强敌，他又不是对方的敌手。

    “闭关修炼去！现在西岐人才济济，我即使回到麻姑洞修炼，也没有什么问题！”

    郭龙真的这个想法一冒出来，就再也忍耐不住，等到议事完毕，他就暗中找到姜子牙，说自己修为有了极大的进展，需要回山稳固境界。

    姜子牙闻言一惊，连忙挽留，不过郭龙真决心已定，再加上三十万降卒基本上已经整编完成，还有苏护和邓九公这些久经沙场的统帅带领，他的作用已经可有可无。

    所以挽留了片刻，姜子牙便不再强留。

    郭龙真走的时候，把曹宝和苏妲己、青鸾三人顺便一起带走了，毕竟西岐城经常生大战，三人的实力还有些弱小，一不小心就会被波及。

    一日之后，郭龙真又回到了山清水秀充满灵韵的二仙山，看着眼前熟悉的景色，心中涌出一股暖意。自从踏上修炼道路，除了真武宗的山门之外，他在二仙山呆的时间最长，有着十年时间。结束了这么长时间的大军征战，居然让他有一种回家的温暖感觉。

    “这里就是二仙山？”

    苏妲己和青鸾两人初次来到仙山洞府，感到十分的好奇，前方山峰上层云雾缭绕，山上的古树，灵芝仙草在云雾缭绕中若隐若现，方圆千里内的天地灵气经过黄龙真人布下的大阵吸引，显得十分浓郁。

    整个山峰在灵气的滋润之下，变得更加的郁郁葱葱，仙气飘渺，苏妲己双眸闪烁着亮光，仔细的观察着眼前的大阵，想要参悟出这座护山大阵的奥秘。

    “趁着这个时间，我要好好巩固一下修为，刚来到封神世界的时候，我还没有度过三灾五劫，而现在我都成了所谓的天仙强者，实力上来了，但是战斗力反而没有提升多少，如果没有定海神珠，我肯定不是吕岳这种老牌天仙的对手！”

    郭龙真走在前方，看着眼前熟悉的景色，心中暗暗的盘算着。

    很快，几个人便见到了黄龙真人，他在山中不断的苦修，终于炼化了九转金丹三成的力量，恢复了一些实力。

    还没来得及问郭龙真为何突然跑回来，他感应到自家徒儿身上隐约传来的气势，顿时震惊了。“徒儿，你下山的时候，才刚达到地仙圆满，怎么这么快就晋升到了天仙？真是不可思议，不可思议啊！”

    见到郭龙真修为进展如此迅，黄龙真人忍不住喜上眉梢，在阐教的三代弟子当中，除了杨戬和哪吒之外，郭龙真是第三个进阶天仙的弟子。

    赞叹了片刻，黄龙真人这才想起询问徒弟回山的原因。

    郭龙真又把给姜子牙说过的理由拿了出来，黄龙真人听了连连点头，对于仙道修炼者来说，自身的道行才是最重要的，有杨戬在西岐城，足以支撑西岐大军的高端战力。自家徒弟回到山中闭关修炼一段时日想必也无妨。

    等到郭龙真和黄龙真人说话之后，曹宝和苏妲己两人才小心的上前拜见，黄龙真人神色和善，对于两人并不冷漠，现曹宝的修为有些进展之后，还主动的讲解了一些修炼之法。

    随着郭龙真回到麻姑洞修炼，时间过得极快，八日之后，原三山关总兵张山率领大军驻扎西岐城外，殷洪带着四个大将和三千兵马加入其中，展现了强大的实力，夺去了征伐大军的一部分兵权……

    洞府之中，郭龙真天灵云光之中三花漂浮，五彩云光凝成朵朵虚幻金莲，洒落在元神意识海之中，强大的神魂恍如真人，神魂的前方，二十四颗定海神珠绽放神光，种种玄妙的空间大道被强行抽出，清晰的展现在意识海当中，让郭龙真贪婪的参悟吞噬。

    也不知过了多长时间，定海神珠当中的大道烙印开始慢慢的消失，崩！一颗绽放五彩的神珠光华暗淡下去，过了片刻，第二颗神珠也丧失了大道烙印，核心的灵韵消失殆尽……

    随着神珠一颗颗的暗淡，郭龙真的神魂逐渐的透明起来，纯净无暇，透明琉璃，仿佛随时能融入虚空消失不见。一朵朵金莲祥光洒落，浩大无比，出柔和的清光，飞流而下，注入丹田穴窍的混沌盘当中。

    郭龙真在闭关的时候，本想将二十四颗定海神珠全部炼化，偶然间却现神珠内部的大道烙印，能够用轮回神光牵引而出。

    轮回金盘蕴含完整的轮回大道，包罗了空间和生命之道，它所释放出的轮回神光，能够打开诸天世界的轮回通道，所以才能强行将空间大道的烙印从神珠扯出。

    “吞噬了十二颗神珠的大道烙印，我对于空间之道有了更深的领悟，混沌盘也从两寸增长到五寸……短时间增强了这么多实力，我的神魂已经到了极限，接下来又该需要一段时间，对增强的力量慢慢的适应！”

    损失了十二颗定海神珠，郭龙真却没有感到任何的可惜，毕竟外物再好，也比不上自身的修为，并且这个世界的定海神珠，并不是原装正品。

    意念一动，光华暗淡的十二颗珠子出现在手中，郭龙真摩挲了一下，便把它们放到了储物空间，这些珠子本身的材质绝佳，没了大道烙印，也能用它们重新炼制成一件灵宝，不能浪费啊！

    郭龙真缓缓的站起身，此时他浑身力量澎湃，并且在混沌盘的加持下，对于天地法则有着极强的掌控，战斗力比回来之前又涨了好几倍。

    “真没想到，定海神珠竟然会变成我的补品……剩下十二颗核心的大道烙印暂时不能再吞噬了，我还需要它们渡过封神大战！”