    说白了，其实就是公司做大了，熊有喜旳担心也是正常的。

    要真的和溪水超市集团一样，郑山肯定不会同意的。

    不过很显然，熊有喜还是想多了。

    明峰楼直到现在，郑山也没有真的当回事儿。

    别说在国内做大做强，就是走出国门，没有做出一定成绩，郑山都不会真的将它放在重要的位置上。

    不过郑山也明白熊有喜的担忧，熊有喜今年已经快六十岁了。

    再加上早年因为成分问题导致的一些特殊经历，让他的身体确实不太好。

    所以现在也需要开始为家里面的孩子铺路了。

    这样的想法郑山能够理解。

    而且熊有喜做的也是十分的规矩，最起码他没有将家里面的亲戚朋友，以及其他孩子一起塞进明峰楼。

    想要将明峰楼搞成家族企业，这样的想法熊有喜从来没有产生过。

    或者说从来没有做过。

    要不然郑山也不会答应的。

    再小的产业，郑山也不会允许别人私自将其占有。

    “你准备让振华什么时候接手你的一些工作？”郑山询问道。

    熊有喜连忙道：“就近期吧，我最近就一直感觉精力有些跟不上了。”

    这样的事情自然是越快定下来越好，免得之后生出一些不必要的麻烦。

    郑山闻言点头道：“那行，明天我会让青山公司那边下发通知的。”

    明峰楼的股份郑山都转到了青山公司名下，不仅是明峰楼，很多公司都是在青山公司名下。

    只是经过了无数层的遮掩罢了。

    “谢谢老板的信任，我一定会努力做好工作，将明峰楼发展壮大。”此时熊振华也是激动不已。

    有了郑山的承诺，他今后就可以名正言顺的继承老爸的职位。

    郑山看着他们爷俩，笑了笑说道：“其实你们不用担心什么，明峰楼能够有今天，基本上都是你们的功劳，该是你们的，就是你们的，谁也抢不走。”

    熊有喜连忙说道：“不敢，明峰楼能够发展到现在，我不否认自己有功劳，但要是没有老板您的支持，没有您指导，也不可能走到今天这个地步，这点道理我还是明白的。”

    熊有喜可不敢将功劳都揽在自己的身上，那是纯粹给自己找事情。

    先不说郑山是不是真心的, 就算是, 他也不能。

    那样会给老板留下自大的坏印象。

    而且熊有喜也是真的这么认为的, 自己有什么样的水平，熊有喜自己知道。

    明峰楼为什么能够在那么多地方安稳的开店？

    要知道现在想要开连锁可不是那么简单的，一个地方就是一个社会。

    做菜方面, 熊有喜是行家，但是在这些事情上面, 都是因为自家老板, 才会这么顺利的。

    所以熊有喜可不敢真的认为全部都是自己的功劳。

    郑山闻言也只是笑笑, 没有在这上面纠缠什么。

    正好趁着这个机会，郑山也询问了一下明峰楼的近况。

    “现在我们准备发展酒店行业, 而不仅仅只是饭店。”熊振华说道。

    “现在酒店的生意非常不错，而且我们也是有足够的资金以及人脉去做这样的事情。”

    熊振华开始讲述现在明峰楼的规划，一五一十, 没有一点隐瞒和夸张的意思。

    熊有喜为什么选择熊振华作为接班人？

    除了他是熊有喜的大儿子之外, 就是熊振华最为沉稳。

    不会为了在老板面前露脸什么的, 故意将事情夸大。

    熊有喜很清楚一点, 那就是自己认为很大的产业，在自家老板的眼中, 也就是那么一回事儿罢了。

    要是自以为是的进行夸张描述，那么指挥引来老板的厌恶罢了。

    郑山静静的听着熊振华的讲述，没有打断他。

    虽然他对于明峰楼的事情不是特别的感兴趣, 只要明峰楼食物的味道以及安全方面没问题，郑山都懒得管。

    但毕竟现在也不好出去, 一出去就要面对老妈的火气。

    所以还是留在书房的好，不要出去给自己找麻烦。

    熊振华在边上讲述, 熊有喜偶尔进行一些补充。

    一直说到了中午，郑山才让他们结束。

    ”做的不错, 规划也是有理有据，不错！”郑山夸奖道。

    “就按照这个来吧，要是缺资金了，可以向溪水银行申请贷款。”

    现在郑山已经很少会直接注入资金了，那样只会稀释其他人的股份，这也不是其他人愿意见到的。

    当然了，郑山也不愿意占这点便宜。

    “谢谢老板。”熊有喜感谢道。

    郑山看了看时间, 差不多要吃午饭了，起身道：“那今天就到这里了，今后要是有什么事情，再过来找我就行。”

    送走了熊有喜父子, 郑山看了看老妈已经好了不少的脸色，心中也是松了口气。

    不过再吃中午饭的时候，郑山感觉菜的味道简直难以下口，比起以前老妈做的，简直就不是一个品种。

    但郑山也不敢说话，就这么默默的吃着，甚至有的时候，还需要表现出好吃的模样。

    这是避免引起老妈的火气。

    ………………

    下午的时候，老五就回来了，郑山专门去机场接她的。

    本来郑山是准备安排自己的私人飞机直接过去的。

    但是老五不愿意，这太浪费了。

    “事情都办完了？”郑山问道。

    “嗯，差不多了，从今天开始，我的公司也算是正式迈开发展的脚步了。”老五神情有些亢奋！

    这次她可是招收了不少人才，一下子将公司短缺的人才缺口给补上了。

    老五的会计事务所缺的从来都不是业务, 而是能干的员工。

    “对了，哥，我准备从溪水银行多贷一些款项。”老五想到了什么。

    想要快速发展, 缺资金可是不行的。

    虽然这两年老五也挣了不少钱，或者说挣了很多。

    但是再面临她的大计划发展的时候，还是缺口很大。

    要是按照正常流程来, 她的会计事务所根本就借不出来这么多钱。

    所以只能求到自家老哥的头上了。

    郑山对此倒是没什么意见，“行啊，到时候我和他们说一声。”

    “谢谢哥，哥你最好了。”老五在这个时候，永远都不吝啬拍马屁的。

