    萨丁皮笑肉不笑的说道：

    “你们部署了超巨型升华仪式，想要将全城的活人献祭……很大胆的想法，但一点也不新奇。那就看看是升华仪式速度快，还是我的手段效率高了！”

    凯特脸色非常难看的说：“你释放了教派部署的邪祟怪形！”

    不得不说两个邪教颇有共通之处——都把目光对准了毫无反抗之力的平民。

    原血教派在贫民区封存了许多“开盖即活”的邪祟怪形，意图在遭遇强敌时启动它们。

    怪形会迅速寄生、吞噬活人，进化成战力强大的怪物，在原血教派的操控下抵御敌人。

    那么问题来了——人如果都被怪形吃掉，“升华仪式”可就没用了！

    凯尔王子气急败坏：“我就说赶紧杀掉萨丁！有我在号召力绝对够了，没必要指望他能加入！”

    众人都没理会这货，拉牧首萨丁上车的意义比一个铜阶杂鱼重要千万倍！

    苏菲一脸无所谓，反而饶有兴趣的看着气急败坏的几个同伴。

    剩下的两个隐藏真实面目的兜帽人焦急的喊道：“别磨蹭了，赶紧杀了萨丁启动仪式，再尝试着将邪祟怪形清除！”

    “赛诺和三叶？”萨丁冷笑道：“炼金协会齐聚一堂啊！看来协会和皈灵教派早就不分彼此了。你们趴在帝国所有的城市身上吸血，到头来还不满足！”

    炼金协会的会长——三叶大师，满身腐朽死气，一看就知道寿元将尽。

    缓缓开口发出嘶哑的声音：“没办法，谁让你整天想着将我这把老骨头扔到菱日上点了。”

    几人围住萨丁，汇聚以太准备大威力单体法术。

    苏菲却陡然消失，出现时已经站在远处。

    只见萨丁身上出现一道道裂缝，里面并发出赤红色的光芒。

    他对凯特淡然一笑：“刚说了想火葬，没想到这么快就如愿了。”

    凯特神色复杂：“你太执拗了！从小就是这样，这么大年纪了依然如此！也罢，等我成功了再去亡者的世界与你团聚。”

    剩下的人也反应过来萨丁要自爆，赶紧布下防御法术后远离。

    只见牧首萨丁身上裂缝越来越多，还出现许多复杂的圆盘状法阵，极像点燃“柴薪”时所用的那种。

    这是原血教派数代人开发出的“生体聚变”，专门用来点燃金阶当柴薪，用来自曝也很是合适。

    剧烈的高温中萨丁粉身碎骨，但临死前却开心的哈哈大笑。

    只见爆炸并没有向四周扩散，而是带着刺眼的红光直冲云霄！

    方圆近百公里内的人都能清晰的看见这道赤红色的光柱！

    凡人不知所措，但见多识广的超凡者知道的更多。

    “是皇宫？好强大的金阶法术！这是怎么回事！”

    “有怪物！是邪祟怪形！”

    “城卫军在哪里？守护城市的金阶强者呢！”

    无数孢子散播寄生在人体内，不多时就破茧而出。

    帝都瞬间乱了套，超凡者各自为战绞杀越来越强的怪形。

    多只邪祟怪形嵌合在一起，组成更加强大的怪物，居然可以扛下数位银阶的围攻。

    而且这还不是极限，这怪物居然还能继续嵌合，获得接近金阶的实力！

    这时候，两座覆盖整个城市的法阵陡然出现，腥红色的符文缓缓运转，一上一下好似不断旋转的巨大磨盘，压的人喘不动气。

    这一幕彻底打消了超凡者们的抵抗决心，稍微有点见识的都认出了这是臭名昭著的“升华仪式”，如此巨大的规模肯定有邪恶金阶的参与！

    超凡者纷纷逃命，将毫无抵抗之力的凡人留给邪祟怪形！

    好在萨丁没有白死，许多机灵的人赶在法阵将城市彻底包裹之前逃了出来，向外发出了求救信号！

    ~~~~~~~

    此时，炎晶城中却是一片安逸。

    普通民众庆幸自己的城市得到一位超级强大的金阶盟友，感觉未来充满希望。

    而领主府中，李瑞汇聚全身的能量到手上……帮艾琪按摩。

    女士舒适的闭上眼睛，很是惬意。

    金阶强者都喜欢被人按摩，可能是有能力又愿意做这件事情的人太少。

    艾莎呆呆的拿着一块铂金，眼睛陡然变红发出一道刺目激光。

    铂金在高温下变成冰激凌似的半凝固体，艾莎张大嘴巴一口吞掉。

    艾琪换了个姿势躺在李瑞腿上，美丽的杏眼满是笑意，望着眼前的少年郎越看越喜欢：

    “你带来的珍贵金属效果极佳，姐姐的修炼速度提高了一大截呢。”

    李瑞感受着滑嫩怡然自得：“有用就好。对了~我也要开始吞噬金属了。”

    艾琪慵懒的从头发上摘下一个“莺尾花坠饰”递过来：“家族宝库中记载着历代强者关于这项修炼的心得点，你可以去看看。”

    李瑞没把自己当外人，毫不客气的接下宝库钥匙塞进怀里。

    家族核心物事被两人随意的交接，丝毫不担心会出意外。

    就在这时，茉莉小姐慌慌张张的跑进来禀告：

    “女士，大人，帝都发来紧急传讯，向二位求救！”

    ~~~~~~~

    让艾琪看好家，李瑞决定自行前来。

    他在高空中超音速飞行，以直线赶往帝都。

    调动全身的能量，飞行时甚至产生了蓝色的尾焰。一头就将某只挡路的巨型飞禽撞的四分五裂。

    没有白月光一起，单靠自己会引来很多不服的飞行怪物。

    李瑞无暇理会，一路撞过来，酿成多起空难。

    整件事充满怪异，帝都汇聚着整个帝国近半的金阶强者，还有实力强劲、底蕴丰厚的原血教派。

    哪怕不算上“神选战士”，也不可能沦落到向各境发求救信号的地步。

    退一万步讲，就算真有强大的外敌，也该是边境城市先遭殃。

    艾琪反复嘱咐他小心谨慎，以保全自己为先。

    李瑞心事重重的赶路，很快就抵达帝都附近。

    这时，脑海中隐约传来一道温和的女声：【少年郎，你是要去帝都吗】

    熟悉的声音再加上“心灵广播”的技巧，李瑞立刻反应过来是缇娜女士！

    ~~~~~~~

    遵循着感应，来到了上次与维坦等人见面的溶洞，缇娜女士果然在这里等他。

    一向温和素雅的女士此刻看起来有些魂不守舍。

