        循疆公路是一条一级公路。

    当初修建时，就是为了连接两条分别从夏国腹地进入疆齐和蒙各的高速公路。

    不论哪一条高速公路出现堵塞或者特殊事件，都能使用循疆公路进行改道，防患于未然。

    只是随着西北地区高速公路网越来越完善，循疆公路的重要性越来越低，仿佛已经完全失去了当初设计者赋予它的使命。

    平常的时候，它只被一些了旅行团或者自驾游的车辆使用，通过它进入添山，旅游观景。

    循疆公路似乎已经进入迟暮之年，这么多年过去，周边地区连通电和通讯都做不到，可想而知它是多么的不受重视。

    可是现在，一切好像都要变了。

    添山发现了超大油田，作为唯一一条能够进入添山的公路——循疆公路的重要性不言而喻。

    “这就是气运值的作用吗？”

    陈牧真心说不准。

    可如果这不是气运值的作用，他完全不知道该怎么解释这突如其来的变化。

    从没听人说有勘探队之类的去添山勘探，也从没有任何消息传出来，现在突然就说发现超大油田，简直一点征兆都没有。

    以国内市场对能源的需求，这个油田肯定很快就要开始开发。

    到时候，以政府做事情一贯的态度，肯定是先做基础设施，然后再开发油田的。

    电肯定很快就有了，通讯也不会是问题……城市很可能都会出现。

    看看大沁，看看沁阳，那都是为了石油直接建城的例子。

    所以——

    想了想加油站所在这一片区域可以预期的前景，陈牧都被这气运值的作用给吓到了，简直是翻天覆地啊。

    “你小子是怎么知道这件事情的？为什么不说明白点，你要是说了，我就多拿几块地了……”

    电话里的帕孜勒特别兴奋，兴奋得都有点絮絮叨叨起来。

    陈牧听着听着，突然觉得自己似乎应该也跟着多要几块地才对的，以后分分钟要因此成为大土豪。

    想了想，他问帕孜勒：“帕孜勒大叔，现在还能拿到地吗？”

    帕孜勒苦笑：“当然拿不到了，我自己打电话问过了，循疆公路附近的土地，已经被严格控制起来，谁也别想轻易拿到。

    想在想拿地，必须要有国家发嗰卫和X市四维两边的批文，才有可能。”

    那就是没戏了……

    陈牧暗叹。

    X市四维这边还好说，毕竟大领导对他还是很关照的，拿块地不是问题。

    关键是国家发嗰卫这边，他就没办法了……

    突然——

    他想到了发嗰卫高新技术私的那位黄私长。

    不过黄私长也只是在他的脑海中一闪而过，就很快被丢到了脑后。

    石油和高新技术完全是两个方面的东西，为了拿地去找人家，简直是白瞎了一个人情，他才不会去干这种蠢事儿。

    所以，拿地的事儿只能暂时先放下。

    当然，这时候才刚确定了油田储量，距离开发还有一段时间，陈牧决定以后慢慢想办法。

    反正他打定了主意，要时不时给省里、市里和镇上几位领导的秘书发信息，问一下油田方面的事情，多加关注。

    接着，他开始忙碌起来。

    九月、十月这两个月，他的事情特别多。

    首先，他要组织肉苁蓉的秋收。

    虽然有刘大海帮他盯着这一摊子，可是作为牧雅林业的话事人，周围十里八乡的人都认他，所以向农民收肉苁蓉的时候，他在场会让事情变得容易许多。

    其次，他要联系加工厂收他的大果沙棘。

    因为是第一年种，果园里的大果沙棘种得并不算多，只有那么几百棵。

    可即使如此，禁不住他的大果沙棘能生呀，每棵树的产量达到了惊人的三十公斤，所以他的沙棘果收了好几吨，必须得尽快找人收走，否则明天光租冰柜保鲜的钱，都不是一个小数目

    最后，就是和奥赛那边的人见面的事情。

    张涓涓已经和对方约好了时间，就等着对方派人过来谈。

    一身都是事儿，忙得整个人都快飞起来了。

    ……

    巴河镇上的一家小茶楼里。

    陈牧坐在椅子上，听着李铭对他的介绍：“待会儿来的这哥们，是专门收果品，要的量很大，算是这一带最大的收购商了……价格大体就按照现在市面上的来，具体的你自己和他谈，我就不掺和了……”

    李铭给他介绍了一个来自云梦省的果品收购商人，来收他的大果沙棘，所以陈牧才跑到镇上来。

    看了看表，这都已经迟到十分钟了，对方还没来，这让陈牧感觉有点没谱。

    李铭看了看时间，也觉得对方有点不守时，连忙拿起手机打了出去。

    过了一会儿，他放下电话，有点无奈的说：“那哥们说今天在莎车县有事，所以来不了了。”

    陈牧皱了皱眉：“不带这么玩人的吧？都约好了，也不早点说，这人真是太不靠谱了。”

    李铭也感觉挺不好意思，毕竟人是他介绍的，现在临时爽约，搞得陈牧巴巴的花了三个小时的车程跑过来，这怎么都有点说不过去。

    想了想，他说道：“你要是放心得过我，这事儿我回头和他谈，行不行？”

    “好，那就拜托你了，李大哥。”

    陈牧没什么信不过李铭的，他不但相信李铭的为人，而且也相信李铭不会为了这么一点沙棘果，来破坏两个人之间的关系。

    既然那个收购商没来，两个人聊了一会儿后，陈牧又开着车朝加油站赶回去了。

    林场里，这两天过来缴肉苁蓉的农民特别多，他忙得很，一刻也耽搁不得。

    还没回到加油站，就接到了李铭的电话：“兄弟，收你大果沙棘的事情有点变化，那哥们临时压价，还压得挺狠的，相当于拦腰斩一半了，我准备回绝他，你怎么看？”

    陈牧皱了皱眉，心里虽然不爽，可还是问：“他说为什么了吗？”

    李铭苦笑了一下，说道：“他说今年各地的沙棘都丰收，所以价格上提不上来，只能这样。”

    “可这也压得太狠了吧？”

    陈牧不知道其他地方的沙棘是不是丰收，他只知道自己果园里的大果沙棘是真的丰收了，将近十吨的量。

    如果按照原本市场的价格，每公斤大概是十元左右，大果沙棘因为果品好，价格要贵一些，十五到十八。

    现在这么一来就压一半的价，那就是七块到八块了，这价格简直低得没人样子，远远低于陈牧的预期。

    想了想，陈牧斩钉截铁的说：“这个价格不合适，我不同意。嗯，李哥，你和他说，我还不缺这点钱，就算果子砸在手里，我也不会贱卖。”

    反正也不差这点钱吃饭，底气十足的土豪陈就是这么刚。