    很快这一段大概有三个小时的影像信息就结束了。

    后面的事情就算青木不用想都知道是怎么回事了。肯定是那艘战舰被奥德隆龙王被拍飞了，最后撞在一颗陨石上，才算是让这段影像信息被保留下来。

    虽然青木对奥德隆龙王黑暗的一面十分的不屑，但是却对于他拍飞这个探索小队战舰的事情，却是从心里大赞了一番。

    “恶人还要恶人磨啊！”青木暗暗说道。

    尽管黑暗系生物无法离开黑暗区域，但是这段影像信息却仍然带给青木和华纳两个世界之树不小的思维冲击。

    看到这个影像视频之后，青木和华纳两个世界之树都感觉到一股压力袭来。

    他们能够感觉到，如果这些黑暗区域里面的黑暗系生物离开黑暗区域的话，一个二级文明，甚至三级文明在他们的面前根本就不堪一击。四级文明或许有抵抗的可能，至少也要有五级文明的实力才能够做到自保。

    不过面对这些强大的黑暗系生物，普通的五级文明也只是能够自保而已。

    如果那些包含了无数黑暗生物的星球移动了，即便是五级文明如果里面逃亡不及时，恐怕也要被黑暗区域吞噬，最后整个文明灭亡。

    看完这段影像信息之后，华纳开始为青木担忧了。

    “青木老兄，你是不是应该考虑考虑不要去那么危险的地方了。不然的话，就算你们地球拥有三级科技文明恐怕也不能够在那种黑暗区域里面活着回来的。”青木能够感觉到，华纳这一番话还是为青木好的。

    不过青木也有自己的苦处。毕竟地球文明现在实实在在是得罪了一个二级文明，将来说不定还会得罪几个三级文明呢！所以地球提升实力是直接关乎到地球文明生死存亡的一件大事情了。

    青木可不想拿整个地球文明开玩笑。

    毕竟是华纳告诉青木黑暗区域的这份机密情报。青木不想欺骗他，所以也只是模糊的告诉了华纳自己的想法，便和华纳分开坐上宇宙飞船朝着那个传说中的黑暗区域进发。

    在青木离开多米星球的时候，他就开始召唤远在地球的奥德隆龙王，携带它一起进入黑暗区域。

    虽然青木觉得奥德隆龙王有些不靠谱，但是既然有证据表明他是来自于黑暗区域，那么把奥德隆龙王带上至少也能够起到一定的保护作用。

    只不过这一行，毕竟实在是太过危险了，弄不好就是九死一生。尽管宇宙飞船上都是人类的精英，但是在那种地方对于青木完成任务也没有实质性的帮助。所以青木并不打算让其他人随行。所以在这一次去黑暗区域的探险当中，只有青木和奥德隆龙王同坐一艘宇宙飞船同行。

    尽管这一艘宇宙飞船的体积并不是很大，功能也不是很多，只能够当作青木一个临时的物理身躯。但是青木相信有了奥德隆龙王在，很多问题都是能够解决的。

    于是在宇宙飞船里面，在青木的强大感知下，他开始对这个黑暗区域进行搜索。

    其实青木在金色圆环里面就曾经看到过黑暗区域的相关信息，而且里面的资料在某些方面相对来说，比战舰上的影像信息还要更全面一些。

    不过金色圆环之中的资料也只是大概的介绍了一下黑暗区域基础信息。

    黑暗区域在这个宇宙里面至少有上百万种。这就好像物种的多样化一样，黑暗文明实际上也是一个非常巨大的物种体系，牢牢的占据着整个宇宙之中非常大的一片区域。

    相比之下，吞噬文明就更为神秘，所有见过吞噬文明的高级文明全部被毁灭。而那些低级文明的科技也不可能见到真正的吞噬文明，就算擦到点边边的也是被瞬间吞噬。

    正因为如此，关于黑暗区域的事情，还是第一手资料更为准确一些。

    对于奥德隆龙王这个怪胎，青木还不知道他究竟是属于黑暗文明，还是吞噬文明的一部分。只是他的存在一定有他存在的道理，只不过目前来说还无法找到半点线索而已。

    地球上，胖子王超和奥德隆龙王正在接受网络小说霸主七点文学网的大神在线视频采访，因为那本《我与宠物奥德隆龙王的惊险旅程》，王超和奥德隆龙王目前已经成为了世界顶级的网络人气小说家。

    而签约网站起点网自然免不了为他经常开大神采访的。

    “胖子大神的很多资料我们的都清楚了，目前我们就采访一下胖子大神的私下生活吧。”美女主持人话题一转，问道：“胖子大神的初恋是怎么样的？”

    此话一问，现场的几百观众激动了，数百万的在线观看的粉丝们激动了。

    “这个我知道，我知道！”奥德隆龙王从桌子上跳起，触手不断挥舞，激动兴奋地说：“胖子的初恋是一个悲催的初恋，每天早上都会对着窗口看着楼下道路，默默注视一个女神，嗯，而且经常打飞机……”

    王超直接一巴掌，把猝不及防的龙王给扇到天花板，抠都抠不出来。然后淡定的说道：“刚刚龙王那是胡说……”

    这时候龙王弄天花板上下来，直接骑在他头上。

    然后……胖子和奥德隆龙王开始上演全武行，激烈无比。

    哐啷声四起，沙发桌子瞬间粉碎。

    “加油！加油！”无良观众起哄。

    这时候，奥德隆龙王接受到青木的召唤。

    “树神找我，我先走！！”然后留下一道残影，离开了，留下面面相觑的观众还有胖子、节目组。

    奥德隆龙王的速度很快，几乎不到半天的时间就来到了宇宙飞船里面，还摆出了一个风骚无比的poss。

    “树神，你找我有事吗？”

    随着奥德隆在地球上生活得越久，就越显出它调皮捣蛋的一面。

    “我想和你打听一下关于黑暗区域的事情！”青木看着这只骚包的奥德隆龙王，直接问道。

    “黑暗区域？”奥德隆龙王有些不明所以的摇了摇头，好像在思索的样子。

    很快一个金色圆环好像一艘飞碟一样降落下来，悬浮在青木前面。

    再次看到金色圆环，奥德隆龙王显得表情有些惊悸、害怕。很显然他对于这个东西之前对他造成的伤害还是心有余悸的。

    可是就在奥德隆龙王脸露害怕的时候，突然一个金色胖毛毛虫从里面懒洋洋的钻了出来。

    萌物的欺骗性让奥德隆龙王不禁觉得毛毛虫的实力很弱小。毕竟他是龙王，肯定要比这条金色毛毛虫厉害不少。

    “上次肯定是脚滑了，不然怎么会输？”

    “你就是这里面的藏着的强大存在？”奥德隆龙王恢复一点点自信，指了指金色毛毛虫问道。

    “是啊，怎么你对于我的有异议？”小虫虫一如既往的表现出强横的一面，懒洋洋的说道。

    “也不过是一条小虫子而已嘛。我以为你有多么厉害呢！”奥德隆龙王的话语透着火药味道，晃动着自己数十条出手，显然是对上次自己吃亏非常不爽。

    小虫虫在青木的肩膀上缓缓的爬行着，看着奥德隆龙王那嚣张的样子，突然十分鄙视的说道：“就算我再弱小，也比你这个逃难逃到这里的奥德隆龙王要厉害！”

    奥德隆龙王本来就很自恋，所以看到小虫虫那么嚣张，让他产生一种把小虫虫踩扁的想法。

    “那你敢不敢和我单挑？”奥德隆龙王终于忍不住发出挑战书说道。

    “可以啊！”小虫虫答应的也算干脆，根本没有用半点犹豫的时间。

    青木自然无异议，让它们自己折腾吧。

    得到了答复之后，奥德隆龙王微微伸展了一下筋骨就把金色圆环给吸到了自己的手掌里面。很显然，奥德隆龙王是真的想要报复金色圆环上一次将他吸进去的冤仇。

    可是当金色圆环被他拿在“手”的时候，不知道为什么他的身体竟然迅速变小，再次被金色圆环给吸了进去。奥德隆龙王就算是怎么挣扎也是无济于事。

    最后奥德隆龙王竟然变成了一个比小虫虫还小数倍的章鱼出现在小虫虫的面前。

    “现在你知道谁厉害了吧。”

    小虫虫就好像是一列火车一样出现在奥德隆的面前。然后直接从奥德隆龙的身上碾压过去。

    奥德隆龙王悲催地变成了肉饼，不过没有死掉。

    小虫虫又再次碾压回来。奥德隆龙王略微膨胀的身体再次变成肉饼，还是没有死掉。

    “尼玛，能不能不这么欺负人！”

    还不服？继续碾压。奥德隆龙王泪奔。

    再碾压、还碾压、继续碾压，来回碾压……

    “虫哥，你是我哥，你是我亲哥，是我不对……”奥德隆内牛满面。

    这一刻，青木突然想到一句话：“你永远不能战胜一个XXX,因为他会把你的智商拉到跟他个水平,然后用丰富的经验打败你。”很强烈的即视感。

    .

