    千原凛人没接受村上伊织的邀请，他们两个人一起看电影，容易弄成了约会，被记者发现了不大不小也是个绯闻。要是再带上一群部下，又要被他们用怪异的眼神看来看去，那还不如分头行动呢！

    最后他们决定各看各的，千原凛人带了两个弟子一起去看电影，等一出了放映厅，近卫瞳就毫不犹豫地感叹道：“师父，完了，这片子一点也不好看，比想象中差远了，就飞车大战那一段还能看两眼，别的完全没意思。”

    她看完了这一百多分钟的影片，感觉越看越迷糊，完全没弄明白电影说了件什么事，唯一印象比较深刻的就是飞车追逐那一段，多少有点刺激，而千原凛人彻底无语了——飞车追逐是导演自己加的，和他完全没关系，剧本上根本没有。

    果然拍成了大烂片，一个常年拍“十八禁”小电影、专攻午夜场的电影公司，拍摄团队水准不是一般的差劲，以他的专业目光来看，都京映画公司不是没认真拍，实在是水平不行，压根儿不知道怎么拍，完全没掌握《跳跃大搜查线》这部剧的精髓，硬是往警匪片的路子上去了。

    可惜了一个好剧本……

    千原凛人没多搭理近卫瞳，转头观察从放映厅出来的观众，发现大多表情淡淡，谈不到有兴奋之意，估计对电影质量不是太满意，就不用指望他们给出高分了，而试映反响较差的话，京都映画估计不会乐意花大钱进行宣传。

    这项目明显在往失败处走啊，不过也算正常，毕竟志贺步当初太过急功近利，为了强行推进项目，答应了太多不该答应的条件，让电视台这边直接成了看客，根本控制不了事态的发展。

    要是他能说得上话，哪怕揍导演一顿，绝对不会让他这么瞎搞！

    不过话又说回来，当时他手头一大堆剧，也没那个时间去管剧场版，只能说天意弄人，都不知道剧场版扑了该怪谁——最初确实是想和大电影公司合作的，但一步一步走下来，就成这样了。

    真是世事难料啊！

    美千子也勉强算是专业人士，能分清电影的好坏，很担心的望着千原凛人，见他神情严肃，小心地问道：“师父，要是票房不好，对您有影响吗？”

    千原凛人回过神来，看着她笑道：“没什么影响，不用担心。”

    影响肯定是有的，他的剧本拍成了这样，哪怕被导演瞎改一气后，他都快认不出来了，但外人未必知道，肯定要好好嘲笑他一番——电影是导演负责制，片子拍砸了，第一责任人该是导演，轮不上编剧，但要是说当靶子，他名声响亮，可比导演显眼多了。

    不过，这些就不用告诉美千子了，免得她发愁。

    美千子果然放了心，小脸上露出了笑容：“那就好！不过师父啊，要是下次再拍剧场版电影，还是别和京都映画合作了，他们水平也太差了，这都拍了些什么乱七八糟的东西啊，就连我都看出了好几个穿帮的地方，剪得也莫名其妙！”

    千原凛人笑了笑，没说什么。

    关东联合是没办法才和这种小电影公司合作的，这次剧场版扑了，想和日南、宝东之类的大电影公司合作就更难了。

    村上伊织该会很失望吧？

    …………

    《史上最恶三日》在小排片试映后，观众和影评人口碑都很差，都京映画果然判断该片价值不大，又加上项目推进人（志贺步）失势了，电视台不能给出多少宣传资源，自己也没兴趣再投入更多宣传资金，于是一切从简，极速开始公映，明显就是能捞多少捞多少的架式——关东联合求着和京都映画合作，当时志贺步又想快点转正，为了出成绩，给的条件极优，拍摄资金主要由关东联合出，他们付出更多的是院线资源，真是能赚多少赚多少，反正他们不会赔。

    而在大规模公映后，电影票房一度不错，大量《跳跃大搜查线》的剧迷发现竟然出剧场版了，大喜过望，纷纷赶去电影院一睹为快，可惜热度没维持了三天，观众很快发现剧场版和电视剧简直是两码事，质量差到一定境界了，抱怨声立马就响成一片，愿意看的人快速减少，电影院也开始减少放映场数，票房迅速萎靡。

    剧评人、影评人也骂了两天，怪京都映画毁了这么好的一个大热IP，但京都映画根本不搭理剧评人、影评人说什么，就当没听到，他们一个拍“十八禁”小电影公司的要在乎这些，根本活不下去，不过千原凛人倒是如同预料中的那样，被拖出来当了靶子。

    他以前得罪过不少剧评人，现在有落井下石的机会，那些人也不会和他讲什么道理，管他参与度如何，反正是他的剧本没错，赶紧抓住机会骂他几句。

    大森阳斗是其中的急先锋，前年《非自然死亡时》时，他收了钱写了千原凛人的“十大罪状”，想降《非自然死亡》的收视率，结果千原凛人在同时段恶性竞争中杀出了一条血路，完胜所有对手后，转头就开始报复他，先是在电台上公开批评他没有社会责任感，是人间败类一个，又“指使”粉丝在网络上围攻他，败坏他的声誉——他在网上被人骂了好几个月，千原凛人都不知道，但他就认为是千原凛人挑唆的。

    他事业受到了重创，约稿量大减，稿酬也一降再降，越想越恨，越恨越想，都快抑郁了，从此就成为了千原凛人的顶级“黑粉”，没事都要骂骂他，现在有了合理的借口，更是骂得极欢。

    他又给千原凛人列了一个十大罪状，包括“借着电视剧受欢迎，毫无良知的胡乱制作剧场版，疯狂嘎观众韭菜”、“心态膨胀，以为自己无所不能，对电影缺乏了解就盲目涉足，自大狂一个”、“身为国民教师，竟然和京都映画这种拍十八禁小电影的家伙同流合污，败坏民风，其心可诛”、“出身不正，疑似涉黑（京都映画这种专业搞色Q的电影公司统常都有极道背景，有一定洗钱功能）”……

    长达三千余字的一篇雄文，他极力证明了千原凛人就是存心这么干的，是个娱乐圈的顶级人渣，丝毫不爱惜粉丝，枪毙他都有浪费子弹的嫌疑，应该用刀直接砍头。

    当然，这种赤果果人身攻击的稿子，又没任何证据，甚至逻辑都不太通，大报是不要的，他直接发在了自己的网络专栏中，随后又开始和路见不平的网友们打嘴仗——网友们见事还是挺明白的，认为电影是在恰烂钱不假，但那该怪电视台，不该怪千原凛人，他一个创作者怎么可以阻止得了资本运作，你非把黑锅往他头上硬扣，这不公平。

    类似大森阳斗这样的人还有很多，千原凛人三年之中骂了不少剧评人，得罪了包括放送学院在内的一大堆圈内人士，甚至还把好几家报纸杂志告上过法庭，现在落井下石的人编一个加强连都富余——他们给新电影改了个名字，叫《史上最烂三日》，专门用来恶心千原凛人。

    当然，还是只能在网上说这种话，毕竟千原凛人出了名的强势，说告上法庭就告上法庭，并不是软弱可欺之辈。对这种人，只可放暗箭，和他正面硬刚不划算。

    但千原凛人三年内是得罪了许多人，不过精益求精下，收获的粉丝更多，转眼间就和这帮人在网上对骂成一团。

    圣子都给气哭了，极力替千原凛人分辨，而美千子在网上不用装样子，在自己房间里把甜甜小可爱的面具一撕，顿时化身为恶毒小喷壶，在网上追着这帮人恶毒诅骂，盼着他们出门被狗咬，买菜没零钱。

    而一方有网络专栏这种发声渠道，一方人多势众，一时吵了个天翻地覆，《史上最恶三日》在社会上没溅起多大的浪花，倒在网上掀起了血雨腥风，也就这会儿网络上还是法外之地，不然凭网上这些人身攻击和脏话，罚金都能罚出好几亿円，搞不好还有人要被拘留或是强制登报道歉。

    千原凛人还是很关注网络动向的，自然知道网络上有多热闹，但他既没生气，也没冲上去参加对喷——凭他多年的互联网积累，在网上喷起人来他一个能顶三个，但骂人从来解决不了问题。

    他开始组织白木桂马、三田智久、二之前圣子等编剧写剧本，还是《跳跃大搜查线》的剧场版之一，这次他要亲自拍——倒不是赌这口闲气，非要哪里跌倒就从哪里爬起来，只是这个确实合适，票房表现出色，毕竟村上伊织不知道怎么去求电影公司了，就算为了村上伊织的业内声誉，他也不能让电影公司赔钱。

    村上伊织则带着西岛瑠美等人早出晚归，努力想说服电影公司投资拍剧场版——她也不是为了赌气，她是为了工作组成员。

    相对于千原凛人来说，她和工作组成员接触更多，在他们身上花了更多的心血，是最不希望工作组因生活困难、丧失信心等问题而崩溃的了——千原凛人这三年能走得这么顺，与她在背后默默无闻做了大量工作有直接关系，她很适合当个管理者，精明能干的同时，也有女性特有的柔软，非常富有人情味。

    她很想挽求工作组，非常努力，但推进这种项目，就连志贺步那个局长都极为困难，更不用提她了。

    四大年久日深，人脉广泛，大电影公司不会轻易倒向关东联合，而小电影公司多半都是像京都映画这种的，专攻某一领域，自产自销，对合作没多大兴趣，特别是在京都映画并没有捞到多少好处的前提下。

    这真的很难，但她没有轻易放弃，依旧努力一家一家拜访着，有时为了见人一面，宁愿在那里等三四个小时，不过脸色还是一天比一天凝重了——大部分小电影公司都没有合作的意愿，就算被她锲而不舍的诚意打动了，愿意见她一面，但一听要求电影公司全额投资，还要用电视台的制作团队，顿时头都摇得像是得了疯牛病一样。

    哪怕千原凛人名气大，战绩好，但也是电视剧方面的，谁知道拍剧场版是个什么情况，电视剧述事结构通常缓慢，和电影可是两码事，让我们出全资风险实在过高，而且拍摄时还要用电视台的制作团队，用外人发薪水，怎么看都是要拿我们的钱练手。

    这简直是异想天开，不可能，绝对不可能！

    