    沐南微微点头：“这是水之一脉的至宝。混沌元水，据说是从星海混沌中采摘回来的异水，就像是异火一样。天地有异火，也有异水。”

    “卧槽？”

    韩非还是第一次知晓原来混沌元水是这么来的，看来自己这个复仇者联盟里，真的是人才辈出啊！连这都懂。

    果然，大族子弟虽然打架不行，但是见识的确不少。

    韩非不由道：“吾！仔细说说。”

    只听沐楠道：“非哥！我们向来都能听到天地间有无数灵火，那是因为火成聚拢之势。再因地脉，或者某种特殊的环境下，容易滋生。但异水则不同，水势无常，难以终年如一日地汇聚。即便有这个条件，也难有这个形成异水的环境。比如这里，万里悬瀑，地下极寒之地，水于半空逐渐冻结，因此上接地脉，下触极寒，有灵韵滋生，所以，水元汇聚，聚气成剑。而这样一个地方，哪怕是人为去布局，也需要数万年，才会形成如此浓郁的水元之气。”

    只听沐楠分析的头头是道，随即到：“所以，非哥你才会在这里想起进阶混沌元水。但如果这里只有水元之气，想要进阶混沌元水，那恐怕也不是一年两年的事情，甚至数百年，乃是数千年，才能让你手里的残缺的混沌元水进阶。”

    “残缺？”

    韩非一愣，看向沐南，后者见韩非有点讶异，心说看来韩非并不知道自己的混沌元水是残缺的啊！

    只听沐南道：“非哥，混沌元水，乃是属于混沌灵宝的一种。从一开始诞生，它就是神器级别。甚至，如果以混沌元水吞噬未异化的混沌元水，可以直接让混沌元水的等级，再次拉高，但具体要吞噬多少，我也不清楚。因为混沌元水，还是十分难得的宝贝。”

    韩非眼睛一亮：“难得，但也能弄到是不是？”

    沐南微微点头：“据说在混沌之海，常有一些水汽凝结，它们可能在混沌中游荡了千百万年，但因为太过分散和渺小，所以极难被发现。但也有水之大道的强者，专门寻觅于此。沐家祖上，昔日便是水之大道的神灵，所以后辈在此道上，走的就会相对容易。而老祖，曾留下十三滴混沌元水。只是，经过一代又一代的赏赐，消耗，其中有十滴已经不知散落何方。还有三滴，一滴在当代家主手里，一滴尚未异化，还在家族宝库，还有一滴……便在魔域之中。”

    周润眼睛一亮：“你是说，在沐灿手里？”

    沐南点头：“沐灿乃是沐家这年轻一代的最强者，64万里化星，7200岁，便走到了化星大后期。所以，被赏赐了一滴混沌元水。”

    韩非眼睛亮起：“这沐灿，是你的敌人？”

    沐南点了点头，然后又微微摇头道：“他恐怕没将我当成过是敌人，估计是看不上。但是，沐灿此人小心谨慎，他不会给自己留下后患来，所以死在他手上的沐家子弟，没有十个，也有八个了。”

    “啵~呼~”

    吴不凡吸了口大烟斗道：“沐灿我知道，这是个狠人，阴恻恻的，还很低调。吴道风，曾经在他手上吃过亏，光养伤就养了百年。”

    曹猛德讶异道：“吴道风被他给伤过？”

    吴不凡点了点头：“不敢相信吧？但凡能当继承人的这些家伙，哪一个不是心狠手辣之辈？哪一个没经历过多少磨练。吴道风给他伤了，也没吭过声，只有少部分知道，外人几乎不知。”

    韩非嘴角微微勾起：“听起来还是挺厉害的，不过，还是等遇到他之后，再会会他。”

    此刻，无尽水已经变成了一个被水清包裹住的光团，随着韩非他们再下降了三万余里，他们终于感知到了一处寒潭。

    “嘶！好冷。”

    众人不禁一哆嗦，在这种地势之下，水之气韵环绕，很难让他不往一个方向猜测，那就是，出宝了。

    如果说，之前狩猎魔源，挖掘魔源之地，可以挖出玄黄土之类的东西，但那毕竟只是玄黄土。现在看来，玄黄土在更高层次的资源当中，应该只属于中等的宝贝，或许在帝尊眼里，玄黄土就一文不值了。

    而天地灵宝，其档次就要超过玄黄土了。虽然韩非他们还没完全下潜，但已经可以感受到在那寒潭之下，有某种力量存在，极可能就是天地灵宝。

    韩非也是面露喜色，看来，今日的确是撞了机缘。自己一直惋惜无尽水无法进阶神器级别，但今日终于看见了希望。

    韩非：“都小心点，我亲自下去。”

    韩非主动加速，眨眼之间，扑通一声就钻进了那寒潭之中。别说这寒潭了，就算是混沌废土的海面冰层，韩非都去过，还能抗个数息时间。

    这区区一个寒潭，韩非岂会畏惧？

    “咕嘟！”

    巨大的水泡出现，然后韩非连同水泡，直接就变成了一个冰坨。

    “嘭！”

    冰坨刚刚形成，就从内部炸开，韩非身上，仙灵之气点燃，在寒潭中极为耀眼。

    外面，李尘还讶异道：“非哥还真是莽啊！哎，沐南，非哥来自西荒，那里怎么会出现混沌元水？那地方，不合适吧？”

    沐南耸肩：“那我怎么知道，可能每个地方都有特殊的机缘呗！在神都王朝的历史上，混沌元水也拍卖过三次。听说在中海神州，几乎每隔万年，都会出现混沌元水的消息。所以，非哥能获得一滴混沌元水，我倒是觉得正常，可惜应该是缺了一点，如果此番能进阶，那就不可小觑了。”

    这寒潭深处，和混沌废土的海面世界有点像，但没有那么冷。当然了，感知外放就不太行了，寒潭里的冰寒之力，会冻结感知，若强行探出，可能会造成神魂受损。

    韩非一路下沉达千里之深，四下漆黑一片，幽暗诡秘。

    忽然，韩非心生一种不祥征兆，只觉身前水汽凝结，突然就撞击在了自己的身上。

    “嘭~”

    韩非倒不是扛不住这一击，而是被这一击瞬间撞成了冰坨，没来得及反击。

    “咔擦！嘭~”

    震碎这冰坨，韩非感觉气血滞流，有某种道韵试图冻结自己的精血。

    韩非微微皱眉，总不至于，自己连袭击自己的是什么东西都看不见，这就太丢面子了。

    此刻，韩非时刻都能感受到危机，忽然他猛然伸手，抓向身后。

    结果，随着他一手抓过去，只是击穿了一道水气之柱，身后又有力量迸发，直接将自己给冻成了冰坨。

    “嘭~”

    冰坨再次炸开，韩非摇身一晃，施展双子神术。

    再一次，白雾之身被攻击的时候，黑雾之身终于看见那袭击自己的玩意到底是什么了。却见他眸中，信息浮现：

    【名称】水元龙灵

    【介绍】一种生活在水脉汇聚，水元之气厚重浓郁之地的奇异生命体。水元龙灵，乃无本体生灵，通过吞噬水元之气和天地道韵，不断进化成长。水元龙灵，本为一团水气，只拥有本能的意识，但其具有极强的学习能力吗，一旦脱困，易修成真正的水之生灵，天生可掌控万水，极度罕见。

    【等级】108

    【品质】神秘

    【境界】开天

    【战技】水缚，绝对冷冻，冻魂，极限水压

    【可采集】水神珠，无形水脉

    【可吸收】

    【备注】无实体生灵，唯其神魂可破

    “嘶！”

    当韩非看见神秘类品质的时候，当时就倒吸了一口冷气，这世上或许存在许多神秘类生灵，但是自己见过的，寥寥无几。

    这一回，再遇神秘类生灵，韩非心头激荡。因为，这只水元龙灵，在魔域这个鬼地方，显然是被困住了，他总不至于跟魔源去学习吧？如果这玩意生在海界，这会儿恐怕已成一方霸主。

    “嘭！”

    当韩非第四次破开那冰坨，在那水元龙灵出现的那一刻，此间时间突然停滞。

    “盗取意识。”

    可惜，在时间停滞那一刻，韩非明显感受到，那条接着水汽凝成形成的龙灵，一下子又重新变成了水汽，化成了无数的水珠。

    这盗取意识，直接盗取了个寂寞。韩非也是无语，为什么总会是碰见这些会把身体散开的家伙，散开你就散开吧！你特么神魂也散开了。

    但是这一刻，这片区域内，时间是静止的。韩非准备玩一把大的，却见他身前，时光大道绽放，他竟强行截取了这一段的时光。

    截取时光，这种事情，韩非老妈做过，这是会受到天道注视，天道法眼都能直接出现。

    但是这是什么地方？这是魔域，这里都被不祥入侵了，此间大道能管得了自己？

    而且，自己只是截取了很短的一段时间。在截取这段时光后，韩非立刻施展出自己独创的圆周率混乱时光。

    却见，在这片寒潭之中，这水元龙灵，被韩非强行留在了这片短暂的时光长河之中。

    待到水元龙灵被时光逆转重现，漫天须无之线，随意乱扣。

    可一下刻，恐怖的水压出现，那可比什么万倍重力可怕多了。

    韩非低喝：

    “盗取此间能量。”

    “盗取此间水汽。”

    “盗取意识。”

    韩非反手一个三连盗，只觉身上承载了磅礴的能量。也得亏他的体魄强横无比，否则怕是会被撑爆。

    而这一次，韩非终于看见了一条算是有形的水汽。当无主之魂全部扣上去，韩非知道，此事已成。

