    收敛心神，格鲁仔细地观察着宽阔地带的扭曲蠕动点。

    咻！一箭将落单的潜伏者拉出；然后，边后退边还击。潜伏者的防御比晶化蜥蜴弱点，敏捷属性也低点；只有没有被拉近30米内，就无需担心它的腐液喷射。

    熟悉的展开风筝流战术，格鲁射出几箭后，释放出冰箭射击；然后，是震荡射击。幸亏拥有了魔化甲衣，每5秒有2点的回魔效果。

    一分钟后，第一只潜伏者倒地；三分钟后，第二只潜伏者倒地…半个小时，场中的八只潜伏者，悉数被猎杀。

    八只怪物，贡献了一件魔力球、一件短剑。

    魔力球：+3精神，+3魔法攻击；属性很赞，是这个时期法系的小极品。

    虽然没出玛雅宝石和祝福宝石，但已经很不错；这件都是价值300+金币的散件；困难程度的副本，收获比普通级，明显高一个层次。

    用短剑，换下一件锐利之爪，格鲁专注自己的敏捷属性提升。

    收拾了碧鳞潜伏者，格鲁缓缓地靠近。目光落在巡游的狼人和狗头人奴隶之间，心里盘算着战术。

    每只狼人，带着三只狗头人奴隶矿工。前者来回巡逻，从不离开奴隶30米外；而后者，却是趴在矿脉上固定位置，卖力的抡着矿镐干活。

    10秒后，格鲁回想起曾经的狩猎经历，随即心思一动；在狼人到达边缘时，他抬手射出一箭，箭矢落在狼人的25米外，却没惊动狗头人奴隶。

    感知这一动静，狼人立即打破了巡逻常规，偏离了巡视路线。缓缓地走上前，咻！5秒后，狼人离开的狗头人感知区。

    格鲁内心闪过喜色，挽弓射出第二箭落。咻！箭矢精准命中狼人的咽喉！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手的咽喉，产生致命攻击，造成106点伤害！

    紧接着，第二箭的震荡射击随后就到，再次命中狼人射手的咽喉！

    提示：你的震荡射击，命中狼人，使得它的移动速度降低30%；并且，命中目标的咽喉，产生致命攻击，造成106点伤害！

    双连爆，运气不错！

    只是，狼人被吸引的同时，蹲在矿坑里的三只狗头人奴隶，居然提起矿镐，嘴里叽里咕噜地冲了出来，跟随着狼人冲杀。

    MD，对付岩肤蜥蜴的战术，对这个一带三组合无效！

    拼了，格鲁转向对付狼人射手；三秒后，寒冰射击出手，继续限制了狼人的速度和距离，手中的箭矢毫无懈怠。

    15秒后，格鲁挨了一箭，失去了12点血；狼人射手也失去了600多点血量。此刻，三只小短腿的狗头人，终于超过了狼人，向格鲁奔来。

    25秒后，狼人射手剩余残血，企图逃跑；只是，转身的瞬间，格鲁一箭从后面贯穿它的颈部，将他钉死在岩壁上！

    看着仅剩15米的狗头人奴隶，格鲁转身就跑。尽管这些狗头人只会对他造成1点的强制性伤害，格鲁还是不愿意承受。

    提示：你的远程射击，命中狗头人奴隶，造成63点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狗头人奴隶，造成63点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狗头人奴隶，造成63点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狗头人奴隶，造成63点伤害！

    提示：狗头人奴隶死亡！

    提示：你的远程射击，命中狗头人奴隶，造成63点伤害！

    …

    提示：你的远程射击，命中狗头人奴隶，造成63点伤害！

    提示：狗头人奴隶死亡！

    保持风筝流30秒，这些小家伙相继躺在路上。

    提示：你获得精铁矿石X2！

    提示：你获得矿镐一件！

    提示你获得精铁矿石X3！

    提示：你没有获得任何物品！

    提示：你获得精铁矿石X3！

    还不错，这个奴隶，贡献了8块上等矿石，相当于240个金币的收入。

    快步的小跑上前，格鲁对着狼人尸体摸去。

    提示：你获得魔石1枚！

    提示：你获得金币26枚！

    魔石！不错，虽然比不得玛雅祝福之类，也是好东西。而且，狼人不同其他兽类生物，会掉落金币！不错，就算没有宝物装备的尸体，也可以摸一把金币。

    ……

    第一次的战术，最难把握；熟练了之后，就简单了一些。如此反复八波后，坑坑洼洼的矿石区，算是给了格鲁刷了一波矿石雨。

    只是，接下来的路口，有点麻烦！两只狼人扎堆再在一起，还带着六个小弟。盘算了片刻，格鲁确实没有捷径可走。

    思索着自己已经恢复满的血量，还有魔法值，格鲁决心硬拼。

    带着三件合成过的小极品，外带自己已经清理出来的300多米空旷地带，应该可以撑过去。

    匆匆地瞥了更远处徘徊的巨大身影，格鲁挽弓宁神，缓缓逼近。

    咻！一枚箭矢打破了平静，立即引到两个狼人的追击；六个小弟提起矿镐，叽里咕噜的跟着后面。

    这一次，格鲁没有释放技能，而是先来一波长线。

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成53点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成53点伤害！

    …

    跑出100米距离后，格鲁带走了对方600多点血；随即，立刻转身驻地，释放寒冰射击！

    提示：你的寒冰射击，对狼人射手造成30点寒冰伤害，使得目标速度降低30%；并目中目标，造成53点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成53点伤害！

    提示：狼人射手的远程射击，命中你，造成12点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成53点伤害！

    提示：狼人射手的远程射击，命中你，造成12点伤害！

    提示：狼人射手死亡！

    干掉一只，格鲁对另一只狼人射手抬手释放震荡射击，随即转身拉开距离。又一轮风筝钓鱼线…终于，再次跑出百米距离，将第二只狼人射手干掉。

    剩余一百米的矿洞距离，收拾狗头人奴隶已经是轻松的事情了…

    提示：你的短剑命中狗头人奴隶，造成63点伤害！

    提示：狗头人奴隶的攻击，命中你，造成1点伤害！

    提示：你的短剑命中狗头人奴隶，造成63点伤害！

    提示：狗头人奴隶的攻击，命中你，造成1点伤害！

    …

    提示：狗头人奴隶死亡！

