    双生世界?观战席世界。

    茗月楼里，以禾斗为主聚拢在一起的小团体成员，一个不落地再一次聚集在这里。

    禾斗、尹晓辉、帕芙拉、尤金、竹茗取、艾里亚、圣九、圣十。

    八人坐在一起品着茶水，讨论着即将开始的【护道之术交流大会】第三轮擂台赛。

    “前段时间可累死我了，多元绿化结社下发的任务太多，也就最近两天忙着研发一种超厉害的环保微生物，我才能闲下来。”尤金一口把茶喝完，对着身旁的几人问道，“大家最近过得怎么样啊。”

    “刷副本，听音乐，小日子过的挺悠闲的。”禾斗笑了笑。

    天天开着bgm《宇宙之星（节选）》去刷副本?微观世界大冒险，感觉简直嗨到不行啊。

    “和泡泡大人继续补课学习，充实但有些无聊。”尹晓辉泯了一口茗月楼新出的茶，不禁感到眼前一亮。

    这两个月在泡泡那里，都是在用最朴素的方法——背书、做试卷，来进行学习。

    别说任何娱乐了，她直接封闭学习了两个月。

    就连现在喝了这口茶，都是她两个月来干的学习以外的第一件事。

    “我和竹茗取就一直在到处逛，这个新生世界的可看之处太多了。”帕芙拉拍了拍身旁的好闺蜜竹茗取笑道。

    竹茗取在一旁点了点头，没有多说什么，显然她想说的已经被帕芙拉说完了。

    她们俩在这个双生世界里可以说是玩嗨了，来自各个文明的新奇事物与文化在不停地冲击着两个女孩的认知。

    当然了，她们也不只是玩，还购买学习了许多，来自其他世界的有用的东西来触类旁通。

    两个人的魔法功底也是在随之日益增长的。

    “在第二轮比赛刚结束，我和圣十就被七号议员阁下给拖走打下手去了。”圣九耸了耸肩说出了自己和圣十这两个月的经历。

    七号议员从妙之道长那里借到了创世宝葫芦之后，就带着他们俩去看他用这个葫芦不停地创世。

    说是带他们俩打下手，实际上就是带着他们俩长长见识，也算是给他们俩一份机缘。

    至于为什么他们俩能有这机缘，大概就是因为他们俩和禾斗关系还可以吧。

    “罗耶师傅第一轮连带着复活赛都输了之后就出去了一趟，前段时间第二轮比赛刚结束的时候回来了。”艾里亚无奈地揉了揉自己的太阳穴。

    “怎么？露出这副无奈的表情。”禾斗有些好奇地对着自己这个师兄问道。

    “罗耶师傅回来之后就一直在特训我，嘴里还一直念叨着要让我坚持的尽量久一点，如果遇到圣殿的人一定要好好教训一下。”艾里亚欲哭无泪道，“我就这样被魔鬼训练了两个月。”

    “罗耶老师第一轮比赛结束后出去的时候，你就应该拦着啊。”禾斗笑着吐槽道。

    机械之龙是隶属于圣殿旗下?圣殿远征军团的附属种族，罗耶在第一轮连续败给了巴别塔和机械之龙后，直接就去了圣殿。

    然后嘛……

    尽管罗耶在圣殿有熟人，也不能帮他找场子了，毕竟罗耶是在正经比赛中很正经地输掉了。

    于是罗耶只能黑着脸回来苦训艾里亚了。

    至于为什么不苦训同为弟子的禾斗？

    罗耶的原话是：艾里亚你个做师兄的连师弟禾斗都打不过，不特训你特训谁？

    闻言，艾里亚只是冲着禾斗翻了个白眼，不想多说些什么。

