    听出少女语气里的认真和关切，秦克心里暖暖的。

    “不用考虑了，我已决定了。不过还是谢谢学委你这么关心我。”

    “谁……谁关心你了！我只是觉得机会难得，错过了可惜而已！”

    秦克早看穿了她的口是心非，不过能让宁青筠这样关心自己，已算是很大的进步了。

    要知道这可是孤傲清冷、人称“高岭之花”、不喜与人交往，与男生们都保持着颇远距离的宁青筠呀！

    “是是，就当是这样吧。”秦克笑笑，伸出手：

    “不管如何，学委，我们的约定继续有效，我会继续教你奥数，你也得继续教我英语，所以，以后还是要请你多多指教了！”

    宁青筠甩了他一个好看的白眼，没搭理他伸出的大手，转身快步跑走了。

    但在她转身的瞬间，秦克还是听到了少女以极小的声音回答了句：“多多指教了，坏蛋！”

    坏蛋么？

    秦克不由笑了，这个称呼，可比“秦克”动听多了，而且他几乎能想像到喊出这两个字时，宁青筠那小脸微红的可爱神态。

    眼看着少女轻盈的身影跑回到光亮的校道上，秦克负手在身后，懒洋洋地跟在她后面二三十米处。

    一直看到自己预定的水嫩小白菜没被别的男生搭讪、安安全全地跑回女生宿舍楼里，秦克才心情愉悦转身走向男生宿舍。

    迷离的夜色中，响起他有些痞赖的哼歌声：

    “凉风有信，秋月无边，

    亏我思娇的情绪好比度日如年，

    虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，

    可是我有我广阔的胸襟，强健的臂弯……”

    顺便一提，因为白天睡多了，当天晚上又半晚通宵的秦克，在黑暗的被子里，用小本子写下了“小白菜攻略计划”七个字，开始琢磨着怎么把小白菜拐回家。

    宁青筠的攻略难度无疑非常大，但秦克还是有信心的，作为一个英俊帅气、诚实守信、聪明机智，又谦逊有礼、从不自夸的新时代好学生，只要再加上周密的计划和持久战的耐心，成功率应该挺高的。

    ……

    第二天周一，一大早，两条巨大的红色条幅飘扬到了樱园高中的校门半空上。

    这次樱园高中不惜花了重金，连夜找人制作了两个大汽球，悬浮在校门之上二十几米的半空处，使得垂下来的两条大红条幅上的字眼在老远都能看得清清楚楚。

    “热烈庆祝樱园私立高中高二三班的秦克同学在本届华海省数学奥林匹克竞赛中取得第一名的优异成绩！”

    “热烈庆祝樱园私立高中高二三班的宁青筠同学在本届华海省数学奥林匹克竞赛中取得第二名的优异成绩！”

    整个校门前还张灯结彩，一幅喜庆的气氛，引得无数路人为之侧目。

    估计要不是市区里禁放烟花爆竹，估计此时樱园高中早已是爆竹连鸣、烟花冲天了。

    那可是省级奥数的第一名、第二名啊！

    樱园高中近十年来都没曾取得如此辉煌的成绩了！

    市里的电视台一大早就发来了采访申请，连市里分管教育的大领导都亲自打电话来道贺，甚至表示要抽出时间来见见这两位尖子生！

    为此，原本定于早上的全校表彰大会，改到了下午。

    对于秦克来说，仿佛一下子就回到了初中时万众瞩目的时候。

    早上继续踩着早读课的铃声、瞅准系统从休眠恢复到激活状态后，秦克才施施然回到教室。

    果然，一回到教室，秦克便被带头起哄的李雄、葛志星等同学们围了起来。

    男生们又是一顿哄抢乱摸来沾学神福气，这回连班里的大半女学生也红着脸过来混水摸鱼了。

    李雄只抢到了第二个，叫道：“可恶，克哥你拿了第一居然不提前告诉我们！不然我昨晚就抱着你睡了！这第一份的学神福气就是我的囊中物了！”

    葛志星嫌弃道：“滚滚滚，老李你这一身汗味的大黑熊也好意思要抱我们克哥？克哥，我刚喷了香水，让我再抱抱你！”

    “都滚，你们恶心不恶心……喂，又是你，王历新，从背后偷袭……啊，你们够了！”

    秦克好不容易才从人群中挣脱出来，看到他衣衫不整的狼狈模样，众人又是一顿哄笑，但随即便以热烈的掌声开始正式的恭喜道贺了。

    “克哥好样的！又是第一！”

    “克哥不愧是克哥，表现稳如狗啊！省赛也能继续拿冠军！”

    “克哥，你这是扫平了整个华海省高中的一众数学学霸，正式登顶学神宝座了啊！”

    “请克哥收下我膜拜的膝盖！”

    “我有学神同学我骄傲，克哥，先给我几个签名啊，以后万一能卖个一千几百万呢？”

    “克哥，大腿缺不缺挂件？刚上高二的那种。”

    好不容易应付完同学们的热情赞叹，秦克才有空稍稍整理好绫乱的衣服头发。

    不过听看系统不断传来的悦耳提示音，秦克的心情还是非常不错的，尤其是睡了一觉吃了药后，现在感冒都好了大半，更觉得精神愉悦。

    “秦克同学在吗？请出来一下。”课室外忽然传来一个中年男子的声音。

    秦克和同学们原本还以为是他们在早读课里太过闹腾，引起了巡查纪律的风纪处老师们的注意呢，结果回头一看，却是教务处的方主任领着个穿陌生校服的男生站在课室门口。

    秦克示意众人归位，自己迎了出去：“方主任，您找我？”

    对于方主任这个闻副校长身边的“狗腿子”……哦不，是心腹手下，秦克还是认识的。

    虽说现在他很得闻副校长的看重，但阎王好见小鬼难缠，秦克向来信守“决不能得罪皇帝身边的太监和领导身边的秘书”的原则，此时说话便透着一股礼貌与尊敬。

    方主任见秦克只是随意打了个手势，原本闹哄哄的课室便安静下来，而且学生们也很快回到座位，不由暗暗惊叹于这个学生在班里的人气与威望。

    他可是知道，秦克并非什么班干部哪！但瞧这样子，怕是班长说话也没远没秦克好使。

    “秦同学，是这样的，这位李向学同学想见下你。李向学同学原本是澄海市的优秀学生，最近半年才转学到珠河市第一中学。这次奥数省赛，他也是一等奖。”

    方主任说着给秦克使了个眼色，示意这男生的背景不一般。

    （有趣的新角色登场）

    （向各位读者老爷们汇报一下，今天已达五千收藏的小目标了，明天三更，保底7000字，争取日万！不说了，码字去！继续求月票推荐票！）

