
第1721章绝命探宝

本来千永他们准备走石板路，毕竟这条路看上去，得到好东西的机会更大。

但是因为小赵炎的一句话，他们改变了路线，反而让别人走上了石板路。

这样一来，大家多多少少心里都有一些遗憾，感觉自己本来可能得到的宝物，现在要落入别人之手了。

不过，他们刚刚走入血雾之后没多久，从石板路的那边就传来惊心动魄的吼叫之声。

这一种低沉的吼叫，根本不像血天使所知道的任何一种生物，非常可怖，凶猛无比，让人毛骨悚然！

而接着后边的血雾剧烈的涌动起来，刚才见到的小队之中的一男一女，向这边飞速狂奔。

这一男一女看见小赵炎他们，顿时脸色狂喜，开头道，“朋友帮忙，这里有好大的血兽！”

不过这两人的话还没说完，却突然停住脚步，身体膨胀开来，整个脑袋变成红色的猪头一般。

“不！”

从这两人惊恐的双眼之中，大量的血液向外喷流，这些血液流出来之后，竟然如同滚开水，不断沸腾！

当血液沸腾到极限，又向外喷出白色气体，而那对男女，身体已经被大量的血液所覆盖，看上去恐怖无比，在数秒钟之后，这一男一女就变成了血兽，口中发出低沉的吼声，用一种残忍的目光，爬了过来！

“我的天！”千永等人吓得脸色苍白。

尤其是女血天使千秋，刚才还想埋怨小赵炎胡说八道，现在看这情景，自言自语道，“如果我们刚才走上那条石板路，那现在变成血兽的就是我们吧！”

小队之中的五人，再次看看小赵炎，目光之中都是感激之色。

如果不是小赵炎及时提醒，他们的下场也很凄惨。

千永则是连忙道，“这些血兽在血雾之中，几乎是不死生命！我们不要纠缠，赶紧逃走！”

当下，他们六人全部钻进血雾之中，逃之夭夭。

飞速逃走了，一会儿之后。

千秋终于停下来，直喘气道，“不行了！刚才跑的太猛烈了，我体内的血气涌动的不行！凝血之术第三层都压不住了！完了完了，我要变成血兽了！”

大家这一路跑下来，在浓厚的血雾之中，受到的血涌力量相当之大，此刻都有点吃不消。

千永也停下脚步，向后看看，道，“那我们就停下休息一下！刚好我这里有之前挖到的凝血果肉，大家都吃一点吧！”

他拿出那些白色的果肉，每个人都分了，小小的一点。

这种天材地宝非常的有效，刚才还喊着自己快要变成血兽的千秋，在吃下指甲大小的一点之后，就出了一口气，道，“感觉好多了！”

这种凝血果肉生长比较少，很多株的植物，其中只有百分之一会生长出凝血果肉。

小赵炎吃了无用，因此也不浪费，摆手说道，“我不需要，我还能坚持！”

千永感慨叹道，“刚才还以为你在我们之中实力最弱，没想到你凝血之术练得最强！不过你也要小心，千万不要硬顶！这里的血涌力量，是慢慢加强的，在你不知不觉之中，就到达了临界！”

“我懂的。”小赵炎点头笑道，“你们服用下去赶紧打坐一下，我给你们护法！”

大家现在都相信小赵炎耳聪目明，因此也都放心让小赵炎护法，他们盘膝而坐，简单的克制涌动的血脉。

不过让他们没想到的是，他们刚坐下没多久，小赵炎就是脸色一变，“追上来了，好像有好几只！”

小赵炎第一次感觉被人窥探，好像只有一双眼睛；而在现在，他分明感觉到四面八方有好几双眼睛在盯着他们。

果然，几个方向都传来了低沉的吼声。

“完蛋了！”千永站起来骂道，“就是那个小队的几名成员，现在已经全部成为血兽！这些家伙在血雾之中，得到滋养，很快就变得越来越强大！而且他们的精神力和肉身，在这里都比我们更强！我们赶紧逃走！”

大家刚刚压抑下去的血气，现在来不及休息，也只能继续逃走。

在这逃走的一路上，大家都有点慌不择路，小赵炎则是注意观看周围，发现在血雾的掩映之下，这里竟是一片庭院般的建筑！

而他们只能围着这庭院周围乱转，虽然一路上看见两侧路边种植的很多珍贵的天材地宝，但是大家逃命之中，哪有时间去采摘，只能匆忙路过，记下位置，将来有机会再来采摘。

不过就算如此，大家依然感觉吃不消了！

依然是叫做千秋的女血天使感觉到吃不消，她的实力不够，凝血之术修炼得也不够！

她在匆忙逃命之中，根本无法压制自己体内的血气涌动，在跟着大家狂奔之中，突然就停了下来。

“表妹！”千永脸色惊变，也跟着停了下来，回头道，“快走！”

千秋面色惊恐道，“表哥，我感觉我超过临界了！我根本压不住血脉了！我要完了，我要变成丑陋的血兽了！”

千永连忙拿出最后的凝血果肉，焦急道，“我这里还有一点，你赶紧服用……”

不过他拿着这些白色血肉，刚走一步，千秋的身体轰得一下就膨胀开来，眼耳口鼻之中鲜血向外狂喷！

“不！”千秋惊恐的喊道，“救我！表哥救我！”

“不！”千永吓得停住脚步。

老者千愁长叹一声，猛的一拉千永道，“快走！这东西对她已经无用了，再不走，我们也完了！”

“不要走！”千秋虽然大声嘶吼，不过身体已经开始转化为血兽。

小赵炎看见这样的场景，也心中惊恐，暗想道，这个涌血秘境真是太可怕，怪不得那些血天使都小心翼翼，在这里动不动就完蛋了！

大家只好丢下千秋，继续逃命。

不过没走多久，那对叫做罗河和苏雪山的道侣，也都吃不消了！

“我跑不动了！再继续下去，我体内的气血也压不住了！”罗河和苏雪山都喘着粗气说道。

千永抬头看着小赵炎，此刻就是小赵炎的耳朵最灵，他也喘着气道，“后面还在追嘛？说实话我都压不住了！”

小赵炎仔细的听听，点点头道，“还在追，包括你的表妹千秋！至少有八只血兽在追我们！”

“我的天！”在场血天使都全部吓傻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="41319781"  chaptername="第1721章  绝命探宝">加入书签</a>
</div>
