    红旗商务车出了马家胡同后，赶在早高峰前驶出了燕京市区，沿着不知道几环的高速道，一路向西。

    　　沈默看着车窗外逐渐稀少的车流量，撇过头问了一声副驾驶的马家后生。

    　　“超自然交流会的会场不在市区么？”

    　　马家后生回道，“怎么可能在市区，到时候打起来那动静绝对惊天动地，放在市区太招摇了，会长都不敢这么玩。”

    　　沈默点了点，也能够理解，但他这句话的意思是，超自然交流会的会场到底在哪里，马家后生显然没有理解沈默的话外之音。

    　　只有一旁的马十三品出了其中滋味，没好气地念叨，“这一次参会的人很多，为了方便管理，以及考虑到比赛的战斗需求，大会决定将会场安置在黄粱狗子坡。”

    　　黄粱狗子坡？！

    　　这名字听起来可真够苟的。

    　　沈默不由想起了腰间的狗蛋，曾经狗蛋栖身的大槐树虽然被烧毁了，但华英俊知晓狗蛋的存在后，专门花钱修缮了大槐树遗址，并美其名曰狗蛋槐。

    　　莫非这黄粱狗子坡还有什么典故不成。

    　　副驾驶的马家后生连忙接话，“沈哥，那地方也没啥典故，以前是八旗子弟养狗狩猎的，现在搞起了旅游业，建起影视基地，玩起了文化内涵。之所以选择那里，主要还是那里宽敞，有个大马场，稍加改造就能当比赛擂台，你们到时候打起来动静再大也没事。”

    　　沈默表示了解，但副驾驶这位马家后生一开口就是打打杀杀，你是得有多么暴力。

    　　又或者说···里面还有其他隐情？！才让马家后生对比赛格外在意。

    　　“你好像对比赛很感兴趣？”

    　　“那是，我可是开了盘口的。”

    　　嘶！最怕空气突然地宁静，商务车里的气氛一时间变得凝重起来，淡淡地杀气从马十三的身上弥漫而出。

    　　“马思诚！你又赌！靠边，停车。”

    　　红旗车刚刚停轧。

    　　马十三赫然暴起，直接将副驾驶的马思诚拖到后面，叮叮咚咚一阵暴揍。

    　　几个呼吸的功夫，马思诚就被揍的鼻青脸肿，他妈都快认不出来的样子。

    　　沈默有些于心不忍，这事也怪他，啥不好问，偏偏问这个。

    　　再者，沈默要是不出手拦着，红旗商务车都可能侧翻喽。

    　　“好了，马群主就饶过他一次吧。”

    　　“不行，他这都多少次了，屡教不改，我今天非得狠狠地教训他，让他涨涨记性。”

    　　“再打，他可就没气了。”

    　　嗡！马十三的手上扬起一丝淡淡的灵气，帮马思诚治愈了一下伤势，保住他的马命，然后，又是一顿梨花带雨的胖揍。

    　　沈默：···

    　　马十三！果真是残暴至极！

    　　啪！沈默不忍直视，果断出手将马十三的小拳头捏在手中。

    　　“够了！不要在无理取闹了。”

    　　马十三粉嫩的脸蛋气的通红，但她没有力气挣脱沈默的束缚，“我无理取闹？明明是他狗改不了吃屎。”

    　　“马思诚有什么错？”

    　　“他开盘口难道没错么？滥赌成性，不思进取，迟早害人害己。”

    　　沈默正色道，“他非但没错，反而有功！“

    　　马十三：？？？

    　　马思诚：〣〣

    　　马十三很是诧异，就连马思诚本人也一脸懵逼，他怎么就有功了。

    　　请给我们马家人一个完美的解释。

    　　“马思诚开盘口是为了什么？”

    　　马十三不假思索，“为了钱啊！”

    　　沈默呵斥道，“肤浅！”

    　　马十三眨着眼睛，一脸茫然。

    　　马思诚捂着肿成猪头的脑袋，眼神里也写满了迷茫。

    　　不为钱！那为了啥？梦想么？

    　　沈默一本正经地解释道，“为了钱，只是表象，我们得刨开现象看本质。”

    　　马十三与马思诚对视一眼，来来来！你刨一个我们看看。

    　　“开盘口得先做什么？”

    　　马十三摇摇头，这行她不懂。

    　　马思诚心底清楚，却是不敢吱声。

    　　“收集情报啊！”

    　　沈默一拍大腿，没给马十三反应的机会，“古人有云，知己知彼百战百胜。情报的重要性是不是不言而喻。马思诚开盘口虽然有贪财之嫌，但他最主要的目的是为了收集各路参赛者的情报与实力，开具出相应的赔率胜率，你说，这是不是搜集情报，一门心思搞后勤。”

    　　马十三恍然，好像还真是这么个理，但事情总觉得怪怪的。

    　　马思诚也是恍然大悟，他嘟哝着嘴，哭诉道，“堂姐···我真的是一门心思搞后勤，你不理解我也就罢了，你还打我···我真是太难了啊！”

    　　马十三有些茫然，难道她真的打错了，但赌博就是不对，就是害人害己的勾当啊！

    　　沈默见马十三的意志开始动摇，继续说道，“你不是说过么？这一场比赛极为重要，我们要联合一切可联合的力量，拿下这一次的冠军，马思诚的计划，不就是重重之重么？让他到下面搜集信息，整合情报，传递给我们，绝对能增加我们的胜率。”

    　　马十三不傻，相反她非常聪明，她知道沈默的话有忽悠她的成分，但沈默说的确实有些道理，马思诚的计划，确实能够起到一些好的作用。

    　　各方势力云集，虽然他们向大会提交了参赛选手的信息，但没有人会傻到将自己的真实实力上报给大会，所以，大会过程中的各路消息与对战信息，就成了判断选手实力的一个重要依据。

    　　马思诚的计划可行，但马十三不可能认错。

    　　“哼！即便如此，他也不能赌，我答应过叔叔，要管好他，帮他戒掉赌博的坏毛病。”

    　　沈默就坡下驴道，“他不赌，我赌，这个口，我开！”

    　　马十三：？？？

    　　马思诚：o_O

    　　“你开？！”马十三与马思诚异口同声，皆是惊讶。

    　　“我先投一个亿，压我自己，全胜！”

    　　马思诚佛了，他好赌成病，但也没有见过沈默这么骚气的操控，自己开盘口，还赌自己赢，出手就是一个亿。

    　　沈默拍拍马思诚的肩膀，随手施加了一发缓慢愈合帮助他恢复伤势，“你帮我打打下手，收集情报，等大会结束了，我给你开工资。”

    　　马思诚有些不乐意了，我分分钟几千万的生意，你跟我开工资？

    　　但他看到马十三的眼神，果断地选择怂了，开工资起码有的玩，要是赌的话，又得被马十三一通胖揍，孰轻孰重，他还是能掂量出来的。

    　　这件事情，经过沈默的周旋，总算是定了下来，而马思诚也成为了沈默的耳目，探查各个势力的情报与信息。

    　　毕竟，超局所公开的情报实在有限，不足以让沈默了解自己的对手。

    　　再者，沈默觉得自己能够在这场比赛中，赚的盆满钵满。

    　　一个亿的前期投入，会把自己的赔率压的极低，那些想要以小博大爆冷门的人，都将成为沈默的菜。

    　　红旗车再次启动，经过一小时的跋涉，终于来到了黄粱狗子坡。

    　　刚刚下车的沈默，看着眼前极具商业气息的旅游景区，满是人山人海，接踵而至的游客，脑袋微微有些大。

    　　“这里就是黄粱狗子坡？怎么跟游乐场一样。”

    　　马思诚经过沈默的缓慢愈合，已然恢复了之前的伤势，他殷勤道，“堂姐，沈哥，你们在这里等一下，我去买票。”

    　　“买票？！”沈默愕然，“我们是来参加超自然交流大会的，买什么票？”

    　　“影视基地入场通票250。”马思诚解释道，“不用大惊小怪，这主要是为了掩人耳目，同时也是为旅游业创收嘛。比赛！创收！两不误，这可是大会长的原话，毕竟，这里也有我们马家的投资···咦！那不是大会长嘛！”

    　　沈默就嘿嘿了，此次大会的主办者，绝对是一个人才。

    　　他顺着马思诚的手指看去，只见一名身材魁梧，壮硕异常，满脸胡渣子，不修边幅的中年男子正拎着插满糖葫芦的大棒子，沿路叫卖。

    　　马十三：那是我老爹！

    　　沈默：···

    　　令尊，略显潦草了啊！

