
　　按理说，登基大典的开支用度应该是由户政府尚书来主持审批的，但是由于现在的大顺政权还处于建国征战时期，一切财物用度皆以军队优先，所以反而是李来亨这个军队的“户部尚书”更像是大顺的财神爷。

　　不过，伴随着滔天权力的，还有数不尽的政务需要处理，军队的，新占领区新政府的，以及宫里的……

　　一路上，李来亨脑子里都在想着登基大典的相关事宜，不由得就想到了原本历史上南明小朝廷的混蛋操作。

　　这一天已经是五月三号了，南明小朝廷的福王应该已经宣告监国，说不得很快就会派大臣去给鞑子送军饷了。

　　这次南明小朝廷的钦差大臣断然是走不通山东往北京的陆路的，自然也不用再担心路上会有百姓问他们什么时候可以收复失地。

　　不过，这点困难是绝对消磨不了那些大聪明“联虏讨寇”的决心的，他们极有可能会改走海路，就算历经千辛万苦，也一定会要把军饷送到鞑子手里。

　　当然，他们若是敢靠近山东沿海，大顺军也一定不会介意派人把那十几万两军饷截下来，将来也好用作南攻的军费。

　　街上的人不多，李来亨一行人策马穿过纵横交错的街道，不久就到了他在北京城的府邸。

　　大顺军攻入北京城后，各个高级将领都占了一个高官亦或是藩王的府邸，拿来作办公，居住，亦或是享乐之用。

　　李来亨为了方便处理东城的军务，便将自己的府邸选在了戎政府。

　　这个官署原本在嘉靖年间被置为了京军三大营统帅机关。但是在天启、崇祯年间,又增设了以内职充任的监督之职,大权旁落宦官之手,军制也逐渐败坏。

　　李来亨如往常一般，不过从前庭走到后院的路上，却远远看见了一个穿着红色披风的女子，在房间外格外显眼。

　　环绕着女子的，还有几个披甲执锐的女兵，一看到这个阵势，李来亨便猜到了来人是谁了！

　　高穆英身材高挑婀娜，明眸皓齿，灵慧动人，一头乌黑的长发直垂到腰际，虽然是土生土长的陕西人，浑身上下却散发着一股江南女子的风情。

　　此时正在李来亨平日里处理政务的房间外左右踱步。

　　走到近处，高穆英看到了李来亨，脸上先是微微闪过了一丝惊喜的神情，随后，却是极豪爽地抱拳道：“李将军。”

　　除去那次家宴，这应该是订立婚约的这四个多月以来，李来亨和自己未婚妻的第一次正式见面。

　　除了军中府中事务繁忙，两人都抽不开身外，正如李来亨之前所说的，原主那个时候还太过平庸，根本不可能会是高穆英会钦慕的类型，这个婚约不过是李自成和李过两人在做主罢了。

　　不过，这时候高穆英的神情却是自然之至，就好像两人是多年的好老友一般。

　　“你好，高小姐！”李来亨笑了笑，也抱拳回敬道。“不知道此次大驾光临寒舍是有何事？”

　　“李将军说笑了，我是奉皇后的指令，过来向李将军汇报一下大王登基大典的准备工作的！”高穆英眼神中闪过一丝惊异，随后也笑了笑。

　　这确实和自己以前所认识的李来亨完全不一样，无论是待人接物应对自如且不失风度的样子，还是碣石山一战中镇静指挥，临危不乱的大顺战神，都绝不会是自己以前认识的那个平平无奇，岌岌无名的李来亨。

　　凭借着碣石山一战的胜利，以及李岩，李来亨两人主导的政·治宣传，李来亨已经成为了扬名天下，人们口耳相传的战神。

　　毕竟一场战斗歼灭数万鞑子，这是几十年来大明王朝无数高级将领都无法做到的事情，更别说是以弱势军队顺手大败吴三桂的关宁军，杀敌十万了。

　　老百姓自然不知道这些胜利喜报的内幕，但就是知道内幕的高穆英，看到仅剩的两万大顺军将士，对李来亨更是佩服得死心塌地，倾慕不已。

　　这个只比自己大一岁的男人，怎么会有这样的本事。以前，又怎么会伪装的那么真，自己却是一点都没看出来。

　　可是，为什么要装呢？难道就是为了在关键时候给敌人致命一击吗？高穆英不知道，只能靠自己去脑补，只觉得这个人真的有点奇怪！

　　不过还好，还好自己当初为了大局，服从了义父的安排，没有去求母亲退掉这个婚约，不然就没机会了。

　　“哦，好啊。我也正想解决这件事情呢！”李来亨顺势摆手，将高穆英请进了自己处理政务的房间。

　　两人走进屋后，高穆英便又接着说道：“遵大王和皇后的命令，此次登基大典重在结果，不在过程，一切都从简办理！”

　　说着，高穆英又从袖子里掏出了一沓纸，上面记载着这些天来皇后高桂英准备登基大典时侯的一系列开销计划。

　　李来亨接过高穆英递过来的账目，简单翻了翻，一时间有些惊讶：“就准备这些就可以了吗？”

　　高穆英这时候正盯着这个奇怪的男人看，李来亨一抬头，两人的目光便撞在了一起，一时间，两个对感情还很懵懂的年轻人都有些不好意思。

　　李来亨前世是一个母胎单身，孤寡少年，见倒是见过这样的绝色美女，但天天宅在家里，宿舍里的他哪里会有现在这种机会，一时间心花怒放又十分克制内敛。

　　战场都没有那么紧张，没想到被美女看了几眼就紧张成了这样，正是没出息啊！李来亨心中暗暗骂道。

　　高穆英也好不到哪里去，她一直跟着高桂英，身边也大多是高桂英手下的女兵，哪里经历过这样的事情，心比天高的她更是第一次仰慕一个男子，一时间也是不知如何言语。

　　“额……我的意思是说，会不会太少了，皇后真的打算用这点钱办登基大典吗？”在房间内的气氛凝固之前，李来亨率先打破了这个尴尬。

　　进城以来，不少大顺军将领都开始沉溺于享乐，再加上手里都收了不少孝敬，北京城又是一个适宜享乐的地方，花起钱来免不了大手大脚的。

　　最夸张的还是刘宗敏刘爷，仅仅是孝敬就收了不下二十万两银子，府里的美姬歌女不下百人，一夜能御六女，夜夜如此，属实不可思议。

　　不过，包括李自成在内的一大批大顺军高层倒是维持了以前勤俭的作风，并没有随波逐流，但李来亨还是没想到，这场如此重要的登基大典，李自成就办得那么简单？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第四十章 红披风女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 