    第五十四章人无横财不富

    ……

    穿过四个路口，徐君明看到了路右边，大小不等的青灰色石头堆砌，茅草做顶的院子。

    院子门口两扇旧木门，两侧放着打磨平整的四方形石头，边角处包浆闪亮，颜色青黑，不见丝毫尘土，显然经常有人坐。

    院门东侧院墙外堆着柴火，两颗槐树枝繁叶茂，长势旺盛。

    整个看去跟普通山里人家的小院并无什么区别。

    简单看了两眼，徐君明剑指一点最前面尸体额头，神识传音。

    “朱富，这可是你家？”

    冥冥中一个喜悦的声音响起。

    “回禀道长，正是小人祖宅！”

    “那就好！”

    徐君明收回手指，上前敲响了房门。

    出乎预料，许久都没人应声。就在徐君明不耐烦打算直接开门进去的时候，由远及近的脚步声响了起来。

    时间不长，随着顶门的木杠收起，插门的木楔子拔出来后，紧闭的院门才露出了一条缝。

    一张颧骨高耸的中年人，满脸小心的透过，成人巴掌宽的门缝审视着徐君明。

    看他一身的道装打扮，稍稍松了口气。

    “你找谁？”

    徐君明打了个稽首。

    “居士请了，这里可是朱有福家？”

    中年人复又打量了他一遍后，才道：“朱有福是我爹，你找他有什么事？”

    “再下乃是茅山来的赶尸道人，今日特意送你四弟朱富的尸骨归乡安葬！”

    还没等他说完，中年人脸色大变。

    “我四弟早死了，你走吧！哐当！”

    瞬间大门紧闭。

    徐君明脸色微变，他一路行来，送了七十一具尸体归乡安葬，但凡有家人还在的，莫不对他感激不已。没曾想轮到这最后一趟，却吃了闭门羹。

    “稍安勿躁！”

    训斥一句，被他捆尸索束缚在尸体中的朱富灵魂瞬间老实下来。

    “我观你这哥哥虽然不算忠厚之人，却也不是刻薄之辈，现在拒而不纳，必然事出有因，我找机会帮你查明便是。”

    “多谢道长，多谢道长！”

    朱富灵魂叩谢不已。

    “朱石头？”

    最后一具尸体中的灵魂连忙应声。

    “你为我指路，先去你家看看。”

    “是！…沿着这条路一直走到底，然后左转…。”

    在朱石头的指引下，迈步来到村后面。

    看着眼前同样用石块、泥土堆砌而成的宅院，徐君明皱了皱眉。

    “这是你家？”

    “正是！”

    这死气沉沉的宅院中显然早就没人住了。

    院门虚掩着，徐君明抬手推开走了进去。尚算宽阔的院落中堆砌着锨、镐一类的杂物，角落里还有粮囤，牛车之类。

    地上枯枝败叶，显然已经很长时间都没有人打扫，一脚踩上去，被阳光榨干水分的树叶‘噼啪’作响。

    穿过庭院，房门紧闭，两面边角残损的黄纸紧贴在木门上。

    徐君明知道，这是农村，家里死人后必然会有的东西。

    比起虚掩的院门，房门到是被一根锁链拴着。

    搬运法力，催动‘斩妖剑符’，同时抬指一划，铁链应声而断。

    右手一拂。

    在嘶哑的摩擦声中，房门打开了。

    一股阴风瞬间吹出，徐君明皱眉的同时，也看到了堂屋正中高悬的白底黑色‘奠’字。

    旁边白色麻布做的灵帐随风摇动，即便是大白天，也看着有些渗人。

    堂屋内桌椅板凳摆放的很整齐，但诡异的是，它们都被抹擦的很干净，仿佛经常有人打扫，跟院子里枯枝败叶的腐朽气，简直两个样子。

    徐君明纵目一扫，右手虚抓，不过片刻，掌心中一丝青灰色的雾气凝聚而来。

    “又是尸气，不过倒是不算强烈。”

    掌心火光一闪，炼化了这尸气后，徐君明负手而立，看着被朝阳笼罩，本该鸡犬相闻，生气勃发，但现在却一片宁静，甚至带这些死气的村子。

    “一路行来走了十几个村子，没想到最后居然碰到了诡异。也好，若是在我能力范围之内，便顺手除去它，也算是积累一桩功德！”

    虽然徐君明自负将来自己可以成就金丹，甚至是元婴之境。但什么事情都有万一，金手指虽好，却也不能保命。

    若是他先天期嗝屁，身上功德多的话，还可以转修鬼道。否则，再入六道轮回投胎转世，下辈子还是不是人都不一定。

    更重要的是，危机也是机遇，上次若不是他拼命干死了那头狐狸精，也不会有现在的捆尸索。

    若是没有捆尸索，后来也得不到教堂顶端的雷击木，以及那相当于中品法器的白银十字架，以及一头铜甲尸的线索。

    所以说，若想要在短时间内积累起丰厚的身家，关键还是要敢打敢拼。

    正如老话中说的那样：人无横财不富，马无夜草不肥。

    捆尸索一甩，把剩下的两具尸体放到边上。徐君明在堂屋正中盘坐下来。

    探手入怀，掏出一个巴掌大的青花瓷瓶。

    解开上面的封印，拔出塞子，滚落出一粒花生米大小，色呈米黄的丹丸。

    扬手把丹丸吞入腹中，一股热流很快从胃部散发开来。

    搬运周天，炼化这股药力，淡淡的白色荧光，从他印堂直冲天灵！

    约莫半个时辰，一切异相平复，徐君明也睁开了双目。

    看了一眼手中的瓷瓶，感受着丹田内增长的法力，微微皱了皱眉。

    “百粒黄芽丹，如今我已经炼化了九十二粒，但丹田范围只有二亩六分，而且精进的越来越慢。看来这黄芽丹服完，距离先天中期怕是还有一段距离。”

    虽然如此，但他的修炼速度已经够快。如果没有丹药，他要五年才能有现在的境界。

    默念静心咒，心情平复后，徐君明掏出一个仿若小儿拳头大小的透明珠子，内里小手指大的白色火焰，静静燃烧着。

    双手捧在掌心，神识沟通丹田淡蓝色的‘火焰法符’，肉眼可见，无数淡红色的火焰流光，从四面八方聚集而来，飞入透明珠子，被内中白色火焰吸收。

    吸收的火行灵力越多，白色火焰的个头便越大，焰心的蓝色便越浓郁。

    得意于徐君明对火行大道领悟精深，所以‘紫灵白火’的进境颇为不俗，短短寻月的时间，便隐隐有进入洞真中品的迹象。

