    夜枭的头隐隐有些发痛。

    一宝是他的儿子。

    可每次看到他的儿子，他更多的是脑袋发痛。

    他也无法想象。

    为什么以他的基因，会生出一宝这么一个孩子。

    然而事实却是，一宝就是他儿子。

    这点，毋容置疑！

    夜枭只能说道：“父亲，虽然他和我并无半点相像的地方，但他的的确确是我的儿子，身体里流动着我的血液。”

    “待我死后，他会代替我活下去，我们这一族，并不会因为我的死亡而消失。”

    夜城没有说话。

    他还盯着一宝。

    而就在这时，一宝砸了一下嘴。

    他说梦话了：“鸡腿！好吃的鸡腿！一宝宝爱吃鸡腿！”

    夜城的脸色微变。

    他这才将目光转回，看向夜枭：“夜枭，我还是不同意。”

    “父亲，我意已决。”夜枭说道。

    夜城并未多说，只吐出三字：“再说吧。”

    ……

    稍后，父子二人离开席家别墅。

    这边刚刚离开，一道身影忽然闪现在了两人面前。

    赫然就是白夜！

    白夜看到久违的夜枭，一贯淡漠的美丽容颜出现了波动，她上前：“神！”

    “白夜，你怎么来了？”夜枭黑眸闪过了一道意外，却很快趋于平静：“我离开之前有告诉你，让你留在诺亚方舟。”

    “神，001继续镇守在诺亚方舟，你放心，诺亚方舟不会有事，之前来寻你的追随者有001保护着，也不会有任何事。”白夜说道：“因为神久久未归，所以我才出来寻你。”

    “回去。”夜枭说道。

    这次来了，白夜却不准备走了。

    她恳求说道：“神，请让白夜跟随你左右！”

    一旁，夜城的目光落在了白夜的脸上。

    但白夜却视而未见。

    她的眼中，只有夜枭一人。

    见夜枭不语，白夜又说道：“神，白夜发过誓言，生生死死追随你，所以白夜一定要跟随在神的身边，这才不违背誓言！”

    看着白夜忠贞的模样，夜枭心中微叹。

    黑眸闪过微微思索后，夜枭说道：“你明天来找我。”

    ……

    翌日很快来到。

    白夜找到夜枭。

    夜枭却是带着白夜去了一个让白夜没有想到的地方。

    一家儿童游乐场。

    白夜错愕。

    她看着夜枭：“神……”

    夜枭目光投向前方：“白夜，你看到了什么？”

    白夜看了过去。

    她看到了很多游乐器械，更看到了年轻的父母牵着孩子的小手，还有一家三口其乐融融的场面。

    “神，我看到了父母，孩子。”白夜如实说道。

    “还有天伦之乐。”夜枭补充道。

    “是，神。”

    夜枭目光转了回来，落在了白夜的脸上，一双眼瞳沉静墨黑，低沉的嗓音趋向于温柔：“白夜，你有没有想过，你也会有这么一天？”

    白夜一愣。

    片刻后脑中闪过了一道白光。

    这白光让一向冷静的白夜忽然身体发麻，口舌中是一片干燥。

    她不敢置信而又震惊。

    难道神知道了一宝……

    在那震惊中，却又含着汹涌而来的喜悦！

    孩子，父母！

    一家三口！

