

    白慕川没有回答，黑着脸。

    向晚斜眼瞄他一下，突然觉得自己刚才那个笑，可能不合时宜。

    毕竟《灰名单》不能播出，对白慕川是有影响的。

    沐二少的处女作，成名作，第一部影视化大IP作品，影响力巨大。而谢绾绾不管现在做了什么，她都是在不遗余力地为了《灰名单》而努力……

    相比较，她显得冷漠了。

    “一定会有完美的解决办法的。”向晚想想，补充了一句，又顺便劝他，“有些时候，钻牛角尖其实没有意义。白慕川，我刚才那句，没有别的意思，你别往心里去。”

    嗯？白慕川不知想到什么，突然回头，直视着向晚的眼睛。

    “你说什么？”

    “你没听见？”

    白慕川眉梢挑挑，“我为什么要往心里去？”

    呃？

    向晚抿唇。

    他笑，“我想的事情，与你想的，两码事。”

    “……”

    还有什么事吗？

    向晚困惑，一脸问号。

    没想到，白慕川却点了点头，“还有两件事情，非常紧迫。”

    “什么事？”她紧张地问。

    就连占色也看了过来。

    车上就只有他们四个人，白慕川没有隐瞒。

    “赛里木刚才告诉我，情报队接到二部的内情通报。某境外国家刚刚实验成功的高科生化武器样本和技术资料被人秘密盗取，根据调查，很有可能流入我国……”

    “什么？”

    两个女人异口同声。

    生化武器？

    还是秘密研究出来的生化武器？

    威力、强度、破坏力、杀伤力得多大……

    不敢想！

    那些有历史记载的数据，想想都令人心惊胆战。

    “第二个事情呢？”向晚的脑路回长得跟别人不太一样。

    在惊愕之后，她马上想到了白慕川说的是两个情况。

    白慕川闻言，略一思考，“第二个情况就是，第一个事情基本可以确定，真的带入国内了——”

    向晚倒吸一口凉气，“怎么说？”

    白慕川迟疑片刻才道：“程正刚才告诉我，他托人在国外购买的几台物证鉴定设备运到京都了。然后，他那个让苗梓晨带回天怒计划的导师，再一次附送给他一个惊人的消息。”

    顿了顿，他加重语气，像念台词似的沉了声音。

    “天怒未灭，卷土重来！这一次，携带了大规模杀伤性生化武器！”

    气氛聚然一冷。

    确实严重。

    比起化学性杀伤武器，什么汽车杀人、伪装自杀，墙体藏尸，无头女尸，碎尸，包括丧尸药都变得显著轻微了……而且，是大规模啊！

    多恐怖！

    向晚浑身乏冷。

    “现在怎么办？”

    “这个事情，主要是二部在调查。”白慕川说，“我们目前只是收到内情通报。”

    “……明白了。”向晚的心弦并没有松开。

    这一次来的天怒，意义和上次不同了。

    威害国家安全，上升到了另外一个高度。

    不可能单单由重案一号一个单位来办。

    向晚平静了片刻，“那我们现在做什么？”

    “抓叶轮！继续查手头的案子。”

    ……

    丁一凡把占色送到家，再绕回重案一号，刚到楼下，白慕川就接到权少腾的来电。

    “小白，情况不太好。”

    听他欲言又止，白慕川心里不免一沉。

    “怎么了？”

    “叶轮不在家。我们扑了个空。”

    白慕川思考一下，吩咐他：“不要打草惊蛇！”

    “明白。”权少腾把声音压得有点低，“我已经在他家周围布控好，只要他一出现，立马实施抓捕，另外，派了人在他常去的地方……不过，我认为咱们准备好第二套方案。这小子，有点邪乎？我在这儿蹲守半天，总感觉怪怪的……他也许是察觉到了什么，大概不会回来了。”

    察觉到了什么？

    能察觉什么呢？

    他们刚刚去看守所。

    中间没有与别的什么人联系过。

    叶轮怎么会察觉？

    向晚提醒他，“找唐元初问一下情况。别忘了，宋总是找过谢绾绾的，而这个宋总，是叶轮介绍的，谁知道……是不是跟他一伙的人？”

    万一宋总那一通电话，只是某种试探？

    他会不会从谢绾绾的语气里，发现什么端倪，

    然后因为警惕，采取了临机应变的动作……

    向晚想到这里，眉头一皱，“不过，如果叶轮从此不再出现，不是更直接地暴露了自己？”

    白慕川拿着手机，正准备打电话，闻言一怔，“所以？”

    向晚目光亮亮的，“得让权队仔细一点，我们在埋伏等叶轮，又怎么知道他会不会在暗中观察我们？我觉得，他未必已经确定了什么，毕竟消失来源不会那么快，他之所以玩消息，只是小心惯了，感觉到一点风吹草动，就开溜……一旦事态平息，风声过去了。说不定，就踏实地回来了。”

    白慕川勾勾唇，“鬼机灵！”

    他马上打电话给唐元初。

    然而，电话……一直占线。

    “搞什么？”白慕川看看自己的手机，握拳在嘴边咳嗽了两声，正准备继续再拨，突然抬头看到了台阶上的人，手指微僵，停下脚步。

    那个人站在台阶的最后一级。

    从高处看着他们，面带微笑，“二哥。”

    白慕川沉眉，“你怎么来了？”

    来人是白慕轩。

    他安静地站着，并没有因为白慕川的冷漠有丝毫的动容，一如既往的保持着礼貌与客气，“我们老大派我过来的，了解一下案子的情况。”

    嗯？

    天怒……？

    看来事情大了。

    红刺准备亲自下场了。

    白慕川看他一眼，“走吧，办公室。”

    ……

    兄弟两个走在前面。

    向晚放慢一步，跟在他们后面。

    白慕轩穿着军常服，气宇轩昂，英姿不凡，与白慕川走在一起，都是笔直的背，身量修长，个顶个的帅气……

    “躲在后面看什么？”白慕川突然停下脚步，回头看她，“走快一点。”

    “哦！”向晚尴尬地一笑，跟了上去、

    ……

    

    