
“能出甚么闪失？”他这话说起来，脸上轻松自然，浑不像被幽禁在府的样子。

何复开有些愣住了，几番哆嘴，总算忍住没问，他知道，有些事是不能问的，只能等夏牧炎说起。

“呵呵，复开，你是我最信任之人，与你说也无妨，日后指不定还要你去和他们对接。”夏牧炎清声笑道。他面容儒雅，笑起来实在容易让人心生好感。“这些事，都绝查不到赟王府的。我既决心做这等大事，怎会没有准备？怎可能没有盟友？”他一脸自信说道。

“张遂光么？”何复开想了想，只能想到这个名字了。

夏牧炎挑了挑眉，笑着摇头道：“他？他还不够分量！勉强算一个罢。”张遂光虽有盐帮和九殿，但在他看来，还不足以算作盟友，真要算，只能算半个。

“端木家？”何复开想起夏牧炎跟他讲过，厥国会出力除掉贽王，要说分量，端木家显然是足够了。然，他猜出这三个字时，心中竟生出了一种难言之感：“厥国是敌国，王爷借他们的力铲除贽王他们，这...可是叛国啊！”

何复开是文人出身，虽算不上多有骨气，内心深处却也是不愿通敌卖国的。他先前原以为夏牧炎只是借机透漏一些颐王、颌王及贽王的讯息给厥国，这自然算不得甚么。是以，他先前才忐忑难安，深怕这中间出了甚么岔子。然，夏牧炎的淡定使他意识到，他与端木氏之间，只怕早已搭上了线，暗里达成了一些不可告人的买卖。

见他脸色不对，夏牧炎正色言道：“复开，你知我要登上那皇位有多难么？母后这边的人尽皆支持贽王，朝廷上的大臣，不是庸附贽王就是颐王、颌王，谁愿意来助我这么一个不得宠的皇子？”

何复开吞了一口口水，一时不知如何接话。他在王府多年，自然知晓夏牧炎虽然同样有着亲王的尊位，然，先前在朝野上却向来没有甚么附臣，与三王相比，实可说势单力薄。以这样的资本去夺皇位，无异于痴人说梦。

“我只有依赖外邦的力量！”夏牧炎紧紧攥着手，冷冷言道，“论治世才学，我夏牧炎自问绝不输于他们三人，所差的不过是年岁和机遇罢！”皇储之位，向来遵从立嫡立长之制。夏牧仁虽是皇三子，然前面两位皇子早已夭折，他乃为长。夏牧朝生母布贵妃及颌王王妃都是大户出身，颌王府的背后是布、冉两大官宦世家。夏牧炎虽是皇后胡氏所生，然，在他之上还有一个兄长，胡家的人摆明了是支持夏牧阳的。

他一个寡王，不占天时，没有人和，如何争得过颐、颌、贽三位权贵亲王？

“也便是因为这，端木氏才看中了我罢。”夏牧炎有些恍惚地说着...  ...

厥国鄞阳城皇宫中，端木澜、端木玉这对父子撇开了一应侍从，在御花园中漫步走着。

近来，端木澜的心情一直甚是不错。诸事进展顺利，竟有些出乎预料，眼看离着功成已是不远。想着端木氏三百年的夙愿就要在自己手上达成，他如何能不心喜？

“玉儿，穆丹青是几时离的鄞阳城？”端木澜行在前面，转头问身后的端木玉道。他虽在位上，然朝中很多要事却是端木玉在办。端木澜很清楚，自己这个儿子惊才绝艳，实在百年难遇，他做比自己做，把握自然要大得多。是以，越是重要的事，他越喜欢交给端木玉去办。

端木玉跟在他身后，微微躬身回道：“穆先生是四日前出发的，今一早便传讯来，已分兵守在几处夏牧阳北上的经由之路上。此事多亏夏牧炎从中安排，否则只怕他们也难以不知不觉设下这许多埋伏。”

“不错。玉儿，你真是高瞻远瞩啊，父皇自愧不如！你八年前便找上了夏牧炎，这些年，厥国给他钱给他人，让他暗暗蓄力。父皇先前倒觉得有些费事，如今看来，他实在是我们百年大计中最为紧要的一颗棋子啊！这些年给他的钱财、人力实在不足一提！不足一提！”端木澜乐呵呵言道。

“父皇过誉了！”端木玉回道，“夏牧炎所为，实在超出儿臣的预料。”他剑眉微蹙，清声说道：“这个人狠辣果决，冷血无情，的确是能做大事。上次我们的人去都城刺杀大华重臣，若不是他暗中相助，我们这么多人，实在难以全身而退。阿济格能从赵乾明那里借到攻城塔何撞车，自然也有他的功劳。虽说沙陀还是兵败，却实在怨不得他。此次他更是拉拢盐帮、九殿的人刺杀夏牧仁，撺掇赵乾明伙同阿济格陷杀夏牧朝。说实话，这些是儿臣先前所未能想到的。”他虽有意培植夏牧炎的势力，却不曾想过他竟能有如此多助益，实算得上是意外之喜。

“他自然有他的想法。那种人聪明过了头，呵呵，最后难免为聪明所误。不过，便是他不为自己所害，相信你也不会任由他做出甚么于厥国不利之事。”端木澜轻蔑道。坐在他这个位置，是绝瞧不上通敌叛国之人的。可以利用，却绝不会倚重。

端木玉淡淡一笑，清声回道：“聪明的人好对付。儿臣自然有办法收拾他。”论聪明，谁能及得过他？

父子二人在花园中又行了三五百步，乃在一湖边凉亭坐下。亭中有石桌石凳，石凳上供着雾鹊茶。才落了座，端木玉便取过茶杯，给父皇斟了一杯茶。

走走停停行了数里，端木澜确有些渴了，端起茶杯润了润喉，问道：“玉儿，你说说看，大华的这三个王爷，谁的生机大些？”

“最无悬念的当是夏牧阳了。有夏牧炎在前帮衬我们本就握着极大的先机，何况穆先生亲自出马，除非老天偏帮，否则他绝回不了下河郡。”在端木玉看来，夏牧阳已是个死了九成的人。

端木澜点了点头，显然认同他的看法。穆丹青是厥国第一大将，在端木玉横空出世前，他还是厥国第一谋士，由他出马，庇难断无事败的道理。

“夏牧朝在安咸并不掌军权，就算郭子沐诚心替他办事，下面的人却未必能齐心。且赵乾明已无退路，他是降厥国也好，降沙陀也好，总得有些见面礼罢？这最好的见面礼，自然就是宿州的这位皇子了。前次沙陀军在宿州打了败仗，阿济格本就不服，有如此良机，他怎会错过？一旦夏牧朝上了当，生死便由不得他了。”他已派端木敬去了驻北郡，早已得了回音，自知此事甚易功成。

端木玉顿了顿，犹疑道：“反倒是屏州的夏牧仁有些拿不准。赟王府和张遂光的人虽强，夏牧仁身边的护卫也甚是不弱，且屏州离都城太近，或许皇帝看出甚么来，派人过去帮忙也是有可能的。两相搏命，谁生谁死，倒真有些说不准。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="21090044"  chaptername="第一五六章  内外通力计三王">加入书签</a>
</div>
