    苏浅浅对自我产生了怀疑，她搞不懂自己都投怀送抱了，周煜文为什么就对自己一点感觉都没有。

    原本温晴还在担心苏浅浅和周煜文发生关系以后，自己又应该拿什么态度面对周煜文，毕竟她是知道周煜文和乔琳琳那种不正当关系的，现在把女儿送过去，别说小三，小四都当不上，说真的，当了半辈子老师的温晴也没想到，自己会有这么三观不正的一天。

    只是被苏浅浅这么一闹，温晴彻底忘记了刚才的担心，她也皱起眉头在那边思考，周煜文为什么不碰自己的女儿？

    我女儿这么漂亮，你凭什么不送？

    于是温晴想了想，开始传授苏浅浅一些男女的经验，她说但凡是一个男人，都应该受不了，而苏浅浅则在那边认真的听着。

    周煜文上午的时候和苏浅浅一起参加了一个例会，下午的时候则和那群互联网大佬们去打高尔夫。

    苏浅浅对这些没兴趣就没有去，躲在酒店里和母亲在那边打电话，温晴教了苏浅浅一些技巧以后，苏浅浅信心十足，在那边表示今晚一定要把周煜文拿下。

    温晴也很是欣慰，觉得这次肯定没问题了，但是又想到了乔琳琳的事情，一时间有些犹豫，想了一下，还是忍不住问道：“浅浅，你现在和你们宿舍那个乔琳琳关系怎么样？”

    “关系就那样。”苏浅浅想到乔琳琳，心里其实很不喜欢，表面是一副逆来顺受的样子，但是乔琳琳那小人得志的样子，苏浅浅是真的讨厌。

    她可以心甘情愿的给蒋婷当妹妹，但是让她去给乔琳琳当妹妹，她是真的看不上，说到底，她还是打心眼里瞧不上乔琳琳，感觉乔琳琳除了对周煜文撒娇，真的是一无是处。

    “哦，其实，”温晴酝酿着该怎么和女儿说出这种羞耻的事情。

    却听苏浅浅淡淡的说：“对了，妈，有件事我忘了和你说，乔琳琳现在是周煜文的女朋友了。”

    “什么？”温晴大吃一惊。

    苏浅浅把事情讲了一遍，带着三分的不屑，苏浅浅说：“真没想到，这女人两年前，就和周煜文好上了。”

    “啊，哦。”温晴在那边哦了一声，没有太大的表情。

    “妈，你不觉得乔琳琳太可恶了吗？你不觉得惊讶？”苏浅浅好奇。

    “哦，不是，我之前就想和你说，这女孩生活作风不好，让你小心她，现在既然你都知道了，我也没什么好说的了。”温晴道。

    苏浅浅在那边噘着嘴闹小脾气，冲母亲抱怨道：“妈，之前蒋婷，你说她脾气有缺陷，让我忍一忍，但是现在是乔琳琳该怎么办，她特别粘着周煜文，根本不给我机会！”

    温晴没说话，她脑子里在想别的事情。

    “妈！~”苏浅浅又叫了一声温晴，温晴才反应过来，叹了一口气，不管怎么说，温晴总觉得可笑，现在自己是在教女儿如何做小三。

    但是转念一想，周煜文是自己看着长大的，而乔琳琳那样的女孩真不适合周煜文，不管出于周煜文的方面考虑，还是对自己女儿的宠爱，都应该把周煜文夺过来。

    “哦，我在想别的事情。”

    “妈，你说我怎么办？”苏浅浅问。

    温晴叹了一口气：“看着来吧，对了，浅浅，你那个，有没有准备安全措施？”

    “啊？”

    话题羞耻了一点，但是该讲的还是要讲，现在周煜文态度不明确，温晴不想让女儿做伤害自己身体的事情，所以建议女儿最好还是准备一下。

    温晴不反对婚前的行为，但是安全措施一定要做好。

    但是苏浅浅听了母亲苦口婆心的诉说，却是又有了别的想法，她自言自语的问：“是不是有了孩子，就能圈住周煜文？”

    “你不要这么想，你觉得煜文是你一个孩子能圈的住的吗？想想你周姨一个人把周煜文带大，孩子，你要想清楚。”温晴说。

    苏浅浅想着周母把周煜文带大，一个人的确是含辛茹苦的，但是转念一想又觉得自己如果一个人能把周煜文的孩子带大，那不是一件很伟大的事情？

    想到这里的时候，苏浅浅甚至有些为自己而感动，因为她觉得只有这样才能证明自己真的是无可救药的爱着周煜文。

    她把这样的想法告诉母亲，而温晴却是把她骂了一顿，让她无论如何也要准备好安全措施。

    苏浅浅撅了噘嘴，虽然不情愿，但是却还是听母亲的安排，下楼的时候买了安全措施。

    听了母亲的话，到晚上的时候洗好澡，然后开始摆好姿势，还和母亲视频了，温晴教她该怎么做才能展现出女人的魅力。

    首先就是洗完澡头发湿漉漉的，别急着吹干，就这样长发及腰的垂下，然后别穿浴袍，穿周煜文的白衬衫，胸口解开两个纽扣。

    露出一片雪白的肌肤。

    下身不要穿裤子。

    “那，这个要不要穿？”苏浅浅呆呆的举着小衣物问。

    温晴都有些为女儿脸红：“你想什么呢！当然要穿，也不害臊！”

    “可是如果真那个，一会儿还要脱，多麻烦呀！”苏浅浅脸蛋通红的问。

    “快穿上。”

    于是苏浅浅按照母亲的吩咐来做，露着大长腿，头发湿漉漉的，仿若是美人出浴，又长着一张清纯的小脸蛋。

    温晴很满意，果然自己的女儿很漂亮，相信任谁也不能忽略女儿的魅力。

    到了晚上九点多，周煜文终于回来，听到开门的声音，苏浅浅紧张起来，赶紧过去迎接周煜文。

    周煜文才开门，苏浅浅就直接扑过去抱住了周煜文。

    “周煜文，我...”

    “额，我是不是来的有些不是时候？”旁边的杨小姐眨了眨眼睛，瞧着这小美人主动投怀送抱，还穿着男人的白衬衫，露着大长腿，杨小姐表示你这一套好low。

    而苏浅浅在看到杨小姐的那一刻，脸蛋腾的一下红扑扑起来，赶紧跑回了卧室。

    杨小姐在那边噗的一下笑了起来，周煜文冲她翻了翻白眼：“笑什么笑啊？”

    “好家伙，你金屋藏娇还说只是妹妹？”杨小姐不愧是大明星，穿搭就很漂亮，穿着一件黑白相间的宽松毛衣，下身一双长腿穿着长靴，尤其是靴子与大腿之间的绝对领域，粗细刚好，完全让人移不开眼。

