    小时候，因为白、南两家挨得近，她经常和南霆深、南宸泽玩，最开始只是单纯的感情，可不知道从什么时候起，她不受控制的喜欢上了南霆深。

    他对她很好，很体贴照顾，她想，他也是喜欢她的吧。

    大一那年，意味着她可以恋爱了，她准备跟他告白，可那晚不知道谁在她酒里下了药，她被一个学长带进了房间，她拼死抵抗，好在学长没有对她做什么。

    第二天醒来，她却得到了南霆深去从军的消息，甚至，她连送他都没来得及赶上，之后也没有过联系。

    她想，他是不喜欢她的吧，不然不会走的那么决绝。

    但现在，他要回来了！她又可以见到他了！是不是意味着……

    白汐汐激动的想着，眼睛里的光辉却忽然消逝，取而代之的是浓浓的灰暗。

    现在的她，还配么？

    就算是没有和盛子潇的婚约，她也不纯洁，配不上了。

    思绪间，南宸泽的声音传来。

    “汐汐，其实一件事情我一直很好奇，大哥从军前那一晚，好像是去找你的，但是突然就选择了去从军，你们是不是吵架了？”

    闻言，白汐汐错愕了下，去找她？那应该是去找她告别吧。

    原来，他不是走的无声无息，她在他心里，还是有点点位置的。

    但物是人非，一切都已经不重要了。

    “怎么会吵架呢？没有的事。”白汐汐随口说了句，快速转移话题：

    “宸泽，我们今天去逛商场吧，我想看看里面最新上市的内衣，或许能找到点灵感。”

    他一个大男人，跟她去逛内衣？

    南宸泽有些为难，但还是揉了揉眉头：“好，我的小公主，你说什么就是什么。”

    “谢谢，中午我请客。”白汐汐扬起笑容，连忙收拾办公桌。

    看着她一眼的洋溢，南宸泽心里最软的地方被触动。

    没有人知道，他其实也喜欢她，很小很小的时候，就喜欢了。

    只是他看的出来，她从小看大哥的时候，眼睛就带着别样的星星，大哥对她，也比对任何人还要温柔包容。因此，他将爱意掩下，不想和兄弟横刀夺爱。

    但作为男人，他也不是没有私心的，大哥离开后，他想或许他也是有机会的，便加倍的对她好。

    可事实证明，四年了，他还是没有打败大哥，走进她的内心。

    大哥于她，是不可割舍的。

    罢了，她这辈子幸福就行。

    白汐汐拖着南宸泽到商场后，就开始逛各个品牌的内衣店。

    店员们都羡慕无比，目光不断地在两人身上打量，有店员笑着说：

    “先生，你对你女朋友真好。”

    南宸泽是第一次来这种地方，耳根有些发红，但听到这样的话语，还是下意识开口：

    “想太多，她是我妹妹。”

    其实他并不想解释，那样让人误会也挺好的，但他必须解释，这样才能肆无忌惮的待在她身边，自然的跟她相处。

    不然有些事说破，只怕连做朋友的机会都没有。

    这也是他从不告白的原因。

    店员一听，眼睛里当即冒桃心：“天啊，对妹妹都这么好，那对女朋友，一定会很温柔！”

    “先生，你有女朋友吗？”

    “先生，不介意的话，加个微信聊聊好不好？”

    “先生，我能做你女朋友么？”

    南宸泽被热情的店员包围，无奈的像白汐汐投去求助的目光。

    白汐汐笑了笑，快速走过去拨开店员，拉着他走出，吐槽道：

    “都是你长得太帅，都不能让我好好看衣服了。”

    南宸泽宠溺的揉揉她的头：“行，是我的错。”

    “知道错，那还不快找个女朋友？你都二十八了，怎么一直不谈恋爱？”白汐汐好奇的问。

    南宸泽目光微暗，随即嘴角微微扬起：“女朋友是国家免费送的吗？说有就有？”

    白汐汐撸撸嘴，越发好奇的看着他：

    “切！对你而言，勾勾手指不就有？你到底喜欢什么样的女孩儿？怎么那么多追你的，你都不上心？”

    女孩儿的眼睛很亮，很清澈，像有一种魔力。

    南宸泽看着她，有种强烈的冲动，然而就在他要脱口而出说‘喜欢你这样的’之际，一道突然的声音响起。

    “汐汐！这么巧，你也来逛商场啊。”

    白汐汐扭头望过去，就见到一脸带笑的楚馨柔，还有她旁边面色无比阴沉的盛时年。

    那阴冷的目光，周身强盛的气场，像是要把她燃烧、吞尽。

    白汐汐慌措的移开视线：“嗯，是啊，巧，好巧。”

    楚馨柔很自然的挽住盛时年的手臂，走上前，热情的问：

    “汐汐，你能陪我一起逛街吗？我打算买一些新衣服，可不管我穿哪件，问时年好不好看，他都只点头，我真怕买了不好看的。”

    白汐汐注意到两人挽着的手，心底莫名的松下一口气。

    他能来陪楚馨柔逛街，说明关系进展的很快，这样挺好的……

    她没有看盛时年，扬起礼貌的笑：“楚小姐不好意思，改天吧，我这两天工作有点忙。而且你身材好，穿什么都好看。”

    楚馨柔笑了笑，有些失落，但也不好勉强：“好吧汐汐，那有空再约。”

    “嗯嗯，再见。”白汐汐总觉得盛时年的目光是落在她身上的，说完话后，她直接拉着南宸泽离开。

    从始至终，连一声招呼都没有跟他打。

    好似，她们是从未见过面的陌生人。

    比陌生人还不如。

    盛时年一张脸冷若寒霜。

    这时，身后又传来两人的声音。

    “汐汐，你怎么会认识盛总和他未婚妻？刚才盛总看你的目光好像很生气。”

    “额，有吗？我和他见面的机会不超过三次，算不上是认识。”

    听着她的话语，盛时年揣在裤兜里的那只手捏紧，黑眸中有明显的怒气。

    不超过三次？算不上认识？她这么不惜撒谎的告诉南宸泽，是在掩饰什么？想和南宸泽玩爱昧、谈恋爱？

    “时年，我们去这家店看看吧，我给你选条领带。”楚馨柔细柔的声音响起。

    盛时年收回思绪，看着她那张漂亮的脸，冰冷的毫无情绪：“我还有事，你逛完了自己打车回去。”

    丢下话语，他转身离开。

    楚馨柔想叫他，可那高冷的身姿，已经消失在她眼前。

    无奈，她只能自己去逛。

    盛时年往白汐汐离开的方向走去，没走几家店，就瞧见她的身影。

    只见琳琅满目的内衣店里，她拿着一套花式内衣，和南宸泽聊着什么，那脸上的笑容、和亲密的动作，好似热恋中的情侣。

    该死！把他的心搅的七荤八素，她却跑去和别的男人谈恋爱？

    他大步迈出，直接走了进去。

    白汐汐正在和南宸泽讨论内衣的款式，忽然感觉到一股阴冷的寒气袭来，她抬眸，就看到一身矜贵冷凝的盛时年朝她走来。

    “啪嗒！”她慌的手中的衣服直接掉在了地上，忐忑不安的问：“盛、盛总……你怎么来了？”

    盛总？短短两天，她给他换了两个称呼了！且都是那么的疏远生疏！

    盛时年冷着脸走到她面前，噙着她心虚发颤的眸子，冷然掀唇：“怎么，我不能来？你不想让南少知道我们之间的关系？”

    我们的关系！

    白汐汐吓得瞬间脸色惨白，不明白他到底要做什么，慌张的开口：

    “盛总，我们出去聊。”

    说着，她就要去拉他。

    她这样的举动，落在盛时年眼里，就是十足的在意南宸泽。

    他心里愈发的怒火，一把拉住她的手腕扣进怀里：“急什么？我还没和南少打招呼，你不介绍介绍我？”

    男人的手腕冰冷有力，怀抱宽厚。

    白汐汐整张脸血青，他怎么可以在这里抱她！他到底要做什么！

    一旁的南宸泽直接错愕的怔住，好半响才找回自己的声音：“汐汐，盛总，你们这是……”

    白汐汐急的都快哭了，白家落败后，南宸泽想倾尽南家的所有救她于水火，可她怎么可以接受？他对她已经够好了，她不能再要他的家产。

    而且等霆深哥哥回来，家里一无所有，那么优越的他，又怎么能接受？

    所以，她选择了撒谎，说白家有爸爸的老客户帮忙，已经渡过危险期，她也没有把她和盛子潇订婚的关系告诉他。

    她真的不想让他操心，不想让他知道，那个单纯的白汐汐，沦为为了钱、嫁了自己的地步。

    可是现在，盛时年要毁了她的一切，他怎么可以？

    白汐汐焦急的紧拽着盛时年的衣服，一双黑亮的眸子，水汪汪的看着他，充满祈求。

    盛时年读懂她的意思，眉目愈发的冰冷，她果然害怕南宸泽知道！

    既然如此，他怎么能如她的意？薄唇冷冷掀开，缓缓说道：

    “我们做了。”

    言简意赅，代表着所有的关系。

    我们做了……

    做了！

    四个字，像重磅炸弹在南宸泽的头顶炸开，他心痛又不解，还带着慌乱的看着白汐汐：

    “汐汐，到底怎么回事？”

    白汐汐在盛时年说出那四个字之时，已经彻底傻了。

    看着南宸泽心痛又震惊的目光，她的心被狠狠的戳痛着：“宸泽哥，我、我……”

    她无措的，不知道该怎么解释。

    盛时年看着她凄凄惨惨的神态，好似他是拆散她们、棒打鸳鸯的第三者，他烦躁的目光看向南宸泽：

    “做了就是做了，还能是怎么回事？以后，离我的女人远点！”

    丢下话语，他一抱抱起白汐汐，带着她离开。

