    要是心脏病突然而死，那么这个人的身体上就会呈现各种特征，但是朱辉的尸体上显然没有这些特点。

    这种观察其实对于法医来说，都是非常简单的事情，对于叶秋这个世界顶尖的外科专家，又是顶尖的特种兵来说，见过的尸体太多了，那么就更容易判断了。

    之前只是看了一眼，叶秋就发现了问题。

    可是柳飞和姜华都没有接触过这方面的内容，加上在隆水深山当中，与外界几乎没有交流，听到叶秋的解释之后两个人都是愣了好一会儿。

    叶秋随后又说道：“而目前嫌疑最大的，就是朱辉的儿子朱杰。”

    姜华问道：“因为他和那个二娘疑似有奸情吗？”

    叶秋翻了个白眼，说道：“你是刑事堂的人，难道一点经验都没有吗？

    凡是命案，你第一时间需要怀疑的，就是最先发现现场的人，而根据朱杰等人所说，就是朱杰第一个发现朱辉死的。”

    姜华讪讪的说道：“这样吗？

    不是直接抓人审问就好吗？”

    叶秋嘴角抽搐了下，对于刑事堂的办事能力也不指望了，肯定是利用特殊的蛊虫来审问怀疑目标的，这么做对付一般人自然没什么问题，但是如果遇到厉害一点的人物，那么完全就是抓瞎。

    因为你根本连凶手都接触不到，抓的嫌疑人都是被冤枉的，那怎么审问？

    柳飞开口道：“但这个朱杰也有可能不是凶手吧，再怎么说朱辉也是他的老子。”

    叶秋点头：“没错，但是我怀疑他的原因还有一个，你们看看这茶杯，还有茶壶。”

    两个人走过来仔细看了看：“有什么问题吗？”

    叶秋摸了摸茶杯的外沿，说道：“你们看这里，茶杯的外沿太干净了，还有茶壶里面，也同样如此。

    如果按照朱杰所说，朱辉每天下午都会在这个书房当中，那么他使用茶具的频率应该很频繁，但是这一套茶具明显是新的。

    如果是旧的，那么就会留下痕迹，尤其是茶壶内，会有茶渍，但是这一套差距，都太干净了。

    而且我刚才看了一下，这茶壶当中添加了不少的中药材，明显是用来养身健体的，如果凶手是按照朱辉的习惯放的，那么朱辉一定经常喝茶。

    你们说，这说明了什么？”

    姜华想了想，试探的说道：“说明了朱辉身体有些虚？

    因为朱辉不是有两个老婆嘛，所以嘛，男人对付两个人女人总会有点力不从心的……嘿嘿。”

    叶秋脸色黑了下来，无语的看着姜华。

    他现在真的有点怀疑，巫教的刑事堂还能不能好了，就这样子的货色，尼玛的也能够进入到刑事堂当中？

    姜华见到叶秋脸色不对，讪讪的问道：“我说的不对吗？”

    “对，很对。”

    叶秋脸色无语。

    “我知道了。”

    柳飞沉声道：“要么就是这套茶具是新换的，朱辉还没有使用过，要么就是……有人在朱辉死了之后，把茶具换走了！”

    叶秋看着柳飞，心想这个憨憨可是比起姜华聪明多了。

    姜华听到柳飞的话，也反应了过来，眼皮跳动了下：“你的意思……如果是后者的话，朱辉的死可能和被换走的那套茶具有关，有人下毒吗？”

    “没错，就是下毒。”

    叶秋玩味的说道：“鼓动那些普通人来找我麻烦的人，一定是个厉害人物，我不相信他想要一个人会那么麻烦，直接用一些厉害的蛊虫把朱辉灭口就是，根本不需要那么麻烦。”

    姜华终于想明白了，说道：“所以说，朱杰是第一个发现现场的，所以他也有充足的时间，能够调换茶具？”

    叶秋打了个响指：“没错。”

    姜华听到这觉得脸上有些发烫，这么快就锁定了怀疑目标，这特么的也太快了吧，自己和叶秋对比一下，他觉得叶秋特么的才像是刑事堂的人，自己就像是个吃干饭的。

    不，整个刑事堂都像是吃干饭的，就连姜天庭也没有叶秋这么缜密的推理能力以及仔细的观察力。

    可惜了，如果大巡查成为了刑事堂的长老，那么……姜华想到这打了一个激灵，急忙止住了心里面的念头。

    柳飞目光一闪，看着叶秋心中暗道，真是一个好快的男人，这才多久就发现了案子的疑点，又锁定了目标。

    嗯，不过男人这方面快点没事，其他方面要是快了，就有大问题了。

    姜华平静下来，问道：“大巡查，接下来我们怎么办，直接把朱杰抓起来吗？”

    叶秋说道：“没错，先把他抓起来，不过还有一件事情需要注意一下，是谁告诉了朱辉的老婆和女儿们，朱辉是心脏病突发死的，我想光凭朱杰自己开口，肯定没有人愿意相信的，他们一定请人来看过。”

    姜华眼前一亮，说道：“我去调查这方面的事情。”

    柳飞挠了挠头：“那我去把朱杰带过来。”

    叶秋点了点头，就坐在书房当中等着他们把人带过来。

    几分钟后。

    柳飞就领着朱杰过来了，同时过来的还有朱辉的妻子和女儿们。

    叶秋眉头皱了一下，不过也没有管她们，而是看向了朱杰：“朱杰，知道为什么找你过来吗？”

    朱杰急忙说道：“大人可是有什么事情想问的？”

    叶秋点了点头，说道：“的确是有事情要问你，你是几点的时候，发现你父亲死了的。”

    朱杰脸色悲伤，说道：“是下午三点的时候，我有事情想要找我父亲，于是就去了书房，结果就发现他趴在了桌子上。”

    叶秋淡淡的说道：“那三点之前，你在哪里？”

    朱杰一愣，然后说道：“我就在家里面啊，哪里都没有去。”

    叶秋继续问道：“那么你是一个人待着吗？

    有没有其他人跟你一起，可以给你作证的。”

    朱杰终于反应过来，脸色一变，语气也变得有些不客气了：“大人，你这是什么意思，是在怀疑我害死了我父亲吗？

    怎么可能！”

    

