    “刚刚上来不是还好好的吗？怎么忽然就昏厥过去了？”

    “林将军，你也是看到的，我可没有碰她，别到时候说是我干的。”

    顾惜时眨眨眼，看着林将军，开口就说自己是无辜的。

    “臣明白。”

    林将军心里也觉得自己的女儿是假装昏迷的。

    不然的话，哪有那么的巧合，刚刚在湖中的时候还生龙活虎的扑腾，一上来就昏厥了过去，这是把人当傻子看吧？

    可是皇帝在这里，林将军也不好把话挑明让林若沁起来，本来就够丢脸了，再闹腾下去，等会真的在皇帝的面前把脸丢尽了。

    “陛下，臣先将小女带回去，改日臣会带着小女进宫给殿下赔罪。”

    林将军是一个耿直的性格，做错了就是要道歉，并且承认错误。

    从太女的只言片语之中，他大概知道了事情的来龙去脉。

    自己的女儿害得太女落水，太女本来是想让林若沁来请罪，这件事就算过去，结果林若沁被自己的夫人宠坏了，并没有来。

    太女一气之下，就将人押进宫来清算。

    这是林若沁咎由自取，一开始乖乖赔罪不就什么事情都没有了。

    现在都把事情闹腾到陛下面前，林家的脸都让林若沁丢尽了。

    放眼京城，有谁家的贵女居然被陛下说伤风败俗的？

    他官至一品，在京城也算是有头有脸的人物，京城里官位不如他的其他大臣，都没有人的儿女被陛下这么的批判。

    越想越是生气，林将军恨不得回家和自己的夫人吵架，自己将家里的事情全权交给她，她就是这么教导儿女的？

    “行，我等着。”

    林将军敢说，顾惜时也敢答应。

    等人走了之后，皇帝戳了戳顾惜时的脑门。

    “你呀，之前还以为你对林若沁是没有脾气的，现在看来，是朕看错了，你哪里是没有脾气，你的脾气大着呢。”

    皇帝摇了摇头，自己的女儿还真的是不出手则以，一出手就是一鸣惊人。

    “父皇觉得儿臣这么做不好？”

    顾惜时看着皇帝，父皇的意思，似乎对自己这么做有些不满意。

    难道即便是不知道真相，父皇和林若沁之间，依旧有血脉相连的感知？

    可是父皇刚刚说了林若沁伤风败俗，这听着也不像是在维护林若沁。

    “对，不好。”

    皇帝开口说道，“手段太稚嫩了，既然出手，就不应该手下留情。”

    皇帝看顾惜时一脸迷糊的模样，叹了一口气，自己的女儿要学的东西还多着呢。

    “她害你落水，这件事是她的错。你作为太女可以不计较，也可以计较，既然计较，那就要拿她做典范，让其他人知道，你不是好惹的。”

    “你看看你，将人扔进湖中就算完事。”

    “怎么，以牙还牙，以眼还眼，你当作是小孩子过家家呢？”

    皇帝满脸的恨铁不成钢，这孩子，还是太嫩了。

    “所以父皇刚刚是故意的？”

    顾惜时点点头，她明白了，刚刚的伤风败俗这四个字，父皇是故意的。

    “你也不傻。”

    皇帝点点头，总算是反应过来了。

    “一个女儿家让人看了身子本来就对名声不好。”

    虽然林若沁上来的时候，身上是有穿衣服，但是衣服都贴在身上，这穿和没穿有什么区别？

    “朕是皇帝，金口玉言，由朕开口，林若沁这辈子怕是难嫁出去。”

    毕竟今日在御花园中的人，可不仅仅只有他和林将军两个男人，这里还有很多侍卫。

    自己没有下令不许他们将今天发生的事情说出去，总会有一两个嘴碎的，这传来传去，林若沁的名声，怕是没救了。

    毕竟这是能让他这个皇帝都亲口说出伤风败俗的人，谁家的好儿郎愿意娶这样的姑娘回家？

    “我就知道，父皇对我最好了。”

    顾惜时靠在皇帝的肩膀上撒娇，她就知道，父皇最疼爱的人是她，林若沁算个屁。

    “儿臣最喜欢父皇了~~”

    顾惜时甜甜的撒着娇。

    皇帝叹了一口气，本来还想借着这件事教导顾惜时以后出手不要留情。

    但是听到自己女儿撒娇，皇帝忽然觉得，其实，不狠也没有关系。

    他怎么说都能再活二三十年，只要他在位的时候把所有的事情安排好了。

    自己的女儿会不会都没有关系，反正有他在。

    “你呀，就会撒娇。”

    皇帝无奈的叹了一口气，“朕是治不了你了，等国师回来，让国师教你吧。”

    皇帝自己狠不下心，就只能让狠得下心的人来做这件事。

    “国······国师？”

    顾惜时身体一僵，不可置信的看着皇帝，自己听错了对不对？

    国师要回来了？

    楚煜璇要回来了，真的假的？

    “对，国师。”

    皇帝点点头，打破了顾惜时的希望。

    “你和国师从小一起长大，两人感情极好，从小你就听他的话，以前你还说长大之后要国师当你的皇夫呢。”

    皇帝想到小时候自己的女儿拉着大她两岁的国师走到自己面前，一本正经的和自己说，她长大之后要娶国师做皇夫，想想就觉得好笑。

    倒不是皇帝觉得国师和自己的女儿不能在一起，云国也没有国师不能嫁娶的规矩。

    国师是老国师捡到的弃婴，因为老国师说国师是未来的国师人选，因此从小就养在了老国师身边。

    别看国师年纪小，但是他从小就是一个严肃的性格。

    自己的女儿小的时候特别活泼，但是在国师面前乖顺得像一只小猫。

    自己一直都觉得自己的女儿对国师的感情是敬畏居多，没想到自己的女儿小小年纪就惦记上了国师。

    惜时说想要娶国师做皇夫的时候，国师都脸红了。

    从小严谨冷淡的国师，自己是第一次看到他失态的模样。

    也是在那个时候，自己才后知后觉的反应过来，其实国师只是比自己的女儿大两岁而已，但是小小年纪，已经国师的风范。

    自己面对国师的时候，从来都不会因为他还小就对国师有轻慢之心，一直以来都是将国师和自己平等对待。

