    曾经，有心理学家做过这样一个实验。

    从死刑犯监狱里面提出一个人，蒙上他的眼睛，拿东西在他的手腕大动脉上轻轻划拉了一下，其实并没有割开伤口。

    接着告诉这个死刑犯，要把他放血而死。

    然后又弄出滴水的声音，模仿鲜血滴落。

    本来无论如何，那死刑犯也不可能死才对，可实际上，最后那死刑犯就是死了。

    他死在自己的心理压力中，恐慌害怕中。

    是他自己的精神先崩溃了，最后在死亡的压力下，活生生被谎言给逼死了。

    其实人生很多误会，就如同这个谎言一样。

    当心理产生了假象，一切都有可能。

    此前的众口铄金，此刻的全城搜捕，对秦用等人造成的就是这样一个假象。

    秦国，终于还是对他们动手了。

    这全城搜查的声音，就仿佛那水滴声听在他们的耳中一样。

    不同的是，那个死刑犯把水滴听成了鲜血滴落，而他们则把搜查当做了搜捕。

    如嬴政和吴华想象那般，误会，终究从这里开始爆发。

    “走……”

    秦用一声招呼，带着乌雅乌桓姐弟二人立刻退了回去，进入巷子最深处。

    “少爷，真的假不了，秦国这是要对咱们赶尽杀绝啊！”

    巷子深处，秦用几人赫然发现，此刻他们已经无路可走。

    外面四处都是搜捕，他们即便能暂时躲在这里，但连露面的机会都没有。

    不知不觉，乌雅和乌桓的眼睛，已经红到了极点。

    不是眼眶泛红，是真的眼睛血红，无数血丝开始浮现。

    如今的局面，无一不在向他们呈现一件事。

    咸阳城那边真的出世了，他们的父亲，或许已经遇难了。

    秦用双拳紧握，此时此刻，也没有什么什么太好的想法。

    好在此刻，这巷子里面还算安静，没什么人路过，倒也没注意到他们。

    可要是长此以往，他们被发现也是迟早的事。

    就在这时，突然，一道身影出现。

    “宣文君，原来您在这里！”

    秦用几人心中一惊，猛地转头看去，只见一个中年文人，手中握着一卷竹简，快速朝着他们走了过来。

    秦用几人目光警惕的看着这个人。

    这人不是别人，正是此前在晋贤居提出论道的扶华。

    见秦用几人警惕的眼神，扶华赶忙停住，拱手作揖，微微一笑，道：“在下扶华，见过宣文君。宣文君放心，扶华并无恶意，一路寻来，只为帮助宣文君摆脱困境！”

    秦用眼睛微眯，冷笑道：“扶华，你们说的事，我已经知晓，你想帮我，如何帮？”

    现在的秦用，警惕心大起，连他向来信任的赵郎都欺骗了他，他还能相信谁？

    “宣文君莫要误会，想必宣文君也知道，如今秦国此举，违背大义，简直欺人太甚。在下魏人，我大魏与秦国，本身就是死敌。所谓敌人的敌人就是朋友。秦国要害宣文君，我大魏岂能让秦国如愿？”

    “如宣文君这般大才，该有更好的前程才对。可如今，为秦国立下诸般天大功劳，却只落得一个三等爵，简直耻辱。”

    “若宣文君愿意，在下有办法帮助宣文君逃出栎阳，逃出秦国。甚至可以带宣文君前往我大魏！”

    “我大魏王有令，若宣文君前往魏国，必将高官厚禄以待，重用宣文君！”

    扶华拱手，说话间，竟以魏国的名义对秦用抛出橄榄枝。

    秦用一愣，什么意思？这是魏国在招揽自己？

    “你是魏臣？”

    秦用眼睛微眯，盯着扶华，一脸疑问。

    此刻，他可不相信对方仅仅只是一个魏人那般简单。

    如果只是一个魏人，他凭什么代表魏国招揽自己？

    不过对方方才的话，倒也让他稍稍安心了不少。

    只要此人是站在魏国的立场上，那就不至于害他。

    毕竟这秦国和魏国的关系，秦用是知道的。

    别看这些年秦国和赵国打得难分难解，恨不得弄死对方。

    可要论秦国最大的仇人是谁，不用怀疑，绝对是魏国。

    这两方，那是打了快两个世纪的敌人。

    不说战国，从春秋开始，两国就抹茶不断，战国初期，两国更是打得难分难舍，相互之间的矛盾，绝对比列国的都要多。

    要说谁最痛恨秦国，不用怀疑，非魏国莫属。

    “宣文君说得没错，在下乃是魏臣，此番得魏王传令。魏王深感宣文君之屈辱，愿为宣文君主持公道，还请宣文君莫要质疑，大敌当前，不妨与我魏国联手破敌，如何？”

    扶华也不否认，微笑着说道。

    秦用目光闪烁，他知道，想让魏国给他主持公道，那简直就是笑话。

    经过一百多年的发展，曾经的魏国的确有打得秦国抬不起头的力量。

    可现在的魏国，在秦国面前，那就是受尽欺凌的存在。和秦国斗，魏国还没那实力。

    不过现在的情况，无论如何，自己这边也得先保命再说。或许此刻借助魏国的力量也无不可。

    “好，既然如此，还请阁下带路！”

    此刻的秦用别无选择，他只能选择相信对方。

    既然对方早有预谋，必然已经准备好出路。

    “宣文君请！”

    扶华心中一喜，赶忙伸手做出请的姿势。

    但见秦用一动不动，扶华顿时明白了什么，笑着在前面带路。

    果然，秦用回头对乌雅、乌桓二人吩咐一声，也跟在了后面。

    在扶华的带领下，秦用也真正见识到了这扶华的厉害，简直把这栎阳城的地形摸的一清二楚。

    哪里最僻静，哪里没有人，他都一清二楚。

    一路穿行了足足一个时辰，他们竟然都没被人发现。

    最后，几人来到东城外，一座繁华的宅院中。

    这宅院很气派，一看就知道宅院的主家是一个有钱的主。

    秦用有些惊讶，进入宅院中，看看周围，这可是栎阳城中最热闹的街道，对方竟然在这里安排秘密驻扎地点，这胆子是真的大啊！

    “宣文君，所谓灯下黑，最危险的地方，往往最是安全。这座府邸在此屹立百余年，至今仍未曾被人发现。宣文君里面请吧！”

    似乎看出了秦用眼中的惊讶，扶华笑着说道。

