    “嗯，我知道！”别墅里没什么人，天色也还早，我找了个位置坐下，看着院子里的风景道，“等生了孩子，我带着宝宝回来看你，到时候让她叫你干妈！”

    她切了一声，“叫什么干妈，直接叫妈，我的娃以后也是一样，什么干妈不干妈的，就直接叫妈好了！”

    我好笑，“是是，都听你的。”

    “乔恩这几天估计也要回京城了，你要是在京城闲着无聊，就找他聊聊天，出去聚聚，他母亲的事情过后，他多少心里是压了不少事，尤其在京城，他看见乔家那些人，估计心里更不好受了。”

    我点头，叹气道，“一会我给他打电话，问问他什么时候来京城。”

    她应了一声，道，“对了，你记一下他的号码，他换号了，上次他回M国又把电话换了，他是QQ上联系我的。”

    乔恩这换号的习惯，我们都习惯了，对着手机道，“嗯，你把他号码给我，我记一下！”

    说着我开了免提，准备用手机记录，见客厅里权姨在擦桌子，我进去打了招呼。

    便一边打电话一边上楼，木子听到我这边的动静道，“你别一边走路，一边记号码，要么去找纸和笔，要么我一会发给你。”

    我本来也没什么事，和她打电话说说话，不想挂电话，索性道，“我去书房找纸和笔记。”

    书房很大，傅慎言购置了不少，我装了一圈，在抽屉了翻了翻，找到一张白纸，让木子说号码记了下来。

    和她聊着一些琐碎的话题，留意到抽屉里放这的硬壳暗黄色文件袋，我一边和木子讲电话，一边开了袋子。

    看到文件上的内容，我一时间有些走神。

    “对了，你现在还会孕吐吗？这里人老人说七个月就基本不会吐了，我啥时候才能到七个月啊！”电话那头是木子抱怨哀嚎的声音。

    我盯着文件上的字，心里没了聊天的欲望，开口道，“木子，我先挂了。”

    “怎么了？”

    我：“有事！”

    挂了电话，我将抽屉合上，觉得心口实在堵得难受，兴许是书房里的气氛过于沉闷所致。

    下楼，权姨含笑招呼我，“傅太太，你有什么想吃的吗？我给你做点甜品？”

    “不用了！”我没精力应付她，淡淡回了一句，便出了大厅。

    京城太大，我一时间不知道想去哪？

    出了别墅，漫无目的的游荡在街道上，抬眸看去，入目的都是陌生。

    其实我也没那么难受，傅慎言想和我离婚，这事我从嫁给他哪天就知道了，也做好了心里准备。

    如果这个孩子没有来，我和他此时只怕早就已经桥归桥，路归路了。

    漫无目的的游荡了一圈，我似乎迷路了，看着街道上形形色色的人，我一时间也不知道起那！

    天气酷热，我索性找了个地方坐下来，出门的时候心不在焉没带手机和包包。

    此时似乎是真的迷路了。

    眼看着天色要暗下来了，我准备向路人接手机用一下，但都被拒绝了。

    一辆黑色宝马停靠在路边，我以为是他要停在这儿，转身茫然的朝着另外的方向走。

    “沈姝！”

    身后传来男人低沉的声音，我不熟悉，愣了愣，回头见宝马车的车窗玻璃被摇了下来，露出男人清隽刚毅的侧脸。

    顾翰！

    他怎么会在这里？

    “顾先生，真巧，在这里遇到你！”我扯了抹笑，试图掩盖自己此时的难堪。

    他似乎话很少，目光落在我脱了鞋的脚上，走得路太远，脚被磨出了血，所以我把鞋子脱了。

    被他这样看着，我有些尴尬，但无处掩饰，只好干笑。

    “上车！”他开口，听不出情绪。

    “不用了！”我本能拒绝，“我就是出来走走，一会就回去了，不麻烦你了。”

    他敛眉，有些浅淡的不悦，“一会天色黑了，你更难找到回去的路！”

    额！

    我抿唇，低眸看了看脚上的血迹，无声叹了口气，矫情什么啊，都这个时候了。

    上了车，他看了我一眼，话不多，“系安全带！”

    我点头，见他启动了车子，我道，“南山别墅区！”

    他没开口，只是安静的开着车。

    空气里有些静谧得可怕，而我的肚子也很不给力的咕咕叫了起来，一时间尴尬无比。

    他看向我，俊眉微挑，“想吃什么？”

    我尴尬，低头道，“一会就到家了，回家吃！”

    “湘菜和川菜，还是火锅！”

    “火锅！”

    我开口，愣了愣不有看向他，见他眉目上扬，我咬唇，都是吃惹的祸害。

    他将车子停靠在路边的停车区，看向我道，“走吧！”

    跟着他下了车，他选择了一家路边的火锅店，瞧着装修挺好的，火锅店生意极其好。

    服务员给我们找了位置，随后将菜单递给顾翰，小姑娘好看的眼睛不由偷偷看了他几次。

    顾翰结果菜单，看着我道，“想吃什么？”

    我结果菜单，也没做作，直接勾了几个菜，顿了顿看着他道，“我手机和钱包都没有带出来。”

    他点头，“我买单！”

    见他这样说，我点了点头，又继续勾了几个菜，将菜单递给对着他发呆的小姑娘。

    小姑娘接过菜单，临走还不免偷偷看了他几眼。

    长得好看又招摇，爱美之心，人皆有之。

    看向他，我道，“顾先生，今天的事，谢谢你，还有今晚也谢谢你！”

    总归是他帮了我，我不能一言不发，无动于衷。

    他敛眉，淡淡应了一句，“嗯！”随后便没有其他的话了。

    这顿饭吃得极其安静，本就是不了解的人，我没有多余的话可说，他也是，优雅矜贵，引来不少人的瞩目。

    填饱肚子，我便放下筷子，不再动了。

    他抬眸，留意到我的动作，浅声开口，“饱了？”

    我点头，浅笑！

    他放下筷子，优雅的擦了嘴巴，开口道，“走吧！”

    这人处理事情的方式，让我一时间找不到任何话题和他聊，总觉得，他这人不冰冷，不冷漠，却也不热络，不聒噪，件件事在他这儿，他都可以面色从容的带过。

    上了车，我看了一眼时间，已经九点了。

