    云家院子里，云之南担心的望着那屏障，他握紧了双手，再次跪在天擎的面前，“爷爷，您责罚我吧！”

    天擎没有说话，只是望着前来的云白壁，问道：“如何？”

    “父亲，阵眼没有任何的问题，但是广平王用的是通灵剑，我担心……”云白壁还没说完，望着跪在地上的云之南，暴脾气一下子就上来了，朝着云之南就狠狠的踹了过去，“你私自用玄术，暴露天家秘密，还自作主张引凤还朝，你可知罪？”

    云之南跪在地上挨着云白壁的踹，一句话也不敢说。

    “好了，该来的总要来！”天擎淡淡的摇摇头，他掐指算了一下，“咱们天家还有几年气数，这次能平安渡过的！”

    云之南一愣，抬眸问道：“几年气数是什么意思？”

    天擎没有回答，只是叹口气。

    云之南赶紧抬眸望向云白壁：“爹爹，您跟我说说，到底是怎么一回事？”

    “怎么一回事？你以为守护龙脉，维持阴阳平衡不需要耗损灵力吗？你不帮忙就算了，竟然还敢惹下如此大的祸事，如今凤命未至，你早早的引凤前来，差点泄露了天机，你可真是……”云白壁说着，又想要踹云之南。

    天擎烦躁的摆摆手：“行了，你要打回去打去，别在我面前演戏了！”

    云白壁嘿嘿的笑着，扯着云之南赶紧走。

    云之南糊里糊涂的随着云白壁离开了天擎的房间。

    “爹，您没生我的气？”云之南望着笑吟吟的云白壁。

    “你回来爹就高兴，至于那孩子的事情，命该如此，谁也改变不了！”云白壁仔细的打量了一眼云之南，冷冷的皱眉，“好好的一副皮囊咋被揍成这样？这个广平王真是太可恶了！”

    云之南摸摸脸，忍不住疼的咧了嘴巴。

    “让你娘去给你上药，自从你去了王城，你娘日日的念叨你，嫌弃为父自作主张让你离开云家，这大半年为父可是日日的睡在书房，你这终于回来，为父终于可以回房睡了！”云白壁笑眯眯的说道。

    云之南抚了抚额头，感情是因为这件事情，可是这会儿广平王带着重兵还在门外，他爹难道就一点都不担心吗？

    “爹爹，那广平王……”云之南低声问道。

    “凤起龙落，他这只龙斗不过那个孩子的，放心吧！”云白壁扯着云之南赶紧去见云夫人。

    此刻营帐之中，凤卿尘漆黑细长的凤眸缓缓眯紧，盯着面前玩火的女子。

    安易嘿嘿的笑着，转身就想要逃。

    凤卿尘抓住她，一把将她拉到了身下，手指将她的下颚微微扳开，狠狠的吻住她，沉声问道：“方才你说什么？本王想吃什么就吃什么？”

    强健优美的身躯紧紧的压着安易柔软的身躯，她心虚的说道：“那个咱们还是先吃饱再……”

    “本王正打算吃啊！”凤卿尘冷哼了一声，他今天就让这女人知道什么是玩火自焚！

    安易有点后悔了，玩什么不好，玩火！

