    “我靠，老顾太帅了！”

    “双剑流，爱了爱了！”

    “二营长，老子的意大利双剑呢？”

    ……

    无数观众看得心潮澎湃，恨不得那个手持两把神剑的人就是自己，大丈夫就当如此！

    轰！

    顾阳双剑齐动，紫电青霜交相辉映，雷霆玄冰骤然而至，紫青剑影宛如水银乍泄，重重剑光仿佛风暴降临！

    紫电剑诀和青霜剑诀，本就是珠连璧合的双剑之术，拆开各是绝学，合起来更是堪比盖世神功！

    “这就是传说中的……剑刃风暴？”

    有玩家忍不住惊叹，那风暴中的每一缕剑光，都让他心惊肉跳，纵横的剑气粉碎了山石草木，宛如剑仙下凡。

    身处风暴中的燕青涯状况很是狼狈。

    他的轻功早已登峰造极，陆小凤和司空摘星的传人都被他吸过，轻功之高能排进当世前十，但在这狂风暴雨般的剑光下宛如不系之舟，稍有不慎就会变成粉碎。

    铛！铛！铛！

    燕青涯的两根手指泛起玉色，灵犀一指频出，却再也无法夹住紫青锋芒，反而手指上遍布剑痕，仿佛裂开的玉器。

    轰隆！

    天上不时有紫雷落下，劈在他的身上，若非他神功盖世，内力无比深厚，恐怕此时满头金发已经成了刺猬。

    地上玄冰扩散，冻住他的脚部，虽然瞬间就被他震开，却成功限制了他的速度，让他始终无法逃离这场剑气风暴。

    “杀！”

    顾阳一声怒喝，惊雷落下，冰蟒缠绕，剑影越来越快，双剑仿佛他的手臂，招式衔接的越发流畅，随心所欲，如行云流水，威力也越来越大。

    噗！噗！噗……

    数道血花飞溅，然后被紫雷蒸发，燕青涯的护体真气被剑光粉碎，身上也开始出现道道剑痕。

    洪三笑看得那叫一个酣畅淋漓，为这不可思议的双剑绝杀之术而惊叹，换做是他，也只能以降龙十八掌殊死一搏，至于谁胜谁负？

    不好说，要打过才知道。

    不过就算赢，至少也得断条胳膊少只手啥的……

    玄济则是暗中思量，不知道自己的金钟罩神功能不能挡下顾阳的双剑，没想到他还是剑绝李青莲的传人，李剑仙真是好福气，竟觅得如此佳徒！

    再想想自己那个不争气的徒弟，每天喝酒吃肉，虽然武功同样进步很快，但怎么想怎么不对劲……

    玄济气得薅掉了一根胡子。

    在被逼到极致后，燕青涯终于施展底牌，他眼中凶光一闪，竟伸手抓向顾阳的双剑。

    顾阳皱眉，紫青双剑都是顶尖灵兵，他敢用手去抓？

    不过顾阳不怂，仍旧劈上去。

    你敢伸，我就敢剁！

    下一刻，金铁交锋之音响起，震得人耳膜生疼，炙热的火花四溅，照亮众人错愕的眼神。

    只见燕青涯的双手变成了漆黑色，而且大了一圈，筋络宛如钢筋一般隆起，状如天魔。

    下一刻，他的身子骤然膨胀变大，皮肤都变成了青黑之色，肌肉宛如一块块铁疙瘩，转眼间成了一个两米多高的小巨人。

    就连那头金黄色的长发，都变成了青灰色，随风飘舞。

    “如意天魔身？”

    顾阳目光一动，他曾见青魔用过这门武功，是魔门横练绝学，不过被他以七伤拳破掉了。

    但此时在燕青涯使来，和青魔不可同日而语，他一身血气之强，堪比真龙，血液在体内流淌的声音宛如江河奔腾，顾阳甚至能听到他雷霆般的心跳声。

    这绝对是登峰造极的如意天魔身！

    一门登峰造极的横练绝学，已足以硬撼他的紫青双剑。

    顾阳双剑连斩，却只留下绚烂的火花，和几道浅浅的白痕，转瞬又恢复如常。

    “顾阳，这如意天魔身威力虽强，但每用一次都要损耗一定寿命，今日你能让本座动用此功，已足以自傲了。”

    燕青涯眼中露出一丝心痛，还有一股兴奋，他已经迫不及待想看到顾阳被撕裂的样子了。

    谁知顾阳只是冷冷一笑，道：“比横练？”

    他将双剑收入鞘中，眼中闪过一道金光，下一刻璀璨的金光流转，甚至金光之中，还伴随着一道五彩佛光。

    玄济神僧猛然一震，喃喃道：“这……这是……罗汉金身？”

    金刚不坏神功是少林七十二绝技之首，修炼难度极高，不过一但练成威力也极强，玄济就曾了解到，少林在一千多年前，曾有人将此功练到了登峰造极，据说那人在运转金身时，就隐约有佛光相随。

    后人称之为罗汉金身，肉身已修成罗汉果位，金刚大成，不朽不灭！

    事实上那位修成罗汉金身的神僧，在圆寂之后，肉身被送去火化，却发现烈火亦不能损其分毫，后被送去浮屠塔，至今已过千年，依然栩栩如生，仿佛只是睡着一般。

    顾阳身上的金光璀璨到极点，仿佛要把天上的太阳也给比下去，每一缕金光都流转着不朽的韵味，使人见后烦躁顿去，灵台清明，如见真佛。

    他一声长啸，黄金血气沸腾，如山呼海啸，让燕青涯面色一变。

    “比横练你也是班门弄斧。”

    顾阳的声音都变得更加富有磁性，有一股内敛的佛蕴，如古刹钟声，回荡不绝。

    陵阳数日，他以修为点将两门绝学修炼到登峰造极，其中一门就是金刚不坏神功。

    登峰造极的金刚不坏神功迎来了一次质变，他获得了一个堪称逆天的天赋【罗汉金身】！

    罗汉金身（金刚大成，肉身超凡入圣，精神浑圆如一，金身再无时限，顿去金锁，修成正果。）

    顿去金锁，修成正果！

    现在的顾阳运转金身，只会消耗内力精气，再无任何时限，而且金身不仅防御力大增，天赋【金刚神力】的潜能更是被全部激发，此时此刻，他只觉得体内似乎有无尽神力，真如罗汉神灵一般，有搬山填海之能！

    “来战！”

    顾阳一声长啸，脚下大地寸寸裂开，周围荡起一圈无形的气流，掀起汹涌的长风。

    轰！

    他宛如一道金色雷霆，瞬间粉碎长空，来到了仿佛天魔一般的燕青涯身边，金色的拳头轰然砸下。

    砰！

    燕青涯被一拳砸飞，如炮弹般撞进一座小山中。

    下一刻，金色身影也冲进了小山中，掀起巨大的尘浪，两道人影纠缠在一起，拳拳到肉，顾阳每一拳下去，都山石崩碎，大地震荡。

    燕青涯也不甘示弱，连连发出怒吼，如意天魔身再度膨胀几分，巨大的拳头砸在顾阳身上如撞金钟，发出震耳欲聋的嗡鸣声。

    两人打出了真火，彻底殊死相搏，一个如天魔下凡，一个似罗汉转世，若是被普通人看到了，恐怕又是一段流传千年的神话故事。

    两人从地上打到天上，又从天上打到湖底，群山震碎，长河决堤，黑色血肉横飞，黄金血液四溅，整个天绝山谷都跟着遭殃，变得千疮百孔，宛如末世。

    宫雪等人已无法看清战况，他们数次后退，避开那漫天落石，最后在玄济神僧的保护下，才不至于被殃及。

    此时他们只能默默祈祷，希望顾阳能赢。

    “大师，我哥……他能赢吗？”顾菲担忧道。

    玄济眼中有着激动之色：“时隔千年，终于再次有人将金刚不坏神功修至圆满，仅是肉身之力，便可力敌宗师，你放心好了，天下第一横练神功的名头，可不是白叫的。”

    （感谢轩辕陨星的打赏，比心！）

