宣帝等他谢恩毕，这才开口：“兰爱卿，令爱天真烂漫，倒是真性情，但树不劈不直，任其生长的话恐难成才。“
　　这句话的意思其实隐隐指这女娃欠管教了，兰丞相自然明白，心中略略一沉，忙拉着女儿再次跪倒谢恩：“臣谢陛下教诲，臣定当管束于她，让她知礼……”
　　这件小风波也就这么过去了。
　　兰昭儿不敢再挑事，其他女子也看出此时的皇帝是为顾惜玖撑腰，心中虽然不忿，但也不敢说别的了。
　　宣帝看向顾惜玖：“玖儿，你明日就要进暗黑森林，预备的如何了？”
　　“谢陛下关心，该预备的惜玖已经全预备了。”
　　“嗯，这就好，你现在灵力多少阶了？”
　　“回陛下，四阶。”
　　众人：“……”
　　半年升了两阶？说笑的吧！
　　在这个大陆，只有灵力五阶以上的人才能根据对方的出手来判断对方的灵力阶品，不是像帝拂衣他们那样的绝顶高手，是不可能一眼看出人的灵力阶品的。
　　在场的人自然也看不出来，好在宫中有专门测试灵力阶品的冰晶玉，宣帝命人拿来，让顾惜玖当场测试。
　　在无数双眼睛的盯视下，顾惜玖白生生的小手按在了冰晶玉上，冰晶玉上代表风灵根的细柱迅速攀升，升到四阶的位置不动了。而代表火灵力的则升到一阶半上。
　　她说的是真的，她真的四阶灵力了，还是风灵力！
　　众人看她的目光充满惊讶不信。
　　当然，大多数大臣还是很欣慰的，毕竟这样的练功天才是天星国的人，自然也是天星国的骄傲！
　　本来云清罗被测出天授弟子后，天星国的臣民们还有一种失落感，觉得本国的这位顾惜玖虽然是圣尊门人，但毕竟灵力低微，和那位已经修炼到六阶半眼看七阶的云清罗简直没法比。
　　但现在看到顾惜玖现在的成绩，众人又感觉自豪了！
　　云清罗是灵力天才，而顾惜玖却是练功天才！
　　这个大陆还没有像她修炼上升如此之快的！
　　起点低不要紧，关键是进步快！
　　果然是被圣尊亲自指点过的人啊，这进步简直就是飞一般的快！
　　众人原本对于顾惜玖所谓的圣尊门人还有点半信半疑，此刻却全信了！这天下除了圣尊外，谁有这种法子可以让徒弟升级这么快？！
　　当然，顾惜玖本人也是极有灵性的，要不然也不可能被圣尊看重，成为他的门人……
　　自己国内能有这么一位人才乃是国是幸运，当然也是宣帝的福泽。
　　于是众大臣对着宣帝又是一阵歌功颂德，说他仁政感天，才会有此人才出世……
　　顾惜玖听这些大臣在那里慷慨激昂感天动地顺便拍皇帝马屁，她淡定喝水不置一词。
　　“惜玖，你现在快十五岁了罢？”宣帝慈眉善目地问她。
　　“禀陛下，惜玖现在十四岁零两个月，离十五岁尚早。”顾惜玖面上不动声色，心中却咯噔一跳。
　　真要来了？！这皇帝真要给她乱点鸳鸯谱了？！
