    叶修原本以为赵老师他们会先过来，结果先过来的是李想妈妈，她是第一个来的。

    叶修原本以为李想妈妈六月份就能到，提前打电话说过好几次了，结果七月中旬才到。

    盼了好几个月，叶修算是把救星盼来了。

    李想因为身子重，出门麻烦，叶修让她在家等着，他自己去接的李想妈妈。

    从家里面到机场，堵了好几次，好在走的早，没有发生迟到旳尴尬事件。

    叶修在机场门口。等了好一会儿，总算是看到她的身影了，李想妈妈带了不少东西，大包小包的。

    七月十四号的时候，中午的飞机到的，就李想妈妈一个人，李想爸爸下个月再来，到时候和李想外公外婆一起过来。

    刚好路上有人照顾，他们年纪大了，没人在身边，不敢让他们出远门。

    李想爸爸刚好还有点事情没有做完，就索性做完了以后，和李想外公外婆一起过来。

    大包小包的李想妈妈，显得有些谨慎，时不时看看出口剪头，深怕走错了。。

    大约，父母在某些不懂或者不熟悉的情况下，他们更小心翼翼的。

    生怕做错了，给孩子添麻烦。

    某一天，父母开始低声下气的，时候，其实是他们真的老了，老到怕孩子嫌弃自己。

    其实曾经的孩子，是予取予求的，而不是小心翼翼喊爸妈, 问自己能不能吃个冰淇淋。

    其实做错了, 麻烦也没有关系。

    向来有敏锐观察力的叶修, 悄悄的感慨了一声。

    在机场门口看到李想妈妈的时候，李想妈妈穿着一身碎花单衣，一件淡色长裤, 就是鞋子有点不搭配。

    很有乡土气息，大概, 很多恶毒儿媳妇都不能接受这种。

    叶修能接受, 所谓爱屋及乌, 叶修总能观察到很多细节。

    李想妈妈还没有看到叶修，她拖着一个大大的行李箱, 连包装纸都没有完全撕下来，一看就知道是新买的行李箱。

    大概是在家的时候买的，也不知道装了什么东西。

    李想妈妈身上, 还背着一个不小的双肩包, 行李箱拉杆上, 还有一个小包。

    叶修第一感觉是大包小包的, 完全没毛病，她确实是带的东西很多。

    出了机场门口以后, 李想妈妈就松了一口气，开始东张西望，大概是也在找叶修。

    叶修没有来的话, 她自己可去不了，只能打道回府。

    来坐过很多次了, 她对坐飞机的流程很熟悉了，除了坐飞机, 机场出口她也很熟悉。

    小心谨慎，只是怕走错了, 她不想添麻烦。

    李想妈妈发现没看到叶修，第一时间就把手机开机，准备打电话。

    叶修早就注意到她了。

    “妈，这里！”叶修挥手喊她，趁她打电话之前，打完电话估计就不好安排了。

    叶修一边喊她一边走到她旁边，把最大的行李箱接过来拉着。

    “眼神儿不好, 居然没看到你！”李想妈妈笑了笑：“又俊了！”

    叶修尴尬的挠挠头，是不是帅了他不知道，但是丈母娘说话确实是好听。

    人太多，她一时之间没有看到叶修, 倒不是真的眼神不好，她还没有到那个地步呢。

    叶修拉着行李箱，看了看她背上的双肩包，把行李箱立住以后，准备帮她把包取下来。

    准备自己背。

    “这个不用，我自己背就行了！不重的。”李想妈妈回答道。

    也没有多少东西，不需要叶修背，而且她经常干农活，力气并不小，这点东西小问题而已。

    叶修还是把书双肩包取下来自己背上：“那就不是重不重的问题，我在呢，哪能让您背。”

    “犟的很。”李想妈妈忍不住笑。

    叶修回答道：“那不是，不能让您那么累。”

    叶修和李想结婚之前，叶修基本上是一个星期一两个电话打给她，经常问候着。

    结婚以后，还是一样, 没有什么变化, 话题反而更多了。

    还是时不时的给李想爸爸买酒, 给李想妈妈打电话聊天, 偶尔还能问她喜不喜欢某个项链手镯什么的。

    其实叶修就算是没有那么多钱, 李想妈妈也愿意嫁闺女，看人不是看表面，还是要看人品。

    人品比金钱重要多了，起码能决定很多感情是不是要延续。

    李想外婆经常说这个话，看人看人品，人品才是核心，赚钱这种事情，只要努力，都不会不太差。

    女人结婚，是投资未来，不是透支未来，和风投差不多，现在风投都是投人。

    异曲同工之妙。

    “妈，我们走吧，李想还在家等着您呢！她可想您好久了。”叶修拉着箱子，背着包。

    “她巴不得我不来，她就可以随心所欲了。”李想妈妈把包拿起来。

    李想妈妈拿着小包，这个包还是李想给她买的，牌子货，不便宜，不过她不清楚，装了不少东西。

    就觉得皮实耐用。

    多少有点面目全非的，不过叶修和李想不在意这个，用坏了就换一个，用着方便就好。

    “本来准备早点过来，家里事情多，离不开人，就来得晚点了。”李想妈妈亦步亦趋的跟着叶修：“这段时间辛苦你了。”

    全是叶修一个人在照顾李想，她们都在家，李想老是给她发照片，经常都是出去散步，吃饭。

    她还是能对比出来，叶修经常换着花样给李想做吃的，没有敷衍，也没有不耐烦。

    每次检查结果，叶修都会告诉他们，然后把结果拍照发给他们看。

    看着外孙一天天长大了，还有一个多月就要生了，李想妈妈索性把家里的事情丢开，找人帮她管一下。

    最后这两个月，她觉得还是亲眼看着比较好，李想和叶修都没有什么经验。

    她不放心啊！

    “不辛苦，人家都是坐月子才有爸妈帮忙，我算是很轻松了，您过来，我就帮忙打下手就行。”叶修回答。

    李想妈妈来了，他不知道轻松多少，再加上她能更好照顾李想，怎么想都挺好的。

    何况，照顾老婆，也不能说辛苦，没这种说法。

    “坐月子确实是要注意一下，刚好是秋天，别吹着冷风，吃的也要注意。”李想妈妈说了一句。

    李想坐月子的时候，她还是得看着，年轻人好动，一点都不当回事。

    有个头疼脑热的就后遗症，很麻烦的，起码要等李想坐月子完了以后，她才能放心。

    “这个到时候还得您帮我把把关，到时候还要带着孩子，不能疏忽了。”叶修回答。

    李想妈妈点点头。

    到时候带孩子估计也不是叶修带，他得照顾李想月子。两个妈，一人带一个，就没多少时间照顾李想了。

    到了停车场以后，叶修打开后备箱，把东西装进去，然后让李想妈妈坐在副驾驶。

    她总是忘记系安全带，叶修每次都得提醒她，大概是不系习惯了，记不住。

    系好安全带以后，叶修带着她回家，深市还是很大的，从机场到家，距离不短。

    “这边要比老家那边热很多，还好带的衣服都是单衣。”李想妈妈看着窗外。

    刚才出机场，就感觉一阵热浪扑面而来，显然气温不低。

    这个季节了，本来考虑着可能要待到年底，她准备带点厚衣服，回去的时候就不用买了，结果装的东西有点多，装不下。

    “小区外面就是商业街，到时候带您去买几件衣服，这边穿裙子要凉快很多，不行买点冰丝的衣服也可以。”叶修说道。

    李想妈妈不一定习惯裙子，叶修没见她穿过裙子。

    在家的话，倒是有中央空调，在外面可没有空调，这边天气确实是热，特别是今年，比往年温度高很多。

    叶修和李想白天都很少出门，早晚遛弯散步，白天胎教。

    李想最近在研究胎教，给肚子里的宝宝讲故事，放音乐。

    叶修感觉收效甚微，估计没什么效果，以后孩子也是以自信快乐教育为主。

    有信心和有文化，能兼顾更好，如果是单独选择，还是选择自信心，毕竟文化可以积累。

    孩子小时候，要培养他们自己的自信心，然后才能面对任何事情都不怂，除了他们妈妈。

    叶修回到别墅，停好车，李想妈妈开始拿东西，叶修则是帮他调整字。

    “妈，可想死我了。”李想第一时间跑过来，抱着不撒手。

    看得李想妈妈心惊胆战。

    李想妈妈无奈的抱了抱她，又不能推开的，身体比较危机。

    “别拍马屁了，我要开始做饭了。”李想妈妈开始逐渐适应了，在其他地方做饭的感觉。

    李想妈妈做饭的厨艺，没得挑，叶修馋了不是一天两天了。她来了以后，叶修反而轻松了很多。

    “好嘞！”叶修兴高采烈去楼上换衣服。

    家里有李想妈妈的日子，简直不要太幸福，要不说家有一老如有一宝呢。

    厨房里，李想在旁边看着，李想妈妈在做饭。

    “以后你的一日三餐，我给你做。”李想妈妈说道。

    李想看了看洗好的蔬菜，感觉还是叶修做饭比较好，起码没有那么多蔬菜。

    “要不让叶修做吧，他爱捣鼓新菜。”李想建议。

    李想妈妈看了看她：“老公不是你家耕牛。”

    李想：“……”

    “安安心心等生孩子，其他的你就别考虑了。”李想妈妈强调。

    看着锅里的蔬菜，李想叹气。

    以至于她吃饭的时候，都无精打采的，喜欢的肉肉，已经老妈被控制住了。

    “爸妈什么时候来？”李想问叶修。

    吃饭的叶修想了想：“大概下个月左右，老爷子已经催了好几次了。”

    其实叶修爷爷还是想来看看的，这段时间他一直在催赵老师他们，不过赵老师他们手续办的有点慢。

    等到全部弄好，也得下个月了，再加上要和老爷子他们一起过来，赵老师他们还得照顾着才行。

