    指天山上，那几个刚刚还在抱头鼠窜的玩家，忽然发现漫天的烟云竟然就这么散了，顿时都有些愣住了。

    他们面面相觑了片刻后，才有人眨巴了两下眼睛道：“这就完了？”

    有人迟疑了片刻后，低声道：“刚才我好像看到咱们师父了。”

    “废话，我也看到了，我说的是苍琅界外那几个归命。”

    周围人顿时瞪大了眼睛道：“对呀，那几个归命的目标不是咱们师父吗。

    怎么咱们师父回来了之后，他们反而老实了？”

    “会不会他们已经被咱师父给收拾了？”

    “这也太快了吧，论坛上不是说，归命境的boss就是天花板了吗？”

    “这……”

    就在这群偷偷上线修炼的玩家窃窃私语的时候，一个清脆的女声在周围回响了起来：

    “都别愣着了，你们该干嘛干嘛去！”

    这群玩家顺着声音望去，正看到李轻竹蹦蹦跳跳的从山顶上溜达了下来。

    他们对视了一眼之后，顿时围了上去，七嘴八舌的问道：

    “师姐，刚刚到底是怎么回事。

    那几个围攻了苍琅界半个月的boss，怎么说没就没了？”

    李轻竹听到这个问题，顿时将一双大眼睛眯成了一双弯月。

    她故意昂了昂头道：“当然是被咱们师父给收拾了。

    我爹刚才传讯过来跟我说，苍琅界的危机已经解除了！”

    其余那些玩家面面相觑了片刻后，才有人喃喃道：“原来真是被师父给解决了，可这也太快了吧。”

    “你们说，咱师父现在到底是什么境界？”

    ……

    月源宗。

    身形已经颇为凝实的翟卫林，仰头望着那逐渐弥合的界壁，瞳孔中光芒不停闪烁。

    直到界壁完全弥合了之后，他才忍不住感叹道：“弹指间，三位归命修士尽数灰飞烟灭……”

    这句话刚刚出口，他身旁的厉舒啸便忍不住微微一颤。

    这个紫云巅峰的修士，一脸的不可置信道：

    “那三个围困了苍琅界半个月的上界归命，真的就这么没了？”

    翟卫林瞥了他一眼，淡淡道：“以你的修为，应该也可以感应到界域之外的变化，又何必来问我！”

    厉舒啸的脸色顿时剧烈的变幻了起来。

    他虽然早就知道，方牧的实力不可以常理来揣度。

    可挥手间灭杀三个上界归命，仍旧有些超出了他的认知。

    也正因为不愿相信这个结果，他才会问出之前的问题。

    翟卫林看着他脸上的表情变化，心中不由微微一动。

    他直视着厉舒啸的眼睛，一字一句道：

    “你也看到了，魔君之威就连归命修士都无可抵挡。

    你难道真的要与魔君作对不成？”

    厉舒啸听到这句话，脸色不由剧烈变幻了起来。

    良久之后，他才一脸的艰难道：“可他毕竟是我的师祖……”

    不等他说完，翟卫林就暴喝道：“我也是你的师祖！

    无论我与他之间，到底是谁为主导，我都是翟卫林！”

    厉舒啸仍旧一脸的纠结道：“可他毕竟是你的本体。”

    翟卫林步步紧逼道：“本体又如何。

    你也知道，他正在曜真界搅风搅雨！

    魔君不回来也就罢了。

    可如今魔君强势归来，若是任由他上蹿下跳，我月源宗早晚毁于一旦。

    只有我反客为主，才能将我月源宗发扬光大！”

    厉舒啸闻言，不由再次陷入了沉思。

    不知过了多久，他才长叹一声道：“也罢，为了我月源宗，我也只能违背祖训了……”

    翟卫林顿时大喜道：“既然如此，你就立即按照布置行事吧！”

    ……

    曜真界，麒麟洞。

    这片被方牧肆虐过的区域，此刻已经只剩下了一片残垣断壁。

    原本美轮美奂的奇石美景，也都变成了满地的碎石。

    不过沈令行的脸上，却并没有露出丝毫沮丧，反而露出了一种久违的朝气。

    因为就在今天，他要的材料都已经送过来了。

    翟卫林将一枚储物戒指交到了他的手中，沉声道：

    “沈洞主，那些人之前承诺的宝材，都已经在这里了。”

    沈令行将储物戒指接到手中之后，才故作姿态道：

    “我们数人联手，却仍旧被那两个下界魔头给逃了。

    却没想你们仍旧遵守了承诺，沈某惭愧啊！”

    翟卫林叹道：“如今曜真界风雨飘摇。

    如果这里没有一个归命坐镇的话，还不知道什么时候才能稳定下来。

    那些人也都懂得其中的利弊。”

    沈令行道：“经此一战，我倒是感悟颇多，突破的把握又足了三分。

    你放心，待我突破之后，必将亲手将那两个下界的魔头击毙！”

    他本以为，自己说出如此铿锵有力的话语，必然会得到翟卫林的吹捧。

    然而让他有些诧异的是，翟卫林的脸上却露出了些许的尴尬。

    “那个……”

    翟卫林沉吟了片刻后，才吞吞吐吐道：“那两个下界修士，就任他们去吧。”

    沈令行顿时一脸的不悦道：“你可是觉得，我沈令行是言而无信之人？”

    翟卫林连忙摆手道：“不，我绝无此意，只是苍琅界如今又出现了第二个归命。

    那两个太玄境的修士，应该都跟那个归命关系匪浅。

    如果我们行事太过激进的话，恐怕……”

    “怕什么！”沈令行皱眉道，“苍琅界现在自身难保。

    被三个归命修士围困，苍琅界那个剑修就算再厉害，又能翻出什么浪花来。

    你放心，等我踏入归命之后，便也去苍琅界凑一凑热闹。

    届时我与那三个归命修士联手，非得打破苍琅界那个龟壳不可！”

    沈令行说完之后，就发现翟卫林脸上的表情变得十分怪异。

    他顿时不悦道：“怎么，你难道觉得，那个苍琅界中新出现的剑修，能抵挡得住四个归命联手？”

    翟卫林脸上的表情，顿时变得愈发的怪异了。

    他眼角蹦跶了几下之后，才吞吞吐吐道：“我不是这个意思，只是……”

    “只是什么？”

    “只是那三个围困苍琅界的归命修士，都已经形神俱灭了……”

    “什么！！！”沈令行将眼睛瞪得老大，满脸错愕的喷出了这两个字。

