    张晨出了村子，朝着桃林走去，想要穿过桃林。

    桃林很大，一望无际，但以张晨的速度，还是很快便穿过了桃林。

    可诡异的是，穿过桃林之后，又重新到了村子外。

    张晨朝着其他方向试了试，结果依然是如此，不管怎么走，往哪走，最终都会回到村子。

    接着，张晨又尝试跃上高空，和向地下挖掘，仍然无法离开。

    甚至尝试破坏桃林，可片刻之后桃林又恢复如初。

    “看来出去的方法还要从村子里找。”张晨往村子走去。

    见张晨回来，村长一副早知如此的表情:“怎么样，这下相信老朽了吧？走了这么久，渴了饿了吧？我已经准备好了吃的。”

    “多谢，但我不饿。”张晨摇了摇头。

    村长表情不变:“进来了就出不去，客人还是安心在此生活吧。”

    “我会找到办法的。”张晨回应了一句，不再理会。

    村子表面笑盈盈，实则心中冷笑:‘我看你不吃不喝能撑多久。’

    张晨询问了村中所有人，得到的答案都一样，出不去。

    如果是一般人，恐怕已经放弃，就在这里安家落户了。

    毕竟这里表面上看去确实比外面好，祥和安宁，无忧无虑。

    张晨没有放弃，从人们口中得不到答案就自己找。

    时间一天天过去，来到了第六天，张晨几乎翻遍了村子里的每一个角落，依旧没有找到离开的办法。

    一间屋内，村长和一些村民正在交谈。

    “村长，已经六天了，他还是没有吃任何东西，明天要是还没吃东西，他就能出去了。”

    村长脸色阴沉:“如果他还不吃，那就用强，逼他吃！”

    另一边，张晨几乎已经将能所有地方探查过了，就是找不到离开的方法。

    他心中也有一个猜想，离开的办法是不是在这些村民身上。

    但张晨不是无情的嗜杀之人，村民一直表现的非常热情和善，他也不好用强。

    很快，来到了第七天。

    村长一大早便找来:“客人，你还是决定要离开吗？”

    “嗯。”张晨点了点头。

    “唉！”村长一脸失落:“好吧，我就不强留你了，你只要吃了这桃子，就能离开这里。”

    看着村长递来到桃子，张晨并没有接。

    如果村子真的有这么好，为何还会被人封印。如果这么容易出去，为何没人驭使这幅图？

    这里肯定没有表面看起来那么美好。

    见张晨没有动作，村长不解道:“你不是想要离开吗，为什么不吃？”

    “我吃了，是不是就无法离开这里。”张晨看着村长，有了猜测。

    这一段时间，村长一直询问他饿不饿，渴不渴，之前还能理解为关怀。

    但现在对他说吃个桃子就能离开，联想上之前的事，似乎是知道他没有吃这里的东西，迫切的想要他吃。

    听到这话，村长不再伪装，目光冰冷:“还是被你猜到了，你六七天没吃东西还不见虚弱，应该是驭诡使吧？”

    “但在画里，我们这些人是杀不死的，而你还不属于画中人，依旧能被杀死，我劝你还是乖乖吃下桃子。”

    村长话音一落，所有村民目光不善的围了过来。

    张晨有些不解:“这里鸟语花香，你们在这里生活的也不错，为什么还想将进来的人留下。”

    村长表情狰狞:“事到如今，我也就不隐瞒了。在画中没有生老病死，但没人进入画中的时候，便身不由己，无法动弹。”

    “日复一日，不断的重复，时间久了便成了折磨煎熬。而我们被困在这里出不去，也想要你们和我们一样痛苦！”

    张晨依旧平淡，丝毫不关心他们的遭遇:“要如何从这里出去？”

    “出去？你出不去的，要么死，要么吃下桃子和我们一样！”村长目光狠厉。

    村民们也一步步朝着张晨逼近。

    事情既然已经挑明，张晨动手了。

    张晨的身影一闪而过，村长和村民的头颅已经落地。

    但他们流出的不是鲜血，而是漆黑的墨汁。

    下一刻，他们整个身体融化，全都化为了墨汁，在地上蠕动一会，又重新变回原来的模样。

    “我们是杀不死的。”村长得意的看着张晨。

    张晨没有说话，再次将这些人杀了。

    以张晨的速度，他们根本反应不过来，不断复活死亡，复活死亡……

    村长每一次复活，只能说几个字:“不要白费力气了……”

    “你很强……”

    “你能坚持多久……”

    “你一直使用能力……”

    “诡物会侵蚀你的身体……”

    不管村长说什么，张晨都没有理会，一次又一次的将他们杀死。

    村长死了数千次后，见张晨仍然不知疲倦，没有停下的意思，终于妥协了。

    虽然死不了，但一直重复死也不是谁都能忍受的。

    而且今天一过，张晨便会被排斥出诡画，以目前的情况来看，他们阻止不了。

    “你赢了，停下吧！”村长心气全无。

    张晨沉声询问:“如何离开这里。”

    “只要不吃这里的任何东西，待满七天便能出去。”村长眼中满是无奈:“你是第一个能七天不吃不喝，并且有实力离开的人。”

    现在已经过去六天半了，马上就能知道是真是假，这些人也杀不死，于是张晨没有再动手，转身离开。

    村民们一脸怨恨:“村长，就这么让他离开吗？凭什么他能出去，我们却只能一直在这受折磨！”

    “你们有什么办法？”村长一样不甘，可张晨实在太强了，他们阻止不了。

    在等待中，七天到了。

    张晨一个恍惚，回过神发现自己已经离开了桃花村。

    除了画掉落在地，其他的和进入画中时一模一样，就像之前是做了一场梦。

    张晨俯下腰，捡起画，画中正是那个熟悉的桃花村。

    周围满是桃树，村民脸上带着幸福的笑容，一副美好的世外桃源景象。

    “这些诡物的能力真是奇特，以后要更加小心才行。”

    “这画也是纸，我能否获得其中的能力？”

    张晨怀着期待，将诡画收起，准备先研究第六件诡物。

