    京城兵马共有三支,其一就是此前广汉郡王统领的京郊大营，其二就是守护皇宫的禁卫，其三就是拱卫京城的金吾卫。

    这三支兵马里,广汉郡王已然卸去了京郊大营的统领之位,如今担任此位的是宣明帝以前的代王府侍卫长赵川；守护皇城的禁卫统领依旧是诸葛震担任,不过东宫禁卫统领变成了谢长风，两方兵马相差不大，可以说诸葛震在禁卫的影响力骤然大减；最后左右金吾卫的统领分别掌管在另外两位勋贵手中,鉴于先皇刚走没多久,宣明帝体恤老臣，就没动他们。

    即便如此，短短几个月宣明帝就掌控了京畿地区大半军权,如此干脆果决的作风让朝臣们都谨慎起来,生怕被皇帝陛下抓住小辫子。

    谢长风作为新晋的东宫禁卫统领，在大部分人眼中已然变成了皇帝陛下的心腹,毕竟不是心腹怎么可能成为太子身边的重臣？也幸好谢长风的履历干净厚重,十年戍边，百战之功足以证明自身实力。

    再加上他是定国公的女婿,有背景有实力,谢长风刚上任，自然没人傻乎乎的出来找麻烦。

    东宫禁卫分左右卫，左卫卫长正是老熟人严侍卫,他一路护送祁渊回京，自然也高升了,右卫卫长姓叶，叫叶安，是城阳侯叶宁的嫡亲弟弟,刚二十有一，看上去一表人才，性格爽朗大方。

    至于云阳？呵呵，他被他老娘压着回家守孝了=v=

    第一天上任，熟悉了一下手下后，谢长风就带着卫兵施施然的从东宫侧门永春门进了东宫，拜见顶头上司，太子殿下祁渊。

    严左卫跟在谢长风身边，一边指路，一边低声道，“殿下每日卯时洗漱，会到崇文殿读书并处理政务，辰时参加朝会或是在陛下处学习，然后殿下可能回来用早膳，不过大部分时间殿下都随着陛下一起用膳。”

    他看了看日头，道，“今日无朝会，殿下应该还在崇文殿。”

    谢长风点点头，暗自记在心里，东宫禁卫自然是护卫太子的，严左卫和叶右卫此前是一人一天轮流入宫值守，另一人就在宫外府衙办公，如今他来了……呵呵，身为长官，更要日日值守呢！

    想到这里，他道，“你们入宫轮值一般宿在哪里？”

    “殿下大部分都宿在崇文殿东的立政殿，我们自然跟着殿下，住在立政殿侧角门里，那有一排厢房，房间不大，足够轮值的禁卫休息。”

    谢长风听后笑容更灿烂了，他连连点头，“我明白了，此前你们天天轮值，倒是麻烦你们了，如今我来了，不如今后我轮值宫中，你和叶右卫自行轮换即可。”

    他意味深长的道，“如此一来咱们三人值守，若有紧急之事，也可通融一下。”

    言外之意，三人轮两岗，想要请假就容易的多了。

    严左卫听后脸上顿时露出微笑，他抬手作揖，“大人客气了，今后还要大人多多担待。”

    “你我之间还客气什么？！”谢长风大包大揽的道，“我刚来，对一些事物还不熟悉，也希望严右卫多多助我啊！”

    严左卫自忖和谢长风也是老熟人了，都在雁门关一起抗过匈奴，自然要多亲近亲近。

    “这是属下分内之事，您放心！”

    两人都有心拉进关系，等到崇文殿时，已然开口称兄道弟了。

    祁渊正在认真读书。

    他虽然成为太子，可他此前从未接受过太子教育，太傅王琮对他报以极大期望，每天都会过来给他讲课，祁渊也认真学习，每日研习经义，不懂就问，言谈谦和温雅，倒是让一些大儒另眼相待。

    至于政务方面……哪怕他极为精通，此刻也不能展现出来，相反还经常在宣明帝前表露出自己对政务的无知和茫然，尽管宣明帝总是一脸恨铁不成钢的瞪他，祁渊依旧如故。

    毕竟一个没有攻击性，性格温和的太子才能让帝王放心，若他擅长政务，又颇受朝臣喜爱，那才是麻烦。

    听到外面来报，说是新任东宫统领来拜见，祁渊顿觉额头青筋直跳。

    他放下笔，示意旁边的太监收拾一下，起身站到殿门口，“让他进来。”

    话音落下没几秒，他就看到了谢长风。

    今日谢长风穿着一身玄色长衣，外披银色盔甲，腰悬长刀，他站在殿外，日光落下，映着他一身光亮。

    似乎看到了他，谢长风的表情先示一愣，随即唇角上挑，露出一个不知是讥讽还是嘲笑的表情，然后翻身拜下，“末将参见太子殿下。”

    祁渊深吸一口气，脸上露出温和的笑容，“谢将军快快请起。”

    他上前一步，扶起谢长风，“许久不见将军，不知今日可好？”

    谢长风顺势起身，同时翻手握住了祁渊的手，手指刻意摩挲了一下，眼中满是笑意。

    果然祁渊浑身一震，眼中闪过一丝怒气，他想抽回手，可谢长风的手劲一如既往的大，他还是抽不出来！

    “劳殿下记挂，还算不错。”谢长风眼瞅着祁渊似乎要发飙了，才慢吞吞收回手，“今后末将会始终守护在殿下身旁，还请殿下放心。”

    放心个鬼！！

    祁渊差点破口大骂，但四周都是太监婢女，还有值守的禁卫，祁渊只得暂时忍住怒火，露出一个森然的笑容，“那就拜托谢将军了。”

    他转身，走入殿内。

    谢长风立刻跟上，严左卫本打算跟上，不过谢长风突然扭头看了他一眼，严左卫想了想，就退了出去，守在了殿门口。

    崇文殿正殿自然是祁渊读书的地方，一般而言他也会在此接见东宫詹事府的官员，不过谢长风嘛……祁渊生怕谢长风在大庭广众之下翻脸，就带着他走进了崇文殿左厢暖阁内，身边只留了一个小太监服侍。

    谢长风瞟了一眼那个小太监，微微眯眼，又看了看暖阁屏风上方的横梁，最后目光落在多宝阁后的书柜处。

    他道，“殿下身边倒是有不少能人啊……”

    此言一出，角落里的太监就下意识的抬头看了谢长风一眼，在发现谢长风正笑盈盈的看他时，这太监哆嗦了一下，身体抖的更厉害了。

    祁渊的表情很不好。

    刚才谢长风打量的地方正是两名暗卫藏身之处，至于这太监也是宣明帝派来贴身保护他的，虽说宣明帝已经告诉他，暗卫和这贴身太监都归他了，可以放心使用，但祁渊还是从未在他们面前展露分毫。

    结果谢长风一张嘴，就全点出来了。

    谢长风摸着下巴，他眨眨眼，怎么祁渊的脸色更难看了？

    等等，他想起一事，祁渊是半路出家太子，这些暗卫和太监恐怕都是宣明帝给的，也就是说祁渊在担心暗卫和太监在皇帝面前多嘴？

    啊！这可是展现自己实力的时候啊！o(≧v≦)o~

    谢长风精神一振，他轻笑，“殿下，可是他们不听话？”

    是你不听话吧混蛋！！

    祁渊刚要开口，就见谢长风伸手在旁边案几上的棋盒里摸出两枚棋子，一眨眼，棋子就不见了，随即扑通两下，两个暗卫一脸扭曲的摔倒在眼前，在地上痛的直打滚==

    缩在角落的太监抖成一团，连头都不敢抬。

    =口=！！祁渊惊呆了。

    谢长风背对着祁渊，一脸煞气，他幼年从军，加入天策府，征战杀伐十数年，又加入恶人谷，和浩气盟大战多年，身上的煞气几乎化为实质，如今被他的杀气锁定，这两名暗卫及太监就仿佛踏入尸山血海，周围全是厉鬼恶煞嘶嚎之音，如坠冰窖，心里只剩一个死字。

    “跟着殿下好好干，要是多嘴的话……呵呵。”

    呵呵的笑声异常轻柔，这两名暗卫并太监却两眼一翻，直接晕过去了。

    谢长风晦气道，“你的暗卫怎么这么没用？要不是我，恐怕哪天有人摸进来做了你，你都不知道。”

    “……”祁渊撇嘴，一般人也没人有这个能力好吧？！

    他看着地上昏倒的暗卫太监，再看看谢长风，暗暗将谢长风的武力值再度拔高。

    他知道谢长风很强，在战场上如入无人之地，可没想到……在这些久经训练的暗卫面前，谢长风也如杀神再世，如此勇武英豪。

    他慢吞吞的道，“你就不怕他们到父皇面前，将你这话说出去？”

    谢长风懒洋洋的道，“不怕。”

    他来到三人身前，抬手拍了几下，笑吟吟道，“若是多嘴的话，我会让他们怎么死的都不知道。”

    谢长风本就在军中学过拷问情报的手法，后来去了恶人谷，恶人谷那帮家伙更是没下限没节操，尤其是万花谷和唐门出身的家伙，折磨人的手段简直让人叹为观止，他多少也学过两手，对付眼前这三个菜鸟绝对没问题。

    祁渊听后却后脊背发凉。

    他沉默良久，才道，“将军大才，为孤宿卫，实在委屈了。”

    祁渊是真心这么认为的，如此大杀器放在家里看门，太浪费了，也……略危险啊。

    谢长风挑眉，心下疑惑。

    自己这么强的保镖，怎么祁渊还想让自己滚蛋？

    不行，要留下！

    “殿下妄自菲薄了。”他笑吟吟的看着祁渊，“太子为国之重器，守护殿下安危是末将的荣幸。”

    祁渊闻言讥讽一笑，“哦？将军不是认为百姓与孤等同吗？”

    谢长风悠悠道，“的确，在我心中，天下人皆无不同。”他目光灼灼，“不过祁渊……是个例外。”

    祁渊一愣。

    谢长风并未用太子殿下来称呼，而是直呼其名。

    “于天下人，尔为太子，自然无有不同，但于我……尔为祁渊，当重中之重，无人可比。”

