    独眼一听到这话，忍不住看了看自己这一身的灰，他刚开始是想抢来着，但是还没等出手呢，就直接摔了个四仰八叉的，还抢什么了。

    不过……

    “这姑娘是咱们未来的压寨夫人。”独眼大汉兴高采烈地对着众人说道，丝毫不觉得违心。

    嘿嘿，这么个好姑娘打着灯笼也找不到啊，必须得配自己家寨主这么完美的人才行，而且相信自己家寨主是一定能够留住白姑娘的心的。

    独眼大汉的话成功的转移了众人的注意力，根本就不再问是不是抢来的了，只关注着“压寨夫人”四个字上。

    “那敢情好啊，咱们寨子也能办一回喜事了哈哈哈！”

    众人一听这姑娘是给自己家寨主当媳妇儿的，都笑开了，然后都纷纷的跑回寨子里，四处传播这个“喜讯”去了。

    看着面前瞬间四哄而散的人，白冰漓一阵无语，她想拦都没来得及……

    见状，独眼大汉咧嘴一笑，“白姑娘，走吧，带你去见我们寨主。”

    那表情，就好像献宝似的，好像恨不得推销什么东西一样。

    嘴角抽了抽，罢了，也就不计较刚才的事情了，“带路吧。”

    “好嘞。”独眼大汉一乐，赶忙带路去了。

    一同的小弟：三当家的，你这样实在是——丢人啊。

    于是纷纷的也离开了，不想去看在他们心中已经丢失了威严的三当家的。

    独眼大汉带着白冰漓几乎是穿过了整个山寨，来到了寨子的最后边，一路上众人议论纷纷。

    “这姑娘就是抢回来的压寨夫人吗？”

    “是，刚才三当家的亲口说的，这姑娘长得可真漂亮，老子这辈子都没见过这样好看的姑娘。”

    “就像是画里走出来的一样啊。”

    “三当家运气真是好，下山就能抢到这么一个姑娘，这一回寨主应该能心情好一点了吧，心情好，病痛或许能恢复的快一点。”

    “但愿如此啊。”

    众人的议论尽数的落到了两个人的耳朵里，独眼大汉一阵心虚，忍不住偷偷的看着白冰漓，但是发现白冰漓并没有看向他，偷偷的松了一口气。

    白冰漓一路走，一边打量着整个寨子，发现这里的人并没有想象中那样的粗鲁什么的，相反的大家好像很有秩序，各司其职，不像是一个土匪窝，倒被管理的像一个训练场。

    这里面的人实力都不是低的，大多数都在大灵师初阶的实力，有那么几个，已经到达了中阶。

    究竟是什么人，会把一个土匪窝子治理成这个样子呢……

    走着走着，一道隐隐约约的弹琴的声音便传了过来，走的越近，声音愈发的清晰。

    曲转悠扬，仿佛踏着竹林而来，清晨破土而出的竹笋，带着一夜细雨的洗礼的气息，干净而美好，让人享受无比。

    但是清丽的琴声中，却带着隐藏极深的恨意，像是怀才不遇，像是……饱经风霜……

    走进，白冰漓终于看清了那个寨主的容貌。

    男人的皮肤很是白皙，侵染在早晨的阳光之中散发出淡淡的光晕，秀雅长眉斜飞入鬓，如孔雀翎一般的睫毛微微卷翘，更是为精致的五官增添了一份美感。

    嗯，是挺好看的，看来那个独眼大汉没有骗她。

    男子只是低头抚弄着琴，感受到了来人的气息，寻了个契机将手搭在了琴上，曲落匆忙，倒是也完美的找不出什么痕迹。

    白冰漓只是静静的站着看着他……

    墨云般的头发，好像上好的绸缎，衬得她的肌肤更加的欺霜赛雪，仿佛沁进了入骨的日月光辉。

    眸若黑玉，唇若樱桃，琼鼻小巧。

    一身蓝衣清丽脱俗，好似出水清莲，但是又好像从骨子里散发着天成的魅惑气息，令人迷失……

    南羡安一抬头看见的便是这样的一个人，平静如湖、死寂已久的心就在这一刻竟然泛起了一丝涟漪。

    “刚才有下人过来告诉我，老三抢了一个姑娘回来给我当压寨夫人，就是姑娘吗？”南羡安看着白冰漓，声音很是好听。

    闻言，白冰漓嘴角撇了撇，这明明就是一个世家公子哥儿嘛，这浑身的气息跟这寨子也太格格不入了，当什么土匪头子呢？

    “这里就我一个女人吧，不是我也没有别人了。”白冰漓耸耸肩，直接找个凳子就坐下了，走了一路，就当是歇歇脚了。

    独眼大汉一看这里已经搭上话了，直接就走了出去不当“电灯泡”了，但是，依旧是躲在角落里，想看两个人的发展。

    然后，渐渐的，独眼大汉的身后竟然是人越来越多了起来。

    “白姑娘这是已经跟寨主聊上了啊。”

    独眼大汉点点头，“还是寨主先说的话呢，稀奇不。”

    “我去，寨主主动说的话？妥了，我看这事儿是真的有门儿啊。”

    南羡安听见了这边的声音，对着白冰漓微微一笑，“抱歉，这些兄弟们只是太为我着想了而已，姑娘你休息一下，稍后我会让兄弟送你下山的。“

    不料，这句话说完，那一群偷看的人更加的激动了。

    “我的天我的天，寨主笑了，这事儿真的行诶。”

    “好了，这一回热闹了，以后不仅仅有夫人，没准一年后我们就有小寨主可以抱了。”

    “咳咳，你们在干嘛？还不赶紧散开训练去？”过来了一个一身黑衣的青年，轻咳了两声，对着众人说道。

    “二当家的。”众人应了一声，然后都不情不愿地转身离开了。

    然而就当他们转身刚走几步的时候，竟然发现他们二当家的趴在他们刚才偷听的地方，现在正听的津津有味。

    靠！

    明明就是自己想偷听找不到好位置，就把他们都赶走了是吧，真是个无良的二当家的。

    白冰漓自然也是注意到了这一边的情况，也是忍俊不禁，这一群“土匪”，实际上可爱得很。

    对于南羡安的话，白冰漓只是摇了摇头，笑着说道，“是我自己上来的，不然你以为你那三当家的能把我绑上来吗？”

    南羡安一愣，随机点了点头，“确实，恐怕我这寨子上没有几个人是你的对手。”

