    “死了吗？”

    “死了。”

    “咋死的？”

    “我哪知道……唉？这话好熟悉。”

    左舟一脸的问号，无辜的像是一只小鹌鹑，双手举起做了个标准的乳法军礼，“你们看到了，我什么都没有干啊，他就吐血挂了！”

    废话！算命算到宇宙终结了，你不死谁死？

    老实讲，末日景象在精神攻击类的能力面前绝对是bug级别的存在。虽然算命不算是攻击，但他毫无疑问是触及左舟灵魂本源的，那就别怪左舟心狠手辣了。

    说起来还是怪泥菩萨自己，如果你换个方法来算未来不就好了，比如利用时间法则什么的，呵呵，不过若他真懂得利用时间法则，估计也没有闲工夫玩什么算命游戏了。

    “爷爷！爷爷！你怎么了？不要丢下我啊爷爷！”

    小辫子扑在泥菩萨的身上大哭起来，看的众人多多少少有点尴尬，必须承认，你这爷爷实在是有点欠揍，但毕竟小姑娘是无辜的，现在孤苦无依的样子实在是可怜。

    但……可怜的人多了，这一票人中就没有一个是圣母……

    “要不，我带这孩子走吧。”张君宝挠着后脑勺，他当然看出来了，这些人没有一个想着抚养这小女孩，充其量就是找个人家给点银钱托付罢了。

    左舟翻了个大白眼，刚想说没有圣母你就出来打我脸，“你够了喂，你之后还要带着董天宝的骨灰去宋国，难道千里迢迢还要带着个累赘？最后还不是跟我们一样随便找个人家养着，况且……人家未必愿意你多管闲事呢！”

    咻！

    “拈花指！我捏！”

    一根纤细的银针直接射向满脸懵逼的独孤鸣，而左舟像是早就有所预料似的用拈花指将这枚银针捏在了手里。

    小辫子一脸不善的从泥菩萨身旁缓缓站起，那双眼睛充满了冰冷的杀意，完全看不出之前的恐惧懵懂。

    “你是怎么发现的？”

    声音很冷，你无法想象一个小女孩竟然能够发出这般阴冷的声音。

    左舟随手将银针扔掉，“火猴认主的时候，连泥菩萨都没有忍住露出马脚，你却能够忍住不动。当然，最重要的是，如火猴这种异种，其智慧已经不算低了，它在接近的时候明显对你有所抗拒，说明在它的心中，你是有威胁的。”

    小辫子闻言瞪了一眼旁边怂缩的火猴，“哼，畜生就是畜生！”

    左舟乐了，“你也不要都怪这小家伙，你自己的演技也不咋地。要知道凡是在小小年纪就能够这般早慧的，不是真正的天才就是流亡者。而这世上如我这般的天才可不多见，你有很大的可能是流亡者。当然最重要的是，你刚刚想着杀独孤鸣！”

    独孤鸣闻言也懂了他的意思，警惕的看着小辫子，身子往聂风等人身后躲了躲，只听左舟又道：“我无意中知道了有关于流亡者的秘密，我知道，流亡者之间相互击杀是有可能得到对方绝学秘籍的。当你得知我们不会抚养你的时候，杀死独孤鸣无疑是一个性价比很高的选择。以你的年纪和行为看，你应该还有一条命吧，所以带着独孤鸣的绝学重生，就是个不错的选择！”

    小辫子嗤笑一声，“不错的选择？若是真有选择谁又会胡乱动手呢。”说着踢了一下泥菩萨的尸体，“这个蠢货总是想着什么气运那种虚无缥缈的东西，有这本事不如去图谋些绝学更加靠谱。我早就提醒过他，如今死了也是活该！”

    左舟倒是对小辫子这状似冷血的表现并不意外，大家都是人，哪怕是流亡者若碰到一心爱护的长辈也不至于这般冷漠。但看泥菩萨对于气运的渴求表现，怕是从没有将心思放在这小孙女身上吧！再说，凭借泥菩萨的易容能力，随便找个国家就能隐居了，还会带着小孙女江湖奔波？还有，找泥菩萨先找火猴的话是怎么传出来的？这东西就跟前世水军自我炒作的套路其实一样。

    小辫子又道：“明明一身天道反噬的烂疮，却还想着搞风搞雨。这一次去天地会根本就是九死一生，而你们又不愿意收养我。我现在还是练武的最佳年龄，与其在一个平民百姓家浑浑噩噩的度过一生，不如拼一把！”

    左舟闻言倒是突然间对小辫子生出了一点怜惜之情，从她的自叙与刚刚的行动中，他基本可以确定几件事。

    这个小辫子刚刚的暗器手法虽然纯熟却没有内力，也就是说，他没有能够抽奖到内功。身体强度几乎就是正常儿童的水平，说明她没有抽到外功。脚步虚浮证明她没有抽到轻功。

    这些特征组合在一起，只能说明一件事，在上一世，这个小辫子很有可能是个穷人，她没有存款或者说存款不足以兑换一次抽奖机会。她拥有的只是系统赠送的一次保底抽奖，还只抽了一个稀松平常的暗器手法。

    当然，左舟虽然没有细致具体的了解过3333年的地球变成了什么样，但他知道穷人未必就跟‘好吃懒做’之类的词汇划等号。有时候投胎是个技术活，乞丐皇帝终究是极少数，更多的，是你一出生就钉死了上限，无法靠努力改变的上限。

    在这小辫子心中，明显将绝学和荣华富贵是划等号的，要么被萧驸马收养，要么得到绝学。

    “话已经说到这里了，要杀要剐随便吧！”小辫子腰板挺的笔直，坦然赴死。

    左舟乐了，“你们流亡者都这么视死如归吗？我可记得，你们只有三条命。虽然我不知道阴间什么样子，但我知道下辈子你重生的时候不知道又是几年后了。到时候最先一批流亡者怕是已经开始崭露头角了。你就会大大落后，难道甘心吗？”

    小辫子神色阴沉，“你待如何？”

    “首先我要声名，泥菩萨真不是我杀的，所以我们之间没有仇恨。既然没有仇怨，那我也犯不着斩草除根。再说了，你跟着泥菩萨跑江湖与自己跑江湖其实区别不大，甚至于跟他在一起还更加危险。”

    “所以呢？”

    “我不杀你，就当是结个善缘好了。”

    小辫子不语，抬头死死看着左舟那笑眯眯的双眼，仿佛要从中寻找出什么阴谋一样。不过最后她失败了，转身不发一言的走掉了。

    “喂，你爷爷的尸体不要了？”

    “让聂风他们带回去交差吧！”

    小辫子并未回头，远远招招手，背影行进很快，好似怕他们反悔一样。

    西门公子皱眉上前，“这女娃子心狠手辣，任凭自己爷爷的尸体留在这里，甚至连宠物都不带，未来怕是武林中的一个祸患。”

    左舟嫌弃的瞥了这货一眼，“雄霸要泥菩萨，哪怕是个尸体也不能由她处置。至于火猴，呵呵，她可精着呢，知道怀璧其罪的道理。”

    西门公子尴尬，左舟已经上前朝火猴伸出手，尽量露出一个和善的笑容，“小家伙，以后跟我混吧！”

    火猴眨眨眼，看看已经快要消失的小辫子背影，再看看伸手的左舟，一个纵窜跳入了小梅的怀里，可把小梅给乐坏了。

    左舟：“……”听说猴脑挺好吃的，嘁！

    “这，这怎么死了啊，我们怎么……”

    左舟挥了挥手打断了快要崩溃的聂风，“你们将泥菩萨的尸体带回去说他是被天道反噬而死就行，然后将算命人是怎么获取气运的方法也告诉给雄霸，相信他就会明白了。至于小辫子的存在……你们最好还是别提了。”

    “为什么？”秦霜有些疑虑，从短暂的接触来看，这位李大人绝不是简单人物，他这么说一定有原因。这毕竟是隐瞒雄霸啊，鬼知道有什么阴谋？

    左舟看了看两人，意味深长的叹道：“这是为了你们好，如果有一天……你们发现雄霸并不像你们所想的那样，又或者是有了什么疑问，也许你们在小辫子那里能够找到答案，当然，到时候你们能不能找得到她，就是另一回事了。”

    两人面面相觑，虽然知道这种隐瞒不应该，可不知为何，看到左舟那故作高深的样子，他们还就吃这一套。

    左舟当然不会说泥菩萨可能会将风云的未来告诉给小辫子，当然，就算没有告知小辫子也没什么，这不过是一种牵扯雄霸精力的无聊布局，能不能成并不强求。

    对，就是防着雄霸！

    左舟算了一下，以如今聂风的年纪看，当初泥菩萨给雄霸批言的时候正巧是流亡者降世的时候，同时也是秦皇横扫天下的开端。那时候朝堂和江湖都发生了翻天覆地的变化，泥菩萨的批言当然就再也做不得准了。而随意干预命运的反噬让泥菩萨长了一身的烂疮，这事深究起来只能说是泥菩萨和雄霸倒霉。

    泥菩萨如今是已经挂了，可雄霸却没有那么容易放弃野心，如今在萧驸马做的承诺下得到了无双城，天下会势力渐渐增大。

    秦皇若是不死，雄霸只有伏低做小的份，可无数的征兆似乎都在预示一件事，历史的车轮似乎又要从脸上碾过去了。

    如果秦皇一死，雄霸还会安分守己吗？如果会，哼，他为什么这么多年不找泥菩萨，现在却着急了呢？

