一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十章哄抢

    彭大师拿着李墨制作的那几串手链，然后凝眸认真观察了起来，越看越是心惊，脸色也在不断的变换着，这种水平的阵法，绝对已经是大师级别了，这种阵法大师，可比自己的地位高太多了。

    虽然这只是一个很简单的阵法，但不同于这女孩的手链，女孩手链上的阵法，一看便是有人努力在刻画，但只能做到这点，根本不完美，而这几串手链上的阵法，似有人随意的刻画之上，这阵法虽然简单，但却极为的完美轻松，这两者的境界，完全不同。

    望着彭大师的表情，唐景生脸色剧变，难道那李墨真有什么本事不成？连我也只能让彭大师略微驻足，这还是沾了那位供奉的光，不然凭借自己，彭大师根本不会搭理。

    “这人的东西有什么可看的？不就是几串丑陋的手链吗？”董怡皱眉不解道，语气中依旧带着强烈的轻蔑。

    “你还没看清吗？这手链一定不简单，不然彭大师能够蹲在那里看那么久吗？”荣威道。

    周围之人，也随着议论起来，这些人大部分都看见过李墨在此摆摊，但没有一个搭理，皆是笑着离去，此刻心中全部后悔，早知道过去看看，说不定这真的是什么宝物！

    彭大师将手链递给了舒媛，然后理了理衣服，脸上露出一抹尊敬之色，“请问姑娘，这手链是哪位大师所作？”

    这一声带着浓浓尊敬的声音和表情，顿时将舒媛吓了一跳，同时也让唐景生的脸色再次变换，眼眸剧烈颤抖起来，董怡更是长大红唇，露出难以置信之色，这彭大师的态度，怎么这么恭敬？

    “这……这是我朋友做的，他说一会，李墨你来了！”舒媛正说着，忽然看着前方松了一口气，在彭大师这样的人物面前，她的压力很大。

    彭大师闻言，立刻转过头，然后便看见了李墨，看见李墨的第一眼，他便露出了惊讶之色，李墨的年纪太年轻了吧？

    “小伙子，你这手链怎么卖？”彭大师问道。

    “五千万一个！”李墨道。

    “好，我要三个！”彭大师直接开口道，这种手链的防护阵法对他来讲没有任何作用，但是阵法的本身，价值极大，他一向喜欢钻研阵法，这个手链上的阵法，绝对能够让他造诣大增。

    而且，他已经看过了，五串手链上的阵法都是相同，其实只要两个便可，但他还是多拿了一个。

    “给！”李墨将三串手链递过来。

    “一亿五千万，你给我一个账号，我马上给你转！”拿着三串手链，彭大师直接开口道，似乎一亿五千万完全不算什么。

    李墨将自己的卡拿出来后，旋即，彭大师拍了一张照然后发了出去，“等待几分钟便可！”

    “你好，这手链我也想要一个！”一位中年人，体型富态，面带微笑走了过来，他知道彭大师在这里意味着什么，方才彭大师拿出的东西，几乎顷刻间，便被哄抢一空，他只是晚来了几分钟，便挤不到前面，很是后悔，如今看到彭大师竟然这么看重这手链，他自然是心中惊喜，连忙这时走了上来。

    “好！”李墨递来一串。

    “对了，这手链有什么作用？”这中年人接过手链，然后才反应过来，连忙问道。

    “佩戴之后，可保平安，大概能够抵挡三十次手枪子弹攻击，可防止两三个壮汉用砍刀砍杀半个小时！”李墨道。

    “啊？这么厉害？”这中年人一愣，连忙握紧了手链，他知道这里的人很多都是古武者，不是普通人能够理解的，但还是有些难以相信这区区一个手链，竟然这么厉害，他看向彭大师，然后问道：“彭大师，这手链真的有如此功能？”

    “何止这样？”彭大师抬起眼帘，傲然道：“这手链一次的确能够抵挡数十次手枪子弹，但是，最厉害的是，普通的防护手链，越是使用其上的灵力便越少，最终无用报废。而这个手链，你只要一次性不使用完，过一段时间它便可自行恢复，端是厉害无比，能够制作这样的手链，都是大师级别的人物！”

    “太好了！”中年人立刻大喜，自然知晓了这手链的作用，有了这手链，基本上性命无忧了，像他们这种人，平时都会有保镖跟着，轻易不会出事，偶尔怕有仇家寻来，但有了这手链，完全可以有足够的时间叫人。“五千万简直太值了，我马上给大师您转账！”

    中年人也立刻将李墨卡号记下，然后开始转账！

    但此刻，周遭所有人的脸色全部变了，看着李墨手中最后一串手链，露出了浓浓的渴求之色，这种手链谁不想要呢？有了这手链，基本上不会有任何危险情况了，连刀枪都能挡住，还有什么不行？

    “大师，这手链我要了！”

    “大师，这手链留给我，我出六千万！”

    “大师，我出七千万！”

    沉寂了片刻后，周遭顿时响起了哄抢声，声浪震天，一道比一道强大。

    “住口！”彭大师看着李墨的眉头微皱，立刻低喝一声，这一声夹杂着灵力，在旁人耳中仿佛响起了一声雷鸣，将所有人镇住，“要买小声一点！”

    “敢问这手链是您制作的吗？”彭大师小心翼翼的问道。

    唐景生比任何人都紧张，竖起耳朵，他因为李墨的原因已经出手对付星空药业了，若是李墨真的是有让彭大师也尊敬的能力，那么，对付他，对付他们唐家，简直是易如反掌，自己的决定，很可能将会导致唐家的覆灭，他此刻后背，已然冒出了一身冷汗，若是早知道这李墨竟然与古武有关，自己怎么可能还会对付？怎么可能会故意在此压迫羞辱？

    “这不是我制作的！”李墨摇头道，他不想惹起过多的麻烦，所以撒谎了，“我无意间给了一位老头一顿饭，这老头便给我了六个手链，说了具体的作用，还让我自己留一个，可将其他的卖了，不要少于五千万，所以，我便定价五千万！”

    “原来是这样，你这个卖五千万却是便宜了，一亿都有大把的人要！”彭大师闻言，露出一丝失望之色，准备拜访求师的心思彻底打消了，他根本没有怀疑过李墨，如此年轻，不可能有这种造诣。