    噗呲——

    “昂——昂——”

    那根长矛，直接扎穿了魔猪。

    角度，力度，位置，全都完美无缺，直接从魔猪的眼窝扎了进去，再从另一个眼窝钻了出来。

    魔猪晃荡了两下，直接倒在地上。

    嘭——

    “你们没事吧。”利利亚那落在地上，喘着粗气，显然累得不轻。

    “父亲......”卢斯兰愣愣的看着利利亚那。

    “没事，利利亚那叔。”欧申和另外两个男孩跑了过来。

    卡约还惊魂未定，显然是吓得不轻。

    “卢斯兰，这儿发生什么了？”利利亚那把卢斯兰从地上拽了起来，拍了拍自己的手掌。

    “我们向着你们的那个方向赶去，然后......就遇到了这头魔猪。”卢斯兰汇报到。

    利利亚那把自己的石矛从地上拔了起来，叹了口气：“奇了怪了，这种魔猪这个岛上数量不多的，为什么会偏偏让你们遇到。”

    卢斯兰没有说话，摇了摇头。

    利利亚那说完又笑了笑：“不过这样一来，今天不至于没有收获了啊。”

    狩猎很不稳定，基本上每三天能有两天有收获，但是两天都收获不丰富，一个月有一两天的收获能丰富一些。

    这头魔猪体型不小，足足有三米多长，够几个男人一周的口粮了。

    另外几个成年男人也都赶来了，看着地上的魔猪，都很惊讶。

    这岛上魔兽不少是没错，但是这个岛那么大，魔兽的分布很分散的，而且魔兽的生育率不高，也不可能有种群上的迅速突破。

    真说不清这几个男孩是运气好还是运气差了。

    “能活下来就是运气好！”一个男人爽朗的哈哈大笑着，拍了一下卡约的后背。

    “怎么样，欧申，感觉怎么样！”利利亚那把长矛重新绑在背上，笑着看向欧申。

    欧申想了想，挠挠头：“感觉不如那个斯库拉。”

    几个人都是一滞，随即都是哈哈大笑：“确实！”

    “父亲，今天我们还继续行动吗？”卢斯兰把自己的匕首茶会鞘中，问向利利亚那。

    利利亚那没有立刻回话，而是三两下爬上了树，拨开浓密的树叶看向天空。

    “嗯......还没到中午啊。”他喃喃说道。

    从树上跳了下来，他想了想：“你们先带着这头猪回去吧，我们几个再在周围逛逛，看看能不能带点其他东西回去。”

    卢斯兰点了点头：“我明白了，父亲。”

    四个人抬着魔猪回去了，利利亚那带着其他人向着东面前进，继续寻找猎物。

    欧申挠了挠头。

    怎么感觉这狩猎和自己想象的不太一样？

    不过也很开心就是了！

    ......

    傍晚，在欧申几人回到族地一段时间之后，五个成年男人也回来了。

    他们带回来了三头山羊。

    今天的收获算是比较丰厚了，一头体型巨大的魔猪，三头山羊。

    族里面有不少人还在用烟熏昨天欧申带回来的斯库拉。

    “你们做的很棒，利利亚那。”多丽丝坐在族长座上笑着对利利亚那说到。

    “分内之事。”利利亚那笑了笑，看上去挺开心的。

    这个部落里，人们没有那么复杂的关系，也没有任何人和对方关系不好，一片祥和。

    欧申坐在卢斯兰身边，卢斯兰正在教他怎么处理羊。

    欧申一边观察着卢斯兰的手法，一边思考着。

    突然，他问道：“卢斯兰大哥，你说你拿武器面对那玩意的时候是在想什么啊。”

    “我也不知道。”卢斯兰笑了笑，把羊的脑袋和肠子什么的都扔在一个筐里，“可能是因为......吓傻了吧。”

    “这样吗？”欧申挠了挠后脑勺，“这么说来，我在海里和那个斯库拉打起来的时候，好像也没想什么？”

    “所以说，打架的时候，不带脑子是不是就行了？”欧申好像发现了什么，仿佛恍然大悟一样，锤了一下自己的手掌。

    “你在扯什么啊臭小子。”利利亚那站在欧申的身边，显然是听到了刚刚欧申说的话，“战斗的时候怎么可能不带脑子呢，不带脑子打架的，不是强到了一定程度，就是因为走投无路。”

    “你得记住，欧申。”利利亚那居高临下，认真的看着欧申的眼睛，“你只要掌握了目标，就会永远比对方占据先机，以及临危不乱的心，和其他东西不同，这些东西会永远帮着你的！”

    “目标和......临危不乱吗？”欧申愣愣的说到。

    “我就这么说吧，欧申，你昨天弄回来的斯库拉，我见过更大的。”利利亚那蹲了下来，抬头看着欧申，“想想，如果你遇见更大的，力量更强的斯库拉，在毫无准备的情况下会怎么样？”

    欧申想着那头斯库拉。

    哪怕自己被父亲祝福，在海中有着强大的怪力，也已经受了很重的伤，在体力接近耗尽的情况下，才把那头斯库拉杀死。

    如果遇到更大的......

    “我......会被吃掉。”欧申愣愣的说到。

    “但是如果你提前有准备，甚至目标就是斯库拉，并且能够理智，快速的控制水流躲避，你会怎么样？”利利亚那笑了，他知道欧申好像已经领悟到了。

    “我，甚至可以不用受伤，就杀死斯库拉。”欧申的眼睛亮了起来。

    “就是这样。”利利亚那高声笑了两声，站起身来，“好好想想吧，波塞冬大人的亲子啊。”

    他从卢斯兰的手中接过魔猪的心脏，展示给欧申：“如果想要享受到更多的这个，那么——”

    啊哧——

    利利亚那一口咬下半个心脏，猪血四溅，将利利亚那衬托的野蛮，但是雄壮。

    “战斗的时候就把你的脑袋带上！”

    多丽丝看着正在教导欧申的利利亚那，和自己的妹妹对视一眼，不约而同的笑了。

    这自然是多丽丝授意的，不然利利亚那那里能够想到这一层，虽然他强壮而且会捕猎，但是放在正常的时候，脑子好像就不太够用了。

    欧申若有所思的走到了多丽丝的身边。

    “你利利亚那叔给你说了什么？”多丽丝有些好奇。

    “他......唉？他说了什么来着？”欧申眨了眨眼，挠了挠自己的后脑勺。

