
　　两性婚恋矛盾本来就一直是社会的热点，这两天由于战斗天使的而引爆的两性话题真可谓是热度居高不下，以至让人们忽略了全球热点的维克多·芬利丑闻事件，竟然迅速在国内成为过气的热点了。

　　对于国内的吃瓜群众来说，维克多·芬利丑闻事件是一件天大的事情，但跟自己没有半毛钱关系，漂亮国的大瓜吃不吃都无所谓，反正相信不会冲击到国内。

　　但关于婚恋的问题就不一样了，这是切切实实与自己息息相关的事情，要知道现在全国范围内可是有超过2亿规模的适婚群体处于单身状态，又是这个社会的中坚力量，与他们有关的话题热度可想而知。

　　关于战斗天使是否会成为一种对国内婚恋市场的宏观调控工具的热议是最多的，各种解读也是层出不穷。

　　但有一点可以确定的是，随着热度的引爆和极大范围的传播之后，确确实实已经引起了部分单身女产生了危机感，毕竟谁的利益谁上心。

　　在网上发发牢骚，骂罗晟并不解决根本问题，如果这就是未来的大趋势，再怎么骂怎么批判都没用，除了自我求变以适应新的环境之外别无他法，要么就改变，要么就承担固守己见带来的沉重代价。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　“最近的新闻热点，关于两性的话题议论好不热闹，外界对于战斗天使作为婚恋市场的宏观调控工具的猜测很有市场，该不会是真的吧？”安青雪来到罗晟旁边坐下如是说道。

　　她执掌跃创技术，不过重大的战略决策都是罗晟来敲定的。

　　罗晟笑道：“不得不说民间还是有高手的。”

　　听到这话的安青雪眸含异彩，惊讶的说：“真被他们猜中了？你这可是分分钟得罪几千万诞生女性群体啊，女人可都是记仇的生物，少惹为妙。”

　　罗晟：“哈哈，阿里才怕得罪女性群体，毕竟要靠她们疯狂剁手才能有漂亮的业绩，自然不敢得罪。至于我嘛，又不做电商，赚女人的钱的比例在整个集团总营收里面只是个零头，我的把柄没被她们抓着，不怕，尽管骂，急了算我输。”

　　安青雪一时语塞，只能没好气的甩了他一个大白眼。23sk.Com

　　罗晟又说道：“宇宙大航海时代近在眼前，随着人类的活动边际从地球延伸到太阳系这么庞大范围，现在所谓的人口过剩危机、马尔萨斯陷阱在翻手之间就发生颠覆式的改变，未来五百年内都不需要担心人口过剩危机，反而要面临人口紧缺危机，现在的年轻人越来越推崇不婚主义，不生孩子，那怎么行呢，我自然要加大力度做做推手，刺激一下新生儿的增长率。”

　　无论科技再发达，人口始终是一个文明底层的根基所在，一个人口持续上升的文明未必是发达而先进的文明，但一个人口持续低迷乃至爆发人口危机的文明，无论其发达程度有多高但其内在底层逻辑一定出现了巨大的问题隐患。

　　华夏文明要在整个人类文明当中成为领航者，就必须要保证人口数量不低于全人类20%的比例，这是红线，只能比这更高，低了就必须要想办法提上去。

　　现在全球范围内有80亿人口，但华国目前的人口规模是在15亿区间，占人类人口总数的比例为18.75%左右，这显然已经低于了20%比例的红线了。

　　其实以当代的技术水平，完全可以做到新生儿进行流水线式的批量生产，人造子宫进行体外培育都已经有了成熟的技术。

　　但罗晟对此是持有明确的反对态度的，真的合法化无疑是让一个健康发展的社会文明偏离了正确的轨迹而演变成畸形发展，这与工业化制造仿生人有着根本性的区别和根本性的颠覆，也会颠覆世人对于“我”的定义。

　　随之而来的问题会接连不断，其中最大的问题就是人彻底沦为工具人，这和当代自我调侃“工具人”有着根本性的变化。

　　从伦理道德上来说，血浓于水这个词也将苍白无力，等于切断了人与人之间的情感纽带，由此引发更大的危机则是整个文明失去的前行的动力，以至于不知道为何而战、为谁而战。

　　为自己而战？

　　下一代的人为己而战就要造上一代人的反，自己的下一代也造反，那等于是自己造自己的反，当出现这种局面的时候便意味着距离文明的自我亡灭已经进入倒计时的加速阶段了。

　　华夏文明作为当代唯一一个从古至今延续下来的文明已经给出了很好的答案，而华夏文明之所以得以延续至今，其内在的底层逻辑便是“先祖崇拜，恩泽后辈”之说。

　　华国人活的辛苦是由来已久的说法，因为他们的一生从来都不是为自己而活，都是为了子女后辈而活，一代人为了子女而奔波劳碌一生，为的就是他们能活的比祖辈更好，然后子女又对自己的子女作出同样的付出，一代又一代的循环。

　　这才是华夏文明“先祖崇拜”的根源所在，代代如此，代代相传，循环不止，薪火相传，才得以让整个文明延绵不绝，续存至今并且再度繁荣昌盛。

　　而其中最大的意义便在于赋予了一个文明与种群顽强的生命力，一旦发生了文明的存亡之危时，就会有人站出来匡扶广厦之将倾，力挽狂澜于既倒。

　　华夏文明的历史是波澜壮阔而充满曲折的，其它的文明若是经历一次华夏文明史上经历过的危机基本上就彻底亡灭了，但华夏文明上下五千年所经历的危机不胜枚举，好几次甚至都面临彻底消亡的危机。

　　就是太浪了。

　　可每次把自己浪到残血之后都满血复活，而且每一次满血复活之后都会变得更为强大，原因就是先祖崇拜，不能让祖宗蒙羞是根深蒂固地打在每一个华国人内心深处的思想钢印，先祖崇拜也赋予了后人复兴且再创更高的辉煌的动力所在。

　　这一切都源自于“血脉相连、骨肉至亲”所诠释的内涵，是一切的根本。

　　安青雪若有所思的说道：“既然现在的热度已经这么大了，也很明确，为什么不再进一步？之前的公告比较模棱两可，要不就向外界释放一点更明确的信号？”

　　罗晟点头：“可以，但也不要太耿直的回复，国人的理解能力还是很强大的，不是有网友咨询了会不会推出男性版本的战斗天使么，直接明确回复不会，自然就会有人判断出其内在意图。”

　　这件事情交给安青雪去处理就行了，推动人口增长肯定是重要的战略大计，不过事有轻重缓急，现在的第一优先级还是维克多·芬利，也是罗晟目前最关心的问题。

　　距离漂亮国委托的那天起至今已经差不多过去了一周时间了，而这个时间节点，受托前往平乱的战斗天使团也已经抵达了北美。

　　全世界都在密切关注着这场极为特殊的安全服务委托。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1018章【抵达北美】免费阅读。https://xs.23sk.com 