    次日。

    何促早早起床去了学校。

    昨晚他在做完那款游戏的整个系列之后，就把系列的前三部作品，直接发到了官方游戏平台上，只等着平台24小时内通过审核（官方的标准审核流程）。

    随后，他又将小组作业的那款游戏认真梳理了一遍，写了一份详细的剧情流程设计和玩法设计出来，打算今天有空的时候，再跟余苏艾深入探讨一下。

    处理完游戏的事项后，他就按照自己的计划，把精力都放到了学习上。

    重返高中的第二天，整个上午他都没有再盯着课本神游物外，而是始终在专心听课，认真思考，努力消化听到的知识……虽然这对现在的他来说，略微有些勉强。

    不过，只要他能坚持下来，那么要在高二结束前追上讲课进度，应该也不是什么难事。

    时间很快来到了午后。

    何促吃过午饭回到教室，正琢磨着该优先复习哪一门学科，就看到同样早早回到教室的余苏艾转过身，将一本笔记放在了他的桌上。

    “这是……”

    “我按照你说的游戏流程，自己设计了两个案件，你看看行不行。”

    余苏艾张开白嫩的手掌，轻轻压住笔记本，“然后游戏的画面风格我也已经完善了，具体内容等放学之后再拿给你看，要是有问题的话，到时候你再给点建议。”

    “一个晚上做这么多事？”

    何促取过笔记本，顺势扫了她一眼，“你不会熬夜了吧？”

    “没有，我就用了两个小时。”余苏艾摇摇头。

    “……”何促默然。

    差点忘了，这姑娘是个天赋型的学霸，脑子可比一般人好使多了。

    他不再回话，低头专心阅读笔记本上的案件。

    余苏艾见状，考虑了一会儿，决定还是保持现在的姿势，静静等待答复。

    ——她写的两个案件都只有概括性的大纲内容，基本三、四分钟就能看完。

    这是她第一次参与推理游戏剧本的编写，尚不清楚自己是否擅长这一领域，此时心里倒也谈不上没有自信，但多少还是会有些紧张的。

    “你别一直看着我啊。”何促头也不抬地说道。

    “我等你提意见呢。”

    “我看得没那么快，你可以先去做点自己的事。”

    “唔……行吧。”余苏艾听到这话，也不再勉强，转身趴回了自己的课桌上。

    何促抬头看了一眼，心里微微松了口气。

    作为年级里颜值与成绩全都顶尖的特殊存在，余苏艾在班里的大多数举动，都会被一些暗中观察的人看在眼里。

    而且这姑娘性子偏冷，平时基本不怎么会跟不熟的人聊天，更别说是主动跟不熟的男同学搭话了。

    要是让其他同学看到两人经常近距离交流，即便有小组作业当借口，估计也挡不住乐子人的瞎起哄，甚至还会让一些别有心思的男生看不顺眼。

    何促很不喜欢这种乐子人随便臆想出来的节奏。

    假的关系有什么意思？

    他只喜欢事实。

    五分钟后。

    何促看完两个案件，又随意翻动了一下笔记本，刚准备出声喊人，却突然发现，在笔记本的最后几页，还有一些用铅笔描绘的人物画作。

    单看线条、结构等方面的表现，对方多半是有认真学过绘画的。

    只不过，这些人物画并非是如今大势所趋的漫画风格，而是颇为柔和细腻的国画风格。

    当然，对于大多数人来说，不管画作的具体风格是什么，只要能戳中人的审美，那就是一幅好画。

    就比如笔记本上的这些画。

    清一色的古风美少女，表情细腻，姿态生动，栩栩欲活。

    ……就是衣服少了点。

    这衣服不能说是没有，只能说是……嗯，有着一种恰到好处的诱惑美感。

    大概总结起来就是：增一分则传统，少一分则低俗。

    不过，要是用保守一点的眼光来看待，那这或许已经算得上是伤风败俗的软涩情了。

    反正不管怎么看，这些都不像是余苏艾这个“高岭之花”会创作的东西。

    何促认认真真地鉴赏了一遍，然后就把笔记本翻到了先前的页面。

    虽然他貌似发现了什么了不得的秘密，但这个秘密显然不能让其他同学知道。

    假装无事发生应该是他最好的选择。

    他轻咳一声，伸手敲了敲前桌的椅背：

    “我看完了。”

    “啊……怎么样，有问题吗？”余苏艾立马停下手上的工作，转身看向他。

    “没什么问题，我觉得可以做出来试试。”

    何促考虑两秒，又补充了一句，“不过你设计的这两个案件都有点复杂，不适合作为新手引导内容、或者放在游戏的前中期……课本上也说了，要想设计好游戏的玩法，游戏难度就得循序渐进，不能胡乱安排。”

    “嗯，了解。”余苏艾点点头。

    “至于其他内容……我们放学之后再讨论。”何促把笔记本递还给对方。

    有时候他在想，像余苏艾这样的天赋型学霸，偏偏学不好精神力应用这门学科，或许并不是对方的能力有问题，而是对方的思维跟主流游戏市场有些格格不入，总想着要按照自己的想法去做些什么，却又暂时没摸索出一条成熟的道路。

    “还是去‘松鹿’吗？”余苏艾问。

    “这次你选地方吧，每天晚饭前去吃甜品感觉也不太好。”何促摇摇头。

    “那就去青湖公园那边？”

    “可以。”

    “嗯，这次我们可以多讨论一会儿，争取早点把完整的设计方案确定下来。”余苏艾收起笔记本，准备回身继续完善案件的细节。

    何促迟疑一瞬，最终还是忍不住出声喊住了她：

    “还有件事……”

    “什么？”余苏艾停下动作，有些好奇地看着他。

    “你之前……是不是学过绘画？”何促斟酌着语句问道。

    “唔，初中的时候认真学过两年，之后就是当兴趣爱好随便学学看看，反正设计一些游戏画面肯定是没问题的。”余苏艾以为他是在担心游戏的美术设计部分，便笑着给出解释。

    “哦，了解。”何促点点头，不再继续追问。

    他感觉关于“提醒笔记本画作”这件事，自己还是得从长计议才行。

    直接出言点破，很可能会让双方陷入比较尴尬的境地。

    这时候，余苏艾忽然看到何促的同桌陈天宇从后门走了进来，便立马收起继续谈话的心思，直接转回了身去。

    “又在讨论游戏？”陈天宇走近后拍了拍何促的肩膀，问话的同时，眼角余光瞟了前面的余苏艾好几眼。

    “我们也只有游戏可以讨论吧。”何促无奈摊了摊手。

    “可我看你们聊得还挺开心的呀，看起来不像是在讨论小组作业的样子。”

    “没有吧，嗯……可能就是我们讨论得比较顺利而已。”

    “是这样吗？”陈天宇满脸狐疑。

    “不然还能是怎么样？”何促有些好笑地反问。

    “哦，那没事了。”陈天宇回到座位上，装模作样地整理起自己的课桌。

    ‘有问题，这里面一定有问题！’

    他在心里默默嘀咕。

    刚刚进门的时候，他明明注意到余苏艾脸上的表情柔和又自然，看上去完全不像是在讨论小组作业的样子。

    而且据他观察，整个上午，对方至少转头看了何促三眼。

    足足三眼啊！

    这一点都不像往日里那个清清冷冷的美女学霸。

    为了完成一项小组作业，有必要跟一名男生那么亲近吗？

    ……就算要亲近，也应该是跟精神力应用成绩更好的人亲近才对吧？

    ‘总感觉这是一个相当危险的征兆……最近几天得好好观察一下，看看他们是不是真的有什么不好的苗头……’

    陈天宇有些不安地想着。

