
　　“族公，大伯，这里的事情就交给你们了！”

　　苏辰特意交代了一句。

　　“好的，小辰你放心吧！”

　　苏峻点点头，道。

　　……

　　藏经阁内，一个静谧的屋子内。

　　“刀王，有事请说，如果能够帮上忙，我一定会全力以赴！”

　　苏辰刚一落座，立刻道。

　　“哎……苏丹师，您看看这个！”

　　古阳脸上露出一抹悲伤之色，挥手间，一具冰棺落了下来。

　　“嗯？万年冰棺？且还是寒阳石筑成的冰棺？”

　　苏辰脸上露出一抹惊奇之色。

　　寒阳冰棺，拥有封存武者身体，禁锢体内力量流动之效。

　　甚至，还能压制武者体内的阴邪、黑暗之力。

　　这东西，价值之大，丝毫不逊于镇魂石。

　　“没错，正是万年寒阳冰棺，可小女体内的尸毒，已经开始腐蚀神魂，冰棺的力量，恐怕再也无法压制了！”

　　古阳刀王眉宇紧皱，目中充满浓浓的担忧。

　　说着时，他已经走到冰棺跟前，伸手轻轻一推。

　　咔！

　　冰棺缓缓打开，露出其内一张苍白且虚弱的面孔。

　　苏辰走了过去，看到的是一个小女孩，大概也就十四五岁的样子，拥有着漆黑的密发。

　　淡淡的柳叶眉，娇小的外形，优雅的姿态，让人看了不由得生出几分怜爱。

　　这分明是一朵美丽的茉莉花，洁白无暇，清新淡雅，芬芳扑鼻。

　　可是，如今这朵初开的茉莉花，却被尸毒给污浊了。

　　那两道柳叶眉之间，隐隐地，有黑气凝聚。

　　如同一个漩涡一般，正在不停扩大，吞噬这女孩体内的生机。

　　“这尸毒，来历不简单啊！”

　　苏辰轻喃一声，抬手间，一指点出。

　　浩瀚元力，喷涌开来，融入到对方的眉心之间。

　　轰的一声！

　　巨响传出，苏辰心神一阵扭曲，进入到对方眉心内。

　　赫然看到一片黑暗的天地。

　　那天地中，万物陨落，生机寂灭，唯有一具具枯尸横行。

　　这些枯尸散发出浓郁的毒气，扩散开来，形成尸毒。

　　不停腐蚀着这女孩的神魂。

　　隐约间，苏辰还看到这眉心天地内，还有一轮轮皓阳，正在迅速黯淡下去。

　　几乎，临近崩溃。

　　“好可怕的尸毒！”

　　苏辰心神一震，喃喃道。

　　这一轮轮黯淡的皓阳，正是大元神丹的力量。

　　原本，应该是大元神丹压制尸毒才对，可现在完全反过来了，即使是大元神丹，也依旧被尸毒给腐蚀了。

　　如果不是这万年冰棺的寒阳之力，抑制住了尸毒，这个女孩，怕是早就神魂消散，成为一具行尸走肉的傀儡了。

　　“呼！”

　　苏辰收回右手之后，重重吐了口气，看向古阳刀王。

　　“丹师，情况如何，小女可否还有救？”

　　古阳脸上充满着急之色，道。

　　“刀王，这应该是九阴尸毒吧？”

　　苏辰眉头紧皱，沉声道。

　　“没错，就是那九阴尸毒，苏公子，可否有办法根除！”

　　古阳双眼之内充满了期待之色，怔怔的看着苏辰。

　　“很难！”

　　苏辰深吸口气，摇了摇头。

　　闻言，古阳双眼之内的光芒，迅速黯淡下去。

　　“哎……”

　　古阳突然一叹，整个人，仿佛苍老了许多，头发斑白。

　　“古芷这丫头，从小就命苦，当年，我遇到她的时候，刚出生不久，被人放在木盆之内，于溪河之中，飘飘而来……”

　　“三岁的时候，因为我的粗心大意，这丫头得了风寒，命悬一线，最终救了回来。”

　　“八岁的时候，因为我外出历练，无人照看，差点被人贩子卖到了青楼。”

　　“十一岁的时候，也就是今年，一个仇家前来报复，使下歹毒之计，芷儿为了我，甘愿身中九阴尸毒。”

　　……

　　古阳刀王声音低沉，徐徐传出。

　　一种悲伤之意，弥漫开来。

　　也许，这就是父爱！

　　这就是亲情！

　　苏辰忍不住鼻头一酸，沉默片刻，似乎在做决定。

　　半响后，他出声道。

　　“刀王，如果要彻底医治好古芷，还有一个方法！”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，道。

　　“丹师，请讲，不论有什么困难，我都愿意去尝试！”

　　古阳目光炽热，仿佛抓到一根救命稻草，死死盯着苏辰。

　　“刀王，您别急，这个方法，我也不敢保证能让古芷姑娘苏醒。”

　　苏辰安抚一下古阳激动的心情，沉吟片刻，又道。

　　“九阴尸毒的治疗过程，十分繁琐，如果您愿意，可否让古芷待在我身边，大概需要一年的时间，即使最后不能让古芷姑娘完全苏醒，但一定能保住她的性命。”

　　“苏公子，您是说要一年的治疗时间？”

　　闻言，古阳一愣，险些没反应过来。

　　“没错，一年时间！”

　　苏辰脸色一动，眉头皱了一下，又道。

　　“这一年，我应该会去很多地方，有可能会遇到很多危险，如果陨落的话，那么，古芷姑娘也会有危险，所以请您慎重考虑。”

　　这番话，苏辰原本是不想说的，关于古芷体内的尸毒，治疗起来，相当的麻烦。

　　至少，以他目前的实力，很难让古芷苏醒过来。

　　可是，方才古阳的话，让苏辰十分感动，所以他才愿意提出，让古芷留在自己身边。

　　虽然他现在没办法救好古芷，可却能稳定对方体内的伤势，防止尸毒扩散。

　　这个过程，每个三五天的时间就要施法一次。

　　这也是苏辰要古芷留在自己身边的原因。

　　古阳脸上充满犹豫，眉头紧皱，似乎正在进行天人交战。

　　到最后，他狠狠一咬牙，赫然直接朝着苏辰跪下。

　　“苏公子，我就把芷儿交给你了，我相信您！”

　　古阳抬手一挥，抹去了自己与万年冰棺的心神联系。

　　“刀王，万万不可！”

　　苏辰赶忙一挥手，制止了刀王的下跪。

　　向来，他就不喜欢这些繁文缛节。23sk.Com

　　何况，这是一位让他敬佩的刀王。

　　苏辰自然不愿承受这样的大礼！

　　“刀王，您放心，一年之后，我会还你一个活蹦乱跳的小姑娘！”

　　苏辰深深看了一眼冰棺中的女孩，承诺道。

　　“苏公子，您的大恩我无以为报，接下来这段时间，我会一直留在苏家。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第406章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 