    奉欢城外的烈欢山庄，连绵千里，犹如一座小城，但这座小城，单从外观上就可以看出，比奉欢城强了不止一星半点，单从外墙上看，都觉得大气磅礴，巍峨雄壮！

    而山庄之内更是景色如画，犹如人间仙境，一步三景，好似揽尽天下之绝色！极尽奢华风雅之能事！

    入夜之后，山庄之内变得热闹起来，高朋满座，人来人往，热闹非凡，张灯结彩，喜气洋洋，仿佛今天不是招亲，而是成亲一般。

    山庄内的弟子，并没有统一的服饰，但他们的胸口却都绣着金色的火焰，乃金线绣制而成，绣者手法巧夺天工，一团火焰绣的栩栩如生，足可见每一团火焰都是花了大价钱的。

    山庄周围，一声声的唱帖，片刻不停，彰显着烈欢门的广大交集，和对烈花阴元气的垂涎。

    弟子们的脸上满带着笑容，当山庄东南西北四门唱帖后，便会根据对方的身份，安排特定的弟子来迎接。

    毕竟是低阶神圣级宗门的大事，但凡西境的宗门，都要上门来表示一二。

    当然，人不到，礼必须到，有很多的低阶，中阶宗门，都是拜托上属宗门将礼物送来，表示祝贺。

    毕竟以烈欢门的身份，高阶宗门在这里都属于最低等，低阶和中阶自然没资格来这等盛会。

    “地英宗宗主携门下大弟子到！”

    这是高阶宗门的掌宗，很快就有烈欢门外门杂役前来引领。

    “正熙门宗主携正妻，到！”

    这是中阶圣域级宗门，引领的则是外门精英弟子。

    “珠臻门宗主携门下圣子圣女，前来祝贺，请！”

    这是高阶神域级宗门，连唱帖的台词都有了改变，引领的则是直接变成了内门精英。

    “传习派大长老携妻女，前来祝贺，恭请！”

    这是责西境大名鼎鼎的高阶神圣级宗门，算得上是责西境三大巨头之一。直接是烈欢门掌宗，华烈亲自出门迎接。

    从黄昏直到夜幕降临，整个西境的宗门几乎来全了，还有许多其他境地的宗门，也纷纷赶来，山庄之内忙的不亦乐乎。

    随着客人越来越全，场面越来越热闹，华烈见时间也差不多，已经开始准备正式招亲了。

    然而就在这个时候，一声唱帖，让原本热闹嘈杂的烈欢门，安静了一瞬。

    “北境寻道宗掌宗王道，携女儿王茵，及门下大弟子孙雨蝶前来祝贺，恭请！”

    长长的唱帖，可谓是最长唱帖！不但介绍了掌宗姓名，就连陪同而来之人，都唱出了姓名，再加上最后“恭请”二字，这简直就是超越责西境三大巨头宗门的待遇！

    可是烈欢门中的客人，却没有任何一人对此番待遇有任何异议，虽然寻道宗只是一个高阶宗门，但是经过半年多的崛起，尤其是前段时间攻破武神分魂境之事，寻道宗已经成为了十方大陆的明星，几乎无人不知，无人不晓。

    层次越高，知道的东西也就越多，而在场之人正是那些层次较高的，对于寻道宗的强大，神秘，和在民众中的影响力，他们知道的太清楚了！

    所以非但没有人责怪，反而有些宗门羡慕起大殿之内的华烈。

    “寻道宗居然都来了？”

    “寻道宗跟烈欢门什么交集都没有，怎么会来这里？”

    “难道是冲烈花阴元气来的？”

    “不可能，冲烈花阴元气来的，都是带着门下弟子，或者圣子而来，王掌宗带着的弟子可是大弟子蝶宗者，怎么可能是来招亲的？”

    “那就不能是人家王掌宗自己来招亲的？”

    “要真是这样的话，那这华掌宗可就有福了，这王掌宗不仅神秘强大，就连他身后的人也不一般啊。”

    “你们可算了吧，相比起华掌宗的嫡女和二女，三女的长相也就是中上，王掌宗已经有三名未婚妻，其中莲宗者和清宗者都是绝美之姿，那梦雪圣女更不用说，乃是北三境第一美人，能看得上她？”

    “没错，我倒是觉得很有可能是冲二女来的，毕竟她也有烈花阴元气，而且也算得上是美人了。”

    “得了吧，我倒是觉得今天王掌宗应该就是来庆贺的。”

    宾客们议论纷纷，各有猜测。而在主殿之内，传习派大长老汪青也微微动容，不经意的看了一眼华烈，眼中透着一丝羡慕。

    作为高阶神圣级宗门的大长老，汪青很清楚这个寻道宗背后的能量，自攻破武神分魂境之后，有很多宗门都对寻道宗这个秘密无数的宗门起了兴趣。

    但是因为寻道宗背后有人，很多宗门也只是去试水，结果却令无数人大跌眼镜，仅仅试水，就让许多的宗门换了掌宗，这等能量，这等维护，足可见王道在那背后之人心中的重视程度。

    虽然汪青并不认为王道是对华烈的三女有兴趣，但王道此次来，绝对是有目的的，如果能够跟寻道宗牵上线，那烈欢门很有可能从此飞黄腾达了！

    就连华烈身边的正妻，嫡女和二女，都是一脸的喜色，她们也是知道寻道宗的，更是知道寻道宗背后的能量。

    别看寻道宗的等级低，可是寻道宗背后的能量，绝对超出在场所有宗门！

    可以说今天所有的宾客之中，最尊贵的，就要说王道了！

    当然，她们也并不认为王道是真的冲着招亲来的，毕竟以王道的身份，烈花阴元气再珍贵，在他的能量面前，也算不上什么了。

    所以这次来，很有可能有其他的目的，但不论是什么目的，能来就是示好，就是烈欢门更进一步的资本！

    当即满脸喜色的看向了华烈，可当她们看见华烈的样子，却愣住了，因为华烈竟然傻傻的站在那里，脸色阴晴不定，一点也看不出喜色来！

    “华掌宗，贵客临门，不亲自去，有些失礼吧？”见华烈愣在那里没有动作，汪青淡淡的提醒道

    “啊？是，一时难以置信，失礼了。”华烈这才回过神来，随后大步踏出主殿，飞快的走向了正门。

    然而看到华烈的表情，主殿内外的宾客却愣了。

    在场的都是人精，一眼就看出，华烈脸上虽然挂着笑容，但是却看起来有些勉强。

    难道华掌宗对王掌宗的到来，不欢迎？两人之间有过节？

    他们猜得没错，华烈对王道还真的不欢迎，别人不知道，他还能不知道吗？自己可曾经是那些试水寻道宗，打算侵占寻道宗秘密的宗门之一啊！

    可当所有试水的宗门掌宗消失，甚至是被秘密灭宗后，华烈彻底被吓尿了，连忙将人秘密暗杀，更是撇清了关系，生怕被人查出来，

    虽然已经过去了一段时间，但他还是惴惴不安，就担心哪一天被王道背后的人干掉，以至于这段时间连宗门都不敢出。

    他之所以想要这么快嫁女儿，也有这方面的原因，就是想找到一个强大的盟友，可以共同抵抗王道背后的人。

    可是他怎么也没想到，王道居然挑这个时候自己上门来了！

    他这到底是来庆贺，还是来找茬的？

