    第85章自己把马甲脱了

    “目前我已经确认了，这几个投诉的用户的确有在直播间进行下单，分别是西瓜、梨、苹果和胡萝卜，但是他们的订单都是前两天都已经签收了，但却等到了今天才来投诉……”

    “你的意思是有人故意安排的。”

    她眯了眯眼。

    “太巧合了，几乎是同一时间，这种事情很常见，不会排除恶意的可能性。”

    “我需要做什么吗？”

    “首先我们要进行确认，一会儿我把他们上传的照片发给你，不过你看着照片能认出来吗？”

    “当然可以，如果你需要，我这里还有照片呢，每次寄快递我都有拍照的！”

    “如果是这样，那就更好了，首先我们先确认东西是否一致，如果东西不一致，我这边直接走法律程序，如果一致，我们就要选择第二个方案，先协商，看对方想要的是什么。

    一般就是走正常的赔偿程序，但介于对方是故意挑衅的，所以这一个方案可能也会被驳回，甚至对方会大做文章，一切可能都会有。

    当然你别担心，一定会有办法解决。

    今天直播间可能会很多负面言语，你要做好心理准备，千万不要被影响！对方一定会利用舆论来制裁你，如果你开口骂人什么的，也就正好中了他们的圈套。”

    “我知道了琥珀，我相信你，如果有什么需要我配合的我一定会全力配合。”

    挂了电话之后，池柚柚抬头就看见三人齐刷刷的看着自己。

    三脸担忧。

    “没什么事情，就是……是这样的，我之前不是说我在做生意嘛，其实主要做的是直播卖货，微信朋友圈是后来想到的办法。”

    池柚柚见状，干脆直接坦白。

    正好她也不知道该怎么告诉她们自己直播这件事情呢！

    “柚柚你在直播？”

    赵清然和林星两人惊讶的瞪大了眼睛，相比两人的惊讶，沈小米就淡定多了。

    “咳咳，这有什么好惊讶的，现在直播那么火，柚柚开直播买东西不挺正常的。”

    “怎么？听你的意思是你早就知道了？”

    “还好还好，也就昨天才发现的，原本想着一会儿再跟柚柚确认的，不过相比知道她在直播，知道她的直播id，才是更加劲爆的！”

    沈小米挑眉，一副很神气的样子。

    这回轮到池柚柚惊讶了，小米居然早就知道她在直播带货了！

    而且看样子，她应该是看过她的直播了。

    赵清然看了看池柚柚，又看了看沈小米，脑子里突然灵光一闪。

    “giao！别告诉我柚柚就是【柚子】！”

    诶？？？

    林星扑闪着小眼睛，诶了出来。

    “嗯哼。”

    沈小米得意的扬了扬下巴，简直有种炫耀自家女鹅的样子。

    “清然，小米，星星，别告诉我你们都有看我的直播……不会还都剁手了吧……”

    这时候池柚柚也看出来了，她们三人绝对都看过她的直播间！

    沈小米挑了挑眉，“柚柚，我是不会告诉你，我就是哈尼宝贝的！”

    ！！！

    “哈尼宝贝！”

    她还真没想到，她们不仅看过自己直播，还是直播间的第一批铁粉！

    “不是不是，我还得再捋捋，小米，你不是说【柚子】直播间都是稀有品种嘛，可是柚柚家的生活条件，怎么可能有这些东西？”

    (本章完)

