    “二叔，此事秦大人，已经帮我们报仇了，你应该谢谢秦大人才是。”

    潘金莲一直听武大说自己有个兄弟，英武豪迈，是个顶天立地的汉子。

    说实在潘金莲之前是不信的，毕竟武大这容貌形象，又怎么可能会有他口中那帮威武的兄弟呢？

    但这一刻，见到身高八尺有余，体形魁梧，面容英俊的武松时，她却不由得对这个二叔，充满了好感。

    “秦兄弟是朝廷官吏？”武松惊异的看着秦烈，迟疑的问道。

    “大人，大夫找来了。”就在这时，雷横领着大夫而来。

    “嗯，赶紧来大夫给大郎治伤。”秦烈颔首一笑，侧身让大夫走了过去。

    “在下武松，多谢兄弟援手之恩。”武松抱拳向雷横表达了一番谢意。

    “不足挂齿，这都是我家大人吩咐的。”

    雷横拱手一笑，道：“在下雷横，天平军治下都头。”

    “原来是雷都头，失敬、失敬。”武松再次拱手作揖客气道。

    “武松有眼不识泰山，还请大人海涵，唐突之罪。”武松得知雷横竟然是天平军的都头，再看秦烈的眼神，自是多了一分敬畏。

    能够领着都头出行之人，至少那也是一州团练使，亦或者知县事的朝廷官吏了。

    “你我江湖相遇，不论身份，武兄弟莫要客气。”

    秦烈摆手一笑，不以为意说道。

    “承蒙大人抬爱，这是武松的荣幸。”武松见秦烈谦和有礼，丝毫没有官架子，自是大为敬服。

    “大夫，我家官人如何？”

    就在这时潘金莲的声音响起，把众人的视线拉到床榻前的武大郎身上。

    “他这这伤伤及内腑，加上操劳过度，只怕是很难痊愈了。”那大夫诊断之下，在众人的注视下，有些忐忑的说道。

    “胡说八道……”武松闻言，不由情绪激动的吼了起来。

    武大郎见状，连忙伸手道：“二郎，不可如此，大夫并没有错，你莫要激动。”

    “大夫，那我可还有多少时日可活？”武大强撑着笑容，看着大夫问道。

    “这个、好生修养，也未必没有痊愈可能。”大夫这个时候却是委婉回了一句，道：“我这就安一些药方，你们立即给他抓药煎服要紧。”

    “雷横，送大夫出去，顺便去药铺把药抓回来。”

    秦烈点点头，吩咐雷横出去，又对武松道：“武兄弟放心，我知道江南有一神医叫安道全，此人有起死回生的本事。”

    “我这就差人去请他来为大郎诊治，必可让大郎恢复。”

    “大人厚恩，武松无以为报，唯有这一膀子力气，还望大人收留。”

    武松见秦烈不但待自己豪爽仗义，而且对自己兄长也是厚重如山，向来知恩图报的他，当即深深的鞠躬拜道。

    “二郎莫要如此，都说是自家兄弟，无需这般客气。”秦烈摆手一笑，道：“二郎若不嫌弃，今后自当并肩作战，祸福与共。”

    “愿为大人效劳。”武松欣然道。

    西门庆昨夜在秦烈离开县衙之后，便带着阳谷的家小，连夜奔逃去了东平，他是再也不想见秦烈，即便舍弃阳谷的百万家产。

    他家在东平的药材生意，以及家产依旧还有数百万贯之多，根本不愁钱花。

    至于西门庆的在阳谷县的所有钱财，家业通过阳谷知县胡一夏之手，仅仅几天时间，尽数折现成银两、钱财划到秦烈名下。

    秦烈随即安排刘唐，快马加鞭去了一趟济州，让济州城中的梁山镖局分号，通知解珍解宝兄弟，率领队伍赶来阳谷接收钱财。

    同时也把武大郎夫妇接回梁山修养，同时让晁盖安排阮氏兄弟，前往建康邀请神医安道全北上。

    在阳谷县城盘桓了十余日，直到解珍解宝兄弟，率领的镖师车队，把从西门庆家中讹诈到的浮财，尽数装车拉回梁山。

    秦烈这才领着扈三娘、以及林冲、雷横、刘唐、公孙胜，加上新招募的武松，前往郓州治所东平城而来。

    汴京，皇城文德殿上。

    龙椅上的皇帝赵佶，手中拿着昨夜六百里加急，送到兵部、枢密院的折子，脸色阴沉，目光中更是带着一丝血丝。

    也难怪昨夜半夜接到河北路各州县叛乱的消息，他就一夜未睡，早早便来到文德殿。

    这封六百里加急的奏折，是河北路安抚使、都转运使司联名发出的。

    就在日前，河北路数州出现叛乱，首先是田虎在威胜州发生叛乱。

    短短旬日，便有汾州、昭德、晋宁、盖州五州响应。

    其次是洺州人张迪，在洺州发动叛乱，随后叛军攻取州县，一路攻取博州、浚州、濮州三州，聚众二十万，兵锋直指延津、白马渡口。

    如果说发生在威胜州的田虎叛乱，皇帝赵佶还能容忍的话，那么发生在洺州的张迪叛乱，则让赵佶寝食难安。

    洺州就在黄河北岸，与汴京仅仅一河之隔，若张迪率军渡河，兵锋将会直指汴京。

    “陛下，臣愿意领军出征，平定叛乱，斩杀逆贼张迪首级来见。”

    枢密使童贯已经不是第一次统兵出征，对于这样的叛乱，他还是信心十足的。

    “陛下，臣愿率军出击河北路，扫平西路叛军。”禁军殿前司都指挥使高俅，急于立功恢复太尉之职，随即出班请缨道。

    “二位卿家忠勇可嘉，朕心甚慰。”

    赵佶见自己的两位宠臣，在关键时刻，主动站了出来，脸上的阴霾，总算淡了一些。

    “陛下，大军出动，迁延时日只怕不断，当务之急，可调派洺州附近各州兵马，在黄和南岸设防，以阻挡叛军渡河。”

    同知枢密院院事蒋之奇，紧接着进言道。

    “爱卿所言有理。”赵佶颔首之余，遂问道：“目前黄河南岸，那州兵马可用？”

    “回禀陛下，濮州一线，黄河南岸唯有天平军一军兵马，驻扎在郓州，济州团练营，曹州团练营可以紧急征召乡兵备用。”

    兵部尚书徐处仁，这会站了出来接腔道：“一月前陛下刚刚晋升郓城知县秦烈，为天平军军都指挥使，此人文武全才，足以担当大任。”

    “拟旨，敕授秦烈为知濮州军州事，担任都统制一职，节制天平军治下各州军事，驻防郓州，限期平叛。”

    “枢密使童贯，为河北路经略使，负责讨伐叛贼张迪，高俅为河北路制置使，负责征讨叛贼田虎。”

    【作者题外话】：第一更求银票!!!

    新剧情即将开展,请大家继续支持老鹿。

    银票、收藏、评论都砸来吧。。。。。

