
古城。

一座规模丝毫不比斗罗大陆的索托城弱小的城市，虽然地处偏远的西北，但是它的地理位置，却北接戈壁荒漠，南邻禁地平原这两大禁地，它的地位可以说是重中之重。

而它，也是玄墨和马红俊两人，从戈壁荒漠前往禁地平原，必须途径的一座重城。

不过这也正好，自从下了龙腾号之后，他们先是突出邪魂师的包围圈，九死一生。

然后又因为意外，落入戈壁荒漠这处禁地，遭遇了黑沙暴，以及死神行军蚁袭击。

这一路下来，连喘息的机会都没有。

所以这次途径古城，他和马红俊两人刚好可以借此机会修整一番。因为最重要的，是这一路下来他和马红俊两个…没吃饱过。

……

进入古城一眼望去，就犹如处在一座经历了岁月洗礼，随时都要倾倒的城池一般。

当然，如果忽略城墙上的硕大炮管。

不过与这座古城的古朴相反，城内人气倒是喧嚣冲天。隔着老远，一样清晰可闻。

“咕嘟！墨哥，我们今天…”

站在城门口，马红俊咽了咽口水，然后不由自主地看向玄墨，显然是在等待什么。

“咱们先进去再说。”

不等不说，这几天的事让玄墨也感到了心身俱疲。进入城池后，感受着那异常的热闹，以及冲天的喧哗，当即深吸了一口气。

不过当他见到马红俊嘴角的口水差点流出，不禁摇了摇头，没好气地白了他一眼。

“还有，把嘴角的口水给擦了。丢人！”

说罢，玄墨就率先信步地走进了古城。

“诶！我可没流口水，别乱说。”

马红俊闻言，不着痕迹地在自己嘴角一抹，嘴上一边叫着，一边朝玄墨追了过去。因为在这大庭广众之下，他可还不想丢人…

走进城池，马红俊也追上了玄墨。

不过这时玄墨也注意到马红俊那欲言又止的样子，于是眉头一挑，嘴角勾起笑意。

看样子差不多后，也不在逗他。

“我们在城里休息一天。不过在这一天时间里，我们要购买一些必需品。而且这个数量，我建议要多些。毕竟这一去，也不知道什么时候能回来。当然，明天下午就出发。”

“真的？！休息一天！”

马红俊听到这个消息，差点就没有原地起飞。但是紧跟着的，就是他的满脸狐疑。

“墨哥，你不会是忽悠我的吧？”

见到马红俊这副样子，玄墨顿时气不打一处来。好家伙，给你机会休息，竟然直接怀疑上我了。难道我说话就这么不可信吗？

此刻的马红俊，显然还没有注意到玄墨逐渐铁青下来的脸上，已经挂满了黑线。反而是他自己在那自言自语一样，继续嘀咕。

“实在太稀奇了？现在这紧要关头，墨哥竟然让我休息，不会搭错弦了吧？还是说…”

“砰！”“哎呦，疼死我了！”

此刻忍无可忍的玄墨，没有选择继续听下去。而是举起一个沙包般大小的拳头，狠狠地砸在了马红俊的脑袋上，厉声怒斥道。

“忽悠你？我还没那个闲情！”

“哼！”

扫了一眼捂着脑袋的马红俊，玄墨大步走向前面，“我可懂得劳逸结合。还有，在太阳落山之前，我们两个还得找个酒店住下…”

说着，一袋金币就落在了马红俊手中。

至于这金币的来历，玄墨早做了打算。在和董天驰等人分开前，马红俊便在玄墨的吩咐下，将存储的金魂币通通融成了金块，以此和董天驰交换了相应的日月帝国金币。

毕竟对于这点小事，董天驰并没拒绝。

……

“好香啊！”

这时，玄墨和马红俊两人都还没找到合适的酒店，但此刻却被一家饭店给吸引了。

经过这么多天的“荒野求生”，现在闻到了食物的味道，别说是定力较差的马红俊，就连玄墨的肚子，都不服气地叫了两声。

此时此刻。

眼前这家较为特殊的饭店内，正有着一股股肉香以及素食饭菜的香味，不断传来。

此刻的马红俊，已经有些按捺不住。

当他眺眼望去的时候，发现饭店里不仅烹煮着各种肉类，更有其他的各色美味。

“墨哥，我们能现在去吃个饭吗？”

马红俊贪婪地嗅着空气中弥漫着的美食气息，在用力地吞咽了一口唾液之后问道。

但是过了一会儿，却没有丝毫回应。

“墨哥？”

反应过来的马红俊朝自己身边看去，可却发现自己的旁边，哪里还有玄墨的身影。

只见此刻的玄墨，早就已经抛下了马红俊，快速地朝饭店赶了过去。而且还时不时鄙夷地回过来看了他几眼，顺便吼了一句。

“是不是傻，还愣着干嘛？！干饭呀！”

“卧槽！墨哥，你等我一下…”

来到饭店，“老板，你这吃的怎么买？”

“哈哈哈！一个人只要一个金币，那么就在店里随便吃！”大腹便便的老板，笑眯眯地看着玄墨两人走了出来，而且不断地搓手。

“哦，一个金币随便吃。”

玄墨眉头一挑，因为这个概念，无疑就是自助餐。不过这样的话，倒也适合他们。

“当然，一个金币随便吃，到饱为止。要知道，这样子的店只有我一家，而且一个金币虽然贵，但只要你们能吃回本的话，一点不亏。”

老板见状，笑呵呵地说道。

玄墨眼睛立马看向马红俊，两人都看到了各自眼中流露出的笑意。当即，玄墨就从“金刚”里，拿出两枚金币，递给了老板。

“老板，说好了的话，一金币一人，无论吃多久，可都不能反悔。”

老板闻言，不由得一愣，接过金币：“当然，只要你们两个能吃，那么我的店里，有多少就吃多少。”

因为在老板心里面，一个人无论如何，都不会吃很多，一金币一人，对于他来说，就是血赚。

当然，如果现在老板能注意到，玄墨他们两个脸上挂着一丝玩味笑容的话，就不会这么觉得了。

当然后来，老板是肠子也悔青…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68282890"  chaptername="第329章  暂留古城">加入书签</a>
</div>
