    毒苹果收回脚，漫不经心地笑了笑。

    “我差点就要感动了。”

    她轻声说，眼尾微颤，“可惜我不配，我的手上有好多条人命，如果我这次死了，也算是我罪有应得吧。”

    付良澄用手撑住地面，慢慢站起来：“你有罪，不代表他们杀了你就没有罪，我不会让你孤身一人去地狱。”

    “去地狱的事情以后再谈，眼下最重要的是得先把炸弹找出来。”

    毕司珏绕过毒苹果，站在他们中间，“我不觉得组织会把炸弹的位置告诉你。”

    毒苹果看了一眼他的左眼，脸色有些起伏：“他们确实没有告诉我，但是这么大一个医院，我不觉得我们能在爆炸前找出炸弹，并且拆掉它。”

    “兵分两路吧。”

    付良澄抬眸，意外地说，“我去找炸弹，你带毕司珏走。”

    毕司珏愣了一下，毒苹果没忍住笑出声。

    “你就这么相信我？”

    她眉头一蹙，往后退了几步，靠在墙上重新拿起镜子，左右照了照。

    “你就不怕我是为了获取你的信任，然后把毕司珏带给组织吗？”

    毒苹果放下镜子，把额前的卷发撩开，露出温邃的美眸。

    付良澄反问她：“那你会吗？”

    毒苹果看着他几秒，笑容像是败下阵来，淡了许多。

    “不会。”

    她举起镜子，用另一只手把镜面狠狠扒开，毫无留恋地扔到脚边，发出清颤的碎裂声。

    毕司珏瞳孔一缩，惊讶地看着她从镜子里抽出一包透明的小袋子，里面放着几根毒针。

    “这些给你。”

    她迈开长腿走过去，递给付良澄，“关键时刻也许能帮你扭转战局，就算不能扭转，也能帮你拉几个人去地狱。”

    付良澄也没客气，接过袋子塞进口袋里：“谢谢。”

    “那你的枪就留给我怎么样？”

    她歪过头，看着被毕司珏小心地捧在手里的枪，“我如果要带他逃亡，光靠毒可不行，因为我的毒物只有近身才能使用，如果对方是拿着枪躲在墙壁后，我就束手无策了。”

    付良澄面不改色地说：“这是局里配给我的枪，如果我给你了，那我怎么交代？”

    “很简单啊。”

    毒苹果突然凑到他面前，手腕弯了弯，衣袖下滑出一根毒针，被她的手掌包裹住。

    她撩起手腕，用手指夹着毒针，快速往他脖子划去。

    “喂......”

    毕司珏下意识就要抓住她的手，却被付良澄一个眼神制止了。

    毒苹果没有很用力，毒针划到他的脖子立即离去。

    付良澄表情不变，抬手摸了摸脖子上轻微的伤痕：“这是什么毒？”

    “能麻痹身体的毒。”

    她收回毒针，“你放心，我只让你碰到了一点，对你的身体不会有危害，只是你会有几分钟的时间感觉浑身无力。”

    话音刚落，付良澄就特别淡定地倒了下去。

    毕司珏赶紧扯住他的手腕，把他往自己怀里拉。

    “......真重。”

    毕司珏眸子沉了沉，任由他的脑袋靠在自己肩膀上。

    毒苹果注视着这一幕，眼里突然冒出些许不明的笑意。

    “你们两个还真是在乎彼此呢。”

    她顿了顿，又说，“有了这道伤痕的证明，你就可以说是被我偷袭才丢的枪，而且楼道里的监控已经被我弄坏了，你也不用担心会暴露。”

