    “所以，我希望你们能够将总统先生交给我们，宇宙法庭会让他得到应有的惩罚。”玛莎说道。

    “好说好说，拿走拿走，我可是受够了这个绿色生物了。”斗龙勇者一脚将总统踹到了玛莎面前。

    总统现在是崩溃的，自己辛辛苦苦创下的产业，就这么结束了，而且自己也会因此受到应有的惩罚。

    “能不能问一下，”黑暗与殇问道：“像这种事情会怎么判刑？无期？还是死刑？”

    “宇宙法庭的刑法中可没有死刑这一项，”玛莎微笑道：“一般来说，情节严重的犯人，我们会将它送到杀戮之星。”

    之后，玛莎和改造人押送着这位总统回到了他们的飞行器上离开了。

    离开之前，改造人送给黑暗与殇他们另一架小型飞行器，这样他们就可以真正的逃脱银星了，作为宇宙护卫队，他们的确时时刻刻都在为宇宙居民着想。

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    看着飞远的宇宙联盟的飞行器，黑暗与殇说道：“这次我的评价肯定没有S级。”

    “我觉得评价最高的应该是余温姐，如果不是她发出求救信号，还不知道会发生什么呢。”

    “反正在这个剧本中，我摄取了冰洋星人和无态星人的遗传物质，收获已经够多的了，我知足了哈哈哈。”

    “好，那以后都由你带我通关，我就不费力了。”

    “没事的话，大家准备离开吧。”

    说完，黑暗与殇众人同时离开了剧本。

    ……

    改造人驾驶着飞行器：“那架飞行器上的监视器显示那五个人消失了，无法追踪。”

    玛莎面露疑色：“他们既然有这种能力，为什么不直接从银星逃走呢，还要大费周章地发求救信号。”

    “这种事已经不是第一次了发生了，其它的宇宙护卫队也碰到过一样的情况。”

    “嗯，看样子得把这件事报告上去。”

    “有可能会发展成S级事件呢……”

    ……

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：600】

    【获得金币：400】

    【任务奖励：无】

    【获得物品：无】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：B】

    【奖励结算结束，请继续】

    “原来银星星球的高科技枪无法带出剧本啊，真可惜。”

    那是自然的，银星星球的高科技枪可以克制大多数能力，想想无所谓的下场，系统当然不会允许这种破坏游戏平衡的事情发生了。

    这时，莫殇收到玉黎（黑巫鸦）发来的消息：

    【这个剧本玩的蛮累的，我想休息，先下线了。】

    再看玉黎的状态，已经是离线状态了。

    尤勇也发来了消息：

    【我和小琪去杀戮之星上领悬赏任务去了，刚刚获得了新的能力，我去试一试，你自己玩吧。】

    “嗯，合理，排时空虫洞不一定会是是战斗本，去领悬赏任务更合适。”

    余温发来了语音：“喂，继续吗？”

    “余温，我想自己单排一个本。”

    “怎么，嫌弃我了？”

    “没有没有，”莫殇急忙否认：“多人模式当中由于有队友的帮助，得到S评价似乎太难了，所以……”

    “你这家伙，那么执着于S级评价干什么？”余温问道。

    莫殇认真地回答道：“不是说得到S级评价会奖励特效物品吗，我想快速提升自己的实力。”

    莫殇很清楚，找到自己的父亲不是最重要的，揍他一拳才是最重要的。

    可是在游戏里，实力才是关键，如果没有实力，别说揍他一拳了，就连找到他都是另外一码事。

    当然，这一切莫殇都没有对余温说，知道这一切的人只有尤勇，就连夏琪都不知道。

    其实莫殇并不反对尤勇把这件事情告诉夏琪，可夏琪表示她根本毫无兴趣。

    夏琪对尤勇说过：“你们男孩子之间的事情你们决定就好了，你只要记住，不管发生什么，我都会支持你就是了。”

    莫殇很清楚夏琪的为人，这也是莫殇为什么那么放心把尤勇交给夏琪的原因。

    “夏琪，尤勇就交给你了。”

    “放心吧，我会待他如亲生儿子一般。”

    “你俩占我便宜的时候忘了我还在身边了么……”

    至于现在，余温也没有多问什么，只是说道：“知道了知道了，想打多人了就给我发消息。”

    “好的。”黑暗与殇应道，断开了语音，按下了【时空虫洞】的按钮……

    ……

    余温从游戏仓中醒来。

    “给我倒一杯红酒，要82年的。”

    “是，请稍等。”一个女人应道。

    在余温身边，二十四小时都会有人明里暗里的准备着。

    “还有，我让你们调查莫殇，查的怎么样了？”

    一个黑衣男人从黑暗中现身：“我们动用了一切关系去调查，只能查到莫殇的好友。”

    “他的亲属呢，查不到吗？”

    黑衣男沉默了。

    这时，女人端着红酒回来了，余温接过红酒：“但说无妨。”

    “是的，”黑衣男毕恭毕敬：“我们无法查到有关莫殇亲属的任何资料，所有的调查都会被引导向没有任何线索的地方，好像有人在故意在那样做。”

    余温抿了一口红酒，笑道：“有趣，竟然还有我调查不清楚的人。”

    “是的，很奇怪，”黑衣男继续说道：“至于莫殇的好友尤勇和夏琪，我们已经调查完毕，他们的信息很透彻，就是一般的市民而已。”

    “玉黎呢？”余温闭上眼睛，回味这酒味。

    “关于玉黎，”黑衣男答道：“她是个孤儿，双亲已经不在了，目前一个人住在父亲遗留给她的房子里，她的交际圈很小，也没有什么朋友。”

    “比较内向是吗？”

    “是的，她是一位插画师并以此为生，几乎足不出户。”

    “但是很可爱哦。”余温笑道。

    “啊，可，可爱……”黑衣男不知如何回应。

    “好了，没事了，你下去吧。”

    “是。”黑衣男轻应了一声，回到了黑暗中。

    “莫殇，玉黎，真是有意思的两个人呢，”余温舔着嘴唇上残留的红酒：“莫殇，你到底有什么秘密呢……”

