    从屁股上再次传来疼痛中微微回过神来后，小丫头感到了自己胸口的异常。

    “杨铸~你、你……赶紧把手拿开！”小丫头大脑足足空白了五六秒后，才面红耳赤地说道。

    即便是隔着厚厚的羽绒服，杨铸依旧能感受到右手上传来的惊人弹性，听到小丫头那羞恼的声音后，杨铸隐约有些不舍地挪开了右手。

    不过在即将离开山峰的时候，右手再一次不受大脑控制地紧了紧。

    “呀~！”小丫头想到了上次温泉的情形，差点哭了出来，又来！？

    杨铸很有些尴尬地赶紧抽回右手，挠了挠脑袋：“那个，说出来你可能不信……”

    脸上快滴出血的小丫头飞了个白眼：“你想说，又是你的手不受控制了是不？”

    杨铸无地自容，只能干咳来掩饰自己的难堪。

    “咦？丫头，你不生气了？”原本以为这丫头肯定会冲上来咬自己胳膊泄愤，没想到看她脸色，虽然红的快成猴子屁股了，但表情中却没有多少恼怒。

    小丫头狠狠剐了他一眼：“哼，又不是没有被你欺负过，都快习惯了。”

    面对着小丫头不知道是撒娇还是认命的这句话，杨铸这下有些扛不住了，当即顾不得自己被磕的生疼的膝盖，把小丫头再次抱了起来，小心翼翼地走回宿舍。

    …………

    “你身上的羽绒服都湿透了，赶紧换下来吧，要不然容易感冒。”进了宿舍，杨铸把小丫头扶坐在沙发上，然后脱下自己已经可以扭出水的羽绒服。

    “哦。”小丫头乖乖地应了一声，然后拉开羽绒服的拉链，起身就要脱下来。

    “嘶~”小丫头一声冷抽。

    她这羽绒服是上次杨铸给她买的，是长款，有一部分压在屁股下，必须起身才脱得下来，不过刚刚起身的一瞬间，就感到了自己屁股上的一阵难忍的抽痛，然后面露痛楚地重新坐回了沙发。

    “怎么了？”杨铸见状，赶紧走了过来。

    “屁股疼，站不起来。”小丫头眼泪汪汪的。

    杨铸心里一紧，莫非真的伤到尾椎了？那就麻烦了。

    于是立即双手叉住小丫头的双腋，把她架了起来，接着帮她把羽绒服脱了下来。

    由于需要帮助小丫头稳住重心，再加上这货的海拔委实有些高，杨铸在脱羽绒服的过程中少不了又是一些过分的亲密接触。

    不过小丫头全咬着嘴唇一言不发，直到杨铸把她轻轻翻爬在沙发上的时候，她才长长吁了一口气，感觉自己浑身已经软成了一滩烂泥。

    “小丫头，接下来我要帮你初步检查一下是不是尾椎出了问题，等会如果按到痛处，你一定要告诉我。”杨铸一脸严肃地看着她。

    啊？尾椎？

    即便是再不懂医学，小丫头也知道尾椎意味着什么？

    莫非……

    是了，刚才我连站都站不起来，肯定是尾椎碎掉了。

    完了，我残废了！

    想到这里，小丫头面如死灰，豆大的眼泪一颗颗掉了下来。

    见到这副情况，杨铸有些慌了，赶紧拿手擦掉了小丫头的泪珠子：“小丫头，别慌，别慌，我只是做个简单的检测，是不是尾椎出问题还不一定呢！”

    小丫头哭成了花猫：“刚才我站都站不起来了，尾椎肯定废了，这下完了，我成残废了！”

    说完，小丫头瘪着嘴看着杨铸，一腔的哭音：“杨铸，如果我残废了，你会不会不理我了啊！？”

    杨铸连忙安抚似地拍了拍她背：“放心小丫头，就算你残废了，我依然不会不理你的；再说今天的雪层那么厚，没那么容易摔伤尾椎的。”

    小丫头听到杨铸说不会不理自己，小丫头不知道从哪来的力气，一个侧身抱住了杨铸的腰：“你一定要记得你说的话，不许不理我，你不准骗我！”

    杨铸看到这货竟然能够侧翻抬身，杨铸顿时松了一大口气，看样子，这丫头的尾椎应该没有太大问题，不然别说侧翻了，你给我抬抬身试试？

    嫌弃了地看了看这货抹在自己毛衣上的一摊子眼泪和鼻涕，杨铸没好气地拍了拍她脑袋：“好了，别哭了，就你刚才那状况，大概率尾椎没啥问题，所以呢，你也别想着假装残废骗取厂里的工伤赔偿了！”

    啊！？

    我不会残废？

    听到杨铸笃定的语气，又仔细分辨了下他的表情，小丫头这才确定对方不是在安慰自己。

    看着杨铸身上一摊子鼻涕，小丫头窘的无地自容，干脆直接把脑袋埋在了沙发里，死活不肯抬起来。

    “喂，丫头，虽然大概率尾椎没啥大事，但我还得帮你检查一下，不行的话，今天得去医院，你听到了不？”

    医院呢，不管怎么样今天都得去，不过怎么去倒是大有讲究，如果没伤到尾椎呢，那就自己抱着这货打个车过去就行了；但是如果真的尾椎受了伤，那就只能打120让救护车来了，毕竟那地方真的重要，万一中间有啥差池，留下什么后遗症就麻烦了。

    听到杨铸要帮自己检查尾椎，小丫头的脸烧了起来，但还是点了点头。

    杨铸先轻轻掀开小丫头的毛衣，露出那惊心动魄的小蛮腰来，以无上毅力控制住自己的眼睛后，在几块腰椎上按了按：“小丫头，这里疼不疼？”

    小丫头摇摇头：“不疼！”

    话里的羞意却难以抑制。

    杨铸轻轻舒了口气，虽然只是以防万一，但看到腰椎没有受到伤害他就放心了。

    “接下来要检查尾椎了，嗯……这个可能需要松一下裤子，然后可能会触碰到你的……臀部，这个要先说清楚。”杨铸有些不好意思，毕竟就在十多分钟前自己刚吃了人家的豆腐，现在又要触碰人家的臀部，怎么听着自己都不像是个好人。

    听到杨铸的话，小丫头浑身一瞬间崩的死死的，然后仿佛牵扯到了受伤部位的肌肉，一声痛呼后才松了下来，最终还是点点头。

    “杨、杨铸，我爬不起来，你、你、你帮我松吧！”小丫头试了几次，都无法把身子躬起来，只能苦兮兮地向杨铸求助，脸上的温度却足以把鸡蛋煎熟。

    杨铸屏息环过她的腰身，轻轻解开纽扣，然后微微把裤子往下拉了拉，把她的身子重新扶回沙发上之后，有些艰难地呼出了一口气，然后摸了摸额头上并不存在的冷汗。

    而此刻，小丫头趴在沙发上，想起刚才杨铸托住自己小腹时手掌传来的热量，感觉自己已经瘫软成了一滩烂泥……

