    当然，纵使过程麻烦，但有了上一世的经验，以及最关键的，道果级数的思维，楚天重回道果的速度，根本要比上一世从无到有，一步步的修炼回去，要快上百十倍不止。

    甚至若非他道果特殊，这一个过程还能更快。

    要说起来，楚天对于虚境的了解，也是极其深刻的，到底是第三步的不朽者，以其强大的生命层次，虽然不可能彻底的洞彻虚实，但也已经是离之不远了，只差一点点。

    当然，就是这关键的一点点，便是天堑，是有和无的区别。

    他深知，虚境是可以无中生有，凭空缔造的，可谓是心有所想物有所成。

    然而，道果却不仅仅是一种能量，更是一种大统一的框架。

    他的道果，并非是无中生有而来，而是一步一步，类似于从一推倒到二，再从二推倒到三……，经历了一个极其复杂的过程，直到最后，才得到了一百这个最终结论。

    最关键的是，这个过程中，很多地方，他都借了“外力”，借了人道的力量，是将人道与天道合一，最后才成了大道。

    这意味着，道果之中的“天道”部分，他是可以完全的不假外求的，但“人道”部分，就未必了。

    而他的道果，根基却是又在“人道”，是先从人道之中提炼不朽，再以此掌控“天道”，也就是所谓的天道力量。

    人道的力量，起于人心，是唯一无法直接藉由虚境的力量，来无中生有的一种力量，只能是间接的，先去缔造生灵，然后再去汇聚众生心念，众生气运，集聚无量量的心念和气运之后，再掌握了正确的提炼方法，才能真正的提炼出人道不朽来。

    这里面，就涉及到虚境，或者说生命，最根本的奥秘了。

    心本虚无，而心念之力，看似是某种精神力量的具现，但实际上，若是深究，其最本质里，源于心，而心并非是精神，反倒是更近于无。

    是以，在虚境里，强者可以凭空缔造世界，缔造众生，但不可能凭空缔造出众生的心灵念力来，当然，强者自己本身，也拥有强大的心灵念力，这种念力，也是他们在虚境之中无中生有的根源所在。

    前世的时候，楚天是一步一个脚印的证就道果，并非是藉着无中生有，而凭空造就，而成道之后，他也不可能斩去自己道果，去试验，道果能否被凭空造就而出。

    因为道果成就，斩道果便是斩自己，那一斩，就不是简简单单的折损一点力量了，而是整个的存在，都要缺去一角。

    哪怕虚境的无中生有之能，都不可能凭空将之弥补回来。

    因为失去的不只是能量，还有“信息”，或者说大道。

    若说一枚道果，是由无数的神通构成，斩去一角，那就是永久的失去了一个，乃至是数个神通，是从根源上的失去。

    无论是力量层面，还是思维层面，都会出现缺损。

    至于说无中生有，源源不断的力量，那反倒只是旁枝末节了，就像一个用电作为能源的文明，其通用能源电，虽然重要，但也没那么重要。

    但现在，楚天的存在状态却很奇异，他的道果的确没了，但本身的“道”却是无缺，只是缺乏载体，是以，一时之间，楚天也拿不准，究竟会是什么一个状况。

    除此之外，楚天也思考了自己回到这个时间节点，对这个时代的影响。

    而楚天得出的结论，是不会有什么问题，这个时代，唯一能够威胁到他的，也就乾元之主一个人了。

    至于其他人，哪怕是这个时代最强的真神，也不可能杀死他，他的肉身，他的灵魂，都不过只是一个载体而已，也就是相当于人身上的一件衣服。

    唯有道果铸就了，复返为“一”，那才是真正的一荣俱荣一损俱损。

    就像当初王阳燃尽元始道果一样，燃烧了，也就没了，不只是力量层面，乃至是信息层面也是一样的，唯有他藉由元始道果衍生出来的诸多感悟，不受影响，之所以会这样，是因为他的感悟根子在“乾元”，而非元始，否则根若灭，枝叶也不过是空谈。

    道果级数的思维，本身就是不朽，早就超越了单纯的生死概念。

    对于凡人而言，身体死了，也就死了，但若是迈入超凡的领域，哪怕身体死了，也还有灵魂，可以走鬼道，修鬼仙。

    更有强者，哪怕只要是有一块灵魂碎片不灭，千万年之后，都可以藉此重聚灵魂，死而复生。

    要是更进一步，那就是信息不灭，只要人世间还有那个生灵的传说流传，有那个生命留存下来的点滴痕迹，或者说，只要是岁月长河之中，还有其丁点的影子，都能藉此复生。

    这是信息层面的不死！

    过去现在未来，只要还有点滴的信息存在，那就不算死透，只能是是一场长眠。

    楚天前世被打死的时候，就是过去现在未来，一切的痕迹都被抹去的干干净净，穷尽三生三世六道轮回，都再无他的半点痕迹。

    对于众生而言，他这个人道天堂的领袖，从始至终都是不存在的。

    时光也会因此而收束，会重新演化，但无论如何演化，演化的过去时光之中，不可能诞生道果。

    楚天心知因果网络的厉害，当初自己还有完整道果的时候，也只是半个身子跳出了因果网络，还有一半仍然存于网中，彼时尚且如此，更遑论是现在了。

    定然是自己重生的同时，因果网络，便因他，而衍生出了种种变化。

    不过，他也知道，乾元之主不会拿他怎么样，这无关善恶，而是一个格局的问题，弱者有弱者的谨慎，强者有强者的气魄。

    弱小的时候可以卑躬屈膝，可以歹毒残忍，但强大的，却是非得是光明正大，心有天地广阔。

    若是心小了，成就也就有限了。

    纵使日后，他楚天可能会挡在乾元之主的路上，和其有一场大道之争，但那都是未来的事了。

