    第1995章

    夏夕绾点头，“好，那你先休息，我去让医院的后厨给你下碗面条。”

    夏夕绾离开了，去忙活叶翎的饮食了，叶翎回到了病房里，这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

    是顾夜瑾打来的。

    叶翎没有接，她现在完全不想听到他的声音，都是因为他！

    悠扬的手机铃声响了一遍又一遍，然后“叮”一声，她的微信响了。

    电话没打通的顾夜瑾改发微信了，叶翎点开微信，他发了一条---小兔崽子，你为什么不理我？

    “叮”一声，他的微信又来了---我让女佣给你炖了点汤，要不要吃甜点，去你最爱的那家给你买好不好，薯片要不要？

    这大概是顾夜瑾发过最长的短信了，他清楚的知道她喜欢什么，不喜欢什么。

    叶翎勾了一下红唇然后放下了手机，还是没有给他回。

    ......

    叶翎待在病房里觉得很闷，所以她打开门走了出去。

    在回廊里她路过了一个病房，那个病房门口有几个身材彪悍的黑衣保镖把手着，这阵仗让回廊里的路人们退避三舍，生怕惹上什么麻烦似的。

    叶翎走过去，往里面看了一眼，里面的病床上坐着一个女孩儿，女孩儿身上穿着跟她同款的蓝白条病号服，一头清纯的乌黑长发挂肩，露出半张小小的雪孵美人脸。

    现在那张美人脸被一只大掌拽在掌心里，病床前伫立着一个高大挺拔的男人，男人嗓音低沉冷鹜道，“苏小棠，下一次你再敢跳楼逃跑的话，我就让人打断你的腿！”

    叶翎不想看别人的隐私，所以她加快脚步，想离开这里。

    但是很快她脚步一僵，目光落在了那个男人身上。

    那个男人站在病床前，他太高了，看着一米九的高个，他身上穿了一件黑色T桖，T桖里面隐约看到他厚实的胸膛，健硕的八块腹肌，下面黑色工体裤，满屏大长腿，配了一双黑色长靴，真是狂野到不行，那身材一看就是器大活好的类型，让女人看了就想尖叫。

    叶翎瞳仁骤缩，她的目光落在那个男人身上痴痴的看着。

    这时那个男人用力的甩开了小美人的脸，拔开长腿出来了。

    外面的黑衣保镖迅速恭敬的叫了一声，“城爷。”

    那个男人带着保镖手下扬长而去。

    叶翎在原地僵了几秒，等那个男人的身影消失在了她的视线里她才反应过来，她拔腿就去追。

    叶翎追到了楼下，保镖拉开了加长版的商务豪车，那个男人上了后座，豪车疾驰而去了。

    “等一下！”

    叶翎去追那辆豪车，但是两条腿难敌四轮，她眼睁睁的看着豪车开走了。

    叶翎站在原地大口大口的呼吸，她痴痴的看着豪车消失的方向。

    这时耳畔就传来了一道低醇磁性的嗓音，“顾太太，我忙里忙外准备了一大堆东西准备来投喂你，就怕把你饿着了，你倒好，追别的男人的车？”

    