    

    
                第3774章

    
                周元如果猜的不错，此处应该留有不少的灵植灵草的种子，这是周元最感兴趣的地方，我可以不要你现成的，我也不着急要你现成的，种子也是不错的嘛。

    
                周元有一个习惯，来到一个地方就要了解一个地方的风土人情，不能犯了里面的忌讳，特别是海域修仙界，一个岛一个势力范围，岛主就是这个岛的规矩。

    
                他的喜怒直接决定一个岛的命运，所以在别人的地盘上，周元是龙也得磐着。周元还在想着，迎面走来一个脸生的陌生男修士，笑眯眯的看着周元，看其样子，也才二十岁不到。

    
                “拜见前辈，前辈可是初来雨灵岛？”该修士主动上前行礼，拱手颇有几分家教，再加上如此机灵，让周元颇有好感。

    
                但周元不露半分声色，道：“是又如何？”心中又活络起来，一个七品修士见到筑基修士虽然说不用战战兢兢，但胆小点总会有的，往往紧张不已，这个小修士却非常从容，不卑不亢。

    
                “晚辈姓钱名多，相熟的前辈都称呼晚辈为小钱，晚出生在雨灵岛，自幼从事向导，对着雨灵岛是知之甚多，哪怕是岛主今天吃的是什么，什么时候上的厕所，晚辈我都能给前辈您打听出来。”

    
                钱多见周元依然不动声色，似乎没有意动，遂道：“前辈您放心，晚辈绝对是这里最优秀的向导，哪怕是一些特殊服务，晚辈也能帮前辈找到，而且价格从优，一日只需十块下品灵石即可。”

    
                周元咳咳了两声，听出了钱多是弦外之音，道：“你这小修士，才练体五六层，怎想这些歪门邪道，只有控制自己的欲念，才能走的更远，行吧，在大型岛屿修行也不容易，你做我的向导吧。”

    
                钱多立马喜出望外，但周元随即就泼冷水，道：“但你要是不认真做向导，可别怪我不客气，特别是把本人骗到一些无良商铺，赚取差价补贴自己，一旦让本人发现，哼！”周元警告之意甚浓

    
                钱多那可是人精，天天溜须拍马，哪会对前辈的生气放在心上，连忙道：“这个岛屿没有我钱多不知道的事儿，如果前辈只问这岛屿上的事儿，晚辈绝不会说错一个字，至于欺骗前辈，那可是砸了晚辈的饭碗，晚辈断不会做这等事的。”

    
                周元看他非常自信，也应该是有水平的向导吧，便道：“如果你的确让我满意，我付你而是灵石一天！”说完便让他前边带路，二人边走边谈。

    
                “那你说说，这边雨灵岛都有什么附属岛屿，我又能到哪寻到微型岛屿来设立洞府呢？”周元到了一个客栈后，点了几个酒菜，设立了一个隔音罩，和钱多认真的交流了起来。

    
                像这种问题，钱多早已烂熟于心，几乎所有初来雨灵岛的修士都会问这种问题，先住下来才会再谈其他的，所以，属于向导的必修功课，钱多张口就来，道：

