    如今才发现，剧情自有它的运转规则，兜兜转转，面目全非的阮未思还是会迎来她的金手指。

    之所以说赫连寒夜是阮未思的金手指，也是因为他的手段狠辣又极其护短。

    在他的眼里，只有阮未思是不一样的。

    所以他护着她，为她铲除所有的对手，为她铺平道路。

    于是阮未思在娱乐圈的生涯更是一路坦荡。

    有小花演技比她好，抢了她的角色，阮未思只要红一红眼眶，赫连寒夜就一怒之下，直接找人轮了那个小花，不雅照发到网上漫天飞。

    小花的事业直接被摧毁，抑郁退圈之后，跳楼自杀。

    伍月想要抢夺顾钊，阮未思只要柔柔弱弱地露出满脸难过，赫连寒夜后面趁机派人将伍月劫走，划花了她的脸。

    这是书上写过的事情，只是露在海面上的冰山一角。

    谁也不知道深海之下，还潜藏着多少见不得人的东西。

    仔细想来，排斥厌恶阮未思，后来却不小心走丢的某家小孩子；说过阮未思坏话，却被爆出来权色交易的小明星；批评过阮未思的演技，认为她德不配位，却不小心出了车祸的微博大V……

    凡此种种，数不胜数。

    难道都是巧合吗？

    怎么看，都更像是这个男人的手段，狠辣无情，置人于死地。

    哪怕别人只是说了一点真话，又或者只是做了一件很小的错事。

    叫人忍不住寒毛战栗，浑身生出无边的冷意。

    这些还都是书上若有似无曾经提起过的事情，在阮未思一路往上爬，最后夺得影后，跟顾钊成为神仙眷侣HE之前那漫长的时光里，没有被书上写出来的时候呢？

    是不是也有很多人，无声无息，只是因为一句话，一个表情，又或者是自身某一项过于出众，就彻底毁掉了人生？

    而阮未思呢？

    她只要偶尔似是而非地在赫连寒夜面前哭一场，就可以轻轻松松解决所有问题。

    而她还是那个不染人世烟火、干净纯白的小仙女。

    哪怕后续曾经发现过赫连寒夜做过的一两件事，她只要吃惊地捂住嘴巴，露出满脸不甘置信，红着眼睛指责两句，就可以占据道德的高地。

    然后在赫连寒夜低声下气地哄劝道歉之后，就可以替代那些受害者选择原谅他，要求他改邪归正。

    凭什么呢？

    作为一个既得利益者，她凭什么替代那些受害者，原谅这个人面兽心、心狠手辣的恶魔？！

    她圣母般的纯洁善良，简直是令人作呕！

    察觉到阮寒星像是陡然竖起了浑身的尖刺，霍沉略带担心的握住她的手，关切地看她一眼。

    她知道赫连寒夜？

    他当然也是知道这个人的。

    身份背景很不干净，属于大多数人都得罪不起的人。

    毕竟这样的人，手段阴狠，又心肠狠毒，没有什么道德，动辄就是惨案。

    只是，这里毕竟是一国首都H市，本国又是出了名的法度严明，就算是赫连寒夜有再大的背景，在这里也只能盘着，多加收敛。

    金沙会所，已经是他这些年发展出来的极限。

    正常来说，以阮寒星之前的身份，根本不该知道这个危险人物，更不该有任何的交际。

    为什么她明显迸发出防备和敌意，似乎对这个人已经有所了解？

    眼眸暗沉，将她的异样放在心底，霍沉抬眼淡淡地看过去，平静道：“赫连先生倒是名不副实。”

    他的眸光，轻轻扫过那边呆若木鸡的阮未思，漠然得像是在看一个物件。

    就是这个既不轻蔑，也不鄙夷的目光，却叫赫连寒夜猛地握紧了拳头，仿佛被刺痛。

    他仿佛这一刻才意识到，他一直追在身后的女人是什么样子的。

    样貌虽然不错，但是比她好看的大有人在。

    一身黑历史，这样恶毒虚伪的女人他本来该不屑一顾。

    更何况她处处都不算出色，似乎跟往日倒贴他的那些女人也没什么不一样。

    硬要说不同的话，她从始至终都表现得对他并不算亲近，明明一身泥泞，在他眼里却仍旧像是天使般干净诱人。

    他明明对她充满了兴趣，看不得她被人欺负，却又生出几分难言的难堪来。

    尤其是对面的男人同样出色，本该是他势均力敌的对手，这种难堪感越发升级。

    阮未思也被这目光冰了一下，浑身一颤，陡然回神。

    她的声音抖了抖，眼眶微微一红，咬着唇低声道：“霍总，姐姐，你们怎么也在这里？”

    她不敢去看霍沉，就忍不住抬眼打量阮寒星。

