 “小黑的化魔大法，已经到了炉火纯青之地步了！”

林海远远的看着小黑，操控化魔大法，疯狂的吸收着黑莲的能量，不由暗暗带头，内心欢喜不已。

谁能想到，连罗成和袁洪联手，都攻不破的黑莲，竟然被小黑给制住了。

还真是一物降一物啊！修罗此刻，感受到黑莲能量的飞速流失，早已经脸色大变。

正准备将黑莲收回，突然间一道古朴沧桑的气息，骤然出现在空中。

随后，恐怖的威压降临，使得修罗心头一跳，犹如被大山压在了头顶。

抬头望去，却见一个高达万丈的男子虚影，凭空出现。

这男子，浑身散发着令人心悸的气息，就仿佛一只远古巨兽，给人极度危险的感觉。

大巫蚩尤！！！唰！突然间，大巫蚩尤的虚影，猛地伸出一只手掌，一把将那黑莲握在了手中。

“哼！”

修罗一声闷哼，顿时如遭重击，脸色变得苍白无比。

“不好！”

这黑莲，与修罗的心声相连，如今被大巫蚩尤握住，顿时犹如心脏被握住一般，几乎窒息。

更可怕的是，黑莲不停的闪烁，其中的能量，流失的越发严重了。

“啊！！！”

修罗一声大吼，全身黑雾升腾，连打法诀，控制那黑莲，想要挣脱蚩尤的手掌。

“化魔大法！”

小黑则是一声冷喝，悬浮在半空，全身被黑雾环绕，诡异异常。

一道肉眼几不可查的黑色丝线，连接着大巫蚩尤与小黑的气海。

那黑莲流失的能量，正通过黑色丝线，疯狂的涌入小黑的体内。

修罗虽然实力远超小黑，奈何化魔大法将这黑莲，克制的死死的。

任由修罗如何挣脱，竟然也无法摆脱大巫蚩尤的掌控。

顿时间，小黑与修罗，陷入了僵持的局面。

机不可失！罗成和袁洪同时眼前一亮，闪过一丝厉闪。

“杀！”

骤然间，两个人同时跃起，枪棍齐出，带着凌厉的杀机，眨眼就到了修罗的身后。

修罗正全力操控着黑莲，身后突然感到危险接近，顿时心头一跳。

“喝！！！”

根本来不及细想，仓促之下，修罗挥手一掌，想要击碎后方的攻击。

然而，罗成和袁洪的攻击，岂是轻易可以抵挡？

砰！一声闷响，修罗的攻击带起的一片气浪，顷刻间被袁洪的铁棒，直接砸成了粉碎。

嘬！而紧接着，破空声响起，尖啸如风，却是罗成的枪到了！“啊！！！”

修罗一声惊呼，眼中露出深深的恐惧。

此时，再想躲却已经来不及了。

仓促之下，修罗嗖的一声，直接跃起，朝着那黑莲扑去。

噗！修罗速度虽快，却哪里快的过罗成的枪？

枪芒带着凌厉的杀机，骤然刺在了修罗的大腿之上，血光迸溅！“呃！！！”

修罗一声痛呼，肉身直接被枪芒绞杀，化为了虚无。

嗖！修罗的元神，带着深深的恐惧，跳到了黑莲的上方。

看着自己肉身已毁，真是又气又怒，悲痛的怒吼道。

“林海，罗成，死猴子！”

“还有你们这群爬虫，今日之仇，我修罗必报！！！”

嗡！修罗说完，元神竟然诡异的化作了黑雾，瞬间融入了黑莲之中。

轰隆隆！刹那间，黑莲之中突然传来恐怖的能量，一下子挣脱了大巫蚩尤的控制。

嗖！下一刻，黑莲光芒大盛，犹如一道流光，破开虚空消失在了众人的视线当中。

“跑了？

！”

林海瞳孔顿时一缩，眉头不由皱了起来。

想不到，这修罗连肉身都毁了，到头来还是没能将他留下来。

真是太可惜了。

“回来吧！”

林海抬起头，看了小黑一眼，通过意念喊道。

嗖！小黑化作黑雾，瞬间到了林海的头顶，融入了林海的体内。

“本体，我这次收获不错，你也加油哦！”

说完，小黑直接闭上双目，开始消化之前吸收的能量。

“林海，刚才那位朋友是谁，去了哪里？”

罗成将枪收起，突然看着林海，诧异的说道。

“已经离开这片空间了！”

林海笑了笑，并没有如实告知小黑在自己的体内。

毕竟，每个人都有自己的秘密，小黑的身份，林海还不想暴露。

罗成信以为真，点了点头，眼中闪过一丝疑惑。

“刚才那人，实力不强，却能够克制黑莲，真是令人费解。”

“还有，这黑莲到底是什么法宝，如此强大？”

袁洪闻听，则是一舞手中铁棒，大大咧咧道。

“嗨，罗成，咱俩的比试，还没分胜负呢！”

罗成闻听，眉头一挑，嘴角微翘，露出高傲的笑意。

“好啊，你这猴子若是不服，你就继续比过！”

一些尚存的收割者，听到这话后，顿时眼中露出深深的绝望。

刚才，黑莲破空而去，速度实在太快，他们根本没来得及一起离开。

而修罗随着黑莲而去，这些收割者可没有能力破开虚空。

他们的周围，还有着龙族，将他们紧紧围在中间。

就算是想跑，也跑不了。

面对杀神一般的罗成和袁洪，他们似乎完全成了任人宰割的羔羊。

嗖！而这个时候，罗成和袁洪，已然各持兵刃，带着浓烈的杀气，冲了过来。

“跟他们拼了！”

这些收割者，发出一声不屈的怒吼，摆开战阵，冲了上来。

“啊！！！”

顿时间，惨叫声不绝于耳。

林海两眼微眯，只见两道快到极致的声音，在收割者中不停的穿梭。

随着冰冷的光华闪过，收割者成片的倒下。

不一会的功夫，便被一扫而空，彻底化为了尘埃。

唰！罗成和袁洪，各持兵刃，跳回了原地。

随后，两个人目光一转，看向了对方，顿时激起一道火花。

“如果我没记错，胜负未分！”

罗成嘴角微翘，淡淡说道。

袁洪则是一哼，面色倨傲道。

“不错，这收割者太少，全杀光了，也没有分出个胜负！”

嗖！罗成突然长枪一摆，冷芒闪烁，遥指袁洪，淡淡道。

“不如，真刀实枪，大战一场？”

呼~袁洪铁棒一舞，抬起下巴，傲慢道。

“正合我意！”

“哈哈，我倒要看看，你这猴子有什么本事！”

罗成一声冷喝，骤然消失，化作一道冰冷的光芒。

嘬！！！尖锐的破空声响起，枪芒如虹，瞬间激射而来，眨眼间到了袁洪的身前。

“哎呦，我去，这俩人，也太好斗了吧！”

林海一捂额头，彻底无语了。

 