    岸边，聂小倩眼睛一眨不眨地看着怀中的宁采臣，似乎是想要他的面目牢牢记在心中。

    这时，她突然感觉到有两道危险的气息在快速的逼近。

    其中一道，聂小倩已经很熟了，是燕赤霞。另外一道，她则是觉得有些陌生，也远远比燕赤霞来的弱，但是依然给她一种十分危险的感觉。

    俏目一凝。

    最后再恋恋不舍地看了一下宁采臣，聂小倩便起身飞走，消失在了夜色之中。

    而另一边，直到聂小倩的身影渐行渐远，燕赤霞和张临才姗姗来迟。

    张临指了指地上的宁采臣，憋住笑，努嘴道:

    “燕大哥，这是怎么回事儿？我观那女鬼，也没有做什么啊。甚至于，我觉得我们再来晚一点，他们两个连孩子都有了。”

    燕赤霞没有答话。

    他瞪着一双牛眼，死死地盯着地上的宁采臣。

    而后他直接上前，蹲在宁采臣旁边，不甘心地将他翻来覆去地仔细检查。

    从上到下，从左到右，从头到脚，不放过一丝一毫。

    同时燕赤霞嘴里还在不停地说道:

    “没道理啊！那女鬼怎么不吸他阳气？

    真是见了鬼了！哦，不对，某家确实是见鬼了。”

    粗暴地动作直接将宁采臣惊醒，随即他便看见一个虬髯大汉瞪着眼睛在自己身上摸来摸去。

    “啊！！！！”

    宁采臣发出了一声惊天动地的惨叫。

    随后他就是往前一弹，捂着屁股，眼中闪着泪光，对着燕赤霞悲愤地说道:

    “大胡子，你干了……什么？”

    燕赤霞面色一黑。

    旁边的张临使劲儿掐自己的大腿，想要把他的笑憋下去。

    缓了一会儿，他才对着宁采臣说道:

    “宁兄，这位是燕大哥，正在为你检查身体。噗嗤～”

    循着声音望去，宁采臣脸上露出一丝惊喜，随即便不好意思地低下了头。

    “原来是张兄，没想到昨日一别后，你我今日又在此地相逢。”

    张临也是点头感叹:

    “是啊，都是‘缘分’！”

    宁采臣又转过身去对着燕赤霞怒斥道:

    “大胡子，你好生无礼，我没病没灾的，瞎给我检查什么身体？”

    此刻，燕赤霞脸色黑得和锅底一样。

    “书生，你知不知道你刚刚见鬼了？”

    “我呸，你才见鬼了，你全家都见鬼了。不对，我确实是见鬼了，见到一个胡子鬼！”

    燕赤霞气得吹胡子直瞪眼。

    两个人还在争吵着，颇有种一言不合就打起来的感觉。

    忽然，燕赤霞想起了什么，转身便要走。

    结果宁采臣一把把他拉住，喋喋不休道:

    “大胡子，你要跑？我和你说，今天这事儿你不讲清楚，咱们两个没完！人家聂姑娘好好的，招你惹你了，你非说她是鬼？”

    “你！”

    哼哧！哼哧！

    燕赤霞气极，面色涨得通红，喘着粗气。

    他把手高高举起来，作势欲打。

    可谁知，宁采臣也是脾气上来了。他把头向前伸，嘴里嚷嚷道:

    “来啊，打死我吧！理亏就打人是吧？”

    燕赤霞把眼睛一翻，对眼前这个书生彻底无语了。

    只见他对着张临，无奈地说道:

    “小友，我看那个女鬼飞去的方向，似乎是夏侯剑客所在的地方，烦请小友代我去一趟，救他一命。至于我？”

    说着，燕赤霞停顿了一下。

    他看向了宁采臣，将自己的牙咬得“咔啪”作响，恶狠狠地说道:

    “我在这里，和你这个书生朋友好好地讲一讲‘道理’！”

    看着燕赤霞凶神恶煞的样子，宁采臣突然怂了，他缩了缩脖子，求助的看向了张临。

    而张临，则是摊了摊手，脸上浮现出一种似笑非笑的表情。

    “燕大哥，小意思，我这就去了。那个，宁兄啊，你好好保重！”

    他转身直接离去，直到出了寺庙，才忍不住大笑了起来。

    这两个人在一起，节目效果简直拉满。

    定了定心神，张临才再度启程。

    他向着燕赤霞指引的方向大步向前走去。

    只是一想到要再见夏侯剑客，张临甚至感觉自己的脚步都轻快了许多，浑身上下充满了力量。

    “夏侯剑客，你个鳖孙没想到吧，我来了！喜欢装逼是吧，脾气不好是吧，今天我给你上一课！”

    “嘿嘿～”

    张临渗人的笑声瞬间回荡在夜空之中，听起来分外惊悚。

    只见他一步踏出，浑身便开始被金光覆盖，看不出面貌，像极了一尊金色的无面天神。

    再一步踏出。

    他身上便燃了碧绿色的火焰，火光冲天而起，向外喷涌出滚滚的热浪。

    一路上，张临所过之处，顿时出现一排长长的焦黑的脚印，冒着滚滚的浓烟。

    河边，夏侯剑客正怀抱着聂小倩的娇躯，脸上露出得意的笑容。

    他的手不住地在聂小倩的身上探索者，完全没有注意到她越来越阴沉的脸色。

    聂小倩的手紧紧握成一团，忍不住地颤抖着。不知道为什么，遇见宁采臣之后，这本十分熟悉的行为却让她万分反感。

    下一刻。

    她忍不住了，晃了晃晶莹足踝上的铃铛。

    霎时间，聂小倩化作一阵阴气，从夏侯剑客的怀中飞出。

    而不远处，一条蜿蜒狰狞，扭曲似蟒蛇的树根，从地面飞速地接近。

    沙沙～

    “啊！什么东西？”

    夏侯剑客表情惊恐的看着暴起的树根，吓得呆滞在原地，连腿都软了。

    他两只手拼命地拖着身体向后爬去，双腿软弱无力地搭耸着，只留下一条黄色的痕迹，散发出骚臭的气息。

    近了。

    那条树根在空中分叉，竟然张开了一张大嘴，锋利狰狞的獠牙闪烁着寒光。

    夏侯剑客绝望无助地闭上了眼睛，一时间万念俱灰。

    却在这时。

    “呔，妖怪纳命来？”

    一声浑厚高昂的声音刺破夜空。

    夏侯剑客闻声连忙睁开了眼睛，希冀地看向了声音传来的方向。

    赫然一个遍体闪耀着金光，四周熊熊燃烧着绿色火焰的神人出现在他的眼前。

    那神人刚一出现，他就感觉到周围的温度开始直线上升，草木的叶子渐渐枯黄。

    而后，只见神人挥手，他身后大片的火焰仿佛有了生命一般，争先恐后地向着那条张开大嘴的树根飞去。

    霎时间，树根发出一声惨叫，便在绿色火焰的灼烧中化为了灰烬。

    一旁的夏侯剑客见状，嘴不由得张得滚圆，眼珠子仿佛都要掉出来。

    他整个身体在小幅度地颤抖着，眼中一片火热。

    传说中的神仙！

    顾不得自己肮脏的样子，他连忙爬到张临身前，不住地磕头，狂热地说道:

    “神仙，神仙，求求你收我为徒吧！”

    嘴上这般说着，他同时在心里暗道:

    “等我学会了法术，燕赤霞还不得乖乖把天下第一剑客的名头让与我？还有那个小子，竟然嘲讽我，到时候把他和燕赤霞一并料理了。”

