    地窨子里。

    两个老头怒目对视。

    刚拿起筷子，准备去夹赵军盔儿里饺子的徐长林，听见邢三那话，一下就把筷子拍在了桌上。

    “邢老三！”徐长林怒道：“我一年上你这儿来一次，你还不给我饭吃？”

    邢三没说话，只把锅里的饺子盛出来，找个盘子装上，放在了一旁的木头架上。

    然后，他又给赵军和李宝玉各盛了一碗饺子汤，才把那面口袋拿起来，往锅里倒苞米面。

    这是借着滚开的饺子汤，给狗烫些苞米面吃。

    “邢三儿！”徐长林恨的咬牙切齿，把盘在炕上的腿往下一撂，道：“来了连口饭都不给，今天我掐瘪肚子，我也回家去，不吃你这一口了。”

    老头子虽然这么说，但他没动地方，这是等着人来劝呢。

    “你走吧。”邢三一手拿大勺搅着锅里的苞米面，一手往门口一指，毫不客气地说：“你赶紧走，你走了，明天我和我大侄，我们仨去打那帮猪去。”

    “我……”徐长林一歪头，再看向邢三时，笑骂道：“你个老山狗子，赶紧给我端饺子，明天起早咱就去，行不？”

    邢三闻言一笑，端过木架上盛饺子的盘子，直接放在了徐长林身前，然后还问了一句：“喝一口不得？”

    “喝！”徐长林没好气地说：“赶紧给我拿来。”

    邢三看向赵军、李宝玉，看他俩还没动筷，便一指道：“小子，快趁热乎吃，你俩喝点不？”

    “大爷，我不喝。”赵军道：“你给宝玉来点吧。”

    邢三拿过两个碗，一桶酒，李宝玉把酒桶接过来，给徐长林和自己每人倒了小半碗。

    饺子就酒，越吃越有。

    邢三包的饺子，肉虽然没有王美兰放的过，但在地窨子里吃，别有一番风味。

    坐在热乎炕上，就着高粱酒，一口饺子一口酒，那叫一个舒坦。

    这时，那苞米面烫好了，因为太烫，邢三把锅端到了地窨子外面。外头冷，凉的快。

    邢三进屋来，看着老老实实趴在地上，但眼珠子不断往旁边死狍子身上瞄的几条狗，赞叹道：“你看人家这狗，多仁义呀。”

    说到此处，邢三又向徐长林道：“不像你那几条狗，前年冬天来，有条花狗扒我外头搁雪里埋那狍子。”

    徐长林闻言一怔，顿时想到了自己那几条狗，抿了口酒，便把头转向了炕里。

    邢三见状，把目光向赵军投来，见赵军冲自己摇头，他就知道徐长林的狗应该是出事了。

    “李大小子，你家几口人啊？”邢三再把头一转，和李宝玉聊起了家常。

    两句话过后，赵军也加入其中。再过了一会儿，徐长林似乎缓了过来，但他却一直吃着饺子喝着酒，不曾参与聊天。

    通过聊天，赵军和李宝玉才知道，邢三就是这老头的本名，那年代人活着都成问题，给孩子起名也都很随意，这老头上面有两个哥，分别是邢大、邢二，到他这儿就是邢三。

    邢大，早年死于战乱。邢二，就是邢智勇他爹。

    邢三呢，年轻的时候，他也有家有业。但60年，他媳妇为了省下粮食给他和孩子，活活的饿死了。73年的时候，他儿子被人打死了。

    只剩他一个人，他便直接钻进了山里。这些年，也就赶逢年过节的，邢二会打发邢智勇来看看他。

    过年前，邢智勇带伤来的，给老头送了点吃的，邢三一问侄子是咋受伤的，听完起因、经过、结果，邢三虽然没记住赵军的名字，但这个事，他记住了。

    所以，赵军一提自己和邢智勇打熊的事，邢三对他和李宝玉的态度立马就不一样了。

    等吃完了饭，赵军让邢三帮忙找了个破盆，盛苞米面挨个喂了狗。

    然后，他们就坐在一起，商量明天打猎的事情。

    徐长林提议，明天早起，去打邢三说的那群野猪，如果回来的早，下午就去圈猞猁。如果回来的晚，就过一天再去圈猞猁。

    可如此一来，真正想去围这个猞猁，就得等到大后天了。

    一出来就是四天三夜，对赵军和李宝玉来说，倒是第一次。

    到晚上的时候，邢三从外面拿了块野猪肉回来，烩着白菜、土豆、粉条，锅边贴了大饼子。

    吃过了晚饭，四人早早地就躺下睡了。

    第二天早晨起来，邢三蒸了高粱米饭，四人就着咸菜条吃了一盆，然后七手八脚地把那狍子卸了，将灯笼挂、心肝肺、边角料喂给了四条狗。

    让四条狗吃了个半饱，赵军、徐长林背上了枪，李宝玉、邢三别上了侵刀，四人出了地窨子，由邢三带路，去找他昨天说的那帮野猪。

    过了邢三套狍子的岗子，一路奔高山，从山坡就看见一溜野猪脚印，花小儿闻了闻，便沿踪而去。

    大青紧随其后，白龙和大黄则在左右晃荡着。

    过不多时，就听岗头上传下来狗叫的声音。

    白龙、大黄一扑棱脑袋，双双跑了出去。

    赵军嘱咐两个老头子在后面跟着，他和李宝玉快步往上面跑。

    岗子上，花小儿、大青冲入了猪群。

    这一窝猪，数量不少。

    两头炮卵子、三头老母猪，还有八个黄毛子。

    这一大家子还没起窝呢，花小儿就杀上来了，它一叫，这窝猪霎时间就乱了。

    两头炮卵子，不管媳妇、孩儿，撒腿就跑。

    老母猪也不管不顾，各奔东西。

    爹妈都撒丫子跑了，小黄毛子们就更乱营了。

    花小儿一眼就盯上了一头黄毛子，追上朝着它屁股，就是一口。

    黄毛子叫了一声，回头使嘴一欻，花小儿躲闪、绕身，张嘴向着它屁股又来了一口。

    这时，大青也到了。

    这岗尖子上，一窝猪已经乱了套了，大青盯上一头老母猪，扑过去就咬。

    一窝野猪，狗咬哪个，不是看大小。

    它们并不会像人一样，挑大的干。

    它们通常是第一眼看见哪个，就冲哪个下口。

    这两只野猪倒霉，被花小儿、大青给盯上了。

    两条猎狗，对上两只野猪。

    那一百来斤的小黄毛子，硬被花小儿圈在方圆六、七米之内。

    小黄毛子根本不想跟花小儿打，它是一心想跑，可每次不等跑出两步，就被花小儿咬住屁股。

    这还怎么跑？

    而那老母猪呢，被大青死死咬住一只耳朵，母猪不断地想要挑头，使嘴去抽打大青，可它往哪边转，大青就顺着它，也往那边转，所以它只能低着头，跟大青不断地拉扯着。

    “汪汪……”

    让这两头野猪更绝望的是，白龙和大黄，也都到了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还差一更，我马上写，大概一点左右补上，兄弟们早点睡，明早看

