    PS：先别看，在改。

    两刻钟后，宁小天领着戴九重两人人走出铁匠协会。

    此时外面的天色大半已是漆黑一片，星稀无月，寒风习习，吹得周边巷口嗡嗡作响。

    宁小天举目四望，主道上的人流依旧不少，两侧的成排商铺更是灯光通明，喧哗声此起彼伏，很是热闹。

    “重统领，咱们还是原路返回吧。也能省点时间...”他转头建议道。

    闻言，戴九重下意识转头四望，查探周围的路况，此时三人正好站在铁匠协会大门外。两侧的街边，尤其是后方的铁匠协会大门口，时不时有人投来目光，甚至有人正在讨论三人的身份。

    再扫一眼三人之前来的小巷，光线黯淡，人影寥寥无几，显得清净许多。

    “毕竟打完比赛都傍晚了，今晚留宿庚辛城的百姓还是很多。”戴九重感叹，“以我的实力，只要不碰到玉罗冕，倒是无碍。走原路，也确实更近...”

    想到这，他微微点头：“也好。”

    “嗯，那赶紧走吧。””宁小天也点头，迈开步伐朝着原路大步走去。

    “呼呼...”刚一踏进小巷，阴凉的巷风便是迎面扑来，吹得衣袍作响。巷内阴冷狭窄，越往深看越是漆黑，好在三人实力都不差，倒也看得清前路。

    三人亦步亦趋地走着。

    宁小天也趁机向戴九重询问起帝都的形势，以及他日后前往应该注意的事项。戴九重闻言，也是细心讲解。

    聊着聊着，宁小天顺势从魂导器中取出两枚黑色小球，递到戴九重面前，笑呵呵道：“多谢重统领为金某耐心讲解，这两枚小玩意，就当是谢礼吧。”

    “等到了帝都，我也是要当做礼物，当面赠与陛下的。”他补充道。

    “哦，这是？”戴九重听闻这是要上供给陛下的礼物，顿时来了兴趣。

    “类似于烟花的小玩意，平时可以给小孩子耍耍，用于战事或许能用于干扰敌方冲阵。”宁小天笑着解释。

    说着，他将两枚小球放在戴九重手中，指着远处的岔路口继续道：“至于效果嘛。重统领试一下不就知道了，直接扔颗过去就行，反正这里也没人。”

    “这玩意还未完善，里面装的面粉，没什么杀伤力，也不至于扰民。”

    “重统领深谙军务，正好也可以给金某提点一下改进意见。”宁小天突然语气郑重，一副请教模样，“也免得这玩意陛下见了不满意，那金某可就献丑了。”

    “哪里哪里...”戴九重眯眼一笑，内心却是暗道：就这小玩意竟然还能用于军事，这么轻，这么小，大不了扔远点，难道还能伤到自己这个魂圣不成？

    想到这，他心中一定，右手捏上一颗颠了颠，挥手示意两人退后几步。

    “咻...”直接就扔了出去。

    “嘭！”小球直接在十米开外炸开，原地迸发出一阵白色烟雾。

    “这玩意用于军事确实能对阵型起到些骚扰作用，要是能往里面添加些药粉、生石灰、辣椒粉之类的，效果就更好了。”戴九重做出评价，凉风吹拂，细密的白色烟雾散开，朝着三人方向蔓延。

    他下意识甩了甩手，道：“金勇士，你还真塞的米粉？味道还有点甜...”

    “这不是怕到时候演示吓到陛下嘛。”宁小天眉角一挑，笑呵呵道：

    “金某重点是为了展示这小球的制造工艺，能做成如此小巧、轻盈才是真正的技术活。至于威力，就像重统领说的，内部可以换成其它东西填充。”

    说着，他扇了扇，身体嫌弃地退至一侧。身侧的侍卫则是退到另一侧，放任白色烟雾被冷风从中间吹走。

    戴九重闻言，眼前顿时一亮，兴奋道：“金勇士，这玩意绝对是大功一件啊！若是能大批量生产，对于帝国军力绝对是极大的提升...”说到这，他甩了甩头，莫名地感到身体有些发软。

    位于宁小天对面的侍卫也是突然不自觉地甩头，脚下微微趔趄。

    “重统领，怎么了？”宁小天说着，手一滑，又一颗黑球出现在手中。

    “嘭”原地猛甩，迅速炸开，烟雾弥漫，一道身影顺着风向急速遁去。

    “金勇士，你什么意思...”戴九重面露惊容，大声道。话音未落，一道银芒从烟雾中掠过，正中戴九重手中小球。

    “嘭”，白色烟雾直接从戴九重手中炸开，将两人全数笼罩。

    “告诉戴维斯，他没能通过我的考验。”冷漠的声音从烟雾中传出。几缕踩踏声自头顶响起，片刻间没了声响。

    “咳咳咳...该死！”戴九重单膝跪地，右手撑着地面，全身不自觉地颤抖，他只感觉全身力气被抽空了一般。“金灿这番话到底什么意思？”戴九重想不通。

    他现在已经完全失去了战斗力，金勇士却没有杀他，而是撂下话就走了。这说明金勇士并不想与帝国为敌…

    还是说，是故意这么做的？

    “难道真的是没看上大皇子？到底是哪个环节出了问题？”戴九重思索万千，仔细回想着今天戴维斯与宁小天的对话，想了又想，有些摸不着头脑。

    “不过，这金勇士好深的心机，好深远的谋划。”戴九重欲哭无泪。

    “如今想来，他怕是在获得第38胜之前就已经想好了脱身之法，让楼高帮忙定制装备，不过是为了等到今晚拖延时间，所以，他才会下午快到傍晚的时辰来角斗场参赛。”

    “完美的话术和表现，成功取得了我和大皇子，甚至所有人的信任。”

    “这小子的话到底哪些是真的，哪些是假的...如果全都是假的，包括刚才的话，那就太可怕了。”戴九重额头沁出汗水，瞳仁一缩，“他想加剧皇室内斗。”

    他已经预感到皇帝陛下听到刚才金灿所留之话的后果。

    且不说大臣们对大皇子的期望降低，陛下恐怕也会心存芥蒂，这无疑是给了其余两位皇子机会和勇气，他们会不遗余力地借机攻讦大皇子。

    “特么的，老子怎么就这么大霉。这么大的事，我又不能不禀报陛下。今晚这么轻巧就让金勇士给跑了，这下子是真的即把大皇子得罪了，还要承受来自陛下的降罪。”

    “身为魂圣连个魂王都看不住，族内的那些家伙不得笑话死我。”

    戴九重脸色越想越白，气的牙痒痒。“草！”他奋尽全力想要抬手捶打地面发泄心中怒火，“啪叽”手臂一歪，整个身子软倒在地上，凉风习习，吹得他两鬓翻飞。

    “重统领。”不远处的侍卫一惊，想要迈开脚步前去帮扶。

    “啪。”双脚一软，靠着墙边的身子也瘫软下去，脸颊贴着地面。

    狭小阴冷的小巷内，两人四目相对，竟无语凝噎。

    ......

