    布里夫太太说着说着有些幻想道：“说不定这世界上真的有神灵，他在保护着我们！”

    旁边的布尔玛撇开头去：“哪来的什么神灵？这是一个唯物世界，什么神啊鬼啊都是不存在的！”

    布里夫太太笑眯着眼睛：“小布尔玛，你太早熟了，完全没有小孩子应该有的幻想。”

    “哼！”布尔玛哼出声音。

    “拜托，我已经9岁了，现在是国中三年级的学生了，还需要我像小时候那样整天幻想着幻想那么？”

    布尔玛两只手肘撑在窗户上，端着脑袋继续看着夜色。

    布尔玛继承了布里夫博士的聪明才智，不到几年的时间连跳几级。

    如果世界上真的有天才，那么无疑就是布尔玛，每次科普实验课，布尔玛都能动手做出市场上没有的科技产物。

    连学校的老师都认为布尔玛是绝对的天才，去学校学习完全就是浪费她的时间。

    布里夫博士倒是不认为布尔玛去学校完全是一种多余的行为，他希望自己的女儿能够交到更多的朋友。

    但天才总是孤独的。

    布尔玛就是这样，她与其他人存在着智商上的巨大差距，完全就是两个物种。

    布尔玛伸开懒腰，叹了一口气：“我什么时候才能遇到我的白马王子啊？”

    布尔玛比同龄人还要早熟，她这般年纪就已经理解了男女之间的纽带。

    她也曾幻想过世界上能出现一个英俊的王子能够牵起她的手。

    王国虽然有王子，但它是条狗。

    布尔玛只能把王国王子这个选项删掉，希望能遇到一个英俊的男朋友。

    在国中班级里，也有很多年少多金的男生向她发起追求。

    布尔玛所上的班级是整个西都配置最好的，市长的儿子，财阀的公子……

    可布尔玛看不起这些幼稚的家伙，全无男子气概，依存在父母的大树下生存。

    “嗯……”布尔玛的小脚丫荡了荡，脑袋来回偏来偏去。

    “我的白马王子啊，你在哪里呀？”

    布尔玛看着眼前的这张脸，头发有些质感，最顶上还有一根黑色的呆毛竖立。

    穿着黑白武道服，旁边纹着金色的高贵纹路，腰间系一条黑色腰带。

    身影高大，面容硬朗，不苟言笑，就像草原上的一头雄狮，散发着威严的气息。

    “可惜啊，太老了，等我长大的话，他起码30几岁了！”

    阿布鲁：“？？？”

    布尔玛甩甩头，想把眼前的幻觉给甩掉。

    她的眼皮微微一睁，再次对视阿布鲁满是困惑的眼睛。

    “啊——”布尔玛发出一声大喊，哆嗦地往后退，嘴里朝着布里夫博士求救道：

    “爸爸！爸爸！有小偷，有小偷！”

    布里夫博士听到了叫喊，把眼光从新闻中拉了出来，朝着右边撇去。

    一个高大的身影就悬浮在窗户外边，直接脱离了地心引力。

    “唔呼！”萨麦尔怪叫一声，大大的脑袋也从窗户上冒出。

    布尔玛变得更惊惧了，她指着萨麦尔的大脸，哆哆嗦嗦地道：“…大…大…大妖怪！！”

    “…呜…呜…”眼眶泛起波光，立马就哭了起来。

    就算再怎么成熟，他终究只是一个孩子，遇到妖怪、恶鬼这些阴秽的东西也会被吓瘫。

    阿布鲁手掌推开了萨麦尔的大脑袋，微斥道：“你看你，都把人家吓哭了！”

    “唔呼！”萨麦尔无辜一声，它完全什么都没做。

    布里夫博士提着七上八落的心润了一下嘴唇，僵硬地问道：“请问你找我有什么事吗？”

    阿布鲁的身体从窗口钻了进来，俯视着布里夫博士微笑道：“请容我自我介绍，我是阿布鲁。”

    “阿布鲁？！”布里夫博士轻念了一遍，他完全就对这个名字没有什么印象。

    “你……还有他！”布里夫博士指着阿布鲁以及又从窗户口冒上来的萨麦尔。

    “你们都不是地球人吧？”

    以布里夫博士的聪明才智自然明白，地球的自然环境孕育不出这种超自然的强大生命体。

    阿布鲁点点头：“也可以这么说，我们都是来自贝吉塔行星的赛亚人！”

    “所以你想找我干什么呢？”布里夫博士问出了重点。

    阿布鲁笑了笑，伸开手掌请求道：“我希望布里夫博士你能加入我的军团，帮我制作万能胶囊。”

    “万能胶囊！”

    布里夫博士眼中的精光一闪，万能胶囊是他最天才的作品，完全颠覆了人类的科学技术积累，直接超前了好几个时代。

    阿布鲁像侵淫了三五年传销的头头：“我们阿布鲁军团现阶段是北银河的唯一统治者，你要想得到什么实验配置都可以，而且，我们的技术设备超出了地球人一个时代。”

    “只要博士你能加入我们的军团，你想要多少颗星球都能得到，我甚至还能把地球划分给你！”

    阿布鲁谆谆诱导道，打败了库尔德王，整个北银河他说的话就是圣旨。

    “你的答案呢？布里夫博士！”

    阿布鲁的眼光一直打在布里夫博士的身上，隐隐约约有一丝不容置疑的逼视。

    “这个……”布里夫博士犹豫了一下，对阿布鲁开出的条件不是很动心。

    他并不是野心勃勃的疯狂科学家，布里夫博士很咸鱼，就连成立万能胶囊集团都是一个兴致所为。

    阿布鲁在意识里给萨麦尔下达了一个命令。

    萨麦尔立马领会，它转过身去，背对阿布鲁他们，忽地狂啸一声：“吼——”

    它的吼声就像数千道雷霆响打在整座西都。

    这座占地几百公里的大城市像遭受了超大台风似得，电路被吹断，火树银花的世界成了一片灰暗。

    幸好只是一些经济损失，并没有人员伤亡，要是萨麦尔全力输出的话，整座城市都会化为酆都鬼城。

    阿布鲁收回了保护布里夫博士一家人的防护罩，暗地里给萨麦尔竖了一个大拇指。

    萨麦尔嘴角轻抹一丝笑容，在布尔玛的眼里就是狰狞的邪笑，她的哭声又更大了。

    阿布鲁抠了抠耳朵，小孩子的哭声真是让人火大。

    “别哭了！”阿布鲁的声音重了重。

    “呜呜呜！！”没想到布尔玛哭得又更重了。

    阿布鲁无语地转到布里夫博士的身上：“那么接下来！”

    “我同意！我同意！”布里夫博士是聪明人，大脑自动屏蔽了那些愚蠢的主观选项。

