    在周朝先的稍稍示意下，崔妙乡第一个起身认捐灵骨塔。不过这些的灵骨塔只是幌子，三十万的低价，只喊出来拍新闻用的。崔妙乡当场认捐了十个灵骨塔，算起来只要三百万，但是周朝先却打了了六千万进入善缘济世基金的账户。

    可惜，为了掩人耳目，“周帮主”无法当场认捐两百个灵骨塔。

    否则周大善人的名头，当天就会上新闻，响遍整个台北市。

    而在现场的人，除了周朝先以外，许多同一阵营的官员、商人，冲着侯部长的名头，也都纷纷起身，交钱认捐灵骨塔。

    而且，现场拿出来的灵骨塔是有限的，什么档次的人，能够认捐多少个，这都是需要提前划分好的。

    某些人档次不够，心里没有数，还敢起身认领的，难免会被人暗暗记仇，往后遭遇报复。

    直至慈善认捐会结束，侯立群坐在茶室里，都没有等来丁瑶和他的大老板。

    以往都是侯部长让人等，什么时候有人敢放他鸽子。这让侯立群大为恼火，冷哼一声，在茶座之前拂袖起身：“阿良，我们回去。”

    “下一届，下下届，我保证丁瑶这一辈子都选不上！”

    “是，部长。”阿良躬身将门拉开，心里暗暗提醒自己最近一定瑶小心一些。

    因为他已经很多没有看见过侯部长这么生气了，看来“丁瑶”这位黑道女皇，可真是惹恼了侯部长。

    而在侯部长起身走向山庄广场的时候，竹联帮的一行车队缓缓驶进了善缘山庄当中。

    李少泽仍旧是一身休闲服，戴着墨镜静静靠在后座。丁瑶穿着女士西装，一言不发的坐在旁边随行。

    车队六辆轿车静静靠边停下的同时，周朝先的车队刚刚发动离开，在山庄广场的车道斜坡中，两队人马的轿车插肩而过。

    丁瑶和周朝先隔着窗户玻璃对视一眼，隐隐约约，周朝先可以看见丁瑶背后的男人，也可以看见丁瑶对他露出的一丝微笑。

    “是不屑吗？”周朝先收回目光之后，心里陡然有种明悟。

    “妈的，臭婊子！不管上你的人是谁，来台北就要遵守这里的规则。”

    “敢对侯部长摆架子，你死定了！”

    崔妙乡坐在周朝先身旁，听见老公破口大骂，连忙轻抚老公的胸口，想让老公舒舒心。而在周朝先破骂之时，丁瑶的车队也已经在停车区陆续停稳。

    这时候，侯部长正与侯夫人一起站在宋妙天大法师身边，只见戴着细框眼镜的侯部长，伸手指向宋妙天质问道：“钱到齐了没有？”

    “到齐了，周朝先的六千万，萧先生的三千万，还有其他老板的钱。加起来，比预计的数目，还多出两百多万。”宋妙天站在侯部长身前，将刚刚济世会收到的钱款，一五一十的告诉这位老板。

    虽然他现在依然穿着黄色法袍，但是身上浑然没有刚刚那股圣洁。鞠躬卑微的样子，就像一条摇尾乞怜的野狗。开口闭口都是钱，充满了世间的铜臭味。

    侯部长抬了抬手，目光移向了停车区：“那两百万你就拿去做善事吧，对了，帮我多准备两个灵骨塔。”

    “阿良，你去准备一下。”

    “明白，部长。”阿良轻轻点头，转身走向山庄内的“福地”，开始帮侯部长安排人手。

    宋妙天则是往车队的方向偷瞄一下，弯腰道谢：“多谢部长。”

    他这位大法师帮上头做了这么多事，侯部长不可能不分点汤给他喝。这两百万说是拿去做善事，实际上就是打法他用的。

    而且多准备了两个灵骨塔，呵呵，灵骨塔也是要成本的嘛。更何况，这一回估计又要动用山庄内的焚尸炉了。

    丁瑶则在车辆停好后，推开车门，绕道右边，亲自打开一把黑色的太阳伞：“李先生，请。”

    以往都是别人帮她这位竹联帮老大打伞，恐怕当前世界上，也只有李sir一个人，能够让丁瑶亲自帮她打伞了。

    远处的侯部长看见这幕，心头嗤笑一声，表情不变的按下夫人手臂：“你在这里等我，我先去一趟。”

    “嗯。”侯夫人自觉的松开手臂，轻声应下后，一个人坐上了侯部长的专车，表示什么都没看见。

    在宝岛这个地方，什么都看不见的夫人，才是最好的贤内助。看得出来，侯部长现在能够混的如鱼得水，离不开着这位侯夫人的帮助。

    李少泽则在丁瑶拉开车门后，穿着一身休闲服，戴着墨镜，一步跨下了车：“呵呵，那就是侯部长？”

    他发现视线当中的这位“部长”，穿着款式老土的西装，再加上一幅纵欲过度的衰脸，实在很难让人心生敬意。

    侯部长则是冷哼一声，朗声叫道：“跟我到那边去谈话。”

    不得不说，李少泽一出场的姿态，就让侯部长心里非常的厌恶。

    敢当着他面瞪鼻子上脸的丁瑶，就只配给你打伞是吧？就连丁瑶都只配给你打伞了，那么我侯部长不是更没排面？

    而且老子都一身正装站在这里，你今天赶来见我，穿一身休闲装是怎么回事！年轻人长的靓仔了不起？故意穿休闲装来恶心人是吧？

    好！我就让他知道知道，谁更威风，不是靠排场就能说的算的！

    侯部长面无表情的带头穿过长廊，百余米后，止步在了山庄左区的“福地”。李少泽与丁瑶一言不发的跟在身后，看见侯部长停在这里后，李少泽心头忽然笑了笑。

    因为这一片“福地”外面，建有一尊汉白玉的大佛……里面则是一格格的骨灰存放处。

    所谓的福地，其实指着的就是这些格子。

    看着这些格子李少泽有点眼熟，这就不是调查局资料上，宋妙天藏毒的地点吗？靠，就连藏毒的那个格子都在他的左手边。多亏调查局印的照片清晰，李少泽一眼就分辨出了位置。

    看来因为毒品和骨灰相似的原因，宋妙天很喜欢将毒品藏在福地里。

    刚刚在酒店的时候，李少泽其实就想起了《黑金》的这段剧情。印象当中，方国辉就是抓住了宋妙天贩毒的把柄，才将宋妙天的善缘山庄连根拔起！

    现在这个把柄落到他手上，对付宋妙天就是大材小用了，拿来对付侯立群那倒刚刚好。

    于是李少泽便带着丁瑶走进了格子间种，

    侯部长却毫无察觉的抽出一根雪茄，放进嘴中点燃道：“丁瑶，你们的面子真大啊？我约你在义卖会的时候见面，你等到义卖会结束才来。”

    “是不是，不把我放在眼里了？”

    丁瑶收起雨伞，双手抓着伞柄，面带微笑的站在李少泽身旁：“侯部长，您说要见我的大老板，我帮您请来了。”

    “不过我的大老板什么时候发出，我需要尊重他的意思。”

    “哼，这里是台北啊，年轻人！”侯部长指着脚下的土地，抬手抖了抖衣领。

    “别以为戴着一个墨镜就是老大，这里我才是老大！”

    李少泽听完这段话，摘下墨镜望向侯部长，嘴上轻咦一声：“听说你要见我，我特意请假飞来台北。”

    “原本以为，你会跟我谈谈“立委”的位置值多少钱的问题。没想到，你来跟我讲谁是老大的问题。”

    “前辈，有钱的就是老大！不好意思，我很有钱。”

    李少泽非常看不惯侯部长那幅天老大，他老二的气势，干脆了当的直接让他开价！乖乖开个价，自己买完单就可以让侯立群滚了。

    没想到，侯部长踱步笑道：“当立委最最重要是守规矩。不守规矩的人，不管多少钱都买不到。”

    “不过我可以送你两个灵骨塔，免费的。”侯部长拍拍手掌，阿良带着二十余名西装枪手便从走廊蹿出。

    几十支枪口瞬间对准李少泽，只等侯部长喊话开枪，他们就会扣下扳机，将李少泽和丁瑶打成筛子。

    “你试试？”李少泽眉头一挑，一把手枪陡然出现在他掌中。同时不等其他枪手反应，他便已一步跨步，眨眼间将侯立群负手压在了脚下。

    这种三五米的距离，李sir根本不用开启极限状态，直接满点速度全开，便能一种形成“缩地成寸”的效果。

    看似只跨出一步，实际上已经做出一串动作，贴近目标身前。

    普通枪手一点点反应的机会都没有，除非拥有LV4以上的相关技能……

    “部长！部长！”枪手们站在走廊上惊诧出声，将枪口对准李少泽，又移向丁瑶，都不知道该不该下手。

    丁瑶心中同时也是大为震恐，倒不是为了李sir的身手震惊，而是被李sir这种生死看淡，不服就干的态度给震惊了。

    一般情况，像他这种“富少”应该是能谈就谈的啊。现在时隔多年，又强行再露了一手，是故意露给她看，示意她选上立委也不要骄傲吗？

    丁瑶心里渐渐有数……李少泽则是将枪口贴着侯立群的太阳穴道：“侯部长，开个价好吗？”