 李诚啧了一下嘴，事情很清楚了，难怪这些羌胡要把脸涂上，就是怕被认出来。这事情说起来很复杂，也很简单。说复杂涉及到华夷之辨！说简单，这些地方带兵的将领，没事就拿羌胡刷功绩。典型代表就是高甑生。从

    某种意义上来说，羁縻羌胡只是名义上认同中原王朝。实际上朝廷对他们的没有太多的约束力。这个现象不单单是出现在唐朝，而是贯穿了整个中国历史，一直到现代才基本解决，但也没有根本上解决。

    韩咸作为地方坐高军事长官，调兵剿匪不用上报朝廷，冷水寨又距离三不管地方最近。你要说冷水寨的羌胡是清白的，也没啥说服力。

    李诚现在也没时间去想对错，民族融合的过程中，伴随着血与火。但是有人非要臭不要脸把那些屠杀千千万万汉族的胡酋搬上舞台，并且极尽美化之能事，那就是在侮辱人类智商！

    “我不管他跟松州驻军有什么仇恨，来而不往非礼，这笔账要算清楚。”李诚淡淡的说着，心里却在想另外一个事情，羁縻地这片三不管地区，应该是藏兵偷袭的最佳地域。留着一个对松州汉人有仇的土司，搞不好就坏了整个大局。眼

    下生羌正在面对吐蕃的进宫，顾不上这片三不管地区，可谓下手的最佳时机。

    “贵人的意思是？”郭怒心头狠狠一颤，这是要搞事啊。

    “抽调五十人的精锐，我要夜探冷水寨！”李诚淡淡的表达自己的意思，郭怒听了牙疼，没料这位家主是这个性子，一点亏都不能吃。我们这是在走商呢，和气生财，何必节外生枝呢？但是郭怒不敢说一个“不”字，立刻答应下来。

    郭怒转身找到姚老三，把李诚的意思一说，姚老三也是吸了一口凉气。不想这位贵人，如此的睚眦必报。但是不知道为啥，觉得很爽呢？“

    也好，你留下，带着商队找地方扎营，我亲自带路，找野高这厮算算账。上回我到冷水寨，他还欠了我一笔货没给，这次居然打我这批货的主意。”姚老三咬牙切齿，想起来就恨。要说和这些羌胡做生意，姚老三要赚钱，但是也带着最大的善意。

    冷水寨上一次打交道，要一笔盐货，但却没有足够的货物付账。姚老三大度的允许赊账，没想到野高这个土司恩将仇报，惦记上他的商队。崔

    氏护卫头领叶勇眼神复杂的看着李诚，这一仗打的下来，他的人毛都没伤一根。不是护卫们多厉害，而是开路的李诚和李山这对主仆，太过生猛。好多敌人都是被吓呆的状态下，被护卫们一刀捅死。

    本来肩负着保护李诚的重任，不料却被李诚保护了，这你上哪说理去呢？回去怎么跟崔氏族长解释呢？哦，姑爷太强大了，我们只能帮忙打杂。姚

    老三亲自挑选了三十个好手，都是善于山林之间行走厮杀的牲口。要

    说这个商队啊，也不全都是规矩的买卖人，就姚老三自己，屁股低下也不干净。早年间行商时，本钱不足，买卖做不到，偶尔瞅着机会，也做了几回没本钱的买卖。

    这条商路上，这种事情太常见了。所以杀人放火的勾当，姚老三也挺熟练的。“

    贵人，冷水寨是附近最大的寨子，人口不下三千。我们只有这点人，只能放火，趁乱杀一气。”姚老三见了李诚赶紧把情况说清楚，不能稀里糊涂的杀进去不是。李

    诚露出疑问之色道：“嗯，三千人口的寨子，能拉出五六百的兵？”

    姚老三赶紧解释：“自然不是一个冷水寨，更远一点有个石头寨，  也有三千多人口。这两个寨子关系很好，一直保持联姻，以前没少一起打冤家。不过石头寨地势险要，房屋多以石头垒成，不好打，也不好放火。”

    李诚听了诧异的看他一眼，那意思，你不是商人么？

    姚老三尴尬的笑了笑：“这年月走这条道，什么事情没见过。”不好意思说自己年轻时的光辉业绩，只好找个说辞。

    李诚也没深究，笑道：“那就去做准备吧，要放火，就得有引火之物，还不能一把火把自己给烧咯。”姚老三笑道：“这是自然的，到时候站在上风口，一把火点了，出来一个杀一个，也叫那野高知道知道厉害。”

    李诚算是看透了，这年月良善人家想要发家致富，基本就是做梦。郭

    怒带着商队，寻了一片地势开阔处安营扎寨。李诚休息的差不多了，叫上叶勇道：“你们可以不去！”叶勇面色也凝，拱手道：“姑爷，我们要不去，怎么在崔家呆下去？”李

    诚笑了笑：“那就别愣着了，赶紧看看别人是怎么准备的？这山路可不好走。”

    一行人有条不紊的，有的收拾战场，有的准备出发，抓紧时间往肚子里塞点东西。差不多是申时了，姚老三过来道：“贵人，准备妥当，可以出发了。”

    李诚站起来，挂好弓，背好箭壶，横刀在腰，背着挎包：“走吧！”

    如果看地图上的直线，冷水寨不算远，不过二十里。但是走山路不能这么算，起起伏伏的，沿途障碍也多。姚老三路熟，带着两个人在前面带路，走山间小路。都

    不用李诚招呼，钱谷子就自动跟着姚老三他们后面，这是最精锐的斥候，在草原上是本事肯定是没问题的，到了这羁縻地，一身本事虽然还在，但却未必能比的了这些地头蛇了。李

    山带着两条獒犬跟在钱谷子后面，李诚带着一群人跟在最后面，不断的看见钱谷子留下来的信号，这才安心继续跟着。要说李诚之前不怀疑姚老三那是笑话，现在也未必全信他。天

    黑之后，前方停了下来，李诚等人追上李山，这厮在黑暗中根本很难被发现。

    两条獒犬发出低吼声，其他人才发现他。李诚的眼睛很好，走到五步之外就看见李山了，藏在一棵树后面。李山指了指前方，钱谷子回来了，一溜小跑道：“家主，要不要点火把？”这

    时候姚老三也过来了，低声道：“贵人，还没走到一半，不点火把走路，路上不安全。”李

    诚想了想道：“不会暴露目标么？”姚老三笑道：“山里人走夜路，点火把很正常。只要不点太多，远处看不清楚多少人，就不会被当成威胁。”

    李诚倒是不担心自己看不清，但是这个时代的人，很多都有夜盲症，不点火把真的看不见。点点头：“那就点上吧，路还远着呢，你在前面小心点，多带几个人。”

    火把点起来了，一行人继续上路，这些商队的好手们，很习惯走山路，倒是叶勇那些护卫，开始还行，后来有点跟不上了。李诚只好示意放慢速度，等着他们一起往前走。

    “贵人，还有十里左右，休息一会，吃点东西，兄弟们都没吃晚饭呢。”姚老三经验很丰富，摸回来招呼一声。这个时候吃点东西，正好可以避免一些回寨子比较晚的人发现。李

    诚点点头，一行人就在路边，找个开阔一点的地方休息，尽量里路边的草木远一点。这年月的草木丛中，谁知道会有点啥东西会给人一下。

    这地方穷山恶水的，李诚算是彻底的领会到了。走了好两个多时辰了，连个鬼影子都没看见，就别说村落了。难怪这里是三不管，有人也不敢住在这一片啊，不够土匪杀的。抓

    紧时间，吃点随身带的干粮，休息了大概两刻光景，姚老三又来了：“贵人，差不多了，再走一个时辰，就能到冷水寨了。这寨子，就在前面的山脚下。”姚

    老三一指前方，黑幢幢的一个巨大的黑影，应该就是所谓的山了。

    继续上路，速度比之前慢了不少，也着急赶路了，没必要到那么早。又走了一个时辰的样子，李诚发现了路边有水田的时候，姚老三回来了：“贵人，熄灭火把吧，就地休息。”

    李诚示意大家停下，就地休息，现在可以确定，冷水寨就在前面了。

    “这个冷水寨的名字，怎么来的？”李诚总算是有心情八卦一下了。

    “这寨子前面有个水潭，一年四季水都是冰冷的，深不可测。所以叫冷水寨，有人说这水是从雪山上下来的，但却看不到水流。”姚老三解释了一句，李诚大概明白了，水潭低下应该有地下河存在，不然怎么解释这水从哪来的呢？夜

    深了，一行人休息也够了，精神头恢复的差不多了，甚至还有人犯困了。李诚这时候挺后悔的，没有戴手表的习惯，不然就能看看时间到底是什么时候了。不

    过姚老三却是能判断个大概，李诚随口一问：“啥光景了！”

    “快到子时了！寨子里的人睡的早，应该不会有人还没睡了。估计那野高也没想到，我们敢于连夜来摸他的寨子。”姚老三冷笑着说一句，语气里透着一股子狠劲。 