    当主裁判吹响上半场比赛结束的哨声时，全场传出了一阵热烈的欢呼声。

    记分牌上显示着上半场双方的最后得分，零比二。

    国际惯例，主队在前，客队在后。

    在开场后不久，杨阳助攻斯内德破门得分之后，阿贾克斯就一路追着罗森达尔猛攻。

    主队在现场球迷的声援下，也是表现得极为顽强，硬是没让阿贾克斯得到多少机会，只是在第三十七分钟，由皮纳尔攻入一球，将比分扩大为二比零。

    杨阳上半场得到过几次机会，但都不是很好，跟进球始终还差那么一点点。

    这让他走下球场的时候，看到斯内德等人时，都流露出了无可奈何的神色。

    他真的已经尽力了，可距离进球却始终还是差那么一点。

    对此，他也是挺无奈的。

    难道能责怪罗森达尔的球员不配合他吗？

    “没关系，慢慢来，还有下半场呢。”斯内德安慰着杨阳。

    “是啊，有时候越心急就越难进球。”麦孔也帮着劝道。

    今天是杨阳第一次佩戴队长袖标出战，队友们也都希望帮他进球，最起码不要留下什么遗憾，可罗森达尔对他的防守也确实是太严密了一些。

    杨阳一手拍着左右两位队友的肩膀，摇着头，苦笑地走下场。

    …………

    …………

    下半场易边再战后，阿贾克斯继续对罗森达尔发起了猛烈的进攻。

    高位逼抢压迫战术是越来越娴熟，效果也是越来越好。

    杨阳依旧还是从开场之后不停地奔跑，耐心地寻找着机会。

    面对他这样的一名球员，采取这样的打法，罗森达尔是很难完全限制住他。

    第五十六分钟时，当麦孔带球推进到前场三十米区域时，面对的是罗森达尔的两名防守球员的严密防守，这让巴西右边后卫难以寸进。

    杨阳快速跑到空档处，举手要球。

    麦孔的球来到了杨阳的脚下，知道身旁没有防守球员，杨阳是连停带转身。

    转过身来，杨阳快速启动，带球一路斜插禁区。

    查理斯特亚斯选择从禁区前沿中路斜跑向了禁区右侧，正好为杨阳拉开中路的防守球员。

    但罗森达尔显然更加顾忌杨阳，有两名防守球员死死挡在了禁区前沿。

    前有拦截，后有追兵，杨阳在顷刻间选择将球送到了禁区右侧。

    查理斯特亚斯顺势冲过来，停住球后，罗森达尔的防守球员哪里还顾得上杨阳，全都扑向了查理斯特亚斯。

    以希腊中锋的位置，任何人接到球后，转身就能直接起脚打门。

    距离不算远，还是非常有威胁的。

    查理斯特亚斯显然也非常清楚罗森达尔防守球员的意图，用身体挡住了防守球员后，将球护住，再斜传回到了弧顶区。

    这时候，杨阳已经再度跑出了空档，没人防守的情况下，停球后，追入了禁区。

    罗森达尔的门将果断弃门出击。

    可当门将追到一半时，杨阳已经一脚推射，将球顺利送入了空门，三比零！

    整个过程说起来很漫长，可实际上，却是发生在眨眼之间。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳终于进球啦！”

    “在第五十六分钟，杨阳跟中锋查理斯特亚斯进行了一次非常巧妙的前场配合，冷静地抢在出击的门将之前，推射空门得手！”

    “这是本场比赛阿贾克斯的第三粒入球，也是杨阳本赛季的第三个联赛入球！”

    “我们可以清楚地看到，杨阳本赛季不管是从状态，还是从整体实力，都要比上个赛季更加出色，这让我们对他更是充满了期待。”

    “我们绝对有理由相信，杨阳一定能够再度给我们带来更多的惊喜和震撼。”

    …………

    …………

    在三球领先之后，阿贾克斯并没有就此放缓攻势。

    杨阳在球场上依旧还是表现得十分勤奋卖力，他开始感受到自己的状态正在随着比赛的推进而快速回升，而他自己也是对比赛充满着渴望。

    距离上一个进球仅仅过去了九分钟，阿贾克斯再度发动了一次前场攻势。

    右路麦孔快速套边插上，皮纳尔右路得球后，分到了底线。

    麦孔插上来直接一脚传中球，将皮球送到了禁区内。

    但很可惜，麦孔的这一脚传中球质量是很高，可就是太靠近球门了。

    罗森达尔的门将马尔科·沃尔德斯果断出击，在小禁区前沿高高跃起，单手将球拍出。

    但人却跟查理斯特亚斯撞到了一起。

    球没有飞很远，落在了点球点左侧的位置。

    早就埋伏在这附近等待机会的杨阳，不等皮球落地，跟上去侧身摆腿，直接就是一记凌空抽射！

    皮球在所有人目瞪口呆之中，再一次飞进了罗森达尔的球门。

    四比零！

    杨阳整个人再一次冲出了球场，一路沿着球场滑翔。

    “太精彩了！”

    “实在是太精彩了！”

    “这绝对是一次非常精彩的凌空抽射！”

    “杨阳再度上演了梅开二度！”

    “这名年仅十九岁的阿贾克斯球员从赛季一开始，就给我们留下了无比深刻的印象。”

    “连续两场比赛上演梅开二度，杨阳用自己越来越出色的状态，向所有人证明了自己的实力，而阿贾克斯也在这两轮联赛中打出了令人印象深刻的攻势足球。”

    ……

    罗纳德·科曼在场边用力地握紧了拳头，大肆庆祝着。

    他生性谨慎，但从来都不是一名固执的主教练，恰恰相反，从执教维特斯的时候开始，他最被人所津津乐道的就是他的变通，善于根据球队目前的球员配置来调整战术。

    同时，他也很善于为球员改变位置，通过改造球员来改变球队的打法。

    虽然只是两轮联赛，但亚亚·图雷会成为他改造球员的又一桩经典案例。

    阿贾克斯目前的这种打法，在荷甲联赛简直就是大杀器。

    “路德，我有一种非常强烈的预感，这个赛季，整个荷甲联赛，没有谁能够阻挡得了我们。”罗纳德·科曼信心十足地笑道。

    路德·卡罗尔不住地点头，他也是深有同感。

    球队的进攻被彻底打活了。

    亚亚·图雷和斯内德的前压，德容的拖后，使得阿贾克斯的中场非常有侵略性和统治力。

    中场的优势给前场球员提供了源源不绝地进攻机会，再加上查理斯特亚斯的战术支点作用，皮纳尔的策应和辅助，使得杨阳在前场简直不要太滋润。

    作为浸淫荷甲多年的专业教练，路德·卡罗尔很认同罗纳德·科曼的判断，本赛季的荷甲将属于阿贾克斯！

    当然，联赛才刚刚开始，一切都还只是未知之数，毕竟状态也会有所起伏，但不管怎么说，阿贾克斯都是头号热门。

    埃因霍温主要是失去了范博梅尔，损失惨重，又没有合适的人选来接替，本赛季估计是够呛了，至于费耶诺德，也还是没有起色。

    埃尔温·科曼的打法明显更加谨慎一些，失球数应该会有所好转，但连带的，进攻能力也削弱很多，这固然是联赛抢分的一种策略，但库伊特怕是未必能够再进这么多球了。

    反倒是阿贾克斯，只要继续坚持这种打法，继续保持这份状态，杨阳的进球会很恐怖。

    没办法，谁让现在阿贾克斯的进攻都围着他转呢？

    …………

    …………

    四球领先之后，阿贾克斯适当放缓了攻势。

    罗森达尔兵败如山倒，好不容易才稳住了局势，试图通过反击来扳回一局。

    倒不是说要逆转什么的，谁都知道，四球落后，逆转的可能性微乎其微，他们只是想要扳回颜面，避免被对手零封。

    可就在他们刚刚生出了这一念头，球还没传过半场，就被德容给断了下来。

    德容传给了斯内德，斯内德迅速一脚直塞球，将球精准地送到了罗森达尔左边后卫跟左中卫之间的空档处。

    杨阳迅速后排插上，反越位成功，抢在所有人之前，追上球后杀入禁区，冷静推射。

    将球再一次送入了罗森达尔的球门！

    杨阳在射门之后，整个人有些失去了平衡，倒在了地上，但很快就跪了起来，张开了双臂，仰天欢呼！

    “帽子戏法！”

    “又是帽子戏法！！”

    “我的上帝啊，杨阳这是要踢疯了吗？”

    “我简直不敢相信自己的眼睛，这才两轮联赛，他却已经攻入了五个联赛入球！”

    “杨阳，十八岁的杨阳，他简直就是要让所有人都感到震惊！”

    “他就像是一架进球的机器，非常稳定而且非常冷静地把握住了每一次的机会！”

    “我相信，现在，我们已经不需要再怀疑他的进球能力了，所有关于他会遇到新秀墙的言论，都在这个帽子戏法当中不攻自破。”

    “我们绝对有理由相信，杨阳依旧还是本赛季荷甲联赛，甚至是欧洲联赛最具攻击力的得分手，而他也势必将带领阿贾克斯在欧洲足坛再度掀起一股青春风暴！”

    ……

    所有的阿贾克斯球员都纷纷扑向了杨阳。

    虽然才两轮，但他们都很清楚，球队现在是越踢越顺畅，不管是进攻还是防守，都表现得越来越好。

    球队的变阵是对的！

    杨阳提议的亚亚·图雷表现出了强大的比赛实力，阿贾克斯彻底将他用活了！

    而这一些都只会让所有阿贾克斯的球员更加紧密地团结在杨阳这位新队长的周围，所有人齐心协力，拧成一股绳，要在欧冠赛场上大干一场！