    对于这次外人闯入此地，罗屏儿更是心惊肉颤，她既期待跟陆小天的网页，又绝不想在这种情形下碰到陆小天。一旦风魔石猿所说的是真，陆小天就算亲至又能如何？

    “也不知那外来的闯入者实力如何？善使何种神通？”越是去想，罗屏儿便越是担心。哪怕是明知她对于陆小天暂时没有多少帮助的情况下，依然忍不住想要尽可能地去多了解一些。

    “在下暂时也不得而知，那人既然能闯入到这里，实力怕也不是在下能对付的，不过魔云山强者云集，任凭对方再是厉害，也也是自投罗网。”风魔石猿说道。

    罗屏儿秀眉一蹩，眼见得在风魔石猿这里问不到什么便不再开口。

    只是跟着风魔石猿一路进行转移，眼下哪怕是她不愿意，想要反抗也只是自取其辱，还不如配合一点，待想到了脱身之微再说，这次魔族捉拿她很快，按照罗屏儿的想法，陆小天怕是多半还不知此事，就算有人来救，多半是她的父亲罗中庭。

    只是按罗屏儿的认知之中，自从她的父亲罗中庭堕入鬼道开始，从其身上能感受到的亲情味越发淡泊，哪怕是进入此界之后受到对方不少庇护，罗屏儿依然感觉到双方之间那种越发明显的疏离感。此时罗屏儿越发地思念起陆小天，虽然陆小天跟她在一起的时间也不算多，可那种依靠，淡然中的温馨，却是其他任何人也比不上的。

    半晌之后，罗屏儿又微微地叹了口气，眼下陆小天怕是连她在哪里都不知道，就算知道了又能如何？正如风魔石猿所说，魔族强者云集，除非是大乘期的老怪物亲自出手，否则单凭一两个合体后期修士至此，怕也是有来无回。

    果然如同风魔石猿所说的那般，那外来的闯入者在刚开始还闹出了一些动静，可时间稍长，原本还算是颇大的动静便逐渐消停下来，显然对方并未掀起什么风浪。

    摇了摇头，罗屏儿算是熄灭了心里那唯一的一丝念想。

    跟罗屏儿的失望相比，冰冠鳄妖此时是头大如斗，身后跟了两个合体后期的魔纹蜂皇，速度奇快无比，而且魔纹蜂皇吐出的那魔纹毒刺不仅攻击力强，而且还带着剧毒，单是那巨毒便已经让冰冠鳄妖无法轻视。更何况其攻击力更是不低。

    除了这两只魔纹蜂皇外，尚且还有三只合体中期的同族，明显是以两只魔纹蜂皇为首，一种族群攻击手段往往会相对单一些，不过其攻击的统一性也更强，比起由不同魔族强者混合而成的队伍，两只魔纹蜂皇对于其族君明显有着更强的约束力。

    五个合体老怪彻底联手，发挥出的实力比起一盘散沙的状态自然要强上许多。

    虽然已经知晓陆小天的计划，可此时冰冠鳄妖的心情也绝不轻松，哪怕陆小天与他已经制定好了对敌之策，可真要实施下来，却并不是那么容易，一旦进展不顺，他被当成弃子的可能性绝对不会低。毕竟受咒誓丹约束的是他冰冠鳄妖，而陆小天并不受到任何约束。

    哪怕此时他承担的压力空前，也只能尽可能地为陆小天制造有利条件。否则在眼下这种情形下，他的幸存机率比起对方绝对要低得多，想到这里冰冠鳄妖又是一阵懊恼，早知如此，何必当初。都怪摩炎院主那家伙，自己找死也便罢了，竟然还将他给拖下了水。

    带着这样的想法，冰冠鳄妖按照陆小天给其设定好的退路一路疾退。

    “冰冠鳄妖，我看你是吃了熊心豹子胆，不在自家的一亩三分地呆着，竟敢闯到魔云岭来，真是找死！”那为首的魔纹蜂皇冷声笑道。

    “夫君，冰冠鳄妖不至于敢单独闯入此地，怕是别有企图，咱们不宜轻敌。”其身后的那只魔纹蜂后提醒道。

    “再有企图又能如何，如果对方身后有大乘老怪，咱们再怎么重视也是于事无补，若来的只是大乘境以下的修士，对于魔云岭而言，又何足道哉？”

    魔纹蜂皇语气极为笃定，其身后的魔纹蜂后以及另外三只合体中期的魔蚊蜂莫不觉得如此，修炼到他们眼下的地步，对于敌情都有着一种近乎本能的判断。

    若是除掉陆小天这样一个特例，也确实是不会超出魔纹蜂皇这些魔物的预计。可现实却又离奇的与他们的预料有出入，而且出入还极大。

    陆小天眼下确实还只是合体境，可实力却不能再用寻常的合体境来看待。

    陆小天已经提前一步隐藏起来，直接隐匿于一块巨石之后，气息与那巨石几乎化为一体，有五行元磁金甲遮蔽身上的气息。冰冠鳄妖此时又从陆小天上方千丈距离内急掠而过，根本没有给魔蚊蜂皇及其同族搜索和反应的时间。

    而且魔蚊蜂皇几个相互间隔得并不算远，这样一支强大的队伍联手追敌，可不是那么容易被偷袭的。就算冰冠鳄妖还有同伙，只要暴露出来，被他们拖住，待到其他魔族强者纷至沓来，甚至光凭他们这样一支队伍，还有远处汇合过来的族群，也足以将绝大多数敌人致于死地。

    只是预计得再好，也终归是有出人意料的时候。这魔纹蜂皇与蜂后实力确实不俗，尤其是那魔纹蜂皇，较之摩炎院主尚且还要强出一筹，魔纹蜂后也不弱多少，看起来这魔纹蜂一族应该是魔云岭中极其强势的一支种族。

    冰冠鳄妖还有后面的追兵一前一后，分别从低空掠过，只是才抵达陆小天上空，距离陆小在仅仅不足千余丈时。陆小天忽然动了，直接从地面消失。

    如此短的距离内，陆小天哪怕实力要超出对方不少，一旦动手，哪怕是再细微的法力波动，自然也逃不过魔纹蜂皇几个的感知。别说是魔纹蜂皇，便是距离逃得远一些的冰冠鳄妖，甚至于那三只合体中期的魔纹蜂都已经发现了陆小天的踪迹。

