    第134章 鸣佐二人的建议

    在空间变得无比平稳之后，沈善也是缓缓吐出了一口气。

    虽然系统已经再次对自己承诺保证了，但事关自己的小命，他还是需要一些小试探的。

    “你们好，我想快速提升战斗力，不知你们有什么方法吗？”

    沈善用一种极其隐晦的语气，开口对着面前的鸣佐两人提问道。

    套着金黄色尾兽外衣的鸣人，眯着眼睛望着说出这句话的沈善，满脸的痛苦之色。

    总所周知，鸣人是极其的不擅长教学的。

    当初，在木叶村，他在教天赋异禀的木叶丸的时候，形容实在是太过于抽象了一点。

    木叶丸学会那螺旋丸就真的纯属是依靠着他无比的天资。

    所以，沈善在望着这皱眉的鸣人的时候，也并没有抱有多大的希望。

    相反，他将自己的目光转向同样在皱着眉思索着的佐助身上。

    终于，在过了将近有了十数息的时间过去了，当鸣人还在苦思冥想的时候，佐助则是瞪着他那轮回眼，开始一字一句的开口建议道：

    “沈兄，在我的观测下，你体内的能量有些过于的杂乱，如果能够将其完全的进行一个归拢，那么你的实力将会得到进一步的提升。”

    “个人建议，你还是先将自身体内所有的能量在进行一个融和，在进行一个新能量的吸收。”

    “不然，我看你能量的流转之下，虽然现在还勉强能够在一种极为强横的力量下，保持平稳，但我总感觉这种状态极其的诡异，有些力量你根本就完全用不到。”

    “与其如此，一直将这股力量藏在体内不用，那么还不如将其挖掘出来，真正使其为自己的能力来进行一个作用，我敢保证如果完全挖掘出来你所有能力，并完美的融和之下, 你的实力起码能够提升好几倍。”

    就在佐助这般建议说完之后, 在他一旁还在愁眉苦脸思索着的鸣人, 也是就连忙补充道：

    “就是应该这样！”

    “在我的尾兽感知中，沈善兄弟的体内的能量虽然看上去有些不错，但是在这些能量中都是充斥着各种不同的分派, 就无比的杂乱。”

    “现在在尾兽感知中，你能勉强利用强大的力量, 镇压其他的力量, 可是一旦等到你受到伤害, 你的强横力量再也镇压不住你其余的力量时，就会形成一个力量上的暴乱。”

    “这种暴乱, 可能会一下子将你本来受创的身躯再次受创，同时在暴乱的期间，估计你的实力都没有办法可以来进行一个完全的发挥。”

    而沈善则是在听着佐助的这一番建议, 陷入了深深的思索状态之下。

    佐助和鸣人说的并没有错。

    本来沈善还想要一阴一阳的力量, 再度扩充自身的力量, 让本身的力量, 不断的进行一个扩充。

    现在想想他却漏了一个最为根本的本质，力量要融和统一。

    这时, 沈善也是万分的庆幸，还好自己并没有一开始就对鸣佐两人出手。

    不然，他可就真的是万一碰到这种局面, 除非伊邪纳岐这个禁术，不然就真的是没有任何的办法了。

    同时, 他听着佐助的话语逐渐开始思索起来，并且用有些疑惑的语气问询道：

    “那依佐助你的意思, 我现在应该要如何进行整合自己体内的力量呢？”

    “而等我将自身体内的力量完全的整合结束后，又该怎么继续进展我的实力？”

    沈善在刚刚提出这个问题后, 那看起来很高傲的佐助也是极其满意的点了点头。

    看他的模样, 就仿佛是在说着孺子可教也。

    “想要解决这个问题也不难，尤其是沈善兄弟你竟然也有着永恒万花筒和其他感知的能力。”

    “你可以在我外部条件的引导下, 用你自己的方法，来主要形成一股力量, 所用的力量全部分解融和进入其中。”

    “至于未来的提升方式那也极其的容易, 当我判断你的力量，彻底的完成了融和之后，那么我也会和鸣人一起, 来将自身的阴阳之力全部交予你, 成就六道之力。”

    就在佐助将解决方法一一告知给沈善的时候，站在一旁的鸣人, 也是极其认同的点点头。

    他们很清楚如果将阴阳二力交出去之后, 自身的实力将会大幅下降，甚至于会受到重创，更严重一些更是会死亡。

    但对于这种结局，他们仿佛并没有放在心上。

    而沈善则是听着佐助的这么一番话语，也是真的被感动到了。

    这样子他就不用对立了，这简直不要太好。

    本来沈善还想着，让他们来为自己将所有力量凝聚在一起后，会不舍得在与他们为敌。

    “那就多谢了！”

    只见鸣人摆了摆手，笑着说不用客气。

    而佐助则又是高傲的一抬头，脸上微微显出一丝笑意。

    “想要将你体内的力量，大致的进行一个完全的初步融和的时间，需要十天半个月左右。”

    “而若是想要完全进行一个掌控，从而能够来继承我们的阴阳六道之力，起码也需要一个月的时间, 这还是有我轮回眼的辅助。”

    脸上略含笑意的佐助, 用一种略高傲的语气开口说道。

    沈善微微点头，只不过他很清楚, 这个将自身力量凝聚，所花费的时间很久, 不便在这里进行。

    因为很快就是造神计划的开启，能够得知这个世界的秘密了。

    一旦得到这个世界的秘密，他就能得到一颗世界种子，和一次特定穿越的机会。

    到了那个时候，他在找一处秘境，慢慢的进行力量凝聚的改造。

    “我了解了。”

    “我打算之后在进行融和力量的相关事宜，而且我准备从这里离开了。”

    “外面的那处世界，是如此的脆弱吗？”

    佐助微微眉头。

    就在佐助开口之后，鸣人也是连忙就说道：

    “没事的，直接用封印术，将我们的力量封印到这个层次的力量即可！”

    鸣人说完之后，身上所伸出了大量金黄色妖狐尾巴，将佐助整个人都笼罩住了。

    佐助也并没有进行一个反抗，就这样静静的被金黄色妖狐的力量逐渐封印着自身大部分的力量，双眸重新化为平常的黑眸。

    身上所展现出来锋芒毕露的那种感觉，也是彻底的沉寂了下去。

    (本章完)

