    唐靳御没有说话，对于唐枭的话，相当淡定，眉目之间没有丝毫情绪波动。

    唐枭望着人，微微挑眉：“看来，还真不是一般的兵！”

    “确实不是。”唐靳御道。

    对于简柒似乎并不想要过多的聊。

    唐枭看着唐靳御这表情，倒是有些意外，看来这女兵身份不简单啊！

    “她人在哪？”唐枭问。

    “我房间！”

    唐枭：“……”

    “唐靳御！”唐枭连名带姓的喊。

    这说明，这件事情的严肃性。

    “首长有什么事吩咐？”唐靳御依旧是面无表情的开口。

    “我希望你注意分寸！”唐枭一脸严肃的开口。

    “嗯。”唐靳御淡淡的应了一声。

    对于唐靳御这种行为，唐枭忍不住有些郁闷。

    这臭小子，从小这种不痛不痒的性格，有些时候真的是忍不住想要动手，就不能稍微有点表情变化吗？

    唐枭叹了一口气，对于唐靳御他是放心的，也没有继续这话题，而是转移了话题：“我听说任务圆满结束了，所以这次回来打断待到什么时候？”

    “等会儿依依生日结束便回部队！”

    唐靳御说到这里接着道：“这次依依生日，我邀请了一个朋友过来。”

    唐枭听到这话，微微顿了一下：“难得，你邀请朋友过来还需要和我汇报？什么朋友？”

    “之前做卧底的时候，在乔柏手下当过几个月的助理，这次回来也是有事情找他，我想到他是依依公司的艺人，所以就让他等会儿过来了！”唐靳御道。

    唐枭的脸色一瞬间变得难看。

    “乔柏？”唐枭冷哼：“依依请过来的吧！”

    唐靳御默，他就知道根本瞒不过。

    “不是，我请过来的！”唐靳御道。

    唐枭冷哼：“拆穿了还一直死咬着不承认，依依那丫头就是被你这么给纵容出来的！”

    唐靳御淡定：“嗯，你没有，都是我。”

    被唐靳御这么怼了一下，唐枭也是堵得慌。

    从小到大，最纵容唐依依的便是唐枭，唐依依那可是从小被唐枭捧手心长大的宝贝，就算是要天上星星，唐枭都是会亲手摘的！

    说到纵容，没有谁能比得上唐枭。

    唐枭深呼吸了一口气，接着道：“你要谈事情可以，在外面谈！”

    “你可以当做没看见！”唐靳御道。

    “你是非得逼我翻脸是吧？”唐枭沉了脸，语气不善！

    “依依今天生日，你要真想要她生日都难过，你倒是可以翻脸。”唐靳御淡定开口。

    唐枭深呼吸了一口气，“你这是在威胁老子？”

    唐靳御起身，对于唐枭明显的低气压直接漠视掉：“好了，我就不打扰首长了，等会儿该怎么做，首长你自己掂量，我就不多说了！”

    唐靳御说完，转身离开书房。

    唐枭冷哼，不知道的还以为你是首长！

    唐枭一向宠唐依依，唐靳御不担心唐依依，倒是替乔柏默哀。

    不过，他唐家的小公主，岂会是那么容易就能拐走的？

    乔柏的身份……

    唐靳御摇头，叹息，直接朝着房间走去，他还是担心某人今晚能不能老实的度过这几个小时吧！

