    

    “神迹，不可能，不可能，人类的世界之中怎么可能会初现神迹？”帝天看着金光垂落人间的模样，神情变得极度震撼。

    武魂城，斗罗殿。

    凄厉且充满愤怒的声音从千仞雪口中响起。

    这一瞬间，金色的光芒毫无保留的落在了千仞雪的身上，

    千仞雪浑身一震，猛然抬起胸膛，一道炫目的金光爆裂开来。

    顿时，身后那个纯金雕像在这股力量之下，一分为二，

    从雕像中间缓缓飘出来一道完美的身体，她的身体看上去是如此的完美，同时又是如此的虚幻，

    白皙的胴体，绝美的五官，这道身躯看上去跟千仞雪竟然有七八分相似！

    白色的气息不断的从她的身体上散发出来，这是来自于最纯洁光明跟神圣，

    在她身体之外，伴随着一层金色雾气骤然爆开，从她体内，以及虚无之中，一共六块奇异地金色骨骼出现在她身体周围。

    千仞雪身上的金色光纹瞬间飞散，露出了她光滑通透的娇躯，便是这一刻，她身后那道幻象仿佛感应到了什么，往前跨出一步，朝着千仞雪的身体贴合上去。

    金光不断从她体内绽放出来，初现在她身上那所有的纹路都化为道道金光，融入到那六块奇异的骨骼之中。

    没错，悬浮在空气中的这六块金色骨骼，正是闻名天下，武魂殿镇殿之宝，天使套装。

    在来到这里之前，千雪已经融合了其中的五块，就差最后一块身体魂骨未敢融合，

    此时在这传承的过程中，不论是已经融合的，还是未曾融合的，全部出现在她身边。

    每一块魂骨在那金色光纹的浸润之下都开始发生着奇异的变化，

    魂骨不再是骨骼状，而是渐渐的融化，与周围的金色光纹融为一体，渐渐变成了如同水状一般，

    化为大股的金色液体，凝聚成一个巨大的光球，漂浮在千雪胸前三米外。

    “咔咔咔，”金色的光球陡然爆炸开来，那些液体溅射向虚空之中，如同鱼鳞一般，在空中熠熠生辉....

    一片一片，这些鳞甲悬浮在千仞雪的身体周围，不断贴合上千仞雪的身躯，伴随着一连串铿锵的声音，转瞬间，千仞雪身上出现了一套纯金的盔甲。

    这件炫丽地金色铠完全按照她地身体比例打造。

    隆起地胸铠。

    收窄纤细地腰部铠甲。

    金色长约尺半战群。

    浑圆地肩铠。

    以及完美包容着身体地其他铠甲。

    铠甲幻化完成，传承并未结束，千仞雪额头上那道金色的天使烙印金光绽放，化为一个圆环箍住了她地额头。

    圆环正中央，一颗小天使状地宝石光芒闪耀。

    一道一道地波澜出现在圆环上方，一共七道波峰，组成了如同公主王冠一般地头饰。

    羽毛地花纹蔓延在铠甲地每一处。

    背后地六只羽翼已经完全变成了灿烂地金色，轻轻地震动中，一圈圈地金色波纹不断以千仞雪地身体为中心扩散开来。

    她手中那柄完全变成了金色地天使之剑护手处有两道极为夸张的突起。

    乍一眼看去，便如同一双天使羽翼一般。

    庞大地金色火焰从脚下攀升，瞬间弥漫在千雪身体每一处。

    在她背后。一个极其清晰地巨大天使虚像浮现出来，将她地身体囊括在内。

    金色的光芒从四处在缓缓收缩进她的身体，并且，完全融入到她身体之中。

    头饰上地天使状宝石光芒闪耀。

    化为一股冰冷地气流骤然冲入千仞雪灵魂深处。

    武魂城，长老殿。

    大殿中心，巨大的天使雕像毫无预兆的突然颤抖来，一道道细密地金光开始出现在雕像身上，散发出一层层强烈的金色光纹。

    下一刻，苍穹之上，金光涌动，一道直径超过百米的巨大光束直接从天空垂落至长老殿....

    轰....

    嘭.....

    光芒落下那一刻，天使雕塑仿佛经受不住巨大的力量冲击，整个天使雕像瞬间破碎，化为无数金色光点激荡在半空之中，

    在它爆炸的核心位置，全身覆盖在金色铠甲之中，背后六翼轻拍的千雪回来了。准确地说，应该是，天使之神千仞雪，又回来了。

    高举过头的天使之剑上，澎湃的金色火焰化为一道金色光柱冲天而起，瞬间冲破了大殿顶端的束缚，庞大的能量波动连串爆发，就连太阳也要为之失色。

    星斗大森林....

    帝天跟方绪站在一处悬崖之上，脸色凝重的朝着远方那股气息传来的方向看去，

    两人已经是这个世界上最强的魂师，也是这个世界的战力天花板。

    凡俗之中有人成神，那种微妙的感应即便是相隔千万里，也能清晰的感受到。

    “好久没有见到这么纯洁的神力了。”帝天闭上眼睛细细的感受着空气中的那抹神圣气息，眉宇间不由得染上一层忧虑之色。

    方绪感应着远方突然暴起的气势，似乎心有所动。

    按照方位判断，这正是武魂城的方向啊！

    这股能量似乎与当初自己和千仞雪交手时她那六翼天使武魂十分相像，但又要强大的太多太多。

    这显然不是人类能够释放出的力量！

    要是没推断错误的话，应该是千仞雪成神了。

    历史的变化的确令人措手不及。

    原本需要几年以后才能成神的千仞雪居然提早成神了，

    而原本在几年之后会成为海神的唐三，此刻还在昊天宗修养。

    所以，这一次，斗罗大陆的结局究竟会变成什么样子。

    方绪不觉有些好奇....

    ............

    星斗大森林深处，不知道是不是因为天使之神的出现，一道璀璨的光芒猛然从一处阴暗的巢穴中亮起，并且直入天空。

    晴朗的天空瞬间染上一抹异样的红色，

    这抹光芒不止让这片大陆的天空变成绯红色，就连神界的天空也同样变的绯红。

    “天使于罗刹，两大神灵的传承者都出现了，接下来，又会是谁？”站在神界宫殿前的修罗神抬眼望向天际，

    此刻，红霞渐渐将漫天云彩染成血红，空气中似乎充满了血腥的味道！        

