 会议室的人争论不休。

坐在最前端的人说到：“争论何时休止？”

室内，顿时鸦雀无声。

“战，不好。

不战，也不好。”

其中有一个支持战的人说到，“我们战，还能收获民心，也可以打着为人民好的名义去战争，对我们很有利。”

“不妥，我们战了就表示，我们听了一个恐怖分子的话，我们作为国家的领导人，还有么有面子？”

“你的面子重要，还是国家的和平稳定重要？”

“我们国家又不是这几天才动荡。”

“你知不知道，再这样下去，我们坐在屋内的这些人，在未来的某天，可能都不存在，所谓的政府，也有可能被攻破。”

……一番激动的争辩，依旧没有个结果。

为首的人出口，“战。”

时间还不到三天，他们约见杨老二。

“我们战，人由我们选择。”

杨老二心有不解，你们的人，难道不是你们选择？

当他看到人后，一向温柔的杨老二露出了恶魔的微笑。

很好，这些人，是打定了主意不管，就派这五百个士兵来这里可怜人么？

“这位首长，不知道你有没有收到我们北国的指令，那就是，所有维和的士兵，全部参与战争。”

杨老二扔下这句话，大步离开。

“芙蓉，现在登机。”

“是，二爷。”

北国的某基地，陈四的五百号锐刃全部上了飞机，目标南非。

南非还在持枪对阵的雇佣军，杨老二吩咐，“你们接洽余下的五百人。”

“是！”

他们不知疲倦，身体素质极高，哪怕已经站了一天在他们的脸上也看不到疲惫，反观南非的人，腿部还有肩膀都已经松懈。

正宗的士兵，还不如他们的雇佣军。

杨老二去了南非的维和部队。

秦笑笑的电话来临。

杨悦站在屋外接通，“麦穗，这么晚了你怎么还不睡？

是家中有事儿？”

“哦，杨老二你告诉我你去哪儿了呗，我想去找你。”

“听话，睡觉。”

“杨老二，我在思念你，你知道么？”

“我知道，挂了。”

简单的几句话，秦笑笑暴躁的想扔手机。

杨老二又给家中的佣人打过去，“阿姨，你在家寸步不离的看着麦穗，别让她到处乱跑，将她的身份证还有护照都偷偷的藏起来。”

在等到满意的回复，杨老二才放下心，家中的小祖宗，还指不定怎么闹腾呢。

当南非的人还因为杨悦的动作而不高兴时候，又有消息过来，“我方航空领域，出现飞机若干，是陈四的。”

“多少？”

工作人员：“若干。

一架接着一架。”

他们认为是杨老二没有信守承诺。

北国的人也知道了南非事情的来龙去脉，谢闵慎曾经又是他们的人，于情于理于心，南非的政府已经在当地的维和人员心中躺入了灰名单。

夜晚，黑熊和杨悦说起这些人，＂其实，这个政客里边也有义愤填膺之人，不过都被打发到基层了。

我倒是很欣赏那些人，但他们的脾气很大，并且不圆滑，最后只能是可惜。

想想还要庆幸他们走，否则，就那些年，如果他们在，我们也不会发展壮大。

＂杨老二：“一个地区的混战，不是没有原因的。”

时分时刻，飞机落地。

从飞机上下来的人全部都是陈四的。

黑熊也出现在机场，看着这个阵仗，“你们是真的不把屋内的政客放在眼中。”

“想让我们把他们放在眼中，那也得有资本。

一个国家，说话不守信用，说了出兵，就派了大约五百个小兵，是让自己的手下去送人头么？

遇到这样的上级，也是悲剧。”

紧急情况之下，他们又重新越到杨悦进行商量，之前主张不战的人闭上嘴不说话，他们经过短短的时间观察，发现雇佣军，真的惹不得。

和平共处是最好。

这一次，北国的指令也下达。

两国之对比，气度分明，北国不会使出那么多放不上台面的手段，让人诟病，他说出兵，必须是全员出动，和南非的态度相差太多。

南非：“我们出兵。”

“多少？

501？”

“不是，我们需要和你签一个协议，我们帮助你们逮捕毒枭，你们的人帮我收复黑手党。”

他们的话音刚落，杨悦竟然当众嘲笑，他们也太把自己当回事儿了。

就连北国的人也有些汗颜。

杨悦看时间，这是最后一天，他云淡风轻，“这位政客先生，我来之前就已经说的清楚，你如果不出兵，可以，我们有人，我们出兵，我们有武器，其结果就是，雇佣军占据这片土地，到最后，你们，不存在。

百姓，水深火热。

不要以为，没有你们，我们就赢不了？

到最后，多数人也是陪葬的命。

雇佣军的基地也确实该换换了，不能老呆在一个地方。”

说着，杨老二当众拨通陈四的电话，“喂，小四，命人收拾东西吧，南非。”

“好，我们答应。”

一个小时候，杨老二走出那间会议室。

他和北国的人走在一起，“杨先生，你的身份我们有必要核查，你最近还不能离开南非，我们担心你回到北国，对国家的安全构成威胁。”

就因为杨悦和陈四打了电话，他将会被列为同等的恐怖组织人员。

“长官，你没有权利拘捕我，我刚才的电话并不是给真的陈四打的，你也可以理解为，是我在故作演戏，威胁里边的人。”

正是因为没有证据，陈四一再逃脱，谁也奈何不了。

杨悦因为这次的时间，身份已经暴露，依旧是没有证据。

“但是你可以控制利用雇佣军的人，那就证明你的身份。”

杨悦笑笑，“长官，我会演戏一次，就会演戏二次，不必大惊小怪，不信，你可以查。”

北国的谢氏集团，云舒能陪着老公去公司就不会在家坐着，她害怕自己露馅，林轻轻知道。

“老公，闵慎怎么样？”

“还在昏迷中。”

谢闵行坐在电脑前，手在上边总是敲入很多代码，云舒就站在他身旁，“老公，年过完了，我们回咱家住吧，我不敢看轻轻。”

“现在回去，轻轻也会回东山，你就陪着我来公司，不想回家吃饭，就在外边吃过，回家直接去卧室睡觉。”

电脑上是一个黑屏。

“老公，你是黑客？”

“……不是。”

老宅，谢闵西被江季约了好几次，她都给推脱了，“我要照顾我嫂子，江季哥哥你自己玩儿吧。”

江季：“云小舒呢？

你们家呢么多佣人，怎么就你一个孩子在照顾？”

“我不是孩子，再说，我照顾我嫂子天经地义。”

林轻轻知道后，“西子，再过不久就开学了，你想出去就出去玩儿玩儿，别老陪着我这个孕妇天天在家。”

“不行，你现在最重要。”

听到这话，林轻轻笑了。

江季使出杀手锏，“我要去医院检查，好像听说要拆线，你陪我去，你以家属的名义还得签字。”

“你怎么还拆线？”

谢闵西的脑子里开始浮现，一条钢丝线，透过皮肉，拽出来，血淋淋的，又痒又痛。

“轻轻嫂子，我明天出去一趟，妈妈过来陪你哈。”

林轻轻：“好，你去吧。”

谢夫人下午的时候被女儿打的预防针，她应下，“明天我和小舒带着轻轻去花鸟鱼虫市场转转，消磨时光，你大嫂最近又粘你哥了，一家三口都去公司。”

“可能，我大嫂只是想学习一下商业上的知识吧，毕竟她商学院的。”

 