一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零八章魔兽来袭

    沉闷的龙吟从耸立的丹峰大殿扩散开来，整个宗门的弟子都听到了。

    弟子们先是惊愕，随后开始了有说有笑。

    不知道丹玄长老又在炼制什么丹药，搞出来这般大的动静。

    秦浩师兄真有福气，能成为丹玄长老唯一的徒弟。

    弟子们是相当的羡慕！

    俩天后秦浩代替凤璃宫出战四国武道会，丹玄长老必定是在为秦浩师兄炼丹。

    “成功了！”

    丹峰山脚下，秦浩一脸惊喜，望向山峰大殿的目光很激动。

    老头真厉害！

    不知道六转元灵丹的品质如何。

    这让秦浩十分期待！

    迈开步子，速度在不知不觉中加快了几分。

    可是他刚走没多远，巍峨的丹峰一阵剧烈晃动，岩壁在晃动中“咔嚓咔嚓”的裂开，无数细碎的石子顺着山路滚落不停。

    秦浩感到吃惊无比。

    这并不是地震！

    更像是某种外力引发的大地晃动。

    “在那里！”

    秦浩抬头凝视北方，找到了震源所在。

    北方的高空中，出现了俩个小黑点！

    仅是一瞬间，俩个小黑点已经飞临在了头顶。

    飞来的是俩头魔兽，一头是雪翼魔虎，一头是穿云裂焰鹏，体型庞大无比，威势惊人。如飞机一样从头顶掠过。

    它们掀动的狂风刮得人睁不开眼，一路飞过，大地裂开，房屋倒塌，许多小山头当场崩裂，直扑凤璃宫的位置而来。

    哪怕隔着数百米的高空，此刻，秦浩的身体也止不住倒飞而起，他用双手死死的抠出岩壁上的裂缝，身子都和地面平衡了。

    这俩头魔兽从秦浩的头顶飞过，最终盘旋在了凤璃宫的内门上方。

    秦浩来不及去丹峰找丹玄，水风步发挥到极致，调头返回内门！

    俩头魔兽如此强大，明显是人为控制的，不知是敌还是友！

    如果是敌人，那就麻烦了！

    说是凤璃宫的灭顶之灾也不为过。

    但是显而易见，操纵俩头魔兽的人对凤璃宫并不友好。

    否侧，刚才就应该减缓魔兽的速度。

    ……

    内门，到处是弟子恐慌的尖叫声。

    雪翼魔虎和穿云裂焰鹏的等级极高，他们从来没见过这般凶悍和可怕的魔兽。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “快开启护宗大阵！”

    嗡！

    一道光幕升腾而出，犹如半个透明的鸡蛋壳，把整个宗门牢牢圈在其中。

    但也仅是一瞬，随着穿云裂焰鹏嘹亮的震吼，这道凤璃宫赖以安身立命的护宗大阵，当场崩裂消散，化为云烟！

    开启护宗大阵的六名长老，直接喷出了一口鲜血，简直掉了半条老命。

    吼！

    吼！

    俩头魔兽震碎大阵之后，从高空徐徐的落向地面。

    雪翼魔虎体长十米，尾如钢鞭，眼神凶唳的能吓死人。

    它通体漆黑，肩部长着一双宽大的翅膀，翅膀却是如雪一般的白。

    穿云裂焰鹏比雪翼魔虎的体型更大，足有十五米长，浑身缠绕着火焰，犹如一只不死火鸟。

    显然，它拥有可怕的火系攻击手段。

    并且一击之下，威力之恐怖，难以想象！

    可它在气势上，还远远无法与旁边的雪翼魔虎相比。

    俩头魔兽的身上，都站着一个人，

    一名老者站在雪翼魔虎的头顶，手里提着佛尘，穿着宫廷总管的衣服。

    从衣装打扮上来看，这，是一名老太监！

    这名老太监又和其他的太监不同。

    他满脸都是伤疤，跟毁容一般，模样简直丑陋至极。

    落地这一刻，吓哭了不少凤璃宫的女弟子。

    与这名老太监不同的是，穿云裂焰鹏身上却站着一名俊美少年。

    少年的眸子深邃，气态高傲，神情目空一切。

    只有看向老太监的时候，眼神中才会出现一丝不易擦觉的敬畏之色。

    但是望向凤璃宫弟子的时候……

    如望向一群蝼蚁！

    “你们……是何人，为何毁我宗门大阵？”

    内门的李长老硬撑着胆子，颤抖的问了一声，此刻简直吓得半死。

    可是他也没有办法，毕竟，身后是一群哆嗦的弟子们。

    “让你们宗主出来！”

    站在裂焰鹏身上的少年说道，言语之间，不容有一丝一毫反抗和疑问。

    咕噜！

    李长老吞了口唾沫。

    放在平时，他肯定会嚣张的说，你算个什么东西，宗主是你想见就能见的？

    最起码秦浩来找丹玄的时候，李长老就是这个态度。

    可是面对这名冷傲的少年，就是借给李长老一万个胆子，他也不敢讲。

    毕竟，那只裂焰鹏恐怕随口一个吐息，足以让李长老永世不复。

    “你们是什么人？宗主岂是你想见就能见的？”

    这时，有个声音威严喝道。

    弟子们同时一怔，是哪个愣头青吃了熊心豹子胆，难道不怕被魔兽吃掉吗？

    当弟子们望向声音来源的时候，简直是双眼泛起了泪花。

    因为，是秦浩说的，圣王师兄就是不同凡响啊！

    秦浩稳步踏入场中，黑着脸，心情十分的不好。

    刚才差点被魔兽的翅膀子掀飞了。

    凤璃宫的弟子害怕裂焰鹏，秦浩却压根没有一点反应。

    毕竟，他前世吃的补品，就是这些高级魔兽的肉。

    一步跨出，秦浩直接卡在了魔兽和弟子们中间。

    顿时，魔兽对弟子们造成的威吓，立刻被秦浩的气势遮挡了过去。

    “呜呜……秦浩，你可算来了！”

    李长老趴在秦浩的怀里哭天抹泪，刚才真的快吓尿了。

    “乖，别怕，站后面去！”

    秦浩摸了摸李长老的头，心中不仅感叹，这老头的胆子还真大。

    打发完李长老，秦浩背负双手，昂起头，目光直视烈焰鹏背上的那名冷俊少年，并且嘴角有意的勾起一丝蔑视。

    这名少年来到凤璃宫，骑着裂焰鹏毁了大阵不说，还把各位师弟吓成这样，让秦浩感到十分不满。

    而且，老太监和少年没有直接攻击宗门，想必是为了其他的事情。

    当即，这名冷俊少年的脸皮子开始颤抖了起来，秦浩的目光让他感到非常的不舒服。

    别说小小的姜国，哪怕在少年出生的地方，也没人敢如此嚣张的看着他。

    有的，只能是低头和颤抖！

    “咦！”

    老太监发出一声惊奇。

    他观秦浩小小的年纪，居然不畏惧雪翼魔虎的威慑。

    这让老太监对秦浩有些刮目相看。

    “小伙子，去把你们的宗主喊来，咱家万万迢迢的赶到此地，有事想求他！”

    老太监和颜悦色的说道。

    他尽量表现的慈祥一点，他甚至还朝秦浩笑了笑。

    只不过他笑得比哭还难看，当即，又吓哭了不少女弟子。