    听到这句话，晁元嘉，穆星文，桑又菡三人，都是剧烈的打了个哆嗦，心中涌起一股难以言喻的恐惧。

    正在地上打着滚惨哼的穆星文也不动了，呆呆的看着陈枫。

    陈枫目光从他们三人脸上扫过，微笑说道：“还要我再重复一遍吗？”

    他脸上的笑容，已经消失的无影无踪。

    三人都是激灵灵的打了个寒战，他们意识到，他们如果不照做的话，现在就要死！

    他们三个，赶紧屁滚尿流的爬到陈枫面前。

    而后，跪在陈枫面前那片冰雪地面上。

    晁元嘉脸上露出一抹难以言喻的屈辱之色，他刚才说过这样的话，但是现在，这句话果然实现了。

    只不过，他不是站着的那个，而是跪在地上磕头的那个！

    他心中屈辱到了极致，几乎要直接晕过去。

    但是，他不敢不磕头！

    此时，他眼角的余光扫到了旁边的穆星文和桑又菡，脑袋已经快要挨到地面了，他赶紧砰地一声，一个头磕在地上。

    生怕比别人慢了！

    他们争着拼命的磕头，只求陈枫能饶他们一命。

    陈枫哈哈哈大笑，快意至极。

    很快，他们额头都是一片鲜血淋漓。

    此时，桑又菡抬起头来，颤声道：“林公子，我知道错了，求求你，饶了我吧，我给一个伺候您的机会！”

    “林公子，我真的知道错了。”

    她满脸泪水，眼波如水一般，看着陈枫，还做出一副勾引的媚态。

    陈枫看着她：“你觉得可能吗？”

    然后，忽然转身，一掌拍出。

    穆星文此时甚至连反抗的心思都没有了，他只是跪在那里嚎啕大哭，等待着死亡的降临。

    轰的一声，一掌落下，直接将他击杀。

    然后，陈枫又向着晁元嘉走去。

    果然，陈枫向着他缓缓走了过来。

    一边走，脸上一边露出微笑。

    而此时，晁元嘉眼中，这微笑，不啻于是恶魔的笑容。

    他立刻疯狂地挣扎着往后退，一边往后退一边向陈枫大声喊道：“别杀我，不要杀我！”

    陈枫微笑说道：“给我一个不杀你的理由。”

    意识到陈枫果然是要杀自己，晁元嘉吓得浑身哆嗦。

    忽然之间，他一瞥眼看见了桑又菡，立刻疯狂地吼叫道：“是这个小贱人勾引我的，是这个小贱人勾引我的。”

    “我不想，我不想对你说那些话的，是这个小贱人勾引我的，我把她让给你。”

    “求求你，不要杀我，不要杀我好不好？”

    他跪在地面上向陈枫疯狂的磕头，一边磕头，一边大声喊着：“我不要这个小贱人了，求求你，你不要杀我，我不要这个小贱人了。”

    他在这里摇尾乞怜，哪还有半分之前的嚣张，充满了卑微！

    陈枫微笑说道：“你就用这么一个玩意儿，来换取我的饶恕？”

    “抱歉，这玩意儿根本就不配换取我的饶恕，因为她太不值钱了。”

    陈枫说的这玩意儿，自然指的就是桑又菡。

    下一刻，陈枫一声清喝：“死吧！”

    一拳轰向晁元嘉。

    而这个时候，晁元嘉面对陈枫的攻势，面对着这可以要了自己性命的一拳，他没有抵挡，反而是转头看向桑又菡。

    他发出一声暴戾的吼叫：“都他娘的怪你，若不是你的话，我怎么会落入这种境地？”

    “若不是你的话，我怎么会变成这样？”

    “你该死！”

    说着，他竟是直接向桑又菡发起了攻击。

    接连轰出数拳，都打在桑又菡的胸口之上。

    桑又菡被打的疯狂呕血，胸口塌陷，重伤濒死，摔落在地。

    而正在晁元嘉想要补上一拳的时候，陈枫的攻势已经落在了他的后背之上。

    晁元嘉整个身体凝固在了那里，浑身颤抖，目光之中露出一抹深刻到了极点的后悔。

    他缓缓转过头去，看着陈枫，嘴唇翕动，想说什么，但是最后却什么也都没有说出来。

    身体直接摔落在地，已经是没了气息。

    陈枫看向桑又菡，脸上带着一抹戏谑的笑意：“人啊，要认清楚自己跟别人的差距。”

    这是刚才桑又菡向他说的话。

    此时，桑又菡听见陈枫这句话，更是臊的脸上一阵红一阵白。

    陈枫的实力远远超出了她的想象。

    陈枫的实力比天罗上人强大，更是比晁元嘉强大不知道多少。

    她心中后悔到了极点：“我真是瞎了狗眼，竟然认为他远远不如晁元嘉，而且，还对他出言讽刺。”

    “我真是瞎了狗眼啊！”

    “桑又菡，你真是瞎了狗眼啊！你竟然敢这样对待林公子？”

    她心中在疯狂的骂着自己，她后悔到了极点，慌乱到了极点，看着陈枫，浑身颤抖。

    心中又急又怒又是后悔，整个人情绪都快要崩溃了。

    哇的一声，又是一口鲜血喷了出来！

    此时，她感觉到，自己伤势严重到了极致。

    她看着陈枫，颤声说道：“救我，求求你，救我。”

    陈枫理都没有理会她。

    此时的他，感觉身体已经快要撑不住了。

    陈枫轻轻吁了口气，他能察觉到自己此时身体的情况。

    此时，他的身体里面，几乎一切都在崩。

    他的内脏出血，他的骨骼断裂，他的肌肉破碎。

    而最重要的是，他的丹田里面已经一丝力量都没有了。

    陈枫身形晃了晃，直接盘膝坐于地面之上，他甚至现在连这么一个动作都维持不住。

    陈枫现在只想倒头便睡，睡他一个天昏地暗再说。

    这是他的身体无法承受那强大力量的表现。

    纪采萱陈子媛赶紧围了过来，满脸担心说道：“主人（陈枫大哥）你没事吧？”

    陈枫闭目养神好一会儿，方才稍微定了定神。

    而后，他嘴角露出一抹苦笑，轻声自语道：“还真是不行啊，我现在根本无法用问天斩神刀斩出佛陀灭魔刀第三招。”

    “这远远超出了我现在实力所能承受的范围。”

    他睁开眼睛，看向纪采萱陈子媛和满脸担心的紫火真灵，嘴角露出一抹苦涩之意：

    “还好，我这里，还有一枚龙蛇交泰丹。”

