    “怎么了？”叶苏芒很好奇的问道。

    夏冰放下小说，立刻解释道：“没什么大事，只不过这部小说我看，似乎是网络上十分出名的一本小说。”

    “网络上就有么？”叶苏芒顿时来了好奇心，而且同时想起了当初和唐人合作的《步步惊心》似乎也是网络小说出身，看来这里面或许也真的有大宝藏说不定。

    对于网络小说，作为宅女代表的夏冰自然不陌生，很快就帮助叶苏芒进入了目前华夏国内最大的文学网站。

    “玄幻，奇幻，都市，游戏，竞技，历史，军事，科幻………类别还真是不少。”

    “嗯，这家网站内VIp作品有上万部，而且其中不少都还没有完结。”夏冰在一旁为叶苏芒介绍道。

    叶苏芒点点头，继续翻看下去，一会的时间，叶苏芒轻轻移动鼠标最先点进了都市频道。

    不过在看了大概十多分钟后，叶苏芒又退了出来，再一次点进了历史频道，这一回叶苏芒没有再推出，反而沿着推荐榜单，开始一步步的浏览了下去。

    基本上每一部小说叶苏芒只会看个两三万字，就这么不知不觉中过去了半个小时，叶苏芒也已经读了六七部作品了。

    “挺有意思的一种文学体现，不过就是字数有些太多了，水分太大。”叶苏芒笑着关闭了网址，不过目光闪烁，显然已经动了心思。

    网络小说的历史和都市两个频道作为写实类风格。其实与影视这一圈也不是没有交际，尤其是历史频道的作品。叶苏芒看了几部作品，现其中有两个精品都非常适合个改变。

    字数水分大确实是网络小说很难往影视作品展的一大阻碍，不过这似乎也不是一个大问题，如果能够找专业的编剧将剧情浓缩精华一下，还是有很大可行性的，而且网络小说思路的天马行空也十分对叶苏芒的胃口。

    “或许我们是该对这一块的战场进军了。”想到这里，叶苏芒内心禁不住下了一个肯定。

    而且如果真的做成了这件事情，那么日后在电视剧方面剧本的问题也就不在是问题。毕竟网络小说的基数在那里摆着呢，精品的出现几率还是很大的。

    不过这件事情是需要长久考虑的，而且交给员工去办理就好，叶苏芒现在更多的精力还是要放在自己最新的剧本上。

    上一次自从听到了刘伊菲和刘诗施间的对话，叶苏芒就想要拍一部纯爱的电影出来。

    不过叶苏芒对于爱情的了解也仅限于自己，毕竟刘伊菲就是自己的初恋，而且叶苏芒也很想要知道美国女孩子是如何对对方表达爱意的。所以这一段时间内，叶苏芒其实一直都在搜集资料，甚至还特意聘请了一位‘恋爱专家’。

    至于这位恋爱专家，自然就是我们的‘小莉莉’同学。

    “叶，你真的是太笨了，爱当然要大胆的表达出来。否则对方怎么知道我爱他呢。”

    “难道你就不怕被人拒绝么？”

    “我这么可爱，怎么可能有男生会拒绝。”小莉莉傲娇的说道。

    “我的是可能。”一头黑线的叶苏芒咬牙切齿的强调道。

    “好吧，就算有那样瞎眼的男生，但是拒绝又不代表着全部，而且我还好年轻。如果我真的喜欢他，或许我会用很多很多的时间让他回心转意。”小莉莉沉吟了一番。给出了这么个答案。

    “好吧，或许你是对的，但是我还是要问问其他人。”叶苏芒耸了耸肩，就要挂断电话，可是还没等把手机抽离耳边，就被小莉莉喊住了。

    “叶，你是要拍新电影了么？”

    “只是一个想法，最终能不能做出来还不一定呢。”叶苏芒笑着回答道，给出了一个模棱两可的答案，毕竟这部电影的剧本大纲到现在为止还没有找到太多的头绪。

    “ok，不过我希望你考虑一下我，我觉得最近我的演技有很大进步哦。”小莉莉毛遂自荐。

    “当然，不过你的演技进步很大？有多大，有娜塔莉那么厉害么？”叶苏芒哄小孩的回复道，至于所提到的娜塔莉，自然就是大名鼎鼎的娜塔莉.波特曼，这位女演员绝对是好莱坞的实力派影星，从小开始就拿奖不断。

    小莉莉似乎被叶苏芒的几个问题问住了，许久都没有回话，就在叶苏芒以为小莉莉已经知难而退的时候，对方忽然给出了答案。

    “可能……大概……还要差一点点，不过我会努力的，叶，我很希望能够做你电影的女主角呢。”

    “志向很远大，我期待和莉莉公主的合作。”叶苏芒大笑，又哄了哄小女孩，这才挂上了电话。

    “如果我肚子里的是女儿，我希望能像莉莉那样的性格。”看到叶苏芒挂掉电话，一旁躺着装作看书，实则一直溜神听电话的刘伊菲立刻说道。

    “那你一定会很头疼。”叶苏芒头也不抬，十分肯定的回答道。

    摩根.莉莉确实能给带来欢乐，但是这个小丫头太早熟了，什么都明白，想必做她的父母一定很没成就感，这一点，小莉莉的父母安迪夫妇就能证明。

    躺在床上的刘伊菲在叶苏芒看不见的角度用力的挥舞了一下小拳头，显然对他的回答很不满意，不过看着男孩一脸苦思的模样，又有些心疼，想着这几天的咨询，刘伊菲忽然闪过了一个灵感。

    “或许你可以去网上问问那些孩子，找一个小孩的常去的论坛，表一个有偿提问的帖子，相信那群孩子很愿意和你分享她们的爱情心得，当然更喜欢你给予的奖励。”刘伊菲建议道。

    这话也让叶苏芒眼前一亮，是啊，与其自己胡思乱想，还不如搜集更多的资料来加以运用呢。

    给了刘伊菲一个大大的飞吻，羞的女孩用书本挡住了滚烫的面颊，叶苏芒便开始着手实时这个计划。

    很快叶苏芒就找到了美国新泽西州一家小学的论坛，然后注册了一个帐号，布了一个帖子。

    当然，叶苏芒没有让他们在帖子内分享，而是十分细心的注明了可以私信自己，而设的奖励在孩子们看来似乎也足够丰富。

    做完这一切，叶苏芒便关闭了电脑，只等待第二天的结果出来……