    孟庆合随着李总管进王府去拿银子，刚进到王府，就被刑部的衙役给压服住了。

    “哎，这是干嘛，这是干嘛？”他惊慌失措道。

    “孟庆合，你真是好大的胆子，敢往王府卖假药材！”这时，刑部天官踱着方步走了出来，“如今证据确凿，你还敢抵赖么？”

    “冤枉，冤枉，大人，我的药都是好药，不信你问喜来乐喜郎中。”孟庆合矢口否认道。

    “孟庆合，别着急，我就在这儿呢。”项南走出来道，“大人，孟庆合送来的药材，十成有九成都是假的。

    猪皮当燕窝、桔梗当人参、猪胆当熊胆、黄牛角冒充犀牛角……在下验得一清二楚，绝无虚假。”

    “孟庆合，你还有何话好说？”刑部天官冷眼瞪着孟庆合道。

    “喜来乐，你牠玛坑我！！”到了这个地步，孟庆哈哪还不明白，项南就是给他下了套，登时气得破口大骂道。

    “孟庆合，你在滄州欺行霸市、制假贩假，坑害了无数条人命。今天才有这样的报应。”项南冷冷的道，“我只恨坑你坑得晚了。”

    “喜来乐，你不得好死！”孟庆合继续骂道。

    “孟庆合，你害了那么多条人命。如果世上真有报应，第一个报应的也是你。”项南毫不客气的骂道，“大人，据我所知，孟庆合多次跟京城某位名医还有勾连。您可得好好地审审，多抓几条大鱼出来。”

    “放心，落到我们刑部手里，我们连他几岁不尿床，都能审得出来。”刑部天官冷笑道。

    孟庆合一听，也不禁吓一大跳。

    刑部他虽然没去过，但也知道，那可是殺人不偿命的地方，登时扯着嗓子喊道，“大人饶命，饶命啊！”

    “把他带走！”刑部天官却懒得啰嗦，直接一挥手道。

    这个案子可是靖王爷吩咐下来的，他非办得漂漂亮亮的，办成铁案不可。

    登时，衙役们就跟拖死狗一样，把孟庆合给拖了出去。

    ……

    王天和、卢忠来到靖王府，并没有去通报，而是躲在暗处，等孟庆合给他们发消息。

    到时候，他们再进去。那时药材已经入库，银子也分给项南了，证据也就确凿了。到那会儿，他们一告一个准，也就不怕项南狡辩了。

    正等着呢，就见到孟庆合被衙役拖出了王府。

    孟庆合的跟班连升见状吓个半死，还没等跑，就被衙役们搂草打兔子给逮住了。

    主仆二人一起绳捆索绑，被弄去了刑部大牢。

    “……”王天和、卢忠见到这一幕，全都惊呆了。

    “这……这……这是怎么回事？”王天和惊讶道。

    今天本来是项南的末日，怎么孟庆合反被捉住了？！

    “大人，别急，我现在就跟上去，看看到底是怎么回事。”卢忠立刻道。

    “嗯，快去。”王天和点了点头。

    卢忠随即就去了。

    ……

    二更天，卢忠打探完消息，来到王天和府上。

    “大人，我都打听明白了。原来喜来乐是装作跟孟庆合合作，假意收受贿赂，让他上钩，以为得计，所以把大批假药卖给了王府。

    但其实喜来乐早跟王爷定好了计，早早的安排了刑部大员设伏。等孟庆合的假药一进王府，就立刻把他当场擒拿。

    如此，人证物证俱在，他跑都跑不了。”卢忠汇报道。

    “孟庆合这个笨蛋！连喜来乐是真心跟他合作，还是虚于应付都分不清楚。现在好了，人证物证俱在，我想捞他都难。”王天和一听，也破口骂道。

    本来还想借孟庆合收拾项南，却不想他自己反倒栽了，真是没用的东西。

    “大人，还是一桩麻烦事。刑部的人听说，孟庆合跟京城名医来往密切，一起贩卖假药，正准备好好审他呢。”卢忠又道。

    王天和一听，吓了一大跳。

    跟孟庆合勾搭的京城名医就是他。这些年，他执掌御药房期间，没少从孟庆合手里买药。桔梗卖出人参价、鱼眼卖出珍珠价、土豆卖出天麻价……御药房一年几十万两银子的开销，很大一部分，就被他们这样子给瓜分了。

    如果这件事被查出来，他可就犯了欺君之罪。他就是再是老佛爷的宠臣，老佛爷也断断不能容他。

    到时候，砍头都是轻的。没准儿还得抄家灭族、满分抄斩。到那时，可就是大祸临头了。

    “绝对不能让他把我供出来。”王天和立刻道。

    “那我想法进刑部大牢，警告他一下。”卢忠立刻点头道。

    “蠢货！还警告什么，三木之下，何求不得。他能硬气多久。”王天和一听，立刻骂道。

    “那您的意思是……”卢忠连忙请示道。

    “殺了他，一了百了。”王天和冷冷的道。

    “这……”卢忠一时有些不忍。

    孟庆合虽然是个浑蛋，但是对他们一向都很孝敬，没少给他们送银子。所谓拿人手软，就这么把他殺了，未免有点不近人情。

    “这什么这！都这时候了，当然是自保要紧。不然，让他把咱们供出来，那可是抄家灭族之祸。”王天和瞪了他一眼道。

    卢忠立刻点了点头。

    ……

    当天晚上，孟庆合、他的仆人连升，就在刑部大牢暴病身亡，七窍流血而死。死状极其凄惨。

    靖王爷听到这个消息，勃然大怒。

    其实原本他对这个假药贩子并不关注，之所以要收拾他，不过是受了项南的托付，随手帮他一下而已。

    对他这样的大人物来说，收拾孟庆合，跟碾死一只蚂蚁，没什么区别。

    但是没想到，被关入刑部大牢的孟庆合，连一晚上都没待够，就暴病身亡了。

    而且，若说他一个人猝死，那也备不住。或许他有什么隐疾，就突然发作了。可是，连他的仆人也一并死了，这就太巧合了。

    总不可能主仆二人都有隐疾吧。这很明显，就是有人殺人灭口。

    当下，靖王爷就上折子，要求皇上彻查刑部。深究此事。

    不过最终，这件事还是不了了之。

    项南见状，也不禁感慨朝廷之腐朽。这么明显的案子，居然查不出一点结果，都没人负责，真是无法无天了。

    不过孟庆合、连升这对作恶多端的主仆有此下场，也算是让他出了口恶气。

