    

    地面的宝物，一共七件。

    一株不死药，两把宝剑，一套宝甲，全在金仙器层次。

    如今的仙界，真仙器都十分罕见，而金仙器的等级比真仙器还要高得多。

    一件金仙器若是现世，怕是整个仙界都会为之疯狂。

    而杨玄面前，竟然有四件金仙器，若是让外人得知，怕是要嫉妒得发狂。

    七件宝物之中，除了四件金仙器之外，还有一枚养灵古玉，一枚神秘古符，以及一瓶天道宝液。

    这三件宝物，都没有具体的等级。

    不过，以杨玄的估计，这三件宝物比金仙器还要贵重得多。

    这七件宝物虽然不错，但对于飞升池来说，却算不了什么，被扔在飞升池最边缘，当成了垃圾。

    “还不错，至少眼前够用了。”

    杨玄并不贪心，这七件宝物虽然不是最好的，但对于现在的他来说，却是最合适的。

    他扫了几件宝物一眼，然后将养灵古玉留下，其余六件则收了起来。

    养灵古玉的最大作用，便是内部有一个养灵空间，可以培养各种奇花异草。

    在他的感知中，这枚养灵古玉等级不低，里面的空间足有半亩大小，足够种上百十株仙药。

    养灵古玉上，还铭刻着各种繁复的古阵纹，聚灵、蕴真、加速、提质……

    这些阵纹，对植物的作用极大，有的能加速植物生长，有的能促进植物进化，有的能提升药物效果。

    有了这枚养灵古玉，他要炼制真仙级的丹药，就变得非常简单了。

    “少尊，回魂草已经找到！”

    就在这时，杨玄又收到了一个好消息。

    麻衣大空来到杨玄跟前，递给他一个玉盒，里面装着一株灰色小草。

    看到回魂草，杨玄十分开心。

    回魂草十分稀少，麻衣大空能够找到，想定付出了不小的努力。

    有了真仙草和回魂草，只要再得到真灵花，就可以炼制真仙丹了。

    杨玄将两种草放进养灵古玉，进一步提升它们的品质，然后问麻衣大空：“真灵花可有消息？”

    “少尊，老朽无能，没有找到真灵花。”麻衣大空有些愧疚。

    自从接到少尊布置的任务后，他立即安排人手，全力寻找这两样药材。

    只是费尽人力物力，依然只找到了回魂草。

    至于真灵花，实在太过罕见，他们寻遍大荒，也是一无所获。

    没能完成少尊拜托之事，麻衣大空甚感不安。

    沉默了片刻后，麻衣大空抬起头来，有些不肯定的道：“少尊，或许可以去神荒拍卖场看看？”

    “神荒拍卖场？”杨玄眼睛一亮，“倒是可以去看看。”

    对于神荒拍卖场，他倒是知道一些，据说来头不小，生意遍布仙界，专门拍卖一些奇珍异宝。

    “少尊，去神荒拍卖场，需要贵宾卡。”麻衣大空说着，从怀里摸出一张金色卡片来。

    “少尊，这就是神荒拍卖场的贵宾卡，请收好！”

    “老空，你有心了。”杨玄接过来一看，发现上面刻了一个人的背影。

    这人身材不高，头戴斗笠，身穿黑袍，肩上蹲着一只黑色小饕鬄，显得十分神秘。

    “小黑子？！”

    看到这个形象，杨玄立即想到了一名飞升者，不由失声叫了出来。

    “少尊，小黑子是谁？”麻衣大空讶然道。

    “呃……以前的一个朋友。”杨玄收起惊讶，随口答道。

    这人到底是不是小黑子，他也还不能肯定，只有含糊过去，才是最好的处理办法。

    “哦？！”麻衣大空疑惑的看了杨玄一眼，并没有多问。

    “老空，这段时间辛苦你了，这《悯农指》，你拿去好好研习！”

    杨玄比较满意麻衣大空最近的表现，决定表扬一下他。

    他伸出手指，对着麻衣大空眉心轻轻一点，一道灵光瞬间没入眉心。

    这是神识传功，里面包含着他对悯农指的领悟以及修习经验。

    对于修炼者来说，神识传功的效果，比参悟典籍要好得多。

    “居然是悯农指，太好了！”

    麻衣大空身躯一震，脸上露出十分震憾的表情。

    悯农指是《神农九术》中的指法，玄奥莫测，威力惊天。

    只可惜，随着麻衣圣海失踪，《神农九术》也从此失传，大荒门中，已经多年未有人见过悯农指了。

    没想到如此神技，居然掌握在少尊手中，还被他轻易传给了自己，麻衣大空一时感动万分。

    “多谢少尊！”

    深深向杨玄鞠了一躬后，麻衣大空快步离开。

    他已经迫不及待，要回去参悟绝世神通了。

    杨玄目送麻衣大空离开后，也起身来到外面，准备去看看前几天被他打击的天才们。

    这一次挑战全宗修士，怕是给许多人留下了心理阴影，有必要帮助他们恢复一下。

    “哥哥，你没事吧？”

    美丽的身影一闪，仙儿来到了身边，一双美眸紧紧的盯着他。

    “仙儿，我没事。”杨玄笑了笑，“这一次没吓着你吧？”

    “哥哥，你这次的表现，实在有些匪夷所思呢？”仙儿歪着螓首，好奇的问道。

    杨玄知道，这丫头聪慧过人，肯定猜到了一些，只是不想说出来罢了。

    不过，飞升池的秘密牵扯太大，仙儿知道得越少越安全，所以他并不打算说出实情。

    “仙儿，让你用剑刺我，还有挑战全宗修士，其实全都是为了试验我的金身进境。”

    听着杨玄这个解释，仙儿并不满意。

    只是她也知道，哥哥不想让她知道的秘密，必定是为了更好的保护她，所以也就没有多问。

    “哦，对了，仙儿，我打算去神荒拍卖场去一趟。”

    为了防止仙儿再问，杨玄很快转移了话题。

    “是为了药材的事吗？”仙儿随口问道。

    杨玄点点头，道：“不错，老空猜测，神荒拍卖场可能有真灵花出现。”

    “是吗？太好了！”

    仙儿美眸一转，开心的笑了。

    万年心愿即将达成，确实是一件值得开心的事情。

    “不过，在去神荒拍卖场之前，我还得准备准备。”杨玄笑了笑道。

    上古以后，仙界灵气大失，天材地宝越来越少了。

    每一件天材地宝，价值都极为惊人，若是没有足够的财力，就算到了拍卖场也只能空手而回。

    仙界的药材，分为伪仙药和真仙药两个层次，由于真仙法则的缺失，真仙药近乎绝迹。

    回魂草和真灵花，其实都只是伪仙药，但它们的生长之地，必须要有真灵之息。

    所谓真灵之息，便是真仙所呆过的地方，比如：真仙修行之地、真仙埋骨之处等。

    这种地方在上古十分普通，可现在却十分罕见了。

    所以，一株真灵花的价值，绝对是天价。

    杨玄现在身无分文，若不准备一下，到了拍卖场怕是要闹笑话。        

