    彭老道士神态凝重，说道：“域神有入魔的倾向，刚才突然躁动，诸位师弟联手才勉强安抚住他！”

    　　刚才只不过天道院突然天崩地裂，那只不过是域神的一个躁动而己，如果他发狂的话，那岂不是可以毁灭整个天道院，甚至是毁灭东百城！

    　　“你们门户要开了，你们域神与虚空门有感应！”李七夜目光一凝说道。

    　　如果说小泥秋来自于虚空门，那只是万相真神的猜测，但是，域神的确是来自于虚空门，可惜，他从虚空门出来的时候很幼小，除了把他抱出来的天道院祖先之外，连域神自己都说不清楚自己与虚空门真正的关系了。

    　　彭老道士说道：“这的确是，域神也推算过，门户一定是要开了，但是，以前也开过门户，以前开门户，他从来没有如此的躁动，这导致他自己都控制不住，现在域神只能自我尘封，以避免入魔，毁了天道院。”

    　　“你们天道院，有时候，成也域神，说不定败也域神。”李七夜轻轻地摇了摇头，他沉吟了一下，说道：“看来这一次不一样，或者能探清你们天道院门户的机会。”

    　　彭老道士轻轻地叹息一声，说道：“几位师弟已经商量妥当，这一次门户开启，向天下人开放，允许任何人进去。”

    　　“怎么，你们也得到一些消息了？”李七夜不由笑了起来。天道院能屹立到现在，不是没有原因的！

    　　彭老道士笑嘻嘻地说道：“世间没有不透风的墙！有些人要谋我天道院，这不是什么秘密！既然来了，我们天道院就是开门迎客。”

    　　“你们天道院不会拿他们的晚辈开刀吧。”李七夜摸了摸下巴。

    　　“这就难说了。”彭老道士眯着眼睛，笑嘻嘻地说道：“天道院向天下敝开门，这已经够了。如果还有人不知足的话，莫怪我们天道院举起屠刀！”

    　　天道院绝对不是什么信男善女，绝对不是什么善茬儿。天道院屹立到现在，经历过多少的血战。虽然平时天道院以学院自居，招天下弟子，以授道解惑，但是，必要时，天道院一样会血洗八方！

    　　“已经有人凑够了几件帝器，有仙帝真器也被请来了。”彭老道士笑嘻嘻地说道：“嘿，有些人真以为天道院是大难临头。末日到来了，这样的肥肉不知道有多少人想咬一口！到那时候，来时容易，想离开，就不见得容易了。”

    　　“你们打算呢？”李七夜猜到了七八分，一些老东西早就嗅到不一样的气氛了，大难临头，天道院也举坐于待毙。

    　　“以我个人见解，不希望你入门户。如果那些垂涎天道院，垂涎门户的人不愿意调解的话。那么，门户之内，就是修罗屠场！”彭老道士双目一寒。他已经事先提醒李七夜。

    　　别看彭老道士玩世不恭，他这种经历过无数大风浪的人，一旦动起手来，绝对是杀伐果断，冷酷无情！

    　　“你们想在门户之内大开杀戒！”李七夜明白天道院的做法！这是关起门来打狗。

    　　李七夜沉吟了一下，摇了摇头，说道：“或者，解铃人还需系铃人，你们域神躁动。真正要解决的，或者就在门户之内！”

    　　“关门打狗。也是无奈之举。”彭老道士摇头说道：“你所说不是没道理，但是。现在域神寿元已亏，一旦脱离时血石，对他很不利，若是他入门户，受到影响更大，真的入魔狂躁起来，那就真的无人能帮他一臂之力。留在祖地之内，先祖留下的无上神咒，还能压抑着他的心魔！”

    　　“你们成也域神，说不定败也域神。”李七夜摇头说道：“当年早就应该让域神回归或者坐化，一直续命延寿到今天，也不见得是一件好事！”

    　　彭老道士苦笑了一下，最终提醒李七夜说道：“作好准备吧，血战是免不了的，被卷入这场风波之中，不论是谁，都不见得能全身而退！”

    　　李七夜笑了一下，悠然地说道：“不能全身而退的人，那肯定不是我。不过嘛，血战肯定是免不了。你们天道院想不想一网打尽，一下子屠掉万敌，横推万国！”

    　　“屠掉万敌，横推万国！”听到李七夜这样的话，彭老道士不由目光一凝，盯着李七夜，然后笑嘻嘻地说道：“这话可就开玩笑了，我天道院一向爱好和平，怎么会做这样的事情呢。”

    　　“老道士，别跟我装这一套，你天道院有怎么样的底蕴，有怎么样的过去，我比你清楚。天道院若是爱好和平，就别想屹立到今天！”李七夜乜了彭老道士说道：“我不跟你打哈哈，要么一劳永逸，要么，等你们域神真的狂暴之时，毁了你们天道院之时，你们天道院再去面对那些居心不良的强敌吧……”

    　　“……我知道天道院像你这样的老不死还有好几个，但是，你觉得你们撑得住像一轮轮的强攻吗？特别是你们域神要狂暴入魔之时！到时候，就算麻姑出手，也不见得能稳住狂暴入魔的域神，你好好考虑吧。”

    　　李七夜这样的话，顿时让彭老道士一凛，他是一个活了很久的老不死，可千万别被他邋遢的外表所迷惑，他的道行深不可测，是天道院老祖级别的人物，现在李七夜这话一出，换作别人或者不当作一回事，但是，他却意识到了什么。

    　　彭老道士深深地呼吸了一口气，盯着李七夜，好一会儿说道：“这可不是闹着玩的事情，一旦屠万敌，我天道院可是与天下为敌！”

    　　李七夜从容不迫地说道：“你天道院怕过与天下为敌吗？你们天道院现在这样的局势，就算你们不想与天下为敌，天下也会要与你们为敌！你们天道院占据着这片天地，谁不垂涎三尺，现在你天道院大难临头了，谁都想分一杯羹！这样的肥肉，谁不想咬一口。与其自己大难临头之时，才屠杀万敌，不如先下手为台，先屠掉万敌再说！”

    　　“一些帝统古国，可不好惹，特别是守护神这样的存在！”彭老道士缓缓地说道，毫无疑问，他已经是动心了。

    　　李七夜晒笑了一下，说道：“你见过几尊守护神会满天下蹦蹦跳的，就算守护神来了又如何，我知道你们域神现在不能出战。但，先屠掉万敌，然后把域神的问题解决了，接下来的事情，我想不用我多说了吧。”

    　　彭老道士沉默起来，李七夜笑着说道：“这件事嘛，我倒可以帮你们天道院一把，一，我要借你们天道院的一些东西用用；二，我考虑收点辛苦费。问题是你在天道院能不能作主，你相不相信我的能力，如果你不能作主，那就算了。”

    　　“怎么样的做法？”彭老道士最终沉声地说道：“只要你的要求合理，一切都可以商量！”毫无疑问，彭老道士同意了李七夜的说法，先下手为强。

    　　“这就对了，陪我演一场戏吧。”李七夜眯着眼睛，露出了灿烂的笑容，在阳光灿烂的笑容之下，他两排雪白的牙齿特别的雪白明亮。

    　　彭老道士看着李七夜那雪白明亮的牙齿，看着李七夜那阳光灿烂的笑容，不知道为什么，就算是他这种活了很久年代的老不死，都不由觉得毛骨悚然，好像是一头凶兽张开血盆大嘴，择人而噬。

    　　李七夜回到大世院之后，池小蝶的一帮小姐妹还在，几十个女孩子凑成一堂，那是热闹万分，莺声燕语，软音娇嗔，个个女孩子都是花枝招展，各有千秋，乃是一道美丽的风景线。

    　　当李七夜回来之后，欢笑一堂的姑娘们都静了下来，在此时，看着李七夜的时候，诸位姑娘都静了下来，一时间没有一个姑娘说话。

    　　在此之前，池小蝶的这群小姐妹还取笑李七夜呢，在那个时候，这群姑娘们都觉得李七夜只是一个可爱嘴贫的小鬼而己，在当时姑娘们还以为李七夜是池小蝶的堂弟，一群姑娘在一起，忍不住取笑李七夜。

    　　现在，她们对于李七夜的感观完全不一样了，眼前这比她们还要小的少年比她们想象中还要可怕，屠鬼扶树，挑衅祖皇武，何等的霸气，何等的嚣张，她们都难看得出来眼前少年竟然有如此可怕的实力。

    　　不觉间，姑娘们都对眼前的少年产生有敬畏，不敢像再此之前那般调戏李七夜。事实上，回来之后，姑娘们也向池小蝶打听李七夜的来历，对于这件事，池小蝶也避而不谈。

    　　“小蝶，我们先回去了。”见到李七夜之后，姑娘们都静了下来，最后，那位邻国公主忙是对池小蝶说道。

    　　李七夜也没挽留，笑着说道：“诸位姐姐慢走，有空来玩。”

    　　这一次姑娘们还真不敢调戏李七夜，向李七夜打招呼离开，池小蝶忙是送她们出去。

    　　“小蝶，你老实跟我说，他真的不是你的未婚夫？”诸位姑娘离开之后，最后离开的是邻国公主，是与池小蝶交好的一位姐妹。

    　　今天月票太猛了，今天九更，请大家打个赏吧，萧生更新也给力呀。

    　　RU

