    虽然花磊带着天机面甲，但是那一脸的惊恐和加速的心跳并没有瞒过老练的曹管家。

    只不过曹管家并不知道花磊的忧虑和惊恐，因为来这里领取任务的人，大部分听完他的说辞之后表现都和花磊的差不多紧张。

    此时的曹管家又换上了一脸笑容，安慰道：“莫小哥不用过分担心，天塌下来也有高个子顶着，你们只要全力以赴帮助县主将这些圣砖提纯就是了，其他不用多虑。”

    “对了，你也可以通过任务令牌关注排行榜上的情况，我看小哥虽然灵力境界不高，但是能通过我们的筛选，还拥有这样的面甲，应该也是来历不俗，加油噢。”

    说完之后，曹管家笑呵呵问花磊要回了刚刚那块圣砖残骸，然后和花磊告辞而去。

    花磊看到曹管家离去，才慢慢的平复了心情。

    他此时内心非常矛盾，他很清楚的知道县主要抓捕的魔物应该就是他体内的花淼。

    而如今他也知道，花淼身上应该被标注了某些特殊的印记，一旦圣砖里的魔气全部被消耗完，圣砖将杀阵重新布置完毕之后，花淼在他体内的这个秘密估计也就藏不住了。

    但是，他又有些期望，自己体内的碑中界可以屏蔽这个印记也不一定，要知道噩梦可是说自己是上古神物，拥有强大的空间之力。

    不过不管如何，他还是决定先看看提纯圣砖，消除魔气的难度到底有多高。

    他此时拿着令牌慢慢的走向石堡，同时还打开了排行榜。

    “提纯排行榜”

    “第一百名：纪俊，提纯数量：三分之一块圣砖，用时：两天六个时辰。”

    “第九十九名：盛彪，提纯数量：三分之一块圣砖，用时：两天五个半时辰。”

    “……”

    “……”

    “第九十名：张晨，提纯数量：三分之二块圣砖，用时三天一个时辰。”

    花磊发现，提纯排行榜他只能看到最后十名，而第一名到第八十九名，他是看不到的。

    再最下面还有一排他自己的排名，此时的显示是：“未入榜：莫青云，提纯数量：零，用时零。”

    随后在他的排名下面有一列小字，上面写着，为了让所有的任务领取者不会好高骛远，也不至于被打击绝望，因此只开放了十名的排行榜排名，当实力提升到了之后，才会开放相应的排行榜内容。

    同样花磊还发现，九十到一百名的任务领取者，居然用几天时间，也无法提纯一块完整的圣砖。

    看来这一千分虽然看似很多，但是也没有想象中那么容易挣。

    ……

    ……

    来到石堡门口的广场，大约分成了十几队人拥簇在一起。花磊才走进石堡的广场，便看到一个身穿着镇学化麟院校袍的少年跑了过来招呼道：“这位同学，有没有兴趣组队一起提纯呀？”

    花磊虽然有些惊讶，但是也一瞬间便想明白了大概的情况，果然紧接着这名少年就继续说道：“同学，你今天刚来还不清楚情况，凭一人之力根本无法提纯。”

    少年说到这里时，又从左右两侧窜出两名同样身穿化麟院校袍的少年，纷纷对着花磊说道：“同学来我们组。”

    花磊对着三人道：“三位学长，小弟也是刚刚到，不如让小弟自己先尝试尝试？”

    三名少年似乎也早就猜到了花磊的回答，倒也大大方方的答应了。

    他们早就习惯了每一个新来的人都会不认命的做一下尝试，然后不用多久就会垂头丧气的来找他们加入。

    花磊则和三人道别后来到广场中央拿起了一块完整的圣砖。

    完整的圣砖大约有三寸长，两寸宽，一寸厚，拿在手里说是一块砖，倒是更像一块玉。

    只不过这块圣砖通体泛着微微红光，红光之中隐约可以看到一条条深红的发黑的能量在慢慢流转。

    花磊拿起圣砖之后，找了一个人少的角落坐了下来，然后用精神力慢慢的导入到这块圣砖之内。

    就当花磊的精神力量刚刚接触到圣砖的一瞬间，花磊体内突然传来了一阵呢喃之声。

    “好……好……美味啊……”

    “哥……哥哥……是什么……如此美味……”

    突如其来的声音在花磊脑海响起，让花磊大吃一惊。

    “花淼？”花磊没想到花淼突然在此时此刻醒了过来，要知道他现在所在的地方所有人做的所有事就是为了找到花淼然后封印灭杀他。

    如今他突然醒来，花磊有种自投罗网的感觉，浑身汗毛也忍不住竖了起来，随后一瞬间他便来到了自己的碑中界之中。

    到了碑中界之后，花磊第一时间冲向了东北角花淼将自己埋进去的地方。

    “花淼？”

    “哥哥……这是哪里？好美味啊……”花淼看到花磊之后，分外努力的摇曳了起来，晃动之中花磊甚至感觉自己看到了他的笑容。

    “你……就知道吃么……”花磊有些想扶额，果然只有能量才能唤醒花淼。

    “真的感觉很美味，哥哥，我能吃么？”花淼虽然很想吸收掉圣砖里的能量，但是还是很认真的问了花磊的意见。

    “不行！”花磊虽然也很想赚取学分，但是他更担心花淼被发现，甚至自己也一并被当成天魔击杀。

    “可是……好吧……”花淼艰难的答应了下来。

    花磊没想到花淼居然答应的那么痛快，倒是内心有些愧疚，想了想说道：“一会我出去试试，看看是不是可以将能量转移到碑中界来，如果可以转化进来的话，到时候你再吸收会安全一些。”

    花淼似懂非懂的摇曳道：“好的，哥哥……哥哥对我最好了……”

    花磊看着一朵三叶小红花对着自己撒娇叫哥哥，居然一时有些说不出的感动。

    当花磊再次离开碑中界之后，便拿着自己手上的圣砖开始了提纯。

    提纯的方式也很简单，就是用精神力慢慢的消磨掉圣砖内部的杂质，也就是所谓的天魔之力。

    但是小柒和花磊说过，任何能量其实本质都是相同的，所谓天魔之力也只不过是能量的一种，用灵力和天魔之力进行对冲必然是行不通的。

    因此用精神力去提纯消磨确实是目前看来唯一的办法。

    就当花磊的精神力刚刚开始包裹住圣砖准备提纯的时候，他感觉到他自己体内一股强大的力量如同一道急转的漩涡向着他手上的圣砖而去。

