    林乔点击了接收，然后回过去两个字【收到。】

    那边朱婷就好像是炸毛了一样，一连串的大图表情发过来。

    【你终于现身了！】

    【快点去看吧！这会儿墨司霆不在家吧？】

    林乔：【嗯，他不在。】

    朱婷：【那正好，快去看，偷偷的啊。】后面带着一个奸笑的表情。

    林乔：“……”

    本来她也就是好奇，这到底是什么东西，但是朱婷这么欲扬先抑一说，让她也有点心惊胆战了，握着鼠标的手掌心有点发汗，点击进去的时候，内心砰砰砰的一阵乱跳，好像真的是在做什么见不得人的事情一样。

    林乔打开文件夹，发现里面有一排排的好多视频文件。

    她刚想要点开其中的一个视频文件看一眼，忽然一个窗口抖动。

    林乔瞪大了眼睛，眼看着朱婷的对话框又跳出来出现在她的眼前。

    【你记得遮掩一下，网页上弄个学习查题的界面，要不你看上劲头了，万一墨司霆回去看见，你就要糟糕了。】

    林乔：“……”

    朱婷：【我下线了啊，明天咱俩来交流一下心得。】

    这句话说完，林乔还没有来得及说话，朱婷的头像就黑掉了。

    虽然林乔觉得没什么，但是还是按照朱婷所说的，打开了一份老师的ppt在下面做掩护。

    林乔看着那些排列整齐的视频，底下的文件名都是用火星文字替代的，也看不出来到底是什么。

    她随便挑了一个点开了。

    刚一点开，林乔就呆住了。

    这个忽然放大开始播放的视频里面，竟然是一个赤果着身体的女人。

    女人的脸上打着马赛克，但是身体丰满圆润。

    就在这时，从另一边，走进来一个男人……

    林乔：“……”

    她脸上猛地爆红！

    她忽然就明白了朱婷所说的这些所谓的打包视频是什么。

    林乔找到朱婷的对话框，【朱婷！什么性启蒙知识，这不就是小黄、片嘛！】

    那边朱婷已经下了电脑qq，拿着手机回复【别说这么难听嘛，反正你看吧，会教会你好多的。】

    林乔：【……】

    她学这个干什么啊？！

    …………

    墨司霆和宋枫在外面吃了晚饭，又专程问了一下东三巷那边的进展情况。

    “那边找了个后台，暂时动不了。”

    宋枫狠狠地抽了一口烟，他最近也一直在为这事儿内心烦躁。

    这已经成了洛城的一颗毒瘤了，但是就是因为找不到证据，再加上他们背后有后台，确实是难办。

    墨司霆拍了拍他的肩膀，“欲速则不达，在没有万全的把握之前，先别轻举妄动。”

    宋枫点了点头，“我知道，你准备在洛城呆多长时间？”

    墨司霆说：“两三天吧，昨天崔将军都给我下达了最后通牒了。”

    “你就是该，”宋枫说，“本来就舍不得林乔，结果还误了她的唯一一个成人礼，她肯定心里记你一辈子了，答应的事儿，临到眼前头了，又把人家姑娘给鸽了。”

    墨司霆降下车窗。

    “我那个时候是真想算了的，她本来就不该和我有这么深的交集。”

    “那现在呢？”

    墨司霆沉默了良久，摇了摇头，“我也不知道。”

    他下了车，等宋枫的车离开消失在前面的路口，才转身上了楼。

    楼梯上静悄悄的，墨司霆拿出钥匙来打开门，一条腿刚迈进去，却忽然停顿了一下。

    外面没开灯，只有他的书房亮着灯。

    这姑娘在他的书房里干什么？

    墨司霆也没有开外面的灯，关上了门，换了软拖鞋就抬步朝这里面走了过去。

    书房的门是虚掩着的，没有完全关严。

    墨司霆抬手准备推门，听见了里面一道很意外的声音。

    “嗯……啊！”

    “再深点……”

    墨司霆：“……”

    林乔觉得羞耻的不得了了。

    她两只手托着腮，在朱婷的鼓励下，坚持看完了一个短视频。

    她和朱婷在qq上交流着。

    【那个女的表情好假啊，真有那么爽么。】

    朱婷：【据说有。】

    林乔：【你又没试过，你怎么知道的。】

    朱婷：【我看小说里面写的啊，什么到了高、潮的时候，脑子里都好像是炸开了烟花。】

    林乔：“……”

    忽然，门从外面推开了。

    林乔啊的大叫了一声。

    她看见了从门口走进来的墨司霆。

    “你……你怎么回来了？”

    林乔在顿了两秒钟，才想起来将视频关掉。

    此时，视频里面刚巧传出来一句“别动这里，那这里呢？还有这里……”

    林乔：“……”

    林乔急忙将视频给关了，顺手就点开了ppt的界面来，还用眼角的余光偷偷地瞄着墨司霆脸上的表情。

    老天爷保佑，刚才墨司霆没听见。

    墨司霆走进来，“刚才是什么声音？”

    “啊？哪里有声音？”林乔手里按着鼠标：“估计是电脑声音吧。”

    墨司霆将外套的风衣脱了，解开衬衫领口的三颗扣子，露出了男人的锁骨。

    林乔眼睛瞄了一眼他那蜜色的锁骨处，忽然就觉得脸上爆红，耳垂又红了起来，呼吸有点急促，脑海里就不由得想起来刚才视频上那个膀大腰圆的肌肉男。

    “你作业做完了？”

    “我没有，我……我们老师给了课件，让我们自己私底下学习一下。”

    墨司霆挑了挑眉，看了一眼电脑屏幕，“谢谢观看？”

    林乔这才把目光重新聚焦在电脑屏幕上。

    果然，这电脑屏幕上的不是“谢谢观看”四个大字是什么？！

    她急忙就将课件给关了，手忙脚乱的。

    “那个……我看完了，我先回去学习了。”

    林乔急忙就想要关机，被墨司霆给打住了。

    “先别关，我还要用一下电脑。”

    林乔顿了一下，“啊？哦，好。”

    她急忙就从老板椅上站了起来，跌跌撞撞的差点摔倒，墨司霆扶了一下女孩的肩膀，“慢点走。”

    林乔只感觉男人充满阳刚的荷尔蒙气息瞬间就将她整个人都给笼罩住了。

    她急忙推开了墨司霆，慌不择路走出去。

    墨司霆只注意到从背后看过去，女孩那红的仿若是要滴血的耳垂。

    他拉开了椅子坐了下来。

