    砰！

    李雄被周明一拳狠狠的砸倒在地。

    虽然地板都铺了软垫，摔起来一点不疼，但就这样被打倒，还是很丢面子的。

    尤其，燕之武还在旁边看着。

    李雄郁闷的趴在地上，道：“老周，你这家伙怎么几天不见，变得这么猛了？”

    周明笑道：“你忘了，我比你早两天进入轮回世界。”

    “对哦，这么说你在前天又去了一次轮回世界，然后就进步这么大？”

    “倒也不是很大，只是用技能点提升了一下日月开明拳的等级，领悟了水火双重合用的意境罢了。”

    “啊！！！这种进步你才说不大！”李雄从地板上跳起来，佯装愤怒的说道：“等着吧，今天晚上我就去轮回世界，等我回来，一定把你一个打趴下。”

    周明笑道：“好啊，我在这等着。”

    燕之武在旁边嘲讽道：“别想了，人家周明走的是远程路线，都能用拳脚教你镇压，你就算经历一个轮回世界，将近战能力提升上去会怎么样？很光荣吗？”

    李雄一愣，一时间说不出话来。

    从轮回世界归来，周明就陷入日常之中，每天就是上班下班，和两个朋友切磋，送走他们之后，就开始画符，练拳，练剑。

    属性强大，修炼武功带来的可以让他一天只睡两三个小时，就能保持一整天的精力充沛。

    因此这些事情，并没有影响到他的生活。

    今天也不过是一场正常的切磋，三人互相对战，互相点评。不过很明显，李雄的实力是三人之中最低的，而且有那么点跟不上了。

    燕之武是天才，在锦衣中学的时候就很有名气，是整个学校唯二将大明武拳修炼到圆满的人。

    周明就不用说了，完全开挂，钻主神空间的bug。

    跟他们两人混在一起，李雄自然混成了最差。

    但要说实力，李雄其实是很不错的，在斩魔部的同级之内，能够排的进前三十。

    “其实我不建议你立刻进入轮回世界，沉下心来，多锻炼锻炼，等待一段时间后进入，以你的实力，或许能够拿到A级评价。”

    燕之武真诚地建议道。

    完成两个任务是B级评价，完成三个任务就是A级评价。多一个任务，就多一份奖励。

    更何况，还有额外奖励。

    不要以为只有S级才会有额外奖励，实际上只要拿到B级评价，都会有额外奖励，只是奖励的好与差罢了。

    A级评价的额外奖励，肯定比B级评价要好。

    最起码也会多上几个属性点，一两个技能。

    在现实之中，人们可能需要辛苦锻炼几个月，才能让自己的属性点加一。

    几个属性点，一两个技能点，可能需要人们在现实之中锻炼几年时间！

    用一小段时间的沉寂，换取一个A级评价，其实是非常值得的。更何况还能用这个A级评价的额外奖励增强实力，让自己有希望拿到下一个A级评价。

    论坛上关于冥王能连续拿到多少个S级评价的帖子下面，有很多黑粉说冥王不可能拿到下一个S级。

    实际上这就是单纯为了黑而黑。

    连续八个S级评价，已经让冥王积攒了强大的力量，接下来的世界，哪怕冥王不小心站在了主角的对立面，也有可能利用自己强大的实力，强行拿到S级评价。

    然后，他还会因为这个S级评价，变得更加强大，从而在下下一个世界，继续之前的操作。

    如此，达成良性循环。

    如果一个新手轮回者拿到了C级评价，感觉到迷茫，向长辈询问，那么任何一个长辈都会告诉他，沉下心来，在现实之中积攒力量！

    据周明所知，李雄前面几个世界都拿到了B级评价，其中有一次，还因为运气好拿到了A级。

    如果他沉下心来，按照燕之武的建议积攒力量，再加上每天和周明两人切磋，快速提升实力，那么他的确有希望在下一个世界拿到A级评价。

    只是这样一来，在接下来的一段时间，他恐怕只能眼睁睁的看着周明和燕之武实力飙升。

    这一方面的心理问题，恐怕就只能是让他自己克服了。

    李雄也清楚燕之武的意思，嬉笑道：“好，我就听你的。”

    周明笑了笑，道：“你莫不是忘了，咱们可是锦衣卫啊，有背景有组织的人！想要在现实中提升实力，多花点业绩呗。

    再说了，后面还有第十层这个外挂层，说不定你还能弯道超车呢！”

    李雄一想，心里那点别扭就散去了。

    他本就是颇为乐观的人，当下道：“来，燕子，咱们打一场。”

    燕之武正要下场，突然一阵急促的铃声打断了他。

    这铃声不是来自某一处，而是在三人的手中同时响起，正是三人手上那一枚便携式智能手表发出的铃声。

    三人面色一变，连忙抬起手表一看，手表投射出一道赤红如血的字样。

    ‘县东丰水古街出现高额魔气反应，请附近所有锦衣卫及目前非工作状态的锦衣卫前往支援’

    县东丰水古街，距离周明的房子不算多近。

    但是他们三人属于第二类，也就是非工作状态下的锦衣卫，按规定也必须要前往支援。

    三人对视一眼，立刻奔出房间，向东而去。

    才刚刚前进了百米左右，手表再次出现消息。

    ‘魔气反应地点发现大量魔人，魔物及少量魔怪，所有赶到现场锦衣卫听候斩魔部指挥，五层以下负责群众转移工作，五层到十五层负责防护工作，十五层以上锦衣卫可直接加入战斗’

    “好快！”

    周明心惊，从接到消息出门到现在，不过是三四秒钟的时间，锦衣卫居然已经查清楚了那里的情形。

    而且看样子，已经展开了战斗。

    三人火速前往，一路上能看到各种人影飞奔疾驰，向东而去，都是去支援那里，对付魔怪的。

    更有人凌空而起，御剑飞行，比他们这些在地上跑着的，潇洒多了。

    这些人中，大部分是锦衣卫，但也不乏其他组织或者是普通的平民。

    赶到丰水大街，场面其实已经被控制住了。

    三尊强者坐镇在大街上，强大的力量镇压而下，周明远远看上一眼，都有一种由心而发的恐惧，仿佛自己面对的是什么恐怖生物。

    “好强大的生命磁场！”燕之武感叹道。

    周明立刻回想起上学时教授的知识。

    轮回者的属性不断提升，会展现出各种奇特能力。

    像精神意志属性提高之后，可以将精神力透出体外，以后再度提高，还能让精神力化作念力。

    而体质和力量属性不断提高，达到一定程度之后，就会演变成生命磁场。

    强者的生命磁场可以给弱者带来影响，据说长期居住在强者身边，受其生命磁场影响，可以强身健体，延年益寿。

    生命磁场强大起来，甚至可以直接影响周围的环境。

    强大的生命磁场，配合强大的精神意志属性，就可以将这种磁场化为实质性的力量。

    与人对战，不需要什么招式，将这磁场一放，就能将弱者压死。

    这就是生命等级的压制。

    所以哪怕是周明，也不认为自己能够打败属性超过自己数百的敌人。

    那不仅仅只是数据上的差距，更是生命本质的差距。

    滴滴滴！

    三条消息同时传送到周明三人手中，却是对于他们三个的命令指派。

    在特殊时间，高权限的锦衣卫可以开启自己便携智能手表的特殊功能，检测四周的低权限锦衣卫并对其进行任务指派。

    周明三人一到现场，他们的智能手表就进入到了高权限锦衣卫的手表探测范围之内，于是命令立刻就来了。

    三人经历的轮回塔层数差不多，被指派到同一区域进行巡逻探查，避免魔物逃窜。

    他们便立刻前往。

    丰水古街也算是溪山县中，比较繁华的一条街道，此刻却已经完全撤空，整条街道被封锁起来。

    外围，五层以下的锦衣卫正在疏通民众离去。

    中层，周明等十五层以下的锦衣卫在各个区域来回巡守，形成一道防护圈，避免出现魔物逃出封锁的情况。

    中间，则是十五层以上锦衣卫和魔物战斗的地方。

    周明来到指定地点防护，四周空气之中蕴含的魔气过多，使得智能手表浮现出一层红光。

    左手上的轮回塔印记微微发热，散发出一股无形的力量笼罩周身，将这些魔气隔绝在外面，却又丝毫不影响周明的呼吸和一切行动。

    燕之武通过手表和其他的斩魔部成员沟通，随后道：“我们来的时候，那些大家伙都已经被解决了，现在之所以还在战斗，是上面特意留下少部分魔物，让我们进行实战训练。

    待会儿也会有一部分实力低于十五层以下的魔物被放过来，我们需要动手将他们解决——哪怕解决不了，也一定要拦住！”

    李雄双拳紧握：“太好了！我还以为来的晚，就没有我们的份了！”

    周明却皱眉：“十五层以下？”

    燕之武点点头，道：“现实不是轮回塔，有这个十五层以下的限制就很好了，更何况还有其他锦衣卫盯着，另外，上面那三位也不会是光看着，可以保证我们的生命安全。

    不过，周明，你来的匆忙，没有穿着锦衣卫装备，待会儿我和李雄在前，你在后面。”

    锦衣卫的那一套装备都是十几级，燕之武他们巡逻时都是穿着的，后来到周明那里也没换掉。

    凭借这一身装备，哪怕他们只是八九层的轮回者，也能和实力堪比十二三层的魔物对抗。

    周明作为情报部成员，日常工作时对服装都没有要求，更何况是下班后。匆匆赶来，自然是来不及更换服装的。

    没有那一套装备加持，他表面上的实力，可能还比不上李雄。

    在这样的情况下，燕之武的安排，确实合理。

    周明点头答应。

    李雄笑道：“老周，你总说自己走的是法系远程路线，这一次，可得让我看看你的实力。”

    “放心吧，会让你看到的。”

    随后，三人形成两人在前，分列左右，周明在后，站立中间的阵型，等待那些锦衣卫前辈放魔物过来。

    不多时，远处跑过来六只魔物，其中包括一只魔人，三只魔犬和两只魔鼠。

    所谓魔犬，魔鼠，其实就是普通的犬类，鼠类被魔气污染魔化的产物。

    魔化之后，虽然智商有些提高，但仍然远远比不上人类，所以相对来说比较好对付。

    通常碰见群体魔物，那么魔物之中，都是魔人指挥魔物。

    而如果出现魔怪，则这两者都统归于魔怪指挥。

    眼下这六只，显然是以魔人为主。

    在他们后面，还有七位锦衣卫成员，不紧不慢的追赶。

    燕之武紧了紧拳套，道：“六只魔物，咱们一人两个，那魔人交给我。”

    李雄道：“魔人交给我，其他的都给你们！”

    两人说着，却听见背后轰隆隆作响，回头一看，只见三面土墙从地面升起，相互连接起来，将整条街道都给拦住。

    而周明站在土墙上面，手上不知何时出现了一杆似铁非铁，前段锋锐而有锯齿的长矛。

    “说的好听不如行动，先到先得啊！两位，我先动手了！”

    说罢，周明纵身一跃，跳起三米多高。

    这土墙就有两三米，他这一跳，一下子达到了五米多的高度。

    身形达到顶点的时刻，周明手中的长矛突然射击而出，瞄准的正是那一只魔人！

    【钉入矛】

    等级：15/15

    飞矛：消耗五十点能量在手中凝聚出一杆长矛射向敌人，对三倍法攻距离之内的敌人造成350+法攻×500%的伤害，并将敌人刺穿，造成穿刺伤害和流血效果

    击飞：发动攻击时，敌人处于两倍法攻距离之内，则造成击飞效果

    钉入：若敌人被刺穿后距离建筑物，地形很近，则触发特殊效果，长矛将带着敌人身躯钉入建筑物，地形之中，造成150点额外伤害并将其禁锢

    评价：用矛钉钉，钉定钉着！

    周明从五米多高的位置射出的长矛，撕裂空气发出长啸声，跨越过中间的数十米距离，直接刺穿魔人的身躯，并将其击倒。

    这一倒，距离地面毫无疑问是很近的，‘钉入’效果直接触发！

    长矛狠狠地封锁着魔人的身躯，尖端钉入到地面之中，锯齿深深的嵌入到肉里，让他无法逃脱。

    魔人嘶吼一声，想要拼命挣脱，却看到长矛之上，缠绕着十多张黄符，在这一刻，一齐爆发出璀璨的电光，轰击在魔人身上。

    电光之中，魔人的惨叫声无比凄厉！

    这一举动，别说燕之武和李雄，就连后面跟着的那七位锦衣卫都愣住了。

    “好啊！一招飞枪配合符箓，直接打出连击，这家伙不错呀！”

    一名锦衣卫低声称赞道。

    旁边另一位锦衣卫眼中浮现出白光，看了那长矛一眼，道：“十五级技能，应该是他的杀招。见面就用，倒是果断。”

    “这小家伙儿莫非是斩魔部的强力新人？”

    “没穿锦衣卫装备，恐怕是其他部门的。”

    这边，李雄气愤道：“你这家伙居然抢怪！”

    燕之武却什么都没说，纵身扑向那几只魔怪。

    “燕子！你居然也开始抢，都不讲武德！”

    李雄怪叫一声，也冲了出去。

    别看两人抢的着急，但是真正打起来，还是力有不殆。

    倒不是打不过。

    上面说是要将十五层以下的魔物赶过来，但实际操作时还是考虑到他们的实力，赶过来的六只魔物，大概实力只在十一到十二层之间。

    再加上这些普通魔物的智慧比较低，两人凭借身上的装备，完全可以一打二。

    但关键是，你想跟魔物打，魔物却不想跟你打。

    剩下的五只魔物，一心想跑，根本没有留下来大战的意思。

    在这种情况下，两人最多只能缠住一只魔物，剩下三只根本拦不住。

    所幸有周明提前设置好了土墙。

    不过这土墙不高，周明见状，又用了三张土墙符，在土墙上面加增一层，一下子把高度提升到五米。

    他这才跳下土墙，挥洒出一张张黄符，化作金光，火球轰击而去。

    燕之武和李雄各自拦住一只，剩下三只跑开，都向着周明而来，这些金光火球，便是向它们轰击。

    几只魔物嘶吼一声，身上浮现出滚滚黑气，将周明的攻击都挡在外面。

    “李雄，不能让老周一个人扛，我们后退到土墙那里，玩群战！”

    燕之武缠住一只魔犬，对李雄说道。

    李雄连忙点头。

    两人同时舍弃面前的魔物，飞速后撤到土墙边上。

    魔物虽然可以爬上土墙，但是有三人阻拦，它们根本不可能做到，想要顺利逃脱，就只能先打败他们三人。

    至于后退……后面足足有七位更强的锦衣卫围堵。

    当魔物们发现自己无法逃脱之后，顿时展现出凶狠的一面，以近乎疯狂的模样不断攻击，尖牙利爪，身上任何一处好似的化作它们的利刃。

    只可惜，这是一场早就设计好的实战演练。

    这六只魔物之所以被赶到周明这一边，就是因为上面的人都觉得周明三人可以对付他们。

    事实上也的确如此。

    在五只魔物不逃，迎战的情况之下，身穿锦衣卫全套装备的燕之武，李雄完全可以从容应对。

    再加上周明从旁协助，不断以各种符箓攻击，一时间，五只魔物完全落入下风！

    后面，七位锦衣卫都面露赞赏。

    “看来上面有点低估了这三个小家伙，他们的实力，在同一批锦衣卫里面，应该算是上等了吧。”

    “虽然有一些利用我们的嫌疑，但无伤大雅。”

    “那个用拳套的小子不错，我喜欢！”

    “我倒觉得这三人之中，表现最好的是后面那位情报部的。是他先用土墙封锁道路，也是他先行对魔人进攻。否则的话，没有土墙拦路，还有魔人在场指挥其他魔物，这三人想要拦住所有魔物，怕是不太容易啊。”

    “接下来，就看他们能不能发现那一点了……”

    场中，周明撒下三张符，地上绿光闪耀，十五根长藤同时从地下窜了出来，好似单独的游蛇，扑向周明面前的魔鼠。

    这只魔鼠由三四十米长，加上尾巴的话，体长恐怕足有一米多。

    它应该是获得了魔怪七大部族之一的鳞族力量。

    人类对于魔怪部族的取名，完全是因为魔怪的自身特点。鳞族顾名思义，就是浑身上下长满鳞片的部族。

    这一族擅长防御，因此获得了鳞族力量飞魔人，魔物，也是身上长着鳞片的模样，防御很强。

    这只魔鼠身上有70%的部分都是鳞片，其中尾巴更全部是鳞片，闪耀着金属一般的光泽，仿佛是高铁打造而成。

    它用尾巴一扫，好似将其当作鞭子使用，瞬间扫断了五根木藤，随即便狰狞着扑向周明。

    周明身上贴着金刚符，见状持剑从下方上挑，剑尖无比准确的刺中了魔鼠鳞片之间的缝隙。

    所谓指哪打哪，看似简单，实则并不容易。

    很多人即便是用自己的手指，去戳某个东西，都不一定能够准确的戳中自己想戳的点，而拿着一柄剑，难度又要提升一大截。

    周明以前也并不能够做到，持剑刺出的时候，如果目标是敌人的手，脖子，眉心这样的地方可以刺中。

    但如果是在纸上，用笔画一条线，想要刺中却是做不到的。

    这等毫厘之差，看似不重要，实际上却是用剑者与剑客的区别。

    所以各种小说之中，通常能看到某某某一剑刺出，不伤人，却将人的毛发斩断，因此引来一番震惊。

    因为这种事情，是许多人都做不到的。

    周明之前做不到，现在却能做到，便是因为天地剑式。

    天地剑式提升到满级之后，并不能给周明带来实力上的直接提升，却可以让他充分的了解手中之剑，洞悉每一次出剑时身体力道的变化，让剑与自身的联系更加紧密。

    在这种状态下练剑，就像是开了挂一般。

    一剑刺出，这一剑的好与坏你都洞悉于心，下一剑便立刻改正。

    如此，进步自然是极快。

    周明能如此准确的用剑刺中魔鼠鳞片与鳞片之间的缝隙，便是周明这两天的修炼成果。

    魔鼠吱吱乱叫，智慧并不高的脑子，让它无法理解。

    为什么自己获得了魔怪的力量，拥有了防御力强大的鳞片，但是在这个人类面前，这种防御鳞片就好像不存在一般。

    每一剑，都能够给自己带来不小的伤害。

    它的钢铁尾巴横扫过来，周明却不闪不避，身体被黄色光芒笼罩，轻松挡住了这一击，还反手抓住魔鼠的尾巴，将其狠狠的甩飞了出去。

    李雄正跟自己对付的两只魔犬打着，忽然眼前一道黑影飞过，一下子将两只魔犬都给砸飞了出去。

    下一瞬间，更有五道金光和五颗火球在面前飞驰掠过，追着那黑影和两只魔犬而去。

    “啊！老周，你又想抢我的怪！”

    周明淡然道：“我是看你力有不逮，担心你对付不了，特来相助！”

    “谁说我对付不了？”

    三只魔物被砸在土墙上，呜呼一声落在墙角，随后而来的击光和火球却有将它们淹没，溅起一堆烟尘。

    烟尘之中，三只魔物目露疯狂，双眼浮现出红色光泽。

    周明虽然和李雄拌嘴，但眼神却紧盯着三只魔物，见状心头一紧，脑海中浮现出之前斩魔部前辈科普的知识。

    魔怪七部族之中，有一部族名为瞳族，生有各种奇特眼瞳，尤其擅长精神和法术攻击。

    “该死，居然是双部族的魔物！”

    周明拳头紧握，一个技能直接使用出来。

    其名为——沉默！

