    第70章怎么这么爱哭，我又没欺负你

    苏泠似懂非懂的点点头，低着脑袋沉思了许久，忽然从床上飞快的爬了下来。

    小秋此刻就不急不慢的跟在她的身后，看着她朝着隔壁院子走去。

    许凤翘和苏长生此刻一脸不解，“什么情况？”

    小秋无奈的轻笑了一声，“两个小孩儿闹脾气呢，很快就会好了。”

    听他这样说，苏长生夫妻俩总算是放心了，看着时候也不早了，打算要去睡了。

    而小秋此刻就坐在屋檐下，等着那个小团子回来。

    而隔壁院子里，苏泠的出现把王翠枝吓了一跳。

    她正在费劲巴拉的劝着赵焰去和苏泠道个歉呢，没想到苏泠却率先过来了。

    她有些着急，以为苏泠是过来和他说些“再也不和你玩了”这种的狠话。

    她其实是很喜欢苏泠的，也很喜欢和苏家人来往，因此是不愿意看到这样的局面的。

    谁知苏泠只是摇摇晃晃的走到了堂屋里，小奶音糯糯的。

    “姨姨，赵焰还在生气吗？”

    王翠枝愣了愣，然后还没等她回答，苏泠就已经走进了赵焰的房间。

    说来也怪，刚刚王翠枝怎么都敲不开的门，苏泠一来忽然就开了。

    苏泠一步一步的走进去，看着他正坐在书桌前。

    少年一言不发，像是还在生气。

    苏泠拉住他的衣袖，来回晃了晃。

    “赵焰，你别生气了嘛，大哥都和我说了，你是因为把我当成了好朋友，所以才会舍不得我的，我不该那样说。我也把你当成了好朋友的，真的！”

    少年依旧不说话，只是眼睛却不自觉的看了过来。

    苏泠一见他似乎有所松动的样子，晃着他的袖子更起劲了。

    “你别生气了嘛，我答应你，如果你真的离开了，我会很想很想你的！”

    她这话终于让赵焰有了反应，少年看着他半晌，像是有些无奈，忽然伸手把她抱了起来。

    他从没有抱过她，苏泠难免有些不适应，双手挣了挣，想要让他把自己放下来。

    赵焰也没为难她，没一会儿就把她放了下来。

    苏泠一落到地面就自在了，眼看着时候不早了，想要先回去了。

    只是临走之前，她还没忘了回头再和他确认一下。

    “赵焰，你不生我的气了吧？”

    少年闷闷的“嗯”了一声，然后忽的伸出手揉了揉她的眼角。

    “怎么这么爱哭，我又没欺负你。”

    苏泠原本是有些不服气的，只是这个时候也懒得和他计较了，于是就嘻嘻哈哈的应了下来，然后就转身出去了。

    离去之前，她还没忘了和王翠枝告个别。

    王翠枝见她这和之前完全截然不同的模样，只觉得有些诧异。

    可是再一抬眼看，她已经走远了。

    她站在原地待了会儿，终于还是走进了赵焰的屋子里。

    赵焰此刻正对着他房间的那扇窗子出神。

    那扇窗子，刚好能看见院子。

    王翠枝看着他这副模样，有些不忍心。

    “殿下，娇娇确实可爱，我也是很喜欢她的，可是您不能忘了您的使命啊，您不能把心丢在这里了，您身上的担子……”

    她的话让赵焰猛地变了脸色，声音也变得冷硬。

    “我知道，翠娘你不必多说。”

    (本章完)

