    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的10000打赏！以及‘随枫起舞’、‘夜月辰羽’、‘小猪在狂奔’的打赏！）

    对于无言的事情，最清楚的，自然是这个充当着‘可爱的妹妹’角色的琴里了。

    琴里是唯一一个知道无言具体身份来历的人，所以她也明白，眼前这个抱着自己的‘哥哥’，到底怀着什么样的感情，才抱住了自己等人，因此，被无言一把抱住，琴里脸蛋虽然红透了，但也没有挣脱，只是有点扭捏的靠在无言的怀中，眼睛紧紧的闭着，都有点不敢看人了。

    不过，琴里还是有些感到怪异，明明前一刻，她才跟无言来了一次‘场面不小’的告别，但转眼间，自己又重新看到这个让人又爱有恨的哥哥了，这种感觉，别提有多怪异了。

    “还…还不快点放开！”

    直到过了很久，无言仍然没有放开自己，琴里这才有点害羞的叫道：“你还想要抱多久啊！”

    “有什么关系，高兴嘛…”无言撇嘴，可还是依言放开了琴里，心中隐隐有点不舍。

    没办法，琴里、狂三、十香、四糸乃，这四个精灵少女，要说想的话，无言每一个都想，但要说最想谁，那就是自己这个便宜妹妹了。

    初到‘约会大作战’的世界里，无言就遇上了琴里，还在琴里的安排下，住进了她的家，再加上还机缘巧合的跑到了过去，与过去的琴里见了一面，这其中的情感，比其她三女稍微重一点，也是理所当然的。

    等到琴里恢复了自由之后，四个精灵少女才反应过来自己遇上了什么事，眼中同时涌现了好奇的神色了。

    见状，无言笑着说道：“都已经从系统那里获得必要的记忆了吧？…”

    四个少女齐齐的点了点头，琴里环视了一眼周围，惊叹道：“虽然早就从你嘴里知道了这事情，可真正经历一次，我还以为自己在做梦呢？”

    “原来，琴里你已经从士道那里知道了一切了啊…”狂三伸出一只手指，点在自己的嘴唇上，并且看向了无言。“士道，你这可不公平哦，我们可是一直蒙在鼓里呢…”

    无言不好意思的摸了摸脑袋。“这不是怕你们不相信吗？…”

    “现在，我们真的是在另外一个世界里吗？”十香好奇的打量了一下周围，指着头顶，叫道：“士道，这个是什么啊？”

    “这个叫帐篷…”无言摊了摊手，看到十香张了张嘴巴，立刻是说道：“你不要问帐篷是什么，我也不知道该怎么具体跟你解释的！”

    十香立刻是鼓起了嘴巴，不高兴的别过了头去了，让无言颇为好笑。

    蹲下身子，将同样一脸好奇的看着周围的四糸乃给抱了起来，无言才说道：“你们已经从系统里面得知了关于我的记忆了，那么我也不需要解释那么多了，总而言之，接下来，可能大家很长一段时间，都得在这里生活了，所以要快点适应…”

    “啊拉啊拉，士道果然很霸道呢，明明人家还没有答应，要跟你一起住在这个世界里…”狂三笑着侧下了头。

    听到狂三的话，无言摇了摇头，苦笑了一下。“好了，你们也不要叫我士道了，我真正的名字叫做无言，你们叫我言就好了…”

    “言？…”十香脑袋上的蝴蝶结发带扇动了一下，跟一只小猫似的。“这个名字一点都不好听，还是士道好听…”

    无言顿时那个汗啊，而琴里则是得意的抬了抬头。“当然了，这可是我取的名字！”

    “你们啊…”无言失笑，声调微微提高了些许。“好听不好听是一回事，总之这才是我的名字，你们别叫错了。”

    四女本来还想反驳一下的，毕竟都叫习惯了，但看到无言一脸不容置疑的表情之后，也都打消了反驳的念头，有点不情愿的同意了。

    名字的问题，虽是小事，但必须强调，无言可不想让她们在跟自己秀恩爱的时候，嘴里叫着‘士道’的名字，感觉跟戴绿帽一样，毕竟是原着主角的名字…

    瞧见四女不情不愿的样子，无言没好气的翻了翻眼皮。“干嘛都一副这样的表情，也没差多少嘛，反正琴里、四糸乃，你们都叫我哥哥，干脆直接叫哥哥就可以了，至于狂三、十香，你们记牢一点便行了，有那么难吗？”

    “好吧…”无言都这么说了，四女也只能妥协了，唯有琴里不满了一点，‘司令官模式’下的她，要当着众人的面叫无言哥哥，还是有点拉不下脸皮啊…

    “好了…”无言轻声一笑，语气顿了顿，旋即故作随意的说道：“你们跟我一起，去见见我在这个世界的同伴吧…”

    “同伴？…”对于无言的话，十香、四糸乃倒是觉得没什么，但琴里、狂三两人却是眯了眯眼睛，用审视一般的目光，直射向了无言的身上。

    ‘唰’的一声，无言的后背顷刻间全湿了，脸上还是一副不在意的模样，一脸的纯洁，丝毫看不出来有何心虚之处。

    只不过无言越是这样，琴里、狂三两人便越是怀疑，彼此对视了一眼，就这样直直的盯着无言一阵猛看，也不说话了。

    现场，顿时一片寂静…

    某一刻，琴里皱了皱小鼻子，撇过了头去。“既然都是同伴，那么去见见也好…”

    无言心中立即泪流满面了起来，看向琴里的目光，那是各种的感动，真不愧是一个好妹妹，这一手助攻，不管是在对精灵上，还是对外上，都是没有变的，琴里，真尼玛爱死你了！

    狂三捂嘴一笑，也是点下了头了，其实她根本不在意…

    抱着四糸乃，带着琴里、狂三、十香，一行五人走出了帐篷，朝着雏菊、美琴等少女的聚集地走去，看着离自己越来越近的那个帐篷，无言心也开始紧张了…

    不知道，到底会是什么样的见面场景呢？…

    ……

    “你叫四糸乃，是吗？”

    看着站在自己眼前，跟自己差不多大的四糸乃，芙兰的眼中出现了一丝欢喜。

    一直以来，除了小莉琳以外，在这一行人的圈子里，唯独芙兰一个人是小孩子，虽然芙兰也很喜欢跟大家在一起，但终归还是希望，有一个同龄人，可以陪着自己的。

    现在，这个机会，似乎到来了，芙兰如何能够不开心呢？…

    “我的名字，叫做芙兰哦…”小芙兰不由的挺直了一下腰板，让自己显得神气一些。“今天495岁了，你呢？有芙兰大吗？”

    “4…95岁…”四糸乃一对蔚蓝色的大眼睛拼命的眨了眨，表情充满了错愕，而这个表情，却是让小芙兰认为，对方是在默认些什么了。

    “嘻嘻，四糸乃，看来你没有芙兰大哦…”小芙兰欢喜的一跳，连忙叫道：“既然这样，那你要叫芙兰姐姐，知道吗？”

    四糸乃低了低头，沉思了一下，便是点头了，貌似觉得芙兰说的有道理，495岁，不就是比自己大吗？那叫姐姐也是对的。

    “哇啊！！！”芙兰瞬间一蹦三尺高，满脸的兴奋。“芙兰也当姐姐咯！芙兰也当姐姐咯！”

    看到这两个小女孩之间天真的对话，众人善意的笑了起来了，其中，以阿斯特蕾亚、十香两人笑得最欢，而这两人，此时的手，是牵在一起的…

    “你是琴里吧？”雏菊抚了抚头发，对着琴里笑道：“经常听言提起你…”

    “看你的岁数，应该跟我差不多吧？”美琴饶有兴致的看着琴里。“我叫美琴，请多多指教！”

    琴里可爱的一笑，也是点头开始介绍自己了…

    入口处，无言目瞪口呆的看着这一切，心中被千万只草泥马揉虐而过。

    这…这确定科学吗？…        

