    施云常刚回到临时住所，就听到了汪荃霞松一口气的声音，“定金收到了，我们可以回家了，将这些钱先还给这些人，至少我们可以不用流落街头，房子车子都能拿回来了。”

    施云常却是高兴不起来。

    听到自家妈妈这样的话，心里却是难受到了想哭。

    此时听到汪荃霞这话，也是兴味阑珊，很快就回到了自己的房间去。

    施学白很快就开始还债，而汪荃霞则是一个劲的催施云常赶紧动手。

    只有将剩下的钱都给还了，才能够安心度日。

    只不过，最后那一千万，是怎么都不能要的。

    施媚现在身上的钱一捞一箩筐，傻子才会把这样的摇钱树放跑。

    汪荃霞决定跟施媚打感情牌，可在好几次打电话都打不通之后，她只好找上了时奶奶。

    可时奶奶讨厌死她了，只给了一个回复：不知道，自己找。

    汪荃霞讪讪挂了电话骂了声老不死，也只好将所有希望都寄托在了施云常身上了。

    只要施云常能完美完成任务，他们就能恢复自由身，到时候还怕在施媚身上挖不下钱来？

    施媚是她从小看着长大的，也就在时家待了区区几个月，再怎么变化本质也是不会变的。

    她在电话里说得嘴硬，可等见了面，她自然有的是办法让她心软。

    想甩掉他们，门都没有！

    汪荃霞这边如意算盘打得乒乓响，施云常却是已经陷入了难以抉择的痛苦之中。

    一边是全家人的生死存亡，一边是心爱的白月光，即便她见死不救，他也无法狠下心来……

    汪荃霞看他迟迟没动，气得把他一推，“还不快点，磨磨唧唧的！赶紧解决了赶紧回家！”

    汪荃霞这一巴掌毫不留情，施云常最终还是一咬牙，将事情交代了下去。

    网络传播的速度本来就快，加上有心的推广跟运营，这件事情更如火燎原一样，一发不可收拾。

    不出三个小时，引爆全网络！

    原本白月洁就是有前科的人，在这件事情出来之后，以冥神为首的团队黑子就找到机会了，立即就开始朝着白月传媒的官网跟官微直接进攻。

    柳叔被这从天而降的惊雷打得措手不及，想要开始制止的时候，已经控制不住局面了。

    抹了把汗，柳叔将事情安排好，赶紧就给白月洁打电话。

    白月洁那边电话很快就接起来了，她的声音明显颤抖，带着深深的恐惧跟绝望，哭着喊道：“柳叔，是唐妩，是唐妩回来了……”

    柳叔的脸色猛沉下去，“胡说什么，不要什么事情都往唐妩身上扯，唐妩早就死了！”

    “是真的，是真的，她派人给我送了张纸条。”

    白月洁满脸的惊惧，在此前她已经吃过救心药，可此时此刻她的心脏还是痛到了无法呼吸。

    颤抖的手上，紧紧握着一张洁白的画纸，唐妩的字迹缠绵透纸，她甚至于可以从这张纸条上想象到唐妩是什么表情，她说：猜猜我在哪里看着你呢，水吉。

    