    事实上就是清风每天过量的服用药剂，改变了自身查克拉的‘味道’。

    本身还是正经的宇智波，完全没有什么不同，就是精神能量和身体能量比普通的宇智波强大了‘亿点点’。

    深作仙人还在围着宇智波清风转圈圈，旁边一阵白烟闪过，中间出现了一个高大的身影。

    这一头杀马特造型的白发，护额上的‘油’字，红色的油彩都在揭示着此人的身份。

    ‘自来也！’

    “妙木山蛤蟆仙人自来也大人就是我啦！”

    “水门，这个就是刚收的弟子吗？”

    自来也认真看着眼前的少年，预言所说的是“预言之子会和一个有很强瞳力的少年战斗。”

    眼前的这个明显是宇智波族人，很明显真正的‘预言之子’眼睛肯定是正常的。

    所以这个名为宇智波清风的少年已经被排除在外了。

    “对的，自来也老师，这个宇智波清风可是现在木叶的天才，以后肯定是一个实力强大的忍者，应该说是现在已经是一个实力强大的忍者了。”

    距离这么近，清风已经闻到自来也身上传来‘沐浴露’的味道了，加上头发还是湿漉漉的，这肯定是在温泉里面刚出来。

    心中暗暗窃喜，还是有点牌面的，能让自来也放弃取材特意来妙木山看上一眼。

    实际上自来也已经确认这个‘宇智波’肯定不是预言之子，现在对宇智波清风已经失去了兴趣，准备继续回到温泉里‘取材’了。

    深作仙人百思不得其解，只能暂时放弃了。

    “既然你们都来了，留下吃饭再走吧，志麻仙人已经在做饭了。”

    听到这种话的自来也现在一分钟都不愿意在这里留了，虫子什么的，真的是吃够了。

    由于他并不是很适合修炼‘仙术’，所以修炼了相当长的一段时间，比鸣人修炼的时间可是长多了，结果到最后也没有完全掌握‘仙人模式’，虫子倒是吃了不少。

    “突然想起来我还有事，就先走了！”

    自来也留下一句话就想直接溜了，波风水门倒是说了一句：‘自来也老师，不如回木叶村看看，您已经很久没回去了。’

    可惜自来也还是摇摇头，并不打算回木叶村。

    “今天就算了，下次一定。”

    波风水门知道自己劝不下自来也，也没有和自来也继续多说什么，转头看向了宇智波清风。

    “清风，你第一次过来，就在这里转转吧，晚上记得会村子，我也先走了。”

    清风：？？？

    真当自己不知道妙木山的蛤蟆吃虫子吗？一个一个的都跑的这么快，问题是清风也不打算吃那种不是人吃的食物。

    并不是所有的虫子去掉头就是‘嘎嘣脆，鸡肉味’，而且妙木山的虫子是不把虫子的头去掉的。

    就在两个人即将要走的瞬间，志麻仙人出现了，手里还拿着一个‘锅铲’。

    “小自来也、水门先别走，‘大蛤蟆仙人’醒来了。”

    听到志麻仙人的话，两个人果然停下了手里的动作，大蛤蟆仙人已经好久没有醒来了，大蛇丸迫切的想知道‘预言之子’的线索。

    现在清风是真的想走了，这个大蛤蟆仙人是怎么回事？都睡过去这么久了，今天第一次刚过来它就醒了，要说没有关系清风是真的不信。

    就是不知道现在走还来不来得及，这个能在睡梦中预言未来的大蛤蟆真的是忍界bug，要是被他看出来什么就麻烦了。

    心中已经有了退意，但是实际上确根本走不了。

    “清风，走一起去见见大蛤蟆仙人，平时都在沉睡，今天它能醒来可真的是赶巧了。”

    志麻仙人和深作仙人带着三个签订通灵契约的忍者，走进来大蛤蟆仙人所在的地方。

    一个硕大的房间，小山一样大的大蛤蟆仙人高坐在高台之上。

    头上带着象征这身份地位的‘冕冠，’，最上面还有一个夜明珠，两只大眼睛从来没有睁开过。

    终于知道自来也为什么带着‘油’字护额了，因为这个大蛤蟆仙人脖子里挂着一串珠子，中间的大珠子上同样写着‘油’字。

    所以自来也是修行仙人模式之后有样学样，正好也不想戴着木叶护额了，就换成了‘油’字护额。

    看一眼就知道这个大蛤蟆仙人已经很苍老了，从六道仙人的时代活到现在，已经很bug了，简直就是活化石。

    “小自来也你来了啊。”

    大蛤蟆虽然紧闭双眼，但是也感知到了这些人的到来。

    “这个是小水门？？？”

    大蛤蟆仙人情绪激动的直接睁开了双眼，目光灼灼的盯着‘波风水门’，就差直接从高台上跳下来了。

    自来也和深作仙人都露出了震惊的眼光，这可是大蛤蟆仙人前所未有的举动。

    大蛤蟆仙人接着说道：“小水门，你不是已经死了吗？死在了九尾的利爪之下？”

    清风心中大为震动，这种事它都知道？它不是已经睡了好多年吗？难道他是在睡梦中也能知道忍界的动向？而且还是原本的剧情？

    波风水门不知道为什么大蛤蟆仙人会有这样的疑问，不过还是老老实实的回答道：“当时确实想死来着，被九尾的爪子贯穿，不过偶然知道了‘人柱力’被抽出尾兽，再放回去可能不会死，所以我就活下来了。”

    好家伙，果然水门眼里只有玖辛奈，什么火影什么儿子，都影响不了他和玖辛奈同生共死的心。

    成为四代目火影也是漩涡玖辛奈要求的吧？

    这种事情超出大蛤蟆仙人理解，它虽然一直在睡觉，但是忍界发生的事情他从来没有失算过，这种原本要死去的人还活着的现象，还是第一次出现。

    肯定是这个忍界出现了巨大的变数，不能理解的那种变数。

    大蛤蟆仙人目光一凝，看向了站在中间的‘宇智波清风’。

    这又是谁？怎么在妙木山？怎么会有宇智波和妙木山签订通灵契约？按照预言，第三个签订契约的就是‘预言之子’了？但是肯定和眼前这个家伙没有一点关系。

    “小伙子，你是谁？”

    “木叶村忍者‘宇智波清风’。”

    大蛤蟆仙人心中已经有了猜测，或许很多变化和眼前的少年有关，毕竟在他的梦中，从来没有一个叫‘宇智波清风’的忍者。

