    .

    ”啪伸缩式的台灯亭了，刺眼的白炽灯直射向坐在嫌斯鼎必置的周承文，此乍被耀了下，不迭地伸手堵着脸。

    是个小白脸。脸很帅，不过有点病态地苍白，牙比脸还白，隔着几米都能闻到酒气，大红条纹的领事、别着镶钻的领针，一身深色的阿玛尼西装，要搁大街上写字楼里。绝对就是那号颐指气使的主，不过在这儿的表现可不佳，进来十分钟，喊着上厕所尿了两次，不知道是装的还是被吓得。

    大灯亮了。一个装饰简单的询问室，一门一窗。面前坐着一男一女。周承文看这个制服女警，眼光霎时亮了亮。这个细微的动作被网。坐下来的男警捕捉到了，笑着问上了：“周经理，这妞怎么样？到你们盛唐能挂头牌吗？”

    “没问题，绝对能，，嘶”

    周承文霎时一高兴一失口，被那女警瞪一眼，吓愕低下头了，回头这女警又剜了简凡一眼，脚重重地在桌底踩了简凡一脚。

    是秦淑云，本来大半夜被叫起来就有意见，再被这么调侃一句，不生气才怪，直踩得简凡眦牙咧嘴吸凉气。

    讯问，此时才正式开始了。

    “嗨、嗨、别低头，认识我不？咱俩老关系了，紧张什么？你不说咱们共建和谐单位么？”简凡敲着桌子说着，说得秦淑云脸色泛苦。这干小刑警向来就没个正形，像简凡这号的，越混越没个正形，和嫌疑人拉上关系了。

    一拉，秦淑云不乐意，周承文一看认识，两眼亮着乐了，点着头：“认识、怎么不认识，我还怕您不认我，我都不敢认你，，你知道您是唐大头的哥们，这不唐大头跟我也是朋友。哎，我就说嘛，咱们盛唐出来的人，就一好处，念旧”

    “得得，周经理，赶紧啊，问个几个事，一会把您送回去”咱们战决啊，您说明儿都知道您从刑警队出来了，那多没面子”简凡一甩手，潇洒之至。

    “对对对，还是兄弟你想得周到。没问题，知无不言、言无不尽，”周承文点头如啄米，乐意之至”

    简凡问：“嗯，以前当过会计是不？”

    周承文这就拽了：“对呀，注册会计师，正经八百的，绝对不是假文凭”兄弟您说，哥混到这份上容易不？辛辛苦苦十几年，瞎混了个经理位置，像咱这号从没领到白领、从白领到金领的人物，怎么可能违法乱纪呢

    “得得，看看这份交易记录和账册，有问题么？”

    简凡把手里的账簿递了过去，只怕这家伙嘴得吧得吧得吧个不停。有些人一紧张就说不出来话来、而有些人呢，一紧张话就不停，酒精和紧张的双重作用下，看着周承文是把不住自己的嘴了。

    看着账簿，嘴也没一刻停着，一边翻一边说：“营业日收、对账单、收支登记、银行账目表”。

    “注意注意，，看画蓝线的简凡提醒着。

    “嗯，是是是”看蓝线的，哟。金额这么大？”谁家的？哟，雾月古玩，这到正常，没问题呀？日收有登记，银行对账是平的、有纳税记录，也是平账的”余额，三千八百一十二万，拿计算，算算不就知道了，这账里捣鬼，不是大头小尾。就是虚支多报”现在这小企业啊，报亏损逃税的，十有**是闷声大财呢？而大型国企呢，报着盈利多少多少，十有**是亏损着呢。特别是上市企业，整个一空架子套股民的钱呐，，我给你们算算

    周承文拉着椅子比回了家进了单位还随便，一看是老本行，嘴得吧得吧更来劲，支着袖子要当免费财会师。

    “得，不用你算，再看这一本，这可是你当财会师的时候的账啊”淑云，给他”看蓝线利过的。”简凡道。秦淑云把翻好的账目放到周承文面前。

    一看、眼一盯，再一抬，很疑惑。不解地问：“是啊，我经手的，买古玩的账支出”这人家私营企业。我们老板特喜欢翡翠、古玉之类的小玩意，人家自己挣的钱，这花也不犯法吧？这账是明的，要是捣鬼。就不上账了”，再说我们夜总会里那那什么什么对，比如大型晒口里的装饰，那得上档次；比如给领导送个什么什么小礼品，那得有派头”，对不，这个”，不能说了，说多了啊

    根本没当回事，就是自己花自己的钱。

    “周经理，零年一年，你们夜总会纯利润能挣多少钱，别撒谎啊，有记录。不会比账上少简凡突然一问。

    “哟，总是有一千二三百万吧？账面上这么多，真有多少，那只有我老板知道了，税是死的，一查就知道，这我不敢撒谎。更不敢乱说

    “是啊，净利润一千万出头，花两千多万全买了古玩，账面严重亏损。你们老板有毛病呀？”

    “呃，”这

    周承文被噎了下，方觉得这有点不合情理，蹙眉瞪眼不过马上反应过来了，一正身子解释通了：“人家没准有存款，我们老板有的是钱。这个大原人都知道，盛唐要是没钱。那儿能有钱？”

    “那看看这个，”仔细看啊。

    ”简凡说着，把联华配货几家的供词影印件递了上来。和秦淑云使了个眼色，俩人也开始细细地注意着这家伙的表情变化。

    一看，一怔、一愣，又是掩饰不住地紧张，看完了，轻轻地放到桌上。有个明显的变化，嘴不得吧得吧说了，半张着嘴，弱弱地看着简凡和秦淑云，惜言如金了。

    不用说，肯定有事，没经过这正场的人，大部分都还没学会隐藏自己的表情变化。

    “好，”酒吓醒了一半，来，把你另一半也吓醒得了，一会回去睡个好觉，，看看，认识吗？”

    简凡捉狭似地说了句，手里拿着厚厚的一摞败纸，啪啪啪像是随意抽着几张桌上一排，很大旧尔着！“共有二十几家都交待了啊，你随意看看吧。心回事，基本上大同小异，差不多和你干得一样”看看呀，看看又不坏事”大家都争先恐后捡举揭坏人，就看你的表现了啊，强利一点 啊。你的表现和态度直接关系到我们对你的表现和态度，就等你说话了啊”

    简凡敲着桌子催促着。秦淑云有点暗笑。排出来的四张不过是仅有的笔录，让简凡这么一说，好像还全交待了似的。

    只不过摸不清虚实的周承文就有点惊讶至极了，还真凑上身来，细细地看了一份，无误；再看了一份，无误；还不死心再看一份，得，心凉了”，

    “说说呗，，你给雾月古玩洗了多少钱？挣了多少钱？”，别否认啊。那没啥意思，我让你们拿出价值：千多万的古玩来，你敢保证你老板能拿出来？喂，别哑巴呀，才才咱们挺谈得来的不是？”简凡椰愉地问着。脑子飞快的转着，最聪明的应对办法是一言不、次之聪明的办法是全盘否认，说实话，还真怕这家伙们一串通，真让雾月阁搞点什么破罐烂碗充数，就值两千万。一扯起皮来，那谈麻烦了，不过看现在这样，他们应该还没有串通的机会。

    “我，我，这个”不太清楚。这个这个，，呕呕，”周承文很难为。

    “周总，咱明人不说暗话啊。您和唐总什么关系盛唐人都知道，那古玩要是唐授清真有，你能没见过？”

    “我……我……我那个”真不太清过…我

    “呵呵，没见过吧。”

    简凡笑着接了句，这家伙情急之下，还没有找出很好的圆谎办法，不用说别的，让他拿出古董来，就把他难住了。

    短暂的僵持，周承文脸色有点扭曲，一眼大一眼小睁着，像是胃里极不舒服的样子看着面前的简凡和秦淑云，这俩人可算给他出了一今天大的难题，不说吧，问到扛上了。怕是走不了；说吧，估计那更走不

    。

    “周经理，其实你知道、我知道、你们老板也知道，大原里好多做生意的人都知道，不就是那个什么王总搞得这些一手换一手的生意”是吗？”简凡说着，周承文一个激灵，诧异地看着简凡。简几心里暗喜，这得好好感谢感谢申老太太，否则还不知道这个。后台居然是王为民。

    一看周承文上心了，简凡的话锋一转：还有一件更厉害的事啊。可能你蒙在鼓里吧，去年 胡岳号、今年,月飞号，两次起获的大宗走私文物差不多都和雾月古玩有关，知道我们为什么查雾月古玩的账目往来吗，就是要查查谁给雾月古玩一直在洗钱”是谁？我知道，你也知道。

    但是我知道，你肯定没有参与，对吧？”

    “对对对”绝对没参与。这数码字我认识，你要给我个什么古董。我就一睁眼瞎。”周承文辨白着。信誓旦旦。

    “可问题是，支付雾月阁的账目里，有两笔是你经手的呀？那你说你是洗钱啦，还是和走私文物有关？”简凡一问，恰到点子上。

    周承文瞬间“呃”一声，卡住了，支着脖子瞪着眼，不知道该怎么说。

    得，这家伙是个菜鸟，根本没和警察打交道的经验，简凡下了这么个定义，越觉得拿捏此人快要手到擒来了。笑着一合账薄诱导着：“周经理，看在咱们共建单位上。也看在你给重案队提供经费面子上，我给你说句心里话，其实咱们俩是同病相怜呀，我是当个小警察身不由己；您呢。是听命于人，也是身不由己，这要是犯了事，第一扔出来的就是你，信不？唐授清只要否认自己没买过古玩，你就倒霉了，你经手的，对吧？责任在你呀？第二呢，这里面肯定不止这么多事，万一事犯大了，万一王老板还和文物走私有关系，您还得顶个缸。因为这钱有出去到笨月阁的。那还应该有进来的呀？是现金，还是其他账户进来的？你敢说没有经过你的手？这也太好查了吧？怎么样？痛快点，我们连做笔录的都没有，直接点，自己写个证明材料，你财务出身的你应该，洗钱才多大个，罪，何况你还不是主谋，顶多罚俩钱……一罚钱可就是盛唐的事了，您不用得干干净净么？”

    “这，砸，，我，”周承文有点动心了，脖子连着支了两次，分不清真假，还是没吐出来。

    “算了”简凡一支腰一起身，推得椅子哗哗响，收拾着东西不耐烦地说着：“我懒得跟你说了，你们那个会计盖丽丽、出纳刘蓉都来了啊”问完她们再来收拾你，到时候别求我宽大处理啊，罚钱也得加倍”罚完钱还得把你关着，你想尝尝牢饭的滋味，没人拦你啊。”

    “哎吧…别别别……我说我吧…咱就转了个账签了个字……一分没落着啊”周承文瞬间站起来了，伸着手几乎要拉简凡。

    这是真急了，不是假的，生怕简凡不听了。

    “郭元，进来，看着他写。做个详细笔录，财务上的事淑云你问”周经理，您到这儿说，我给您准备车去啊。”简凡拍得资料啪啪作响，根本不以为然的样子，郭元进来了。使着眼色，翻着笔录薄。详细地问上了。简几看着形势不错，悄悄地推门出了。

    门外，秦高峰蹙着眉可笑地看着简凡，轻声问：“这就撂了？”

    简凡笑得眼眯成了一线，点点头。秦高峰看看表，也乐了，俩指一交叉：“十分钟，你小子行呀。”

    “太简单了，这家伙吃软饭的，一听吃牢饭吓坏了。”简凡笑着解释着，又想到了软饭郡主，低声问着：“哎，队长，你说唐授清好歹也算一号人物，怎么看上这么个软蛋，十分钟就把她卖了？”

    “呵呵，夫妻都难同命，姘居关系还指望他们共患难呀，轮他几回，这小子知道事应该不少。”秦高峰也

    “我去看看另一间啊，那俩会计和出纳怎备样了”

    “去吧

    简凡说着，进了隔着一间的房间里。

    盛唐的会计也被带回来了，肖成钢和一队史静暖正在审着。简几推门进去了。

    这一次，更快。网进击不久就出来了，秦高峰诧异地问着，没审下来？却不料简凡呲着嘴笑了，一指里面解释着，肖成钢这货长相太凶。把小女会计吓哭了，一哭这心理防线全线崩溃，没事，一会问她什么她就告诉咱们什么。别说洗钱，洗澡都没问题，，

    说得是轻松之至、戏德之极。秦高峰听得抬腿踢了这货一脚，简凡笑着一闪腰躲过了，快步走了进了下一间，这间刚刚带回盛唐的出纳来。秦高峰窗上伸着脖子一瞧，就见得简凡先是叩口水，接着瞪眼、拍桌子、食指一伸、口惹悬河地开了，标准的预审流程以及姿势，那说得啥虽然听不到，不过那正义凛然、言辞铿锵的样子，就是任何宵小都抵挡不住的。

    肯定不会有什么悬念，秦高峰哑然失笑着，这怕是平生办得最快最乐呵的一件案子了。

    ， 长夜，在晨曦的微光中缓缓褪色黑色的挽纱，天慢慢地亮了。

    这一夜太过顺利了，胆子被这顺利一撑就大了，秦高峰陆陆续续把一队十七辆警车、四十多名警员全部调动了，甚至于连内勤的谢法医、办公室高主任都调到了四队。警车像个幽灵一般一夜穿梭在大原的大街小巷，进出于高档住宅和别墅区。敲开门什么表情都没有，一句话：市局刑警，跟我走一趟。

    传讯回来，同样是什么表情也没有。啪地口供影印件一扔，一句话：说吧，你拆借了多少？

    想抵赖是不？那你自己看看吧？雾月古玩没卖给其他人古董，就单单给你了？

    真给你了？那好，提供出交易的实物来以供鉴定，鉴定后的后果，那你负责喽？

    顶多几句话，或胖或瘦或高或矮或男或女的嫌疑人，冷汗涔涔有之、神情恐惧有之、手足痉李有之、语不成声者更有之，这一帮养尊处优的社会名流级别的人物，那经过这等阴森森的阵势，三下五除二，除了一个心脏病吓得突之外，倒还没见着一个死扛的。

    这个，不需要扛，和自己的身家比起来，洗得那点小钱、那点小事倒也吓不住谁，顶多就是罚点钱，判也多数是个缓刑，就是看着一院子警察有点胆虚。

    于是，四队的二层，挨个的办公室成了临时滞留室了，一队临时调拔的队员竖了一排守在门口，等着这些人手写的扭七八歪的证明材料。

    没错，这个同盟太脆弱了，而且这些人和刑警们接触的那些死猪不怕开水烫的刑事犯相比，也过于脆弱了；有的人进来甚至连威言恫吓还没开始，就把王为民和李威供出来了。除了雾月阁的事，把其他乱七八糟经济上的问题都捅出来了。这俩个财神确实够神，敢情这帮子民营企业的大老板，还都能当他们的棋子，怨不得他们在企业商界呼风唤雨。

    天色大亮的时候，四队的二十多名在职刑警也充实进来，都放到了外围的守卫上。熬了一夜打着哈欠的秦淑云整理的资料，快步下楼上了院子里车，一上车才现，是刑侦支队长伍辰光专车，此时的院子内外布了三十多名警力，还有在市里没有归队的队员，里里外外庄重肃穆的阵势看得让人有点咋舌。

    “快”回甲局，币局开锅了”伍辰光安排着司机，回头问：小秦，材料准备好了吗？”

    “好了，您看一下。”

    “不用看了，你直接向梁局长汇报”

    帕萨猜出了四队，如离弦之箭直驶向市里，三个人的脸上喜色掩住了疲惫，伍辰光除了喜色和疲惫。还掩饰不住几分焦急，一路催促着，快点、快点，市局乱套了，再不去梁局敢把督察派出来把咱们镝回去”，

    秦淑云听得心里暗笑，盛唐娱乐、四方通信、迈威房地产、九鼎休闲酒店、安居置业、平安安保”一连串的名字大原说出来语之能详【31 31xs.】，都是公众视野里叫得上名来的企业。不过现在，老总和会计差不多都关在四队呢，消息要露出去，肯定是一片哗然。

    “快点，冲过去，顾不上了，，这俩个小混蛋，不声不响就捅了这么大的妾子，还不知道这东西能不能交了差

    伍辰光看着前方的红灯亮着，手指着骂骂咧咧，司机鸣着警笛直冲了过去。

    车后座的秦淑云使劲地掩着嘴窃笑，俩个混蛋一个是秦高峰、一个是简凡，审周承文太过顺利了，俩人一合计，干脆催枯拉朽，来了个秋风横扫落叶，通知支队长去的时候。除了不在大原的，人基本上已经传讯完了。这一下顶得伍支队长骑虎难下，不得不硬着头皮往下审。

    警笛呼啸着进了甫局大门，秦淑云一看，这才知道队长说得开锅什么意思了”，

    大院里外已经挤满了各式各样的豪车，奔驰好几辆还不算好的，一辆加长的大宾利、几辆大林肯，把公安局摆成车展了。院子里差一点、的车，可那牌照上带着“o”怕是比豪车的来头还要大，再一看门厅前。挤挤嚷嚷差不多几十号人，男女老少都有，里面居然还有架着摄像机的，准备录制这个现场，伍辰光带着秦淑云一下车，不知道谁喊了一声，这是伍支队长，昨天晚上是就是他们刑警队抓的人。

    坏了，人群哗地一声围了上来了。都是怒气冲冲一脸，质问上来了。

    “凭什么抓人？人抓到哪里去了？”

    “你们公安局凭什么抓人？”

    “伍支队长，我是省台记者。昨天晚上行动，您能透露一下详细情况吗？为什么拘传走了我市多名

    “让开”，让开，你们不声不响抓走人了，总得有个说法吧。不给个说法，我们都不走了，大家是不是？大不了我们一起告到市委、省委，，太过份了吧？”

    “就是，，就是。他们不放人。我们一起告去，”

    “让梁局长出来，否则我们在这里就不走了，看你们公安局能把我怎么样？”

    人群乱了，男人怒吼、女人的尖声、还有上年纪的看样没准是省局退居二线的大员，轮番着嚣着把伍辰光和秦淑云俩人围到了中央，普通人走进不了这个大院的，能进了这个大院的，那肯定就不是普通人了。省台的记者不用说，无冕之王。人群里还有几个熟悉的面孔，是市政府办公厅的人，也挤上了问着。

    一说之下伍辰光嘴里泛苦，敢情这才是第一拔，挤到局长办公室的中还有一拔人呢。

    “安静”，都安散，”

    伍辰光扯着嗓，喊队列一般的大喊了一声，压倒了众人的声音，瞪着眼、威风凛凛扫视一圈，声音扩大了几分分贝喊着：“人是我们刑侦大队传讯回来的，国有国法，我们是依法办事，不要说告到市委、省委，告到国务院ZhōngNánHǎi，我也陪着你们，你们看清楚了，我，伍辰光，大原市刑侦支队长，传讯涉案嫌疑人是我的职责，没有查清违法犯罪事实之前，人我们坚决不放；扰乱治安。聚众滋事，围攻国家机关，同样是犯罪，请你们让开。不要把自己归到嫌疑人的一类里。”

    虎吼一声，积郁的威风此时尽显。瞬间压过了来寻恤的家属。这个。态度和平时公安上遮遮掩掩的态度不太一样，都揣不准局势了。人群凛然之后，畏缩地为这个一脸恶相的老警自动地避开一条通道，伍辰先，大步在前，秦淑云紧跟其后，从来没有这么铿锵地迈着大步，连秦妹妹走得豪气顿生。

    痛快、爽！秦淑云第一次觉得当警察还能这么爽，还能这么拽。

    快步上了四楼，这里就听得五楼攘攘闹闹和赶集一样，估计是挤在会议室里了，直接敲门进了局长办。梁局长一见之下，网端的茶杯重重往桌上一顿：

    “伍辰光，你疯了是不是？你知道今天早上来了多少人？一百多人。直闯进了公安局大院，拦都不敢拦，直围到我的办公室里”好啊。说说吧，甫委刘副书记来了、陈市长也来了，十几家企业老总联名告你们半夜闯进人家家里传讯人，而且把人抓得不知道去向”你们是土匪还是警察？为什么不向上级汇报？。

    “报告梁局，我现在向您正式汇报。”

    伍辰光正色向比自己还年轻的这位局长敬着礼。梁局长头侧过一边。胸前起伏着，给气得。伍辰光知道事急直入正题了：“我们在追查文物走私非法资金流向时，现以鑫隆贸易为的财团和我市大批民营企业坑潢一气，给文物走私犯罪分子进行洗钱活动，涉案金额为我们大原建局有史以来罕见，为了迅查明真实，我们趁消息未露之前进行了全面排查。

    “不要搞这一套，说事实。抓好抓，你说让我怎么办吧？”

    伍辰光一侧身，示意着秦淑云，秦淑云一敬礼，脆生生地说着：报告粱局长，现已查明以鑫隆、威盛为的俩个企业财团，自零年开始通过三方虚假交易的方式。为涉嫌文物走私的雾月古玩大肆进了洗钱活动，昨天晚上上传讯的三十一个涉案人已经初步交待，目前我们已经认定了洗钱交易四十二宗。另有关联的其他注资账户五个，据目前不完全统计，涉案金额为2乃个亿。”

    “多少？”梁局长一听，眼瞪着吓了一跳，惊声问。

    “2万个亿，，淑云，资料伍辰光看到的想看的效果，心里笃定了，一摆头，秦淑云把初步整理的资料口供递了上来。伍辰先，补充着：“梁局，我这辈子抓错的人不少。可这一次，一个错的都没有。

    梁局长看着，看着第一页手微微的抖了一下，看了两页，手抖着擦了擦额头，再往下看眼睛睁得越来越大。一扫而过啪地一合，惊讶的眼神看着面前的俩个下属沉声问了句：“你们下一步准备怎么办？”

    怕是触目心惊了，领导一时也拿不定主意。

    秦淑云一挺身子：“我们建议。立即对涉案账产冻结，防止鑫隆、威盛俩个公司的嫌疑人转移资产；立即对雾月古玩进行进查封，追查余罪；对现有涉案人的账务展开排查，以防有漏。以我们目前掌据的情况，资金流动量。可能还要大，很可能还隐藏着其他的犯罪事实

    “好，就这么办。，马上办，小姑娘。不错，好样的”。

    梁局长拍案而起，急毛了，表扬了一句，风风火火地要走，走了两步，又回头瞪了一眼：“伍辰光，我现在去向市委、市政府汇报，回头我再给你算账，这个案子要向市委、市政府交待不了，等着回家养老吧啊！”

    说话者人声已杳，急步跑着出去了。秦淑云到和这个伍支队长不熟。讪讪笑了笑，伍辰光此时倒不在意了，一挥手：小秦，按计利来。我知会经侦上，你跑银行这一头。冻结所有涉案账户资金

    秦淑云应了一声还未走，伍辰光却是等不及了，直接拉着局长办的电话拔通了号码，里面传来的秦高峰的声音，正在等着命令。

    命令从伍辰光的嘴里迸了出来，一个字：“抓！”

    支队大院、二队、四队和抽调到个的特勤分队、重案队，数十辆警车一时警笛大作，呼啸着分驶向几个方向。等待已久的抓捕正式展开了。局长办的伍辰光反到惬意的坐到梁局长的椅子上，头靠着椅背长舒一口气

