    当百里红妆一行人从云雅居出来的时候，天色已经很晚了。

    沧澜城的绝大部分人都已经休息了，众人许久不曾放松，今日这般一放纵之后皆是醉醺醺的走向了特招生宿舍。

    在场的所有人中几乎只剩下黑木一个人还清醒几分。

    他因为要照顾五只兽兽，所以之前并没有喝酒，只是后来又被东方钰等人拉过去灌了不少。

    到了最后，他也有些晕晕乎乎，不过情况比其他人还好上几分。

    众人一路晃晃悠悠的回到了特招生宿舍。

    黑木帮着众人打开了房门，白俊宇进了屋子便直接趴在了床上，黑木紧接着将小虎也放在了屋中，随后便关上了房门。

    夏芷晴等人亦是纷纷回到了各自的屋内，黑木将帝北宸和百里红妆的屋子打了开来，百里红妆晕晕乎乎的直接走进了屋子，躺在床上只觉得分外的舒服。

    帝北宸同样走进了屋子，他只觉得自己整个人都在云端上飘，直到躺在了云朵之上。

    黑木亦是走进了屋子，三只兽兽紧紧的趴在他的身上，根本不愿意下来，他亦是十分无奈。

    黑木直接倒在了床上，三只兽兽则睡在他的身旁显得很是高兴。

    不光是黑木等人喝了酒，三只兽兽同样喝了酒。

    它们一直都很好奇大家喝的是什么酒，味道究竟怎么样，所以它们也尝了一下。

    只是，一尝之后，它们只觉得整个脑袋都晕头转向起来，身体变得软绵绵的，特别开心。

    百里红妆睡到夜里只觉得有些冷，不禁想要去找被子来盖，只是伸手摸了半天却是根本找不到被子的存在。

    在这寻找的过程中，百里红妆发现身旁有一片温暖的地方，当即便靠近了过去。

    在这寒冷的冬夜里突然找到了一个温热的火炉，百里红妆只觉得极为高兴，紧紧地抱着暖炉便沉沉睡去，而她也感觉到那火炉也紧紧的抱着她。

    夜色渐渐转淡，太阳从水平线上缓缓升起，第一抹晨曦照耀到了大地。

    百里红妆悠悠转醒，细长的柳叶眉微微蹙起，昨夜喝了太多酒，早上醒来脑子都还是晕晕乎乎的。

    迷迷糊糊的睁开眼，百里红妆正准备起床却突然发现一张俊脸出现在了她的面前，近在咫尺。

    瞧见这一幕，百里红妆立即就清醒了过来，整个人不由得愣住。

    仔细一看，她这才发现自己竟然睡在帝北宸的怀里？

    百里红妆不禁想起昨夜自己睡觉时觉得冷，一直在寻找被子，最终发现了一个暖炉便紧紧的抱着睡去了。

    难不成……那暖炉就是帝北宸？

    想到这里，百里红妆的脸庞不由得染上了一抹绯红，心脏扑通扑通的跳了起来。

    那么，她现在该怎么办？

    百里红妆的脑子飞速的运转着，趁着现在逃走？

    且不说现在帝北宸的手还环在她的腰上，她要是就这样离开，帝北宸一定会醒过来。

    若是她在逃走的过程中被帝北宸见到了，那岂不是更说不清楚？

    装睡？

    对！

    还是装睡吧！

