    “你听我……”她开口想要补救。

    少年却迅速又后退一步，依旧睁大眼睛，茶『色』的眸子瞪得圆圆的，穿着雪『色』的睡衣，仿佛一只受到了惊吓的雪白的猫，死死地盯着她，浑身炸『毛』。

    喻楚无力扶额。

    她从床上坐起，也明白自己吓到大佬了，不由弱弱地咳了一声，想我不是故意骗你的……但是看着少年震惊的眉眼，又有点尴尬地不出口。

    最初是她没有及时明，此时也是来不及坦白就被发现，喻楚心里长长地叹了口气，只希望甜甜没被吓到。

    她坐起身后，默默把被子拉到了胸以上。晚上睡觉解开束胸，也是习惯不穿内衣放松身体，所以刚刚那一下，真的是很尴尬，尴尬到脸红。

    她默默抬起眼睛，瞄了辰初一眼。

    他还依旧呆呆盯着她，仿佛静止般呆立许久，才踉跄地后退一步，白皙的脸上浮出绯红，他却咬起牙，瞪圆眸子盯着她：“你……你那里……”

    话没完，从来没接触女孩身体的少爷再次脸红，声音也微弱下来，湮灭在空气中，他沉默地安静了。

    喻楚尴尬之后，想了想，觉得还是若无其事比较好，省得两个人都尴尬。

    没看甜甜都炸『毛』了么。

    她又咳了一声，似乎想驱散空气中忽然浮起的暧昧感觉，冷静道：

    “要不，你先回去睡吧，明见？”

    对方呆呆盯着她。

    喻楚等了几秒，没等到人回答。

    少年仿佛终于慢慢反应过来，听了她的话，漂亮的脸上，神情凝固住。

    他刚刚被吓到，一连后退了好几步，此时脸上神『色』反复变幻，最终才咬着牙上前一步，眯起浅茶的眼眸。

    “你不觉得你该先解释一下吗？”

    少年的声音咬牙切齿。

    喻楚又不合时邑想到猫咪，一般把猫惹得炸『毛』了之后，就会开启生气不理人，怎么哄也哄不好的傲娇模式。

    这下完了，该怎么哄。

    喻楚想抬手敲脑壳，但忍了忍，最终没动，乖乖认了错：“对不起，我是女生，因为一些事情才装成男饶。”

    她认了错，想抬头看看少年的反应，对方却忽然深吸口气，转开了脸，沉默地盯着窗外，就是不回头看她。

    “你生气了？”喻楚心翼翼问。

    废话！换你你不气！

    像是被耍一样，自己一个人茫然，纠结，不敢置信，妥协接受……

    他神『色』换了又换，盯着窗外看了很久，最终才咬牙，委屈：“你骗我。”

    “我不是想骗你，”喻楚赶紧抬起身子想拉他，但是离开被子，因为没穿内衣感觉一凉，于是只好又默默缩回去盖好，解释：“我想找机会告诉你，但是今你喝醉了，不然我肯定会的。”

    谁信！

    少年鼓了鼓脸颊，想炸『毛』地继续生气，但白皙手指动了动，脑海里蓦然浮现刚刚的触觉，柔软而舒适的弧度，回忆起来，也美好到让人呼吸紧张。

    ……怎么办。

    还要不要生气？

    他僵硬地顿住动作。

