    

    “请问各位同学，我现在的心态正常吗？我室友非要说我喜欢他，这……这是真的吗？”

    穆薇薇啪嗒啪嗒一通打字，完全不加停顿。

    等全部打完，定睛一看，竟然不知不觉就打了三千多字。

    她犹豫了一下，还是点下了发布键。

    发完帖子，她总算平静了一点，关上手机，准备睡醒之后再来看回复。

    作为全校知名的美女学霸，穆薇薇平时发帖都是一呼百应，每个帖子都能在一小时内回帖过百。

    但今天她采用的是匿名模式，加上现在已经是凌晨两点，绝大多数同学都已经入睡了，她料想，肯定不会有太多人回复。

    而她发这个帖子，也只是为了满足一下深夜的倾诉欲而已。

    然而，哪知道，穆薇薇才刚刚躺好，手机里就传出了一连串的滴滴滴滴，不断提示她，有人回复了她的帖子。

    穆薇薇都惊了。

    这什么情况？

    大半夜的，哪里来那么多不睡觉的人？

    还是……她忘记在匿名选项前面打勾，掉马甲了？？

    想到这里，她吓得直接坐了起来，赶紧拿出手机，打开了论坛页面。

    果不其然，她十分钟之前发的帖子，竟然已经有了好几百个回帖，而且已经被顶上了十大热门。

    但是，她的马甲还好好穿在身上，并没有掉。

    穆薇薇怀着万分纳闷的心情，点开了自己的帖子，扫了一眼下面的回帖。

    随即，她愣住了。

    【颜值高，身材好，气质佳，学霸本霸，体育全能，家世显赫，事业有成……这什么杰克苏的人设？关键是这样的绝世男神竟然没谈过恋爱还是个雏儿？楼主在这编故事呢？世界上哪有这种男人！】

    【同意楼上，楼主是不是半夜做梦做到一半，梦游爬起来发的帖子？这种好男人只存在梦里吧？要是现实里真的有，还亲了楼主，楼主不赶紧贴上去倒追想啥呢？还在这里纠结喜不喜欢对方？】

    【这帖子明显是假的，太假了！要么就是楼主在做白日梦。】

    【等等，谁说这种人设不可能存在的啊？Lance学长不就完美地符合这个人设吗？】

    【哇，楼上的，你可提醒我了，说起来，能发在我们学校论坛上的楼主，肯定是H大的学生，又说今年入学，那就是大一了，比大一大九岁……Lance学长今年可不就是27周岁吗！】

    【卧槽，楼上的盲生，你发现了华点！难道这是Lance学长和他邻家小妹妹的恋爱贴？！当事人亲自出来自爆了？妈呀，要不要这样？我刚才还觉得这个帖子就算是编出来的也好甜呢，但这要是我男神和他小青梅的帖子，那……原地自闭.jpg】

    【什么恋爱贴？我看就是那个大一学妹YY出来的吧？因为太迷恋学长了，专门编了个自己跟学长的恋爱故事，说白了就是个小说性质的。不过这学妹挺有做作家的天赋，编出来的情节还真的很甜。】

    【是啊，好甜啊！就算是编出来的我也爱看！男主是Lance学长我就更可了！跪求学妹继续更新！】

    【跪求学妹更新+1】

    【跪求学妹更新+2】

    ……

