    转眼，苏靖来到星火星，已经有了两年多的时间了，在星火星中，苏靖在虚拟宇宙中，拜师成功，成为地精一族中炼火一脉的真传弟子。

    成为了核心弟子之后，苏靖得到了资源，远比他一个人独自修炼，要好的多。

    这就是在大势力中修炼的好处，因为大势力他们有资源，只要你有天赋，那么他们就会好好的培养。

    地精一族，比起黑龙山帝国皇室，也差不了多少，因为锻造兵器的原因，甚至在财富上，比起黑龙山帝国皇室，还要高。

    因此，苏靖每年可以调动的财富，也是一个恐怖的数字，十亿乾巫币。

    当时，苏靖还真的有些不敢相信，十亿乾巫币，可不是黑龙币，要知道，罗峰得到那些不朽级第一个银行账号的时候，也不过百亿乾巫币罢了。

    那可是不朽级强者留下来的。

    苏靖只有十亿，但是这个数字是每年。

    可见地精一脉的富裕。

    当然了，那也是因为苏靖是地精炼火一脉的核心弟子，甚至在地精一族中，地位还是处于中上的。

    苏靖也能够感受到大势力的好处了，怪不得，罗峰原本加入虚拟宇宙公司之后，成长的速度会那么快。

    作为人族巅峰五大势力之一，资源是何等的广阔，而且罗峰他们还有不朽级的强者，作为他们的护卫。

    讲课的老师，更是封王级的不朽。

    想想都十分的可怕。

    就比如现在，突然来了一个太乙，甚至大罗金仙的修士，来给苏靖当老师，给他上课。

    苏靖觉得，自己的进步也绝对非常的快的。

    西游记中的猴子，不也就是这样，一位至少是准圣级的大能给他上课，教他修炼，也怪不得他能够短短几年时间，就修炼到金仙的境界。

    可惜苏靖也想要成为虚拟宇宙核心弟子，但是说实话，他还真的不可能。

    在杀戮场，甚至是决战场中，苏靖在同级中，都算不上太强大。

    宇宙天才战，即使他能够参加，恐怕也冲不进去的。

    比起罗峰他们早早的就领悟了法则之力，这一点，苏靖可就达不到了，法则之力，虽然在这方宇宙确实要比其他的世界，好容易一些。

    然而苏靖毕竟不像是罗峰这些气运主角。

    法则之力，甚至是最下乘的法则，他连皮毛都没有领悟，不得不说，他的资质和悟性，确实不是很好，和地球的大多数普通人一样。

    至于气运祭坛，似乎在这方面，也没有办法，帮助他了。

    对此，苏靖也没有强求，毕竟境界没到，要知道洪荒世界中，法则，那都是大罗金仙以上的修士，才有资格领悟的。

    当然两个世界的法则基础可能不一样。

    就比如罗峰领悟的金之法则，能够和洪荒世界那些大罗金仙以上修士，领悟的五行金之法则一样吗？

    不可能的，双方对法则运用的实战，绝对不可能。

    也只有等到罗峰他修炼到不朽级以后，修为慢慢上升了，对于法则爆发的力量，才能够赶上来。

    所以苏靖对于法则领悟，并没有太过着急，确实早一点领悟，对于他们的实力，有很大的好处。

    罗峰如果没有领悟金之法则和空间法则，他想要在宇宙天才战中脱颖而出，那是不可能的。

    苏靖有这个自知之明，未来的宇宙天才战，他会参加，但是他清楚，想要达到罗峰那种，根本不可能，甚至能够和雷神洪那样，他也就心满意足了。

    苏靖从来不自傲，他清楚，自己就是一个普普通通的人，侥幸得到了天地至宝气运祭坛。

    所以一直以来，他也非常简单，同时也非常的刻苦修炼，从来没有懈怠过。

    “想来，罗峰他们已经开始去宇宙闯荡了吧！”这一日苏靖从修炼中出关，望着远处的景色，突然想起地球上罗峰他们。

    嘴里喃喃的说道。

    两年的时间，苏靖有着无数资源，甚至在虚拟宇宙，还接受了地精一族一位域主级高手的指点。

    虽然两者修炼不同，但是对方的经验，确实让苏靖学到了很多，元神境界，再次有了突破，达到了化神期的巅峰。

    而修为，也突破化神中期了。

    不得不说，加入大势力，就是好。

    资源多的一匹，只要境界有了，那么修为很快就可以通过资源‘氪金’上来。

    不过这两年的时间，苏靖消耗的气运也是一个恐怖的数字，毕竟为了修炼，他一直都在开通气运祭坛，也是如此，他的元神境界，才会进步这么快的。

    换做韩老魔，每进一步，那都是按百年以上的时间。

    苏靖有着气运祭坛，修炼速度，自然也不慢，而且时不时有强者，来给他开小灶。

    这境界方面，一直都没有被落下。

    “苏靖！”

    就在苏靖发愣的时候，突然听到了帝提尔的声音，果然回头一看，就看到这家伙，朝着他这里走来。

    “你不去修炼，又跑到我这里来干嘛？”

    对于帝提尔，苏靖有些无语了，这家伙有时间，不去修炼，就喜欢瞎跑，尤其还喜欢跑苏靖这里来。

    “好你个苏靖，我好心来帮忙，你竟然嫌弃，那么好消息，我也就不说了”

    帝提尔佯装不满意，扭头一副我要走开的样子，还是一如既往小孩子脾气。

    “好了，师兄，什么好消息，快来说说”

    “等会我请你和酒”

    苏靖知道这家伙，当然不会生气了，两人因为成为师兄弟，关系变的就更好了。

    整个地精一族，也就是少数几人，能够受得了他这个怪脾气的，而苏靖就是其中的一位。

    “嘿嘿！这还差不多”

    一听苏靖的话，帝提尔顿时嘴里就忍不住咽口水了。

    苏靖酿造的酒，确实和美味，每次喝，都是让他回味无穷，导致最后，他已经成为一个名副其实的酒鬼了。

    当然苏靖酿造的酒，也蕴含元气，对于修为也有帮助，只不过需要的材料都不简单，而且酿造也需要时间，他也不能经常喝到。

    “快说说，到底是什么好消息”

    苏靖笑着说道，一看这家伙表情，他就知道，对方在惦记他的美酒。

    