
　　拉鲁拉斯醒来的瞬间，眼里蓝光亮起，一股无形的念力瞬间卷席四方，迅速了解到当前的情况。

　　下一刻，她就一个瞬间移动出现在半空中，出现在众多黑暗鸦的视野里。

　　接着，一个刺眼的光芒从她身上释放出来。

　　闪光！

　　刺眼的强光对于黑暗鸦和乌鸦头头这种视力出色的精灵来说，那绝对是非常致命的一件事。

　　霎时间，拉鲁拉斯突然释放出来的闪光就令所有黑暗鸦和乌鸦头头陷入短暂的致盲当中。

　　视野对飞行系精灵来说无疑是非常重要的，当黑暗鸦和乌鸦头头陷入致盲，他们当中九成以上的成员全都慌了，一个个都顾不上继续攻击了，全都赶紧急速上升，想要逃望天空。

　　只是，失去视野后，方向感也出现混乱，乌鸦头头和大量黑暗鸦像没头苍蝇一样到处乱飞，好些都撞在树上。

　　另一边，晨星这边的精灵却没有一个是陷入致盲状态的，就连晨星本人在拉鲁拉斯使出闪光时，他身上的百变怪及时的变出一副墨镜让他戴上，让他同样免受强光的影响。

　　“好机会，全体攻击这些黑暗鸦。”

　　“狩猎凤蝶，起风。”

　　“沼跃鱼，岩崩。”

　　“沼王，水枪。”

　　话音刚落，三只精灵就按照晨星的指示发起攻击，狩猎凤蝶制造出巨大龙卷风，将三只黑暗鸦卷入其中，沼跃鱼则直接将矛头瞄准乌鸦头头，拔起一根岩柱狠狠砸向乌鸦头头，沼王则不断使出水枪进行攻击。

　　陷入致盲状态的乌鸦头头和黑暗鸦们对此根本没有多少防备，瞬间就被打出重伤，纷纷被击落下来。

　　最惨的要数乌鸦头头，沼跃鱼扔出去的岩柱并没有碎裂，而是直接砸在他身上。

　　那么大的一根岩柱砸在身上，未加沼跃鱼在附加在上面的恐怖力道，种族值本来就属于公高防低且血少的乌鸦头头当场就嗝屁，血条清空，失去战斗能力。

　　与此同时，风速狗和长毛狗两只精灵则在君莎丽娜的指挥下牵制住黑鲁加和剩余四只戴鲁比。

　　风速狗一个神速将同样陷入致盲状态的黑鲁加撞飞，然后跟黑鲁加近身缠斗起来，不过风速狗体型摆在那里，等级和速度上又占优势，黑鲁加完全被压制住了。

　　长毛狗则使出冲浪，借助雨天天气落下的雨水制造出一道水浪将所有戴鲁比冲走，一举将剩余四只戴鲁比击败。

　　自此，原本差点两败俱伤的战局一下子变成了压倒性的胜利，而且还是以少打多的胜利。

　　随着乌鸦头头的落败，剩余的黑暗鸦很快就被狩猎凤蝶和沼跃鱼联手剿灭，黑鲁加也在中了沼王一招超速时刻状态下的泥巴射击后被风速狗和长毛狗抓住机会击败。

　　一场大战就此结束。

　　“好出色的战斗智慧，她刚才使出闪光时，肯定是用某种方法通知了沼跃鱼他们，否则沼跃鱼他们也会受到闪光的影响，无法打出接下来那一拨漂亮的团战。”

　　战斗结束后，晨星也把目光转移到君莎丽娜怀里的那一只拉鲁拉斯身上，忍不住赞叹道。

　　不得不说，拉鲁拉斯刚才那一招突如其来的闪光绝对是扭转战局的核心，简直是神来之笔，即使她全场都没有击败过一个敌人，但这场战斗的MVP非她莫属。

　　拉鲁拉斯感知力非常敏锐，一下子就发现晨星在看她，并且还感知晨星心中那股赞叹她和想要收服她的心情，她顿时吓得缩进君莎丽娜怀里。

　　“晨星，你吓着拉鲁拉斯啦，赶紧收起你收服她的心思。”

　　君莎丽娜见此，顿时就清楚是怎么一回事了，提醒道。

　　晨星闻言，他笑了笑，就转移视线，然后把目光转移到周围这些倒下的黑暗鸦和戴鲁比身上。

　　黑暗鸦和戴鲁比，这两种精灵在丰缘地区可不算常见，这里有这么多，肯定能够卖出一笔大钱。

　　还有乌鸦头头和黑鲁加，这两只精灵才是大头，尤其是乌鸦头头，这种精灵可是需要暗之石这种异常珍贵的进化石才能够完成进化，绝对能够卖出大价钱。

　　下一秒钟，他就从空间装备中取出大量精灵球，然后将这里十五只戴鲁比和十二只黑暗鸦一一收服。

　　只是，当他来到收服乌鸦头头和黑鲁加时，却发现精灵球几次都没能够将两只精灵收服，这让他浪费了好几个精灵球。

　　一开始，晨星还以为最低级的红白球捕捉功能太垃圾，无法收服乌鸦头头和黑鲁加这两只30多级的精灵，但后来改用更高一级的蓝白超级球仍然没有用，他就发现不对劲了。

　　“丽娜姐，看样子，这两只精灵不是野生精灵啊。”

　　晨星转过头对一旁的君莎丽娜说道。

　　君莎丽娜在一旁将晨星收服两只精灵的全过程都看在眼里，她自然也发现其中的奇怪之处，此时听到晨星说出与她心中一样的答案，脸色凝重的说道：“应该就是这样没错了。”

　　“丽娜姐，如果这两只精灵不是野生的，那就代表着你被追杀的这件事是人为造成，这里不宜久留，我们赶紧离开吧。”

　　晨星立刻说道。

　　一说完，他转过头看着地面上两只无法被他收服的精灵，眼里闪过一丝杀机。

　　既然是敌人，还无法收服，那就必须斩草除根。

　　一个火岩队已经够让他头疼的了，可不能够再被其他敌人暗中惦记着。

　　狩猎凤蝶和沼跃鱼都察觉到晨星的心思，他们看向乌鸦头头和黑鲁加的目光也迅速变冷。

　　“晨星，留下他们吧，或许会对我们找到背后之人有用。”

　　君莎丽娜同样看出晨星的心思，开口道。

　　既然君莎丽娜都这么说了，晨星自然没有意见，点点头道：“嗯~，听你的，丽娜姐，我们赶紧走吧。”

　　接着，他向沼跃鱼使了个眼神。

　　沼跃鱼顿时会意，他轻松的抓起被狩猎凤蝶用虫丝五花大绑的黑鲁加和乌鸦头头。

　　君莎丽娜见此，她马上骑着风速狗的背，随晨星一块离开。

　　而这个时候，拉鲁拉斯没有跟上来，她向君莎丽娜挥挥手表示再见，然后就一个瞬间移动消失在原地。

　　“可惜了。”23sk.Com

　　晨星见拉鲁拉斯使出瞬间移动离开，叹息道。

　　他还打算收服这一只拉鲁拉斯来着，但对方似乎看穿了他的心思，完全不给机会。

　　“走吧，有缘定会再见的。”

　　君莎丽娜安慰道，然后就开始在路上跟晨星述说她不久前经历过的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第71章：MVP最佳得主免费阅读。https://xs.23sk.com 