    雷耀天猜测着可能朱莉与伊莉莎这两个小家伙，八成是替圜找场子去了。.

    因此在他的心中不禁为她们担心了起来。

    看出雷耀天很是担忧的旺财，便安慰了自家少爷一句。并且提醒他不要忘记了那两个小家伙已经提升自身能力等级的事情，但就算是这样雷耀天也没有完全的放松下来。

    他知道两个小家伙的确是自身力量有所提升没错，但是敌人的能力也不弱甚至还很强大呢。因此两个小家伙去找场子，最后能不能不出问题这一点雷耀天的心里可是一点谱都没有的。这样是万一出了点事情…···

    雷耀天真的不敢想象下去了，自己那就真的没有办法对莫妮卡交待了。

    人家将自己的妹妹交给自己，但是自己却没有照顾好。

    这就有些说不过去了吧。

    “旺财，调出那个土著生物的坐标点。

    我想亲自过去看看，顺便试试它的斤两。”

    雷耀天很快的做出了一个决定，那就是自己出手吧。

    “少爷，这样的事情用不着您出手吧？”

    听了雷耀天的话后，旺财愣了一下随后马上反应过来对他说道。

    在旺财看来，这点事情是完全不用自家少爷出手对付的。

    如果连这点小事情都要自家少爷出手的话，那以后怎么办？

    是，自家少爷出手的话，肯定能够解决掉那个麻烦。

    但这个世界里的土著们，要是有10％或者Hl的数量拥有这种能力的话，那就可以让少爷忙死了。

    难不成事事都让少爷亲自出手？

    如果是这样的话，还带着这些战舰做什么。

    看出了旺财心里的潜台词，雷耀天解释道：“并不是我一定要出头，我之所以这么做是为了那两个小家伙啊。我总不能看着她们出问题吧，所以这才是我要出手的原因。”

    其实做为雷耀天来讲他也是非常明白旺财所想的那一点的。

    自己不可能遇到这样的事情就出手，如果他真的这样想以及这样做的话那么到最后不用敌人怎么样自己都累死了。

    从现在已知的情形来看，这个世界中的土著们很显然的，拥有自己所没有见识过的强大力量。

    这种力量强大到可以无视战舰甚至摧毁战舰，同时克制战舰上的能量武器。.

    如果自己不能有效的解决掉这个问题那么战争的走向很可能会陷入一种麻烦之中。

    这才是雷耀天最为关心的。

    并且这个世界很大，大到一个你用正常的思维去想象根本就想象不出的一个地步。

    如果这个世界中的其它生物们，也有和先前前锋舰队所遭遇到的生物一样的力量。想到这儿的雷耀天，不由得摇了摇头苦笑了一下……如果是这样的话，那么就真的麻烦了。

    但是这个事情不是自己能够控制住的，所以雷耀天只能去理会自己能够主宰的一些问题。

    最起码的，在自己这边有了解决这个麻烦的办法之前雷耀天真的是不希望看到自己一方人马，再出现什么损失了。

    所以，雷耀天最终做出了这样的一个决定，那就是抢先一步或者是在战斗中加入进去，将两个小家伙的安全掌控在自己的手里。

    旺财这一下不敢怠慢马上从自己的压缩空间中，取出了一辆黑色的磁悬浮车子。

    要说起来呀，这个旺财就好像是机器猫小叮当一样，在它的口袋里也是总会时不时的掏出一些稀奇古怪的东西来的。

    只是相比于机器猫小叮当的那些玩意儿来旺财掏出的东西科技含量更高，并且功能更加的强大罢了。

    毕竟一个是幻想的，一个是现实的。

    “需要调集一队人造人高阶战士吗？”

    二人走入了磁悬浮车子内后旺财侧过脸来问了一句。

    雷耀天摇了摇头拒绝了这个提议，“走吧，就你和我。你认为人造人的高阶战士，去了能有什么用。”

    旺财想了想也是，人造人的高阶战士无非就是速度和力量强一点罢了。

    对于那个连战舰都能摧毁的晶体怪兽，显然是不能起到什么作用

    所以它启动了磁悬浮车子，设置好了坐标绝尘而去。

    “希望咱们的速度能够快一点，赶在两个小家伙之前就抵达那边。祈祷她们不要出什么事情，那就真的万事大吉了。”

    原本雷耀天想说阿弥陀佛的，但是一想自己不能信自己的对头啊。

    所以眼角抽搐了一下后便没有说出这番话来。

    他苦笑了一下，心中暗道：“真是无奈的要死，拥有了本源之后，居然还不能说这些话了。信别人还真的是不如信自己啊，现在我自己也有信徒呢。”

    一片无垠的沙海，沙子形成的丘陵延绵起伏不绝一眼不到头。

    两个娇小的身影·飞速的在沙面上飞奔着。

    “姐姐，你觉得咱们能够打败那个生物吗？”

    其中一个少女，跟在另外一个少女的身后，有些担心的询问道。

    “这有什么的，你难不成忘记了咱们的天赋技能。”

    被称作姐姐的小女孩，一脸轻松的回答着。

    这两个小女孩不是别人，正是雷耀天担心的朱莉和伊莉莎两个小家

    “那个生物很厉害啊，居然能干掉那么多的战舰。就是咱们两个现在，也都没有那样强大的力量呢。”

    伊莉莎可不像自己的姐姐这样乐天。

    “说你小心是好听的，说不好听的是你被敌人吓到了。”

    朱莉一脸的不屑神色。

    “你以为我是来找敌人打架的吗？其实我是另有目的。”

    朱莉一脸臭屁的摸样，不禁为自己的打算没有被妹妹看透而骄傲。

    平常总是和自己唱反调，好像自己有多么聪明似的。不过现在看起来那些都是小聪明，一到关键时刻就没有什么用处了。

    如今这样的关键时刻，还是自己有用处。

    哼哼！

    朱莉不无得意的在自己的心中暗想。

    尤其是看到自己这么一说，伊莉莎的脸上露出了好奇的摸样后，朱莉更加的得意非常了。

    “姐姐，你心里到底是怎么打算的？不妨跟我说个实话·让我彻底了解你的意图，这样我也可以好好的配合啊。”

    看着朱莉那一脸的臭屁神色，伊莉莎就很是不爽。

    不过她也明白，现在绝对不是抬杠的时候。

    她现在要做的·就是完整的了解自己姐姐的意图，然后好好的配合

    毕竟她们即将要面对的敌人，可不是什么软弱可欺好对付的家

    就从她们接收到的影像信息来看，这可是一个强敌。

    如果她们不小心应付的话，很可能会遭受意想不到的伤害和损失。

    自己受伤倒是小事，让‘姐夫，为此而担心伤神就不好了呀。

    “看你平时蛮聪明的，怎么就是关键时刻不开窍呢。”

    一边飞速在柔软的沙面上飞奔·朱莉一边露出恨铁不成钢的样子看着伊莉莎。

    “你就不觉得，这个怪兽的基因很好吗。”

    朱莉这样一说，伊莉莎的眼睛顿时亮了一下。

    “唔，你的意思是？”

    朱莉嘻嘻的笑了一下，点了点头：“我的好妹妹，你可不要忘记了呀。咱们泽格族的天赋技能，就是吸收强大生物的基因然后转化给战斗兵虫哟。”

    话都说的这么明白了，伊莉莎怎么可能还不清楚自己的这位姐姐要打什么主意呢。

    “好！我怎么就没有想到这一方面来呢。”

    伊莉莎兴奋了起来。

    切·等你想到什么事情都完了。平常是个人物，关键时刻就不行。

    朱莉在自己的心里吐槽起来。

    两个小家伙一路飞奔，在沙海上如履平地。

    乍一看·就像是两条彩色的流光，从沙海中窜出似的。

    在沙海内，海市蜃楼的景象经常可以看到，所以如果有土著生物们看到了这样的情形，估计也没有人会当做一回事儿的。

    再说了，这一片的沙海范围内，居住的土著生物非常少。

    要说真的有，也只是那些与巴洛克文明战斗过的沙族部落了。

    但是这些沙族部落已经在战斗初期，就开始向边境逃窜。

    可以说，现在的沙海之内·除了那些土著的一些生活与沙海的动物之外，就再也没有一个土著‘人，了。

    她们的速度飞快大约一刻钟后，两个小家伙就来到了刚才巴洛克文明与沙族发生冲突激战的外围。

    无数的黑色烟雾冲天而起，遮住了这一片范围的天空。

    战舰的钢铁残骸散落在沙漠上，火焰还没有完全的熄灭，甚至有的战舰残骸还在时不时的产生爆炸。

    两个小家伙趴在一处沙丘之后·仔细的搜索着这一次行动的目标那个晶体怪兽。

    对于远处那些冒着黑烟的战舰残骸，她们可是一点兴趣都没有的。

    “在那边，我看到它了。”

    伊莉莎目光扫了扫，马上就发现了一个巨大的身影。

    当伊莉莎话音刚落，朱莉也看到了那个家伙。

    她看了一眼后自己默默的计算了一下，发觉这个怪兽的高度居然堪比一艘重型战舰了。

    “真是奇怪的生物，居然能够长的这么大。”

    朱莉小声的嘀咕了一句。

    “姐姐，我们现在就开始试着采集它的基因吗？”

    伊莉莎不太确定的问道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">