
　　卢弗站在兽帆船的登舷长版上，环顾着偷渡码头，劫掠者们在他面前厮杀抵抗，数量在不断减少。

　　港口暴动的人民在他面前堆积。

　　他一手推动的公开处刑竟然变成了如今这副局面。

　　铁钩被打断，地砖塌陷成废墟。

　　他的手下要么被埋在地面，要么被暴动的佣兵们击杀，还有一些仍然在拼命抵抗却收效甚微。

　　肯恩准备的演讲堪称经典：

　　当围观者们真的因为悬赏去反抗劫掠者的时候，就相当于默认了肯恩就是这批财宝的现任拥有者。

　　真是奇妙的诡辩。

　　大半个港口的居民都参与到了反抗当中，劫掠者大势已去，而卢弗本人也很清楚这一点。

　　但是，他依旧没有感到绝望。

　　卢弗能够让周围这么多骁勇善战的盗匪臣服，并非只是用了口才和别的算计，当然还有更加直接的实力展示。

　　“肯恩，老实说，你要是安安静静地死去，或许就不会是现在这个局面了……”

　　他们两个隔着人墙对望。

　　卢弗说完这句话，便闭眼松开了手中的尖刀。

　　伴随着一种相当恐怖的压力，附近的海水竟然也开始咕咚冒泡，似乎在沸腾。

　　恐怖的震动传遍周围，沙土和海水同时倾覆。

　　有怪物出现了。

　　卢弗嘴边挑起一抹微笑。

　　……

　　罗渡歌剧院。

　　伊凡突然捂着脑袋滚下餐桌，伴随着巨大的耳鸣，视线内所有的物体都开始平行移动，似乎有风暴在脑海中酝酿。

　　“啊，疼……”

　　伊凡嘶吼着，捂着脑袋狠狠撞击地面。

　　他在很短的时间内就从谈笑风生到头破血流，劫掠者首领们都还没有反应过来，从偷渡码头爆发的震动就传递到了这里。

　　“卢弗竟然又召唤它了。”

　　众人都缄口莫言，伴随着回忆透露出无形的恐惧。

　　他们确实都很害怕卢弗，但并非是因为威压或者势力，才任其差遣，毕竟在座的诸位说到底也是一方枭雄，能够在这种时节统领一支劫掠团的……都绝非常人。

　　他们害怕的是怪物。

　　传说生物·摩戈尔。

　　据说是叫这个名字。

　　在那一天，卢弗照旧跟劫掠者们占桌谈判。

　　捺萨和苏塔会在港口贩卖物资，再联合其他首领制造意外，将这莫须有的罪名推给某个倒霉鬼，最后找到借口联合起来，趁着港口掌权者们不在肆意抢劫一波。

　　他们的算牌可以说打得是叮当响。

　　而卢弗在这个过程当中，最突出的就是贡献出计划，这种卑鄙阴险的招数在北境可不常见，所以能够把很多厉害的首领给坑杀掉。

　　“我回忆起来，还是会打寒碜。”

　　断指的首领如此说道，望着缺掉的手掌，却满眼都是惊恐。

　　罗渡歌剧院还在颤抖，房顶落下灰尘，似乎整个港口都在承受着难以想象的怒火。

　　首领们纷纷收拾行装，准备出城离开。

　　卢弗既然已经召唤出巨兽，那就意味着距离全面开战没多久了，大家都得招呼小弟们准备起来才行。

　　谷</span>谁都没有注意到倒在原地的伊凡。

　　他抢地昏死过去，意识却又一次被拽进了深渊，虽然婪桥原本扎根在他心中的根须全都被洛克萨妮拔除……

　　但就在刚才。

　　伊凡情绪反复出现巨大波动，那种诱人的“失望”和“迷茫”又引来了这位阴险的掠食者。

　　“醒醒，孩子，回应我。”

　　黑暗的光线当中勾起笑弧，诡异的声音回荡在意识深处。

　　伊凡半睡半醒之间，仿佛走上了一座桥梁。

　　他终于知道，在遇见洛克萨妮的那天，究竟发生了什么事情。

　　婪桥入侵伊凡的触角被拔除，那股游散的力量，却在无意之间撞倒了正在渴求力量的卢弗。

　　“该死的蠢货，竟然不停我的建议，全都是见识短浅的莽夫，真是浪费这种绝佳的机会……”

　　卢弗的咒骂声回荡在桥梁四周。

　　伊凡走在骨灰制成的砖块上，缓缓向前走去，耳边不断传来积郁已久的咆哮声，这个许愿的家伙正是如今的劫掠者首领。

　　伊凡愣住，站着不动。

　　他发现自己在观看一场影像，正是之前发生过的事情。

　　卢弗被婪桥遇到，也走上了这条道路，抚摸着周围的铁索，向桥梁尽头的声音发泄着心中的烦闷。

　　他跟伊凡不同，直截了当地说明来意。

　　“如果我能拥有足够的力量，这种该死的蠢货就会任我差遣，而北境劫掠者的地位和局面将彻底改变……”

　　卢弗的影子攥着拳头，双眼瞪着圆滚。

　　伊凡走上去观察，虽然幻境是模糊的，却能够看到这双瞳孔里面的渴望和疯狂，甚至可以说是处在失控当中。

　　“孩子，欲望是会被放大的。”

　　耳边突然传出一声清晰的话语。

　　伊凡整个人都在发抖，原本以为是幻境的内容，却在转身的瞬间看到一张正在狞笑的瘦脸。

　　他就站在自己旁边，甚至可以说是贴着身子。

　　“你是……是那个声音。”

　　伊凡难以置信地观察对方。

　　瘦男人保持狞笑，摊开了戴满宝石戒指的手掌。“请保持足够的尊重，孩子，我是婪桥的管理者，也可以说是婪桥的意志本身。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他踩着带风的步子，穿行在伊凡周围。

　　“站在你面前的，可是最强大的烘炉遗产，传说中的矮人皇宝库，有求必应的神圣之地。”

　　即便这个怪男人介绍得天花乱坠，伊凡也还是摇头想要离开。

　　这座桥梁四周都是无尽的黑暗，除了地步的水声，就只有狂风的哭泣哀鸣，以及铁索在互相碰撞的响动。

　　哪里像是神圣之地？

　　瘦弱的男人似乎看穿了他的心思，叹了口气，转身敲敲锡杖，卢弗原本保持静止的幻影又重新行动了起来。

　　他似乎愣在了原地，佝偻着腰，伴随着吼叫又猛地举起手臂。

　　伊凡看见他手中的是一个粘稠的物体。

　　当视角拉进的时候，才赫然发现，这东西竟然是卢弗自己的心脏——他竟然为了换取力量，不惜交出了生命，全部用来跟婪桥画押。

　　“肮脏的灵魂，卑微的肉体，这些都不够诱人。”

　　瘦弱的男人唉声叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0327：卢弗和婪桥免费阅读。https://xs.23sk.com 