    克洛薇瑟?戴维斯——或者可以叫她克洛薇瑟?西蒙。

    西蒙帝国皇太女。

    出身高贵，仪礼周全，内外兼修，天纵英才。

    据说其人年仅25岁便已代理部分政事，在各国高层之间周旋不落下风，凭借硬实力和令人钦佩的人格魅力成功坐稳第一继承人的位置。

    她是西蒙帝国的骄傲，是政坛上最璀璨的新星。

    哦。

    陆斐神色复杂，仰头一看。

    现在这颗璀璨的星星，倒霉得像一颗黑煤球。

    她认真观察着这团黑煤球凄凄惨惨的面部。

    不知道为什么，居然真的读出一种眉清目秀来。

    陆斐：“……”

    尤其是这双因为融合基因而显形的鸳鸯眼，几乎是克洛薇瑟的标志了。

    陆斐仔细凑过去看着。

    是真眼睛。

    ……真是那位大名鼎鼎的皇太女？

    克洛薇瑟慢吞吞地挪动了一下，避开陆斐的根。

    这根系敏感得要命，她怕自己不小心碰到。

    陆斐：“……”

    现在更加确定。

    没有哪个普通人能在受了这么重的伤之后，不仅伤口恢复迅速，这才没多久，都能动弹了。

    克洛薇瑟眨着真诚的眼睛看她：“谢谢你愿意相信我。”

    陆斐长舒一口气，表情高深莫测。

    ——虽然克洛薇瑟实在看不出来她的脸在哪里。

    陆斐想了想说：“不客气。”

    气氛一下子拘谨起来了。

    主要是她实在不知道该怎么和克洛薇瑟这种人进行来往。

    ……不过。

    西蒙帝国第一顺位继承人离奇失踪，那岂不是代表着一定会有很多人过来寻找克洛薇瑟？

    救援有望！

    陆斐顿时高兴了，踩着猫咪的一撮毛，问她：“你的通讯器还能使用吗？”

    她自己灵魂出窍，也不知道身体和陆玉签在哪里，当然没有那玩意儿。

    她不怎么抱希望，毕竟这只黑煤球……这颗星星都把自己整成这样了。

    没想到克洛薇瑟思索了一下，说：“机甲内部的通讯设备可能还能用，不能抱太大希望。”

    当时她砸到地表以后，凭借着最后的下意识反应，把机甲收回了空间纽里。

    还直面了爆炸余波，不然也不会这么凄惨。

    还真有？！

    陆斐看克洛薇瑟的眼神都柔和起来，殷勤道：“借来用用？”

    克洛薇瑟想了半天，才回答道：“不太行，我现在的身体状况……”

    哦，支撑不住开机甲取能源。

    陆斐看向克洛薇瑟的眼神顿时覆盖了一层同情的色彩。

    好好一个继承人，被偷袭，差点挂掉，连联系外界的能力都没有，现在还得指望着她这棵植物才能活下去。

    ……说不上来哪个更辛酸。

    确定了黑煤球的身份，知道自己获救的可能性非常大以后，陆斐整个人都安逸下来了。

    反正她不需要进食，克洛薇瑟要是饿了那她就大方地贡献出几张叶片，一猫一植物也不需要再折腾，呆在原地等克洛薇瑟恢复或者救援队伍佰到来就能回去。

    陆斐：躺平jpg.

    陆斐心说三爷爷你可别怪我不去找你。

    我这副样子，去哪里都得滚，太难顶了。

    ……

    陆玉签揉着脑袋，抬起头。

    玉尘承受了所有爆炸余波和坠地的恐怖加速度。

    顶尖的料子也撑不下去，落地瞬间便砸出一个大坑，机甲损毁度跌落80％。

    好在舱内的驾驶室有二层保护，才不至于让他窝囊地死在这里。

    他没受太大的伤，只是刚才因为试图改变机甲坠落速度而进行了超负荷的计算量，此时头昏脑胀，思维混乱，缓了半天才慢慢坐起来。

    他拍了拍被护在怀里，双目紧闭的陆斐。

    没反应。

    陆玉签皱着眉，唤了两声。

    依然没反应。

    他目光一顿。

    总不能是刚才没保护好，让人受了惊吓？

    陆斐的身体上看不出明显外伤，神态平静，呼吸微弱但平稳，看起来好像只是睡着了而已。

    陆玉签没发现异样。

    他臭着脸，拿出光脑拨打了求救电话。

    接着眉毛一皱。

    光脑还亮着，里面传出机械声音：“嘀——友情提示，当前地区无信号——”

    ……

    “你说什么？”

    一株木天蓼扯着自己的藤蔓两边甩了甩，茫然道：“因为这颗星球的辐射原因，有可能根本没有信号？？”

    木天蓼整个儿都从黑煤球脚边弹跳起来了。

    她感受不到克洛薇瑟所说的辐射。

    克洛薇瑟便说：“你来这里看看。”

    用那双漂亮的眼睛努力看向自己的后背。

    木天蓼就凑过去看。

    那里原本有一道又长又深，几乎要洞穿骨头和身体的伤口。

    克洛薇瑟体质强大，虽然这道伤口模样可怖，但是早些时候，伤口本身已经开始慢慢愈合了。

    可是就在刚刚，这种愈合的速度减缓了下来。

    陆斐低头一看，发现居然不知道有什么东西在阻碍伤口愈合一样，不仅让克洛薇瑟的自愈能力大打折扣，甚至似乎还在侵蚀着周边的好肉。

    看着就疼。

    但是克洛薇瑟只说：“这颗星球很古怪，不知道这是一种特殊物质还是辐射，总之我们不能曝光在外界时间太久。”

    而且这种侵蚀是潜移默化的。

    就在刚刚，她才察觉到这点不动声色的破坏力。

    陆斐：“……”

    陆斐是真没有感觉到。

    她伸出藤蔓招摇地逛了一圈，仍然感觉不到任何异常。

    克洛薇瑟看她奇怪的举动，随口问了一句：“你怎么了？”

    陆斐没说。

    事实上，如果还能回到身体里，她甚至不打算把“木天蓼”和“陆斐”联系到一起。

    因此面对这种可能会暴露自己特殊性呢问题，她一概以含糊为主。

    就说：“我探探风向。”

    克洛薇瑟：“……”

    陆斐：“……”

    借口脱口而出。

    根本没有想过圆不回来的问题。

    好在克洛薇瑟实在是个很有礼貌的人。

    察言观色，从不追根究底。

    她看出陆斐不太想提，干脆也就顺着这个话题下来，玩笑一样说：“需要我借你几根绒毛吗？那样应该会更准确。”

    陆斐哼了一声。

    要了。

    是为了探知风向。

    绝对不是为了什么吹羽毛玩儿！

    

