    下一秒，所有安家人彻底疯狂起来，无论是霍林洞天的人，还是秦天，他们都使出了最恶毒的绝杀技，释放出了最强、最毒的杀招。

    在这一刹那，整个霍林洞天杀声一片，腥红的血液飞溅，无数人倒下……

    即便如此，无论是安家，还是霍林洞天的人，都并没有因此而停下。

    现场随处可见的是尸体和鲜血。

    这一战，持续了半个多小时，秦天站在那看着，并没有主动出手，他在等待，等待着安德义的妥协。

    不是秦天不想杀了安家人，而是安家人的身上还隐藏着关于叶家的秘密。

    叶子临在何处？

    秦天的父母又生死不明，这一切的一切，都需要秦天从安德义的身上找到答案。

    然而，霍林洞天的这么多奇能异士，只是秦天利用的一个工具而已。

    不过话说回来了，秦天救了霍林洞天以及三十六洞七十二岛这么多人的性命，他们没有任何理由质疑秦天的意图。

    说句难听的，如果没有秦天，恐怕霍林洞天会无比的悲惨。

    谁也不想成为邪恶之辈长宁道安家的傀儡。

    这二者之间的选择，傻子都知道应该如何去做了。

    即使他们知道秦天利用了自己，在如此情况下，他们也无比清晰地知道自己应该如何站队。

    霍子谦浑身是血迹，气势极其强悍，这一战，他怒气冲天，狂暴到了极点，安家人竟然在他的地盘搞出了这么大的动静？

    让他有了一种无比绝望的感觉。

    即使嘴角溢出了一丝血水，可他并没有放在心上。

    “老爷子，你休息一下，让我们来就行了……”就在此时，庞老也停了下来，下意识护在了霍子谦的身边，低声说道。

    “哼！”

    霍子谦冷哼一声，双眼的目光扫视全场，冰冷到了极点：“这群败类，杀之而后快，告诉兄弟们，杀无赦……”

    “是！”

    庞老应了一声后，感觉安家人有些诡异之处，皱着眉头压低声音说道：“老爷子，我怎么感觉今天有点怪呢？”

    “怎么个怪法？”霍子谦眉头紧皱。

    “安家不仅在霍林洞天布下了这么大的恶毒禁制，甚至连三十六洞七十二岛都没有逃过他们的手掌心，为何在那叶家少主的面前，如此不堪一击？而且……而且……大小姐的病，这么多年为何没有发病？一直只是昏迷状态，难道……您不觉得有点怪吗？”

    “嗯？”

    霍子谦的脸色阴沉到了极点，在庞老这么一提醒，他隐隐意识到了什么。

    不过，霍子谦并不没有感觉秦天身上的异常，而是越发感觉秦天的强悍。

    “老爷子，更为诡异的是，霍林洞天的寒冰石几十年前并没有，自从安澜嫁入霍林洞天后才出现的，这么多年来为何没有一个人发现异常？”

    霍子谦闭上双眼，思考了几秒钟，突然睁开，双眼之中，寒光闪烁，声音更是冰冷至极：“叶少主说的没错，如果他今天没有帮我们破了安家人的法门，恐怕整个霍林洞天的人……都会变成寒蛇蛊尸，成为安家人的傀儡……”

    “什么？”庞老吓傻了。

    脸色更是瞬间变得惨白无色起来，特别是那双眼睛，流露出了无比惊悚的气息。

    “你没有听错，事实就是如此！”

    “那……”

    “事后，无论如何，你必须亲自给叶少主跪下赔罪，此人，万万不可得罪，大华之内，得罪他，简直就是玩火自焚……”

    “是！我记下了！”

    这一刻，庞老对秦天的敬佩已然达到了最高点。

    他阻拦秦天进入霍林洞天，差点酿成大错。

    如果早知如此，庞老就算是死，也不会做这么愚蠢的事情。

    “轰！”

    突然，就在庞老将目光落在秦天身上的时候，只见秦天负手而立的身体突然消失，等出现之时，他已经站在了安德义的面前。

    一道恐怖到极点的青光缠绕在秦天的身体四周，在一声巨响之下，安德义整个人，被这股莫名的力量托了起来，整个身体诡异地漂浮在半空。

    “小子，你……你到底想要干什么？”

    从安德义的话音之中，不难听出，他已经开始显得有些惊慌失措了。

    一个二十几岁的年轻人，外放的真气竟然可以如此轻而易举地托起一个大活人，实力强悍到了何种地步，不用说，明眼人一看就明白了。

    何况，安德义也不是一个小白，岂能感觉不到秦天的恐怖？

    “继续这么打下去，安家就彻底毁在你的手上了，我现在可以给你一个机会，给你们安家留下一个血脉，安家不至于绝种……”

    “你想找叶子临？还是想找你的父母？”安德义立即猜到了秦天的意图，脸色微变，嘴里呸了一下血水。

    “我就喜欢和聪明人打交道，说话不费劲！”秦天淡然一笑，非常不屑地望着安德义，继续冷冷地问道：“说说吧，当年到底是怎么回事？昆仑气宗、还有大华这么多势力，如何被你长宁道安家所利用？甚至大华之内，竟没有一个人知道此事？”

    “你觉得你能威胁得了我吗？”安德义笑了，笑的无比的狰狞。

    的确，长宁道安家何等存在？

    虽然并不是一个什么光明磊落之辈，但是长宁道安家当年也曾经在大华无比风光过。

    这一切的一切，都是拜叶家所赐。

    长宁道安家沦落为今日惨状，成为丧家之犬四处躲藏，如果不是叶家人与之为敌，故斩而杀之，恐怕长宁道安家不会活的这么狼狈不堪。

    现如今，即使被秦天B到了绝境，安德义对叶家人，心中的仇恨丝毫不减。

    双眼赤红，圆瞪着秦天，咬着牙，一字一顿地说道：“叶小天，你别白费心机了，杀了我们，安家也不会断了香火，我不妨告诉你，整个大华，都在我的掌控之中，今天我败在你的手里，不服……也绝不甘心，我死了，会有更多的安家兄弟为我报仇的，直到把叶家人斩杀干净，否则……不死不休……哈哈哈……”

    安德义的笑容极其的癫狂，他的话和笑声，刺激着秦天的每一根神经。

    秦天怒了……

