    463、骨纹、符文

    夜色弥漫，三人随意寻了个休息，周围的妖兽也被清剿一空，从形势上看，来自完美世界的妖兽还挺少，它们抵达澳洲，更多的是在整合本土妖兽，高坐顶端，打造安全后方的意思。

    “姐姐，青鳞鹰连语言关都没有开启，你说，是不是修炼体系造成的？”

    “这可能是有得必有失，另外，也有一种可能，那就是它们和人类世界的接触很少，甚至没有！”

    刘浩点点头，这种可能性还是很大的，就地球而言，也不是每个高阶妖兽都开发了语言能力，隐居深山，一心修炼的妖兽，很可能根本没有人类概念，通过意识和妖**流已经足以。

    没有交谈，三个人直接将青鳞鹰当成了野兽处理，篝火之中，炙烤的青鳞鹰散发着金黄色的娇嫩，肉香飘散开来，给三人好好的饱餐了一顿。

    “嗯？这是？”

    刘浩撕扯着一块大腿肉，等到肉食被消灭干净，露出的骨头散发出莹莹光芒，其上，特有的纹路十分神秘，着让刘浩一下子反应过来。

    ‘骨纹’！

    是完美世界特有的修炼体系，也是妖兽天赋神通的传承模式，人类通过妖兽的骨纹，开发出了各种各样的神通，虽然和妖兽天赋神通威力有所降低，可依旧是占据着高高的修炼地位。

    而‘骨纹’之中最强的? 不就是小石头的‘至尊骨’吗？

    这才是药浴真正的压箱底宝贝！

    刘浩的声音? 使得罗濠和鹰眼的目光都看了过来，也发现了刘浩手中骨头的异样? 纷纷转头开始寻找起来；

    刘浩已经彻底沉入骨纹的分析之中? 总觉得十分熟悉，细想? 又没有印象，等到他跟着骨纹描写的时候? 猛然醒悟过来；

    这? 和符篆不是有着异曲同工之妙吗？

    细细和符篆比对起来，刘浩发现了很多共同点，这个骨纹，似乎就是符篆的组合? 只不过? 骨纹的组合更加复杂；

    以刘浩如今的能力，几张符篆组合不成问题，但要让他将几张符篆删减一部分，剩下的再组合成一个新的符篆，就无能为力了。

    骨纹? 就是这样的结构，底层? 是基础的‘风’符篆，在这个符篆的基础上? 增加了很多纹路，这些纹路? 是从那一张符篆之中抠出一部分? 填补到骨纹之中? 刘浩不得而知。

    从青鳞鹰发射的弯月气刃形态和威力，刘浩开始抛弃骨纹结构，尝试以符篆来组合，十几次尝试之后，他以五张符篆将风刃组合出来，但弯月结构，并没能达成；

    他对比了两道风刃的不同，发现威力相差不大，可稳固程度，自己组合的风刃，远远低于青鳞鹰天赋神通。

    这个发现，让刘浩瞬间精神百倍；他拿出纸张，将骨纹一道道复制下来，底层风的纹路被他标记出来，和自己熟知的符篆坐了对比，发现青鳞鹰底层风的纹路似乎更加简练。

    这种简练，就好像简体字和繁体字的区别，刘浩尝试着将符篆改善，实验了数十次，总算成功；

    新刻画的符篆，和此前的符篆有了不少区别，作用更像是促使空气的流动，而非吹拂，更贴近风的本质。

    这个发现，极大的激励了刘浩的研究，他将骨纹一点点的拆开，和符篆一个个做着对比，半个多小时过后，才发现骨纹并非没有控制，想法，控制风的流动上，骨纹做得十分简练，效果却非常明显；

    寥寥几笔，就好像给风的流动增加了一个遥控器，需要朝哪个方向流动吹拂，就点亮某个纹路，这才是青鳞鹰骨纹天赋的最大作用。

    在之后，刘浩又找到了形成风刃的骨纹，同样简单，可却添加了形态，这个形态，就是弯月，它的加入，将风刃彻底定形，形成一个整体，同样有着稳固的功效；

    底层基础的风，添加了无死角的方向控制，加入刀刃的伤害，圈定了形态，稳固了结构，就好像打造了了一件武器一般。

    这下，刘浩找到了新玩具，武器有了，也知道了制作方法，他开始尝试以符篆虚空刻画起来，一开始，总是顾此失彼，根本无法形成，等到好不容易成型，又难以组合，往往速度快慢拖累下，一点就碎；

    等到好不容易将速度保持一定区间，又发现组合需要排序，思虑了很久，将排序找出，又难以简化符篆，要知道，这些符篆符文，可不需要整体，而是从符篆之中抽取出某个纹路罢了；

    这种感觉，就好比一个字体之中抽出某个笔画，不懂得这个笔画的意义，又哪里能真正将之完成。

    知道了原因，刘浩停下了尝试，开始研究骨头骨纹的发射；

    他想要尝试输入能量点亮骨纹，却发现不能悉数点亮，发射一道弯月风刃，首先得确定方向，再确定威力大小；

    等实验出方向和威力，又发现点灵骨纹不能分前后，需要一次性将所需点亮，也只有这样，才能真正发射弯月风刃；

    一次次的尝试过去，待到天色将亮的时候，刘浩才发射出第一道弯月风刃，威力很小很小，可这个成功，却让刘浩哈哈大笑起来。

    “这就是天然的武器！炼器师必然是这么起步的！”

    欣喜的刘浩顾不得罗濠和鹰眼眼中的疑惑，他发现需要拜访一下龙虎山了，符篆的意义需要深入研究一番才行，但愿龙虎山有着各种符篆的解说，这样的话，就能以程序员编写程序一样去开发符篆，真正的将符篆的威力开发出来。

    畅想回神过来，看到罗濠和鹰眼的求知欲，刘浩开开心心的解释起来；

    “这是符文，符文是天地的本质；人类的语言文字，是解释人类的思想道理，而符文，则是世界天地的文字，描述的也是天地至理，一切神通，都脱离不了符文的结构！”

    刘浩看到罗濠和鹰眼点头，继续分说下去；

    “青鳞鹰的骨纹，就是符文的一种，骨纹，由符文组合而成，不过，这其中很复杂，我还没能彻底研究明白；

    但通过目前的研究，可以得到两个结论，一个是修炼体系，人类同样可以将骨纹解构出来，形成固定的神通，甚至一定程度上，也可以在自己的骨头之中刻录骨纹，形成天赋神通；

    另一个，则是法器、法宝的制作，将符文刻画在武器之中，激发之后，就能发动攻击，这就是法器、法宝的雏形！”

    鹰眼，对此还没有多少兴趣，他只要长刀在手即可；

    罗濠，双眼却在发亮，法器、法宝，可是龙国神话之中时常出现的宝物，只要是龙国人，就没有不想要的，能自己制作，那绝对是天大的好消息。

    “不过，制作肯定不简单，比如武器的材料，比如刻画符文的材料；还有就是，需要对符文有着非常深厚的理解！”

    “嗯，很值得研究不是吗？”

    罗濠轻声轻语，语气却很简单，看得出来，她被勾起了兴趣，作为一个弑神者世界之中三成方术师的代表，说明她对法术本身就充满了向往；

    和鹰眼专精不同，罗濠更像是一个大家，什么都懂，什么都会，二百年下来，生生得把什么都搞精了，这说明，她对力量的来源没有定性，关注的是哪个力量强，就进入哪一个体系。

