    大衣柜的内柜里，有上百个这样的电动大**，这是郑爽上次回省城特意替村子里的嫂子们买的，想寻个机会推销给她们。郑爽一直没寻到适合的机会，这批大**就只好在大衣柜的内柜里一躺就是半年了。

    可这次因为自己先被邓南瑶整软了，郑爽才取出一个让邓南瑶自己玩，没想到这一玩差点要去了邓南瑶的性命，这却让郑爽出售这批电动大**给村子里留守嫂子的想法，打了个大大的问号。这些嫂子长期没男人在身边滋润她们，性干涸的程度比干旱了十年的河滩更要严重百倍，她们对性的贪婪程度早已超出一般人所能想象的范畴了。就象邓南瑶一样，因为太过贪婪，差点虚脱而亡。

    唉，看来自己的这一大笔钱是白花了，那么多的电动**要怎么处理呢？

    郑爽心情沮丧地伺候着邓南瑶吃过饭，再送她回卧室休息到天完全黑了下来，估摸着有八点多钟了，才敢搀扶着邓南瑶回她六组的家去。

    这他妈的哪里是艳遇呀？整一个厌遇呢！送邓南瑶回家后，郑爽郁郁闷闷地往回走着。

    三六九组处于庞村的最西端，三南九北六正西。郑爽送邓南瑶回家后，选择他最熟悉的沿六组与九组之间的村道往回走，这是去于虹嫂子和阿婷妹子在鸡公岭上房子的路径，郑爽走过好几次了。

    天很黑，郑爽闷头自西往东正小心地走着，从六组地头刚拐向东路段进入九组地头的时候，冷不丁一个女人的叫喊声响起“郑医生！”把郑爽给吓了一大跳。扭头往声音传来的方向望去，黑乎乎的却没看清到底是什么人在叫，郑爽只好闷声闷气地问：“你是哪位呀？”“郑医生，我是东方梦慧呀！”郑爽循声望去，发现路边一棵酸枣树下有个人影正朝自己走过来，边收住脚站在原地候着。

    郑爽想起来了，自己录取的幼儿园老师里就有一个叫东方梦慧的嫂子，才23岁，还算是个漂亮的女人！

    待东方梦慧走到身旁，郑爽无精打采地问：“这么晚了，你有什么事吗？”东方梦慧嘻嘻笑着说：“我刚好回家，见郑医生垂头丧气的样子，以为郑医生身体不舒服，赶紧过来问一下。”

    被邓南瑶瞎搅了这么一下，郑爽对女人全没了心情，心想要是自己身体不舒服，东方梦慧肯定会打消可能会有的那种想法，就顺着东方梦慧的话说：“是呀，今天身体很不舒服呢！”说完，郑爽心想，自己身体都很不舒服了，东方梦慧绝对不会来纠缠自己了。

    郑爽的心思不能说有错，但他跟女人打交道的时间不短，根本不懂女人的心思，特别是质朴的山村女人。完全出乎郑爽的意料，本来还规规矩矩地站着的东方梦慧，一听郑爽身体很不舒服，立即伸手来摸他的额头。黑暗中人的反应本来就慢半拍，东方梦慧又是出乎郑爽的意料迅速伸手过来，郑爽想避开时，东方梦慧温润的手已经摸在他的额头上了。