    “以我们的力量定然可以做到许多普通士兵做不到的事，可就像您说的，双拳难敌四手，我们不可能将所有人干趴下，所以我们只能做一支奇兵。”

    祝长乐下巴微抬，骄傲又自信：“眼下这种情况，擒贼先擒王的典故不是正好可以演绎一番吗？”

    彭司眼神一亮，确实，两军对垒时不容易找到敌军将领，可对武林中人来说却未必那么难。

    不过，“这事祝女侠当去找吴将军，他是主帅。”

    “找他没用。”

    彭司正欲说话，听得外边朱定拔高了的声音道：“宋云，你怎么过来了？”

    “急事，彭将军可在？”

    “彭将军正和武林英雄的代表在谈事。”正说着话，彭司走了出来，“何事？”

    宋云一脸急色，“末将逾越。”

    说着话，他附耳到彭司耳边说了句什么，彭司当即变了脸色，“备马。”

    朱定急忙去牵马，彭司往前走了两步突的停下，脑子里回想起刚才祝长乐那句‘找他没用’，之前他本以为是吴将军的态度让她不乐意打交道，可现在他无法不多想，是不是……

    稍一沉吟，彭司转身回了帐篷，看向正和身边人说笑的祝长乐。

    “本将有急事需得回官署一趟，祝女侠说的事本将记着了，请你们先行回去，等事情定下来了本将会派人来请。”

    祝长乐起身笑眯眯的抱拳，“那我就等着了。”

    彭司深深的看她一眼，回了一礼率先离开。

    相比于彭司的匆忙，祝长乐和秋离堪称悠闲，两匹马并排慢慢儿走着，马上的人也是有说有笑。

    不过直到回了住处，两人才说了重点：“你猜彭司怀疑没有？”

    “疑了。”

    “疑了就好，反正只要我不承认他就永远无法确定。”祝长乐笑得像个坏人，“若因此能让他有所顾忌那就更好了。”

    秋离最喜欢看这样的长乐，边给她斟茶边施施然道：“待他看到吴信怀心里就有底了。”

    就像秋离所说，当彭司听到军中大夫说吴将军应该是被毒蝎子咬了，以至于全身麻痹动不了，舌头也麻了说不了话时心里就坐实了这事八成是祝长乐干的。

    主帅动不了，说不了话，指挥权必然就要交到副将手里，这毒蝎子实在是懂事。

    “确诊了？没有解决的办法？对将军身体可有影响？”

    “没有性命之危，但是这毒太麻烦，只能慢慢温养身体解毒。”

    彭司又问：“多久才能解得了？”

    “快也要半个月，慢的话一个月两个月也有可能，若非毒性对得上，老夫都要怀疑是不是判官错了。”

    彭司看了随军多年的赵大夫一眼，多年来他孤身一人，徒子徒孙一堆，是多位大夫中最值得信任的一位，所以才会请他过来，毕竟主帅出事极为影响军心，不能让外人知晓。

    “赵大夫，这事麻烦您嚼碎了咽肚子里，绝不能外传。”

    “彭将军放心，老夫省得。”

    “赵大夫本将信得过，吴将军这里就请赵大夫费心照顾，若有人问起就说吴将军感染风寒，你来照看几日。”

    这是变相扣押，以免消息外传，赵大夫知晓事关重大，顺从应下。

    彭司看了宋云一眼，两人一前一后走了出去。

    “现在府中有哪些人知晓？”

    “将军新纳的姨娘最先发现不对，我离着不远，听到她尖叫立刻赶来，除了姨娘和她的贴身丫鬟，以及当晚守夜的两个亲兵应该是没有其他人知道了。”

    彭司微不可见的皱了皱眉，他是真反感吴将军每到一地就纳一新姨娘，什么事儿都没这个有准信。

    “人呢？”

    “都已经看住了，等将军醒来发落。”

    彭司点点头，这是将军私事，有宋云这个亲兵头领在定能处理好。

    “此事可有可疑之处？”

    宋云意外的看了彭将军一眼，这事便是有可疑也只会疑到彭将军身上，他还在查，却没想到彭将军却先提出来了。

    “疑我乃正常。”彭司在这事上底气十足，“你自去查，但是眼下我确要做那个得利之人，在将军好转之前由我来接管指挥权。”

    宋云拱手：“此事合乎规矩，将军的情况也请彭将军帮忙掩盖一番。”

    彭司点点头，“这是自然。”

    从官署出来，彭司回头看了一眼，接过朱定递来的缰绳低声嘱咐：“去找祝长乐，告诉她本将应了，请她给个时间，并告知我们如何配合。”

    “是。”

    彭司翻身上马，再次看了官署一眼才打马离开。两年，自打吴信怀接替程老将军以来，他头一回觉得心里痛快了。

    朱定的到来全在祝长乐预料之中，她笑眯眯的道：“行军打仗我不懂，所谓奇兵就胜在一个奇字，所以我决定在今日申时动手，至于配合也简单，我们打到哪里你们跟到哪里就行，跟不上也没关系，如何收割战场彭将军肯定比我懂。”

    朱定觉得这话哪哪都有理，可也哪哪都不对，最终他也只拽住了一个点提出意见，“申时，会不会太赶了。”

    “集结好队伍，拿上趁手的兵器，不需要多久吧，你将我这番话带给彭将军就行了，对了，他不是组了个弓箭队吗？可以让他们给我们打个配合。”

    朱定带着这番话走了，祝长乐不管彭司怎么想，反正这么定了她就是要这么干的。

    “了不起我就去干刺杀的活，把他们将领都杀了他们肯定得乱，照样可以把城夺回来。”

    老话说乱拳打死老师傅，长乐就是那个使乱拳的人，但是乱中有序，秋离看着她挥着拳头的嚣张样笑得嘴角上扬而不自知，打对方一个措手不及，今日这战肯定能赢，只是不知战果能不能扩大。

    祝长乐被笑得有那么点不好意思，嘿嘿笑了两声说回正事：“那路线就这么定了，今天好像又来了七八个人，我去看看他们队伍编得怎么样了。”

    秋离将自己画出来的地形图折起来递过去，“叫汤元再去要些十字弓回来。”

    “对对对，半上午了肯定又做出来一些了，我让小汤圆去要。”

