    说是收拾东西，其实伊流翎也没什么好收拾的，只是回宿舍拿了几套换洗衣物，和自己在山下买的一些补给食物以及药品放在一起。

    对面床的紫毛鸩已经不在原位了，不知道是被家人接走了还是转医院去了，反正都在校内，伊流翎估摸着也出不了什么事，便直接关灯走人了。

    在前往校门口之前，伊流翎忽然想起什么，又掉头往实验区走去，在值班室里找到了安娜贝尔。

    “咦，你不是要去月考吗？”安娜贝尔似乎刚调配完药剂，正在清理台面，看到伊流翎走进来，先是有些诧异，随后笑呵呵地调侃道，“这次可是不准请外援的哦。”

    “我知道，我就是来跟你说一下，”按照规定，伊流翎不能泄露自己的任务内容，但是任务地点是公开在公告栏的，所以说出来也无所谓，“我这次月考任务要去格鲁郡，我在想这会不会太巧了一点，我之前才刚刚接触到与这个有关的事情。”

    “哦，这当然不是巧合啊，鞠骰跟我提过这个事情。”安娜贝尔继续做着手上的事情，顺口说道，然后像是想起伊流翎与奥秘系没有接触，又补充一句，“哦，鞠骰是占卜系的教授，跟我是手帕交。”

    “所以，你那本真相之书，就是她写的吗？”这一提醒，伊流翎就想起来了，“那本书到底怎么回事？我怀疑你当时就在算计我。”

    “哈哈哈，”安娜贝尔干笑了几声，随手掏出炼金手机看了一眼屏幕，表情瞬间严肃，“对了，九饼有事找你。”

    “你不是在转移话题吧？”伊流翎狐疑地看着她。

    “真不是，”安娜贝尔眼神诚挚，“你直接去教工宿舍那边，她会在门口等你。”

    九饼跟他又不熟，找他做什么？伊流翎满腹疑惑，但看安娜贝尔信誓旦旦的样子，还是老老实实去了。

    教工宿舍分为AB两区，九饼并非授课人员，因此居住在B区。当伊流翎走到B区门口的时候，果然看到她正靠着一根路灯柱在等候。

    走得近了，伊流翎才注意到九饼那双黑眼圈浓厚的眼睛正盯着空中的一处，眼神涣散，似乎在发呆。

    “九饼老师，”伊流翎跟她打了声招呼，“安娜贝尔说你找我？”

    “啊，对，我找你，”九饼回过神，有些意外地看着伊流翎，“安娜贝尔的动作倒是挺快的啊。”

    “只是正好碰上了而已，”伊流翎估计九饼也不会预测到自己去找安娜贝尔，应该是发消息让她来联络自己，“请问有什么事吗？”

    “我听赛文说，你这次去的地方是格鲁郡是吗？”九饼看着伊流翎，见后者点头之后，才继续问，“我这儿有个小委托，不知道你有没有兴趣接。”

    “这……”伊流翎有些迟疑，他倒不是不愿意接任务，只是这次的行动关乎月考分数，和普通的出去冒险不同，实在没有节外生枝的必要。

    “安娜贝尔跟我说，你这次盲门之旅接触到了悲叹双子铃，对吗？”看到伊流翎在犹豫，九饼想了想，便抛出了一个条件，“我给你的任务并不困难，只需要你顺手去做了便可。作为交换，我可以交给你一份情报，我可以保证与学校档案库内的资料完全不同。”

    悲叹双子铃的情报？学校档案库所存储的有关于神器的情报，基本是来自于白玉之弩和风神的祝福，都是残缺不全的描述，而九饼似乎对她自己提出的这一份相当有自信。

    “是关于什么的情报？”伊流翎问。

    “一位执铃者，”九饼见他产生了兴趣，便知道有门，顿时笑了起来，“第四位执铃者。”

    执铃者啊，到目前为止大家所知的只有风神的祝福所提起过的命运先生、风铃夫人和斗笠船夫，那位命运先生伊流翎已经见过了，而九饼所说的应该是第四位了。

    不得不说，伊流翎对这种故事还是有些兴趣的，但这一点好奇还不足以促使他做出在考试里节外生枝的决定。

    “相信我，你会非常需要这份情报的。”九饼继续说，“你想过没有，悲叹双子铃这东西既然不会现于人前，为何是几大神器之中唯一为人所熟知，且让大家都想要找到它的呢？”

    “应该是悲叹双子铃自己故意泄露的情报吧？”伊流翎知道这个东西坏得很，图谋着人族的灵魂，如果没有名声的话，自然很难找到受害者。

    “是的，事实上，每当铃铛现身，除了被带走灵魂之人，现场的其他人也会被它标记。”九饼说，“当然，直接找上你未免显得有些愚蠢，它只会静候你最脆弱的时间出现，再蛊惑你。而被它关注的人，在命运之力的作用下，就会变得很倒霉。”

    “这么说，我已经被标记了？”伊流翎想到谢尔逊曾经展示过的胳膊上的一堆印记，顿时人不好了，“又来一个？”

    “又？哦，也是，你身上背的东西不少。”九饼一脸同情地看着他，“总之，我所说的这位执铃者与格鲁郡还有不浅的关系，那地方很特殊，别人也就算了，但想你这种已经被铃铛惦记的进去肯定会出事，多知道一点也算未雨绸缪。”

    “那你会预付报酬？”伊流翎听懂了九饼的意思。

    “那是自然，”九饼从怀里拿出了一个炼金存储盘，不过看型号明显没有阿蕾莎手里的那个存量大，“这里面就是你要的东西，任务内容我也写在里面了。”

    “你就这么笃定我一定会老实去做？”伊流翎见九饼连契约都没要求签，一脸诧异地问。

    “不然呢？社团任务都是我在管理，你敢鸽我我就给你穿小鞋，除非你不想毕业了。”九饼一脸淡然地说出了很不得了的话，她把存储盘往伊流翎手里一塞，靠近伊流翎的耳边说，“为了不连累你心中在乎的人，好好加油吧，小伙子。”

    伊流翎打了个激灵，几乎以为九饼知道了琪拉拉的事情，但后者却只是谜语人了一下，然后就干脆地转身走人了。

    看着九饼的背影，伊流翎突然想起来，刚刚前者俯身过来的时候，他好像看到她的脖子上戴着一根金色的相框项链。那项坠的外层已经磨损严重，一看就是很老的物件，但上面放着的小小照片在魔法的保护下依然鲜艳清晰。

    那相片上，似乎是一位阳光帅气笑容灿烂的男性吟游诗人？

    那就是她所说的“心中在乎的人”吗？

