    相比于在外城区统一这些不敢参加比赛的人，在内城区的比赛就顺利多了，蓝诺在赛场上根本没有一合之敌，甚至不需要把自己的泰坦雪魔召唤出来，只需要靠着自己的身体素质就可以轻易碾压所有对手。

    本身他的身体素质就已经不逊色于封号斗罗，在大家都不能使用魂技的情况下，就算他不使用自己身上诸多外附魂骨带来的力量, 封号斗罗也奈何不得他，更何况他身上还有暗金恐爪这样不受到限制，可以施展魂技的外附魂骨。

    在赛场上想要击败他几乎是不可能的，杀戮之王也算看出来了，这家伙十有八九是能通过地狱路的，继续用盘外招阻止他, 恐怕是没什么希望了，既然如此，还不如放他顺利通过，反正外面已经有两个拥有杀神领域的家伙，狮子多了不痒，债多了不愁，只要没把眼前这孩子得罪死了，对方也不至于没事闲的进来找自己的麻烦。

    就算他找回来使用魂技的能力，也只有他自己能在杀戮之都中使用魂技，杀戮之王自己有这么多手下，也不是很怕单独一个高手进来找自己的麻烦。

    只是杀戮之王打算放过蓝诺，蓝诺却没打算放过他，或者说没打算放过杀戮之都，将大量没有魂师天赋的普通人送进这座城市销毁，是大陆上的文明高层自己做出的决定，蓝诺暂时没有能力改变，也没有资格改变。

    但他现在是杀戮之都的居民，因此他有资格也有能力，改变杀戮制度内部的格局，既然外面的人想要杀戮之都内消耗低质量人口, 蓝诺就釜底抽薪，让杀戮之都内部建立一套自己的秩序，降低死亡率。

    到时候到杀戮之都的规则反而会成为一种屏障。魂师在杀戮之都内可是没有办法发挥出自己最大的优势的，而在这里，大家都没有魂技，人数与组织能力，就成了决定强弱的最关键因素。

    只要杀戮之都内部能建立起秩序，那么这座城市存在的本身，就是凡人文明永不陷落的圣城！

    当然，蓝诺这些也只不过是自己的计划，并没有更加细致的规划，如何实现，简而言之就是走一步看一步。目前来看第一部的效果还是很好的。

    任何凡人在体验过秩序之后，都会明白秩序的存在远比混乱更加美好，在穿越之前蓝诺见到很多人在网络上吐槽现在的社会不够自由，认为自己受到了太多约束和不公正的待遇，幻想着有一天灵气复苏，或者末日降临，社会规则被打破，自己可以迎来真正的自由。

    然而这些幻想都是扯淡, 现代社会的人可以讨论自由对个体的重要性, 前提本身就是人类组成了社会，给了每个个体安全生活的权力，如果没有社会的保护，在丛林中如猫，隐雀与大自然搏斗的人根本没资格讨论自由。

    杀戮之都就人为的营造了一种近乎绝对自由的世界，而显而易见，这样的绝对自由带来的不是生产力的发展也不是美好的未来，而是噩梦一般的现实，地狱一般的城市，就算没有罗刹神在其中捣乱，如果城市中没有秩序，且这种无秩序的自由被无限制的推崇，依旧会发展成现在这个样子。

    蓝诺重新建立秩序的过程，就好像是人们从原始时代，组建起越来越大的部落，体验到只有被自己的部落保护着才能获得安全。

    第二周的交易快就开始了，这一次商品变得更加琳琅满目蓝诺并没有对陶泥板上的收购项目进行多少调整，但大家依旧生产了许多淘泥板上并没有的货物，因为他们知道在这里可以贸易，即便这里的主人并不收购，也可以用这些货物换到其他东西。

    豌豆似乎成为了他们交易的过程中，约定俗成的用来衡量价值的货币。

    蓝诺比较欣慰的是，已经有人建立了陶器烧制的炉窑，虽然只是非常原始的做法，但生产出来的商品，在杀戮之都，这种物资全部靠外来输送的城市里，还是很有竞争力的。

    而且因为手工业之间技术含量不同，也是存在着剪刀叉的，生产了陶器的一伙人，顿时赚的满钵满。

    这也给其他人做了一个榜样，想要换取更多的货物，那么单纯的从事最简单的劳动，最多能保证自己吃饱，必须要生成更复杂，更有价值的商品。

    除此之外，这一次交易的过程中，还有一些其他街区的人混了进来，蓝诺并没有阻止，只是告诉这些参与交易的人，但凡来到过市场参与交易，就必须要遵守他定的规则。

    这些新人手里并没有带多少商品，或者就算带了，也并不是市场中人需要的，但他们在得知了这里可以换取到食物之后，也全都返回了自己的街区，尝试生产市场上需要的产品。

    接下来有趣的事情又发生了，天下没有不透风的墙，这些人生产产品，在第三周的交易中获得了大量的食物，虽然他们都是小心翼翼的把自己换取到的食物藏了起来，但还是被所在街区的人发现了，他们询问出了，这些人的秘密，抢走了他们换来的食物，更是抢走了他们生产的商品。准备自己去市场中兑换。

    这些被抢劫又没有死亡的人，在第四周的交易市场上，来到蓝诺的面前，跪地哭诉他们的悲惨经历：“大人要为我们做主啊！就是那几个人！就是他们抢夺了我们的食物，还把我们生产的货物全都抢走了，我们都是遵守您制定的规则的，你要保护我们的安全啊！”

    蓝诺闻言，没有，给出他们回应，只是淡淡的说：“去把那些抢了你们东西的人找出来，在我的领域内，他们不敢对你们动手。”

    一时间那些抢的东西的人顿时忐忑起来，他们也听说了，蓝诺可是会好不留情的惩罚那些违背他规则的人，被找出来之后，面对蓝诺大多数都唯唯诺诺。

    但也有人梗着脖子，和蓝诺对视：“你说过的，你制定的规则只会惩罚那些来市场交易过的人。我们抢劫的行为是在交易之前发生的，按照你定的规则，你没有资格惩罚我们，就算你制定了相关的规则，你也只能惩罚下一次交易之前抢劫的外人。如果你违背了自己的规则，惩罚我们，那你制定的规则就是狗屁！”

    蓝诺看着这个开口的人，眼神中流露出赞赏与怜悯：“你很不错，没错，我如果必须要遵守自己制定的规则的话，我是无法惩罚你的，但你有没有想过我为什么要遵守自己制定的规则？”

    蓝诺的话，顿时让眼前这人冷汗下来了，这里是杀戮之都，可是没有法律的，眼前的人强大无比，如果他想的话，此时市场中正在交易的一千多人没有一个人可以活着离开。

    蓝诺可从来没有说过自己一定会遵守自己制定的规则，双方对视了三秒钟，刚刚开口的人，扑通一声就跪了下去。

    面对被吓的面无人色的男人，蓝诺笑了笑：“放心，在我自己的生命没有受到威胁的情况下，我基本是不会违背我自己制定的规则的。

    你不会得到我的惩罚，但是……”说到这里，蓝诺的语气变得玩味起来：“我不能惩罚你们，但你们却伤害了遵守我规则的人的利益，那你们说，遵守我的规则，并且在我的规则中获益的人，可不可以惩罚你们呢？”

    说到这里，蓝诺转向那些正在交易却默默关注着自己的人：“大家在这几周的交易中，想毕业都感受到了，遵守我制定的规则是可以获得利益的，但是我们获得的利益，我们劳动创造的财富，却会受到不遵守我们规则的人的威胁。

    像这几个人一样，他们可以肆意的抢劫你们，而我却不能因为他们抢劫了，你们就惩罚他们，毕竟在此之前他们并不需要遵守我的规则。

    对于这样的人，大家觉得应该怎样处理呢？如果我不管的话，这样的人还会继续侵害大家的利益，我觉得如何处置他们的权力应该交给你们自己。”

    蓝诺说完，现场陷入了短暂的寂静，如果说之前遵守规则是出于武力的胁迫的话，那么现在大家多多少少会自发的遵守规则了，因为这样的规则是可以让每个人都得到利益的。

    短暂的寂静之后就是一阵嘈杂的讨论，而被指认出来的几个抢劫者，此时背后的冷汗就下来了，蓝诺不惩罚他们让他们感觉十分庆幸，但蓝诺却把处置他们的权利交给了这些遵守规则的人，用脚趾头想也知道，自己侵害了这些人的利益，让这些人处置自己，那下场恐怕还要比被眼前这守规矩的大佬惩罚要惨得多。

    可是他们没有任何反抗能力，在那些落单的遵守规则的人面前，他们是强大的，靠着自己多年来掠夺他人食物而获得的强大体魄，自己可以轻而易举的欺负这些老实人，可现场可是有一千多人，他们的肌肉块头再大，这些人一人一口唾沫也够把他们淹死了。

    嘈杂的讨论持续了半个多小时，终于这些人选出了代表，和蓝诺交涉。

    “我们认为，应该给这些侵犯了我们利益的人，给予触犯我们的法律，同样的惩罚，并且我们推举出了一些强壮的人，组成军队，来执行这些惩罚，保护那些在我们区边境地区的人的人身安全。

    但这些强壮的人，会因为需要巡逻，无法进行生产，所以我们讨论决定，每个人付出一定的货物，来供养这些人，现在按照抢劫的惩罚，这些人情节严重，每个人都要挨50大板，我们希望可以在广场上执行惩罚。”

    蓝诺对于这个被选出来的人做出的决定不置可否，并没有对他的决策作出评价，只是同意了他的请求：“可以在这里对他们进行惩罚，这是你们的自由，毕竟他们在完成这次交易之前，并不属于我的管辖范围，你们可以对他们执行任何惩罚，随便杀死他们，也并不在我的管辖范围内。

    但如果他们在接受惩罚之后，选择接受了我的管辖，那么这样的惩罚，你们就无法再对他们实行，除非有一天，你们有信心，在没有我的力威慑的情况下，依旧维持这样的秩序，那时候我会彻底离开，甚至加入到你们的秩序之中，自发的遵守。”

    蓝诺的话，也让广场上交易的人们开始激烈的讨论起来，虽然眼下的规则能给他们带来利益，但生死都掌握在他人的手中，肯定是缺乏安全感的。

    在听到或许有一天这样的规则可以由自己来制定的时候，大家就都不由自主地幻想起来，如果有这么一个可以让自己当家做主的组织，那该是多么美妙。

    蓝诺就这样，不知不觉的，让所有人都渴望起制定秩序的权力和维持秩序的义务，这几个被指认出来抢劫的人，狠狠地挨了一通板子，其中有个脑子不太好使的，逼完板子之后脑子热，超级自己藏在袖子里小刀，就给打自己的那人胳膊上开了一条口子。

    “老子竟然不加入你们，就没必要遵守你们的狗屁规矩，现在老子想杀谁就杀谁！”他这话刚一出口，一开始和蓝诺争辩过得那个男人就是脸色大变，连忙忍着身上被打出来的疼痛，爬到蓝诺身边，鬼哭狼嚎的大喊：“我加入！我加入！我愿意遵守您制定的一切规则，请您务必要让我加入到您的秩序之中。”

    剩下的几个被惩罚的抢劫犯还没有反应过来，就看到受伤的那个人愤怒的看向动手的家伙，周围几几个人一拥而上，抄起自己身上的武器，把动手那家伙按在地上，活生生的把脑袋砍了下来。

    这下他们也终于意识到怎么回事了，被惩罚之后并不是完事了，自己没有加入到组织之中，那么组织中的人就不需要考虑内部的规则，随时可以仗着自己人多宰了自己，一时间全都争先恐后的抱住了蓝诺的大腿，哭着喊着要自己加入。

    ……

    神界，修罗神看着这一幕，即便他是神明，依旧忍不住拍案叫绝：“精彩！太精彩了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

