    陈方舟愣了愣：“什么？留给我？”

    徐良也疑惑道：“杨峰，你疯了吧！”

    杨峰说道：“我刚刚淘汰了两人，你们淘汰了两人，所以我们现在共计十四分，无论结果怎么样，我们都能稳进前五，所以能让给陈方舟就尽量让给他！”

    徐良不屑地说道：“就算让给他了，他也才八分，根本就不够啊！”

    杨峰笑道：“如果我们能让他存活到最后呢？”

    徐良追问道：“你什么意思？”

    杨峰说道：“现在这帮人淘汰了，总共就剩下六支队伍了，出去我们和陈方舟，仅剩下四支队伍，所以只要我们将他们都淘汰了，就可以让他活到最后，这样一来，他也有十八分了！”

    “简直就是做梦，现在他们只要躲好不出来，就能稳进前五，怎么可能让我们淘汰！”徐良正色道。

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“这个，你别管，山人自有妙计，你只管听我的就行！”

    说着，他便让陈方舟将那七人中的最后一人淘汰。

    “还愣着干嘛？赶紧的啊！”

    陈方舟沉吟道：“杨峰，我多谢你的好意，但现在只剩六支队伍了，只要我被淘汰，你们便只需等到鼓声结束，便可以晋级了！”

    “鼓声还没结束，还有时间，听我的不会错的！”杨峰劝道。

    陈方舟看了看杨峰，又看了看一旁的徐良和王永健，缓缓说道：“好了，就到这里吧，不管怎么样，咱们也算是盟友一场！”

    说罢，他突然举起刀，大声喊道：“我，陈方舟，主动淘汰，自愿放弃这场考试！”

    杨峰见状，厉声道：“陈方舟，你疯了，又不是没有机会，干嘛要主动放弃？”

    陈方舟笑道：“别说了，我已经决定了，你们赶紧找地方躲起来吧！”

    见杨峰还要开口，陈方舟抢道：“我意已决，你不是说过，只要你当上不两人，便一定会让我加入吗？我相信你！”

    说罢，他再次大喊道：“各位不良人，不良使，我陈方舟自愿放弃比赛，主动淘汰！”

    他也想过让杨峰淘汰自己，这样一来，他们也能多积一分，但他知道，杨峰应该绝对不会同意的，有没有他这一分，杨峰都已经能顺利通过第一场考试。

    此时，空中再次响起那道熟悉的声音：“陈方舟淘汰！”

    见状，杨峰不再多说什么，他只是静静看着陈方舟面带微笑，缓缓退出考试场地。

    震耳欲聋的鼓声没有丝毫停顿，三人随便找了一间屋子躲着。

    直到鼓声结束，再也没有爆发任何战斗。

    第一场考试结束。

    第一名，徐良队，十四分。

    第二名李营队，十三分。”

    第三名，张素队，积分十二分。”

    第四、五名分别为陈勇队、武大金，均为十分。

    大厅前，五支队里被淘汰的人再次回到各自的队伍，共计十五人。

    此时，之前出现的那位不良使再次来到台前。

    他扫视了一眼众人，清了清嗓子，大声说道：“各位，首先恭喜你们的队伍进入前五名，顺利通过了第一场考试！”

    “你们也许会奇怪，为什么第一场考试会是这样的形式，其实大家都知道，不良人是我们大唐专门负责重案要案的组织，所以，我们经常会遇到各种各样的危险。”

    “因此，不良人通常会三人一组接受任务，而让你们三人一组，就是为了考验你们的身手、决策，更重要的是看你们的团队精神。”

    “过程中，你们有人小队内部产生矛盾、意见不统一，更有甚者刚考试就分道扬镳，置队伍于不顾，这种人，即便身手再好，也不可能走到最后，团队才是最重要的，没有团队的支持，你们也不可能走到最后！”

    “这就是给你们上的第一课！”

    说着，他再次扫视着众人，缓缓说道：“接下来，就是我们的第二轮考试，依旧是三人一组，不过你们可以自行商议，是保持原有的队伍，还是重新选择队伍！”

    “好了，你们先自行讨论吧，半个时辰后，我会再来的，到时，如果你们还有人没组队，将会直接淘汰！”

    说罢，那人便大步离去。

    自行组队？这到底是什么意思？

    不管了，既然是自行组队，那就保持原有的队伍吧。

    “小贱贱，咱们还是一队吧！”杨峰开口道。

    王永健点了点头，“都行！”

    “你呢？徐良，还要和我们一起吗？”杨峰看向徐良。

    徐良淡淡地说道：“不用了！”

    说罢，他便径直走向最远处的那支队伍：“你就是李营吧，我可以和你组队吗？”

    “李营？”杨峰也投去了好奇的目光，若不是最后的那一拨斗争，第一场考试的头名应该就是这个李营队了。

    而且更重要的是，李营队和自己这队一样，都是满编。

    可见他们的实力有多强！

    “唉，小贱贱，咱们又被人嫌弃了，怎么办？”杨峰无奈地耸了耸肩，转过身看向王永健。

    “我也不知道！”王永健挠了挠头，“他为什么不愿意和我们一队啊，之前不是还好好的吗？”

    杨峰笑道：“这你得问他咯！”

    正说着，身后突然传来了一道声音：“杨峰是吧，有没有兴趣和我一队？”

    杨峰转过身，看着此人，不禁愣了愣，“你是李营？”

    李营笑了笑，点点头，说道：“嗯，没错！”

    “可是，徐良他……”杨峰说着看了看远处正投来怨恨目光的徐良，心中突然觉得有些好笑。

    “这次组队本就是自愿的，如果可以，我想和你们一队，你看行不行？”李营十分客气地说道，目光也十分真诚。

    杨峰打量了眼李营，俊朗的外貌，挺拔的身材，绝对的帅哥一枚。

    虽然看上去只有二十左右，但那种淡然的气质，却让人觉得此人十分成熟。

    “我倒是无所谓，只是你原来的队友呢？”杨峰喃喃道。

    李营笑了笑，他的笑容十分亲切，“放心吧，我已经和他们说了，在最终决定之前，都可以尝试一下不同的组队，毕竟只有遇到最合适的队友，才能发挥团队最大的作用，你说是吗？”

    杨峰点了点头，但心中始终觉得有些不对。

    既然对方知道自己是杨峰，是杨国忠的儿子，竟然还要主动找自己组队。

    他再次看了看其余人，见他们似乎都在考虑着，但没有一个人看向自己这边，而且，即便有人看向自己，目光之中也是充满了敌意。

    “我可是杨国忠的儿子，你就不怕我连累你受到敌视？”

