    鬼隗氏表现出来的实力很强，但周玄更强，虎口夺食，将烛九阴救了回来。

    表面上，鬼隗氏的确赢了。

    不止赢了烛九阴，还赢了声望。

    但随即就被周玄按在地上摩擦，成就了别人。

    或者说，成就了周玄，再一次向洪荒诸多成道者、大罗金仙展现了自己可怕的实力。

    烛九阴在鬼隗氏面前没有多少反抗力，但鬼隗氏在周玄面前也没有多少反抗力。

    周玄虽然没有露面，可却无时无刻不影响着这一场比斗。

    虚空深处，太一神色淡漠。

    虽然鬼隗氏赢了，但眼下的局势很不好。

    甚至，几乎可以直接投降认输了。

    “太一道友，不出所料，这一场对决完全就是在浪费时间。”

    一道声音响起，太一神色毫无波动，“但也不是没有任何的收获，至少对于巫族的实力，已经有所了解，不是吗？”

    “巫族不足为虑，关键是那位太玄。”

    太一旋即问道：“那么，诸位觉得太玄的实力如何？”

    “若不证道，不可匹敌！”

    ……

    太玄宫，周玄不知道有人给了自己非常高的评价，他收回手，继续吃瓜。

    当然，他心底也在评估诸人的战力。

    巫族这边不必多言，他很清楚。

    最强的就是自己的弟子后土，其次是帝江、祝融、共工，刚刚被鬼隗氏轻易解决掉的烛九阴其实也不差。

    不过，相对于重修成道的帝江、祝融、共工而言，还是差了不少。

    特别是，烛九阴虽然精通时间大道，可对空间大道的领悟并不算深刻，以至于在时空轮回上的造诣，比之帝江差的很远。

    否则的话，鬼隗氏要‘吃掉’他没有那么简单。

    再看太一，或者说是鬼隗氏那边。

    太一隐藏暗处没有出手不做评价，然后最强的是鬼隗氏。

    这个老古董，如今的实力，绝对能够和上一个量劫的时候，尚未合道的祖龙等人打平。

    当然，这么对比其实还不太准确，毕竟时代在不断发展。

    如果同时代人物对比，应该和扬眉老祖同一层次。

    如果说周玄自己，还有鸿钧老祖、罗睺是站在了洪荒的顶尖。

    那么紫光、青龙四圣、太一就是第一梯队。

    扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖、鬼隗氏这些算是第二梯队。

    冥河老祖、三清，太真王母、镇元子这些‘新生代’第三梯队。

    不过，周玄已经感觉到，冥河老祖，三清等人已经在飞速拉近和扬眉老祖等人的距离。

    所以，不是越古老越强大。

    越古老，只能说明你有更长的时间去修行，去积累。

    但时代在变化发展，天地宇宙也在不断的变化，道也在变，如果跟不上时代，很快就会被后来者超越，甚至踩在脚下。

    当然。

    扬眉老祖等人都已经走到了一堵巨大的墙壁之前，拦住了他们前进的道路。

    他们还在进步，但相对于后来者的冥河老祖、三清等人，就像是蜗牛在爬，被追上也并不意外。

    “每一个时代都有每一个时代的弄潮儿啊！”

    周玄微微感慨。

    而这时，幽冥界内，第五场已经结束了。

    第五场，共工对罗酆山履甲鬼皇，共工胜！

    此时巫族这边已经三胜一平一负，只差一局就能获胜。

    于是，第六局，奢比尸对抱犊山禺都冥皇。

    奢比尸主修毒道、诅咒，与禺都冥皇打平。

    第七局，翕兹（xi zi）出战，对罗浮山阎孚鬼皇，祖巫翕兹胜！

    翕兹是电之祖巫，成道便是以电道成道，并以此为核心构建大道体系，擅长速度的同时，攻击也是迅猛强横。

    这就是有老师的好处。

    现在身在教导后土之外的十一祖巫的时候，早早就引导他们构建自身的大道体系。

    所以一成道，就能够有着深厚的道心和修为法力。

    否则今天面对幽冥界诸多上个时代就成道的鬼皇、冥皇，他们未必能赢。

    两方势力的较量就此落幕，多少有点虎头蛇尾的意思。

    毕竟前面精彩，后面在扬眉老祖这些眼里，少了些看点。

    虚空深处，太一身形无声无息的离开。

    鲲鹏老祖和帝俊也随即离去，他们只是外援，可不会臣服巫族那群蛮子。

    虽然此前就已经有所准备，但鬼隗氏看着后土等‘后辈’，心底难免有些难堪。

    不过，看着后土手里的地皇鼎，他心里又好受了点。

    就当是臣服在地皇传人麾下，也不算太丢人。

    于是，鬼隗氏最后还是在众目睽睽之下向后土道：“即日起，吾等皆奉道友为幽冥之主！”

    真和冥皇等人也纷纷行礼。

    后土并未礼让，受了这一礼后笑道：“诸位皆吾道友，吾等往后当相互扶持，求道、证道！”

    “后土妹子说的是。”

    共工开口附和，看着自己此前的对手罗酆山履甲鬼皇，笑道：“履甲手段惊人，共工甚是佩服，往后还请多多指教。”

    此话一出，气氛顿时缓和了不少。

    后土当即便是提议道：“不如便于此来一场法会，论一论轮回之道？”

    这个提议顿时让履甲鬼皇等人心动，纷纷看向鬼隗氏。

    人心不古啊！

    鬼隗氏暗叹，只得答应。

    于是，一场浩大的法会开始。

    不止是后土等成道者，大罗金仙，还有原本双方麾下的无数神魔。

    当然，现在都归后土了。

    太玄宫，周玄收回目光：“根据算是立下了，接下来就看你们自己的了。”

    真正的公平是不可能有的。

    他是圣人，但也有私心，有偏心。

    后土是他的亲传弟子，而且是有潜力，有实力的亲传弟子，当然要培养，成为自己以后的助力。

    眸光转动，周玄看向洪荒大陆南方。

    刚刚看完热闹的浑沌氏等人收回目光，正要讨论几句，耳边就响起了周玄的声音。

    浑沌氏只是微微一怔，便颔首笑道：“此事太玄道友放心。”

    浑敦氏和净明也连忙领命。

    刚刚周玄传音给他们，却是要开始传妖仙、妖神修行体系。

    不多时，时空扭曲，一道身影浮现在三人面前，正是重修的穷奇。

    “人已到齐，那便分头行事。”

    浑沌氏见穷奇到了，笑道：“浑敦道友，穷奇道友一起，净明，你随老道。”

    “是，师叔！”

    净明应下。

    方才周玄的传音是听从浑沌氏的安排。

    于是，四个人分头行动，各在洪荒大陆南方寻一处好地方立下道场，宣扬妖神、妖仙修行体系。

    当然，明面上他们只有四个人，但实际上，还有这些年度化的凶兽，都在他们的大罗天或是携带的诸天内修行。

    不止浑沌氏等人。

    昔年参与开创妖仙、妖神道的其他人也纷纷行动。

    扬眉老祖遣自己的弟子素心下洪荒东方传妖神道。

    镇元子红云就在万寿山大开方便之门，传妖仙道。

    还有冥河老祖、五元老祖、巨灵氏，太真王母、东王公（东华帝君）都各有一片区域，或是传妖神道，或是传妖仙道。

    于是。

    一场浩大的传道，就这么在周玄的布局下，于洪荒大陆上席卷而开。

