    第一步完成，接下来就是看贾家人在这个队伍中，行进起来顺不顺利了。∷頂∷∷∷，..

    而贾岩则在空中，一边飞行，一边望着下方。

    他的视线现在可以看到的地方十分的遥远，不在是以前那个视力只有几米范围的蚊子了。

    下方的人群也是奇怪。

    “那只巨蚊怪物真的跟着我们在行动，这真是天地下的怪事，这个巨蚊不会是想着等肚子饿的时候再下来抓我们吧？”

    下面有人看着上方的大蚊子，表情中有着担忧，不过他们也是无奈，不走的话，金属怪物不定什么时候就要围攻而来，他们只有向前走，才有可能得到活路！

    人越是这个时候，越有潜力爆发出来，反正贾岩在空中飞行，下面的人在赶路，时间缓缓过去，居然下方也慢慢的熟悉了他的存在！

    不过此时的他依旧是不能靠近的，只有在高空中的百米或者数十米高，进行不断的徘徊。

    人类的走路速度和他的飞行速度比起来，简直就是缓慢到极。

    贾岩一边飞行一边观察远方。

    下方的道路上，满是人类，这些人类，一个个向着前方行走，就仿佛一眼望不到尽头的人潮长龙！

    如果这个长龙的前方没有出现状况，贾家人也应该不会有什么事情的才对。

    贾岩想了想，他的翅膀拍动。向着上方飞行而起！

    “看，那只巨蚊怪物飞起来了，是不是要走了啊！”

    下面的人类声音。几乎是很快就远离。贾岩身躯拔高极快！

    五百米。

    一千米。

    一千五百米！

    到达一千五百米的地方。贾岩的升高就停止了下来。

    他在看着前方的道路。

    从高空看下去，人类的世界其实真的也不大，以前以为很远的隔壁县市，也不过是眼皮子底下的地方罢了。

    而贾岩的眼下的人类，更是犹如一只只蚂蚁，他们排成长龙，一个个沿着道路，向茫茫没有尽头的道路前方行进。

    有时候达到一个高度。看事情的方式也变了。就像贾岩现在，他看待事情的方式跟以前也有所不同，所以现在的他，觉得下方的人类，还有这场灾难，也并不是以前的那种感觉。

    具体的他也不出来，但就是觉得，事情好像不是那么的严重，而人类自己本身的问题，不定比金属怪物袭击的事情。都要严重也不定！

    “我想这么多也没用，反正这样的事情也不是我现在要考虑的。毕竟我都不是人类了，现在的我只需要好好的保护好家人，其他的与我无关！”

    贾岩继续向前飞行，他的想法也很简单，那就是前往前方先去探查一下道路的情况，要是有什么状况，他就将事情解决了，省得父母和妹到达的时候，徒增变数！

    他的身形快速向前。

    按照贾岩现在的速度，几十公里的距离几乎是转瞬即至！这些距离足够贾家一行人行走足够久了，不定一天都走不完！

    所以贾岩在看完这个距离的事物后，就打算返回。

    可是在即将返航的时候，他复眼却是微微的一缩！

    他的视线可以看到很远的地方，在一千多米高的空中，更是可以看到很远，这个远的距离，可以达到几十公里的级别，而现在贾岩看着几十公里远的地方，就是他的视线尽头，忽然见到一不一样的光景！

    那是银色潮水！

    无数的人类在那潮水中哭泣，奔逃！

    “那是……”贾岩心底微微的一动，一种强烈的危机感从那个方向传了过来，直接就是让他心神不宁的有些心跳起来！

    这么强烈的惊惧感，还是贾岩第一次感受到！

    “那是什么？距离太远，我都看不楚！”贾岩心中微震，对着那个方向就是一阵的观看！

    不管怎么看，那里就是十分的危险的感觉，现在贾岩得到更强的变异后，他的感官能力早就不可同日而语，而且贾岩的那种生物本能类的感官，也曾救过他多次性命，所以他也十分的相信自己的那份感觉！

    “这条道路绝对不能走！下去绝对是死路一条！”贾岩心中微微一想，也不敢过去探查一番了，直接就是返身！

    这个世界真的变了，远方那个地方明明以前就是一个比较大的地级城市的，现在却带给贾岩那么恐怖的威胁感，简直在以前都不敢想象！

    但是再不敢想象，那也是现实了，现在考虑的不是现实不现实的问题，而是如何让家人避开那个方向的问题！

    刚才那个地方，遥远的看去，都还有人类的哭喊声传出，而就是贾岩观看的时候，似乎那边有什么也察觉到贾岩的样子，一根修长的事物也掉转了方向，要向着贾岩的所在，发射什么的样子！

    不过好在在那之前，贾岩就是紧急的后退！

    那个修长的事物没有了威胁后，似乎就放弃了它的进攻，将贾岩放到了一边！

    那边实在太远，贾岩不管怎么看都看不清那边的事物。

    “那是什么？显然不可能是人类的东西，难道是金属怪物们做的？这种怪物莫非还有其他的特性不成！”贾岩心中只感到一恶寒，这个金属怪物身上的谜题实在是太多，他现在想起来，金属怪物如果是他释放或者引惑出来的话，那简直就是最大罪恶了。

    这个生灵涂碳的结果，就是贾岩造成的吗？

    “不可能的，金属怪物如此庞大的规模，他们哪怕不是因为我，也总有一天会出现的，我最多就是让他们的出现提前了一段时间罢了！”

    贾岩心中对着自己解释一番，不然他真的压力极大，虽然他已经不是人类了，但是那么多的人类因为他的关系而死的话，内心还是有过意不去的！

    他的速度极快，几十公里的地方转瞬即到，返回到那个谭城不远的地界。

    大蚊子再度来临，引得下方新加入逃难队伍的民众惊慌不已，还是有其他见过贾岩的其他人稍微解释一番，这些人才稍微的有些放心下来。

    不过贾岩的到来，还是打乱了下方逃难大军的前进脚步。

    有些人已经是选择了其他道路，而不是在这个巨蚊怪物的眼皮子底下，看对方心情的听天由命！

    所以有些逃难的人，向着其他道路而去，不过贾岩很失望的发现，自家父母和妹妹并不在其中。

    几十公里外那些古怪的建筑，以及那些银色的大潮，贾岩要是没有想错的话，就是那些金属怪物制造出来的东西，而银色的大潮，根本就是金属怪物大军才对！

    而现在以这些人类的速度，要是不赶紧转移方向的话，那他们真的是很危险，更重要的是，贾岩家人也在这些人里面！

    “不行，哪怕动用一些恐吓的手段，也要将他们赶到其他方向去！”

    贾岩在空中心头咬了咬牙，这个高空的地方，可以清晰的见到，刚才还远远见不到的银色潮水，现在是极快的接近这边，沿途的人类队伍，全部被银色的大潮淹没！

    虽然还有几十公里的样子，但是以这个银色大潮的速度，根本用不了多少时间，就会到达这个地方的！

    而反观下面的人类队伍，贾岩估算了一下，他父母从谭城里出来，已经都二十分钟左右了。但是行走的路程不过是几公里罢了，这样的速度比，银色大潮绝对是很快就会追击上来的！

    “前面有一个岔道，在那里的进入岔道的话，肯定能够拖延一段时间，再不济，也能让别的人类多将那银色的金属怪物大潮作为肉盾，反正这个时候也管不了那么多了，哪怕要死更多人，但是我的主要目的，还是保护家人！”

    想到这个地方，贾岩下降的身形更快了!

    他在人群中不断的搜索，很快就在茫茫的人海中见到自己的父母与妹！

    此时一家三口，走在人群中，才不过走了短短的二十几分钟，他们就已经有些热汗流下，特别是贾父，他的双腿还没有完全的好，所以此时行动起来，就是一阵的疼痛，总之走的十分缓慢！

    “是那只巨蚊！握听过昨天在那个开发项目的人过，他不会害人的，昨天晚上他还救了很多人，这只巨蚊绝对不会上伤害我们的！”一边的道路上，有一名男子双眼笃定，他在告诉周边的人们，这只巨蚊并不是人们想象中的那么残暴！

    可是就在此人话语结束，周边众人也稍微放下一心的时候，那个话的男子，只感到自己头有着飓风扫过！

    呼呼呼！——

    一只巨大的蚊子，从他头扑闪着而来！

    “啊！”此人惊叫一声。

    几乎是这个瞬间，他头一根修长的足部，从他头轻轻的撩过！

    带起几丛毛发，将这个人惊吓的几乎是当场**了！

    这个男子连滚带爬的跌在路边，而他身边的人类也是差不多的表现。这只巨蚊冲击而下，带来的气势简直是不敢想象！

    方才此人巨蚊不会伤人，现在第一个惊叫的就是他，而且这个人惊吓的从地上爬起后，根本就是慌不择路，向着道路的另一边冲去！(未完待续。。)

    ps：  马上还有一章！！