    “淦！这群小烤鸡竟然变化这么大~”

    收到罗格星行动回报的莫甘娜，很是恼怒。但随后又想到了什么，嘿嘿笑了几声。

    “给我联系雷怒！让她去天使治下的弗立顿，好好的给我折腾折腾……”

    ——————

    黑洞区域。

    卫轩和鹤熙停止了动作，所有的数据重构已经完成，三分超级物质成功开发。两分以凯莎与鹤熙数据开发的神体升级源物质。另外一份卫轩开发成了之前设想的超级引擎，并成功融合进了自己的基因引擎。

    试了几招过后，卫轩发现，这完全就是一个虚空引擎，除了原理不同，也可以做到部分反虚空的效果。至于神体升级，卫轩没有考虑。一是因为此时他的神体已经够强，不是常规意义上的三代神体，二是升级方案没有计算出来。

    利用吸积盘积蓄的能量，鹤熙就近完成了神体升级，达成神圣之躯。

    以超级物质为基础开发的新神圣之躯，比原有的概念更加坚韧，卫轩着重强化了能量的吸收与转换，就算是面对超新星，也不会轻易被摧毁。

    而且，卫轩还设置了暗门。将自己的基因引擎与她们进行链接，就算真的出现了什么意外，神圣原子会自动在卫轩身边聚合。

    至此，可以说心放下了大半，可以找时间去别的地方浪。

    “走吧~回天城……”

    对鹤熙伸出手，两人彻底离开黑洞区域，遁入虫桥之中。

    恢复与天使网络的连接之后，卫轩有些愕然。感觉两人在黑洞附近待了也就顶多一个月时间，但实际上其他区域却是已经过了六百多年。

    在黑洞周围，思维与现实割裂，感知到的时间空间都被扭曲。时间是真实的度过了那些时间，只是两人的感知出现了错位，并不是时间穿越。

    ……

    罗格星。

    冷六人小队与戍边十八人汇合。

    双方都松了一口气。

    “天使冷，奉命前来……”

    声音戛然而止。

    高能反应忽然出现。

    镭红光束冲开云层对天使们落下。

    却是恶魔们的行动被破坏，越想越气，去而复返来了一发战舰主炮。

    一位天使撞开彦，自己在光束中灰飞烟灭。

    彦茫然的抬了一下手。她不明白，明明大家只是第一次见面，为什么会这样救她。

    随后便是狂燃的愤怒。

    羽翼展开，微微屈膝，冲天而起。

    地面炸出一个浅坑。

    “恶魔！！！”

    几乎一瞬间，彦的身影便在几人眼前消失。

    “彦！”冷喊了一声，但毫无作用：“该死！你们注意偷袭，我去带她回来！”

    彦一路冲到云层之上，但看见的只有正在隐去的舰尾。

    “别跑！”

    愤怒之下，与基因引擎高度共鸣，引发雷霆之力。闪烁的雷鸣击穿了还没有越过虫洞的舰尾，但最终还是没能够将其留下。

    “为了正义，每一个天使早就做好了牺牲的准备！如果你无法承受这一切的话，趁早申请退役吧！”

    撇了彦攥成拳的手，冷淡淡说了一句。

    “在没有消灭恶魔之前！我绝对不会退役！”

    “呵~”

    轻蔑的笑声，冷在周围反复搜了一圈，确定再没有任何恶魔的信号才落回地面。彦捡起牺牲天使遗留的烈焰之剑，之前的画面反复在眼前出现。

    随着恶魔战舰的退去，暗通讯网络恢复正常，天使洛茜等人立刻将此地发生的事情上传给了凯莎。

    ……

    天城。

    王宫。

    戍边小队上传的情报，凯莎转瞬便浏览完毕。

    微叹一口气。

    最近几百年，恶魔的小动作不断，看来某人估计是憋不住了。不过凯莎完全没有任何担心，如今的天使军团，与凉冰认知中的天使军团早已不同。

    卫轩和鹤熙联袂而至。

    凯莎扶额。

    “这么长时间没动静，你们两个又跑什么地方去了？”

    她严重怀疑眼前这两个无事不冒头的家伙，之前在消极怠工，跑出去偷懒。

    “我给你整了个大宝贝~”

    随后卫轩与凯莎离开王宫，去进行神体升级，鹤熙留在王宫暂时帮凯莎‘代班’。

    ……

    虽然有那升级源物质在，消耗的能量不会影响天城防御系统，但保险起见。两人还是暂时离开天城，寻了一处没有智慧生命的星系，进行升级。

    天刃旗舰充当转换器，卫轩作为输出终端，凯莎是载体。

    取出源物质，自动融入凯莎身体。

    老夫老妻，凯莎也不避讳什么，戎装铠甲，内衬等衣物缓缓隐去。

    卫轩目不斜视，把控着能量输出，确保整个过程的稳定进行。

    整个过程，比之前鹤熙用的时间长的多。这里的环境不比黑洞，正常完成身体细胞原子层面的更迭，重新塑造神体，需要更长时间。黑洞那种地方，目前能不去还是不去的好。

    ……

    翘着腿，与凯莎一般的姿势坐在王座上，鹤熙忽然反应过来。

    “我是不是被忽悠了？”

    帮凯莎升级的事，她也能做。

    怎么忽然就变成了在这里‘上班’？

    “女王！已经有数个文明……”

    她走神腹诽卫轩凯莎的时候，有天使走进来。

    见王座上的人是鹤熙，小天使愣了一下。

    “女王临时有事，回归之前我代为行事。”

    小天使这才接着说下去。

    “数个文明向我们祷告，低等劣魔和魔兵肆虐，他们的人民苦不堪言，希望天使降临，涤荡邪恶~”

    鹤熙笑了一下，这肯定又是凉冰搞的把戏。以前也是这样，四处煽风点火，然后找机会直捣黄龙。

    片刻后，鹤熙有了计较。

    安排数名护卫级天使各自带六名天使战士去往守护，但命令是各自防守，哪怕和天城的联系忽然中断，也绝对不准主动出击，保证那些文明的安定即可。

    这样凉冰的把戏就废了小半，护卫级天使带两个小队的战斗力，在已知宇宙不说所向无敌，但也是难逢敌手。恶魔想玩围点打援，调虎离山的把戏很难成功。

    鹤熙的安排，正中恶魔的七寸。

    恶魔们按照原有的部署，封锁了弗立顿星球的暗通讯，四处散播其他地方天使大败的消息，但弗里顿驻守的天使丝毫不为所动，只是一昧的绞杀出现在弗里顿的恶魔和那些魔兵。

