    超脱级大阵？

    秦尘心中震撼。

    “不对。”

    但很快，他又皱起眉头。

    眼前这大阵，绝对不可能是超脱级大阵。

    首先，以渊魔老祖的实力，不可能成功布置超脱大阵。

    其次，那黑暗一族虽然极有可能有超脱强者，但是秦尘从逍遥至尊前辈哪里得知，超脱强者，暂时还无法进入这片宇宙。

    否则，这片宇宙早就已经被对方给攻占了，人族根本不可能抵御下来。

    也就是说，眼前这大阵，绝不可能是超脱大阵。

    更何况，若真是超脱大阵，以秦尘如今的实力根本不可能抵挡住此阵暴动出来的气息。

    “有意思。”

    秦尘笑了，眼眸中满是战意。

    不是超脱大阵，却能让他感受到深邃、晦涩和恐怖，可见这大阵，哪怕是在至尊级大阵中，也并非简单。

    “还好，此阵，真正的核心，应该是在那黑暗池深处的黑暗本源池中，此地，若没猜错，应该只是这顶级大阵的八大阵眼之一。”

    秦尘呢喃。

    一般大阵，分阵心、阵眼等关键点。

    其中，阵心是大阵的真正核心，轻易不可能暴露，一旦被发现，极有可能撼动整个大阵的根基，同时，阵心也是整个大阵最可怕，也最强大的地方。

    永恒魔岛只是八大魔王岛之一，不可能会是阵心所在。

    除此之外，阵心之外，还有阵眼。

    所谓阵眼，是一座大阵的关键点。

    正常大阵，一般只有一个阵心，一些复杂的大阵，最多，不会超过两个，三个。

    但是阵眼，可以有多个，是每一个大阵的枢纽所在。

    阵眼同样极强，但是比起阵心，却要弱上许多，也更容易攻破。

    至于其他十八魔君魔心岛所在的地方，应该只是阵法的一个个节点了，比起阵眼，这些节点其实更多，更容易破解。

    但是，一个大阵的节点太多了，密密麻麻，不属于阵法的关键，因而即便是破开，也不可能找到大阵真正的关键之处。

    而这阵眼，是最适合破解的地方。

    轰！秦尘灵魂之力，陡然弥漫出去，接触这至尊魔源大阵。

    嗡！在他接触的瞬间，顿时，大阵有了一些些微反应，有黑暗之气弥漫，散发出可怕气息。

    这大阵中，蕴含惊人力量，任何波动，都会引发起反应。

    极其麻烦。

    “定！”

    永恒魔王急忙进行操控，安抚这大阵。

    但是，秦尘的灵魂强行窥探其中阵纹禁制，简单的操控，根本无法将这大阵安抚下来。

    依旧有可怕的黑暗之气，弥漫而出，寻找进攻的目标。

    “万界魔树，出！”

    此刻！秦尘头顶，一座浩瀚的魔树虚影浮现，轰，魔树虚影一出现，整个魔界的天道都仿佛被镇压住了，一股可怕的力量蔓延而出，直接笼罩住这黑暗之气。

    呼！万界魔树上漫天触手涌动，顿时，这一缕缕的黑暗之气，被万界魔树缓缓吞噬。

    边上， 渊魔之主也出手。

    “渊魔大道！”

    轰！渊魔之主乃是渊魔族的顶级传人，他的身上，滚滚的渊魔之力席卷出去，顿时这大阵之上，出现了一个个诡异的可怕的符文。

    正是他之前所说的渊天咒魂符文之力，而在他的力量接触这一道渊天咒魂符文之力之后，这力量，竟然一丝一缕的进入到他的身体之中，被他的肉身缓缓的吞噬。

    普通渊魔族人，自然无法镇压住这渊天咒魂符文之力，但渊魔之主身为渊魔族的传人，并且，此刻的他，也已然跨入到了半步至尊境界，自然对这渊天咒魂符文之力有压制作用。

    滚滚的力量，被他吞噬，反而在助长他的力量，成为了补品一般。

    永恒魔王、渊魔之主、万界魔树，再加上秦尘体内的黑暗王血也悄然催动，顿时这至尊魔源大阵被强势镇压。

    顿时，一道道符文、禁制、阵纹，清晰的呈现在了秦尘眼前。

    “好。”

    秦尘激动。

    如此清晰的直面观察这大阵，立刻就让他对这大阵多了一些全新的理解。

    普天之下，也就秦尘才能集齐这么多条件，破解这阵法了，换做其他人，哪怕是至尊强者，也根本无法做到这点。

    当即，秦尘沉下心，深吸一口气，灵魂深入其中，开始慢慢感知起来。

    随着他的感知，整片大阵禁制也是一点一点的印入了他的脑海，面前的这大阵禁制，一环套着一环，就好像一个铁链，彼此连接在一起，想要解开，难度绝非一般。

    但这反而是激起了秦尘心中的傲然，他整个人沉浸在了阵纹的感悟之中，开始缓缓破解。

    时间一点一点流逝。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    一开始的时候，秦尘还在和面前的这大阵禁制较劲，可渐渐的，当他完全沉浸在其中的时候，反而是融入了这禁制的深奥之中，仿佛沉浸在知识的海洋之中。

    渐渐的，秦尘已经能感知出这禁制的一些头绪。

    当他看出来一些端倪的时候，心中顿时微微心惊。

    因为眼前这大阵中的某些禁制，竟和他当初在虚海之中看到那一位神秘强者的神帝图腾禁制有些类似，这是一种迥异于如今宇宙的大阵。

    又和当初他在幽冥星河中所钓起来的寂灭晶碑中蕴含的暗罗天规则禁制，又有一些类似。

    “这其中，蕴含有这片宇宙之外的禁制手法。”

    秦尘豁然惊醒。

    难怪，如此复杂，明明只是至尊级，却让他有一种超越了至尊级的感觉。

    因为，这片宇宙的规则是这片宇宙的规则，而宇宙海中的阵法手段和禁制手法，显然会完全迥异于这片宇宙，这也导致，一般的阵法大师，根本不可能破解眼前的这大阵。

    哪怕是至尊级阵法师也一样。

    因而此刻，秦尘内心不由得颇为激动，他虽然从未见过宇宙海外的强者，但无论是虚海中那一名神秘强者的神帝图腾，还是那寂灭晶碑中的暗罗天规则，甚至是当初他见到的黑暗王族的特殊之力。

    都让他对这片宇宙外宇宙海中的一些力量有了一些特别的理解，也让他破解这阵法有了可能。

    “这么说来，难道……那虚海中被囚禁的神秘强者，竟是来自宇宙海吗？”

    想到一个可能，秦尘不由倒吸冷气。

    一名宇宙海中的强者，竟会被锁在天界虚海之中，这怎么想，都觉得有些不可思议。

    宇宙海强者，威能通天，竟会被囚禁在这里，光是想想，就让秦尘有些震撼。

    当然，这也只是他随意的猜测，并非真实。

    而随着时间的流逝，秦尘对这片禁制的理解也越来越深刻，并且将之与神帝图腾，暗罗天规则，以及黑暗一族的力量等等进行结合，相互印证，立刻就有了一种豁然开朗的感觉。

    轰！到了第三天的时候，秦尘当即催动手诀，轰，一道道可怕的力量，被秦尘打入这大阵之中。

    顿时，眼前的阵纹瞬间亮了起来，哗啦啦，一道道符文闪烁，关键是，这一次秦尘在这大阵中做出如此动作， 这大阵居然没有半点的反击。

    这让秦尘心中狂喜。

    而一旁，永恒魔王则看的目瞪口呆。

    主人，太强了。

    这可是渊魔老祖和黑暗一族强者所布置的大阵，竟然真的在被主人给破解。

    “不错，看样子，我走的路线是对的。”

    秦尘面露喜色，当即继续破解起来。

    他每进行一份破解，便会对其进行尝试，只要发现破解过程正确，便继续下去，一旦发现有问题，便进行调整。

    伴随着秦尘对这阵纹的破解，秦尘对阵纹理解的速度，也是越来越快，。

    这就好像在解题一般，一开始没有头绪的时候，自然是最难的，可一旦找到了解体的方法，开始了解体的过程，伴随着解答的越多，自然速度也将越来越快。

    这是一个呈几何倍数提升的过程。

    终于，到了第五天的时候。

    嗡！秦尘骤然睁开眼睛，眼眸深处流露出来一丝惊喜，同时脑海中有醍醐灌顶的感觉。

    他双手迅速的掠动起来。

    嗡！前方无形的阵纹，伴随着秦尘力量的进入，悄然张开了一个豁口，露出一个一米多高的大洞。

    一股令秦尘都心悸的力量，从中蔓延而出。

    “成功了！”

    “走！”

    秦尘惊喜出声，收起万界魔树，带着永恒魔王和渊魔之主，瞬间掠入这魔源大阵内部。

    轰！秦尘就感觉到，周身流淌着一股股可怕的力量，整个永恒魔岛海域所有被吸收的力量，都沿着这一条通道迅速的蔓延向乱神魔海的深处。

    滚滚力量，如同汪洋，极其庞大。

    “哗啦啦。”

    这些滚滚的本源之力流淌，冲击在秦尘身上，溅起一朵朵的浪花，与此同时，秦尘从这些力量中，感受到了另外一股气息。

    “主人！”

    一旁，永恒魔王发出惊恐之色，因为，秦尘和渊魔之主在这魔源通道之中无恙，可永恒魔王在这里的时候，当那一股气息轰击在他身上之后，永恒魔王身上的生机，竟然在缓缓流逝。

    像是被剥夺一般。

    “死亡之气。”

    秦尘的目光中陡然爆射出来一丝厉芒。

    

