    这个女人看起来好像很穷的样子，她手里攥着这么一个戒指，还不停的对杨峰说：“我丈夫去世的时候手里就攥着这么一个戒指，要不是我一个人要养活五个孩子的话，根本不会把这个戒指给卖了，但是这么一点钱实在是不够。”

    听着女人这么说，杨峰还真是有点不忍心了。

    “你跟我谈生意的时候，怎么能去找别人呢？你这么做可不对，要不然这样，一千就一千，你给我吧。”

    说完，他就要伸手抢，而杨峰却拿了起来，对着阳光看了看。

    “小子，你可别多事，这是我最先看到的，你去找别人。”

    那人过来在杨峰手里抢东西，杨峰转身躲了过去，接着说了一句：“那就看你有没有我出价高了。这样吧，我先出五千。”

    杨峰上来就开始叫价，斜眼朝着身边的人看了过去。

    “你是来砸场的吗？你知道我是谁吗？”

    这种话是最让人觉得好笑的，杨峰也忍不住笑了起来。

    “我和你从来都没有见过，再说了，你也没帮过我，我怎么会知道你是谁？”

    杨峰说完，就看到对方脸色十分难看，恨不得直接冲过来给杨峰一拳的样子。

    他也的确是冲过来了，只是没有给杨峰一拳，而是站在杨峰的面前，直接抓住了他的衣领，恶狠狠地说了一句：“记住了，我叫炮哥。”

    “炮？”

    杨峰和他没有任何交情，别人叫他炮哥，那是别人的事，跟自己一点关系都没有。

    “什么炮我都不认识，你要是不叫价的话，就走得远远的，别耽误我做生意。”

    炮哥没料到杨峰竟然这么难搞，他更是生气的转身就走，也不知道他为什么就这么轻易的放弃了。

    不过他走了也好，至少让人觉得轻松多了。

    杨峰站在女人的面前，问了一句：“你真的不想要这个戒指了，可以转手给我是吗？”

    她轻轻的点了点头，“你刚才说给我五千，是真的吗？这么一个破戒指值五千吗？”

    “其实……”

    “其实这个戒指，价格方面我们可以给你五万，你看行吗？”

    杨峰的话还没有说完的时候，赵敏已经来到他的身边，甚至把话说下去了。

    这话已经很清楚，就是要五万把戒指买下来。

    要是这样的话，也占太多的便宜了。

    赵敏看了杨峰一眼，轻轻的摇了摇头，杨峰没有再说什么，毕竟赵敏知道的多，她这么做一定是有什么原因的。

    “真的吗？给我五万？绝对不骗人吗？”

    “当然了。”

    听到杨峰和赵敏两个人这么确定的样子，她笑的眼泪都流出来了。

    连忙把东西交给了杨峰他们，随后杨峰的确是给了她五万，这才跟着赵敏来到一处小饭馆，连尚武已经在里面等着了。

    “刚才那个女人，她家里十分的困难。她丈夫过世了，家里还有五个孩子要养活。所以我想多给一点，只是五万的话，是不是……”

    “你放心吧，这五万对他们这样的家庭来说，已经足够了。只是这里有这里的市场，你能给五万，那她就算是捡着了。其他人是根本不可能卖上这么高的价格，更不会有什么人真的用市场价在这里给他们价格。这是规矩，要是有人破了规矩的话，谁也赚不到钱，自然就没有人到这里来收东西。”

    “赵敏说的没错，这里实在是有些偏远，要是没有人到这里收东西的话，那这个村子里的人，只怕都要在家里饿死了。”

    听到他们这么一说，杨峰这才明白是为什么。

    而刚刚赵敏已经给的价格足够高了，要是给个五十万，只怕这个村子里所有的人都会疯狂吧。

    杨峰还真是捏了把汗，他可是从来都没有想过，有一天竟然会发生这种事情。

    “好了，咱们先吃饭，吃完饭再说。”

    都已经说这么多的话了，杨峰自然而然也不用再担心什么，反而看了一眼周围的人，到这个餐馆里的人，都是外地来的。

    “看来外地到这里来收东西的人可是不少啊。”

    杨峰正在感慨的时候，就听到外面吵吵嚷嚷的有人喊了一句：“就在这里，我看着他们进去的！”

    随后有几个人冲了进来，领头的人就是刚才的炮哥，身后还跟着四个人。

    他们一进来，就看到了杨峰，直接走了过来，脸上都是愤怒的样子。

    “你小子到底是从哪里来的？之前说了给五千，转手就给了五万，你什么意思？破坏行情吗？”

    本来对杨峰来说，这是一件小事，但是被他说的，好像杨峰做错了一件很大的事情似的。

    但是今天这种情况下，杨峰的脸色十分难看，眉头紧紧地皱了起来。

    “你们是谁？”

    连尚武诧异的看着他们，这么四五个人可真是有点奇怪了。

    要是有什么问题的话，至少也要商量一下才行。

    “我告诉你，跟你一点关系都没有，你最好闭上嘴。”

    炮哥直接怒斥了一声，他竟然敢对连尚武这么说话。

    其实没有人比杨峰清楚，连尚武和赵敏都不是什么好招惹的角色，所以，真的出了事情的时候，可不好办。

    他们两个互相看了看，还真是不知道要怎么开这个口。

    杨峰连忙说了一句：“炮，你最好现在不要惹麻烦，就算是你非要招惹我的话，至少也要等我一个人的时候，我这两个帮手，可是有点难缠。”

    杨峰说话的时候还撇了撇嘴，本来是希望这几个人不要打扰自己吃饭的，谁知道话说完，他脸色更难看了。

    “叫我炮哥，还有，我不管你身边这两个人到底有什么问题，你在这里坏了我们的规矩，我们就得收拾你！”

    说完，炮哥干脆在杨峰的身边坐下来了。

    而杨峰的脸色也有点难看，想了一下，有一些事情可真是不好说啊。

    要是他们再招惹下去的话，只怕要出事了。

    “你们要不然就在旁边去吃饭，吃完以后就出去，要不然，我可救不了你们。”

    杨峰笑着说出这么一句话来的时候，炮哥用力拍了一下桌子，正在夹菜的赵敏被吓了一跳，猛地将筷子摔在桌子上。

