    第二天，胖胖被限制了自由。

    每当胖胖想要跳上墙头的时候，张青云瞬间出现，如同鬼魅，把胖胖拦住。

    最后，干脆直接灵机一动，刹那间明悟一道禁身符篆。

    禁身符篆让胖胖行动能力大减，几次想要翻越墙头，都无法成功。张青云挑了挑眉：“先消停几天，小样儿...小嘴儿养刁了，一天不吃肉，就浑身不自在？”

    “喵呜...”

    胖胖有些着急，昨天就没有吃到鸡鱼，猫粮虽然美味，但是胖胖并不是太喜欢吃。

    “叫吧...使劲叫吧，叫破喉咙也没有人来救你...”

    “额...”

    张青云一滞：“他么的，贫道被你这畜生差点带沟里去，差点成了纨绔流氓...”

    “浮生无量天尊...贫道可是正经人。”

    “咔...”

    猛然间，空中一道雷霆闪过，刹那间阴云骤起，狂风大作。

    “卧槽...”

    张青云心中骇然：“难道，刚才说了一句违心话，老天就要干死我？”

    事实证明，张青云这是想多了。

    不一会儿，电闪雷鸣，大雨倾盆。

    “原来是下雨...我还以为老天要干死我，筑基境界也要渡劫呢..”

    自从修炼之后，才能明白天地之威，明悟自身之渺小。

    莫名，对于天地会有一种敬畏。

    使劲撸猫，张青云拍着胖胖脑袋：“贫道限制你的自由这步棋走对了，要不然，去了酒楼之后，你就要被大雨淋着，惊慌失措下，还不直接暴露了？”

    猫，很不喜欢水。

    胖胖也不喜欢水，就算是爪子沾到了水，也要使劲甩几下，才肯爪子落地。

    所以，下雨的时候，很容易看到，胖胖就像是神经质一样，抬起前爪甩一甩，然后另一只前爪，最后是后爪...

    等到它来到屋檐下避雨的时候，其实已经浑身湿透。

    “你这傻猫...”

    ......

    大雨来得快，去的也快，转眼间阴云逝去，阳光普照。

    哪怕是深秋时节，阳光在白天的时候，还是有些热的。胖胖蹲趴在地上，用嘴舔舐自己的毛。刚才张青云一阵撸猫，胖胖身上的毛发已经乱作一团糟。

    晒着太阳，整理着毛发，猛然间，一只飞鸟从空中飞掠而来，在院子中盘旋了几圈，落在了地上。

    院子中虽然高空抛物少了，但是还是有一些高空抛物。

    其中就有半个面包，飞来的飞鸟，落在面包前，看了一眼四周，用嘴去啄...胖胖猛然身躯一震，变得精神奕奕。

    小心翼翼，悄无声息靠近。

    猛然一个飞扑，飞鸟刚刚飞起来一米高，就被胖胖用爪子抓住羽毛，嘴巴一张，咬住了脖子。

    张青云一怔，看着胖胖嘴里的鸟，竟然是一只鸽子...

    而且这鸽子体型不小，明显是家养的鸽子。

    “喵...”

    胖胖尾巴竖起，颠颠跑到张青云面前，放下鸽子，似有得意洋洋之状...

    “你这畜生...”

    鸽子已经被咬死，显然想要放生已经不可能。

    掂量着这只鸽子，张青云笑道：“起码能炒半盘子菜...”

    “喵呜...”

    胖胖不断蹭他的腿，张青云一脚把胖胖踢飞：“你还知道邀功了，孽畜，你现在是不是觉醒了本命神通？现在...你再去抓...”

    正说着话，两只鸽子又落了下来。

    胖胖如猛虎下山，直接冲了过去，鸽子受惊，立即飞起。

    胖胖高高跃起，一爪子一个，两只鸽子被锋利的爪子抓了下来，按在了地上。

    一口一个，要断了脖子。

    “呦...”

    张青云有些震惊，也有些欣喜：“没想到，你这小小身躯之中，藏着猛虎之魂啊...”

    我身躯虽小，但心藏猛虎。

    动作干净利落，身躯肥胖，但是很是敏捷。

    哪怕被封印了丹田之气，胖胖依旧很是矫健。

    “喵呜...”

    被夸了，胖胖得意洋洋，仿佛听懂了一样。翘着尾巴，迈着沉稳步法，走到角落，再次晒起了太阳。

    “三只鸽子...”

    张青云笑道：“吃肉有三种说法，吃地上跑的，不如吃水里游的，吃水里游的，不如吃天上飞的...这虽然是被人圈养的鸽子，好歹也是天上飞的，味道应该不错。”

    咬都咬死了，干脆直接烧水退毛。

    “煮汤喝，还是炒着吃？”

    张青云陷入了纠结：“还是炒着吃吧...炒菜辣一点，能下饭，煮汤喝浪费了。”

    其实鸽子煮汤喝最有营养，然而眼前实际情况，张青云还是选择了炒着吃。

    很快，三只鸽子爆炒，香味弥漫。

    端上桌，胖胖围着桌子直窜悠。

    张青云又端出来一碗鸽子肉，放在了胖胖面前。

    这是没放辣椒之前的鸽子肉，张青云爱吃辣，他不知道自己的基因，是属于哪个省份的人。之前师傅活着的时候，就爱吃辣。

    魔都菜甜中带咸，他吃不惯。

    一顿饭吃巴，胖胖身上的封印时效过去，依旧趴在院子角落，一旦有飞鸟从院子上空经过，胖胖立即精神起来。

    可惜，除了那三只鸽子，一般飞鸟极少会降落院子觅食。

    一直到了下午，胖胖没有再抓住飞鸟。

    第二天依旧如此，第三天的时候，张青云肚里馋虫，驱使着他不断去想鸡鱼。

    看着院子中的胖胖，蹲在角落，做好随时前扑的动作，张青云一脚踢过去，胖胖躲开，满脸委屈，似乎在说：“我正在捕猎，别闹...”

    张青云满头黑线：“孽畜，想要守株待兔？”

    守株待兔明显不行，没看到守株待兔的那个人，不仅粮田荒废，撞在树上的兔子，也没有再出现？

    胖胖明显有这种发展趋势：“你现在自由了，可以去偷...嗯，可以去...”

    为啥这个偷字难以启齿？

    但是胖胖无动于衷，张青云无可奈何，大呼失策：“胖胖沦落到这种懒惰地步，贫道有不可推卸的责任啊...”

    打扫院子，洗漱完毕，去神堂给列为祖师上香。

    走出神堂的时候，张青云一愣。

    胖胖不在...

    “这畜生，难道...又去偷东西去了？”

    拿着蒲团，张青云揉了揉脑袋：“忘记给胖胖身上安上追踪符了...”

    拿出纸鸟，嘴里念念有词，刹那间白雾蒸腾，一只飞鸟在头顶盘旋。意念一动，符鸟飞出院子，直奔胖胖上次光顾的酒楼。

    “乖孩子，别怕，贫道带着充足火力，来支援你了...”

    人有失手，马有失蹄，难以避免，胖胖会有被发现的一天...万一被打死了...飞鸟带着针刺符与炸裂符，关键时刻能救命的。

