 林海和墨子，连续布了三天的阵法。

即便二人实力强大，此刻也感觉精疲力尽。

在凌天剑派恢复了下精神力后，林海将剑无殇和许光淳找了来。

“二位，人召集的怎么样了？”

林海问道。

剑无殇上前一步，率先开口道。

“宗主，流苏城范围内，大小门派的人都已经全部到了凌天剑派。”

许光淳也沉声道。

“城中和村镇的居民，绝大多数也已经进入凌天剑派！”

林海闻听，这才松了一口气，点了点头。

“这就好！”

“宗主！”

剑无殇忽然皱着眉头，再次向林海道。

“无天盟发现了异常，已经在微信上质问我了！”

“哦？”

林海眉头一挑，“你怎么回答的？”

“我说，将所有人引上凌天剑派，是为了一网打尽，将人尽数屠光。”

“无天盟一方，似乎很满意，并表示动手之时，会派人协助！”

林海眼前顿时寒芒一闪，嘴角闪过一抹冷笑。

“做的不错，现在就怕他们不来！”

说完，林海目光一凝，朝着剑无殇凝重道。

“通知无天盟，就说今夜子时动手，为以防万一，请无天盟尽最大可能支援！”

“是！”

剑无殇答应一声，退了出去。

“林海，我去安抚一下居民，他们并不知晓内情，如今全聚在这里，意见很大呢。”

许光淳站起身，也退了出去。

房间中，就剩下了林海等人。

“林海，你打算怎么办？”

小明仙君忽然问道。

林海却是嘴角一撇，与墨子相视一笑，淡淡道。

“自然是等着无天盟，自投罗网！”

时间过的飞快，眨眼间子夜时分已到。

“剑无殇，行动！”

“是！”

剑无殇答应一声，取出手机发送了一条信息出去。

轰轰轰轰！下一刻，凌天剑派的各个方向，瞬间响起了强烈的道法轰鸣声。

刹那间，璀璨明亮的道法，将整个凌天剑派，映照的犹如白昼！“杀啊，杀光所有人！！！”

“啊！！！”

顿时间，杀声震天，惨叫声不绝于耳，凌天剑派一阵大乱！林海等人背负双手，站在门口看着剑无殇和许光淳安排的人，在那卖力的演戏，不由暗暗点头。

这战斗的场景，十分的逼真，无天盟没有不上当的理由。

“宗主，他们来了！”

很快，剑无殇走了过来，将手机屏幕递到了林海的面前。

林海低头望去，见无天盟给剑无殇的回复是，三分钟后，他们会发动猛攻！“三分钟？

！”

林海眼中露出讥笑，一抹杀机一闪而逝。

三分钟后，将是收割者们噩梦的开始！很快，无数收割者打扮的身影，飞速的朝着凌天剑派接近。

一眨眼的功夫，便进入了诛仙阵的范围。

“鱼儿入网了！”

林海看着浑然不觉的收割者们，还在如暗夜精灵般，朝着凌天剑派飞速靠近，顿时鄙夷一笑。

“收割者，今日你们将是被收割的对象！”

骤然间，林海两眼一寒，朝着剑无殇大喝一声。

“阵起！”

“是！”

嗡！下一刻，剑无殇操控九转乾坤阵，阵法光芒瞬间冲天而起！“那是什么！”

已经冲到近前的收割者们，被突如其来的光芒，吓得立刻止步。

随后，便震惊的发现，整个凌天剑派，被护在了阵法之中。

“是护宗大阵？

剑无殇这个蠢货，开启大阵干什么？”

就在收割者们满脸怒容之际，突然间身后光芒再闪，又一座大阵，冲天而起！不过，与之前九转乾坤阵不同的是，这一次的大阵，竟然释放出了让人心悸的恐怖杀机！嘬嘬嘬嘬！还未等收割者们明白怎么回事，突然间无数道剑光，从诛仙阵中激射而出！“啊！！！”

顿时间，数不清的收割者，被剑芒刺穿，身体爆裂而亡！然而，那剑芒却犹如暴风骤雨般，铺天盖地而来，瞬间将收割者们，全部的吞没。

“中计了，撤，快撤啊！！！”

收割者们此刻，哪里还不明白是上当了。

不由得，一个个满脸惊恐，朝着来时之路，疯狂的逃窜！奈何，他们此刻已经身处诛仙阵中，岂能轻易逃脱？

那凌厉的剑芒，每时每刻都在收割着性命。

这些无天盟之人，成片的倒下，根本没有任何抵抗之力。

好不容易，一些修为较高的收割者，冲到了诛仙阵的边缘。

然而，阵法的光芒，却硬生生将他们刺穿，犹如一道屏障，竟他们完全的封锁！“坏了，我们出不去了！”

“死局，这是死局！”

收割者们这下算是彻底的绝望了。

前有九转乾坤阵挡路，后有诛仙阵疯狂的杀戮，他们完全被夹在了两阵中间。

除了承受诛仙阵那可怕的剑芒杀戮外，完全没有第二条路走。

“剑无殇，你这个混蛋！”

“背叛盟主，你将不得好死！！！”

收割者们纷纷绝望了，只能将心中的恐惧和愤怒，全都发泄在剑无殇身上。

剑无殇看着那密密麻麻看不到边的收割者，就这样被诛仙阵所灭，内心一阵狂跳。

“这，还是人力所能及吗？”

林海也是第一次见到这诛仙阵的威力，虽然是极其简陋般，但也没想到会有如此奇效。

“啊！！！”

此起彼伏的惨叫声，在夜空中不绝于耳，让人毛骨悚然。

不知道过了多久，声音终于渐渐的平息。

随后，诛仙阵光芒闪闪，却再无剑芒射出。

所有进入诛仙阵范围内的收割者，已然全部伏诛！粗略计算，至少有十万人！林海轻呼一口气，眼中闪过兴奋的光芒。

经此一役，收割者恐怕再无翻身的可能了！即便有轮回碑在，但轮回碑受损严重，死亡的收割者数量又如此庞大，恐怕也无法将人复活了。

流苏城之危已解，而且将收割者大部队反杀，可谓空前的胜利。

林海一转头，看向了独孤求败等人。

“各位前辈，不如趁热打铁，咱们现在就前往轮回碑，如何？”

“哈哈，正合我意！”

独孤求败大笑一声，爽快的答应。

小明仙君和墨子，也纷纷点头，赞成林海的建议。

“好！”

林海眼中光芒一闪，留下剑无殇和许光淳，处理凌天剑派事务。

随后， 几个人脚踏祥云，朝着修罗殿的方向而去。

眨眼间，众人到了修罗殿，来到了轮回碑面前。

林海抬手一指，朝着众人沉声道。

“各位，这就是轮回碑！”

 