    

    
煦暖倒是很认真，一直听自家母后说，丝毫没有不耐烦。叶珍珍说的久了，煦暖还替自家母后倒了杯茶。

    
“母后，喝口水润润嗓子，您再慢慢接着说。”煦暖笑道。

    
“改日再说吧。”叶珍珍笑道。

    
她都说了小半个时辰了，幸亏女儿懂事，换做别的孩子，根本没耐心听。

    
以后有的是机会，她不急，慢慢教就是了。

    
“母后，我今日在庆哥哥府上，遇到了一个人，母后您猜猜她是谁？”煦暖望着自家母后，眨了眨眼睛，笑着问道。

    
叶珍珍闻言有些无奈道：“你这丫头什么都不说，让母后怎么猜？”

    
“那我就提醒一下母后，我见到的人，和潜龙府邸住着的那个女人有关。”煦暖想了想后说道。

    
所谓的潜龙府邸，当然是指她家父皇尚未做皇帝之前住的地方，也就是那时候的靖王府。

    
“叶家人！”叶珍珍闻言有些诧异：“这好端端的，你七叔他们怎么和叶家人有了牵扯？”

    
叶蒹葭当初觉得自己比叶珍珍高贵，觉得她才是最适合母仪天下的女人。

    
为了抢夺叶珍珍的太子妃之位，叶蒹葭利用叶家在天下读书人心中的地位，唆使一些学子攻击叶珍珍。

    
其结果当然不会好。

    
这些年，叶蒹葭始终被幽禁在从前的靖王府。

    
哪怕齐宥已经继承了皇位多年，叶蒹葭的身份，依旧是太子良人。

    
齐宥继位之后，并未封她为后宫嫔妃。

    
她的身份也就愈发尴尬了。

    
因为她当初针对叶珍珍，所以叶珍珍身边这些人，都十分厌恶叶蒹葭。

    
按理说，蒋婵他们不应该和叶家人有什么牵扯。

    
当然了，已经很多年没人在齐宥和叶珍珍面前提起过这个人了。

    
若不是自家女儿今日突然提起来，叶珍珍已经彻底忘记这个人了。

    
“不是我七叔七婶他们和叶家人有了牵扯，而是我庆哥哥。”煦暖说着撇了撇嘴：“也不知他那个见到美人就心软的毛病，什么时候能改一改！”

    
叶珍珍闻言顿时明白自家女儿的意思了，看来叶家这回从羽灵城来的人，是个女子，而且还是个美人。

    
叶珍珍知道，女儿今日过来就是为了和她说这件事儿，便故意装作一副十分好奇的样子道：“你庆哥哥被这个女人骗了？”

    
煦暖一听便笑道：“还是母后聪明，一猜就准。”

    
庆哥哥还真是个笨蛋，看人家长得美，就可怜人家。

    
煦暖连忙将此事原原本本告诉了自家母后。

    
叶珍珍听了有些无语。

    
“叶家人还真是死性不改，不过他们的家主叶勉倒是个拎得清的，据皇家在羽灵城的探子禀报，叶勉自打分家后，便带着大房的人，老老实实读书、做学问，将羽灵城的叶家书院办得有声有色，倒是挽回了叶家在羽灵城的名声，叶家书院传承至今两千多年了，一直是天下学子们向往的圣地，也幸亏叶勉守住了叶家书院，算是守住了天下学子们心中的一片净地吧。”叶珍珍说着，摸了摸女儿的头：“你说等那个叫叶霏烟的女人，既然是叶家二房的人，那就不必理会。”

    
反正叶家现在除了叶勉掌管的大房以外，其他的已经渐渐没落了。

    
如果不是没落了，叶家的女儿个个高傲，又岂会做出那种自甘堕落，想给人做妾的事儿来？

    
当然了，人家即便要做妾，选的也是皇室宗亲，可见人家还是十分有目的性的。

    
不过说起来，叶蒹葭当初自诩自己天下无人能及，最后不也答应给齐宥做妾了吗？

    
只可惜，她打错了算盘，齐宥看不上她，一直将人晾在一旁。

    
“要我说，那个叫叶霏烟的，应该庆幸她遇到的人是庆哥哥，而不是大哥他们三个，要不然……他们会教她怎么做人的。”煦暖说着笑了起来。

    
“你这丫头，年纪不大，心思却多。”叶珍珍说着也笑了起来：“这些事你就别管了，你七婶婶会处置的。”

    
“母后放心吧，我不会多事儿的，之前在庆郡王府门口多说了几句，也是因为庆哥哥居然把那个女人带回了王府，我一时气愤，才多说了几句，万幸的是，庆哥哥没有彻底昏了头，最终舍那个女人而去了。”煦暖笑道。

    
“你庆哥哥的确很喜欢美人，见到漂亮的姑娘就想多看两眼，见到美人流泪就会心软，不过……他也不傻，知道什么能做，什么不能做，而且……他的性子软，胆子也不大，真正出格的事儿，他是不敢做的。”叶珍珍柔声说道。

    
“话虽如此，他也不该在堂嫂生产之日犯糊涂。”煦暖说着，摇了摇头道：“希望堂嫂能顺利生产。”

    
“那是自然。”叶珍珍笑着颔首：“有你师姐在呢，你不必担心。”

    
“母后，时辰还早，女儿先出去走走。”煦暖说着，冲着自家母后笑了笑：“我去大哥的东宫瞧瞧。”

    
叶珍珍闻言颔首：“去吧。”

    
这小丫头几年来一直让惇儿给她开小灶，教她秘术，她还以为所有人都不知道呢。

    
殊不知，从第一天起，大家就心知肚明了。

    
……

    
京城一处十分宽敞的客栈里，叶霏烟拿着齐维给的一百两银子，先花了三十两，要了一间宽敞的小院子，又给了小二哥二十两银子，让他帮忙找几个人去京城里转悠转悠，帮自己寻找她从羽灵城带来的丫鬟和护卫们。

    
看着兜里仅剩的五十两银子，叶霏烟忍不住叹了口气。

    
即便他们叶家的日子今非昔比了，可分家的时候，他们二房还是得了不少产业的，别的不说，羽灵城附近的宅子和田地，他们分了不少。

    
作为二房这一辈唯一的嫡女，叶霏烟自幼倍受宠爱，从来不缺银子用。

    
拿着齐维给的银子，她觉得对她来说，简直是一种莫大的侮辱，可又不得不用。

    
这京城真是什么都贵呀！

    
这客栈，包下一个小院子而已，住一夜就要三十两银子。

    
请他们帮忙找人，又要了二十两……

    
“但愿他们能在今夜帮我找到青红他们。”叶霏烟站在窗口，轻声低喃着。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->