    多做早操身体好，由于手上不方便，所以，杨锐第一次的完全被动，而且也是一个姿势到底，任由贝臻在上面颠簸。这样的姿势很省力，如果床是像“大内密探”里面零零发设计的那种腰部可以挺动的床，会更加省力。

    已经是白天了，在房里也隐约能够听到外来的声音，两个人偷情一般不敢大声喧哗，也禀承着速战速决的基本原则。以女上位占据主动的贝臻，开始是比较容易控制节奏，到了后来，才发现不仅仅吃力、而且快感一波接一波无法停顿，直接让她酥软的趴在杨锐的身上，任由他的挺动。

    杨锐虽然很被动，可是那也有另外一种快感，在贝臻已经无论抗战的时候，他也于湿润的狭窄空间里面，快速的运动起来，呼吸和动作都展示出最后冲刺的阶段。

    随着一声低呼，杨锐闭上眼睛使劲一挺腰部，无上畅爽有如长江决堤，有如火箭升空！

    第一床被子飞了起来！

    第二床被子飞了起来！

    贝臻低声惊呼之中，身体飞了起来！

    ……

    陡然失去压力，让杨锐及时的睁开了眼睛，在那一秒之间，看到被子和贝臻都抛到了空中，不由得下了一大跳！

    竟然把人和被子都冲击得飞起来了？我的天哪！我就是天生神力，也没有那么猛吧？不会是昨天进入那个地宫，有神秘力量让我成为超人了吧？

    这个念头只是在杨锐的脑中闪过了一下。然后他看到了贝臻趴在了边上，一手抓着喷射地火箭，一手捂住上面，不让子弹乱飞。

    杨锐全心享受了最后一会儿，身体极度的放松了下来，心里也安心了下来。原来她是不让我射在里面啊，我还以为是被顶飞的呢……

    “咦……好恶心的味道……”贝臻把满手浆糊放在鼻子前面吻了一下，评价着说。

    这个模样实在太……诱惑了，杨锐下面又有一点反应了，他嘿嘿坏笑：“哪里恶心了？据科学研究证明。里面主要成分是蛋白质，所以从理论上。应该是甜的。否则怎么还会有人吃呢？”

    “去！甜的，那给你吃一点哦！”贝臻说着探了过来。作势要把手里的浆糊往杨锐嘴边抹。

    杨锐吓了一跳，赶紧摆手说：“免了！免了！虎毒不食子啊！”

    贝臻咯咯娇笑起来，没有了被子、停止了运动，开始感觉到天气的冷，她没有再开玩笑，找纸巾擦干净了手，然后帮躺在床上休息的杨锐擦干净了。

    “你再休息一会儿吧。我先起床了。”

    贝臻把被子给杨锐盖上，自己则穿衣服起来。

    “嗯，”杨锐应了一声。“对了，你昨天是不是……”

    “是不是什么？安全期？”贝臻眉毛一样。

    杨锐点了点头，刚才在兴头上，他没有相到这个问题。最后她的离开，让他想起了这个问题。凌雪现在有孩子，就是因为两个人没有做预防措施造成地。现在他才多大啊，有一个孩子，已经让他思索着如何才能更好的男人地责任，如果再来一个，他真的会不知道如何面对了。

    这样地事情，对女方的影响、伤害远远大过于男方。在经历过袁嫣对他的怨念之后，杨锐已经更清除的体会到了，在对刘佳的时候，已经懂得做好预防，而跟贝臻会如此，是在预料之外的——虽然他也很期待，但是没想到这么快会成为现实的。

    贝臻轻哼了一声：“怎么？昨晚听了凌姐地故事，怕了？那你刚才还要乱来！男人呀，果然都不是好东西。”

    杨锐汗颜不已，不过她的指责也是对的，在没有安全措施的情况下，实在是太不应该了。

    看杨锐惭愧的样子，已经穿好衣服的贝臻露出了笑容，“不吓你了，我算了一下，这两天应该是安全期。刚才是为了保险一点，你也不想为了几秒钟更舒服一点，给我带来麻烦吧？呵呵，知道怕就好，以后记住了。刘佳可还在读书呢，要是意外怀孕怎么办？做手术对女人身体影响很大，而且也会影响到以后能不能生育呢！”

    杨锐点了点头，心里暗道，看来行走江湖，套套是第一必备工具啊！像这样一个小地方，我们都是外地人，我要是出去买，都会被人谈论，被人猜到。

    “好了，你再睡一会儿，我去买菜。”~

    男女天生不平等，男人得到了满足之后，身体是累地，只想要睡觉，女人得到了满足，却往往神采奕奕、娇艳如花。

    同样是一番酣战，贝臻精神的起床了，本来已经睡醒的杨锐，则有补觉睡了一阵。

    不知道过了多久，正睡着地杨锐，感觉有人在脱自己的裤子，这好像是在梦里面一样，又好像是真实的。

    过了一会儿，他又感觉下身暖烘烘的，这好像不是做梦啊！

    睁开眼睛，发现贝臻正掀起被子在自己下身忙活。

    “姐……你还想要啊？”杨锐瞪大了眼睛，下身又暖和又舒服。

    “去你的！我是给你擦干净一点！”贝臻啐骂了一句，脱杨锐裤子的自然是她，她正拿着热毛巾，帮他把刚才用纸巾简单清洁的下身仔细的擦干净。

    杨锐笑了，“擦归擦啊，可是我怎么感觉它好像又起来了……”

    贝臻弹了一下那东西一下，又伸手在他屁股上面拧了一下，“起床了。我做饭，你去凌医生家，把她请过来吃饭。哼，凌姐是过来人，我怕你身上有残留那恶心的味道被人家发现。要不然才不帮你呢。”

    贝臻说完拿着毛巾出去了。

    “快点起来啊！”

    杨锐一下子睡意全无，他猛的坐了起来。

    去凌雪家？

    贝臻安排地这个任务，让他心跳加快了许多，又是紧张、又是期待。紧张的是，不知道凌雪会不会开门见自己，期待的是。对于那没有见过面的小娃娃、那应该是自己的儿子，不知道长什么模样。

    在床上思索了半分钟。然后以最快的速度穿好了衣服。

    贝臻不仅仅买回了菜，而且已经在煮饭。并在洗菜。

    杨锐刷完牙的时候，贝臻拿一个毛巾过来，帮他洗脸，“你的手等会儿过去让凌姐看看，让她来拆，如果她说可以了，就不用再包扎了。如果不行的话。你还是老老实实的包扎。然后请她过来吃午饭，有礼貌一定，一定把人请过来。呃……如果她说不用地话，你就说抱小孩过来玩吧，小孩过来了，做妈妈的自然就跟着过来了。”

    这样也行？杨锐狂汗。不过略一思索。他便明白了其中地缘由。很显然，养一个小孩子的成本是很大地，作为一个收入很少的未婚妈妈。凌雪肯定过得不容易。而在过去的日子里，贝臻显然照顾了她不少，这或许让凌雪不愿意多麻烦贝臻。

    想到这里，杨锐心里有点酸，暗暗决定，无论如何，都要把凌雪接回深川去，不能让她这么辛苦。

    看杨锐愣着不说话，贝臻哪里知道他心里的思想活动，想了一想，‘噗哧，一声笑了起来，“哈哈哈哈！你以为这个是刚刚帮你擦身体的毛巾啊？哈哈哈哈……”

    看着贝臻开心的样子，杨锐没有多说。“嗯，我现在就过去凌医生家。左边、还是右边？”

    “左边数过去，第三个门。不包括我们的门，一、二……第三就是了，明白否？”

    “晕，你当我小孩子啊！”

    “快去，一点要请到啊。”~

    屋外地冷风，让杨锐精神了几分，对于他这个陌生的外地人，这一带住的人还是有人好奇的看他。

    来到第三个门前，看着紧闭的方面，杨锐敲了敲门。

    “谁呀？”

    “凌医生。”杨锐变着嗓音叫了一声。

    他实在有点琢磨不定凌雪的态度，从她昨晚死不承认来看，如果直接让她知道是自己过来，很有可能不会开门。而他作为引人注目地外地人，站在门口、隔着门跟凌雪说话，自然是很不方便的事情。如果连门都不让入，势必会引起贝臻的怀疑。

    “等一会儿……”凌雪没有听出是哪个人，不像是周围熟悉地人，不过会叫她“凌医生”的，估计是来看病的。她所谓的诊所，是没有牌照的地下诊所，其实就是开在家里。

    杨锐等了一会儿，门被打开了。

    打开不到一半，凌雪就看见了门口的杨锐，呆了一下，然后没有再开门。

    “有事吗？”

    杨锐苦笑了一声，低声说：“有些邻居看着我，你还是让我进去再说吧！”

    寡妇门前是非多，凌雪作为一个未婚妈妈，要么打开门接待病人，要么把客人引进家里，这样站在门口说话，就显得有点暧昧了，更加容易引起别人的注意和联想。

    顾虑到这一点，她退开了一点，开门让杨锐进去了，然后把门关上。

    “有事吗？”她问的还是这一句。

    杨锐看了看屋子里面，这一排的平方都是一个模式的，凌雪家跟贝臻那里也是一样。差别是她这里的客厅比凌雪那里还要简陋一点。

    “你一直住在这里？”杨锐心里一疼。他是到过凌雪在深川租的房子，同样是一室一厅，不如贝臻和陈紫悦住的三室两厅豪华，可也远比这里强多了。

    “我问你有什么事情吗？如果没有，请回去。”凌雪板着脸。面无表情的说。

    杨锐转头看着她，她地目光避开了他。

    吸了一口气，杨锐暗暗告诉自己冷静，不能操之过急。既然凌雪昨晚会装作不认识自己，说明她到现在还是不想给自己压力、给自己负担，所以，肯定还是会继续否认的。

    “哦，是的。有事……”他把手举了起来：“是这样的，我想要请凌……医生帮我把药换一下。”

    凌雪冷冷的说：“昨天我就已经说了，不用换药。自己拆开就好了。我没时间，就这点事。你自己回去吧！”

    杨锐没想到她会连这也拒绝，只好说：“除了这个之外。还有贝姐让我过来请你过去吃午饭……”

    “我已经吃过了，帮我多谢贝老师。”说到贝臻，凌雪的表情缓和了一点，正如杨锐所料的那样，贝臻对她照顾不少。

    “小孩呢？”杨锐往里间走去，小孩估计在里面炕上睡着了。

    凌雪马上拦在了门口，皱起了眉头。“你这人很没有礼貌呢！怎么可以私闯别人的卧室？”

    杨锐还没有说话，里面就传来了婴儿的哭声，估计是是被他们说话的声音吵醒了，也可能本来是醒着地，听到母亲的声音在门口，就叫唤起来。

    母亲地责任。让凌雪顾不上杨锐，马上掀开帘子进去了里面。

    杨锐也跟着进去了。

    里面跟贝臻的房间也差不多，只是多了很多属于婴儿地东西。少了电脑。

    凌雪抱起了婴儿，轻轻摇动，嘴里也在哄着。见杨锐进来，低声说道：“你出去呀！”

    杨锐叹了一口气，走到了她的面前，苦笑了一声：“雪，我昨晚已经从贝姐那里都知道了，到现在你还不认我么？”

    凌雪似乎也想到了这种可能，低头哄着孩子，没有说话。

    “我知道，我知道你是怎么想的，你觉得我跟你在一起只有肉欲、没有感情；你觉得你的年纪比我大十岁、我不会成为你的男朋友；你觉得我如果知道了你怀孕就会让你打掉；你觉得我们两个人在一起没有未来、只会让大家都头疼……”

    杨锐看着她，低声说：“这些我都知道，只是知道得迟了。现在才知道、昨晚才知道。没错，你这些担心都是可能存在的，我不敢否认不会有这样的念头，可是……人是会变地！”

    他伸了伸手，想要扶着凌雪的肩膀，可是因为她还抱着孩子，不知道她的态度，怕吓到孩子，停在了空中。

    “我不否认最初跟你在一起，是情欲的诱惑，可是你也很清楚，后来我的感觉不仅仅是如此。我不是为了想要做爱才去找你，才去看你，而是想要看到你。你的离开，对我来说，也不是一个曾经地性伴侣消失，我一直期待、一直坚信还会在遇到你！对于孩子，我昨天问你的时候，我心里也很矛盾，没错，我自己并没有多成熟，做一个父亲还早了，我也有焦虑和沉重的心情，可是当我从贝姐哪里知道你地情况，确定孩子是我们的孩子之后，我有的只是开心和激动！

    人会变，会长大的。我们第一次见面的时候，我只是一个高中生，第二次见面，也还是一个能被你调戏的小男生，可后来我们不是也可以在一起吗？到了现在，我不敢说自己有多么的成熟，但也一直在成长、在蜕变……”

    听着杨锐的话，凌雪勉强支撑起来的防御面具，已经很无力，她难以抗拒自己的内心感受。她会见面就赶杨锐走，就是怕呆久了，自己的脆弱会显示出来。此刻听着杨锐的话，她的心也多了一丝期待，见他越说越激动，怕他吓到孩子，低声说：“别说了，我明白。”

    杨锐还想要说话，她已经把摇晃着的小孩抱高了一点，“你……抱抱他吧，男孩……”

    听到她这话，杨锐顿时狂喜，这等于凌雪认了他，承认这是他们的孩子。

    杨锐的手微微发抖，他不是没有抱过婴儿，但这是第一次抱自己地孩子。自然激动不已。如果说很凌雪第一次发生关系，让杨锐身体上变成男孩的话，那现在这一刻，看到自己的孩子，则是一下子让他心理上蜕变成真正的男人！

    把孩子抱了起来，看着那严严实实的包被间、露出的稚嫩小脸，还有好奇转动的眼神，杨锐感觉到一种血脉相连、一种父子连心，他有点喜极而泣，颤声说：“他不怕我……呵呵……他叫什么名字？”

    在做出决定的那一刹。凌雪所有的伪装都已经消息无影，只是温柔的看着杨锐。她期盼很久地全家团聚，让她眼眶湿润了起来。而见杨锐激动的模样。还有他地男儿泪，都说明他刚才的话，不是说好听地，他是真的喜欢这个小孩。这也让她的眼泪落了下来。

    “你是他父亲……当然不怕你……他叫麟，麒麟的麟。”凌雪低声解释说：“这是你和我的孩子，所以我想要让他叫杨凌，可是我也不知道未来会如何……我带着他。以后读书可能要跟我姓凌，那就成凌凌了。现在取同样复名的很多，方芳、杨阳之类都是谐音。所以，就改了麒麟的麟。叫杨阳也可以，可跟我姓地话，就成凌阳（羚羊）了。”

    “杨凌？杨麟？”杨锐念了一下。

    凌雪低声说：“既然已经遇到你了。你就给他另外取一个名字吧，麟儿就算是小名。”

    “不用，很好听。杨麟和杨凌同音，有纪念意义，麟又吉祥，就叫这个，麟儿，很好。”杨锐笑着说。

    他抱着的杨麟，看到他妈脸上又笑又哭，这个男人也又笑又哭，很是不理解，而对于他们的谈话，更是听不懂，只能大概的听出“麟儿”是自己，着急之下，不由大哭了起来。

    “他怎么哭了？是不是他不喜欢这个名字啊？”杨锐紧张的摇了摇，“别哭、别哭啊。”

    凌雪微微一笑，伸手抱过了孩子，柔声说：“他那么小，哪里知道喜不喜欢名字？小孩子哭，一般是尿了或者饿了。”

    她坐在炕上，一手抱着小孩放腿上，另外伸手到包被里面，摸了摸杨麟的尿布。

    “没有尿，可能是饿了。你刚才敲门地时候，我正在喂他，还没有喂饱。”

    听到这话，从来没有做过父亲的杨锐，想要补偿，立刻请缨：“奶在哪里？我去拿！”

    听到他问“奶在哪里”，还说他来拿，凌雪脸上有了一抹红晕，随即明白他以为是奶瓶。她一边把自己的毛衣拉起，一边低声说：“还是喂母乳……”

    “哦……”杨锐有点汗颜，现在还不到三个月，当然是母乳好，奶粉还太早了。

    杨麟果然是饿了，嘴里一塞入乳头，马上大力地吸吮了起来，没有再哭了。

    在和杨锐有过关系的几个女人当中、甚至他身边认识的所有女性当中，胸部最大的就是凌雪和贝臻。现在凌雪又是在哺乳期，比之贝臻，还明显的大了一号。

    不过如此丰胸，看在颇为好色的杨锐眼里，却没有一丝绮念、欲念，这不是因为他之前已经发射过一次。而是因为现在在他面前的，不仅是一个性感的女人，更是一个庄严的母亲！<貌似纯洁成长岁月第九十三章一朝成长">

