    从独立团回来之后的楚云飞，感慨不已。

    在看了看自己的部队之后，总觉得差了一点儿精气神儿。

    没有比较就没有伤害啊。

    以前楚云飞觉得自己的三五八，堪称完美。

    要人有人，要枪有枪，要炮有炮。

    部队的战斗力，那在整个晋绥军，都是排在最前面的。

    而且他手底下的士兵，也都是有血性的人。但是和李云龙的独立团比起来，楚云飞立刻就觉得自己的三五八团不香了。

    也不知道说自己的部队就不好，但是总觉得差了点东西。

    李云龙的独立团，那装备和他的三五八团，还是有差距的。

    而且部队人数还不到他三五八团的一半。

    但是有一说一，让他楚云飞去虎亭据点打日军的战地观摩团，他还真的考虑一下。

    毕竟日军可是有一个联队的兵力。

    他的三五八团虽然厉害，但是面对日军一个联队的兵力，根本就没有胜算。

    但是，李云龙似乎根本就不在乎。

    直接带着部队就过去了，还是在部队没有满编的情况下。

    简直就是不可思议。

    楚云飞心里有点不服气。

    让李云龙给比下去了啊！

    我的三五八团，可是堂堂的晋绥军主力，不能就这么认怂。

    李云龙一个野生团都能打的有声有色，没道理我不行。

    于是楚云飞决定，强化自己部队的训练。

    同时，让部队做好战斗准备，他楚云飞，也得主动寻找战机，如果能干掉日军一个大队，那这面子，就算找回来了。

    楚云飞分析了一下自己部队周围的日军兵力部署，最后，把目光盯在了宁武县城里面山本龟野的第一一五师团。

    根据最新情报，日军第一一五师团长山本龟野受伤了，好像还挺严重。

    而日军第一一五师团，不知道什么原因，武器也非常缺乏。

    听说宁武县城一带伪军的装备，已经全部被日军第一一五师团给收缴了。

    皇协军第四混成旅，现在已经成了一个空壳子。

    基本已经没有武器了。

    皇协军第四混成旅，以前是个杂牌军，也就一个团的兵力。

    使用的武器很垃圾。

    投靠日军之后，虽然号称是个混成旅，但是装备并没有好太多。

    好不容易搞了一个骑兵营，还被李云龙给抢了。

    目前日军第一一五师团，正在使用皇协军第四混成旅的装备进行训练。

    根据楚云飞的猜测，日军第一一五师团，这是准备从宁武县城撤退。

    这倒是一个好机会。

    现在日军第一一五师团，兵力严重不足，最多也就一万兵力。

    如果想办法能在日军第一一五师团撤退的路上打个伏击，那取得战果，还是有可能的。

    不过……

    楚云飞拧着眉头想了一下。

    这日军的第一一五师团，可不是那么好搞的哇！

    楚云飞想着，如果第二战区长官部那里支持他的话，那还有可能从日军第一一五师团那里，撕下一块肉来。

    如果长官部不支持，就凭他的三五八团，别说打赢了，那直接就填进去了。

    楚云飞觉得，他有必要给他的老长官，提交一份作战报告。

    独立团一个团就能干掉日军的一个战地观摩团。

    面对日军一个联队都敢硬刚。

    我三五八团，没道理不行！

    从独立团回来，楚云飞觉得，自己好像摸到点儿八路军作战的门儿了。

    楚云飞在团部，立刻召开军事会议，把自己的想法和副团长方立功还有几个营长大概说了一下。

    方立功不置可否。

    他的主要任务，就是看着楚云飞。

    其他的，基本和他没关系。

    但是三五八团一营营长钱伯均，在听到楚云飞的话之后，差点炸了。

    打日军第一一五师团！？？？

    我的娘啊！

    楚云飞，你疯了吧？

    咱们三五八团，这才刚刚恢复元气。

    好好的日子不过，你打什么第一一五师团啊！！

    你别忘了，你楚云飞就是一个团长！手里就这么点儿兵力。

    别说进攻了，防守都够呛！

    上次日军第一一五师团进攻第二战区，老阎可是派了两个军的兵力防守日军的正面进攻。

    结果怎么样？

    第一道防线上的那个团，连鬼子的面儿都没看到就被炸没了。

    后来咱们三五八团被拉了上去。

    如果不是后来八路军击退了日军第一一五师团，这三五八团，估计早没了。

    这才消停几天啊？

    你楚云飞就又开始折腾了。

    你是要疯哇！

    钱伯均极力反对：“团座，不是我长他人志气，灭自己威风。

    日军第一一五师团，虽然损失惨重，但是瘦死的骆驼比马大。

    他们在宁武县城的兵力，那万儿八千的还是有的。

    这好好的，咱们去招惹他们干什么？

    这其他部队，躲都还来不及呢。”

    钱伯均的意思很明显，他们三五八团，应该和其他部队一样，保存实力。

    只要日军不打他们，那他们，就不要去主动招惹日军。

    毕竟这打仗，可是要死人的。

    这子弹又没长眼。

    万一被干掉了，这找谁说理去？

    钱伯均很不愿意。

    楚云飞一愣，忍不住看了钱伯均一眼。

    有点意外。

    这个钱伯均，可是他楚云飞一手提拔起来的。

    整个三五八里面，楚云飞最信任的就是他。

    所以钱伯均的一营，是三五八团几个营里面，最牛逼的。

    在楚云飞看来，这个钱伯均，也确实是个人才。

    指挥能力不错，脑子也活。

    不然的话，在三五八团根本就干不到这个位置。

    但是他没有想到，这次钱伯均居然头一个就出来反对他。

    这让楚云飞感觉很没面子。

    再说了，我是来让你们给我出主意的，不是听你们瞎逼逼的。

    你个钱伯均，怎么也变得和其他部队的指挥官一样，学会保存实力了？

    如果所有的部队，都像你这样，那还抗什么日？

    楚云飞十分愤怒。

    直接一脚就踹了过去。

    嘭的一声闷响，钱伯均就被踹翻了。

    整个团部里面的人都蒙了。

    虽然他们知道楚云飞是一个直脾气，但是打人这种事情，还真没有过。

    副团长方立功还是头一次看到楚云飞这样，整个人都愣住了。

    楚云飞这是咋了？

    钱伯均被楚云飞直接踹翻，一头栽到了地上。

    傻了。

    呆呆的看着楚云飞，几乎不敢相信自己的眼睛。

    楚云飞居然当着这么多人的面，踹了他一脚！

    虽然伤害性不大，但是侮辱性极强啊！

    楚云飞恨铁不成钢，咬着牙说道：“军人，要有骨气！”

    他是真的怒了。

    人家李云龙的独立团，一说要打鬼子，那个个都是嗷嗷叫，生怕冲的慢了。

    保存实力这种话，根本就不可能说出来。

    端着枪就是干。

    怎么一到我的三五八团，情况就不一样了？

    难道我的部队，不是抗日的队伍？

    楚云飞听到钱伯均这么说，火气老大。

    钱伯均，你这个狗娘养的居然也不听我指挥了。

    你可是我一手提拔起来的。

    这么反对我决定，你的良心不会痛吗？

    楚云飞这一脚，把所有人都给震住了。

    就是副团长方立功，也有点没反应过来。

    近期对日军第一一五师团发起进攻的目标，楚云飞去定下来了，但是如何实施，他也没有太好的想法。

    副团长方立功三缄其口。

    这很正常。

    他的任务是监视楚云飞，只要楚云飞不投敌，不背地里联系山城老头子，他方立功就屁事儿没有。

    至于打仗，那不是他需要考虑的。

    而且从内心来说，他也觉得楚云飞的这个决定，太自大了。

    虽然楚云飞的意思是，打一场规模不大的仗，目标是消灭日军一个大队。

    但是在方立功看来，楚云飞有点着急了。

    而且明显违背了第二战区长官部的命令。

    第二战区长官部要求，不要主动招惹日军，各部队要保存实力，意图在战。

    于是方立功，就把楚云飞的这个想法，悄悄的汇报给了老阎。

    让老阎大为恼火。

    这个楚云飞，简直胆大妄为！居然想擅自出兵！

    还是进攻日军！

    他有那个实力吗？

    日军第一一五师团……

    他楚云飞的胃口不小。

    老阎十分不屑。

    让他折腾，我看他能折腾出什么花儿来？

    这小子，去了一趟黄埔，都不知道自己是谁了。

    楚云飞正在琢磨呢，张雷来找他来了。

    张雷？

    楚云飞一愣，有点不敢相信。

    他怎么来了？

    楚云飞对张雷印象很好，抗日的好汉啊！

    “快请！”

    楚云飞整理了一下衣服，让副官孙铭，去把张雷请进来。

    楚云飞的三五八团，距离张雷的新三团，有差不多一百多里。

    不算远。

    算是正儿八经的邻居。

    楚云飞想着，张雷这次过来，很可能是和他说共同防备日军的事儿。

    楚云飞看过地图，张雷新三团的位置，和他三五八团的位置，互为犄角，位置非常好。

    在战事的时候，如果能互相支援，会给敌人造成不小的麻烦。

    但是……

    唉。

    方立功说的不错，虽然他们晋绥军和八路军是友军，但是想要互相增援，太难了。

    没有长官部的书名命令，他的部队，根本就不能出兵。

    否则的话，可是要上军事法庭的。

