
　　轰隆隆……

　　伴随着惊天的巨响，木叶突然出现了三个庞然大物

　　除了巨大的真数千手与完全体须佐能乎以外，比克也拥有着能够巨大化的超能力，更何况融合了八大魔气以后，他的身躯本来就会变得臃肿庞大一些。

　　而此刻三位不知道高几百甚至千米的庞然大物几乎随意的一个举动便足以毁灭木叶大片的土地，不过这里本来就在之前比克的一击中化为了废墟，所以此刻的动作倒是不太显眼了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　【柱间】与斑几乎在同时发出了吼叫，两者在同一时间发起了攻势。

　　真数千手身后那无数的手臂挥出，每一拳都足以毁灭山岳。而另一边的斑的须佐之刃也是挥剑断山河的绝招，在配合上超·神罗天征的加持更是恐怖。

　　此刻两者相互配合，在此刻竟然爆发出了不下于八魔气圣主的威势！

　　“水，山，天，地……”

　　此刻圣主那巨大的恶魔之躯中，左半部分汇聚出了四魔气之力，恐怖的恶魔之力在瞬间搅得水流，天象与大地变得紊乱。

　　“火，风，雷，月……”

　　右半部分身躯则是汇聚了风雷，火焰与引力，四者相互叠加增幅，在不断的压缩中，爆发出了骇人的力量。

　　而且他并没有将这两道攻击分化来阻挡两方的夹击，而是在一股决然之中将两手汇聚在一起！

　　刹那间，比克的周围被狂暴的能量乱流掀起了恐怖的龙卷风，能量如同天地潮汐一般涌出，一阵阵渗透到了人内心深处最为恐惧的波动在下一刻爆发了出来。

　　纷乱的元素爆裂，湮灭，然后在不断的破灭之中产生了更加恐怖的冲击波，只见一道冲天的亮光，随后一道道横扫世界的破坏与毁灭便从中传出。

　　那是足以将人类精心制造的瑰宝，大自然亿万年的演变统统化为乌有的终极破灭之力！

　　【柱间】站在真数千手的大佛头顶，拼命的用挥出的无数拳头来掩护自己的身体，同时疯狂的催动木遁吞噬掉这股庞大到极致的能量。

　　只是任何事物都是有极限的，这真数千手在数十年前曾经在终结之谷战胜了带着将须佐能乎化为铠甲覆盖在九尾身上的野兽之难，可是在此刻却也达到了自己的极限。

　　在极致的闪耀与破坏之中，真数千手的巨大身躯开始了一步步的瓦解，那挥出的无数拳头首先遭到毁灭，一个，两个，几十个，上百个……

　　最终浩瀚的能量波摧毁了整个千手神通！

　　“木遁·木人之术！”

　　“木遁·榜排之术！”

　　在千钧一发之际，他只来得及再次为自己制造两个防护忍术，然后便被那耀眼璀璨的光束所吞没。

　　而另一边的斑也是差不多的处境，那加持着超·神罗天征的须佐能乎斩击虽然将这恐怖的攻击撕裂出了一个巨大的豁口，可是那个豁口又在眨眼间便被填补上了。

　　八魔气比克的能量，实在是太庞大了！

　　危难之际，他只能铁青着脸，使用出了地爆天星、

　　只不过这一次的地爆天星并不是针对圣主使用的，这巨大的封印术的目标是他自己！

　　地爆天星可以说是最强的封印术式之一，而众所周知，一个封印术完不完美，能承受多大的外力便是评判它的一个标准。

　　在原著之中，与六尾鸣人战的火热的佩恩随手捏的一个地爆天星便足以让八尾鸣人使用尾兽玉才能破开了！

　　而此刻斑的实力远超佩恩，光束又是在地爆天星的外部，哪怕是由圣主所使用出来的必杀，也别想着轻易破开他的地爆天星！

　　轰！

　　伴随着一道冲天的巨大蘑菇云，他们之前所处的战场豁然出现了一个方圆数十公里，深不见底的巨坑！

　　比克双手耷拉着，同时身体一阵僵硬，虽然不见魔气消散，但是那恶魔化的特征也在飞速的消失，最终归散与无，变为了刚刚破封地狱而出的原始模样。

　　只不过他耗费了如此大的代价是值得的，因为在这一片巨大的废墟中，【千手柱间】与斑躺在深不见底的陨石坑中，几乎很难再站起来了。

　　他们虽然熬过了比克之前那最后的一搏，但是却也耗费了自己所有的力量来抵挡，此刻的他们和比克一样，已经是强弩之末了。

　　只不过硬实力达到了六道级别的比克，哪怕是在最虚弱的状态，也拥有着超越忍界绝大多数人的力量。

　　而斑和【柱间】就不一样了，哪怕他们两人都拥有着常人难以想象的恢复力，可是在此刻也无力回天了。

　　“可恶……想不到居然会有一天眼睁睁的看着敌人摧毁村子……”【柱间】咬咬牙，艰难的站了起来

　　只不过此刻他脚步虚浮，身影晃动，虽然足以媲美百豪之术的再生能力治愈着他的身体，可是身体内部再也涌不出往昔那庞大的力量了。

　　“怎么样？！”比克昂首，高声说道“后悔了吗？畏惧了吗？恐慌了吗？知晓自身的无力了吗！？！”

　　他用自己的实力再次宣告给了忍界，哪怕自己是重伤在身，依旧是那个不可战胜的魔王！

　　可是回答他的却是从远处赶来的五影！

　　他们脸上还能看到流下来的冷汗，可是却没有一个人产生了退缩之心

　　“接下来交给我们吧！”

　　日斩低声说道“初代大人，请您先去养伤吧，拖住他一些时间，我们还是能做到的。”

　　“是吗？蝼蚁！”听到他的话，比克不屑的开口，可这句话刚说完他就忍不住吐了一口血。

　　“你现在已经油尽灯枯了，圣主。”大野木凝重的说道

　　“多说无益，杀了他！”代理水影元师眼神中充满了杀意，要知道他们的三代水影正是死在了比克的手上，作为雾隐的一份子，他当然对比克充满了仇恨。

　　随着他先动一步，五影对视一眼，也紧随其后发动了进攻……

　　“尘遁·原界剥离之术！”

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十五章 决战时刻（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 