    黑角域。

    黑角域魔兽森林，当初紫妍年幼之时，便就是在这里度过的，紫妍不知道自己在这里的魔兽森林待了多久。

    紫妍只知道，在自己记事之时便就一直待在魔兽森林之中，大陆法则就是弱肉强食。

    在魔兽森林之中更是如此。

    强者。

    高高在上，受人敬仰，高不可攀。

    弱者。

    只能在强者的奢求之下苟延残喘。

    没有父亲保护的紫妍在这个魔兽森林之中就是属于弱者的存在，经常被其余的魔兽欺负，打压。

    若非她误食了化形草，恐怕这个时候还在这个魔兽森林之中被其余魔兽欺负吧！

    魔兽森林不大，足有方圆万里的森林面积，魔兽森林之中有着许多魔兽。

    魔兽之中最强的乃是一头七阶魔兽天青虎蟒。

    紫妍的身形出在在魔兽森林的上空。

    哗！

    紫妍的身体之中在这个时候涌出恐怖的气息，笼罩了整个魔兽森林。

    哐当！

    魔兽山脉之中的魔兽介绍感应到了这股强大的威压，忍不住的跪了下来，瑟瑟发抖。

    这股恐怖的威压之中除了蕴含着恐怖的气息之外，还蕴含着来着血脉的压制。

    魔兽森林之中的魔兽瑟瑟发抖，颤抖得厉害，不知道是魔兽界之中的那位至尊到来？竟散发出这般恐怖的威势。

    紫妍抬起手臂，顿时天穹之上探出一只无形的巨大掌印，掌印遮天蔽日。

    蕴含着强悍恐怖的力量。

    巨大掌印出现，整个黑角域都能看见，乃至黑角域之外的地方都能看见。

    “这是怎么回事？”

    “黑角域之中何时出现了这等恐怖的存在呢？”黑角域之中的强者看着天穹虚空之中探出的巨大掌印，皆是忍不住的倒吸一口凉气，忍不住惊呼出声。

    这巨大掌印，光是这声势就浩大无比，触目惊心，更加不要说掌印之中蕴含的力量，让的他们瑟瑟发抖。

    心中的震惊无法用言语来形容，所有黑角域的强者皆是明白，黑角域之中出现了一尊真正的强者。

    ……

    魔兽山脉的魔兽们皆是山力亚大，抬头看着天穹虚空之中探出的巨大掌印，根本就不知道该说什么才好，内心之中慌得一比。

    这只巨大的掌印就如同是悬浮在他们头顶上方的锋利宝剑般。剑落，他们的小命就会终结了。

    魔兽们很好奇，这到底是怎么回事？现在他们的心中好慌啊！慌得无法用言语来表达。

    他们深怕这巨大的掌印落下，彻底的了结它们，巨大掌印之中蕴含的力量它们是清楚的感应到了。

    根本就不是他们所能够抗衡的，在这巨大掌印散发而出的气息之中，它们渺小得如同是蝼蚁般，毫不起眼！

    轰！

    没有丝毫意外，紫妍手掌轻轻朝下一按，天穹虚空之中的巨大掌印彻底的落下。

    没有丝毫犹豫之色。

    轰隆！

    这巨大掌印落下，将方圆万里的魔兽森林彻底的覆盖，大地颤抖，整个黑角域，乃至靠近黑角域的地域都是感应到了强烈的震感！

    整个魔兽森林被浓浓的灰尘笼罩，紫妍冷漠的看着下方的被灰尘笼罩的魔兽森林，面无表情。

    在这浓浓灰尘之中还蕴含着浓浓的血腥味，显然在紫妍的这一掌之下，彻底魔兽森林之下的魔兽都陨落了。

    没错。

    紫妍出现在魔兽森林之中就是报仇的，现在她“大仇”得报了，她偏头看向了魂天帝道：“我的事情办完了，我们走吧！”

    “嗯！”

    魂天帝微微颔首，从跟着紫妍来到魔兽森林的那一刻，魂天帝便就已经猜到了结局。

    期间。

    魂天帝一直都没有开口，就这般静静的看着紫妍做完一切。

    魂天帝带着紫妍离开了魔兽森林的上空，而当魂天帝和紫妍离开之后，笼罩了整魔兽森林的灰尘持续了三天三夜这才彻底的消散。

    当灰尘消散，整个魔兽森林也是彻底的毁了。

    从上往下俯瞰整个魔兽森林便就会发现魔兽森林的方圆万里彻底的毁了，凹陷了下去，形成一个巨大的掌印坑。

    魔兽森林之中的魔兽无一生还，浓浓的血腥味弥漫笼罩了整个“掌印坑”！

    黑角域不少强者赶来看见被彻底摧毁的魔兽森林，皆是忍不住倒吸一口凉气。

    画面触目惊心，内心之中的震惊难以用言语来表达。

    心道：“这是什么仇？什么怨？”

    不少强者踏足这曾经的魔兽森林，想要碰碰运气，看看能不能找到魔兽陨落的魔核。

    毕竟。

    魔兽森林之中可是有着不少的七阶魔兽，六阶魔兽，五阶魔兽。

    找到了可是一笔不小的财富。

    想法是美好的，但是踏足这里的强者，每一个人都是失望而归。

    魔兽森林之中血腥味极重，想要踏足这血腥味极重的废墟之地可不容易啊！不少强者都止步于外围。

    整个魔兽森林之中，除了血腥味就是一片的狼藉，连根毛都没有，不要说魔核了。

    掘地三尺都不一定有！

    当然。

    这是后话了。

    ……

    魂天帝带着紫妍找到了小医仙。

    客栈之中小医仙看着被魂天帝带回来的紫妍，不由一愣，心道：“这个家伙出去一趟，又带会一个女人来了，他这是要干嘛呢？”

    紫妍也是一愣，看着等待他们的小医仙，紫妍的鼻子很灵，她嗅到了小医仙身上的毒，心道：“这个女人浑身上下都是不知名的毒，毒力之强恐怖如斯，他就不怕被毒到吗？”

    魂天帝并不知道两女心中的想法，他简单的介绍了两女，让她们认识一下。

    在客栈之中休息一天，第二天魔兽森林发生的事情便就彻底的传遍了黑角域，大街小巷，无人不知。用不了多久便就能够彻底传遍了西北大陆。

    而作为当事人的紫妍根本就不关心这些，现在她跟着魂天帝，踏上了中州的路程。

    ……

    魂界。

    魂族。

    魂天帝带着紫妍和小医仙回来，踏足魂界之中，紫妍和小医仙便就被魂界之中浓郁的天地斗气震惊得忍不住倒吸一口凉气。

    纷纷感叹这个地方的天地斗气好生浓郁，这简直就是传说中的“修炼圣地”，在这个地方修炼，可为是一日抵得上外面的两日啊！

    一日千里。

