    “你看我有那么好心吗？”贺季晨掀起眼皮，扫了一眼千歌，口气略带着几分轻嘲。

    他没等千歌再开口，就给了她答案：“我是来落井下石的。”

    千歌瞪着贺季晨，抿紧了唇瓣。

    贺季晨也不恼，将手机从兜里掏出来，对着屏幕点了几下，递到了千歌面前。

    是短信页面。

    贺季晨和陈白的对话。

    贺季晨：“帮我查一下，千歌的律师是谁？”

    陈白回：“朱毅。”

    贺季晨：“联系他，让他拒绝掉千歌的一切委托。”

    难怪，她托人找了她律师那么久，他都没出现，原来是被贺季晨阻拦了……千歌唇角抿的更紧了，被扣住的手腕，泛起了明显的颤抖。

    贺季晨好整以暇的坐在对面，很是有闲情逸致的欣赏了一会儿千歌窝火的模样，然后像是想起什么一样，又开了口：“对了，没了朱毅，你还可以联系别的律师……”

    “这件事，是我欠考虑了……”

    贺季晨说着，将手机从千歌面前拉了回来，然后在键盘上，哒哒哒的敲打了一会儿字，重新又摆在了千歌的眼前。

    短信页面上，多了一条新的消息，是贺季晨发送出去的：“还有，跟所有的律师都打声招呼。”

    千歌望着屏幕看了一会儿，猛地抬起头，瞪着贺季晨，咬牙切齿的出了声：“贺季晨，你不要欺人太甚！”

    欺人太甚？还真是可惜了，对别人，或许他不会这样欺人太甚，可对她，他却是没有半点心慈手软。

    贺季晨的眼底，泛起了一抹嘲弄和讽刺。

    他的神情，落在千歌的眼底，太过于刺眼，惹得她情绪又激动了起来：“你有什么好嘚瑟的！我这次完蛋，是因为谢思瑶，又不是你亲手把我弄完蛋的！你不是很有本事吗？不是曾扬言，我给季忆的不公平，你要用性命来换吗？可到最后，你不也什么都没做到吗？”

    “只能说，是你运气好，摊上我和谢思瑶出了矛盾，你白白捡了便宜！你跟我之间，为了季忆，死去活来的斗了这么久，到了最后，你却是靠着谢思瑶洗白，呵呵……”

    随着千歌的“呵呵”声落定，贺季晨也跟着“呵呵”了两声：“我一直以为，你挺聪明的，没想到，你也没那么聪明啊，到现在为止，原来你连自己怎么死的，都不知道啊！”

    千歌微皱了皱眉心，整个人忽然安静了下来。

    她盯着贺季晨看了好一会儿，才像是想通什么一样，出了声：“是你拍下谢思瑶和杨黎的照片，以我的名义，寄给陈明达的？”

    贺季晨没说话。

    千歌吞咽了一口唾沫，又沉思了好一阵儿，才接着说：“杨黎早就跟你串通一气了？杨黎之所以和小央眉来眼去，是因为杨黎想让小央背叛我？”

    贺季晨依旧没出声。

    这次千歌没停顿太久，就接着往下说了：“你早就知道，慈善之夜，我要给季忆下药，所以提前让杨黎把药换了……”