    德城。

    林书没有想到自己身边就有这样关于儿童买卖的事，即便不是拐儿童，但却是买儿童，而且还买了一个三岁的孩子去做赔偿，那一家人还真的就顺其自然接受了，这件事真的就冲击到了林书的三观。

    他不明白为什么这所有人都知道的事，但却没有一个人举报。

    那个三岁的男孩是从城里买来的，很大可能就是被拐卖的，毕竟如果很讲卫生，那么就证明家庭条件不会差，教养的很好，不大可能会自己卖掉亲生的孩子。

    但是即便知道也没有人说一句话，那样是不对的！

    所有人就那样看着那个三岁的男孩，窃窃私语地交流着，议论着——

    那个孩子是被买来的！

    那个孩子是被买来的！

    那个孩子一看就是被买来的！

    我跟你说，那个孩子看那样子应该是是从城里买来的……

    像是茶余饭后的谈资，就那样一直交流着，小声谈论着，却不敢让那个懵懂的孩子知道。

    那些话就那样一直充斥在四周。

    伴随着那些探究的目光，八卦的眼神，一直跟在那个三岁孩子的背后。

    这么多人，这么长的时间，所有人都知道的一件事，就没有一个人真正让所有人都知道。

    林书感觉自己真的看见那个画面，看见所有人站在一旁，就那样不远不近地站在一旁看着，看着那个三岁的孩子，就那样讨论着，指点着，漫不经心地提起，漫不经心地讲述，还有就是漫不经心地

    他的内心真的被完全冲击到了，让他整个人都感觉很不好。

    他最初一开始听见那件事的时候，真的浑身寒毛都竖起来了，有很多事他无法理解。

    他感觉有些事不正常，但那不正常的事绝对不是他母亲说他报警的想法不正常。

    林书摇了摇头，甩掉脑子里那些震撼冲击到他这番话，他想要说什么，但却不知道该怎么说，望着自己的母亲，问道：“为什么不报警？”

    “既然所有人都知道，为什么没有人报警？那个孩子才三岁啊！”

    “他三岁就被拐卖了啊！”

    “为什么不告诉那个孩子他是被买来的？”

    杨秋云听见林书这话，心里隐隐觉得有些不对劲，尤其是听见林书那句“那个孩子才三岁啊”，感觉心里像是有什么莫名的感觉在滋生开来，让她有些莫名的难受，但眉头一皱，直接问道：“为什么要报警？”

    为什么要报警？

    呵！

    林书感到有些可笑，为什么还要问这样简单的问题，所有人其实心里应该都知道答案，但却没有一个说出答案，明明知道，但却站出来说。

    “因为这是犯法的。”

    杨秋云听见林书这话，像是被噎住了，不禁沉默一下，沉默了之后又说道：“反正没有人会去报警，那一家人又不是对他不好，就是当自己亲生的对他好，何必要报警，管这些闲事。”

    “而且，你看万一像是他亲生父母卖掉的，这报警可能让那个孩子过得更不好。”

    “不对！”

    林书表情变得十分严肃，目光坚定，法律是底线，而这已经是违反法律的底线，冷声问道：“妈，要是我被拐卖，被卖给一户人家，你还会觉得那些人不应该报警吗？”

    杨秋云脸色一变，整个人表情阴晴不定，一时间说不出话来了。

    要是她的孩子被卖掉了，卖给一户人家当儿子养，那么她会不会希望有人报警？

    她当然希望有人能够报警，这样她才有更多的希望找回自己的孩子。

    很显然，她是无法再回答说谁会脑子不正常选择报警。

    看见母亲的沉默，林书更加清楚地知道，既然是所有人都知道的，但却没有一个人知道那个坐在板车上的三岁男孩是被买来的选择报警，这才是真正不正常的。

    这并不是多管闲事！

    这是切切实实地违反法律，而法律只是最后最后的底线罢了。

    所有人都知道拐卖儿童是犯法的，买卖儿童也是犯法的，但是所有人都知道是犯法的时候，但却没有人在那个儿童被买来的时候选择站出来说那是犯法的。

    也没有人想着让那个三岁，或者更小年纪的孩子得到真正的保护。

    原本内心还矛盾的林书已经知道他必须要讲出真相，不管那个男人对林画多好，是那只怪物【鬼牙婆】残忍地抢了别人的孩子，那就是在犯罪，就应该要接受法律的审判，受到相应的惩罚，不管是不是已经过了追诉期！

    更关键的是他亲眼看见了那残忍一幕的发生，那样的无情和残暴，就那样生生地抢走聋哑女人的孩子，一脚又一脚地踹上去。

    那画面他到现在都没有忘记，一直深深地刻在他脑子里。

    那样的残忍和无情，让他不寒而栗，他怎么可能装作不知道，更关键的是他那个聋哑女人现在依旧被那份伤害痛苦地折磨着。

    那些她心里说不出来的苦，并不是说不出来就不存在了。

    这漫长的二十一年，那个聋哑女人一直惦记着自己的孩子，又或者说一直活在痛苦的地狱里面。

    林书心里非常清楚，即便这件事揭露出来，残忍的真相揭开会伤害到林画，他也要将真相揭露，因为所有的残忍并不是他犯下，也不是那个聋哑女人犯下，一切都是当年那只怪物【鬼牙婆】犯下的罪，造下的孽。

    那些无法发声，又或者发了声，一直在疯狂呐喊，嘶吼的母亲，不能因为没有听见那呐喊的声音，看见那绝望的痛苦，就当做不知道，当做不存在，毫无疑问那个孩子就是证据。

    当证据摆在他们面前，为什么要视若无睹?

    即便看不见，听不见孩子另一头的绝望呐喊和永不停止的痛苦折磨，但那些都是存在的啊，那些都是众所周知的，为什么不说出来啊？

    这才是真正不正常的！

    林书拿出手机，翻开手机通讯录，看着林画的号码，沉默了片刻，最终还是按下拨号键。

