    不管离开了谁，地球都会照样转。

    昨晚的江夏县城，很不平静，但是并不影响朝阳的升起，也不影响百姓们跟往常一样出门劳作。

    “王爷，这些账簿，少了一移民相关的那堆资料，看来有些人也是提前动了手脚。”

    王玄策带着王富贵几个连夜盘查了一下江夏县衙里面拿回来的账簿、地契等资料，立马就发现了问题。

    “没有就没有，本王硬要找他王峰的麻烦，有没有证据重要吗？”

    看到李宽如此霸气的回答，武媚娘不由得美目闪闪。

    一直以来，李宽在官场上都没有什么非常出彩的表现，这让武媚娘稍微觉得有点遗憾。

    “其实单单一个粮仓失火，就够拿下这江夏县县令了，不过……”

    王玄策欲言又止。

    李宽：“有什么话直说！”

    “要想罢免这江夏县县令，一点都不难。但是要直接将江夏县的一帮人全部拿下，并且给他们定个重罪的话，就有点不够了。我有个主意，就是可以在江夏县城里头，找人行刺王爷。”

    王玄策这话说完，赶紧看了看李宽和武媚娘。

    自己这个主意，可谈不上个好主意，明眼人在后面还是可以看出来这个刺杀案，很可能是自导自演的。

    “刺杀？”李宽眼前一亮，这要是能够把罪名加到王峰身上，别说免了他的县令职位，就是诛了他全家都可以。

    “王爷，只要刺杀案一出，再传点江夏县令是谋杀案的主谋的流言，这个王峰肯定要乱了手脚。这个时候，要对付这帮违法乱纪的人，那是一点都不难。”

    武媚娘显然也是支持王玄策的这个提案的。

    虽然是刺杀案，但是自导自演的情况下，李宽自然也不会真的有什么危险，顶多就是到时候故意搞得有点狼狈而已。

    但是，这样却是可以快刀斩乱麻的把江夏县的僵局给打开。

    是贪污民脂民膏的罪名大，还是谋刺大唐亲王的罪名大，那个王峰自然会做出选择。

    到时候，他就是想不招供侵占移民良田和钱粮的事情，恐怕也由不得他了。

    “此计可行。这王峰做出如此疯狂之事，也会让他们内部产生分裂，毕竟也不是每个人都是愿意背上这种罪名的。不过，在此之前，本王要见一见这个鄂州刺史方伟，看看江夏县的情况，是不是跟我们猜测的一样。”

    那天饭局上王峰和方伟之间的“交流”，李宽自然是看到了。

    再加上从皇家钱庄分号的掌柜那里了解到的信息，很显然这个方伟跟王峰不是一路人。

    作为一州刺史，方伟手上怎么都有点料吧？

    ……

    江夏县的粮仓烧没了。

    没了就没了！

    第二天，一整天都充满了平静。

    刺史府里没有人主动的提要怎么查处这事，只是当作是一次走火。

    江夏县县衙里头，王峰倒是有点忐忑，但是一整天也没有听说什么动静。

    莫非那个楚王殿下真的相信这个粮仓是不小心走火了？

    “许掌柜，那些参与到粮食贩卖的人员，你都安排好了吧？可别到时候谁跳出来咬我们一口，那可就恶心人了。”

    王峰想着从去年底移民到达鄂州至今的各种事情，看看还有没有什么首尾是自己没有处理干净的。

    “明府，你放心。这些伙计都是跟了我很多年的兄弟，绝对不会出卖我的。再说了，这些人都是有家有小的，谁要是出卖了我们，他们不担心自己的家小吗？”

    许佳胸有成竹的坐在那里品茶。

    经历了昨晚的慌乱，如今他已经不觉得李宽这个黜陟使能够最终给自己带来什么麻烦了。

    自己又没有什么地方得罪他的，只要他不是单独针对自己，那有什么好怕的？

    “该花钱的地方要舍得花，可被到时候让人使了坏。”

    王峰还是忍不住叮嘱了一句。

    江夏县的粮仓中的粮食要运出去卖，是不可能凭空自己长腿跑出去的。

    这中间的操作，必然会有一些列的知情人。

    虽然江夏县里头的各个胥吏都是王峰的人，但是指不定关键时刻有人反水呢？

    忠诚往往是因为背叛的代价太高，或者是对方开得筹码不够厚。

    “明府，之前县里有些人多嘴在那嚼舌头的，要不最近我先把他们抓起来扔到牢房里头，等楚王殿下李宽鄂州之后再放出来？”

    县尉王志坚跟王峰是一根绳子上的蚂蚱，自然要帮王峰把各种隐患给消除掉。

    那些在黄鹤楼面前喊冤的田舍奴，只要回到村子里，王志坚觉得自己有的是办法修理他们。

    “最好就是安排人马赶紧把粮仓给修一修，一方面也算是将纵火的痕迹彻底的清除掉，另外一方面也显得我们明府你是个能吏，虽然因为意外惹出了一些麻烦，但是知错能改，立马加以弥补。指不定到时候能够坏事变好事呢。”

    许佳就像是一只井底之蛙，觉得对付李宽跟对付以往的一些朝廷官员一样就可以了。

    甚至要不是听说李宽身边有好几名绝美女子，他都想建议王峰给楚王殿下送几个美女过去呢。

    这吃人家的嘴软的道理，不管什么时候都是成立的。

    王峰：“行，另外，志坚，你派人偷偷的去大唐皇家钱庄附近盯着，看看那个楚王殿下最近有什么动静没有，可别到时候人家对我们出手了都不知道。”

    “大哥，你放心，我现在就去安排！”

    ……

    在一颗梧桐树下，李宽背对着方伟站着，好一会都没有说完。

    有的时候，上位者什么都不说，比在那里发脾气给人带来的压力还要大。

    方伟站了一刻钟，脸上就开始出汗了。

    不过，李宽一直不说话，他也只能安安静静的在那里等着。

    一只、两只、三只……

    当数到四千三百的时候，李宽总算是放弃了。

    这梧桐树下蚂蚁搬家，还真是热闹啊。

    自己数了这么久也没有数清楚到底有多少只蚂蚁。

    “方使君，你是什么时候来鄂州上任的？”

    “楚王殿下，下官是贞观十二年春来到鄂州的，算算时间，如今都已经过了两年多了。”

    听到李宽开口说话，方伟轻呼了一口气，连忙回答着问题。

    “听你口音，似乎是河北人士？”

    “没错，下官是冀州人，在到鄂州上任之前，从未到过江南。”

    李宽和方伟看似很平常的在那里寒暄着。

    “鄂州的地界，琅琊王氏的势力很大？”

    突然之间，李宽将话题猛地转到了另外一个方向。

    “楚王殿下，岂止是大。不客气的说，这鄂州府，下属的各个县里头，各个县令和县丞、县尉，有一半都是王氏的门生故旧或者家中子弟，其他的也基本上都跟王家沾亲带故。也就我这个刺史跟他王家没有任何关系。”

    等了好久，终于等到这个机会。

    方伟一点也不肯错过。

    “其实下官刚来鄂州的时候，跟王家的人处的也挺不错的，他们给下官送来城中豪宅，配备了美人奴仆和各种豪华用品。只要下官以后对王家在鄂州府的事情抱着睁一只眼闭一只眼的态度，就可以过着你好我好大家好的日子。可是，我们都好了，朝廷就不好了啊。”

    方伟看到李宽在认真的听着自己的话，心中更是坚定了借此机会搬到琅琊王氏在鄂州府的势力。

    “楚王殿下，这鄂州地处交通要道，按理来说也算是占据了天时地利”，哪怕是比不上扬州城，也不应该差太多。可是，如今城中的主要商铺，基本上都被哪个许佳给霸占了，江夏百姓称他为许半街，因为城中商铺云集的那条街道，半条街的铺子都是他的。而这个许佳，其实就是江夏县令王峰扶持起来的一个代理人而已，最终这些利润，八成都是进了王氏的库房里头。”

    “如果他王家只是多开了几家铺子，那也不算什么。偏偏他们狼心不足，总是将手伸向普通的百姓身上，不说之前，单单我到了鄂州之后，被明里暗里兼并的良田，就至少有两万亩。而去年朝廷划拨粮草支持鄂州推广南洋水稻的种植，更是从云中都督府和关中道迁移了几千人手来到鄂州……”

    方伟絮絮叨叨，就像是一个话痨终于找到听众一样，将这两年来以王峰为首的琅琊王氏在鄂州城的各种恶行给说了个通透。

    显然，他为了这一天，可是没少做准备。

    许多事情，他甚至都能拿出证据出来。

    侵占良田、强抢民女、欺行霸市、坑蒙拐骗，王氏子弟在鄂州城气焰十分嚣张。

    甚至可以说，江夏城里，百姓有案不敢报、有冤无处申。

    李宽虽然觉得方伟的口中免不了有一些添油加醋的嫌疑，但是那个王胖子居然干了如此都的恶事，倒着实出乎他的意料啊。

    “行，本王都知道了，你先回去吧。”

    李宽知道自己准备出手对付的王峰不是冤死鬼，就没有兴趣在一条一条的听方伟在那里罗列琅琊王氏在鄂州城的罪行了。

    方伟：？？

    楚王殿下这是什么意思？

    正说到兴头上的方伟，却是有点没有搞清楚李宽的态度。

    不过，李宽已经在逐客了。

    这一点，他还是看出来的。

    “楚王殿下，那下官先告退了。”

    方伟的身影刚刚消失在门口，顾盼盼就忍不住出声，“太可恶了，这琅琊王氏，简直就是坏了我们江南名门望族的名声。亏我在扬州城的时候还跟他们家族的子弟有来往，还真是瞎了眼睛了。”

    作为江南顾家下一代的核心人物，顾盼盼自然是知道琅琊王氏的，甚至顾家的一些旁支，跟琅琊王氏还有姻亲关系。

    事实上，天下的主要几个大世家之间，基本上都有姻亲关系。

    甚至为了保持着所谓的贵族传统，这些大世家是耻于与其他诸姓为婚，主要以世家间内部通婚为主，以保证血统的纯正。

    所以，你会发现太原王氏的子弟跟清河崔氏的子弟坐在一起的时候，东拉西扯的，总是能够扯上一些亲戚关系。

    范阳卢氏和荥阳郑氏之间也是一样的。

    “这天底下，总有阳光照耀不到的地方。陛下屡次安排黜陟使巡视天下，不就是为了最大程度的避免这些事情的发生嘛。”

    虽然王家的做法有些超出李宽的意料，但是细想一想，也就理解了。

    或者说，正因为琅琊王氏的子弟，如今做事越来越没有底线，最终曾经在晋朝时期，雄霸一方的琅琊王氏，慢慢的淡出了世人的视野。

    “王爷，那属下就去安排一下，晚些时候让君买护卫着您去江夏城中走动走动？”

    王玄武知道李宽今天为何要见方伟，如今已经确定江夏县令王峰一帮人作恶多端，栽赃他们谋刺亲王也就没什么心理负担了。

    “去吧，这事适合快刀斩乱麻，扯得太细了没什么意义。”

    李宽如今考虑的是到时候要把王峰这个家伙，还要他身边的那一帮人送到哪里去。

    如今东海渔业在海外不断的兴建各种补给点，正是缺人手的时候。

    把这些人流放几千里，甚至直接给搞到澳洲去为大唐征服土著也不是不可以。

    再不济，南洋那么多岛屿，也可以找几个有价值的来安置这些罪犯。

    安土重迁，普通的良家子弟，很少有愿意下南洋的，之前房遗爱可是没有少在自己面前抱怨人手不够用呢。

    说不准，自己以后可以多处置一帮违法乱纪的家族，把他们全部流放到南洋去。

    这些人，再怎么烂，也比那些胡人蛮夷要强吧？

    好歹还是唐人呢。

    当初大英帝国不也是把那些罪犯给扔到澳洲去，结果取得了意外的收获嘛。

    李宽没有在梧桐树下继续待太久，抬头看了一眼，太阳还正在当空照呢，他便带着席君买和一对护卫，上街去等着被刺杀了。

    王峰，你不跟本王讲规矩。

    那我也就不需要用规矩的手法来对付你了。

    琅琊王氏，就当做是自己对付世家的一块垫脚石吧。

    李宽脸上露出一股微笑，双手背靠在后面，走出了院门。