    陆离先用泥土围出一块9x9大小的土地，然后将最中间的那一格给挖掉，再将里面灌满水。

    因为耕地的作物需要水来灌溉才能成活，而一格水的灌溉面积刚好是9x9。

    这样可以最大化的利用水源进行灌溉，更加节省空间。

    等到泥土完全湿润，用锄头开垦一下，就可以开始播种。

    游戏中种田很简单，只需要鼠标点两下就可以搞定。

    但是现实中可就费事多了。

    陆离需要反复挥动锄头来翻动泥土，让其成为耕地。

    刚挖了一小半，陆离就有些吃不消了。

    好在他身上还有几个面包，可以进行补给。

    当饥饿值重新补满，陆离便又恢复了体力。

    吃东西就能补充体力，这对陆离来说倒是个好消息。

    这个世界的人类，只能通过休息来补充体力。

    他们即使吃下食物，饥饿值也不会回复。

    只要陆离有足够的食物，他就可以拥有无限的体力。

    当别人在睡觉休息的时候，陆离依旧是精神饱满。

    这样一来，工作效率也会大大提高。

    陆离不知疲倦的挥舞着锄头，播种。

    就这样一直忙碌到快天亮，才终于将整片农田全部耕种完毕。

    现在，只需要静静的等待这些小麦成熟即可。

    趁着还有些时间，陆离将地下室又布置了一番。

    陆离手里的火把所剩无几。

    所幸，他手里的原木还有不少。

    在墙上挖出一个洞，将熔炉放入其中。

    再将原木烧成木炭。和木棍一起制成火把，插满整间屋子。

    作物的生长和周围的光线亮度有关，亮度越高，成熟的速度也就越快。

    陆离在角落摆上了两个大箱子，用来存放物品。

    看着焕然一新的秘密基地，陆离很是满意。

    突然，一阵敲门声传来。

    “史蒂夫，起床了。”

    陆离一个激灵，赶紧回到了屋子里。

    当他打开房门，母亲蒂琪一脸狐疑的望着他。

    “史蒂夫，你在里面干什么呢，喊你半天才出来。”

    “额……我太困了，睡的太死没听到。”

    陆离现在说起谎话来已经脸不红心不跳，睁眼说瞎话的能力提高了不少。

    “快去洗漱一下，我们准备出门了。”

    母亲蒂琪催促道。

    “出门？这大清早的，去哪啊？”

    陆离望着窗外蒙蒙亮的天色，有些疑惑。

    “还能去哪儿，捡腐肉啊，晚了可就赶不上了。”

    陆离闻言，脸色一变。

    “捡……捡腐肉？捡那玩意干嘛？”

    他有些不解的问道。

    “傻孩子，当然是用来吃啊，没有腐肉，咱家连过冬的口粮都不够。”

    母亲蒂琪揉了揉陆离的脑袋解释道。

    十几分钟后，陆离跟着母亲蒂琪一起离开了村子。

    路上，遇到了不少村民。

    他们也都是趁着天亮来野外捡腐肉的。

    他们的目的地正是迷雾森林。

    每到夜晚，迷雾森林里就会出现许多怪物。

    而天亮之后，总会有一些怪物来不及回到森林，最后被阳光灼烧而死。

    它们死后就会留下腐肉之类的战利品，运气好的话还能捡到一两件装备。

    隔着老远，陆离就看到了传说中的迷雾森林。

    就像它的名字一般，迷雾森林里弥漫着一层白色的雾气，根本看不清里面的状况。

    即使是阳光，也照射不到森林的内部。

    森林的外围大概有几十人，正在搜寻腐肉。

    这些村民大多来自附近的村落。

    母亲蒂琪拉着陆离，对他嘱咐道：“史蒂夫，待会你就在这附近呆着，不要走远，我去远处看看。”

    说罢，便拎着篮子走远了。

    陆离站在迷雾森林的边缘，有些愣神。

    这里的树木比云杉树还要高出不少，抬头都望不到顶。

    森林中弥漫着层层雾气，看起来诡异至极。

    周围有不少人正在搜寻腐肉，见到陆离呆立在那里，还以为他被吓傻了。

    “这孩子，估计第一次来吧，看把孩子吓得，估计都尿裤子了吧。”

    一名村民笑着说道。

    只是，下一秒，他就傻眼了。

    “我靠！那孩子怎么进去了！”

    男子目瞪口呆的看着陆离走进了迷雾森林。

    他的惊呼吸引了周围村民的注意，他们纷纷靠了过来。

    “怎么了，怎么了？”

    “出什么事了？”

    ……

    男子将陆离走入迷雾深林的事情说了出来，顿时震惊了全场。

    “完了！那孩子死定了！”

    “这里可是迷雾森林啊！有来无回！”

    “这谁家孩子啊，赶紧回去准备后事吧。”

    ……

    人们七嘴八舌的讨论道。

    闻讯赶来的蒂琪挤入人群，却怎么也找不到自己的儿子。

    当得知史蒂夫走进迷雾森林了之后，她眼前一黑，当场晕死过去。

    而此时，陆离却毫不知情。

    就在刚才，他站在迷雾森林门口，突然听到了一个奇怪的声音。

    那个声音似乎在呼唤着陆离，让他进去。

    当他发现自己误入迷雾森林之后，这才猛然惊醒。

    只是，为时已晚。

    陆离急忙想往回退去，却发现怎么走也找不到回去的路。

    就像是传说中的鬼打墙一般。

    “见鬼！怎么出不去了！”

    陆离暗骂一声。

    没办法，他只好硬着头皮往前继续走去。

    迷雾森林能见度很低，而且四周的景色几乎一模一样，根本看不出差别。

    在迷雾森林中漫无目的的穿行了数个小时，依旧没有找到出口。

    陆离已经绝望了。

    他蹲坐在地，想要休息一会儿。

    忽然，一阵哗哗的水流声传入了陆离的耳中。

    陆离猛的一下站起身来！

    有水流，就代表有出路！

    只要自己跟着水流走，就一定能离开这个鬼地方！

    他不禁加快了脚步，朝着前方跑去。

    渐渐地，陆离感觉到脚下的土地变得湿润起来。

    终于在前方不远处，看到了一条潺潺流动的小溪。

    小溪清澈见底，陆离将头埋在其中，喝了个痛快。

    溪水清凉甘冽，给陆离消去了不少疲倦。

    他站起身来，沿着溪流往下游走去。

    一路上，陆离一只怪物都没见到，这让他有些疑惑。

    不是说迷雾森林里危险异常，九死一生么？

    自己除了迷路，也没遇到啥危险啊？

    十多分钟后，陆离终于到达了溪流的尽头。

    溪水最终汇入了林中的一个湖泊。

    这个湖泊足有一个足球场那么大，地势低陷。

    四面八方的水流全都汇聚于此。

    陆离蹲在湖边，好奇的打量着。

    这个湖泊出现的太过突兀，看起来就不简单。

