    感谢“朝阳下、小猪1381、一秋2738”的打赏，谢谢支持！

    -------------------

    唐奕对这些纨绔不纨绔的没兴趣，转身就走。

    可五六个人来了又走，自然惊动了那群正在下战棋的青年人。

    其中一个抛着手中的棋子，斜眼看着几人离去的背影嘟囔道：“宋为庸，范三抠边上那小子谁啊？”

    与之对局的少年把折扇往脖颈子里一插，眼皮都不抬地嗤笑道：“我说大侄子，别他-妈要输了就想赖，走棋走棋，老子要赢哭你！”

    那少年眼睛一瞪，“再他娘占某便宜，看我不把你脑袋拧下来！”

    插着折扇的少年嘿嘿贱笑，回头瞅了一眼，“还能是谁，你爹的老子。”

    那少年一听更急了，“囊球！曹老二，我看你是皮痒了！”说完撸袖子就要动手。

    ‘曹老二’急忙摆手，“别别别，逗着玩呢，你急什么？”这位的武力值他可是对付不了的。

    “不过，我也没说错啊，当街跟你爹自称‘老子’，那还不是你爹的老子？”

    “他是唐子浩？”那少年瞬间明了，眼中寒芒暴敛。

    近段时间，敢当街大骂他爹潘丰的，唯有一个唐子浩。

    “正是，怎么样？你爹这‘小老子’还挺像那么回事儿的吧？”

    这回那少年没说话，冷冷看地着唐奕等人离去的背景，拳头攥得噼啪作响。

    边上有人看不下去了，瞪向曹老二，“你少挑事儿！唐子浩现在和你大兄可是打得火热，小心你哥打断你的腿！”

    说完，又转头缓声劝道：“潘越，这里是不比京师，你收敛点，咱们本来就身份尴尬，还是少惹事为妙。”

    潘越没说话，依旧怒目不减。

    却见曹觉噌的蹿起来，指着说话那人骂道：“我哥是我哥，跟我有屁关系，少拿他压我。多说半句，别怪老子翻脸不认人！”

    骂完，曹觉转脸看向潘越，“明人不说暗话，老子就是挑事，怎地？你敢不敢？若有动作，算上我一个！”

    “有何不敢？”潘越阴沉道：“不废了他，难雪我潘家之辱！”

    听了潘越之言，曹觉嘴角扯起一抹邪异的笑容。

    唐子浩！

    ....

    唐奕还不知道，已经被开封两大纨绔给盯上了，此时他已与宋楷等人分开，去见老师范仲淹了。

    “官家什么时候走啊？”只半天一夜，唐奕就已经受够了。

    范仲淹抿然一笑，“怎地？不是你出的主意吗？这就后悔了？”

    唐奕苦着脸，“后悔了，很后悔....”

    “等着吧，少说也得十天半月。”

    “.....”

    “那这么多人就一直住在这儿？”

    “不然呢？你想怎么着？”

    “没想怎么着...就是太麻烦了。”

    范仲淹冷哼一声，“麻烦的还在后面呢！”

    “辽朝的贺岁使节还没走，此次听闻官家病倒回山，不定又要使出什么妖蛾子！”

    “.....”

    “要是查出真相还好，若是查不出....”

    唐奕一哆嗦，就听老师继续道：“那我们师徒二人可就成了罪人了...”

    ...

    接下来三日，官家闭门静养，除了几个中枢大臣，拒不见外人。

    而唐奕则是大多跟在范仲淹身边，帮老师处理一些琐事。

    这一日中午。

    范纯礼正窝在学舍里蒙头大睡，就听见外面一阵骚动，之后就是一阵猛烈的摇晃。迷迷糊糊地爬起来，原来是宋楷等人围在身边。

    “别睡了，出事了！”庞玉焦急叫喊。

    范纯礼揉了揉眼睛，“出什么事儿了？”

    “有人看见，大郎从你爹那儿出来，就被曹觉、潘越领进了树林！”

    范纯礼一激灵，潘越，不会是....

    想到这儿，范纯礼惊叫一声，“快！快去叫君欣卓！”

    大伙一愣...

    这时候还不去找范师出面，叫一个使女做甚？

    宋楷叫道：“你不会以为潘越叫大郎去是喝茶的吧？还让个使女去伺候着？”

    丁源也急得脑门见汗，“君娘子本来就跟着大郎的，不用叫了，你赶紧去叫你爹！”

    呃....

    君欣卓跟着唐奕呢！

    丁源这么一说，这贱货居然一轱辘的又躺下了....

    “那不用管了，睡觉，睡觉！”

    ....

    正当大伙不明所以，以为三抠是不是傻掉了的时候，贱纯礼眼都不睁地咂巴着嘴道：“你们不会以为君姐姐，真的就是个使女吧？”

    “呃....不是吗？”

    “呵呵！”贱纯礼一声干笑

    “十个潘越和曹觉绑一块，也不够君姐姐活动活动筋骨的，安了吧！”

    君欣卓会武功？

    看不出来啊，也从没听唐奕说过啊！几人有些不信，但看范纯礼如此淡定，又由不得他们不信。

    “怎么办？”庞玉茫然问道。

    “要不...过去看看？”丁源试探问道。

    宋楷一咬牙，“走！看看去。”

    唐正平趁所有人不注意，从门后顺出一根婴儿手臂粗细的棍子，藏在了袖子里。

    嗯，有了这根棍子，心里踏实不少！唐愣子憨憨地想着。

    等几人摸进树林，找到唐奕，全都吓了一跳。宋楷惊得嘴张老大，半天都合不上。

    就见唐奕悠哉地靠在树上，君欣卓一手提着裙角，傲然立于场中，地上趴着两个躬成虾米的人影儿，正是潘越和曹觉。

    “大郎没事儿吧.？”丁源先到唐奕身边，关切道。

    唐奕摇了摇头，缓步走到那二人身边蹲下，居高临下地对其中一个道：“我惹你了？”

    “.....”

    “那我是坑了你们曹家的银钱了？”

    地上躺的正是曹觉。

    对于潘越来找麻烦.....意料之外，却是情理之中，唐奕不生气，而且还有些欣赏。别管手段怎么下三烂，最起码能为老子出头，还算有点血性。

    但是，曹觉掺合进来，却让唐奕极为不解，甚至是愤怒！

    “有本事你就弄死我！”曹觉有恃无恐地恨声叫嚷。

    “你当我不敢！？”唐奕抬手就是一个大耳刮子，直接把曹觉拍在了地上。

    “唐疯子！冲我来！”潘越顶着青黑的眼圈叫道。

    唐奕根本不搭理他，依然对曹觉道：

    “说说吧，要真是我唐奕做错了事，哪儿碍着你了，那咱们哪儿说哪儿了，今天的事出不了这片林子。但要是你...就是任性，就想弄我，那咱们就去你哥那儿说说理，你哥要是也管不了你，官家也在呢，咱们去找官家！”

    ....