    回去的公交车有些空荡，到站才亮下灯，其他大部分时间都陷入黑暗和沉默。诸航默然地听着车轮与地面摩擦发出摇摇晃晃的声响，刷卡机屏幕上红色的数字在黑暗里刺眼又迷离。

    咣地一声，又到站了，下车的人木然地鱼贯下去，从另一个门上车的人陆续走进车厢。

    一分钟后，车子开动，站着的人身子止不住微微向前倾动。

    这些人里面说不定就有张很久不见的面孔。

    地球是圆的，走着走着，想见的不想见的就那么撞上了。

    这几个月，从宁檬与莫小艾的口中，关于周文瑾的消息听到太多，知道迟早有一天是要遇上的。只是没想到会是这么一场邂逅。

    她和一个女子一前一后从洗手间出来，不过十米的距离，然后她就看见了与首长站在一块的周文瑾。女子是他的伴，那种一眼就看出很熟稔的伴，没个一两年都修练不出来的熟稔。

    比如首长就不会主动替她提包，交情没那么深呗！

    首长居然和他们都认识，那么，接下来就是要介绍她么？然后周文瑾说不用了，我们认识。

    周文瑾会对她讲什么？

    好久不见？三年也不算久，最起码她见到他时，还不足已有陌生的感觉。

    你为什么没来哈佛？哈佛不是故宫，买张门票就能进，程序很多的。

    这几年好吗？当然好，没病没灾。

    她扭头就跑，做了回逃兵。脸色没有发白，心也没有慌乱无章，纯粹就是见面还没到时候。

    唯一的不安就是觉得对不住首长，所以当他电话打过来时，只能任其响着，没有胆量接。

    庆幸这世上还有短信这样的东西。

    首长没有回短信，被人放鸽子的感觉肯定不好受。但首长不会和她生气的，他俩不是那种能记恨对方的关系。

    今天有记得带钥匙，开门时，手指微微颤抖，是冻的。

    室友的门开着，里面传来低低的泣声，可能没想到她会在这个时间回来，泣声来不及压住，但下一秒，门啪地甩上，什么声音也没有了。

    她耸耸肩，开灯，脱衣。

    手机屏幕在闪，诸盈打来的，问有没有和同学出去玩？她面色自然地撒谎，没几天要考试了，我看书都来不及呢！

    诸盈忙夸她乖，她呵呵干笑。

    插上电热水器，睡前洗个澡，会有助睡眠。

    站在露台上，远处有人在放礼花，非常绚丽，花在空中滞留很久，再缓缓开放，那一瞬的美，盖住了天上的星光。

    她闭上眼睛，仿佛又看到和周师兄坐在机房中背对背的情景。他们不会选相邻的位置，通常都是背对背。机房的椅子没有靠背，她坐一会感动腰酸，会往后靠一靠，自然的就靠在他背上。这时，他都会把身子挺一挺，让她靠得舒服些。

    他们之间，从来没有提过情也没说过爱，最最直白的一次就是听那首《我们都是好孩子》。

    以那种扛着民主的幌子的方式输给他，当时有点不能接受，情绪低迷，但心里也没太在意，因为赢的人是他，不是别人。

    专业老师过来宽慰她，无意中透露当初把他从工程系转到计算机系，某部就有重点培养他的意向，这一切都是这了让他名正言顺出国做的一出戏，她是抢了主角风头的不识相的配角。

    她问：他知道这件事吗？

    老师说：从甄选开始，他就知道。

    心情很复杂，具体又说不出什么的滋味。她一遍遍地假设，如果她是他，她会怎么做？最起码她不会看着他像个猴子般被耍，或者她更愿意凭自己的力量，与他一同走托福这条路。

    他们都有这个能力，不是吗？

    嫌隙由此种下，她再也无法以从前那种心情来对待他。其实没有投入多少，还是受了伤、迷了路。

    这些她没和任何人提起，别人取笑她输不起，她都无言地咽下。决定出国读书，不是为追着他的身影，不是赌气，而是想履行心中很久前的一个约定。

    夜深了，玻璃窗上起了一层白雾，到了清晨，就结成冰霜，视线模糊，她摇摇头，从时光的跋涉中抽身，不再被牵绊。

    ********

    二号的天是阴着，刮着小风，吕姨去菜场前，到书房问卓绍华，诸航今天回来吃饭吗？卓绍华在电脑前摇了摇头。

    唐嫂抱着小帆帆一直呆在客房里，去其他地方，小帆帆就叫。诸航有些衣服、书，还有那台电脑还搁在里面。

    中午时分，家里来了几位客人，是欧灿与卓阳夫妇，把吕姨紧张得手足无措。

    诸航不在，欧灿吁了口气，堆起笑要抱小帆帆，小帆帆头一扭，埋进唐嫂怀中。唐嫂忙宽慰失落的欧灿，说帆帆认生。

    欧灿讪然地笑，这孩子和绍华真的像，但比绍华小时候讨人喜。

    卓阳在泰国的普吉岛呆了一周，皮肤微黑，直嚷北京不是人呆的地方，她完全是为了晏南飞才回来的。

    “老公，你是不是很感动？”卓阳娇嗔地看着晏南飞。

    晏南飞神情非常疲倦，眼中泛着血丝，嘴唇也干裂着，“嗯，很感动。”机械地点点头，回应很潦草。

    卓阳撇撇嘴，偏过头看欧灿。

    欧灿目不转睛盯着小帆帆，小帆帆却不看她，好奇地追看着餐厅外面的一个红气球，那是吕姨给他买的。

    “绍华，佳汐的东西，她爸妈真的全取走了？”欧灿问。

    卓绍华点了下头。

    卓阳接话道：“这事能理解的，是我们卓家先对不住他们，人家就一个女儿，哪怕成灰，也是宝贝疙瘩。”

    “她去哪了？”欧灿挑挑眉。

    “妈妈，她叫诸航。”卓绍华放下筷子，直视着欧灿。“她有个考试，现在紧张复习中。”

    欧灿被他生硬的语气给怔住，“她都和你结婚了，还要考什么试？”这已经是诸航人生的巅峰，再攀登去哪？

    “诸航有诸航的人生。”

    “哈，”欧灿像听到了一个大笑话，“那么她为什么要干扰别人的人生呢？”

    “妈妈，帆帆正在看着你，你要在他面前说这些吗？如果你还没有做好接受帆帆和诸航的准备，那么你就没必要勉强自己，我也是能理解的。”

    “绍华，你为一个满嘴谎言的骗子和我顶嘴？”欧灿受了奇耻大辱般站了起来。

    “诸航说的每一句谎都是因为我。妈妈，你要公平一点。我大诸航十岁，我是能随便被别人设计的人吗？如果真的谈受到伤害，那个人应该是诸航。你看她给了我什么？”他从唐嫂手中抱过帆帆，“你不觉得帆帆可爱么？而我又给诸航什么了？”

    欧灿像不认识自己的儿子，感觉被洗了脑一般，她摆摆手，跌坐在椅中，“你的意思是假使我们不接受她，你可以和我们断绝关系？”

    “不会，但是请看在我的面上，若不能接受诸航，那么请给予她尊重。”

    母子俩对视着，没人肯先撤退。

    “大嫂，菜都凉了，先吃饭！”卓阳忙打圆场，悄悄踢了晏南飞一脚，让他帮忙。

    晏南飞心不在焉，他正在想医院化验室四号上班，那时DNA的结果就该出来了。

    元旦晚上，宁檬公司搞联欢，玩到凌晨才回来，上楼时脚步都在打飘，也没洗漱，就那么囫囵睡了。

    第二天中午才醒，宿醉的头象有万根针在扎，泡了个澡，刚贴了张面膜，塞在包包中的手机欢叫个不停。

    极不情愿地去接听，这个时候，她是不想让任何人看到自己挂着两只眼袋的脸。

    慵懒的笑声一起，宁檬寒毛根根立正，是那个流氓成功。

    “在干吗呢？”熟得象他们昨晚刚在一块混过。

    “不干吗。”

    “那出来吧，找个地方乐乐去。”

    “不去。”宁檬斩钉截铁地回绝。

    “我以为我们是朋友，至少新年的时候该说声快乐呀、见个面、吃个饭，还特地为你调了班，看来我是自作多情了。那行，打扰了---”

    抢在他挂电话之前，宁檬突地良心发现，感觉自己态度是有点过了，“那位大哥呢？”她记得卓绍华那张不拘言笑的俊容。

    “前天才见到他，今天所有的时间只留给你。”成功声音一沉，有那么几分温情脉脉。

    宁檬呵呵干笑，摸摸脸，发烫呢！“吃饭时你不会再讲故事吧？”

    “我不是故事大王。我去接你？”

    “你有车？”

    “向朋友借了一辆，和美女吃饭，总不能大冷天的去挤公车吧！”

    女人的心都是柔的，听了好话更柔成了一汪水。抛却成功的职业有点让人不好消化，作为吃饭的伴，成功也不算太丢人，反正也没其他约会，宁檬就应下了。

    风姿卓越地走到小区门口，看见成功斜倚在一辆宝马上，她想成功那朋友可够大方的。

    成功学绅士状拉开副驾驶座车门，请宁檬上车。

    “晚上想吃什么？”成功左手扶着方向盘，目光落在宁檬裹着黑色丝袜的一双长腿上，嘴角浮起一丝玩味的笑。

    “我随便。”宁檬不自然地撩了下头发。

    “那就全听我的喽！”成功瞅瞅路标，轻车熟路，拐进一条梧桐大道，停在一家星级商务酒店的米色大楼前。

    “这儿？”宁檬紧紧抓着胸前的安全带。

    成功耸耸肩，“这儿提供一条龙服务，海鲜做得不错，有温泉泡浴，还有客房可以休息，KTV、放映厅啥都有。天冷，不想挪地，一个地方全解决了。”

    宁檬笑得有些僵，“我以为我们只是吃个饭。”

    成功恍然大悟，“你不想和我做别的呀，放心，我不勉强的，勉强做也不开心，是不是？那我们就纯吃饭。”

    这话听着怎么那么别扭，宁檬斜睨着成功，披了人衣还是只狼。“我--我突然想起来我还有别的事。”

    成功嘴角倾倾，“怕我来强的？”

    宁檬脸黑了。

    成功从袋中掏出手机递给她，“这样吧，你给猪打电话，让她也过来，这下，你该相信我没非分之想。”那只蠢猪，他让她滚，现在不知滚到哪了？唉，人是不能好奇的，秘密听多了，心就会被不明分子占领。

    “猪没空！”宁檬赖在椅中。

    “她有啥可忙的？”卓家有两位阿姨，轮不到她出卖劳力。

    宁檬没听出成功话中试探的意味，“猪马上要参加雅思考试，现在埋头复习，不能打扰。”

    “她要出国留学？”成功饶有兴味地眯起了眼。绍华知道这事吗？有意思喽，不管真假，猪目前作为一位少将夫人，没有上面的批准，国门可是迈不出去的。

    “是！”

    “一般人不都是毕业就出国吗，不会是等那位周师兄？”成功很满意自己的记忆力。

    宁檬翻了个白眼，“周师兄本来就在国外。”

    私奔？成功眼底滑过极亮的一道光芒，嘴角轻轻沉了下去。猪，简直是本百科全书，越翻越好奇。

    “那咱们就别带坏她。”他抬了抬眉，推开门，下车。

    绕到副驾驶座那边时，宁檬冲他扬扬手机。他点头，让她接电话，车门开了一条缝，他转过身去。

    “周师兄，你回国啦！”宁檬一声惊呼，吓得正向这边走过来的泊车小弟顿在半路，不敢再上前。

    成功弯弯唇角，不动声色竖起耳朵。

    “有空，周师兄找我，我啥时都有空。是啊，好久不见啦，三年了哎！周师兄肯定越来越帅了---小艾呀，见色忘友，我鄙视她---不，不要周师兄破费，我请周师兄。嗯，就到----”

    成功轻轻弹了几下车窗，宁檬抬起眼，成功指指身后的酒店。

    宁檬会意地吐出酒店的名字。

    “现在相信我是正人君子了？”等宁檬挂上电话，成功说道。

    宁檬笑，对着后视镜查看妆容，抿抿唇，还好，唇红齿白，粉面桃花。

    “你暗恋那位周师兄？”

    宁檬下巴一抬，“我才不玩暗恋，我要来就来明的，不过落花有意，流水无情。”

    “这么可怜？”成功同情一把。

    “是呀，”宁檬头耷拉着。“他心有所仪！”

    “哪朵花比你艳？”

    宁檬跨下车，“不是花，是只猪。”

    答案是意料中的，不过成功还是怔了下。

    “周师兄有恶趣味，哼！”想起往事，宁檬余恨未尽。

    成功笑得嘴角都抽搐。

    两人进了餐厅，点好菜，正喝茶，成功瞧见一位戴着眼镜斯文俊逸男子在餐厅外朝里看着。

    “这里，周师兄！”宁檬站起来，脸上浮出难得的娇羞。随意指了指成功，“成医生，猪的朋友。”

    周文瑾眼中飞快地掠过诧异，礼貌地与成功握了握手。

    “回来多久了？”宁檬一脸花痴相，完全把成功忘了。

    “十多天，因为工作刚开始，比较忙，也没和你们联系。”周文瑾很抱歉地笑了笑。

    “没关系，现在联系也一样。有没见过猪？”

    周文瑾神情有点僵，掩饰地喝了口茶，“她换手机号了？”

    “去南京前就换了。不过你们住一个小区，没碰上？”

    周文瑾握着杯子的指头抖了下，“她---她也住那边？”

    “你几号楼？”

    “18号！”

    “哈，你们是对面，她住的是我原先的房。”

    周文瑾笑得很勉强，“这么近，居然从没遇到过。我以为她住姐姐家的。”

    宁檬咬了咬唇，“周师兄，猪要出国了。”

    周文瑾仿佛没有听到，只是一口接着一口的喝茶。

    这时，点的菜上来了。海参捞饭，木瓜雪蛤，老醋蜇头，三文鱼片---琳琅满目地摆了一桌。

    宁檬心虚地偷瞄成功，好象这些菜都很贵，成功满不在乎地笑，“咱们开动吧，边吃边聊。周师兄现在哪高就？”

    “一般单位职员。”网络奇步所有成员的真实身份都是保密，对外，他是工信部安全司的新进职员。

    “猪怎样？”周文瑾问道。

    “还行，不过，比三年前漂亮点，现在是长头发，女大十八变，你见到她，肯定吃一惊！”

    “她一直都很漂亮。”周文瑾语气一柔。

    成功差点笑喷，这世上有漂亮的猪？

    “周师兄，你---是不是要主动出击了？”

    周文瑾深深地吐了口气，“我不会再错开三年。”

    “你要留住她吗？这三年，她一直没谈朋友。”宁檬主动透露内情。

    “我想我会留下她的。”周文瑾笑得自信满满。

    “你说了怕不算吧！”一边的成功凉凉地插话，心中暗嘲，口口声声猪长猪短，真正的猪，你们了解多少。妈的，军婚，你惹得起吗？“我所认识的猪，并不是别人能左右的。”

    “那是因为是别人，不是周师兄。”宁檬打抱不平。

    “请问成医生和猪是怎么认识的？”周文瑾收了笑。

    “缘份到了，自然就认识喽！”成功含含糊糊地应道，站起身，“你们慢聊，我去打个电话。”

    够了，该知道的都知道了，想当年，猪还有过一段纯纯的恋情呀，书呆子势在必得，却不知猪已不是昨天的猪。唉，不管是什么时候的猪，都让人揪心。以后也不知会闯什么祸，谁来管管她？

    他烦恼得一声接一声的叹气。

    去收银台买了单，便开车走了。比较而言，宁檬应更喜欢周师兄送她回去。

    成纬难得晚上呆在家中，蜷在沙发中，对着个手机发呆。

    他脱下外衣挂上衣架，“咋了？”

    “绍华给我打了个电话。”

    他皱皱眉，“说什么？”

    “他问我四号的访谈放在哪，几点开始，几点结束。哥，你说他是不是开始关心我了？”

    成功漫不经心地回过身，“别异想天开。访谈对象是谁？”

    “驰骋网游公司的游戏设计师。”

    “叫啥？”

    成纬摇头，“驰骋对她保护得很严实，个人资料还没给我，不过，那个游戏我到挺感兴趣，叫《俪人行》。”

    成功哦了声，这名字起得不错。

    ********

    诸航是守时的人，早晨九点，准时到达驰骋公司的楼下。早餐是在路边买的鸡蛋煎饼，特地叮嘱师傅不要放葱，免得访谈时嘴巴散发出股异味。

    瞧，她也有细腻的一面。

    刚出电梯，就听到马帅的声音，音量高亢，兴奋异常。

    诸航先看了下秘书室，秘书不在，她直奔马帅办公室，轻敲了下门。马帅抬起眼，然后就像晴天霹雳般定在那里。

    “对不起，我这有点事，一会再和你联系。”他扯扯领带，咽了咽口水，觉得有些胸闷。“诸小姐，你---这是准备去哪？”他揉揉眼睛，再揉揉眼睛，无法置信地看着诸航下面那条洗白了、膝盖上还有两破洞的牛仔裤，上身那件看不出是男装还是女装灰不溜秋的夹克式的棉袄，里面那件毛衣到是看出来了，是男款，过长，袖口挽了几挽。

    诸航纳闷，忙拿出手机看日期，没错呀，今天是四号。“访谈取消了？”没通知她。

    马帅想哭，“你也知道访谈？我还以为你准备上街发传单呢！那毛衣是你家首长的吧！”

    诸航抓抓头，这件毛衣特厚，又宽松，出门她就套上了，“访谈不就是面对面讲话，难道对服装还有什么要求？”

    马帅血往头涌，“《俪人妆》是国内最知性最淑女最时尚的女性杂志。在淑女面前，提钱是俗气的，只有品味和高雅。你让这样的读者群，看着几页干巴巴的铅字，就能了解你的《俪人行》？不，不，不，咱们得图文并茂，你的形像得与《俪人行》登对。请问你进一美容院，美容师一脸痘痘，面色暗黑，你会信赖她吗？”

    诸航很无辜地眨了下眼睛，“我---没去过美容院。”

    马帅抓狂了，“这只是个比喻。还有你现在代表的是驰骋公司。驰骋的意思懂吗？那是骏马在草原上疾驰，像风，像电。在国内的游戏开发领域，驰骋不能算第一，但肯定能排前三。别和我提盛大、完美时空、腾讯、暴雪什么的，他们只是游戏运营商，没有自己的产品。而我们驰骋，很快就要超越日本的任天堂。《俪人行》是公司今年的重大项目，你想毁掉驰骋吗？”

    诸航识趣地摇头，这匹很帅的马脱缰喽，有点失控，别对着干。

    “那么拜托下你注重下你的外表。唉，你的首长有型有款的，你就不担心配不上他？”

    诸航露齿一笑，“马总，你好像偏题了。”

    马帅一窘，呵呵两声，“对不起，激动、激动。幸好访谈在下午，一会让秘书带你去包装。”

    嗯，包装，她也是《俪人行》的一部分，认了。如同作家到处签字售书，其实和菜场大妈同一本质，不过，大妈卖的是菜，作家卖的是书，谈不上谁高雅谁低俗。那么，她也上街吆喝去。

    尽职的秘书把她先带到一美容院，泡玫瑰花浴，然后做脸、修发，连指甲也没放过，这个过程，诸航用一个词来形容：蹂躏。在蹂躏时，秘书给她买来了一件黑色的小礼服，告诉诸航，考虑她第一次穿，挑的是件最保守的，不露肩不露背，下摆及膝，与礼服配套的鞋只有五寸高，因为诸航个头高。

    诸航只笑不答，正眼都没瞄那礼服。“诸小姐，你有什么特别要求吗？”秘书被她笑得直发怵。“你是不是担心会冻着？访谈的地点是在蓝晶酒店，六星级的，里面温暖如春，我们出门就是车，车里也非常暖和。”

    “冻点我能忍受，可是你觉得那水晶鞋我穿上能走路？”

    “一开始会不适应，走几步就好了。”

    “我没那个天赋。”这种不人道的事，诸航决定抗议到底，“不就是拍几张照片么，我坐着拍就行了，让他们不要拍脚。”

    秘书为难了，“诸小姐，这样子整体看起来怪怪的。”

    “多看几眼，就习惯了。”诸航笑得人畜无敌。

    美容师给诸航只上了淡妆，诸般肌肤饱满、白皙，一点点妆就光泽耀眼。一切都完成时，美容师让诸航看看镜中自己，诸航摆手，她对包装好的产品没兴趣。

    午饭在驰骋吃的，秘书紧盯着诸航，生怕她毁了妆容。饭也不能吃太饱，不然一会穿礼服会显小肚子。

    去洗手间时正好遇到莫小艾。小艾简直是惊为天人，不过，在诸航凛冽的眼刀下，她识趣地没太多发表意见。

    小艾把诸航拉到一边，“给你打个预防针，宁檬把你的手机号、租处，全卖给周师兄了，你到时别栽赃我。周师兄去找的她，她那花痴，头脑一热，什么都说。”

    诸航气定神闲，“没关系，遇到就吃个饭吧，我现在也能请他吃顿贵的。”

    莫小艾欲言又止，摆摆手，继续忙去了。

    马帅下午要出差，秘书和公关部经理陪诸航去酒店。在车上，秘书把提问纲要给诸航，诸航看了看，大部分是和《俪人行》有关的东西，有几点涉及到她，从事游戏行业多少年啦，哪所大学毕业的。

    “主编是男人吗？”诸航把裙摆往下拽了拽，系紧大衣。

    公关部经理接话，“是位黄金剩女。”

    秘书白了他一眼，“快别瞎说，成主编会不高兴的。”

    诸航没关心他们的对话，她在同情被丝袜裹着的腿，谁说不冷，膝盖向下冻得都没什么知觉。

    幸好酒店是真的温暖如春。一路走去，经过的人都一脸窃笑地瞟向她，秘书和经理很不厚道地把头扭向一边。

    诸航面不改色心不乱跳，大步流星往里走，她这双雪地靴怎么了，又舒服又暖和。

    成玮和摄影师已经到了一会，看看时间差不多，成玮抬起头来。

    原来是熟人，诸航心中那浅浅的小紧张没了，“嗨！”她抬手招呼，想不起来成流氓妹妹叫啥。

    成玮震惊的东西太多，来的人是诸航，诸航那身令人啼笑皆非的装束，还有前天卓绍华那个电话。

    原来是这样。

    “你不记得我了吧，我是诸航。”诸航落落大方的自我介绍。

    成玮硬挤了个微笑，朝沙发做了个请坐的手姿，“我有点印象。从家里直接过来的？”

    “不是，从公司来的。”她抿嘴微笑，让摄影师拍了张正面照。

    秘书和经理看两人是认识的，松了口气，在隔壁的桌子坐下，点了咖啡，边喝边等。

    成玮长长的假睫毛缓慢地眨了一下，用极不诚恳的语气说了一句极诚恳的话，“我没想到《俪人行》的设计师是你。”

    诸航抓抓头，把打理好的头发又弄乱了，“呵，小意外，地球就是窄啦！”

    “卓叔、欧姨知道你设计游戏吗？”成玮拿出录音笔调试。肯定不知道的，特别是欧姨，最最要面子，设计游戏能登大雅之堂？

    “我不回答和《俪人行》无关的问题。”诸航扯扯丝袜，不知是暖风吹得，还是皮肤干燥，感觉腿有点痒。

    成玮再度小小一愣，摆正录音笔的位置，“那我们开始吧！”

    诸航俏皮地举起手，做了个OK的手势。

    “诸小姐，你穿过名牌时装么？”成玮居高临下地一笑，把声音调到很迷人的档位。

    诸航坦然地摇摇头。

    “那你怎知夏奈尔有着高雅、简洁、精美的风格，路易威登法国高级奢华的代名词，迪奥的面料考究，以做工精细见长，范思哲的美鲜明而又独特，普拉达追求完美？”

    “没吃过猪肉难道还没看过猪跑？”诸航戏谑地挤挤眼。“每个女孩心中都有一个芭比娃娃的梦，魔鬼的身材，拥有天下最美的时装与珠宝，嫁给想嫁的人。成主编对于这些应该不陌生，可是在你心里面就没梦了吗？穿一两个大牌的时装，经济上能承受，但是全世界所有的精美时装呢？在《俪人行》里面，只要你闯关成功，你就可以改变自己的命运，圆你所有的梦。”

    “也只是纸上谈兵而已？”成玮嘴角轻蔑地一弯。

    “画饼充饥能解饿，何乐而不为？人生没有梦，很可怜的。”有个摄影师在身边转个不停，笑得肌肉都僵硬了。好不容易摄影师休息下，诸航忙扭扭脖子，抬手拍拍脸颊。

    成玮嘲讽的目光突地定格在她的手腕上。“宝珀月相表？”她失声轻呼。

    诸航怔了下，顺着她的目光低下眼帘，笑了笑，把手背到后面。

    “绍华买给你的？”成玮两道寒光咄咄追了过来。

    “不值什么钱。”诸航直拧眉，这个成主编干吗要提首长。

    “不值什么钱？”成玮丽容扭曲，“宝珀系列日历月相表，整个月亮图型体现和谐的温柔女性特征，月亮脸蛋上的美人痣更是勾画她的万种风情，《俪人妆》在今年的第四期曾专门介绍过这款表，她的价格是三十二万。”

    诸航脸上还算镇定，浑身的汗毛却已无比整齐地竖了起来，毛孔也十分配合地悉数张开，“你---你讲的是正品，我这个是仿制的。”

    “目前国内还没有这款表的山塞版。”成玮的心像撕裂了般，她不是买不起这款表，而是自己买和别人送是两回事，何况送的人是绍华。她三十岁生日那天，将自己的年龄坦露给绍华，他只应付地说了声生日快乐，连个蛋糕都没买给她，一句怜惜的话也没有。

    三十岁的女人呀，稍有风吹草动，就如惊弓之鸟。

    凭什么他要对这只猪这么好？他们认识三十年了。

    诸航有点无语，这个问题要一直讨论吗？“我---去下洗手间？”算了，她避避风吧！

    “我陪你一起去。”成玮笑得那叫温柔，隐约之中透着杀气腾腾。

    大酒店的洗手间，其实应该叫补妆间，里面香气袭人，冷热水都有。有个女子在涂唇彩，眼角的余光扫过诸航，微微一笑，娉婷离去。

    诸航无所谓地耸耸肩，撩起礼服，把连裤袜脱下来看看，疯了，她对丝袜过敏吗？大腿一侧都红着。她用热毛巾擦了擦，才好受点。

    “哎哟！”从外面进来的成玮不知怎么脚一扭，朝她跌来。

    她忙伸手扶住。

    “哦，谢了。”仿佛她身上有灰尘，成玮嫌恶地推开她，向里走去。

    诸航朝她的背影扮了个鬼脸，拉开门。

    刚走出过道，一位服务员突然在她后面尖叫一声，“天啦，那位小姐---”

    诸航以为是叫别人，继续往前走。

    “穿黑衣服的小姐，你的丝袜、拉链---”服务员急得脸通红，噔噔追上来。

    “怎么了？”诸航停下脚。

    “啊！”从洗手间出来的成玮也是一脸惊恐，尖叫声像利器在大理石地板上滑过。大厅里所有的人纷纷把目光转了过来。

    “诸小姐，你的衣服质量真是很差，丝袜脱线了，后面拉链也坏了。到底买的哪家的，打电话到消协告他们去。”成玮愤愤不平地嚷着，神情抑制不住幸灾乐祸。

    诸航下意识地低头，丝袜从上到下，有几条平行的轨道，齐刷刷地扯到底。后背凉嗖嗖的，伸手一摸，很好，后门大开，裸着！

    一束聚光从上空打下来，她成了全场的焦点。

    “怎么办？”成玮急得直转，“还好绍华不在，不然这脸全丢光了。”

