    “卧槽，我们这不会是又要贴进去一瓶开塞露吧，这家伙有点不厚道啊！！”

    二流子因为这三个月接待的病人有点多的原因，所以他早就忘记了上次那个去拉屎拉转身就跑不见的家伙了。

    所以此时听到胡子的话，他直接就惊呆了，他是完全想不到，人还可以厚脸无耻到这个地步，霸王就医，还TM的来两次的.......。

    可能是为了不辜负二流子和胡子的期待吧。

    这个肚子痛的男子在开塞露起了作用后，又再一次在二流子和胡子目瞪口呆中，直接提起裤子来转身就跑了....。

    看到男子在田野里开溜的画面，胡子直接就在那没忍住，哈哈哈大笑的对二流子笑道；“哈哈哈，你说对了，我们真的又贴进去了一瓶开塞露了，不过这个人也太好玩了吧，一毛钱的医药费都要跑两次的，他就不怕我们去他们家找他吗？”

    “算了，就当是做好事了。”

    一瓶开塞露才一毛钱，加上次的东西也才几毛钱而已，所以二流子是真的懒得去跟这个男子去计较些什么，因为他知道计较了也没用。

    见二流子懒得去计较这个患者的逃跑后，胡子就跟他一起去将锄到脚的患者的脚给包扎了起来。

    随后又在给了他一些药散回去用，以及收取了他的一些医药费之后，二流子和胡子就让他的家属给他带回家去修养去了。

    送走了锄到脚的患者后，二流子和胡子就去查看那个发烧的小男孩去了。

    之后在确定了小男孩已经退烧了后，二流子就给他开了一些带着消炎药的退烧药【小男孩是肚子不舒服引起的发烧】随后就让他的家属去和胡子结算钱，以及将已经退烧了的小男孩给带回家去了。

    送走了小男孩这最后一个病人后，二流子和胡子就开始将上面送下来的几箱子小糖丸拿出来，放到医馆茶桌面前。

    然后再按照上面给下来的名单，将一个村子一个村子的小糖丸给用袋子按数额装起来了。

    他们打算装好了，让小镇上的各个村长们，自己来将他们的小糖丸领回去发放了。

    “刘氓，小狗说你让我们拿户口本过来领取小糖丸是吧，我现在人过来了，要怎么领取啊，你们弄的这个就是了吗？？”

    “对啊，刘氓，我们家的小孩子都说，你让我们过来领取糖果是不是真的啊，不过领取糖果为什么要带户口本啊，我们那么熟了还会冒充不成？？”

    “刘氓叔叔，我们带我们爸爸妈妈过来领取糖果了，你快给我们发糖果吃吧，我们都等着你的糖果吃呢。”

    就在二流子和胡子在按照小孩子的人数来分小糖丸的时候，刘家村方向来了一大群带着孩子的妇女，甚至就连刘爱国的妻子都带着他们家的五个小孩子过来了。

    “胡子，你继续在这里分，我先过去将刘家村的小糖丸给发了，我爱国叔去外面支援去了，没法回来组织....。”

    笑着让胡子在那继续分小糖丸后，二流子就抱着属于刘家村的份额走到医馆门口去，然后就在那开始拿着本子来给大家伙登记发小糖丸了；“拿好户口本过来登记，一个小孩子拿一份，还有这是疫苗，是给小孩子吃了防止他们得小儿麻痹症的药！！

    小儿麻痹症知道不，咱村刘东想就是小儿麻痹症患者，所以大家领取了药丸后，一定要给家里的小孩子们吃上，你们可别给我大人拿来当零嘴了啊！！”

    “放心吧，我们都领取过了的，不会自己拿来当零嘴的，呵呵呵....。”二流子做小儿麻痹症患者的动作很搞笑，所以村里人都是在那哈哈哈的笑着对他回话的。

    “我就是怕你们会拿回去当零嘴了，刘雅康，刘紫苏，你们两个连对象都没有，你们来排队干嘛啊，赶紧滚开，该干嘛就干嘛去。”没好气的将几个想浑水摸鱼的村民给叫走后，二流子就开始正式的发起了小糖丸来了。

    然后也不知道哪里出错了，等二流子发完刘家村的小糖丸的时候，他直接就被眼前的一幕给吓了一大跳。

    好家伙李家村，黄家村，蔡家村，张家村，的村民都纷纷带着他们各自的孩子，跑来排队领取小糖丸来了。

    看到这越来越多，都惊动了公安局和镇政府的队伍后，二流子连忙就在那喊道；“你们不用排队，你们都不用排队，你们的等会你们村长会自己过来帮你们拿回去发放，你们不要再继续排队了。

    黄家村，蔡家村，张家村的村长在不在，在的话将你们村的队伍叫回去，然后你们过来领取你们村的份额....。”

    几个村子都来了很多的人，同样担心会出事的各村村长，在听从二流子的话后，就都去将自己村里的村民给喊走了。

    再之后，他们就自己到医馆里面去跟二流子领取属于他们村的小糖丸去了，完了他们就拿着一个登记的本子，回去给他们村的小孩发放小糖丸去了。

    各个村子吃村长在拿着本子和小糖丸出去发放后没多久他们就又都回来了。

    并且还都是因为一个问题回来的，他们的村子有很多没有登记户口的孩子，没有发放到小糖丸。

    “刘医生，我们村子还有一些没登记的孩子，这小糖丸不够分啊！！”

    ………

    “这个事情上面也知道，所以小糖丸的数量多给了很多。

    不过为了不被人怀疑是我们私自处理了这些小糖丸了，所以你们得在上面写上这些孩子的名字，然后你们在再上面签名，证明小糖丸是你们拿的，这样我们就可以给你们小糖丸了...。”对于这些村长的话，二流子没有拒绝，但他得他们在上面签上名那些。

    “行，我们这就去给他们登记一下，等下我们就回来拿药丸。”对二流子点了点头之后，几个村长就又拿着本子出去登记那些没有登记的小孩子去了。

    十分钟左右，登记好的各村村长就又拿着本子回来了，而二流子和胡子在检查了一下登记情况后，就将相应份额的小糖丸给他们发下去了。

    发完了所需的小糖丸之后，二流子和胡子就剩余的小糖丸都给原路送回去了。

    这东西留在医馆里面没用，加上它们分下来的时候都是一批批下来的，二流子不知道它们每一批的成分是否一样，所以为了安全起见还是不留库存，一批下来就用掉一批...。

    送走了小糖丸之后，忙了一个下午的二流子和胡子立马就又开始了他们的打混等下班时间了。

    他们两人先是烧水一人泡了一碗茶来，随后就又拿出一叠炒花生来放那，然后他们就在躺椅上面躺着一边喝茶吃花生一边看起了医术和报纸来了，而可怜的男子则是在那继续当苦力的在磨药粉....。

