    <!--go-->    和被羁押人员的交流时间是有时限的，半个小时的时间一晃而逝，李林也离开了巡捕衙门的小黑屋。

    刚刚来到大厅，立刻一群人便围到了李林身边，其中一男一女两个老人家还用着无比激动的神情看着自己。

    那模样，李林生怕这两人身上老化脆弱的心脑血管一个承受不住，直接爆掉了。

    “小、小伙子，我们家俪俪她……她没事吧？”

    最终，还是那个长相看起来斯斯文文，一看就是人模狗样儿知识分子的戴眼镜老头子说了话。

    而他的话刚一落下，旁边那名挺有气质的六十多岁老太太也紧张的问道：“没错没错，小伙子，俪俪她……她没事吧？”

    老头老太太口中的“没事吧”，李林当然明白其真实含义。倒并不是说南俪身体上有没有什么问题，而是问南俪被巡捕衙门以故意伤人罪名羁押的这件事本身有没有问题。

    或者更加直白的说，南俪有没有牢狱之灾的可能。

    其实关心这个问题的也不仅仅只是这两人而已，旁边一男一女两个年轻人显然也非常关系这个问题。

    那男的没什么好说的，一看就是那种家里有钱吃喝不愁，胸无大志无所事事的二代。不过其实这种二代也不错，至少人家既不倨傲也不惹事儿，安安心心在家啃老等死，称得上是二代中的典范。

    倒是那个女的，虽然李林早有预料，不过真看到她以后，李林还是不得不在心中狠狠地感慨。

    像！实在是太像了！这女人，长得和自己家楼下住的樊胜美简直是一个模子里刻出来的异样。

    当然，两人的发型还是有明显不同的。樊胜美是长直发，而眼前的女人是染得微黄的齐耳短发。

    另外在穿着打扮以及个人气质上面，两人也有很大的不同。樊胜美就是一个字：騷！如果在加个形容词，那么“刻意造作”会是个不错的选择。

    而眼前这个“短发版本的樊胜美”，就和樊胜美大大不同了。在她的身上，你既能看到精锐干练，也能看到主妇气场。

    具体有多好这不好说，但是相对于樊胜美而言，那真是不知道强上多少倍了。

    说实话，李林现在真的是很期待很期待这女人和樊胜美面对面撞脸后的画面。那景象，一定很美，呵呵。

    此时这一男一女也一脸紧张的看着自己。见到李林的目光转向他们二人，男的还在傻愣愣的没啥反应，女人却应对的相当迅速。

    “哦！您瞧我这记性，我还没给您介绍一下的。”说完，女人赶忙向李林介绍起了在场众人，而且先从自己开始。

    “我叫田雨岚，算是南俪的姐妹。这个是我丈夫颜鹏，这两位分别是南俪的父母，南建龙和赵娜。”

    虽然心里一清二楚，不过李林也还是要配合的点点头。毕竟就算是真的“先知”，场面功夫也还是要做的嘛。

    田雨岚介绍完了之后，就赶忙向李林询问道：“这位先生，请问南俪的情况到底怎么样啊？我们之前都已经见过南俪了，但是南俪现在陷到这件事里面我们实在是很难帮得上忙。”

    “南俪告诉我们说她认识的人里就只有您有可能帮她脱困了。这位先生，请问您……”

    面对眼前一大家子人的注目礼，李林也没有托大，而是直接点了点头，说道：“放心吧，诸位。南俪的事情，包在我身上。稍后我会让律师过来处理这件事情，放心吧，南俪很快就会没事儿的。”

    ………………………………律师来到的分割线………………………………

    李林在巡捕衙门打包票说南俪很快就会没事儿的这件事，当然不是随口那么一说。因为对于李林来说，要解决这件事情还真没有什么太大的难度。

    当然了，让李林亲自操办肯定不合适。毕竟李林既不是这方面的专业人士，又不愿意专门花那个事倍功半的低效闲工夫。

    对于李林来说，专业的事情当然要交给专业的人来做。而把南俪从巡捕衙门的拘留所里捞出来，并且尽可能帮她脱罪的专业人士，当然就是传说中的讼棍——律师喽。

    虽然李林并不认识什么律师，不过作为晟煊集团的大股东兼副总裁，想要找个律师过来捞人打官司实在是再简单不过的事情了。

    毕竟公司本身就设立有法务部门，那里面可是有不少公司的御用大律师呢，而且还都在行业内小有名气。

    当李林早上十点多来到自己的办公室后，立刻把办公室主任董丹丹叫了过来。对方毕竟是老人，许多关于公司内的情况问她准没错。

    听完李林的问题之后，董丹丹略微思考了一下之后，向李林如下建议道：“李总，我建议您还是不要找公司的法务比较好。他们虽然有不少厉害的律师，但是因为工作性质的关系，咱们公司的法务更擅长打商业方面的官司。”

    “我听了您刚才说的事情，觉得您应该找那些善于打离婚官司、刑事诉讼类案件的律师比较好。”

    点了点头，李林认同的说道：“没错，你说的有道理。确实，公司法务的那帮律师们不是很合适办这件事。这方面，你有什么建议吗？”

    董丹丹笑了笑后，说道：“李总您可以和咱们公司常年合作的律师事务所联系啊。比如有个叫‘权璟’的律师事务所，他们在业内很有名气，而且常年和公司都有非常密切的生意往来，据说咱们公司这几年都是他们最大的客户。”

    “你可以直接对他们提要求啊。作为一家专业的大型律师事务所，权璟肯定有不少擅长打婚姻、刑事诉讼案子的大律师。”

    权璟律师事务所？话说，这名字听起来好像很耳熟啊？莫非，这也是自己熟悉的影视剧里的律师事务所不成？

    想了一会儿，不得其法的李林也懒得再想，而是直接对董丹丹说道：“那你现在就约一下那个叫权璟的律师事务所，我要和他们的律师见上一面。”

    “好的，李总，我现在就去。对了，你前几天让猎头帮您物色的保镖有眉目了。猎头的疑似是，您要不要见一下。”

    “哦？这都赶巧了吗？”李林挑了挑眉毛，随后点点头道：“择日不如撞日，就都选到今天吧。地点你安排一下，就在权璟律师事务所的周围。”

    董丹丹点了点头：“好的李总，我这就下去安排。哦，对了，那个您的秘书邱冬娜今天没来上班，而且我也联系不上她。您看……”

    “……邱冬娜她啊，她没事儿，你不用管了。对了，她的考勤按照出勤计算。”

    “啊？好、好的，我明白了，李总。”<!--over-->

