    天色已经黑了下来。

    京城郊区，影视基地外，一家星级酒店中。

    谭越站在窗前，看着漆黑一片的窗外，耳中听着风声呼啸。

    “时间差不多了。”谭越看了一眼时间，说道。

    今天晚上，剧组要在一起聚餐吃饭。

    大年初二，其他人家都是阖家团圆，但《甄嬛传》剧组却要继续拍戏，今天这顿聚餐，也算是大家一起过年庆祝了。

    谭越换了一声衣服，收拾了一下，就走出了酒店。

    影视基地距离市区的瑞善小区距离并不近，如果要开车，起码是一个小时的车程。

    如果剧组拍摄的顺利，谭越就开车回家，然后一早再去公司处理一下事情，但如果剧组拍摄不顺，有可能拍到很晚，甚至午夜，这种情况下，谭越就直接在这边酒店住下了。

    最近这一周，公司还没有开班，谭越也不打算回去了，就在这里一直住着，把大部分精力，都放在剧组上。

    剧组定的饭店，距离谭越落脚的酒店不远，也就是三百多米的距离，步行直接过去就可以。

    影视基地常年春节都有许多剧组不放假继续拍戏，所以这边的酒店也有不少春节不关门的。

    走出酒店，即使穿上了羽绒服，谭越还是感觉到了迎面吹来的冷气，仿佛睫毛上都要背冻出霜。

    六七分钟之后，谭越就来到了饭店门口。

    大年初二，这饭店里生意却是不少，都是在影视基地拍戏的人。

    《甄嬛传》剧组包下了饭店的三楼，谭越进门之后，直接走楼梯上了三楼。

    来到三楼。

    三楼被放置了七八张桌子，此时已经来了不少《甄嬛传》剧组的工作人员以及演员，都在桌子上坐着。

    谭越虽然带着口罩，但大家都是朝夕相处，一眼就能认出来。

    看到谭越来了，剧组的工作人员们纷纷出言打招呼。

    “谭总。”

    “谭总来了。”

    “谭总好。”

    “谭越老师，您来了啊。”

    谭越摘下了口罩，笑着和剧组的同事们打招呼回应。

    “谭总，这边。”一道声音喊道。

    谭越向那边看过去，就看到了马国良正向自己挥手。

    谭越和身边几个同事说了句话，就向马国良那边走过去了。

    这张桌子上，马国良、林清野、辛芷等人都坐着呢。

    几人互相打了招呼，谭越看了看，问道：“焦诚老师还没有到？”

    林清野摇了摇头，道：“还没呢，不过快了。”

    马国良道：“焦诚老师家里两个闺女，不舍得他，本来焦诚老师早就能到的，被家里两个闺女给拉到了现在，哈哈。”

    马国良年纪不小了，还是单身，说起焦诚的两个女儿，这家伙话里竟然有些羡慕。

    别说马国良了，谁不羡慕啊，谭越也羡慕。

    都说闺女是父亲的贴心小棉袄，谭越以后结婚了，也要生两个闺女。

    不过，家里还有谭馨那个小丫头，有这个丫头在，倒是让谭越满足了一下当父亲的心愿。

    上菜还不着急，大家就先吃着一些点心，嗑着瓜子聊天。

    大概十几分钟后，焦诚就从楼梯口走了上来。

    “嘿，抱歉啊，大家伙，来晚了。”焦诚说道。

    焦诚走过来，找了一个空着的位置，把羽绒服脱下来，披在椅子上。

    可以看得出来，他刚才应该是小跑着过来的，这么冷的天，额头上都见汗了。

    焦诚来了之后，几人又闲聊了一会儿，等所有人都到齐之后，就开始上菜了。

    不光是菜，还有酒。

    这么冷的天，还是喝白酒的多，和啤酒的也有。

    谭越自然是喝得白酒。

    “大家都别喝多了，明天一早还得起来拍戏。”林清野嘱咐道。

    吃了一会儿饭之后，在焦诚的呼吁下，大家一起站起来喝了一杯。

    今年大家能聚在一起过年，也都是缘分。

    大厅里有中央空调，随着酒过三巡，大家伙很快就感觉浑身暖和起来。

    不过更多的还是聊天说话，有林清野刚才的叮嘱，大家都注意着不喝多。

    马国良不愧是个戏痴，大家都想着今晚上好好放松一下，这家伙倒是逮着机会了，一会儿一个问题问谭越。

    不过后来，略微有些上头之后，马国良也开始慢慢的喝了起来。

    这顿饭从七点半一直吃到了九点多，接近两个小时，众人才相互搀扶着离开了饭店。

    大家伙都是住在一起，剧组统一定的酒店。

    走出饭店，冷风一吹，众人本来就没喝多，瞬间就醒酒了。

    众人一边说着话，一边回到了酒店。

    大多数工作人员都回房间了，谭越、焦诚、林清野、辛芷、马国良等剧组主创人员的房间楼层更高一些。

    几人走出电梯。

    “早点休息。”

    “晚安。”

    “晚上别忘了开空调，这几天天气还是挺冷的。”

    “好，拜拜。”

    互相道了一声晚安后，众人便散开，各自回了自己的房间。

    谭越刷卡走进自己房间，脱掉身上满是酒味烟味的衣服，他虽然现在已经不抽烟了，但剧组多数人还是抽烟的，今晚上大家在一起吃饭，不免会沾染上一些烟味。

    房间里一直开着空调，比较暖和，谭越脱掉衣服之后，就直接去浴室洗澡了。

    洗过澡，把头发吹干，穿着睡衣，谭越来到窗户前，双手环抱胸前，目光看向窗外。

    郊区这边，不像市区那般即使是夜晚也灯火通明。

    放眼望去，一片黑暗。

    隐隐中，能听到大街上还有人声传过来，但更多的还是寂静。

    看着漆黑的夜幕，谭越不禁有些感慨。

    从穿越到现在，已经几年时间了。

    他也从默默无闻的电视台小策划，成为现在距离顶级巨星也不过是一步之遥的一线公众人物。

    回首看一看，真的是有些恍惚。

    而且，在不知不觉中，他已经彻底融入这具身体，这个身份，以及这个世界。

    在窗前站了一会儿，借着今天的酒意，谭越抒发了一下心中的感慨，摇了摇头，转身回到床上躺下。

    明天还要拍戏，要早点休息了。

    本来就有些困意，现在一沾上床，很快睡意就汹涌而至。

    眼皮子渐渐沉重，谭越闭上眼睛，慢慢的进入了梦乡。

    仿佛，他梦到了陈子瑜。

    叮叮叮。

    手机铃声响起，谭越猛地睁开眼睛，拿起手机看了一下，先是一愣，然后不禁嘴角微勾，是陈子瑜打过来的电话。

    谭越摁下接听键，把手机放在耳边，笑着问道：“还没有睡呢？”

    “没有，我刚睡醒。”电话里，传来陈子瑜的声音。

    谭越还以为陈子瑜是还没有睡，没想到是已经睡醒了。

    电话里，继续传来陈子瑜的声音，“我梦到你了。”

    谭越本来还想说话，但听到陈子瑜的这句话，心跳陡然一窒，旋即加速跳动，身上的睡意也在瞬间戛然消失。

    谭越情不自禁的咽了一口唾沫。

    电话里，再没有陈子瑜的声音传来，谭越能感受到自己心脏砰砰砰的跳动声。

    似乎是因为没有得到谭越的回应，电话里，陈子瑜的声音带了些羞恼，道：“你怎么不说话？没话说就挂了。”

    谭越连忙道：“不是，我......我有话说。”

    “什么话？”陈子瑜不满道。

    谭越说了一句在平日里觉得很幼稚的话，“我也梦到你了。”

    电话里，又是陷入一阵沉默。

    “对了，我从家里带来了一些腊肉，我妈自己腌的，味道很好，你什么时候有时间，我给你做。”谭越感觉到有些窒息，连忙开口说道。

    电话里，陈子瑜嗯了一声，道：“腊肉？我以前吃过，很久没有吃了，我随时都有时间。对了，你回京城了？”

    谭越道：“对，《甄嬛传》要拍摄，今天回的京城，晚上和大家一起吃了顿饭，刚刚回到酒店。”

    “喝酒了吗？”陈子瑜问道。

    陈子瑜知道谭越现在戒烟了，但是还常常喝酒，因为这个，陈子瑜渐渐对许诺的感官都不太好了，因为那家伙常常喊谭越喝酒。

    以前还不觉得有什么，不知道从什么时候开始，陈子瑜开始反对谭越喝酒了。

    谭越道：“是，喝了一些，不过没喝多，明天还要拍戏。”

    陈子瑜道：“好，以后少喝酒，喝酒对身体不好。”

    “嗯，我知道了。”谭越笑着说道，不知道为什么，心里就是高兴，浑身都暖洋洋的。

    “那你早点休息吧，明天还要早起。”

    “好，你也再睡一会儿，不要生物钟颠倒了。”

    “嗯，晚安。”

    挂断电话，谭越把手机放在枕边，侧头看了看手机。

    他有种感觉，从今天晚上开始，他和陈子瑜的关系，又更进了一步。

    或者说，那一层窗户纸，已经被捅开了。

    渐渐地，一股睡意涌上来，谭越睡了过去。

    今晚的梦注定很香甜。

    ......

    ......

    第二天一早，谭越睁开眼睛，感觉浑身都是神清气爽。

    他已经很久没有再睡得这么舒服了，昨晚明明喝了酒，如果是以前，喝了酒之后，他睡觉一般会睡得并不好，喝得多了，第二天早晨还会头疼。

    但是这一次，他感觉昨晚睡得很好很踏实，今天早晨醒来之后，也没有感觉到头疼。

    从床上坐起来，谭越看到了枕头边的手机，想起昨晚的那一通电话。

    他担心，会不会是一场梦？

    连忙拿起手机，找到昨晚的通话记录，果然看到了陈子瑜的来电显示。

    谭越长出了一口气。

    “不是梦。”谭越最近噙着笑，虽然今天天气不好，但他的心情却是大好。

    打开手机，当上微信，找到陈子瑜，他编辑了一条消息，“早安。”

    本来想问陈子瑜醒了没有，但还是发了一条‘早安’。

    嘶。

    谭越似乎也感觉到自己身上起了许多鸡皮疙瘩，忍不住搓了搓胳膊，有些肉麻啊。

    从床上下来，传了衣服，谭越就去洗漱。

    洗漱收拾好之后，谭越看了一下手机，陈子瑜还没有回消息，昨晚估计睡得比较晚吧。

    不过《甄嬛传》剧组的群里，却是热闹起来。

    谭越简单看了看，就穿上羽绒服出了房间，前往剧组拍摄地。

    ......

    ......

    戴上口罩，穿上羽绒服，谭越就走出了酒店。

    影视基地就这么大，酒店就在影视基地大门口，直接走过去也用不了多少时间。

    很快，谭越就来到了《甄嬛传》剧组拍摄场地。

    许多人看到谭越过来，纷纷向谭越打招呼。

    谭越笑着和众人点头回应，然后直接向林清野走了过去。

    林清野应该已经到了有一会儿了，现在正忙着呢。

    昨晚林清野也喝了不少，但今天早晨还是起的很早。

    “道具组，抓紧时间把场景布置了，不要耽误了拍摄的进度。”

    “化妆组，这一场戏女主的造型也变一变。”

    “摄影组，六组摄影器材都检查好了吗？没有问题的话就跟我回一下。”

    林清野拿着扩音器，在场上喊着。

    听到背后有打招呼的声音，林清野转身，就看到了谭越过来了。

    “谭总。”林清野向谭越打招呼道。

    谭越笑着点了点头，“林导这么早就来了。”

    林清野笑道：“我也是刚来没多久。”

    谭越笑了笑，道：“那开工吧。”

    两个人说了几句话，就开始忙活起来了。

    年前的时候，谭越已经把导演的工作都尽数了解，接下来就是实际操作了。

    半个小时，各部门就准备的差不多了。

    有工作人员过来说，演员们也都已经把妆画好了。

    各部门准备完毕，新年的第一场戏，就要开始拍摄了。

    十几分钟之后。

    “开始。”

    场记打板，拍摄正式开始。

    谭越和林清野站在镜头外，看着场中的拍摄。

    这一场戏拍摄的是皇帝携带皇后、菀贵人、沈贵人等人前往圆明园行宫避暑，皇帝因顾忌年羹尧权位以及旧情，不得不带上华妃一同前往行宫，又顾忌端妃体弱多病，也带她一同前往行宫疗养。

    场中拍摄的很顺利。

    谭越估计了一下时间，如果按照这个进度拍摄，再有两个月的时间，估计到三四月份，《甄嬛传》就可以杀青了。

