    就这样，在冯宝宝期待的眼神中，一家三口享用了一份甜辣风味的晚餐。

    吃完饭，孟浪分出两个影分身收拾碗筷，自己则微笑着看向诸葛大力问道：

    “大力，下周就是你20岁生日了，咱们不是答应了伯母和栱叔他们要在那天直播领证的嘛？到时是咱们自己拍个视频发过去，还是让小黑他们弄个专门的加密直播间？”

    “额……两样都不用了，早上妈妈刚和我通过电话，舅舅明天就带小白一起过来，到时候让他们负责拍摄就行了。”

    “哈？栱叔和小白都要过来？”

    孟浪有些诧异：“领个证而已，又不是办婚礼，栱叔没必要这么着急吧？而且小白他那个年纪难道不用上学的嘛？”

    诸葛大力微微摇头：“舅舅这次来不光是为了咱们两个的事情，小白今年因为得了水痘休学了，舅舅正好送他来魔都拜师。”

    “拜师？那感情好啊！我早就说该让小白拜我为师了，你还一直不同意，这回怎么突然想通了？”

    “……我什么时候说小白要拜的师父是你了？他过来是要拜陈金魁前辈为师，学习术字门功法的。”

    “拜陈金魁为师？”孟浪被突然出现的奇妙展开弄得满头问号，“术字门和诸葛家不是关系一直不大好么？怎么突然一下子就这么亲近了？”

    小丫头微微耸肩：“说来这还是你的功劳，自从浩气盟成立之后，武当主动放弃了浩气盟弟子修习《风后奇门》的人数限制。

    陈掌门对此很是上心，几乎将术字门所有的功法典籍都复印了一份上交给了浩气盟藏书馆，换来足够的绩效点兑换了《风后奇门》。

    但可惜的是，《风后奇门》的学习条件实在太过苛刻，如果是像大萌和阿升他们那样只学一部分倒也还好，再多深入的话即便是精研术法的陈掌门修炼起来也不得要领。

    于是，他就托子乔哥向诸葛家提出了借阅武侯奇门术的意愿，估计是想要借此触类旁通，为修炼《风后奇门》做些准备。”

    “这样啊，那诸葛家答应了没有？”

    “为什么不答应？陈金魁的情况我和表哥都看过了，以他的资质无论如何都不可能学全风后奇门，而且他又答应将术字门的功夫对小白倾囊相授，这种惠而不费的买卖武侯派没有拒绝的理由啊～”

    说着，诸葛大力忽然噗嗤一笑，抬手捏了捏孟某人的脸颊。

    “孟浪，你这个甩手掌柜的毛病是不是需要改改了？你该不会真的对这段时间浩气盟里发生的事情都一无所知吧？”

    (￣?￣；)……

    “怎、怎么会！我平时可勤奋了，一点都没有偷过懒！你就放心吧，整个浩气盟无论上上下下，一切都在你老公的掌握之中！”

    ?(????)

    “哦？是嘛！可小白要拜陈掌门为师的事咱们这里可是很多人都听说了的，怎么你就不知道呢？

    既然这样，那你知道前两天陆玲珑和张楚岚夜不归宿，陆老爷来魔都没堵到你就跑到龙虎山和天师打了一架的事吗？”

    “啥？！还有这八卦呢？可大力你之前不是和我一样都在秦岭山里的嘛，你是怎么知道的？”

    “哼哼，你以为我是吃素的吗？浩气盟一共143个X信群，我表哥和大萌、阿升、阿观他们可是一个不落全都加了的，只要有任何风吹草动，‘武侯派驻浩气盟办事处’的群里就都会有人给我通风报信的。

    你不知道，这段时间除了小白拜师和陆老爷大闹龙虎山之外，浩气盟里还发生了好多事情呢～

    什么咖喱酱和大萌邂逅未知男神啦～什么王也深夜买醉抱怨咱们不给他批假啦～什么夏禾半夜去药店买备孕营养品啦……”

    看着小丫头越说越来劲，双眼都隐隐放出光来的样子，孟浪忍不住在心底长长叹了口气。

    ‘大力啊，你的关注点是不是稍微有点问题啊？咱们先不管诸葛家的神仙们是如何打入全部一百多个X信群内部的，怎么我听你说的那些消息，好像无一例外都只是些没用的八卦呢？

    到底是诸葛家的人只传八卦，还是我孟某人手下的浩气盟只有八卦好传？’

    原地发愣了好一阵，孟浪才从身后掏出了《亲热天堂》，刷刷点点将王也诋毁老板的滔天罪行记录在册。

    随后，他凑到小丫头身边，轻轻搂住了她的香肩。

    “其实现在这样也不错，毕竟我一直觉得最好的企业文化就是无为而治——这就好像咱们刚才在卧室里的情形一样，只要作为发起人的我能开个好头，后面即使我躺着不动，事态的发展也往往会如我所愿……”

    小丫头脸上再度染起红霞：“呸～你个臭流氓少说几句歪理吧！再这样下去宝儿姐都快让你带坏了……”

    “那不是更好？”孟某人嘴角勾起玩味弧度，坏笑道，“这样家里就有两个流氓了，你就有双倍快乐了呀～”

    “你少来！这种快……孟浪你要干嘛！？你是泰迪吗！？不要了，你快放我下来！”

    “嘿嘿嘿～丫头，这可由不得你了～下周领证，我得抓紧时间好好给你补补课，检验一下你的动手能力和实操能力……”

    就在孟浪和小丫头沉迷学习，耳鬓厮磨着拥进卧室的时候，他们身后冯宝宝的瞳孔微不可查地颤了颤，手腕上象征着迷情血咒的红绳也在同时闪过一缕微不可查的宝光。

    坐在椅子上发呆了好一会儿，瓜婆娘掏出手机，在联系人栏里选中“第三个亲人”，点击拨号。

    “嘟——嘟——喂，是宝宝吗？”电话那边传来了梅金凤那熟悉的声音。

    “似我，干妈。”

    “这么晚了，你找我……有事吗？”

    “我…我也不晓得，我…我脑壳有点发昏。”

    “头晕？！你生病了？孟浪那小子在不在你身边？快让他带你去医院！”

    “不似辣锅，我没得生病，我只似看孟浪和瓜妹儿钻被窝喽，就……就……”

    “宝宝你别着急！这样吧，你给孟浪发个信息，说今晚你来我这边住，咱们见了面再慢慢聊。”

    “哦哦，要得，我晓得喽。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

