    是啊，那时候，温简母女耀武扬威一样到父亲的葬礼上要认祖归宗，就像一阵飓风，把她跟母亲刮到半空中悬浮着，然后她们母女迅速移民，让她与母亲都落不了地。

    而现在她们回来了，虽然又刮起了一阵飓风把她们吹散，但这飓风，也终于让她与母亲飘浮着的身心都落地了，那些创伤便慢慢愈合。

    长久压抑在心头的阴霾终于散去，她现在身心舒畅。

    三人都喝了些酒，微微的醉，你看我，我看你，看着看着不由都笑了，而后，程晨却忽然哭了，哭得很伤心。

    舒听澜与林之侽面面相觑，还是第一次看坚强的程晨哭成这样。

    “怎么了？”

    她们问她，她也不回，拿起手机微信，对着陆阔的微信语音

    ：“陆阔，你就是个混蛋，混蛋。”

    骂完，她把手机扔在桌面上，给舒听澜以及林之侽看。

    对话框上，她的语音后面，一个鲜红的未发送成功的点，下面还跟着一句话

    ：对方已启用好友验证。

    程晨被陆阔删除好友了？

    舒听澜与林之侽都震惊了，陆阔竟然删了程晨？

    陆阔这人虽然性格开朗，见人说人话，见鬼说鬼话，但确实深情且专一，从高中时期，一直追程晨，有了微信之后，更是每天雷打不动汇报自己的行程，加上睡前的一个晚安问候。

    连续发了至少5年的信息，不管程晨回不回，他从没有间断过一天。就这样的人，竟然把程晨的微信删了。

    林之侽第一反应就是；“他移情别恋，谈恋爱了？”

    程晨忽然清醒过来，不哭了，脸色不善看着林之侽。

    “这么看我做什么？我早跟你说过的，你要是真喜欢他就别整天作天作地，把他作没了，拱手相让给别的女孩，你就开心了？”

    程晨听完生气了；“他对我的爱就这么点耐心吗？一边对我表现得深情款款，一边转身就牵着别的小姑娘的手。”

    “他对你还不够耐心？这都多少年了？抗战都结束了。”林之侽虽然没有参与她们的高中，但从大学认识舒听澜开始，对她们的事也是了如指掌。

    “我不是想着等事业发展得更好了，才答应他吗？他什么家庭你不知道？我如果不够优秀，怎么与他比肩？”

    这是程晨第一次表露自己的心态。在这之前，她从不承认。

    “那你把这话跟他说清楚啊，在我和舒舒面前鬼哭有个屁用啊。”林之侽真是搞不懂她的脑回路。

    舒听澜坐在一边，算是听清楚了事情的前沿后果。

    应该是陆阔有一个月没有给程晨发晚安的消息了；

    应该是陆阔终于决定不再守着一段无望的感情，而选择了一个新的恋情；

    程晨是喜欢陆阔的。

    看到程晨哭，舒听澜就觉得难受，既然是彼此相爱，就不能这样错过。

    所以她拿起手机，第一次给陆阔打电话。

    电话响了一声就接了。

    “陆阔，你在哪里？”

    电话那边很安静，安静得能听到对方呼吸的声音。

    “听澜，我是卓禹安，陆阔喝醉睡着了。”

    舒听澜愣住，才想起晚上下班时，卓禹安确实说过，陆阔约他吃饭。

    “你找他有事吗？我帮你转达。”卓禹安看了眼前面醉得不省人事的陆阔，觉得头疼。

    “没事，我改天再打给他。”舒听澜想挂电话。

    “听澜..”卓禹安急忙喊了一声她的名字。

    舒听澜握着手机没回答，等着他往下说。

    “程晨在你那吗？”

    “嗯。”舒听澜看了一眼旁边的程晨回答。

    “明天能约她出来吃饭吗？陆阔这家伙闹了一晚，很多事当面说清楚会比较好。”

    如果是以前，舒听澜肯定拒绝，这是程晨的私事，她不会去参与，但刚才程晨表明了心迹，至少给两人一个机会吧。

    “好，我约她。”说完便挂了电话。

    程晨是专程来森洲看舒听澜的，见她没事，第二天便打算回栖宁了。

    “明天就是周末，别着急回栖宁。”舒听澜拦着。

    “工作很忙。”程晨是典型的工作狂，她在一家房地产公司做策划，靠着没日没夜的打拼，年纪轻轻已做到了策划总监的位置。最近有个楼盘要上市，她确实忙。

    “那就再陪我一天，反正来都来了。”

    “陪什么陪，你比我还忙，昨晚是不是又通宵了？”

    “前两天落了不少工作要补上。今天你就在我家好好休息，晚上一起吃饭，明天再回栖宁也来得及。”舒听澜一边说着，一边已经飞快换好衣服，去上班。

    不再穿中规中矩的职业套装，而是选了一条连衣裙，外面再搭一件米色风衣，一副标准的都市丽人的打扮。长得好看，随便怎么穿都好看，一阵风就关门走了。

    程晨翻了个白眼，就舒听澜那点小心思，她会不知道？约了晚上见陆阔嘛，那就见了。只不过让她无所事事的呆一天也难受，所以稍作打扮，便直接打车去卓远科技。

    舒听澜这傻孩子，跑得太快，一溜烟就上了地铁，喊都喊不住。

    一路不堵车，程晨比舒听澜早几分钟到卓远科技，正在温简办公室相谈甚欢。

    温简看她：“变化很大，差点没认出来。”

    她们都是栖宁高中的，当年陆阔追程晨时，很张扬，人尽皆知。陆阔是卓禹安的好友，温简自然也格外关注程晨，甚至有意接近。

    程晨哈哈笑：“都长大了嘛。你的变化也很大，自信，知性，独立，事业有成的新时代女性，我们学习的榜样。”

    这些违心的话，程晨说起来耳不红心不跳，十分得心应手。

    温简也笑：“怎么有空来森洲？上次跟陆阔聚餐时，他说你是大忙人，都没空理他。”

    程晨道：“这不是舒听澜和卓禹安闹别扭要分手吗，我来看看他们。这两人，一个比一个不省心。你知道的啊，卓禹安从高中时期就暗恋舒听澜，啧啧，很沉得住气，喜欢得要死，就是不敢开口说。兜兜转转这么多年，终于在一起了，又开始作了。”

    程晨说话不动声色，但稳，准，狠，直击重点，气死人不偿命。

    果然见温简脸色微变：“是吗？他们这么多年都没在一起，说明没有缘分。就像你跟陆阔一样。”

    来啊，互相伤害啊。

    “你说的没错，但至少被用心爱过吧，总比单恋得不到任何回应强对不对。”程晨就是以叙旧的姿态，说话时，态度无比诚恳。

    温简心里冷笑转移话题：“听陆阔说，你现在在做地产策划相关的工作？”

    “他可真是大嘴巴！你要是想买房，可以找我哦，给你内部的优惠价。”程晨顺便把要新开盘的楼盘宣传册递给温简。这是她的专业素养，不管去哪，包里随时放着一本最新的宣传册。

    “正巧，我打算在栖宁买一套。”温简翻着宣传册说。

    “真要买？以后打算在国内定居了吗？”

    “给我外婆还有舅舅买的。”温简解释，她即便在国内定居了，也只会在森洲置业，不会回栖宁。

    “那巧了，我们这个楼盘最适合你们，针对的就是你们这样的高端群体，花园洋房，电梯入户，精装修，我让营销部给你留一套楼王位置的最佳户型。”

    程晨说到工作那可来劲了，不容温简回复，直接让营销部总监加了温简的微信。

    “我先让他们把户型还有相关资料给你发过来，等开盘我通知你。”

    你瞧瞧，这就是程晨，一大早来卓远科技，不仅把你恶心一顿，还要赚你的钱，温简吃了苍蝇一样难受。

    就问你们，最近山谷勤快不勤快？每天8000字更新。        今日宜偏爱

