    “石某人阔别江湖二十载，果然是江山代有才人出，放眼武林，你是第一个能正面挡下我不死印法的人。

    　　也是第一个令我生出妒才之心的人，而今你气候已成，此番若不杀你，我圣门霸业势必受阻，所以你今天必须得死。”

    　　石之轩凝视着温凰，神情动容，口中所言句句皆是由衷之言。

    　　他曾听祝玉妍提起过，温凰有一招专门克制对手吸化内力的武学，刚才亲自体验后，终于感受到了这一招的强悍。

    　　不死印法的威力犹在天魔功之上，可是以他的修为境界，对于方才反扑回来的奇异真气竟也化之不去，更不要谈借为己用，最后只得导气入地。

    　　可饶是如此，也令他周身经脉受震，险些伤到脏腑。

    　　“多谢邪王的坦诚，不过你突然说这些，是想拖延时间吗？”温凰面带微笑，浑然不在意石之轩的威胁。

    　　石之轩哂然道：“咱们彼此彼此，不然你又何需多跟我浪费口舌。”

    　　“你不妨试试看。”温凰坦然自若，说话的同时暗自催运真气，快速游走于经脉之中。

    　　石之轩所言不差，她亦是在争取时间。

    　　不死七幻的环劲后劲儿十足，一环接一环的爆发，让温凰也受了些许的内伤。

    　　“你似乎忘了，石某并非孤身一人。”石之轩淡淡一笑，眼中杀机闪过。

    　　忽然间，温凰感觉自己陷入了一道磅礴，且扭曲的气劲中，从不同的方向猛烈的撕扯着她的身体。

    　　祝玉妍出手了，赫然正是她拿手的天魔力场。

    　　“祝后刚才的自信呢？”

    　　温凰嗤笑一声，蓦地右足顿地，轰然一声，一股雄浑气浪以她为中心扩散开来，衣发飘扬而起，天魔力场，瞬间溃散。

    　　祝玉妍神情一震，秀目圆睁，心知温凰实力，她出手绝无半分保留，可没想到对方受伤之下，居然如此轻易就脱困而出。

    　　而就在天魔力场被破的瞬间，石之轩再次出手。

    　　只见他左掌探前，以迅疾无伦的手法在胸前连续画出近十个圆圈，大小不一角度各异，古怪玄奥至极点，登时气劲“环“空。

    　　更诡异的是，在他左掌功成身退后，右掌撮指成刀，循着某一玄异的路线灵蛇般窜动，恰好穿过了刚才虚画出的十多个气环的核心。

    　　用劲之神妙，委实得教人难以相信。

    　　石之轩洒然一笑，右掌就这么挂着那十多个气环，掠身急向温凰压来，眨眼已至近前。

    　　祝玉妍见状也伺机而动，欲配合石之轩出手合攻。

    　　“同样的招式用两回，邪王是瞧不起我么？”

    　　温凰侧步横移，同时右臂疾挥，在身前画了个大大圈子，内中蕴含螺旋真气，立时生出一股庞然吸力，将石之轩攻来的气环尽数纳入了囊中，再朝着祝玉妍的方向轻轻一带。

    　　祝玉妍不欲硬接，闪躲之间，来势已然受阻。

    　　环劲无用，石之轩来势仍自不变，手腕一翻，右手食指探出，直奔温凰眉心点去。

    　　“刚才那招是‘以实还虚’，这一招是以偏概全，看你要怎么破。”

    　　两人相隔不过两尺，短短距离内，石之轩却是变化万千，每一刹那，都作着微妙精奇的改变。

    　　只要看不破其中任何一个变化，都是应指败亡的悲惨结局，且每一个变化都造成一个幻觉，令人再分不出什么是真，什么是假。

    　　温凰右臂一振，闪电迎出，以指对指，随即便是无声的碰撞。

    　　在指尖碰触的霎那间，石之轩只觉一股极度凝实的螺旋真气，飞速旋转着透入了自己经脉之中，整个人如遭雷殛。

    　　温凰亦是身形巨震，宛如被万斤大铁锤重重敲击，整条手臂自肩膀以下更是又酸又麻，险险失去知觉。

    　　两人出手俱都倾尽全力，真力交击之下，再次同时向后倒飞出去。

    　　“嗖！”

    　　劲风破空声倏起。

    　　祝玉妍杀至，罗袖中天魔飘带射出，凌厉如刀的气劲直逼温凰后心。

    　　温凰当机立断，也不见如何作势，整个人已腾空而起，祝玉妍皓腕一抖，天魔飘带登时现出一阵波纹，如附骨之蛆般再向温凰双脚卷去。

    　　这正是婠婠在飞马牧场，对付鹏、鹤二老时所用过的那招“纤手御龙”，如今在祝玉妍手中使出，威力更显毒辣。

    　　若是被卷住，温凰的脚踝势必会被震成粉碎。

    　　与此同时，破空声再起。

    　　温凰眼前骤然亮起漫天银芒，眩人眼目，后心处也有两道阴狠刺骨的锋锐气劲，凛然袭杀而来。

    　　杨虚彦和婠婠也终于按耐不住出手了。

    　　温凰临危不乱，真气一提，身形凭空再起，脚下在天魔飘带上轻轻一点，凌空旋身，摆脱两人夹攻后，右手骈指成剑，如闪电般向杨虚彦刺去。

    　　影子剑法最善惑人耳目，但在温凰元神笼罩下却是无所遁形。

    　　剑指穿透重重剑影，正中杨虚彦手腕处的神门穴，一阵酸麻过后，影子剑已然易手。

    　　接着，就听“叮叮”两声。

    　　婠婠手中天魔双斩几乎同时被剑尖点中，一股熟悉阴寒真气沿着刀身涌入经脉，俨然正是天魔真劲。

    　　错愕一瞬，婠婠旋即反应过来，适才温凰脚下点中祝玉妍天魔飘带的时候，已经上面的天魔真劲给借走了。

    　　电光石火间，两人攻势被破，齐齐跌落地面。

    　　温凰犹在半空，手中影子剑锋刃一旋，借下坠之势人剑合一，化作一道惊天长虹，悍然直向祝玉妍刺去。

    　　剑光粲然。

    　　招未至，剑气便已迫压眉睫，砭骨生寒。

    　　祝玉妍发动天魔力场，同时天魔飘带急舞，举轻若重，逆势拂卷而上。

    　　蓬！

    　　剑芒与飘带交击，爆响如雷，祝玉妍力逊一筹，顿时被震出寻丈之外。

    　　温凰飘身落地，刚即站稳，围杀便已再度袭来。

    　　蓄势已久的环劲，虚实交错，飞射而出，将温凰背后十余处要穴笼罩在内。

    　　婠婠的天魔双斩，杨虚彦以指代剑，分袭左右。

    　　祝玉妍在稳定身形后，几乎好不停顿，双臂一振，天魔飘带宛若两条毒蛇般，一道缠向温凰持剑的右手，另一道则直取丹田气海。

    　　间不容发之际，温凰气势陡变，周身散发出一股磅礴剑意，直冲云霄而起。

    　　“横绝厉四海！”温凰御剑，凛然生威。

    　　霎时，天地剑气沛然，石之轩四人神色俱变，攻势亦随之一缓。

    　　随即，就见无伦剑气化作万千飞虹，犹如莲花绽放，浩瀚瑰丽，爆射十方。

    　　剑气破空，发出“嗤嗤”声响。

    　　石之轩身法乃四人最快，首当其冲，环劲为剑气所破，在连绵气爆声中，崩然溃散，他人亦在密集如雨的剑气下再难寸进一步，不得不向后退避。

    　　祝玉妍紧随其后，眼见剑气临身，虽惊不乱，手中天魔飘带疾舞，交织成网，化作一个圆球将自己笼罩在内，并在后退的同时全力催动天魔力场，扭曲身前的空间以抵挡剑气。

    　　婠婠亦凭借着天魔双斩配合天魔力场，抽身急退，在一阵急促的金铁激鸣声中，一身白衣不断染血，狼狈非常。

    　　唯独杨虚彦，手中无兵器护身，功力又不及邪王阴后深厚，铺天剑气之下，他难撄其锋，惊骇间，一声惨叫响起，已然命丧当场。

    　　须臾过后，剑气消弭。

    　　“虚彦！”石之轩惊怒交加，目呲欲裂。

    　　祝玉妍看着脸色煞白，摇摇欲坠的婠婠，表情同样难看之极。

    　　温凰轻抚剑身，悠悠笑道：“这《诗仙剑序》自我练成以来，今次还是首度施展，你们何其有幸。”

    　　“这样的剑气你还能用出几次？”

    　　石之轩眉眼之间杀意滔天，周身真气鼓荡，气势较之方才丝毫不减，再次展现出来魔门之主高深莫测的根基底蕴。

    　　“想测度我的深浅，你大可出手一试。”

    　　温凰手中剑锋一扬，森然剑意流转其上，寒光粲然，慑人心魄。

    　　祝玉妍冷笑道：“就算你的功力与之轩旗鼓相当，但在我们两个联手之下，你又能撑多久？今天你绝无生还的可能。”

    　　温凰眉头一挑：“怎么，想要拼命么？”

    　　“非也，是取命。”石之轩言罢，掌中气环再现。

    　　“若你少废话两句可能还有机会，但是现在……”温凰呵呵一笑，目光看向了山林外。

    　　石之轩见状，当即眉头一皱，随即冷哼道：“你的命是石某的，今日暂罢，来日石某必定登门拜访，玉妍，我们走。”

    　　说完，他一把抓起杨虚彦的尸体，横空而去。

    　　“算你走运。”祝玉妍亦是冷哼一声，带着受伤的婠婠掠空而去。

    　　“呼—”

    　　温凰轻舒了口气，凭她一人之力，真要跟这两个魔门巨擘动起真格的来，还真有点儿麻烦，到时候必定会是一场苦战。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　伴随着这声悠扬的佛号，山林中三道人影飘然现身。

    　　当先一人慈眉善目，是个年岁看起来很高的老和尚。

    　　在他身后跟的两人中，一个同样的僧人打扮，另一个赫然是慈航静斋之主，梵清惠。

    　　“梵斋主，又见面了，这两位想必是静念禅院的高僧吧？”温凰随手扔掉影子剑，笑着打起了招呼。

    　　石之轩和祝玉妍就是因此察觉到了这三人的到来，才决定暂且罢手离开。

    　　梵清惠点点头，介绍了两人的身份。

    　　年老僧人的法号一心，算是她师叔辈，年轻的法号了空，一心大师的徒弟，静念禅院如今的主持。

    　　温凰颔首道：“两位大师有礼了。”

    　　两人双手合十，齐齐宣了声佛号，算是打过招呼。

    　　“宫主，敢问小徒妃暄伤势如何了？”梵清惠忽然问道。

    　　慈航静斋作为白道魁首，实力自然毋庸置疑，师妃暄出走后的行踪自然瞒不过她。

    　　温凰道：“斋主放心，再过数日师姑娘便可痊愈。”

    　　“如此甚好，适才耳闻这里有打斗声传出，和宫主交手的可是魔门中人？”

    　　梵清惠仔细打量起了周围留下的痕迹，只见眼前林木断折，地上和山壁上更遍布剑痕，狼藉一片。

    　　能造成这等情形的非绝顶高手不可为，来着何人，她心中已然有数，在看着地上的血迹，她更是暗暗心惊。

    　　温凰就在面前，看着完全不是有伤在身的样子。

    　　“是邪王阴后，还有婠婠和影子刺客，可惜三只留下来一个杨虚彦，要是三位能早来一步就好了。”

    　　温凰耸了耸肩，面露惋惜之色。

    　　梵清惠道：“宫主，实不相瞒，我等皆是寻着和氏璧发出的异象找来的，不知这和氏璧是否已落入魔门手中？”

    　　温凰摆了摆手：“斋主不必担心，和氏璧在我这里。”

    　　梵清惠暗自松了口气，顿了顿道：“宫主，和氏璧关乎天下苍生福祉，贫尼有个不情之请……”

    　　温凰不等她说完，便断然开口道：“我拒绝。”

    　　梵清惠一脸悲天悯人之色，大义凛然道：“宫主……”

    　　温凰依旧摇头，打断道：“自古奇珍异宝有能者居之，和氏璧既然落到我手里，那便没有拱手让人的道理。

    　　斋主想要也可以，只要能胜过我一招半式，和氏璧便双手奉上。”

    　　梵清惠闻言，不由一阵语塞，魔门四大高手都没能抢到，还赔上了一个杨虚彦，她又如何能是温凰的对手。

    　　一心大师缓缓道：“阿弥陀佛，想必是施主与和氏璧有缘，天意如此，不可强求，只盼施主能善用此宝，造福苍生。”

    　　“这是自然，三位放心便是，此间事了，咱们后会有期。”

    　　温凰不欲多做纠缠，言罢直接跳上马车，不等三人回应直接疾驰而去。

    　　一心大师沉声道：“我观此人眉宇间并无邪气，和氏璧在她手里，想来应该不是什么坏事。”

    　　“唉~”梵清惠长叹一声，面露忧色道：“此人来历不明，偏生又武功奇高，若当真居心不良，那只怕苍生就要从此多事了。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

