    第376章 海之屏障   

    另一旁完好无损支持陈玄的人倒吸一口凉气，还好还好，还好自己识相，没有去打肿脸充胖子。

    

    只听上座的陈玄清冷的声音又传来:   

    “给我挠痒也不用劲，这让我说点什么好呢?”   

    呼~   

    身边的翁白玉长舒了一口气，一个不小心发出了声音。

    

    陈玄瞪他了一眼，不过也没怪罪，刚才翁白玉心中所想，他当然是全部都听到了，以翁白玉这么贪生怕死的性子刚才没跑或者躲到自己的身后，陈玄觉得自己已经很满意了。

    

    另一旁坐着的萧渊也是放下心来，突然觉得还是自己有点儿小瞧陈玄了，他是无敌的。

    

    将不敌兵在陈玄这里，根本就不成立。

    

    别说这一千多个人，就是真正来了千军万马，也不是陈玄的对手。

    

    被打到墙壁上的叶天从墙上又猛然掉了下来，一口浓郁的鲜血从他口中不断冒了出来。

    

    这一击...这一击，仿佛他刚刚都去见了一遍阎王。

    

    但他依旧不服，因为他还没有死。

    

    口中还冒着鲜血，他用宁天剑强撑着自己的身体站了起来，支持他的人中，有一半来扶着他，有一半已经被吓到了腿软。

    

    就冲着刚才的一股混沌之气，他们就已经知道，凭着他们的力量，根本就打不败陈玄。

    

    有人吓的屁滚尿流的爬到了支持陈玄的队伍里，有人被刚才的冲气最强的力量击中倒地不起。

    

    也有一心想死的，即使都局势都已经这样了，还是恶狠狠的看着陈玄想跟他比划比划。

    

    可能是这堆人里这辈子都没受过这样的委屈吧。

    

    生来天赋异禀，靠着修炼发家致富，成为一方水土的至尊，也得到了更多的寿命。

    

    但随着越活越久，慢慢孤独让自己变得不再容易满足。

    

    于是去更广阔的地方开疆扩土。

    

    虽然有波折，但前路一直是顺的，一路打打杀杀，靠着自己过硬的本领当上了界域的界域之主，当上了界域内最强的人。

    

    这辈子没有受过很大的压制，到了陈玄这里，甚至看不到他的进攻，自己就被击倒。

    

    这种感觉，让人心里抓狂，甚至已经变得神志不清，让他们脑海里认为即使拼上这条性命，也要和陈玄比试比试。

    

    叶天不管不顾别人对自己的关心，推开几个上前要给自己进行治疗的人，拼劲全力吼道：“愣着干什么!

    ?一起上啊!

    ”   

    一语点醒梦中人，各人都开始接二连三的变幻出自己的武器，一个一个来要打到什么时候，力量还薄弱。

    

    陈玄摇摇头，心道真的是垃圾。

    

    自己刚才那一击，已经很手下留情了，就是这么手下留情的一击，就把他们全部都打趴下了。

    

    甚至刚才陈玄连两分力都没用。

    

    如果用上了全部的力量，只怕这下面的一千多人全部都没命了。

    

    陈玄还不想把他们都杀了，杀个鸡儆猴就算了，真把他们都杀了，一下子缺少这么多界域之主，又会很麻烦，陈玄最怕麻烦了。

    

    虽然现在世界神殿的闲杂事情都是翁白玉在处理，但他心里就是不舒服。

    

    在众人接连要上来发起进攻的时候，陈玄睁开眼站了起来。

    

    他这一站起来，可又让很多人吓的立马收起了武器跑走了。

    

    不耐烦的捏了捏鼻峰，陈玄伸出左手，孕育出一团氤氲水汽，一个半透明的淡蓝色物体出现在了他的手中。

    

    以为他是要发起攻击，又有一部分人收起了武器跑走了。

    

    言默看着跑走的人大骂:“一群怂货!

    一起上他根本就不是我们的对手!

    ”   

    都这时候了，当然是没有人搭理他。

    

    只见陈玄孕育了水汽的手一动，一个巨大的透明物体散布在整个世界神殿。

    

    那个东西越来越大，竟然把那仅剩的五六百人全部都包围了起来。

    

    站在支持陈玄那一边的灵海界域的界域之主认出了这是自家的东西。

    

    海之屏障。

    

    正疑惑为什么玄天帝会有他们界域的极其珍稀的宝贝，隔着人山人海看着陈玄，灵海界域现在的界域之主海天觉得越看这玄天帝越熟悉，总感觉好像在哪里见过一样。

    

    不是上次在世界神殿见的，而是那种经常见，但是又想不起来的那种。

    

    心中保留疑惑，海天决定等这一风波过去，自己去问问玄天帝。

    

    不过比起这个，让海天更为疑惑的是陈玄为什么要用海之屏障。

    

    别人不知道海之屏障是什么，甚至都看不到，可这作为自己界域极其珍稀的珍宝，不说看到，从海之屏障从陈玄手中孕育出来，海天就感受到了。

    

    海之屏障只防不攻，被困之人，借用任何力量都出不来，在里面攻击，不但起不到攻击的作用，还会反噬自己。

    

    

    

