    ……

    六魂幡作为未来通天教主，准备一举咒杀太清、玉清、接引、准提四位圣人的存在，十道禁制，极品混元灵宝的身份，倒也契合它的地位。

    不过再好的宝贝，看多了也就习惯了。

    很快众人就把目光转移到了徐君明身上。

    “本尊快把宝贝拿出来，我知道，你肯定收获巨大。”任无极迫不及待道。

    徐君明经历了巫妖大战，那么多巫妖强者的尸体，对精通空间道的他而言，完全是捡洋落的最好机会。

    众人都明白，故而也最期待。

    放到徐君明自己这边。

    平日里，为了免于被外界觊觎，极力藏拙。这会在自己人面前，也有几分显摆的心思。

    而且他可不想任无极他们，只显示投影。

    心中一动，凉亭空间瞬间膨胀起来，眨眼间便化做千万里之巨。

    右手一挥，十六道神光飞出去，化作千万丈擎天巨幡。

    浩大的幡面上神魔，或怒吼，或冷漠，或瞑目低垂，或做嬉笑之色；或人头兽身，或三头六臂，或背生双翼，气势凶悍。

    ‘轰隆’，六足四翼，通体赤红，粗壮的手臂中紧握着一根银白色巨杖的神魔，从幡面上跳了下来。

    “我名‘帝江’。”

    混元真仙圆满的气息，如同怒涛般爆发。

    配合掌中堪比顶尖中品混元灵宝的咫尺杖，凶悍而又霸道，几欲让人窒息。

    下一刻，太阳真火好似火山爆发，周围的温度瞬间变得炙热起来。

    ‘唳’。

    鸦鸣冲天，双翼展开好似垂天之云，三根利爪恰似巨山崩倒，头顶十二根金灿灿的长羽形如冠冕，周身笼罩在艳艳真火中的巨鸦，伴随着强横的太阳真火，从幡中飞了出来。

    在其头顶，一口青色大钟，散发恢弘而又震耳欲聋的钟鸣。

    一身气息丝毫不次于帝江。

    “我名‘东皇太一’。”

    紧接着，一尊人身蛇尾，目如日月，苍发袒胸，怀抱巨琴的魔神走了出来。

    气势之盛，与帝江和东皇太一，难分轩轾。

    “我名‘伏羲’。”

    “我名羲和、祝融、共工、奢比尸、后土、蓐收。”

    六神的气势虽然不如前三者，但也是混元真仙境界。

    相对而言，后面的句芒、玄冥、烛龙等魔神就差了一筹，只是混元天仙圆满而已。

    即便如此，也让众人目瞪口呆。

    十六尊神魔，九尊混元真仙，七尊混元天仙，算上背后的神幡，加上手中的兵器，几乎人手两件中品混元灵宝，多的甚至达到四件。

    像蓐收，除了刀、盾和长矛，还有存神的都天神幡。

    如此奢侈的装备，让众人明白，徐君明在巫妖大战中到底赚了多大的便宜。

    “我的乖乖。本尊，你不会打劫了巫妖两族的宝库吧？”任无极惊叹道。

    徐德已经无暇附和了，双眼瞪的溜圆，嘴角留着哈喇子，火热的目光，从每一件灵宝上扫过。

    那认真的样子，好像连上面每一个神纹都不放过。

    “巫妖宝库都被几个圣人盯着，我当时不过一个新晋的大罗天仙，哪有胆子去觊觎。”

    “这些都是我从巫妖战场上找来材料，然后自己炼的。”

    虽然当初他在巫妖大战中，混元灵宝没寻到几件，但能炼制混元灵宝的材料却太多了。

    再加上天工道人的帮衬，以及强横的时间道神通，即便炼坏了也可以返本归元重来。

    所以，只要有材料，几乎不会失败。

    手里的灵宝自然多了起来。

    “你的天工道进阶混元了？”陈玄奘问道。

    “得益于巫妖大战时积累的功德，已经达到混元真仙境界了。”

    “难怪。”

    “你怎么炼了这么多都天神魔？”敖天问道。

    还在地仙界的时候，徐君明就炼制了祝融神幡、烛龙神幡、蓐收神幡和句芒神幡。

    虽然威力强劲，但也只是法器而已。

    “很显然，他悟透了‘十二都天神煞大阵’。”龙帝冷静道。

    徐君明淡然一笑。

    伸手一指，祝融、共工、后土、句芒、蓐收化作五道万丈神光，快速融合在一起。

    下一刻。

    惊天动地的气息散发开来。

    在众人震撼的眼神中，一个肩披黑发，面目古拙，神目好似日月，袒胸赤膊，身体雄壮如山的亿万丈巨神，浮现出来。

    虽然只是一个还算清晰的影子，但其中透露出来的气息，强横的难以想象。

    徐君明一挥袖，巨神消散，五大魔神再次出现。

    “盘古大神！”

    敖天震撼道。

    “我被大衍神镜送到这里后，正巧赶上巫妖大战，机缘所致，得了帝江的尸身，从它的法袋中得了‘十二都天神煞大阵’的阵图。”

    “参悟透彻后才发现，这大阵并没有想象中那么复杂。它的根本，还是十二祖巫联合，以本身血脉化为盘古真身，继而操控天地神力。”

    “洪荒世界到底是盘古创造的世界，虽然他陨落了，但一旦化成盘古真身，必然能撬动天地权柄，这才是十二都天神煞大阵，最为强大的地方。”

    “刨除这些，单纯论阵法的强大，它比不上妖族的周天星辰大阵，以及诛仙剑阵。”

    龙帝颔首后，从十六尊神魔上缓缓扫过。

    “看来你对它进行了改良。”

    徐君明点头后，“当然。十二都天神煞大阵是巫族阵法，而不是我们崇山的阵法。所以，我结合过去的阵道知识，参悟出了一套‘都天神魔大阵’。”

    “不只是十二祖巫，任何盘古后裔都可以加入进去。”

    “神魔越多，盘古真身威力越强，撬动的天地权柄越多，威力自然不可同日而语。”

    “圣人？”陈玄奘突然道。

    圣人最强大的地方，也在其掌握的天地神力。

    “差不多。不过如果我们十六尊神魔全部晋入混元真仙的话，撬动的权柄，虽然不如鸿钧，但肯定不比三清、接引、准提、女娲他们差。”

    “这底牌确实够强。”陈玄奘道。

    “强则强矣，想要运用自如也没那么容易。”徐君明道。

    “怎么说？”

    “不管是十二都天神煞大阵，还是‘都天神魔大阵’，一旦成阵，就会有源源不断的盘古元灵汇集而来，如果神魂不够强大，很容易被其冲垮，甚至被盘古元灵借体重生。”

    “重生？盘古大神？”任无极惊讶道。

    摇了摇头。

    “重生的未必是盘古大神，但肯定最像盘古。”

    “而且，都天神魔大阵的缺点不止如此，汹涌的天道之力强横无比，如果实力不足，根本无法掌握。”

    “十六尊神魔布下大阵，非要混元主阵不可。当然，实力越强越好。”

    “我们现在就是混元！”徐德道。

    看了他一眼。

    “你跟我隔着一个时空。”

    徐德火热的神色瞬间萎靡。

    正如徐君明所说，隔着一个时空，他们只能神魂投影，其它别说是强大的都天神魔幡，就是一块普通的石头，也送不过去。

    “虽然如此说，但有这大阵相助，我们便有了抗衡圣人的本钱，将来回到崇山世界，也不必战战兢兢，畏首畏尾了。”敖天道。

    众人附和着点了点头。

    在地仙界中，他们之所以放任佛门不管，就是惧怕佛门背后的大佬接引和准提。

    圣人的威慑力，实在是太强了。

    挥手间，十六尊神幡化光消失在徐君明掌心。

    下一刻，又有数道神光飞了出去。

    “还有？”任无极惊讶道。

    徐君明淡然一笑。

    “你们不会以为我在这里三千多万年，就积攒了这点家当吧？”

    神色平静，才是‘装’的最高境界。

    看他如此，众人恨不得揍他一顿，但相比之下，还是那些宝贝更吸引人。

    盘古剑、幻神球，玄元控水旗，黑神剑翅。

    “两件上品混元灵宝，一件极品先天灵宝，一件中品混元灵宝。”徐德哈喇子又快流出来了。

    “盘古剑、幻神球，玄元控水旗和黑神剑翅。还有几件上品混元灵宝被我用掉了。”

    “什么叫用掉了，上品混元灵宝怎么可能毁掉？”

    任无极忍不住道。

    心中一动，葫芦藤从头顶浮现出来。也许是因为徐君明魂道突破，几人神魂交融的关系，原本还只是葫芦花的五行道、因果道等，如今全部变成了小葫芦。

    只剩下武道葫芦花还依旧如故。

    “极品先天灵根。”

    龙帝瞬间认了出来。

    他从葫芦藤身上感应到了跟五针松相似的先天之气。

    看了他一眼，徐君明点了点头。

    “这正是极品先天灵根，原本是造人鞭，被我剥离功德后，用造化灵气重新种活了。”

    “不对啊，不周山的葫芦藤不是只有七个葫芦吗，到了你这里怎么变成了十二个？”敖天道。

    “也许它本身就能结十二个葫芦，只是剩下的还没有长出，就被采去了。”

    伸手一指，一个天青色石盆从空间葫芦中飞了出来，一根混沌神铁早就的权杖，从武道葫芦花中飞了出来。

    “天青神石，极品混元灵材。暝沧神杖，上品混元灵宝，通体混沌神铁炼制，我有盘古剑在，也用不上，便放在这里供养葫芦成长。”

    用最平静的话，说着最得意的事情。

