    当这样一句忤逆神明的话语从一向以虔诚示人的维罗妮卡口中说出来时，高文的感觉真是说不出的诡异，而且在听到这句话之后他还注意到一件事——维罗妮卡那隐隐约约的违和感，并不是只有“非人化”那么简单，在这位圣女公主身上，高文还感觉到了一种……陌生。

    尽管她外表看起来毫无改变，说话方式和言行举止也和之前很相似，但在某些不易被人觉察的地方，这位公主的气质细节似乎都发生了微妙的变化，人还是那个人，但内在……似乎已经和之前不同了。

    高文实在说不清这些几乎没法用语言描述的差别到底是什么，因为他本身对维罗妮卡的了解也很有限，但他猜测，对方身上发生的变化必然与其自称的“奥菲利亚?诺顿”这个古代人有关。

    “您在想什么？”注意到高文久久没有回答，维罗妮卡，或者说自称为“奥菲利亚?诺顿”的古代人开口问道。

    “我在想你到底是一个怎样的存在……”高文坦然说道，“一个不断复活的古代灵魂？寄宿在这具躯壳里？你在某个时间点替换了原本的维罗妮卡?摩恩？原本的维罗妮卡在什么地方？或者说……从一开始她存在过么？”

    “这个问题很重要？”始终带着恬淡表情的女性温和问道，“卡迈尔就在您身边，一个从星火年代存活至今的古代魔导师，从诡异离奇的角度讲，连生命形态发生根本改变的他应该比我们更不可思议，不是么？”

    “但我信任卡迈尔，却没办法直接这么信任你，所以这个问题很重要，”高文说道，“你的秘密太多，说出来的太少，你以另一个身份活动了那么久，此刻与我的接触就显得过于突然……所以我有必要搞明白你的来龙去脉，以及你突然和我说这些事情的真正目的。为什么找上我？你又是怎么确定我会和你合作的？”

    “既然您这么在意……”维罗妮卡/奥菲利亚微微笑了一笑，“那您将我们视作一个徘徊在现世不肯消散的执拗灵魂也没什么错，我如今确实是寄宿在这具躯壳中，但我并非是替换了她……早在这具躯壳刚刚诞生，早在她的人格意识还未出现时，我们就已经完成了寄宿——因此您可以将我视作原原本本的维罗妮卡?摩恩，因为我经历的是她的完整人生，只不过带着一段更加古老和长久的记忆。

    “我们确实和您身边那位古代魔导师不同，我们已经在这个世界活动了很多年，我们知晓人类王国这些年的变化，所以才会对您的出现尤为好奇……恕我直言，在我们长久的观察中，可被称作‘变数’的因素不多，您是其中之一……

    “我们在圣光教会身上进行的观察和实验已经告一段落，这个项目已经不会再带来更多收获，但我们希望能与您进行下一步的合作，而至于为什么选择您……您已经接纳了一个忤逆者，不是么？更何况您还在南境推行着新的教义，坦白来讲，您在推行的东西，与我们的目标不谋而合，我们有合作的理由。

    “至于您是否会和我们合作……这是您的选择。不论您作何选择，我们都欣然接受。我只能说，如果您选择信任，那么您将得到完全匹配这份信任的报偿，如果您不信任，我们就先去做别的项目。”

    高文静静地看了维罗妮卡/奥菲利亚一眼，很自然地将手搭在开拓者之剑的剑柄上：“如果我选择直接在这里杀了你呢？你是一个巨大的不安定因素，我是有可能这么做的。”

    “这五十五公斤生物质对我们而言是一个可以接受的损失，”表情恬淡的女性平静说道，“而您这么做并没有必要。”

    “确实如此，”高文微微扬了扬眉毛，“那‘你们’具体要和我合作什么？想从我这里得到什么，我又能得到什么，以及最重要的……这一切也是‘你们’某个实验项目的一环么？”

    “我们对您和那位莱特大牧首共同创立的南方教义很感兴趣，我们也对白骑士的技术很感兴趣，我们愿意以南方教义为基准，帮助您改造圣光教会，这就是您最大的收获，而我们想从您这里得到的……仅仅是在这个过程中产生的技术回馈。对如今的我们而言，知识便是唯一有价值的事物，除此之外我们别无所求。”

    “但你们在收获知识的同时可是会顺便做一些‘额外动作’的，”高文环视了大光明厅一眼，视线最后落在空荡荡的教皇圣座上，“你不会在我面前还要说这些人都是死于神降吧？”

    “清除这些‘神之桥梁’是我们的预定目标，这是忤逆计划的一部分，并不会发生在您身上，而且坦白来讲，我也没有能力对您造成这种威胁——您并非圣光之神的信徒，我手中的白金权杖对您而言只不过是一件寻常的超凡圣物，”维罗妮卡坦然说道，“当然，我也可以坦白另一点：与您的合作，在我们的标准中确实也是一个新的项目。”

    短暂停顿之后，她露出了温和的微笑：“任何项目都有失败的可能——但本身‘合作’也是要承担失败风险的，不是么？”

    “……我会考虑，并尽快给予你答复，”高文沉默了两秒钟，注视着“圣女公主”的眼睛说道，“这或许对我们都有益处，但为了能够建立起更多的信任，我希望我们之间相互隐瞒的东西越少越好，而如果我发现你对塞西尔帝国是个潜在的威胁，我会第一时间排除掉。”

    “我理解您的顾虑，”维罗妮卡/奥菲利亚微微低下头，“相互信任是我们共同的努力方向。”

    高文微微吸了口气，缓缓吐出之后说道：“那么我们该讨论一下如何处理教皇和整个主教团的殉教问题了。这座城里有数以万计的圣光信徒，圣灵平原所有的教会都受圣光大教堂影响——很快，所有人都会知道大教堂里发生的事情。”

    维罗妮卡/奥菲利亚抬起头：“您有什么想法么？”

    “教皇圣?伊凡三世在神降术后蒙主召唤，离去之前聆听到了神谕，神谕内容……”高文看了对方一眼，“稍后我会派人送来。”

    维罗妮卡/奥菲利亚的眉毛似乎微微抬了一下，但随即恢复平常的恬淡温和模样：“那请您尽量写的折中一些，在旧教典影响最深远的地方，改变需要循序渐进。”

    高文随意点了点头，转向大厅出口的方向。

    在迈步离开之前，他微微回头问了最后一个问题：“你所说的‘人类必将永存’，指的是全人类，还是遴选出的一部分人类。”

    “这个问题也很重要么？”

    “非常重要。”

    高文身后的声音沉默了几秒，才悠悠传来：

    “或许并不是所有人都能在这个艰难的世界上生存下来，但每一个牺牲者的出现，都只能证明我们的无能。”

    看样子这就是忤逆者的答案了。

    高文微微点点头，迈步走出了圣光浮动的大厅。

    维罗妮卡静静注视着高文离开的方向，良久之后才转身走向大厅深处。

    “他或许发现了本界面的异常……新下载的人格数据并未完全稳定。”“但交流的目标已经实现。”“尚不确定此次接触是否能产生积极结果……”“正向评估为有益——而且我们的时间已经不多了。”“至少不会有什么损失……”

    轻声的自言自语仿佛分裂为了数个人格，这自我交谈在大光明厅中低声回荡着，最终渐渐归于沉寂。

    回到白银堡的高文第一时间叫来了待命中的琥珀。

    “哎……你这表情严肃的吓人呐，”看到高文的一瞬间，琥珀就忍不住惊呼起来，“不就是去个教堂么……那边出什么情况了？难不成大教堂里的主教团全灭了？”

    琥珀愉快地开始了发散性BB，并时刻没忘黑上一把北方圣光教会，但高文一开口她就傻眼了——

    “主教团在神降术中全灭了。”

    “……啊？”

    “教皇圣?伊凡三世也死于神降术中，明天消息就会公布。”

    “……啊？！”

    “目前大教堂里仅剩主教以下的高阶神官，以及维罗妮卡?摩恩一名活圣人。”

    “……妈呀……”琥珀终于醒过神来，眼睛瞪得老大，“哎我刚才就是说着玩的，你不用配合的这么……该不会是真的吧？”

    “我又不是你，会开这种玩笑？”高文看了这个半精灵一眼，“收收嘴巴，我有任务给你。”

    琥珀赶紧把因为惊愕而张大的嘴巴收起来，又使劲揉了揉自己的脸：“啊你说。”

    “带人去查一下白银堡里的王室成员起居记录，查维罗妮卡?摩恩的全部资料，尤其是童年时期的，”高文说道，“另外，查一下圣光教会当初接纳维罗妮卡皈依的经过，包括她的洗礼记录。”

    琥珀的表情终于严肃起来，她点了点头：“明白。”

    看到表情郑重的琥珀，高文略微顿了顿，突然问道：“找到线索了么？”

    琥珀先是怔了一下，随即意识到了对方在问什么，她大概是没想到高文竟然真的认真记着这件事，眨了眨眼才说道：“我还没来得及仔细查……我只是询问了几个管理纹章的宫廷学者，但没有人听说过‘伦道夫’这个姓氏……”

    所谓的线索，指的是琥珀养父，那位拥有姓氏的潜行者，“萨里?伦道夫”的情报。

    这个名字以及不常见的贵族姓氏便是琥珀对自己养父的唯一了解，而这位拥有贵族姓氏，实力似乎也不弱的暗影超凡者，最终却死在南境的穷乡僻壤，死在教会和当地贵族的联手审判下，这其中秘密实在令人费解。

    似乎就连皮特曼都不清楚这其中的内幕。

    高文曾经承诺过，要在圣苏尼尔帮琥珀寻找其养父的线索，现在他已经抵达圣苏尼尔——虽然抵达的方式有点令人意外，但也该是兑现承诺的时候了。

    “你的养父可能是很早以前就落魄的家族后裔，也可能是在几十年前被剥夺姓氏的人，更有可能是不公开的‘影子贵族’子弟，纹章学者们掌握的大多是正统家族的资料，他们不知道也很正常，”高文安慰着琥珀，“不用急，我们时间还有很多——你可以从白银堡的王家图书馆入手，这里收藏着安苏王朝所有贵族的谱系，包括那些最偏远、最落魄的，如果还不行，可以去摩恩家族的秘密藏书中找找，或许会有线索。”

    “但愿吧……”琥珀低声说道，“其实找不到也没什么……都这么多年了。”

    “但还是很在意，不是么——正好我也很在意，在意你养父的姓氏是不是某个老朋友的后裔分支，在意到底是什么书，竟值得一个超凡者去教堂里偷东西，”高文笑了笑，“就当是帮我查吧，去调查一下萨里?伦道夫的线索。”

    “好啊，那你得加工钱。”

    高文一愣：“……这你就过于不要脸了吧？”

