    听到陈六合那明显是半开玩笑的话语，就连鬼谷，都禁不住失笑了起来！

    如果真出现了陈六合所说的那种情况，他们两，的确是愚蠢致死的！

    鬼谷沉凝思忖，足足过了十几秒钟，他才道：“我跟唐惊云虽然有几十年的时间不曾交集，但凭我对他的了解，我断定，他的实力充其量跟我旗鼓相当，或许不相上下！”

    “即便是出现了某种意外，他也定然比我强不了多少！”

    说到这里，鬼谷深深的看了陈六合一眼，道：“但我可以用性命担保，他一定强不过你！在我们两个联手的情况下，要杀他，谈不上难如登天！”

    陈六合佯装没看到鬼谷满含深意的眼神，他点点头道：“只要你敢保证这一点，那就好办了！”

    “那我们现在好好商议一下吧，这件事情怎么处理，才能出现对我们最有利的局面！”

    陈六合凝声道：“这次，我们的对手是唐门！容不得有半点马虎！一旦出现意外，我们两个谁也别想好过！”

    “我们要考虑的，不光是怎么帮你杀了唐惊云这个仇敌，还要考虑好，在杀了唐惊云之后，如何全身而退！这才是最重要的一点……”

    这个下午，陈六合跟鬼谷两人待在了这个不起眼的套间之内！

    两人窃窃私语，偶有争执，商量着足以让蜀中这块土地风云变色的疯狂大事件，一件传出去，足以识破惊天的大阴谋……

    这是两个头脑都不正常的疯子，但凡有一丝理智，但凡只要是个正常人，都不可能做出这样疯狂的决定……

    暗器门是南都市最大的黑色势力，没有之一，实力庞大到难以想像，几乎可以说，在南都找不到对手，可以横行霸道的那种！

    光是暗器门的成员，据不统计计算，至少就有几千人之多！

    做为暗器门的大佬唐威，在南都，自然也是个有头有脸的大人物，基本上没人敢不给他三分薄面！

    鬼谷对唐威这个人，显然做过了很详细的调查，有关于唐威的资料，了解的很多！

    让陈六合意外的是，唐威并不像其他黑色份子一样，成天紫醉金迷声色犬马！

    恰恰相反，他每天的作息和时间安排，自律的令人发指！

    他每天只做三件事情，坐班、练武、喝茶！

    很少出入各种娱乐场所，并且年近四十，在南都也无亲无故无妻无子！

    这就给陈六合跟鬼谷两人的行动带来了很大的不便！

    唐威这个人，虽然自身实力异常强大，可他出行的时候，基本上都是前呼后拥阵仗很大，身边防卫森严，至少有十多个保镖随行！

    只要一旦发生丝毫意外，凭暗器门在南都的实力，十分钟之内，就会有大批人马支援到场！

    用了两天的时间，陈六合在暗中一直观察着唐威，基本上把唐威的习性摸了个清楚！

    在没有下手时机的情况下，陈六合跟鬼谷一阵商议，最终选择了在唐威的私人练武馆下手！只有这里，相对来说比较好下手一些！

    早上八点，唐威从别墅出来，到暗器门表面上的公司坐班，中午都不曾离开公司！

    直到下午三点的时候，唐威才带着手下车队离开，抵达练武馆练武，这是唐威每天都必做的事情！

    练武馆外，有很多彪形大汉守候，眼观六路耳听八方！

    练武馆对面的街道，站着两个人，分别是陈六合跟鬼谷！

    “鬼老，按照原计划行动，你负责把外边那些碍事的保镖引开，我负责把唐威带到指定地点！”陈六合对鬼谷说道。

    “好，你自己注意安全！”鬼谷对陈六合说道。

    陈六合点点头，道：“安全隐患倒是没有！只不过，我们切记不能暴露了身份！不然到时候会很难办，这件事情必须做得隐蔽，至少不能让唐门一下子就吃透是谁干的！”

    未了，陈六合还不忘叮嘱一句：“鬼老，是把人引开，而不是让你去杀人，一旦死人了，暗器门肯定立即会有人支援过来，到时候也会很麻烦！你要做的就是帮我拖延时间！吸引那些人的注意力！”

    “知道！做事吧！”鬼谷沉声说了句，随后，鬼谷拿出了一副小丑面具，把自己的面容遮住！

    确认无误后，鬼谷直径向着练武馆方向极冲而去！

    一个单足点地，漂亮的大鹏展翅腾跃而起，一个临空三百六十度的飞腿，狠狠的砸在大门口一名魁梧壮汉的肩膀上，直接就把对方砸倒在地！

    这一下，可把那些保镖给惹毛了！

    在南都，还有人敢跟他暗器门的人动手？当即，那些保镖就同仇敌忾，朝着鬼谷就冲了过去！

    鬼谷又放倒了两人后，头也不回的拔腿就跑！

    这帮受了无妄之灾的人心情可想而知的暴躁，当然不愿意就这样放过这个胆大包天的人，想也没想就追击而出！

    站在街道对面的陈六合无言以对的摇摇头：“这个老头，真是暴力……”

    说着话，陈六合也带上了一副小丑面具，大摇大摆的穿过街道，走进了练武馆之内！

    这个练武馆很空旷，由于是唐威的私人场地，所以除了他之外，没有别人训练！

    只不过在练武场的四周，都分别守护着两个彪形大汉，一共有八人之多！

    站在远处，陈六合看着正在训练的唐威，那拳脚如雷之势，当真是具备着很强大的冲击感和观赏性，一看就知道这是个猛人！

    “你是什么人？这里是私人场所，请离开这里！”陈六合这个不速之客的身影，很快就被那些保镖给发现了，立即有人走上前来怒斥道。

    还不忘看了眼门口方向，道：“你是怎么进来的？外面的守卫呢？”

    陈六合咧嘴一笑，在小丑面具的遮掩下，看不到他的真容。

    “别看了，外面那帮兄弟，正在跟我的朋友玩猫抓老鼠的游戏呢，估计一时半会儿，回不来！”陈六合声音平淡的说道。

    听到这话，登时，练武场周围的保镖全都警惕了起来！

