    

    第908章术域之事

    乔叶想了想道：“记载着无回海域的历史文献是从什么时候开始的？”

    丁香想了想道：“似乎多数都来自三界九域破碎的那个时期。”

    乔叶托了托下巴，这事情可就有意思了。

    如果在三界九域破碎之前的时代就有了关于无回海域的记载，那就代表无回海域是无回海域，血海是血海，两者应该没有关系。

    但是，恰好这些文献都来自于三界九域破碎的时代，那就很暧昧了。

    三界九域破碎也不是一蹴而就的，而是经历了一个漫长的时代，九域之中很多人将那个时代称为黑暗时代，因为，那个时代是最为混乱的时代。

    那么，无回海域出现的时间点就很有意思了，是血海跟九域断开联系，彻底封闭的时间，还是在这之前呢？

    最重要的是，联想到江流雪的目标可能是术域，这事情就非常有意思了，太巧合了！

    当然，江流雪那家伙……

    乔叶想想就头疼，因为即便知道他的目标是术域，这事情仍旧是走进了死胡同，就像江流雪曾经干的事情那样，即便知道他要做什么，似乎也不知道目的是什么，而且，这次更糟糕，就算知道江流雪的目标是术域，难道现在还能让人退出血海不成？

    已经拦不住了！

    这片大海已经让所有人都疯狂了，所有人都对这里趋之若鹜，如果不出意外，现在所有人应该都疯了一般进入血海。

    往好听的说，好男儿的野望在大海……

    往实在的说，这地方宝贝多啊！

    乔叶觉得江流雪这次用的是明谋，反正就算知道他别有所图，也拦不住。

    既然拦不住……

    乔叶想了想，觉得那就顺其自然算了，因为乔叶也没办法。

    不过，既然船骸冢地可能跟金胜衣说的漩涡有关，那倒是值得去看一看了。

    思绪间，丁香已经将船停靠在了岸边。

    上岸后，乔叶道：“修补阵纹需要多久？”

    丁香想了想道：“两天吧，之前鱼王的攻击没有对阵纹造成太大的影响，修补甲板跟船身，一天的时间就够了。”

    乔叶点点头道：“我去岛上转转，看看有没有什么危险。”

    乔叶跟丁香分工，丁香开始修船，乔叶则是顺着海滩开始环岛。

    术武搭档，战斗的时候怎么样，乔叶还不太好说，但至少航海层面来说，乔叶觉得丁香挺好用的。

    丁香的一些术式可以窥测天气，对于海面情况也可以窥测，她还是个人形指南针，利用一种叫做“问路”的术式，可以准确的测算航线，是否出现了偏离，之前要不是船只出现破损，防御屏障不好用了，又遭遇了风暴，丁香也不至于流落青鲨峡。

    反正总结起来，虽然丁香并不懂太多的航海知识，但是，有术式可以弥补这一切，张力王那个懂航海的也不见得比丁香好用，再说了，人家不是还漂亮么，单就这一点也比张力王有用。

    至于乔叶需要做的事情就很简单了，打架就可以了。

    乔叶一边想着，一边环岛。

    这座岛屿的确很小，大概一个多时辰，乔叶就直接绕行了岛屿一圈，回到了船只靠岸的地方，也没有发现什么危险，至少临海的区域没有。

    乔叶顺便找了一些吃的，有岛上的果子，在海滩边挖了一些海货，像是海螺，螃蟹，海豆芽什么的东西，再下海抓了几条鱼，口粮自然就有了。

    回到船只之后，丁香在船上修补阵纹，乔叶则在海滩上生火烧烤。

    很快的，丁香耸着鼻尖就从船上跑了下来道：“好香！”

    “你随意。”乔叶道：“架子上的都是熟了的，就是没什么味道，口味有些淡。”

    丁香立刻从空间宝具内拿出一堆瓶瓶罐罐道：“我带了调料。”

    这丫头……

    果然是吃货，不然谁出门还随身带调料的，能不饿死就够了！

    两人吃着东西，乔叶也是向丁香打探了一些术域的情况。

    丁香知无不言，倒也不是对乔叶没有防备的原因，而是乔叶问的东西，没有什么不能说的，都是术域一些的寻常情况，属于去了之后自然而然就能知道的事情，通过丁香口述，了不起也就是将来乔叶去了术域能省点功夫。

    术域，跟武域，魔域，灵域，还有兽域都不太一样。

    术域无国却有城，他们那里的一城就是一支势力，城主就是这支势力的老大，建城属于某支势力的个人行为。

    两城之间有矛盾，需要开战，也跟打仗无关，主要是势力冲突，简单的说，术域的城池其实就跟宗派的驻地差不多，就是一个居住地，他们甚至连关卡要塞都不建，因为根本没有什么必要，术域也根本不存在大规模的战争。

    而且，术域整体都是以宗派形势生存的，城其实也不多，术域的宗派可谓林立，用丁香的说法，大大小小根本数不清，所以，她也不知道有多少。

    乔叶道：“那你们那边就没有能够撼动一域，说了算的势力么？”

    “这个真没有！”丁香道：“不过，顶尖势力一共六个，分别是我的师门九龙探术阁，墨家机关楼，白云城，洛山宗家，南方血巫，西北连云城，这六方势力无人敢得罪，动怒也能引来一方震荡，你要说能够撼动一域，那就比较夸张了，大概这六方势力联手的话，应该可以办到。”

    乔叶点点头，吃着东西，跟丁香随意的聊聊，大致上对于术域的格局也有所了解。

    关键词其实只有一个，那就是宗派林立。

    宗派的格局有点类似武域的道场，但跟道场不同在于，道场对于门下弟子的要求并不苛刻，来来往往也很常见。

    宗派则是一种比较古老的传承，对于门下弟子的要求也很严苛，讲究一日为师，终身为父。

    比如，道场弟子入门没有太多限制，如果不想待了，也可以随意离开，离开道场后，加入其他的道场也无所谓。

    但宗派就不行，宗派弟子离开，那叫叛出师门，会被追杀的。

    ……

