    “就她了。”

    司晟指了指玻璃窗对面的德娃卡索，说道：“马上把她叫到公司门外，我要和她签订合同。”

    “好的司总。”

    琼斯微微一笑，他就知道司晟会喜欢这个女孩。

    毕竟像德娃卡索这样的人间活天使，其外貌完美符合亚欧人民的审美观。

    琼斯办事迅速利落，不到十分钟的时候，他便将德娃卡索，莫妮卡贝鲁奇两人，安排到了公司门外。

    在那里，德娃卡索终于见到了她想念已久的司晟。

    “司总你好。”

    德娃卡索目光含羞地看着司晟，俏媚的脸上充满了爱意。

    司晟作为情场高手，一眼便看出了德娃卡索心中的情愫。

    其实这也很好理解，女人有着天然的慕强心理，她们更喜欢比自己优秀的男人。

    而司晟，正是亿万女人心目中的最佳男人模板。

    有着全球最顶尖的游戏公司，旗下产业无数，身价千亿美刀，有着所有人梦寐以求的才华。

    更重要的是，司晟的外貌也是一绝，身高腿长，体态适中。

    “德娃卡索小姐，恭喜你过了我们的面试，现在我想和你正式签署一份合同。”

    司晟神色淡然地道。

    德娃卡索急忙点点头：“好的，我愿意签合同！”

    德娃卡索光顾着看司晟的帅脸，连合同内容都懒得看了。

    见状，一旁的莫妮卡贝鲁奇，轻叹了一口气。

    这傻女儿怎么和自己年轻的时候一样，遇到才华横溢的人，都快走不动路了。

    离过婚的莫妮卡贝鲁奇，在内心情感的处理上，显然要比德娃卡索更加娴熟。

    她目光平静地看向司晟，问道：“司先生，天色不早了，不如我们找个好地方。”

    “详细地谈谈合同内容？”

    莫妮卡贝鲁奇看向司晟的一瞬间，她那颗沉寂已久的春心，还是难以控制地悸动了起来。

    司晟那双棕色的眼眸，充满着东方贵族的神韵。

    这让同样是意大利贵族后代的莫妮卡贝鲁奇，感到极有亲切感。

    也许，这就是女人无法拒绝的第一感觉。

    很多时候，女人只想在最短的时间里，了解一个男人。

    而第一感觉，就显得格外重要了。

    这意味着女人很长一段时间里，对你的基本印象。

    司晟给莫妮卡贝鲁奇的第一感觉，就非常的好。

    英气不凡的外貌，健壮的体格，以及不经意间流露出的贵族气息，都让莫妮卡贝鲁奇欣赏不已。

    “好，我知道一家酒店，那里还不错。”

    司晟刚想邀请莫妮卡贝鲁奇，德娃卡索二人上车。

    德娃卡索却突然说道：“司总，要不去我家谈合同吧？”

    听到女儿说出这话，莫妮卡贝鲁奇又羞又怒，“德娃！不许这么无礼！”

    她觉得德娃卡索，肯定是被司晟迷疯了。

    竟然会邀请一个陌生男人进家门。

    但……

    莫妮卡贝鲁奇又转念想了想，这好像也不是不行……

    现在，莫妮卡贝鲁奇有点后悔说出这话了。

    司晟看了看神色尴尬的莫妮卡贝鲁奇，德娃卡索，出声解围道：“谢谢你的邀请，我们还是先找家酒店，把合同谈了再说。”

    “嗯嗯。”

    莫妮卡贝鲁奇神情木讷地点点头，她心里开始有些后悔了。

    ……

    ……

    米国拉斯维加斯，艾莉亚酒店。

    这座高达160米高的摩天大楼酒店，有着全拉斯维加斯，最新潮，最炫酷的外型。

    现代感十足的大楼曲面上，时不时折现出一张自然风景照。

    而今天，司晟为了宣传《守望先锋》游戏，特意让人在广告屏上，换上了炫酷的游戏广告。

    在炸裂光效照耀下，拉斯维加斯市中心区域，像极了科幻电影里的城市环境。

    艾莉亚酒店下，群聚着各个年龄段的游戏玩家，在附近津津有味地，看着《守望先锋》游戏广告。

    劳斯莱斯幻影豪车里。

    德娃卡索看着周边的米国路人，都在昂头看着企鹅公司的游戏，她越来越对司晟感到好奇了。

    这个男人实在是太神奇了！

    全世界的人，好像都在关注着他的游戏作品。

    很快，十几辆豪车停在了艾莉亚酒店门口。

    在酒店服务员的带领下，司晟一行人径直进入了艾莉亚酒店。

    “德娃卡索小姐，这是我们公司为你开出的合同，请过目。”

    黑丝女秘书呈上一份合同，说道。

    莫妮卡贝鲁奇看了一眼黑丝女秘书，在确认女秘书没有她漂亮后，莫妮卡贝鲁奇放心了许多。

    不知道从什么时候开始，莫妮卡贝鲁奇对司晟身边的女人，开始有了一丝敌意。

    旋即，莫妮卡贝鲁奇仔细地检查了合同内容，她越看越吃惊。

    不是因为合同提供的薪资太少，而是因为太多了！

    司晟给德娃卡索开出的电影薪酬，竟然是按日薪算的！

    一天的薪酬100万RMB！

    这在意大利演艺圈里，是妥妥的顶流薪酬！

    但，德娃卡索现在还只是一个新人，哪有资格拿这么多的片酬？

    “司先生，你们给出的薪酬，是不是多打了一个零？”

    莫妮卡贝鲁奇看向司晟，小心地问道。

    她实在不敢相信，司晟会给德娃卡索，开出这么丰厚的合同福利。

    难道……司先生和那些米国资本家一样？也想……

    “莫妮卡女士，这份合同是我们公司，给电影女主角的基本薪酬。”

    司晟语声淡然地道。

    一天一百万RMB算什么，连一爽都不到！

    要知道，前世的华夏演艺圈，一个只会爆粗翻白眼，毫无演技的小鲜花，一天的片酬就有208万RMB！

    更离谱的是，这位小鲜花还经常不来剧组拍戏。

    剧组的拍摄工作，全看这个小鲜花的个人心情。

    “德娃卡索小姐，如果你没什么意见的话，请签好合同。”

    司晟看向德娃卡索，说道。

    他现在还有其他事情要忙，不能在这里过多停留。

    “好！”

    德娃卡索点点头，果断拿起笔，在合同书上签下了自己的名字。

    “时间不早了，我已经为二位开好了房间，今晚你们就住这里。”

    司晟将房卡交给德娃卡索，莫妮卡贝鲁奇二人，说道：“我先走了，有事直接打琼斯先生的电话。”

    说罢，司晟一行人转身离去。

    看着渐行渐远的司晟，莫妮卡贝鲁奇心里感到一阵失落。

    好不容易遇见一个可以让她动心的人，难道就这样放走了吗？

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

