    “蝼蚁，你们这群蝼蚁，胆敢杀我，今日就让你们付出惨重的代价。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”圣彻底的咆哮了起来。

    那一双血眼，如同要吞噬天地一般。

    “桀”咆哮一声，在他眼中，眼前的“圣”就是他最大的敌人。

    “可恶，这家伙怎么变的如此之强，竟然有压制自己一头的迹象。”圣根本没有将其他人放在眼里。

    但是此刻，这桀所爆出来的战斗力，倒是乎了圣的想象。

    “桀，你这是在找死。”圣嘶吼一声，全身的肌肉，猛的澎湃了起来。

    砰！

    一股强劲的力量，猛的从体内爆出来，而这股力量更是将“飞天”从菊花处蹦出。

    林凡看到这一幕，也不由的惊叹一声。

    一屁惊天地，这厉害的了。

    “主人，我们尽力了。”飞天飘荡在林凡的身边，略显失望的说道。

    他们没有将对方彻底的碾碎，也就是失败了。

    林凡将其收进洞天之中，梧桐神树的万千枝干，更是飘荡在虚空之中。

    一枚枚枝干，从虚空之中渗透出来，仿佛扎根在无数世界之中。

    圣眉头紧皱，这枝干的气息，让他不喜，陡然之间，圣的面色大变。

    “梧桐神树。”

    ……。

    “桀，给我上，狠狠的弄死他。”如今能够跟“圣”打成对手的，也只有这桀了。

    其他人还真没有这个可能性。

    “这小子到底用的什么办法，既然让桀如此听话，这简直匪夷所思。”南无圣帝震惊的说道。

    女帝此刻心中也是震惊无比，对于她来说，这一切实在是太虚假了。

    “这莫非是佛族的《渡化之术》不成？”女帝震惊之后，看着那散着淡淡佛性的桀，怀疑的说道。

    “大千种族之中，要说渡化，只有佛族的《渡化之术》最为强悍了，可是仅仅凭借《渡化之术》怎么可能渡化至高，莫非是那已经失传的《大渡化佛光》不成。”

    想到这里，女帝猛的不知道该说些什么了。

    “不可能，《大渡化佛光》很久以前就已经消散，就算是南无岛之中，上古尊佛的意念，也不存在这《大渡化佛光》。”

    南无圣帝肯定的说道。

    他得到南无岛，便如同得到了佛族所有的功法传承。

    这南无岛之中，不知道寄托了多少佛族大能的七情六欲，在这些七情六欲之中，不缺乏强者，但是就这些强者的记忆之中，也不存在这《大渡化佛光》啊。

    传闻之中，《大渡化佛光》是因为佛族一尊大能陨落，最终消散。

    但是南无圣帝知道，这是很久以前，第一批佛族生灵飞升古圣界，其中有一尊大能施展《大渡化佛光》差点将整个古族全部渡化，最终天意出手，直接将这一尊大能斩杀。

    这是秘闻，也是无人知晓的事情。

    如果不是这南无岛，南无圣帝也绝对不会知道这些秘密。

    “可是如果不是《大渡化佛光》，又有什么神通，能够渡化至高。”女帝反问道。

    南无圣帝一时之间，不知道如何回答，但是这一切，在他看来，显然是不可能啊。

    “桀”身为古族至高，因为天意的原因，也是证得了永恒之位，不过对比起圣，尤等其他古族至高来说，桀的底蕴还是稍弱一些。

    因此桀是八大至高之中，实力最为弱小的。

    不过如今“桀”的胯裆之物，被狠狠的踹了一脚，自身的潜力那是彻底的爆棚了。

    《真奥义毁灭之脚》的前身就是《撩蛋脚》，而《撩蛋脚》的自定义功能就有一个是激潜力。

    对着自己蛋蛋来一脚，这林凡实验过，所能爆出来的战力，那绝对是逆天的。

    不过以目前的情况来看，就算林凡现在对自己来一脚，也不一定能够干的过“圣”。

    因此这种疼痛感，还是不要承受了。

    “可恶啊，这梧桐神树的枝干实在是太烦了。”圣法力翻滚，将“桀”震退。

    而在与“桀”大战之间，梧桐神树的枝干，也是疯狂的骚扰着“圣”。

    这对“圣”来说，简直无法忍受。

    “靠，看来小爷只能如此猥琐的对敌了，要是冲上去的话，还真有可能被弄死。”林凡左躲右躲，他现圣的目光，有些狠辣，看向自己的时候，更是散出了阵阵杀意。

    这股杀意，直接如同一股清流一般直逼林凡的心头。

    “蝼蚁一般的东西，本至高现在就斩杀了你。”

    圣真的无法忍受了，在与“桀”的斗争之中，这可恶的人族，时不时的骚扰自己一下，这让“圣”如何忍受的了。

    砰！

    圣的身影瞬息之间出现在林凡的面前，猛的一掌朝着林凡拍来。

    如今的圣也变聪明了，知道先干死林凡了。

    “我躲。”

    这一刻，林凡无耻的跑进了天地熔炉之中。

    铿锵！

    巨大的力量轰撞在天地熔炉上，一股巨大的力量猛的反射回去。

    “来呀，继续干我啊。”林凡一手将炉盖掀开，嘲讽的说道。

    “可恶。”

    这天地熔炉果真是至宝中的至宝，自己凶猛的一掌，竟然无法撼动其一分一毫。

    甚至那反射回来的力量，更是让圣感到惊心。

    就在圣犹豫那一刻，桀如同疯狗一般，再次的涌了上来。

    “桀，你会为你的行为付出代价的。”圣怒了，双手一震，虚空猛的震荡起来，一杆长枪，从虚空之中渗透出来。

    这柄长枪浩瀚如龙，盘旋而起，一枪刺出，万般法则凝聚其中。

    一枪刺出，天地一凝，时间都仿佛凝固了起来。

    “桀，给我去死。”圣咆哮一声，力量提升到了极限。

    面对这恐怖的一枪，桀的面部表情没有一丝的变化，身躯一动，如龙，如虎，如豹。

    千变万化，就这短短的刹那之间，桀仿佛施展出了天地之间最为高深的武学神通。

    任何武学神通，在桀的面前都黯然失色。

    “哼，万灵神拳，这可是本至高所不屑的武学，你竟敢在我面前施展，简直就是自取其辱。”圣冷笑一声。

    一枪破之。

    可刹那之间，圣的神色陡然一变，他现自己手中所拿的长枪，犹如天地之重，根本无法施展开来。

    当一回头，看到这可恶的枝干，再次缠绕上来之后，圣咆哮了起来。

    “你……。”

    砰！

    至高之间的战斗，往往都是刹那之间消散。

    桀万般招式打出，随后双手一合，凝练成锤，轰隆一声，正中圣的胸膛。

    万千武道，凝聚一点，爆出了可怕的力量。

    不可抵挡的力量贯穿圣的胸膛，将其猛的震退，手中的长枪都脱落而飞。

    “好样的。”

    林凡心中大喜，直接将这至宝长枪掠夺而来，其中的器灵咆哮起来，想要挣扎开来。

    可是在被拖进洞天之中时，上古大妖一掌拍下，直接将这长枪拍入到了地底深渊之中。

    “可恶……。”

    圣看到自己的至宝长枪被这人族掠走，内心大怒。

    这对圣来说，是不可磨灭的耻辱。

    ……。