    左安华斜睨了徐从龙一眼，慢条斯理的说道：“要不我给你找找路子，也把你送进天牢去待个几年？给你身上添添资历和沧桑感？以后也可以拿出来唬人。”

    闻言，徐从龙想都没想，连忙跟拨浪鼓一样的摇头，道：“龙爷已经够牛了，还是算了吧。”

    一句话，逗得几人都是笑了起来。

    “华子，听说你上午已经发威了？整的那帮人哭爹喊娘的，连慕容青峰都被你整白了脸？”徐从龙兴奋的说道：“厉害，风范不减当年啊，不愧是曾经呔子党的领袖人物。”

    “这还不是给你和天虎两个人擦屁股吗？”左安华似笑非笑的说道。

    张天虎憨笑了起来，徐从龙则是翻了个白眼，道：“我这是在给你们创造会，什么擦屁股？没有龙爷昨晚的创举，怎么可能有今天的辉煌？”

    顿了顿，徐从龙鬼头鬼脑的看了眼正在忙着端菜的陈六合，凑到左安华耳边低声道：“不过说真的，华子，在炎京还是你好使，跟那大傻子合作太费劲！你什么时候带哥们出去干一票大的？”

    说着话，徐从龙还不忘对张天虎投去了一个嫌弃的眼神，张天虎也懒得跟他计较，老神在在的坐在一旁，习惯了不争不吵。

    “想干一票大的？要多大才算大？”左安华眼神戏谑的说道，不知道是不是故意的，说话的声音没压着，洪亮的传了出去，等徐从龙想要去捂住左安华嘴巴的时候，已经晚了。

    陈六合恰巧端着最后一盘菜从厨房走出来，不咸不淡的看了徐从龙一眼，道：“你以为自己是土匪呢？还干一票大的？你干脆把天门路边的金店抢了呗，那够大。”

    “呃……”徐从龙哑口无言，连忙讪笑了几声：“六子哥，我这不是闹着玩嘛……”

    说完，徐从龙还狠狠的瞪了左安华一眼，咬牙切齿的小声道：“华子，你出卖我。”

    左安华耸耸肩，陈六合笑骂了一声：“别光只知道坐在那里等饭吃，麻溜的去冲碗，准备吃饭。”

    徐从龙赶忙屁颠屁颠的去厨房拿碗冲碗去了。

    饭桌上，所有人入座，看着眼前一张张熟悉的面孔，陈六合的心情也愉悦了许多，心中颇为感慨，多少年了？这些人，都没有聚在一起过了，虽然还少了几个……

    “六子哥，咱们昨晚的事情，做的还算漂亮吧？”死皮赖脸也要挨着陈六合坐的徐从龙邀功般的说道。

    陈六合笑了声，说道：“算你小子歪打正着！不过这功劳啊，应该是有天虎的一大半，不然就以你那智商，估摸着别说成事，搞不好还要栽大跟头。”

    徐从龙翻了个大大的白眼，气得不轻，好像知道自己没理，也没争辩什么，只是撇撇嘴，闷闷不乐的埋头吃饭，逗得张天虎一个劲的傻笑着，就像是在嘲笑徐从龙……

    “六哥，接下来打算怎么办？”左安华一边吃饭，一边开口说道：“今天开了个这么精彩的头，总不可能就突兀的偃旗息鼓了吧？要造势，就要造的大一点。”

    陈六合神秘一笑，说道：“你们觉得，我像是那种本本分分的人吗？”

    “就是因为你不是，所以我才这么问。”左安华轻笑道。

    “很快你们就会知道，今天上午的闹剧，只是开胃菜，连热场都算不上！”陈六合意味深长的说道。

    徐从龙眼睛一亮，瞬间来了精神，放下筷子，赶忙问道：“六子哥，又有大动作了是吗？赶紧的，给我说说要怎么搞，我已经迫不及待了。”

    “先吃饭，吃完饭就知道了，反正不会让你闲着！你不是囔囔着要干一票大的吗？今天晚上就让你见识见识什么才叫大的！就怕到时候你的心脏会受不了。”陈六合满脸笑容。

    徐从龙虽然心痒痒，但却也是激动难耐，赶忙扒饭！

    而左安华则是眼神闪烁了几下，跟陈六合的眼神碰撞了一下，旋即，便露出了一个心领神会的笑容，他似乎已经猜到了陈六合心里在想什么。

    “我就知道你不会这么简单罢休，看来我们两的想法再一次不谋而合了！”左安华洒然一笑，眼中闪过了一抹无比阴鸷与凶狠的神情，一闪即逝。

    饭后，张天虎刷碗，在这个小圈子中，他最憨厚老实，也是被欺负最多的那一个，脏活累活基本上都交给他来做，从小就是这样……

    徐从龙一个劲的缠在陈六合身边追问不休，陈六合却也一丁点信息都没透露给徐从龙，不是不能说，而是卖了个关子，一脸的神神秘秘。

    一转眼，夜幕降临，华灯初上，整个炎京都像是披上了一件五彩斑斓的彩衣一般，五光十色，很是璀璨耀眼！

    炎京的夜景，也委实是一大特色，让这座厚重且充满了红色权力的古城，增添了许多现代化的时尚气息！

    弯月悬挂，繁星点点，很是给人带来几分愉悦心情！

    沈家庭院内，一直安安静静坐在院中歇息的陈六合接到了一个电话！

    电话的内容很简单，只有七个字：“搞定了！皇城会所！”而来电人，却是被贼眉鼠眼的徐从龙瞥到了，龙向东！

    一看到这里，徐从龙再次兴奋了起来，那个大胖子跟六子哥密谋的事情，指定是非常大的事情，因为那个大胖子可是有真本事的很，极受他六子哥的器重和厚爱。

    伸了个大大的懒腰，陈六合说道：“走吧，回炎京这么长时间了，还真没出去找过乐子，今晚，大家就出去好好玩玩。”

    说罢，陈六合站起身，对沈清舞说道：“小妹，你在家歇着，哥出去一会儿，不出意外的话，用不了多久就回来陪你。”

    “嗯。”沈清舞轻轻点了点头，早就把陈六合心思猜透的她是心知肚明！

    她知道陈六合今晚要去做的事情有多大，必定是会轰动整个四九城的，并且是足以让人胆寒心惊、惊骇欲绝的！

