    “来人，将这谢长安给我好好的看住了，一会儿他和他的同伴们有任何举动都要如实的告诉我，这个男人的心思极为的深沉，你们一刻都不能够大意，我说的可明白？”能中了自己三掌后还能安然无恙的人，这样的男人该是有多么的可怕，实力倒是其次，关键是他的性子极为的能忍耐！刚才金山可是看的很清楚，虽然谢长安这个男人是在和自己打哈哈，看似玩世不恭，实际上他的笑容并没有直达眼底，这小子还有事情没有告诉他，这小子是把自己当成了傻子吗？

    左右护卫自然是应声道“是！”同时护卫在心中也是泛起了嘀咕，这谢长安究竟是一个什么样的男人呢？竟然能让金山大人如此的重视，要知道金山大人在这朝日峰是一人之下万人之上的大人物，而且行事公正，自然是有着很高的声望，就单单以这朝日峰的继任资格来看，金山大人那是当之无愧的，这位大人不仅仅为人极好，而且自身的实力也是极为的强悍，一手朝日剑法是得到了贾仁德的真传，但是有一点是要注意的，他与贾仁德并不是师徒关系！

    只是之前他立下了赫赫功劳，贾仁德将自己的绝技当成了奖励而已，当然在一般的情况下，他是不会使用朝日剑法的，用金山掌就足够了，在五大护法中，他也是唯一身兼两大绝学的人，他若是不能成为朝日峰的继任者，他们这些护卫都是不答应！

    谢长安坐在床上冥思，这是他自己渐渐养成的一个习惯，在这样的一种状态下，他的意识会更加的清醒，看问题也是可以直接就看到本质上，根据刚才的交谈，谢长安现在已经知道了，贾仁德座下的五大护法究竟是谁，老大金山，老二银风，老三铜火，老四铁雄，老五易津，这老五若是按照排列该叫锡才对，但是他自己绝对这个姓氏不好听，就将这锡一分为二，取其右边叫易，而左边的部首则是取谐音津，好听好记！

    若是想要弄清楚，究竟是谁下的手，谢长安只能是一一的去拜访了，但现在他又出不去，只能是暗中的等待机会了，也不知道王海燕他们有没有得到什么有用的线索！“进去吧，那谢长安在等着你们呢？”一个极为冷硬的声音在墙壁的那一边响起，少时，只听见墙壁中有齿轮转动的声音，这墙壁上出现了一道裂痕，竟然是一道暗门，王海燕等人被一个面相凶狠的士兵推了进去！“小子，你可不要太过分了，当心我让你吃不了兜着走！”

    武元终于是忍受不了了，虽然仅仅是被关押了半天时间，但这半天可当真是度日如年，饭都不让人吃饱，态度有这么差，这还不如不给吃的呢？“可你现在不是还有力气骂人吗？看来你是真的没少吃！”能在这样的一种不利的情况下说笑的人除了谢长安还会有谁呢？

    武元一见到谢长安就开始了诉苦，“哥啊，你可真是我亲哥啊，你怎么能帮着他们说话呢？难道你都没有发现这半天的时间不见，我都瘦了一圈了吗？这地方还有没有天理了？”谢长安上上下下的看了一遍，“的确是瘦了！”看亲哥那就是不一样，可是接下来谢长安的一句话能让武元有撞墙的冲动，“只不过这瘦下的是衣服。”

    水说谢长安不会损人的？这一伙人中真正精通此道之人就是谢长安，若是对方的反应慢了，好吧，那就恭喜你，你被骂了，你都不知道，“长安，快别听武元瞎说，你还不知道他吗？”王海燕说道。不错，武元是最喜欢夸大事实的人，“哎哎哎，都安静些，想要说笑也要看看地方！”之前的那个护卫终于是开口了。

    谢长安还真是忘记了这旁边还有一个人呢？连忙陪笑道：“是是是，这位大哥说的是，多谢您的辛苦，这一个天元币是我们的一点儿心意，就请各位大哥喝酒了！”现在谢长安的模样简直就是可以用猥琐二字来形容，那真是一点儿男子气概都没有！这战士接过天元币，用手掂量了一下，点了点头，“说笑的时候声音小些！”

    当这一道暗门彻底的关上后，谢长安的眼神再次变得平静，宛如一泓湖水般深不见底，“长安，你可知道你身上唯一的天元币吗就这么给他了？你想什么呢？”有的时候谢长安的想法，武元不能理解，看看他刚才的那副样子，像话吗？

    日心脑子转的很快，现在他已经是明白了，长安为什么要这么做，“你是想用酒水做障眼法，以此，我们就可以从这暗门中出去了是吗？”

    “正是如此，不然的话，难道我们几个还要留在这里过年吗？当然还有一个更加重要的原因，那就是刚才的这个战士所穿的盔甲，一边的搭扣都是没有扣好，外围的披风也是缺少了一个角，你们知道这意味着什么吗？这就说明这大雪山的诸多战士并没有那么强的战斗力，在这一点上他们可是和深渊流沙他们差远了！身为战士不爱惜自己的盔甲，就如同是不爱惜战马一样，整日就知道饮酒，你们说我又何必留情？

    没错，这大雪山和深渊流沙都不一样，整体极为的松散，没有一点儿精神，指望这样的队伍成为月能寺的战力，那真是胡闹！“现在我们只要耐心的等待就好，也许，在一指宽的时候，贾仁德想要告诉我的真相就是这个，大雪山是三才秘境最后的屏障，战斗力一定要强，至于人的那一部分不在此列，人是三才秘境最后一部分不错，但那是人心，绝非战力！

    贾仁德其实是希望借助自己的手来让大雪山重回正道吗？若是这样，那这个事情真的是有些难度了，可是他既然答应了对方，那就一定要做到才是！

    “来来来，哥几个再吃了这一碗酒，都想想我们都是有多长时间没有尝到酒水的味道了，这可真是让人怀念啊！”隔着墙壁，谢长安都是可以听见对面那推杯换盏的声音，武元好酒，他狠狠的舔了一下嘴唇，这不舔不要紧，舔完后，他的酒瘾是彻底的上来了，“刚才我说什么来着，唯一的天元币就这么浪费了，这真实罪过啊！”武元从严格意义上来说并不是月能寺的弟子，只是一个帮厨的，在这样的一个环境下，他自然就是喜欢贪杯了！

    虽然喜好贪杯，可是这人也知道现在是不可以喝酒的，因此，他捂住了自己的耳朵，努力的让自己保持平静，谢长安如何能不知道武元心中所想，“别捂了，我答应你，将来一定让你喝个够怎么样？”果然武元两眼放光，重重的点了点头！

    入了夜后的朝日峰是极为的寒冷的，而且这一处囚室也是位置不好，处在一个阴暗的地面上，寒气更重，喝酒的声音渐渐的弱了下去，谢长安耳朵贴着墙面，没有动静了，“这前后的战士们都是喝醉了，现在就是动手的时候，你们都找一找看看这暗门的机关砸什么地方？”

    一番摸索后，王海燕触摸到了墙壁上的一个凸起，手掌轻轻朝下按动，之前的那一道裂痕再次出现！谢长安等人猫着腰从这暗门中走了出去，只见白天这些不可一世的战士们现在都是七倒八歪的，没有一个像样的，之前训斥武元的那个战士，躺在地上，怀中还抱着一个空酒坛，嘴里还在低声的嘟囔着，声音太小听不清楚！

    武元在心中大骂，妈的，都不知道给小爷留点儿吗？看打,又是狠狠的踢乐这战士几脚，谢长安一记眼刀过来，这才让武元停止了。

    出去以后，该做什么谢长安心中已经是有了计较，他要从明面转到暗处，暗中的看看这五大护法究竟是在搞什么名堂，就以金山为例，大家都说他为人极好，但谢长安不这么看，这人要么就是真的极好，这几不用说了，要么这人就是善于伪装自己的人，从来都不让外人看到自己最为真实的一面，金山究竟是属于什么情况，现在谢长安不知道，但是有一点可以肯定，他想要成为朝日峰的守护者，这一点是绝对不会错的！

    翌日清晨，金山无比的震怒，“你们这群饭桶，我要你们有何用？你们连几个人都看不住，我还能指望你们做什么？若不是现在正是用人的时候，我真想宰了你们！”这简直就是奇耻大辱！而且是从来都没有过的事情！谢长安那几个人竟然是无辜消失了，在得知这个消息的时候，自己尚且还在睡梦中，他是一个激灵从床榻上跳了起来，什么叫无故消失了，这话是什么意思？为了要稳住谢长安，自己是花了多少心思，这帮废物让自己的心血付诸东流！该死！

    “你们还愣在这里做什么？还不快去找，就算是要掘地三尺也要把他们给我找出来，这谢长安是唯一知道贾仁德遗言的人，难道你想让他被那四个人找到吗？要真是那样的话，我这些年的功夫岂不是白白浪费了吗？”每到阴雨之时，金山就会浑身的疼痛，他受的伤是在是太多了，他没有那么多的心计，若是想要成为守护者，就只能是凭借自己的力量才可以！

    “你们给我全力去找谢长安，找到他的人，我重重有赏！”铁雄的机会终于来了，应该说五大护法中，他和金山是最有资格成为下一任守护者的人，这些年，他和金山明争暗斗一直都是不分上下，但是今年他一定要和这个男人做一个彻底的了断，守护者的位置是他的，任何人都不准动，不然的话，他铁雄不介意让他知道自己的厉害！