    

    说实话，龙天对于当年发生的事情之所以这样非常的隐蔽，就是为了不让大家发现自己的真实身份是怎样的。

    龙天要是说自己是未来世界穿越过来的，估计他们听到了之后都害怕不已，当然了小剑，毕竟从一刚开始的时候就是非常相信自己的。

    无论如何发生了什么事情，小剑都不会对自己提出来太多的疑问，想到这里紫之后呢，心里面便舒服了很多，当时看到小金盾这一个表情了之后呢，便告诉小剑。

    “既然我不是很清楚了，那接下来的时候就由你带路吧，毕竟这一次咱们最大的目的就是收服自己的武器，要是我带错了路了的话，不就很丢人了吗？”

    小剑一直以来都是非常相信自己的主任的，关于主任说出来这些话，他们当时的时候丝毫没有怀疑的地方，往前面走的时候突然就遇见了一男一女。

    这一对男女不知道是来干什么的，但是穿的非常干脆利落，仿佛就像是同道中人一样，一看就是哪个门派的，当时这两个一男一女也看到了龙天他们一行人。

    可是并不想跟他们搭话，刚准备转身就走，谁知龙天社交牛逼症一样便说道：“你们两个应该也是来这儿参加东西的吗？再怎么样来说了的话，也不应该看见我们调头就走吧，多多少少认识的稍微说说话也是可以，毕竟都是一路的。”

    那两个男女相互之间对视了一眼之后别慢慢转过来，男生看着非常的普通，而又平常他鼻子小眼睛大嘴唇的样子并不是很好看。

    而这一边这个女孩却非常的漂亮，在龙天看来就像是以前的校花一样，看起来单纯可爱，高高的扎了一个辫子，十分的灵动。

    眼睛贼大，皮肤非常的白，脸色还是稍微红润的那种，说不定是因为自己跟他开的那些玩笑，所以现如今看起来这么可爱，笑了笑之后呢。

    龙天变非常不要脸的走了上去，小剑看到这一幕后变愣了，以前的主人可不是这个样子的呀，怎么现如今的时候这么奇怪呢？

    “你们两个是哪个门派的？如果有机会了的话咱们稍微认识一下，说不定我跟你们门派的长老还认识呢，你们肯定不知道我的身份吧？”

    这时龙天便开始炫耀了，以前的时候，龙天从来都没有觉得自己这个身份有多么的好，这时候当着美女的面前他倒是开心的不行，看到了这一幕了之后。

    旁边站着的景天和许白两个人就非常的无语了。

    皱了皱眉头了之后便说道：“不是吧师傅以前的时候就是这样的人吗？我记得平常的时候在青云山峰上还是蛮严肃的，整个人看起来仙风道骨，说什么话都不管的那种，这一会儿怎么变了一个样子呢？”

    景天这样问话一时之间小剑也不知道该说些什么了，要是小剑知道了的话，也不会一时之间不知所措了呀，想到了这里了之后，真的是无语了。

    这件事情许白当然不是这样觉得的，在许白看来，这个人真的是为老不尊，虽然年纪确实没有那么大，但是他的身份和本领还是挺高强的。

    以前的时候许白就听到自己的长老说过关于龙天的一些事情，可是关于龙天的那些故事基本上都是非常的有礼貌，也是非常厉害的。

    可是现如今的时候听到的这些事情确实不太合适，当时许白便没有讲些什么了，这一段男女根本就不想搭理龙天，但还是保持着基本的礼貌。

    尤其是那个男孩子当时的时候，虽然很不想说话，但看在龙天是这个样子了之后。

    还是非常有礼貌的跟龙天说道：“我们二人是小门小派的也不足挂齿，五毒派不知道您听说过没有？我们二人知道长白山上有一些有用的武器，我们兄妹二人正好还没有武器呢，所以就想着来这儿取。”

    “既然大家都是一路了，你也提出来了这样的要求，那接下来的时候我们大可以一起去，如果您不介意了的话。”

    说完了这句话了之后呢，龙天就笑了笑，他当然是不介意的，这一会儿当然是开心的不得了的，一下子就凑到了那个女孩子身边。

    小剑看到了之后呢，就有点不知所措了，这女孩刚开始的时候对龙天确实是爱搭不理的样子，不过龙天以前呢就喜欢这种姑娘，越对他爱搭不理。

    他越觉得这种女孩是非常矜持的，况且这么冷艳美妙的一个外表下，怎么着也要高冷一点吧，想到这里后便没有说些什么，指挥着小剑过来。

    “这几个呢都是同行的朋友，既然大家一起走了的话，也要给你们介绍介绍，他们的名字都是什么的，这是小剑景天，还有许白你们几个人可以稍微认识一下，不过你们两个人叫什么？”

    龙天之所以将所有的人都介绍给这一对儿兄妹，当然是想知道这个女孩子的名字了，如果可以知道了的话，龙天当然是觉得很高兴的了。

    当时那个男孩子就一副非常有礼貌的样子，对龙天说道：“我们两个人一直以来的时候，就是在五毒派里面从小长到大的，所以我叫蝎子，他叫玲珑。”

    听到这里了之后龙天便笑了笑，觉得这个姑娘名字也还是挺好听的，当时还是挺高兴的。无论接下来的时候他们两个人提出什么样的请求。

    龙天觉得在自己的能力范围之内能够帮她的忙，尽量还是很想帮他的。

    忙的笑了笑之后便说道：“可以咱们一起往长白山上走吧，但这一路要是出了什么事了的话，你们就尽量躲在我们的身后，如果可以了的话，咱们也是互相帮助的。”

    那男孩子看起来脾气还是非常好的，一看起来就是非常温顺的那种感觉，当时的时候便没有说些什么了龙天跟着大家一起往山上走，那女孩心情一看就不是很高兴，估计不想一起走。

