    第239章他懂她啊

    如时甜甜所说，lk战队是从前面的山脚下冲下来，而at战队是从他们后面的山坡上冲过来的。

    yy战队每个人前面都有石头做掩体，所以只要解决了at战队，再打lk战队不难。

    更何况现在是大雨加大雾天气，lk战队听到前面有枪响，谨慎起见，当即就放慢了速度。

    纪扬就是料定了lk战队听见枪响不会直接冲到他们脸上，所以才这么肆无忌惮。

    他们解决了at，lk的车也停在了不远处。

    时甜甜看lk的人开镜在瞄yy战队，勾唇一笑：“他们已经错过了最佳时机。”

    yy战队封烟舔包，lk战队判断这是一个好时机，所以当即就全部冲了上来。

    上帝视角的观众们却在心里默默给lk战队点了根蜡烛。

    因为只有他们能看见yy战队根本没有在舔包，烟是故意封的，他们还躲在石头后面，就等着lk战队露头。

    lk战队完全暴露在yy战队的视野下，虽然有大雾，但步枪配高倍镜打四个没有任何掩体的人轻轻松松。

    此时全场还剩下二十六人，比赛时间已经过半，yy战队收下这四个人头，总人头数十六。

    【牛批！yy战队永远的神！】

    【如果几个月前有人跟我说羊神打突击手很帅，我一定会反驳他羊神打狙更帅，但现在我变了！羊神直接跳到对方脸上打死他们的时候，我心跳的砰砰的，真的好帅啊。】

    【我也是我也是，看羊神打狙手是享受，就那种运筹帷幄，世界都在我掌控之中的感觉，看羊神打突击手，则是刺激，我会忍不住随着他的动作屏气凝神，看他顷刻间杀死对手，我整个人都会变得热血沸腾。】

    【前面的姐妹好会说，多说点。】

    时甜甜看见弹幕低头一笑：“羊神确实打突击手更帅一点。”

    【有没有姐妹录屏？刚才甜甜那低头一笑好温柔啊，我要反复观看一百遍。】

    【温柔也是因为羊神温柔啊，这时候你们不该刷‘磕到了磕到了’吗？】

    【这点小糖，我已经免疫了/得意】

    【你们飘了，这还没官宣呢，你们嫌弃糖小就不磕了？】

    比赛还在继续，倒数第二个圈已经刷新，圈刷在了nu战队跟tw战队所在的高山上。

    【卧槽，我是真无语，给了那两个老六队天命圈。】

    【？？？这系统真让我失望啊。】

    时甜甜也有点意外，纪扬这个欧皇竟然不是天命圈了。

    导播这时候切了地图出来，除了nu战队跟tw战队，竟然没有一个战队在安全区内。

    离安全区最近的还要属yy战队了。

    “其他队伍要被yy战队伏击了。”时甜甜看完地图之后说。

    她了解纪扬就像了解她自己一样，如果换做是她，毒圈还没有刷过来，她肯定不急着进圈。

    yy战队有车，现在在这座山卡一会儿，兴许会有意外收获。

    纪扬果然如时甜甜所说的，选择待在原地没有动。

    【比起那些糖，我更磕甜甜跟羊神的心意相通，她真的好了解他。】

    【我也是，每次甜甜说到羊神下一步动作的时候，都是非常笃定的，她懂他啊！】

    ?  ?感谢月亮宝贝的打赏~么么~

    ?      求票~

    ?      评论区置顶粉丝群，欢迎来撩~

    ?  

    ????  

    (本章完)

