    茶会会场被毁，茶会也开不下去了，为了防止谣言乱飞，日本官方在第一时间对内，同时也对国际上的各国发布声明。

    声明中，日本官方先陈述‘事实’，表示这次茶会举办的非常成功，亚洲各国都带来了极品好茶，比如韩国的二代太空茶，华国的二代大红袍，但是，其中最出色的，还要属日本本国的宇治茶，也因为在茶会中展出了这种茶，不幸引来了爱与和平大海贼团的团长拉布，和第一战斗队长阿萨斯以及航海士格温-黛莎。

    日本官方为此道歉，但是，他们在发现拉布的第一时间就派出了大国手安井将，然后，在没有付出一人伤亡的情况下，安井将大人以雷神流剑道，只出了两剑，就将拉布三人击溃，让他们灰溜溜的退出了日本国土！

    以上，就是声明的全部内容了。

    紧接着，日本官方还雇佣水军，在各国的知名网站上发布了一些零碎的交战视频，比如，安井将斩出通天彻地的紫色剑芒的画面，比如，他施展流星的璀璨画面，在各国网友的眼皮底下，狠狠的宣传了一波！

    至于凤在其中的事，自然被隐藏了。

    虽然，监控确实拍到了她和拉布聊天的画面，但没有声音，根本无法确认他们当时聊的什么，再加上，九年前，爱与和平的人也曾为了韩国太空茶出现，所以这次，拉布为了二代红袍出现，也情有可原。

    但即便如此，日本官方还是怀疑这里面有内幕，于是，他们开始通过各种手段，商业、民间等，去了解这中间的内幕。

    ……

    与此同时。

    东大第一食堂，弥生花莲做东，请神代羽吃大餐，以示救命之恩，当然，佳代子、明日香、黑岩舞，还有草泉、早川一秀都来了。

    “救命之恩……”浅草出泉一脸难受，早知道，他宁可放弃那日的任务，也要去茶会会场了，若是去了，救下弥生花莲的，一定是他，哪还有小羽什么事？

    华国有句古话，叫救命之恩，无以为报，唯有以身相许。

    说的多好啊……浅草出泉幻想着自己救下弥生花莲后，对方以身相许的画面，就悲伤的不能自己。

    旁边，饭桌下，佳代子的手不动声色的抓住了神代羽的软肉，作势欲捏。

    “女侠饶命。”神代羽忙低声告饶，表示那时是下意识的动作，没有其它意思。

    “下意识？”佳代子跟他抠字眼。

    “不是下意识，不是下意识，是是是……”神代羽额头冒汗，这简直修罗场，就不是人待的。

    他暗暗埋怨弥生花莲，要感谢救命之恩，何必要请这么多人来吃饭？

    是生怕别人不知道吗？

    而且，还是在食堂。

    你直接给个几亿现金，自己还能拒绝不成？

    他幽怨的看向弥生花莲，这绝世女妖姬，今天竟然罕见的化了精致的妆容，眉如远山，眼波如水，樱桃嘴盈盈带笑，还露出修长锁骨，整个一国民女神，将素颜朝天的佳代子狠狠压了一头。

    “你眼睛往哪看呢。”佳代子右手一捏，那酸爽，顿时让神代羽回神过来。

    明日香拉着黑岩舞的小手，在旁边笑嘻嘻的看着这一幕，觉得，这比电视里的剧情精彩多了。

    早川一秀不言不语，不吃不喝，他此刻，仍沉浸并回味着那日安井将斩出的第一剑：斩龙。

    那通天彻地的紫色剑芒，毁天灭地的雷霆，都深深的印入他的脑海，即便，他修的是防御剑道善守，练的是大地之拥抱呼吸法，和安井将的剑道毫无关系，也没用。

    神代羽察觉到他的异常，赶紧坐过去，义正言辞的提醒他坚守自己的剑道，不要被路边的野花迷住。

    是的，不管安井将的剑道有多强大，对他们两来说，都是路边野花，虽然美丽妖艳，让人着迷，但，不可采！

    因为，他们已经拥有自身的剑道，就如家中有妻，怎么还能惦记路边野花？

    神代羽一边教训早川一秀，一边隐晦的向佳代子表示，自己是个正直清白，能坚守底线、不采野花的优秀正人君子！

    不要凭空污人清白！

    弥生花莲笑着插嘴，认为路边的野花，也有可能是绝世名株，若是挖到家中养好了，也不失为一件美事。

    她意味深长的看着神代羽。

    神代羽感觉自己有被内涵到。

    佳代子也开口了，她觉得，如果一个人能识得路边名株，说明他阅遍花丛，家中又怎么会没有名株坐镇呢？

    阅遍花丛？

    神代羽正襟危坐，感觉……又被内涵到了？

    一顿饭吃完，饭桌上就弥生花莲和佳代子不停说话，神代羽别说插嘴，他都不敢随便动弹，生怕被波及到。

    早川一秀倒是在神代羽的劝说下，胃口大开，他彻底放下安井将的剑道，回归大地之拥抱。

    心结一开，早川一秀只觉心旷神怡，仿佛剑道大进。

    饭后，他迫不及待的拉着神代羽要求训练，他觉得，磨砺出自身斩击，就在今日！

    神代羽巴不得离开这修罗场，二话不说就带他上了自己的自行车，溜之大吉。

    明日香和黑岩舞也走了。

    浅草出泉磨叽磨叽，想等佳代子走后，再跟弥生花莲说些‘体己话’，但是，佳代子这家伙跟小羽一样没有眼力劲，半天不走。

    无奈，浅草出泉只能黯然离去。

    等旁人都走了，佳代子才看向弥生花莲，眉宇间英气勃发，如一尊凛然女战神。

    “为什么这么看着我。”弥生花莲问道，但她脸上却是笑颜如花。

    “没什么，只是觉得你今天特别漂亮。”佳代子笑道，“连我都动心了呢。”

    “真的吗？”弥生花莲似笑非笑。

    “当然了，我都想帮羽娶你进家门了呢。”佳代子笑着开口，话语间，却全是虎狼之词！

    “如果你不介意，那可真是太好了呢。”弥生花莲不甘示弱。

    两人相视而笑，好半饷过去，她们骄哼一声，各自转身离去。

