    很明显，眼前这个世界，就是他刚刚离开的“妖魔大唐·位面战场”！

    “这是怎么回事？”

    “难道说轮回祭坛中的世界，其实是以真实存在的世界作为‘模板’？”

    夏天心中疑惑，忍不住继续观看下去。

    大量的资源与工匠通过“血色通道”到达了安西都护府，花费数月的时间其打造成为一座极为雄伟，坚固，的战争巨城。

    而在这过程中不断有妖魔来袭，试图破坏。

    但一名名大唐武将踏足城池参战，让插上了“日月星旗帜”的雄城始终在妖魔的冲击下屹立不倒！

    这其中，夏天甚至看到了王朝的身影。

    手握一把血饮战刀在妖魔之中杀了七进七出，哪怕是黄金层次的妖魔也被其一刀斩杀！

    很明显，这时候的他已经凝聚了这个位面的气运之力，成为了“英雄”层次的存在。

    随后，站稳根基的大唐士兵开始以这座城池为根据地，逐渐收复失地。

    大军杀气滚滚朝着四周推进，所过之处，一头妖魔不留。

    “我现在看到的，仅仅只是轮回祭坛推演出的画面？还是那一个世界在真正的未来所发生的事情？”

    夏天陷入了思考。

    如果是前者倒算不上太离谱。

    对于那些掌控位面、世界的强大神明而言，完全能够通过一些神通“推演”出未来的种种可能性。

    但要是后者的话……

    这个一开始就直接出现在自己领地中的“金手指”，恐怕能力超出了他想象的范围。

    因为“时间”是传说之中人族至高神才能够涉及的领域。

    轮回画面还在继续。

    眼看大唐的攻势如潮，妖魔节节败退，即将被完全驱逐出这一个位面的时候。

    “哼！”

    突然之间，整个天空都暗了下来，一个巨大的妖魔俯瞰位面战场，双眼犹如两轮血色的月亮悬挂，伸出一只满是狼毛的爪子，就要直接抹掉下方的人类大军。

    妖魔一方的神灵再度出手，大唐军队生死一线。

    “九天雷神，听吾号令。”

    一个极为威严的声音响起，天空中无数雷电凝聚在一起成为一名雷霆天神，手上握着雷电长矛一击斩落在了满是狼毛的爪子上，让狼爪瞬间断裂，坠落到地面后压塌了连绵的山峰……

    这时候，画面猛的一黑。

    【“轮回点数不足，轮回结束！】

    “你妹……”

    夏天的脸同样也黑了。

    正好关键时候，竟又给我断掉了。

    “我这可是足足15000轮回点数啊，而且这还只是正常的1/10消耗，就特么给我看了十多分钟（每分钟对应轮回世界一年）……也太黑了点吧。”

    要知道这个妖魔大唐位面可并非是超凡世界，力量上限只是黄金层次。

    当然，虽然气恼。

    夏天心中还是有所猜测。

    刚才轮回世界显现的很可能真的是属于“推演天机”，甚至于“窥探未来”的画面，以至于轮回点数消耗巨大。

    而且，虽然并没有进入超凡层次的“轮回世界”，但是轮回了一次的“安西都护府”的属性还是发生了不小改变！

    【大唐都护府】

    等级：5

    品质：黄金·罕见（可升级）

    特性：孤城之影、意志之城、永镇妖魔

    技能：英魂不灭、大唐将影

    【永镇妖魔】

    敌对妖、魔类生物，进入城池范围后战斗力削弱。

    【大唐将影】

    召唤一名英雄级别的大唐阵营名将的投影出现，持续一定时间（升级该建筑，可以提升大唐名将召唤数量与持续时间）。

    说明：英魂不绝，城池不灭；大唐都护，永镇妖魔。

    备注：建筑10级之后，可以通过杀死超凡妖魔BOSS血祭晋级“超凡”品质。

    名字由“安西都护府”变成了“大唐都护府”，新增加一个特性与一个技能。

    最重要的是虽然并没有成功提升为“超凡”层次，但却获得了后续晋级的可能性，从某种程度上来说，这次轮回并不算失败了。

    尤其是因为在“轮回世界”中，大量的唐代名将都进入了这一座城池参战，这些人全都被列入了可以被夏天“召唤投影”的范围之内。

    秦琼、尉迟恭、李靖、苏定方、裴行俭……

    “大唐名将啊，虽然不是真人降临，但也算让人满意了。”

    “而且，以轮回祭坛的神奇，日后未必不能招募到真人！”

    夏天表示还是满意的。

    何况，轮回祭坛也算是良心了，每次“祭献”除了能够获得轮回点数之外，还能够获得一些奖品！

    就像前世的企鹅，每次你花钱买“眼”还会额外赠送你“抽奖”机会一样。

    虽然夏天其实是“吐槽”，但说真心话，之前祭献抽出的几样物品属性还都挺不错的。

    比如，那一本名为《神诀》的技能书。

    【神诀（前篇）】

    品级：黄金顶级·罕见（完整为超凡以上品质）

    说明：一套原本属于超凡以上层次的功法，可以通过观想神明几率获得一定相关的技能与特性（具体根据观想的神明对象决定）。

    学习限制：5级。

    备注：可以通过“祭献”获得后续版本。

    “超凡技能的前置功法啊，这可是非常抢手的东西啊！”

    夏天心情愉悦。

    因为，正常情况下。

    不到10级的人灵力不够，哪怕获得超凡层次技能也学习不了。

    但是可以先学习同类型前置的功法，后续再学习完整版的超凡技能！

    而从轮回祭坛中抽出的这个技能，不仅仅属于“超凡前置”功法，更是一个“罕见”技能。

    “仔细说来，这一门名为《神诀》的技能限制其实很大。”

    “要是放在别的位面中，估计就像是《屠龙技》一样，听着属性十分牛逼，实际上根本用不了。”

    “因为对于超凡以下的凡人而言根本不可能能和神明接触，更别提观想神明这种带有亵渎的举动了。说不定就落一个“渎神”的罪名，被神明的狂信徒给干掉！”

    “但对于我来说，完全可以选择学习！”

    毕竟，神话地球文明。

    神灵虽不能说是一抓一大把，但要说“随处可见”也不算过于太夸张。

    甚至不仅仅这本《神诀》。

    在夏天领主空间中，现在还有另外三本黄金级技能书。

    一本《干柴烈火掌》，虽然名字听着俗气，但可以让自身的灵力转化成为高温火焰，抬手漫天火焰席卷，卖相十足。

    一本《驾云（黄金中位）》、一本《月之瞳（黄金上位）》。

    这是刚才从妖狼王的“黄金宝箱”中开出来的。

    虽然，后者最后是被程咬金捡了便宜杀死，但作为主要贡献者的夏天，还是获得了属于自己的战利品。

