    “天赋发动，翻天印！”这人举起右手，直接往蛮人一推手掌。

    然后就看见一个全是能量凝聚的手掌，直接飞向蛮人。

    如此，有远程天赋的，都毫不犹豫的攻击向那五个蛮人。

    “斩！”五个蛮人看着这五花八门的天赋能力攻击过来，全都不敢大意，直接刀气附着，挥动着大刀斩向攻击。

    “咻～碰～挡～嘭！”斩击声，格挡声，爆炸声相序响起。

    一开始蛮人还能抵挡，可面对铺天盖地而来的攻击，直接淹没了他们的身影。

    “呃～啊啊啊！”痛苦的惨叫声响起。

    “继续发动攻击，他们还没死，别让他们喘气！”其中一个眼睛天赋的人，直接看穿烟雾中的情况。

    在他眼里，虽然五个蛮人里，前面的三个被重创，可后面的两个却是没受多大的伤害。

    所以，赶紧出声提醒众人。

    “风刃！”

    “爆炸新星！”

    “火球！”

    “地刺！”

    “天赋发动……”

    众人又是一波五花八门的远程攻击，直接覆盖到烟雾里。

    在城墙上的赵高他们，在听见敌人突袭城墙的时候，只是瞟了一眼后，就没再管。

    底下那么多人，一人一下也能把那五个蛮人砍成肉糜。

    而且，他们现在也没空看下面的情况。

    敌人正如潮水一般涌来，根本不敢太过于分心。

    “投石车！攻城弩，把蛮人的攻城器械打下来！！！”

    蛮人的投石车终于走进发射距离，开始往城墙上投掷石头与弩箭，密集的攻击，让众人放不开手脚。

    在石头与弩箭飞过来后，赵高他们不得不用自己强大的身体属性，来把石头踹回去。

    “我来！我有瞄准天赋，我来操控投石车方向！！！”

    有瞄准天赋或者操控方向天赋，都跑去投石车与攻城弩那里，他们与辅兵配合，操控方向攻击敌人的攻城器械。

    “菲菲！你顶住，我得给那些攻城器械打下来，不然我们太被动了！”看见敌人的攻城器械相序进入射程，开始填装石头弩箭，赵高准备用他想到的那个方法。

    “你做你的，我顶得住！”马菲菲边回答边继续射击敌人。

    马菲菲虽然不知道赵高要如何做，但她只要知道赵高是跟她一路的就好，她会支持赵高的行动。

    而这，不就是他们结盟的意义吗？

    听见马菲菲自信的回答，赵高不敢耽搁时间，一把丢下手中的弓箭，转身跑到后方投石车那里。

    他的方法，是蓝星来的这批人，思想还没转变过来，又忙着抵御敌人，脑袋没转过弯来的办法。

    这个方法就是：人体投石车！

    在他们属性点突破30点的时候，赵高他们就能毫无负担的使用二石弓。

    而这个时候，以赵高的亲身感受，那200斤重的东西，就如他小时候投掷的沙包一样的轻重。

    更何况，赵高他自己属性点在突破50点的时候，来了一次质变。

    他不知道他能使用的东西要多重，才能有普通人那样，有拿着东西的重量质感。

    他只知道，在他属性突破50点以后，拿着的大刀，就如在挥舞一根树叶一般，毫无重量的质感。

    每次挥动大刀与拉弓射箭，他都得小心翼翼的，就怕一个不留神，就把武器折断。

    而现在，他身体属性已经突破60多点，他更不知道他变得有多强。但是，他知道，这人体投石车，不管是投石效率还是杀人效率，都会比传统的器械快太多了。

    赵高瞬间跑到投石车旁边，把民夫搬来的巨石直接抢过来。

    “快去搬石头，这些交给我啦！”赵高吩咐一声后。

    把需要一人环抱的石头举起，稍微一瞄准，右手一使力。

    “咻～”巨石掀起的风浪吹得衣衫猎猎作响。

    “碰～啊！！！”从天而降的巨石，直接砸坏蛮人的投石车，正在操控投石车的蛮人，自然也无法辛免。

    要么被砸死，要么被压残，在那里痛苦的哀嚎着。

    可光是砸坏投石车，却是不能停下巨石滚动的脚步，滚圆的巨石，在动能没散去前，还在往前滚动。

    沿路的蛮人，要么被巨石碾过，要么纷纷避让开来。

    赵高在投下第一个巨石后，根本没管巨石造成的结果。

    这是因为他知道，以底下蛮人的密集度，随便都能造成伤亡。

    “咻～咻～”一颗颗巨石，被赵高的巨力扔上天空，随后直接砸向两百米外的蛮人攻城器械。

    现在赵高的首要任务，就是先破坏蛮人的攻城器械，包括：投石车，攻城弩，撞车。

    “快速拿石头，不用你们操控投石车！！！”扔完这里的巨石，赵高赶紧吩咐民夫一声。

    然后，赵高直接跑到下一个投石车那里，那里正有一堆的大石头，让赵高可以尽兴的扔着。

    这比扔沙包还有趣，扔得尽兴了，赵高把石头当篮球一样的投掷。

    “靠！我怎么没想到呢？沙币了啊！快来人扔石头！”

    “然后我们砸死他丫的！！！”

    看见赵高扔石头造成的伤亡很有效果，别的垛口赶紧撤下一个人来，也开始人体投石车，或者是说：人体手动大炮。

    更或者说是：石头的瞬间移动工程师？

    “哈哈哈！我来了，可不能让别人抢了我的风头！”

    “咻咻咻～”

    “哈哈哈，痛快！蛮人崽子！来啊！继续啊！”

    边疯狂大笑着，边使劲的扔着巨石，看见石头造成的伤亡效果，更加让人使劲。

    而他们扔得巨石，让蛮人不可避免的被中间截断兵力，让前方攻城的蛮人，变得没有后续，这也让城墙上的众人减轻了很大一部分压力。

    只要把前方云梯上的敌人杀死，他们也可以用巨石来截断敌人进攻。

    在赵高他们把巨石当沙包一样，扔得很快乐的时候，蛮人楼车里，蛮人将军与副将却是脸如锅底，黑得一批。

    “可恶！”将军愤怒的一拍楼车扶手，永远平静的脸色，终于被愤怒所代替。

    特别是看见城墙上如雨点一般下落的巨石，巨石不仅砸坏他们连夜组装的攻城器械，还滚动着砸死他们的儿郎。

    更是让他们连续攻击的兵力从中间断层，一到巨石伤害范围，士兵就如肉包子打狗一般，直接有去无回。

