    “青书，你能够大公无私的将九阳神功交出来，足以见得你的心胸宽广，大公无私，今日我就将你师公我一百岁，才领悟的太极拳教给你。”张三丰看着程旭说道。

    “太极拳？”程旭表面疑问，心中却乐开了花，太极拳可是金庸武侠中绝世的拳法，更是第一个任务中的五分之一。

    “青书，你看好了。”

    说着，张三丰身手敏捷一跃而起，落在大殿之中。

    “太极者，无极而生。

    动静之机，阴阳之母。

    阴不离阳，阳不离阴。

    阴阳相济，及为神明。

    心静声正，益气运行。

    开合虚实，内外合一。

    运柔为刚，刚柔并用。

    太极阴阳，有柔有刚。

    刚柔并济，静发自如。”

    张三丰在大殿上打起太极拳，一边打，一边念心法口诀，程旭则睁着眼睛一眨都不眨，盯着张三丰一招一式，心中运转万物衍化经，衍化其中的太极心法，毕竟太极拳没有专配的太极心法其实顶多二流，不然现代也不可能成为养生的拳法。

    “青书，你有九阳神功护体，学什么都快，这太极拳只重其意不重其形，当你忘记太极拳所有的招式时候，这太极拳你就学会了。”

    张三丰在一旁提醒道，说着停下来默默地看着程旭。

    至于程旭，则站在原地一动不动，像是没有知觉一样，就连张三丰已经停下打拳都不知道。

    这是因为程旭运转万物衍化经，推演太极心法进入了顿悟状态。

    “师父，青书他怎么了。”

    宋远桥看着自己的儿子一动不动，不由的担忧问道。

    “好好好，青书这孩子果然不愧是天纵奇才，不用担心，青书这孩子这是进入了顿悟的状态了，有些人终其一生都无法顿悟，就连为师我自己这一百年来，也就进入过一次顿悟。”

    “好啊，好，哈哈哈，果然是天纵奇才。”张三丰笑着说道，心中却怀念起当初自己进入顿悟状态的时候，还是自己的师傅觉远大师死后，自己和郭襄分开的时候。

    当初自己还叫张君宝，因为和郭襄分离后，心中悲伤，每日闲游。

    于某一日在山间闲游，仰望浮云，俯视流水，若有所悟。

    于是在洞中苦思七天七夜，猛然的豁然贯通，领会了武学中以柔克刚的至理，忍不住仰天长啸。

    这一番长啸，居然成就了一个大宗师。

    而此时正在顿悟的程旭也陷入一种奇妙的状态

    万物可衍化，根基铸长生，

    长生亦有死，混元成大道，

    衍化万物之根，成大道之根基。

    程旭这时犹如醍醐灌顶般大彻大悟，原本沉寂的丹田开始暴动，紧接着体内的内力如汪洋大海般不停的冲刷着任督二脉，直到任督二脉被冲开，贯通天地之桥，成就先天之境。

    而此刻的异象，被张三丰看在眼里，忍不住倒吸一口凉气。

    “天纵奇才已经不足以形容青书这个孩子，简直是妖孽之才，居然在这么短的时间内后天返先天，成就先天之境。”

    ps:前文已修改，程旭的境界为后天中期，连跨两个境界达到先天。

