    界外邪魔虽然没陨落，但眼下已经被清除，在东方祭等人看来，自然没继续留在这边的必要。

    就算界外邪魔，能将刚陨落的那几个家伙复活，但就好比“不死者”的能力有时间限制，对方要将那几个家伙复活，必然也是有代价的。

    简而言之，那几个家伙，短时间内不可能再来云梦古界，更不可能出现在这边。

    “我觉得，我们有必要再好好查查看，先前是不是遗漏了什么。”

    在东方祭等人打算离开时，林辰提出不同意见。

    见对方三人都看向自己，他解释道：“前面那家伙，是以特殊手段，躲藏在阿戈里部落成员的体内，但后面那几个，我完全想不明白，他们一开始到底是躲在哪。”

    东方祭也意识到这点，尝试着解释道：“他们也是躲在阿戈里部落成员体内？”

    “不是的。

    他们出现时，根本没有阿戈里部落的成员身体出问题，和之前那个完全不一样。”

    林辰很是肯定地说道。

    如果是先前，他的意见，月崆真神和东钰真神不会怎么当一回事，但眼下，他们却是不得不郑重思考。

    “既然你觉得有古怪，那么就再搜查几遍。”

    反正花不了时间，东方祭点头答应下来，岳崆真神二人也没什么意见。

    他们的身影很快消失，各自去搜查，片刻后，林辰感应到，他们的气息都抵达地底深处的某个相同位置，并且停了下来，不再移动。

    “有了新的发现？”

    林辰消失在原地，没多久，来到地底深处。

    这是一个阴暗潮湿的空间，脚下有地底暗流在涌动，不远处正是东方祭三人，他们的面前，有着一个扭曲的空间裂缝。

    “这是……”林辰走上前去。

    他想到曾经出现在罗布草原地底深处的那个通道入口，据说界外邪魔便是靠着那个通道入口，从他们那边，来到中土大陆。

    难道……林辰心中震惊：“前辈，莫非这和当初罗布草原地底深处的那个空间裂口一样？”

    “十有八九！”

    东方祭表情沉重地点头。

    岳崆怒骂道：“该死！那些界外邪魔，到底是怎么办到的？

    为什么他们能够直接打开过来这边的通道，我们斗了那么多年，以前他们分明没有这种本事！如果这种通道，他们能够重复制造出来，那么让镇魔军镇守在边缘区域，就没有半点意义。

    怪不得！怪不得这些年来，他们在边缘区域已经很少闹事。”

    东钰真神神色凝重道：“除了这通道外，还有那类似‘不死者’的能力，以前也不曾见他们使用过。

    我怎么感觉，他们在我们不知晓的地方，有了巨大的收获！现如今，有了许多我们不了解的手段。”

    这么多年的争斗下来，镇魔军这边，可以说对界外邪魔的情况很了解，但现在，东方祭等人只觉得界外邪魔的身上，多了一层迷雾，让人看不清楚。

    这让他们心中，滋生出不安与危机感。

    林辰望着面前的空间通道入口，好奇道：“前辈，上次出现在边缘区域的那个异空间，便是虚空真神以上无法进入，但像我这种界主，进去却是没什么问题。

    会不会，这里也是一样！你们无法进去，但我却是可以？”

    东方祭摇头道：“不一样。

    这种出现在地底深处的空间裂口，我们上次甚至找来普通人尝试过，一样没办法！只要尝试着进入，这空间裂口就会直接崩溃。

    或许界外邪魔可以进去，但我们云梦古界的生灵就不行。”

    林辰道：“我自然不怀疑前辈你的话，但你确定，这和上次在罗布草原地底深处的空间裂口，一模一样？”

    “这……”东方祭还真是被林辰给问住了。

    但凡空间裂口，看起来都差不多，扭曲的空间伴随着巨大的裂缝，单单看外形，哪里有办法百分之百确定？

    “既然无法确定，那么尝试一下也无所谓。”

    林辰说着，一步踏出，朝着那空间裂缝掠去。

    东方祭虽然认为他是徒劳无功，但并没有阻止，知道这小子的性格，可谓是不撞南墙不回头。

    唰！林辰身影一闪，直接飞入空间裂缝之中。

    岳崆和东钰，立马露出惊奇的神情。

    东方祭表情平淡：“等着看便是，很快就会崩溃，那小子灰溜溜出现在我们面前。”

    时间流逝。

    几个呼吸的时间过去，面前的空间裂缝，依旧不见半点动静。

    月崆和东钰再次看向东方祭，就仿佛在问，这也是正常的？

    东方祭满脸惊愕：“好像和上次不一样，没有要崩溃的迹象？”

    他表情激动起来，看向东钰真神：“快！快去联系上面的人，这次的空间裂口和上次不一样，或许能够挖掘出一些界外邪魔隐藏的秘密。”

    声音刚落下，他却就发现，面前的空间裂缝，正在发生变化，不是崩溃，而是面积越来越小，在逐渐消失。

    这下子，东方祭立马猜到，那几名界外邪魔之所以一直停留在这边，估计就是以某种特殊方式，维持着这个空间裂口的存在。

    如今，他们都已经“陨落”，这个空间裂口自然也就会消失无踪。

    刚才那伙界外邪魔，后面几个界外邪魔的藏身之处，或许就是这空间裂口的内部。

    “东钰你留在这边，等待神王过来。

    岳崆你和我一同进去一探究竟，看看里面是什么情况。”

    东方祭对岳崆和东钰说了一句后，便兴匆匆掠向空间裂缝，打算进去里面寻找林辰，顺便探探里面的情况。

    岳崆表情变得沉重而又兴奋，他猜测这里面或许有着惊人的危险，但越是危险的地方，往往就伴随着越惊人的收获！关于界外邪魔身上的那一层迷雾，或许，便可以借助这个空间裂缝，得到一切答案。

    想到是林辰提议进一步搜查，以及率先进入其中，岳崆心情复杂。

    “真是奇怪了，之前明明搜查过这里，什么都没有，眼下竟是真有意外收获。

    现在看来，那小子过来这边的作用，好像要比我过来大得多了！”

    

