    “刷！”

　　光芒一闪，我的人物依旧出现在晨曦城内，不远处就是广场，广场上人山人海，国战结束后，晨曦峡谷内的怪物统一升级，这里俨然成为了一片新的练级圣地了，这也是好事，在晨曦城驻扎的玩家越多，北境联盟就越是不敢在觊觎这座雄伟的城池了。

　　打开大地图，夕阳沼泽、龙骨山脉依旧，不过，在龙骨山脉的山口处出现了一片殷红色的地图区域，正是新刷出的地图——铁戟要塞，里面驻扎了几个NPC重兵团，据说就连天空之城数一数二的骑兵团也被调遣来这里驻扎了，一方面防御玩家的入侵，同时也可以防御夜灵军团的入侵。

　　嗯，晨曦城这里算是彻底安全了，除非北境联盟的玩家脑袋被驴踢了才会强行攻打铁戟要塞，这座钢铁堡垒无比坚固，没有一副好牙口是啃不下来的。

　　并且，龙骨山脉这个天然天险拦在中间，北境联盟的玩家只有不到10%的玩家有能力逾越，从龙骨山脉翻山过来攻城，一样是非常不现实的，龙骨山脉上盘踞着的亡灵们足以撕碎他们的任何企图。

　　……

　　提起剑，修理了一下装备，然后召唤冰麟马，伴随着闪亮的光芒，冰麟马出现，翻身上马，70级的小菜鸟骑乘150级地阶BOSS坐骑，毫无压力，之前已经绑定了，不再有骑乘要求了。

　　一声口哨，宠物空间里，沉睡许久的幻影狼王破空而出，一身血红色皮毛，还保持着国战时的状态，咆哮着，龇牙列齿，浑身毛发倒竖起来，很凶残的样子，可惜，看看城池里到处都是中国玩家，这货似乎意识到了什么，没有了敌人，也就没有了发威的对象，马上灰溜溜的跑到我身边，欢快的摇起了尾巴。

　　看了看属性，很好，基本上没有太大的变化，只是等级太低，隐藏的属性可能降低了好多而已。

　　“滴！”

　　系统提示：玩家风色幻想申请加入你的好友，是否接受？

　　这哪敢不接受，我要是拒绝的话，林逸欣可能会当即杀进霜云工作室，来找我们拼命的。

　　“叮”的一声后，好友名单里再次出现了熟悉的ID，不过，这次是1级的风色幻想，并且，是中国区仅有三位神将系玩家之一！

　　……

　　加入她的队伍，我问：“逸逸，在哪儿呢？我马上过来……”

　　林逸欣有些茫然，看看四周，道：“好悲剧啊，我在新手村里，一件装备都么有，呜呜，好菜的样子……”

　　“哪个新手村？”

　　“浮冰城下属的7号新手村……”

　　“我马上来，你在安全区等我，别出去被人虐了……”

　　林逸欣：“……”

　　策马奔向了传送阵，一身装备的使用要求都是红色的，不过不要紧，不脱下来就没有问题，并且，我一上线就开启返生诀，绝对不能死亡被爆，不然装备掉下来就再也穿不上了，现在是宁可死亡掉级，也绝对不能爆出装备。

　　……

　　周围，一群摆摊的玩家纷纷看向了我，许多人直接就认出来了——

　　“哇，那不是折戟沉沙吗？他还在晨曦城啊？”

　　“听说他因为风色幻想的事情，好几天没有上线，果然就在晨曦城里上线了！”

　　“太帅了，国战录像里，折戟沉沙一个人抵挡两千万北境联盟的玩家，一刀一剑的杀掉了好多，他的那个神将技——上古符印也超级华丽啊，一个印记下去，人畜跳蚤都杀得精光！！”

　　“呜呜，是陆尘啊，好帅，伦家有那么漂亮的男朋友，每天就不下床了！”

　　“……”一群玩家纷纷瞪着某MM。

　　我险些被这些谈话秒杀，差点就一头栽下马了，踉踉跄跄的来到了传送阵管理员那里，直接提交传送去浮冰城！

　　“刷！”

　　出现在久违的城池中，来不及怀旧，找到7号新手村的方位，策马而去，并不算太远，以冰麟马的脚力，最多十分钟。

　　不过，跑出大约半分钟之后，马上又飞奔回了浮冰城，去往拍卖行，先帮林逸欣弄几件新手装备再说！

　　搜索，25-40级、铠甲、高品质，价格不限，很快的，出来几个选项——

　　【凋零战铠】：25级黄金器，新手玩家圣物，防御105，力量+20，体力+14，售价2000金币。

　　【火舞战靴】：40级黄金器，防御130，力量+25，体力+20，售价3000金币。

　　【火云斧】（黄金器•卓越★★★）：需要40级，攻击100-175，力量+40，体力+32，攻击力提升18%，卓越特性：生命上限提升2000点，售价12000金币。

　　……

　　OK，就这三件装备能够入得了法眼，其余的都是渣儿啊，拿给林逸欣用的话，简直就是折辱水果刀女神了。

　　可惜，没有高级匕首，暂时就这样了，那柄火云斧确实非常不错，40级就有很高的攻击力，并且提升2000点气血，对于现在的林逸欣来说，跟着我混经验，最重要的就是血要够多，坑得住高阶怪物的攻击。

　　一咬牙买下了三件装备，花掉近两万大洋，丝毫不心疼，为林逸欣花钱，再多也无所谓。

　　策马扬剑出了城池，飞奔向了7号新手村的方向。

　　12分钟后，穿过丛林，前方，一个破旧的伐木场已经荒废，在伐木场的后方，便是一个宁静的小村子，正是7号新手村，现在，新手村里依旧还有新生玩家在练级，开服半年多，依旧有人涌入，这是正常的，并且，许多人练错了职业，直接删号重来，这也是非常普遍的事情。

　　村子外，一个个手提着破旧斧头的哥布林尖叫着与新手拼杀，然后，便是一个个提着铁剑、穿着麻布衣的新手在那里拼杀，不过，蔚为奇观的是，一个超级漂亮的MM只穿了一件衬衣，手无寸铁的，用粉拳攻击怪物，“哈”的一声娇喝，拳头打出了壁垒击破……

　　“啪！”

　　周围所有新手的下巴全部都掉下来撞到地上了，许多人大惊失色：“尼玛的坑爹啊，1级新手居然会壁垒击破，那不是120级的技能吗？”

　　并且，那MM倾国倾城，飘逸的长发随风而动，雪腻的脸蛋清丽脱俗，简陋的衬衣下，一双修长的雪腿实在诱人，挥舞粉拳之间，英气十足，非常有高手风范。

　　“啊啊，好痛啊！”

　　哥布林反击，砍得林逸欣嗷嗷叫着，情景非常有喜感。

　　我飞掠上前，一剑秒杀掉哥布林，然后看看林逸欣，忍不住哈哈大笑，水果刀女神混得比新人还惨啊，居然没有武器，并且连基本的衣服都没有，幸亏有行会里的成员衬衣，否则非得春光迤逦的三点式满树林跑了。

　　“不许笑，再笑我灭了你！”林逸欣挥舞着粉拳对我不满道。

　　我飞快止住笑意，道：“逸逸，走吧，我们去高级怪物区域，先由我来杀怪，杀到最后一丝血的时候，你用壁垒击破打！”

　　林逸欣点头，无奈道：“坑爹呢，1级的魔法值那么少，使用一次壁垒击破就空蓝了……”

　　我默默无语，下了马，取消冰麟马，牵着她的手：“走吧！”

　　“嗯。”

　　幻影狼王走在我们的周围，利爪舞动，派出一个个吓人的暴风之爪秒杀拦路的哥布林，吓得那些新手玩家面色惨白：“好牛逼的宠物啊！”

　　……

　　来到丛林深处，前方的怪物已经变成了30级的灰熊怪了，OK，就拿这个来开刀了！

　　我提着青冥剑上前，“啪嚓”一剑，秒杀。

　　“我升了10%的经验……”林逸欣无语道：“不输出，拿到的经验太少了，纯划水，还不如自己杀……”

　　我说：“你现在又没有经验，没有办法了，先杀一会，等你攻击力有些高之后，用壁垒击破打最后一下，杀最后一下的玩家能获得50%的怪物经验呢！”

　　“嗯。”

　　可是，试了几次之后，我都是清一色的秒杀30级的灰熊，一剑近5W的伤害，不秒杀就见鬼了。

　　“算了，我不打了，让熊打我，10%几率触动战焰护腕的怒焰，能烧掉怪物25%的气血，烧4次，怪物恢复的几点血，你用壁垒击破来杀！”我说。

　　林逸欣扑哧一笑：“嗯嗯，这个办法不错！亲爱的，你挺聪明啊……”

　　一声亲爱的，我好享受，就说：“逸逸，再叫一声亲爱的……”

　　“少来，赶紧抗怪……”

　　我走上前，任由三头野熊扑咬，一个个MISS的提示飘起，防御力太高了，这些熊连1点强制扣血都打不出来。

　　“哗哗哗……”

　　一道道怒焰从战焰护腕飞出，不断烧掉了灰熊的气血。

　　终于，其中一头熊空血了，林逸欣站定，粉拳一扬，火焰尖锥瞬即突刺而出！

　　“噗！”

　　“172！”

　　野熊倒下了，林逸欣“刷刷刷”的连续升了7级，顿时笑得合不拢嘴了。

　　……

　　连续杀掉了十几个野熊之后，发现这个杀怪方式挺靠谱的，于是去寻找50级的鳄鱼来杀，并且，是精英级的鳄鱼，杀起来经验更多！

