    刚才在外面，还感到冷风侵体。但是一钻进棉帘内，马上感到了暖暖的。

    曹宁刚才已经看过了电影票，19排25座。这个排数不错，但是这个座号就有些偏。

    从帘门这进来的号，是双排，走道处的号码是20号。

    从后面的过道，穿了过去，来到了另一边的走道，来到了19排，25号是过道那边靠墙的第二个位置。

    借着微弱的光，曹宁看到了19排23号有一个人。是一个女人。这女人的身边，再没有人。因此29号之后，位置太差，很少人了。

    应该就是这个女人了。

    曹宁稳定情绪，靠了过去。

    “麻烦了！请让让。”曹宁低声地说。

    那女人没有起身，而是将腿子偏向过道，腾出空处，让曹宁从她的身前过去。

    “谢谢！”曹宁在她的身边坐了下来。

    电影开始放映了。场内一下子安静了起来，只有银幕上的声音充斥着影院。

    曹宁感到有些不对劲，因为他发现，来了后这十几分钟，旁边的那女人没有与他接头。

    她那副投入的劲头，让曹宁怀疑，接头人不是她。

    既然接头人不是她，那为什么会给自已这张票？

    难道是有人恶作剧？

    就在曹宁怀疑时，他感到了屁股下面的微动。

    原来，他坐的椅子板下，有人在敲击。

    这个敲击很轻，只有曹宁的屁股能感到。

    “小弟，我是表姐，六姨让我来的。”

    曹宁听到了敲击出来的密码。翻译出来后，就是这段话，而这段话，正是接头的暗语。

    曹宁急了，他在前排，那人在后排，他不能去发手码，更敲不了对方的屁股。

    情急之中，曹宁低声地问坐在旁边23号的那人女人：“你是我三叔的女儿吗？”

    这个声音虽说低，但是，前后排的人能听到。

    曹宁就是用这个办法，回答了后面接头人的暗语。

    这头解决了，但是，旁边的那个女人，在曹宁说了两遍问话后，不耐烦了：“小子，想泡我也不用这低级的手段了吧，电影完了后，我们去吃一餐，然后去大舞厅……”

    曹宁马上不再说话了，这时，屁股下面有敲击。

    “五分钟后离场，去相思豆旅馆205号房。”

    这个敲击声连响了三次，之后，曹宁听到了身后有人起身，离开了电影院。

    这时，坐在曹宁身边的那个女人开口了：“小伙子，我们现在就去开房如何？”

    “对不起，你是老虎，我是瘦猴，我怕被榨干。”

    曹宁说完，马上翻到了前排，前排没有人，就从前排，他上了过道，快速地离开了影院。

    离开时，曹宁听到了笑声。

    这种离场的办法，是比较合理的，一个小伙子，逃避了一个三十多岁的女人的调戏，没有人去怀疑。

    不然的话，刚刚从后排离开了一个人，现在，自己又离开了，不让人怀疑才怪。

    出了电影院，曹宁没有快速离开，而是停在一个卖烟的摊前，挑起烟来。

    这就是反跟踪，如果有人怀疑自己并跟踪，那么，袋就会从那棉帘门出来。

    三分钟后，曹宁买了一包烟，离开了。

    这三分钟内，没有人从影院出来。

    一边慢悠悠地走着，一边点上烟，不时地回头瞅瞅。

    直到确认没有尾巴后，曹宁这才叫了一辆黄包车。

    上车后坐了二十分钟的车，这才到相思豆旅馆。

    相思豆旅馆，其实就是一个男女约会的地方。这在南京，已经是大名鼎鼎了。

    曹宁不知道，为什么会让自己来这里？因为这个地方，私人侦探，小报记者包围了这里，还有不少的警察。

    幸好曹宁不是名人，他进入旅馆，那些人只是瞄了一眼，就没有人去注意他。

    曹宁上了二楼，来到了205号房的门前。

    205号房门是开的，有一个女服务员在房间。

    这个女服务员二十岁出头，长的很水灵灵的。

    “先生你好，这房间马上就收拾好了，要不你先进来坐坐。”那个女服务员笑着说。

    曹宁不知不觉地走进了房间。

    就在他走进房间后，房门关上了。

    “干嘛？”曹宁一惊。

    “相见时难别不难，东风有力百花残。”那个服务员马上念了一首诗，这首诗，改了两个字。

    曹宁马上知道了，这是接头人。

    “蓬山此去有水路，青鸟殷勤探头看。”

    曹宁回答了暗语。

    这个暗语有讲究的。对方的两句诗，每句只改一个字。如果不是真正的接头人，就会顺着对方的意思，答改一字的诗。那样就说明他是假的。

    而曹宁这两句，都是改两字，而且回答的很对。

    那个服务员听了曹宁的话后，马上严肃起来。

    “我是东山芳子，中国的名字叫王芳。今后，我的身份是你的表姐。”

    曹宁马上回答：“你好！表姐，我姓曹名陵。接受你的领导。”

    王芳点点头，坐在沙发上，掏出了一支烟。

    曹宁马上掏出打火机，帮助王芳点上烟。

    王芳深吸了一口烟，吐出一串的烟圈。

    “你的情况，田中组长已经告诉我了。现在，我面临的一个任务，需要你的帮助。”

    曹宁站直身子：“请下命令。”

    王芳说：“你记得一个叫黄玫瑰的人吗？”

    黄玫瑰？曹宁摇了摇头。

    王芳笑了：“你呀！只瞅着那年轻漂亮的人，当然记不得黄脸婆了。”

    这话，马上提醒了曹宁。

    “表姐说的那人，是否是一个三十五六岁的富太太？”

    “对！就是她。”

    曹宁记起来了。

    他的服装店，有几个常来的客人。虽说她们每次来店，都是小芳接待，但是，有几次，曹宁作为老板，也上前招待过。因为曹宁是来自二十一世纪的人，对服装设计有一套先进的经验，所以，那几个常客来后，曹宁便当了她们的服装参谋，对她们的穿戴，提出了合理化的建议。

    她们听了曹宁的建议后，让师傅按曹宁的建议给她们做了两套服装，一下子成了潮流款。

    这样一来，曹宁成了她们的特别设计师，她们经常来店，找曹宁帮忙。

    