    这一次亲卫军的待遇简直是前所未有的好，如今这门听起来非常简单的功法却关系到能不能留在家主的亲卫军之中，让这些刚刚被选出来的亲卫一个个听完之后立即全神贯注的开始修炼起来。

    　　甚至就连站在张天英身边的管家也是一脸认真的在修炼，让张天英也是不禁暗暗感叹对方的的细心。

    　　其实这样的人他身边也有，在天龙世界的娶孟氏的时候，他最初的打算就是想找一个聪明又漂亮的女管家。

    　　可谁让他没忍住呢！

    　　现在孟氏依仗着自己当初明媒正娶的身份，将夫人的位置牢牢占住，张天英既然占了人家的便宜，又怎么好意思在说出让人家给自己当管家的话。

    　　吐呐法是内力修炼之中最简单的一种功法，仅仅是一小会时间，张天英就清晰的感觉到周围的天地灵气向着这个方向聚集了过来，又不断的消失在一个个亲卫的体内。

    　　仔细感应过去，每一个亲卫身边的天地灵气都在不断的变化，显然以这些亲卫的资质，修炼这种功法完全没有任何问题。

    　　当下轻轻的点了点头，带着孟氏几女轻步离开，后面的事情既然他已经安排了，就必然会有人去做，自然不用他这个家主来操心。

    　　对于张天英来说，现在最为重要的当然是自己实力的提升。

    　　自发现从西游世界之中带过来的野兽的肉在这个世界之中完全能够与灵药相比，带过来的药丸的效果更是出奇的好，张天英铁布衫的修炼速度也是开始突飞猛进起来。

    　　这也是因为这个世界对于张天英来说毕竟只是灵魂穿越，修炼出来的力量在回去的时候还会经过石门的提纯，所以张天英现在修炼起来完全有一种肆无忌惮的感觉。

    　　仅仅不过数日时间，就已经有了要突破到铁布衫第一层第三个动作的感觉。

    　　现在张天英已经感觉到了铁布衫第一层修炼的规律，差不多一万斤的力量就提升一层，这样算下来，第一层的十二个动作全部修炼完，应该就会有十二万斤的力量。

    　　可是想到这样强大的功法居然只是一门军中的制式功法，让张天英心中对于大唐第一军也是一时间多了许多猜测。

    　　一颗药丸扔进嘴里，借着药力摆出铁布衫修炼的第二个动作，体内的内力在不断的消失，张天英却又能够清晰的感觉到自己的身体在变的更加的强大。

    　　修炼到了第二层极限，动作自然而然的就变成了铁布衫第一层的第三个动作，而张天英也是立即停了下来，拿起面前西游世界之中带过来的野兽肉大吃起来。

    　　一大盆肉吃完，抬手拿过自己从西游记世界之中带过来的长枪，一套枪法在张天英手中行云流水般的使出来。

    　　手中原本沉重到根本拿不起来的长枪，现在完全如同没有任何重量一般在张天英手中闪动着，张天英可是记的，这个世界之中是有着各种专供修炼者使用的特殊钢材的。

    　　这样的东西青阳候府之中不知道有没有方子，如果没有，无论想任何办法，张天英都会想办法将这个技术弄到手。

    　　这个世界的武器带回西游记世界之中，威力自然会大减，可要是他在西游记世界之中用这个世界的特殊钢材炼制一根长枪，想来进入新的世界之后，自己的实力必然会有一个极大的提升。

    　　毕竟一柄合手的武器，可比现在轻飘飘的长枪要更能发挥出枪法的威力。

    　　一边练着枪法，一边想到自己果断收洪易为弟子之事，脸上也是不禁带出了极为灿烂的笑容。

    　　自己传给洪易的武功可是北宋时期的道家武功，而在宋代，易经已经差不多成了道门的主流思想，更不用说凌波微步完全就是易经的六十四卦组成。

    　　这样的情况下，若是洪易一时间灵感勃发直接在考举人的时候就将易经写出来，那可就好玩了。

    　　张天英可是记的，这个世界的易经洪易也不过是只写了一个开头，后面的差不多就是聚集无数才智之士一起灵感碰撞出来的。

    　　现在张天英心中可是有着无限的期待，只要易经一写出来，洪易就是这个世界当之无愧的易子，气运必然随之暴涨，而自己可是他的师父，想来气运也会有一个极大的提升。

    　　至于提前写出易经之后洪易会不会碰到危险，张天英可绝不相信一个天命主角，诸子的最后一子，还是已经写出了易经的易子，居然会这么容易死去。

    　　而且自己可是穿越者，一切以自己的利益最大化为目标。

    　　洪易只有成为易子之后，气运才会达到顶点，若是等到那个时候，自己差不多就要浪费几年的时间才能享受到天命主角的气运，身为穿越者，张天英怎么可能会被动的等待而不是提前将好处拿到手。

    　　而在玉京城中，洪易一脸肃穆的站在贡院前方，排队等待着检查搜身。

    　　自练武之后，洪易感觉自己无论是思维还是精力都提升了无数倍，以前许多没有想明白的问题都随之而解。

    　　更为重要的是，师父给他的几本武功秘籍之中的思想，每一本都发前人所未有之思，其中的许多道理都让洪易感觉到思想上的共鸣。

    　　洪易甚至感觉，看完这些武功秘籍之中的思想，他都有编写出一本前所未有的典籍的冲动。

    　　暗暗定了一下心神，压下了自己的这个想法，对着前方的圣像恭敬的一礼行下，然后才跟着走向自己的号房。

    　　这里是贡院，是考举人的地方，这一次考试对自己来说太过重要，他已经提前将考官的所有文章全都读了一遍，现在他最为重要的是考上举人，而不是编出一本经典。

    　　等心情慢慢平复之后，看了看题目，这才顺着考官的思路开始写了起来。

    　　而在贡院门口，一顶大轿轻轻落下，当朝太师洪玄机也是一脸肃穆的轻步走下了轿子，大步走入贡院之中。

