    在这个世界，奥特曼与怪兽所散发的能量波动被人类防卫队称为振动波，然后双方的振动波类型相似。

    所以，奥特曼＝怪兽，没毛病。

    追羽落到树林里后，看到地上有段绵延的血迹，而前方一个男人步履蹒跚，右手按住不断流血的大腿行走。

    说起来，这还是追羽第一次看到奥特曼姿态受的伤会真实的返还到人间体身上。

    大古变成迪迦后战斗，虽然受伤的地方也会和人间体同步一些，但其实影响也不会特别大，顶多是精神会萎靡，更多的是人间体受伤后会返还到奥特曼身上……

    这么一想，奈克瑟斯人间体真的惨。

    此时，前方的男人仿佛也感应到了什么，蓦地转头看来，见到抬手向他打招呼的追羽后微微一愣。

    他站定没动，等到追羽走到面前后，用着很奇怪的眼神打量过去。

    其实姫失准之前也在想对方是不是异生兽什么的，但青年给他的感觉却并不危险，还有与他现在所持力量相同的亲切感。

    ……巨人的同类？

    “你还好吧？”追羽瞅着男人受伤的大腿，问了句废话。

    “还好。”姫失准也回了句废话。

    于是追羽手上突然拿出了一个相机，“那方便拍张照吗？”

    姫失准：“……”

    他盯着对方手上的摄影机，一时有些失神，半响后低下头继续往前走。

    追羽感受到了超级丧的气息，这个人心中的光黯淡到根本璀璨不起来，那样的光中，没有任何的信念。

    所以他被诺亚的光选中的原因是……？

    “喂，需要我帮忙吗？”追羽友好的凑了上去，这个人间体的样子实在是太狼狈了，他看着都觉得有些于心不忍。

    这个世界的人类似乎有点过分了。

    他们就好像一只将自己严密保护起来的刺猬，对于任何未知的东西，以及过于强大的力量，都抱着不信任的警惕感。

    要么摧毁它，要么掌握它。

    果然还是胜利队和谐友爱又善良。

    “你是谁？”姫失准没有回答，也没有停下脚步，而是低低开口问道。

    追羽跟在他旁边，看着这个人踉跄走路的样子，也没想要搭把手，笑道：“不小心掉到这个世界的人，你可以认为我是和你一样的人。”

    姫失准顿了顿，忽然一笑：“和我一样的人？你知道我背负着什么吗。”

    背负着的东西啊……追羽侧头看他，他没看过奈克瑟斯，但因为论坛里那些特摄厨的疯狂推崇，让他对tv第一任的适能者有着非常深刻的五个字印象——准哥真男人！

    虽然不知道原因，但先喊出来就对了。

    “你是姫失准吗？”他开口问道。

    “你认识我？”姫失准有些意外的看向他。

    啊，这样说的话这个人就真的是姫失准了，追羽开始认真打量他。

    穿着暗色的外套，头发有些乱糟糟，脸庞坚毅神情中带着一丝哀伤和忧郁，受伤的腿一直在流血，整体看着很狼狈。但这个人却没多少疼痛的样子，甚至对于自己身体的情况都体现出一种漠不关心的态度。

    因为经常以奈克瑟斯的姿态与异生兽战斗，受伤后反馈到姫失准人间体状态，他的身体其实已经很差了。

    但这个人似乎完全没有在意过这种事。

    嗯，真男人。

    虽然那句话应该还有更深层次的东西，但仅凭这份毅力，追羽就先给他点个赞。

    姫失准正被这个陌生的青年盯到浑身不自在，正想开口说话，忽然间两人都一怔，因为追羽身周又开始诡异的空间扭曲了。

    仿佛有无数利刃切割，虽然感受不到疼痛与伤害，但画面破碎与扭曲的场景很是诡异，姫失准退后了两步。

    追羽看着避开他的姫失准满头黑线，有些无语开口：“呃，你之前做的那样……就是奈克瑟斯时的行为，是什么来着？”

    当时奈克瑟斯给他降了点圣光，把这种空间波动压了下去。

    听懂了他的意思，姫失准摇摇头说道：“我不知道，就是心里突然觉得可以那样做。”

    就像明明是普通人的他，在面对异生兽这种可怕怪物时，变身银色巨人后也知道该怎么去与之战斗，都是潜意识的行为。

    “那……你再来点？”追羽用手势做了个降圣光的动作。

    他目前还不太想离开这个世界。

    姫失准皱眉迟疑了一下，然后掏出了进化信赖者。

    这里面蕴含着银白色的光，很是耀眼，追羽看得眼睛发亮，有点想去摸一摸。

    进化信赖者对着他发出光芒，点点光粒子溢散出来，很快就将他身上震荡起来的空间波动再次压了下去。

    姫失准放下进化信赖者，打量着追羽，终于好奇问道：“你之前的意思，你是从其它世界来的吗？你……也是奥特曼？”

    “算是吧。”追羽笑了笑，说着转头看向了树林的一边，姫失准也下意识跟着他的目光看去，接着看到林间两个穿着制服的身影。

    那两人握着枪小心前行，似乎在找什么，姫失准直接就皱起了眉头。

    追羽观察他，虽然之前帮夜袭队挡下了攻击，但以姫失准的反应来看，似乎也并不喜欢夜袭队。

    也是，都被对方打了，谁喜欢的起来。

    “那两个人……”

    姫失准转过头继续往前走，步伐稍微快了些，他说道：“是人类对抗异生兽的特别组织。”

    “那他们之前是把你也当成了怪兽？”

    姫失准没说话，算是默认了，事实上他也从未想过解释自己是什么人。

    那群人把他当什么，都无所谓了。

    从这个奈克瑟斯人间体的神情与话语中，都透露着对夜袭队，对人类的不信任……追羽侧头看向那边寻找的两人——这真是一个很有趣的奥特曼世界观。

    光之继承者与人类互相猜忌、警惕、不信任，甚至与之为敌。

    那么在这个世界，他们战斗的理由究竟会是什么？

    正四处张望的孤门一辉心中忽然若有所感，他回过头，看到林间不远处有两个人。

    其中一个有些熟悉的男人背对着他们行走，而刚刚那个不可思议的青年却正注视着他，见他看过来，脸上再度浮现了温柔的笑容。

    “你在看什么？！”走在前面的西条凪敏觉的发现了孤门一辉的异常，她迅速顺着对方的视线看去，然而那边却什么都没有。

    西条凪皱了皱眉，走到孤门面前，冷酷的盯着他，再次问道：“你刚刚在看什么！”

    “啊？”孤门一辉猛地回神，他再看向那个地方，只见到淡淡的光芒点缀在树叶间，分不清是阳光还是什么。

    “没有…我看错了……”

    西条凪瞪了他一眼，快速跑向那个方向，孤门紧张的跟在她后面。

    然而等两人到了这边，打开仪器检测，显示的却是一片混乱的乱码，就连刚刚还有的振动波频率都乱掉了。

    孤门悄悄松了口气，抬头就看到西条凪冷眼盯着他……

    ……

    ……

    ps：我错了，原来准哥叫姫失准而不是姬矢准……

    p2：没想到大家都这么喜欢猫猫？我之前为了不让它抢追羽的戏还特地边缘化了呢，不过以我安排好的大纲，小白得等到第三篇章，也就是盖亚篇才会重新出场。

    所以你们别威胁我了。

