    再者，别驾张明圃尚且兼任着苏州司马，苏州城内之衙役、兵丁，尽皆由其掌控节制，其在苏州经营多年，衙役、郡兵之中遍布其党羽，若想以雷霆之势碾压王氏产业，唯有从外调兵之一途。

    ……

    府衙之内乱成一团。

    外头雨势虽然渐渐小了，但是络绎不绝的官员纷纷赶到府衙，大门口车驾摆了一长溜，不仅仅有本府的官吏忙里忙外，更有不少氏族名流汇聚于此，探听消息。

    苏州虽然是江南士族的地盘，但是太原王氏乃累世豪门，与江南诸多氏族皆有联姻、结盟之往来，如今陡然之间其在江南的所有产业尽被查封，诸多江南士族多有被波及者。

    这些人家皆是江南的土皇帝，素来养尊处优高人一等，整个江南官场俨然铁板一块，彼此关照相互策应，何曾莫名其妙的吃过这样的亏？

    只不过江南士族屡次在房俊手底下吃瘪，有文化的人不至于记吃不记打，闻听是水师动手，心中恼火之余，却也极尽克制。

    固然眼下房二郎不在江南，可那苏定方早已被江南士族视为房二郎的头号鹰犬爪牙，跋扈之处固然略有不及，但心黑手狠却是一脉相承，如今真刀真枪的冲入各个城池，将所有太原王氏的产业尽皆查封，谁敢轻易上前，直撄其锋？

    可是各家都在王氏产业当中参着份子，甚至于很多产业都是这些氏族占着大头，只不过碍于情面或者盟友之考量，这才准许王氏在其中占了份子，水师却是不分青红皂白，只要产业当中查明有王氏的份子，一律查封，谁的面子也不给！

    这就不讲理了啊！

    虽然并不知水师因何与太原王氏有了龌蹉，可是你怎么对付王氏都行，犯不着将吾等牵连在内吧？

    这些产业那可都是明晃晃的银钱，你水师就这么吞下去，也不怕噎着？

    不过到底忌惮于水师的跋扈，这些人家纷纷派出家中子弟前往府衙打探消息，看看到底是怎么回事……

    府衙门口的雨廊之下，十余位江南士族派来的子弟围拢一处，相互交换着消息。

    这等场合自然不适合家族中上得了台面的任务出现，故而都只是族中的闲散子弟，这些人围在一起，先是纵论了一番阊门外正当红的女伎，又吹嘘了一番家中买了十几个新罗婢，继而才说起正事……

    “这水师如今是愈发嚣张了，真以为挂着一个‘皇家’的名头，便是天家的鹰犬了？简直跋扈得过分！”

    “谁说不是呢？眼下苏州城、海虞镇、钱塘等等各地，只要是查明有王氏参股的产业，不问青红皂白，一律查封！这还有没有王法了？吾等正经经商，招谁惹谁了？”

    “话说回来，这太原王氏到底因何得罪了水师？”

    “唔……今天凌晨，华亭镇一个仓库炸了，闹出惊天动地的声响，接着整个水师都好似炸了窝一般，快船尽出，将整个吴淞江水道也半条长江都给封起来了，往来船只都要接受检查，才能予以放行，据说，是太原王氏子弟勾结贼人，砸毁了水师储存的震天雷……”

    “这消息不太准吧，那震天雷是管制何等严格之火器，焉能所以的堆放在华亭镇的仓库？”

    “这你就有所不知了，阿拉伯战马知道不？吾大唐虽然并不缺马，但是却缺少优秀的种马，那阿拉伯马高大健硕耐力也还行，水师没隔上几个月都会用震天雷与阿拉伯的商贾交换阿拉伯马，运到河套去繁育。”

    “可即便如此，那也不能不讲道理啊！王氏子弟惹了祸事，你自去寻王氏的晦气便是，何故将吾等牵连在内？”

    “嗯，兄台此言有理，水师当真飞扬跋扈！稍后您且进去府衙，与苏大都督免谈，指责其不法之处，吾等尽皆站在您身后，全力支持！”

    “这个……啊，家中尚有要事，吾先行一步，改日阊门之外寻一个僻静的去处，吾设宴款待大家！”

    “哎哎哎，别走啊……”

    一群闲散子弟闹哄哄的相互打探一番，没人敢进去府衙里边当面质问苏定方，所以不大会儿的功夫，便尽皆散去，赶着回家禀明情况。

    ……

    府衙内，苏定方坐镇于此，整个衙门上上下下噤若寒蝉，所有官吏吾一人敢上前，质问其因何大肆株连、无法无天，唯恐被当成王氏一党，被水师抓起来严刑审讯。、

    就在这时，有兵卒快步入内，到苏定方耳旁低声禀告了最新的消息。

    “王敬训死了？”

    苏定方浓眉一扬，声音有些高亢，听上去似乎颇为意外震惊，但是表情却并无太多惊讶之处……

    穆元佐眼珠子都瞪圆了，差点惊叫起来。

    这裴行俭也太狠了吧？到底是太原王氏子弟，却如同捏死一只蚂蚁一般，自己派上官仪过去叮嘱几句，结果上官仪前脚回来，后脚王敬训就死了……

    他自然认为这是裴行俭动的手，否则哪有这般巧合？

    这小子出身名门，平素看上去温文尔雅光风霁月，却不成想手段居然这般阴狠，先是栽赃王敬训偷窃震天雷，继而将其在监牢之中弄死，反正都是他的人死无对证，更狠是还能给王敬训扣上一个“畏罪自杀”的罪名。

    死便死了，还得连累家族……

    尚且不仅于此。

    穆元佐陡然想起那个素来与他不睦，依仗着长孙家权势处处与他作对的别驾张明圃，那家伙可是前脚刚刚前往监牢探视张明圃，紧接着张明圃便“畏罪自杀”……

    嘶！

    一石二鸟？

    亦或者栽赃嫁祸？

    甚至有可能……借刀杀人？

    穆元佐越往深处想，越是感到这潭水太深，越是发散自己的思维，越是觉得不寒而栗！

    什么时候这些年轻官员都这般厉害了？

    要逆天呐！

    苏定方闻听那兵卒详细禀告之后，便即起身，冲着穆元佐一抱拳，道：“王敬训畏罪自杀，其背后必然尚有更多牵扯，说不得如今抓捕的王氏族人之中，便有与其同谋者，某先行返回，予以审讯甄别，苏州城内之安稳，便要依靠刺史多多劳神了。”

    穆元佐无语，这还没怎么呢，就给王敬训之死定性了……

    他虽然身为刺史，但是在苏定方这等手握重兵的大将面前，却是丝毫不敢托大，赶紧起身还礼，说道：“一家人不说两家话，苏都督且自行事便是，此间之事，有吾在此，必然不会出了乱子。”

    顿了一顿，他干咳一些，含糊道：“如今王敬训畏罪自杀，其亲朋党羽、往来故旧，每一个人都有可能与其同谋，应当仔细予以甄别，用二郎的话来说，咱们既不能冤枉一个好人，可也不能放过一个坏人……咳咳……府衙之主簿上官仪，平素勤勉任事，聪敏迅捷，对于城内之情形了若指掌，苏都督若是不嫌弃，可借调过去，更能事半功倍。”

    苏定方瞅了瞅穆元佐，面无表情的点点头：“如此，甚好。”

    穆元佐心中一喜，赶紧将上官仪喊了过来，叮嘱道：“且随着苏都督好生学习，汝对于城内诸家之情形甚是了解，可在苏都督身边查遗补缺，诸如王敬训最近与何人做过接触，都要一一罗列出来，以供苏都督参考。”

    上官仪看了看穆元佐，与之对视，然后秒懂……

    “多谢刺史提携，下官定然全力辅佐苏都督。”

    “嗯，很好，去吧！”

    穆元佐一手捋须，满脸笑容。

    苏定方在此拱手，没有多说话，转身出了府衙正堂，上官仪紧随其后，为其掌伞，下台阶的时候，小心翼翼说道：“据说今日本府张别驾前往监牢探视了王敬训，两人平素往来甚密，而且张别驾前脚刚走，王敬训便畏罪自杀，这其中是否有所关联，还请苏都督加以审视……”