    第1214章 抢人   

    “师……师兄……”   

    哪怕在碧云宗也见过不少大人物，但花无双还是有些生涩。

    

    毕竟那些大人物都是高高在上，她都只能把自己放在一个晚辈的位置。

    

    可是现在，她居然和无极毒尊同辈？

    

    但无极毒尊却是哈哈一笑，“你就是小师妹啊……好，很好，未来不可限量！”

    

    虽然进入无上神界，无极毒尊也知道，当初古玄尘传授的那些东西已经没有任何的优势，但以他的眼力，自然也看得出花无双身上不凡的气息。

    

    这番话到是真的发自内心。

    

    至于这辈份之事，师尊的小弟子不是自己的师妹还是什么？

    

    “多……多谢师兄！”

    虽然的确没有在无极毒尊身上感受到半点敌意，但当花无双的余光看到，此刻还在地上不断挣扎，全身早已血肉模糊，白骨可见的器宗众人时，心中还是有些畏惧。

    

    “弟……弟子，见过师叔……”不过此刻最为难的还是九毒童子。

    

    好歹他也是无上神界成名的人物，但现在却要叫花无双师叔，内心多少还是有些别扭。

    

    可是，年轻之时，他也偶尔听过师尊回忆往昔，知道古玄尘在师尊心中的地位，此刻在看着师尊一脸的坦然，他知道，这个师侄，自己当定了。

    

    “你……”花无双更是有些不知所措。

    

    哪怕在碧云宗拥有着不凡的背景，哪怕从辈分来讲，她与九毒童子也算是平辈，但她很清楚，论及声名，自己比起令人闻风丧胆的九毒童子还是差了许多。

    

    但此刻也只得硬着头皮说道，“免……免礼……”   

    “师尊，你还是先调息一下吧，其他事情，我们容后在说吧！”

    这时，无极毒尊对古玄尘说道。

    

    毕竟古玄尘如今看上去还十分虚弱。

    

    “也好！”

    古玄尘也知道，之前利用虚影之力，现在自己必需要尽快调息，否则留下隐瞒的话，就真的可能影响到日后的修行了。

    

    如今身边这么多人，到也不用太过担心自己的安危。

    

    说着，古玄尘当即双腿一盘，立刻修炼起来。

    

    看着古玄尘进入修炼状态，无极毒尊也对着众人说道，“我师在此修炼，大家就先回避一下吧！”

    

    说着也不管众人的回应，挥手之间，立刻有一团黑雾以古玄尘为中心向着四周扩散开来。

    

    见此情形，龙祖斋和阵器之人纷纷散开。

    

    毕竟大家都看得出，无极毒尊对古玄尘的态度，此刻自然也没必要为这么点小事跟他起冲突。

    

    但即使如此，龙祖斋众人还是在毒圈之外又围了一圈。

    

    至于他们是为了防止无极毒尊把人带走，还是防止还有器宗余孽前来骚扰。

    

    不过，这些都不重要！   

    毕竟无极毒尊虽然行事霸道，但也不是毫无分寸！   

    他很清楚，毒宗的强大，只是在于毒功的诡异，以及行事神秘，但仍然没有达到可以硬抗龙祖斋的地步，自然也不可能逼得太急。

    

    只是一旁的阵器众人，此刻却有些为难。

    

    面对着这样的情况，他们已经不敢再抱着把古玄尘留在阵宗的念头！   

    毕竟现在的古玄尘，无论到毒宗还是龙祖斋，那可都是能够成为大爷级别的存在，又怎么可能选择在他们阵宗当大爷呢？

    

    不过此刻，他们也只得赶紧联系宗门，将此间发生的一切汇报过去。

    

    毕竟现在的情况哪怕他们亲身经历了，也有种不敢相信的感觉，宗门其他人，肯定更加不可能想象得到。

    

    龙祖斋那边，自然也在做着同样的事情。

    

    毒雾之内，无极毒尊看了一眼同样开始调息的九毒童子，又对花无双说道，“小师妹，你也调息一下吧！”

    

    “好的，师兄！”

    

    虽然心中还是有些别扭，但刚才毕竟受了些伤，花无双此刻自然她需要恢复一下。

    

    不过当花无双盘坐下去的时候，无极毒尊眼中顿有精光闪过。

    

    “真是太阴天脉？”

    

    刚才无极毒尊只是感觉到花无双身上的气息有异于寻常武者，此刻得到证实，心中还是震惊不已。

    

    同时看向古玄尘的眼神也变得有些奇怪起来。

    

    毕竟师尊当初虽然无所不能，但那是在青云大陆，对于无上神界来说，青云大陆的武帝也就是个普通人的实力而已。

    

    纵然师尊解除了封印，能够一路走上来，但他曾经的优势已经不在，现在又怎么收了花无双这样的弟子呢？

    

    无极毒尊的确很奇怪，虽然心中对古玄尘的尊敬没有丝毫消失，但他也很清楚，现在的师尊与当年一样，也是需要自己保护的对象。

    

    不过虽然心有好奇，但此刻众人都在修炼，他也不便打扰，索性便将心中疑惑才时按住。

    

    但随着时间的推移，外边有人陆续赶到。

    

    “龙祖斋龙擎天请无极毒尊现身一见！”

    就在这时，外边传来一声轻喝。

    

    无极毒尊眉头微微一皱，但还是走了出去！   

    “无极兄，百年前匆匆一见，别来无恙！”

    龙擎天抱拳道。

    

    “龙兄客气了！”

    无极毒尊不敢托大，抱拳还礼！   

    在龙祖斋，拥有龙姓的才是真正的强者，眼前这位龙擎天便是丹武双修，一身丹道、武道都已达到知天境后期巅峰，哪怕无极毒尊也对他有着几分顾忌。

    

    “到是没想到，无极兄居然师出古公子……”龙擎天微微一笑，直接把话题拉到古玄尘的身上。

    

    “不错，在下界之时，古公子是我的师尊，没有他，就没有我的今天！”

    无极毒尊双肩一耸说道。

    

    毕竟自己的信息，无上神界许多势力早就查得清清楚楚，他知道，这个秘密古玄尘也保不住，索性不如大方一些。

    

    “原来如此！”

    龙擎天微微点头，并没有太过意外，显然对于这点，他们也早有猜测。

    

    接着又说道，“不过如今毕竟是在无上神界，无极兄的师尊虽然境界不如你，但你还能保持着这份尊敬，着实令人佩服！”

    

    “龙兄，有什么话就直说吧！”

    无极毒尊当即说道。

    

    他很清楚，到了龙擎天这样的境界，都是和自己一样，只想一心突破知天迈入那一步，寻常之事，已经不可能轻易现身。

    

    现在他既然亲自来了，那肯定不是为了表扬自己几句那么简单。

    

    

    

