    不然陆婷舒实在是想不出陆焕之还有其他的理由这样做。

    秦宁听到陆婷舒话的话直接笑了：“你怎么比我还敢想啊？”

    陆婷舒：“除了是这个原因之外，我想不出还有其他的原因会让他这么做。”

    秦宁把手机放到了支架上，自己靠进了椅子中：“不想让我离开滨海是肯定的，我们两个人之间的那点纠葛不必我说，你也清楚，他会为了睹物思人做到什么地步，之前就是这样，现在我更奇货可居。”

    秦宁说这些话的时候很平静，最后还带了几分调笑的意味，仿佛真的已经不在意这件事了。

    陆婷舒看着秦宁，心里忽然很难过。

    哪怕陆婷舒一句话都没说，但秦宁还是从陆婷舒的表情里感受了什么：“过去的事情已经过去了，他若不肯接手还有其他人想要接手，毕竟谁都能看出接手这笔买卖是一本万利，他不想做，有的是人想做。”

    “但这毕竟是背靠陆家的项目，你确定真的有人会冒着得罪陆家的风险来接手吗？”

    蛋糕很好吃没错，但也要想想吃过了这个蛋糕，自己是不是还有命在，在滨海这个可以说是陆家大本营的地方得罪陆家，为的就是满足口腹之欲，这样未免太不划算，即便这个蛋糕真的很味美。

    “陆家并不只有陆焕之一个，他不想要的东西我大可以转送给其他人……我想其他的陆家人应该会有想要接手的。”

    虽然从目前上来看，真正想走商业这一条路的好像只有陆斐，但谁又能保证其他人没有动过这方面的心思，只是苦于一直没有合适的项目入手呢。

    秦宁手中的新能源项目就像是一只会稳赚不赔的股票，不管是谁来操作这只股票，都会获得巨大的利益和前景，这种时候，那些本来想走商业这条路的人自然不能不动心。

    陆婷舒看着秦宁：“看你早有了打算，那我也能放心了。”

    秦宁笑了：“本来也不用担心我，不管做什么我都会给自己留下后路的。”

    之前秦宁那恨不得要和陆斐不死不休的模样，即便是现在的陆婷舒想起来也还是有些胆颤心惊的，虽然她不知道究竟是什么让秦宁这么快就改变了自己的想法，但看秦宁如今对未来充满向往的模样，想必不是什么坏事。

    秦宁拿了本书靠在椅子上，晒着冬日里暖融融的太阳，没多久便有些昏昏欲睡。

    花房里的椅子都很大，秦宁窝在里面也不会觉得不舒服，秦宁闭了闭眼，觉得在这里睡上一觉似乎也很不错，闻着空气中的馥郁芳香，目之所能触及是湛蓝的天和白云朵朵，余光中尽是锦簇花团。

    秦宁闭上了眼，意识迷迷糊糊中，忽然身边多了一个人。

    秦宁这会儿虽然已经困倦的有些精神恍惚了，但也没到丧失神智的地步，因此在察觉自己的身边多出了一个人后，很快便睁开了眼。

    午后的阳光被陆焕之尽数挡住，秦宁整个人都被笼在了他的身影之下。

    秦宁抬头看陆焕之，因为这会正困倦着，所以神情也是透着慵懒，像是一只吃饱喝足正在太阳下打盹的猫。

    “干嘛？”

    秦宁见陆焕之将她的阳光尽数挡住了，而且还没有要走的意思，顿时有点不高兴。

    “困了？”

    “你要是不在这里，我早就睡着了。”

    秦宁答非所问，但弦外之音却十分明显，你在这里真的很影响我，如果识相还请早些走开，不要耽误她睡觉的时间。

    “在这里睡会着凉。”

    “我是睡在花房，又不是睡在零下二十几度的室外。”秦宁不以为意。

    “花房的温度要比室内更高，湿度更加密集，你睡在这里身体肯定会不舒服的。”

    秦宁现在只想睡觉，一点都不想听别人的教育，特别是来自陆焕之的教育。

    “我只是在这里睡会儿午觉，没说要在这里天长地久。”

    如果花房里的环境适合人休息，那也就不是花房了，但知道这一点是一回事，去做就又是另一回事了，就像很多人都知道可乐炸鸡这些东西没有营养，热量高，是名副其实的垃圾食品，但也没见他们的厂家破产。

    知道不好，但是却不想回去，归根结底只有一个原因，那就是懒，虽然看上去很不可思议，但就是事实。

    “回卧室睡。”陆焕之显然很不赞同秦宁在花房睡的决定。

    秦宁觉得陆焕之很烦，她到底要去哪里谁到底关这个男人什么事了。

    “不想动。”秦宁摆出了一副不怕开水烫的无赖架势，仿佛已经打定了注意要赖在那张椅子上睡午觉。

    陆焕之俯下身。

    秦宁被他忽然的动作吓了一跳：“你要做什么？”

    陆焕之看着秦宁：“不是不想动？我抱你回去这样你就不需要动了。”

    秦宁还没来得及拒绝，陆焕之就已经很有行动力的抱起了秦宁。

    秦宁第一反应便是挣扎，但还没来得及动作，又像是忽然想起了什么似的收了手，原本要挣扎的动作在秦宁意识到某些事情的时候变成了揽着陆焕之的动作。

    陆焕之一路将秦宁从花房抱到了二楼的卧室。

    其实就连陆焕之也没想过秦宁会这么乖乖的让他抱着，但事实就是秦宁这一路上都很乖。

    陆焕之将秦宁放到了床上，秦宁翻了一个身，离陆焕之远了点，然后拉了自己的被子，躺下，盖好，拒绝交流的意思不要更明显。

    陆焕之到是也没多做停留，在把秦宁放下，又说了句午安之后，便退出了秦宁的房间。

    在听到房门被关上的声音之后，秦宁才睁开了眼，她看了一眼房门的方向很久，才又闭上了眼。

    大概是肚子里多了一个人的缘故，秦宁也变得极为懒散，按照秦宁原定的计划，在她回滨海之后，就会正式的回公司上班，但现在因为有了要将自己手里的项目转出去的念头，她一直都没有出现在公司，最多也就是让陆婷舒带着东西到老宅，然后她签字，开开视频会议。

    剩下的时间秦宁一边安排自己的人去调查秦子凝车祸的相关情况，一边在为转让项目做着最后的打算，哪怕陆焕之如今已经判若两人，但已经有了前车之鉴的秦宁还是没办法信他。

    事实证明，就像秦宁说的那样，金钱的诱惑力是巨大的，在秦宁透出了要转让项目的消息之后，不少陆家的人都在打听这件事。

    如果是把项目交给这些人，相信以这些人如今的态度，秦宁不需要等太久便能将达成合作，不过毕竟是自己的心血，秦宁自然是想将这一切交给更好的人手中，而陆焕之……怎么说呢，虽然秦宁心中也是对陆焕之颇有微词，但不得不承认的是陆焕之在事业方面还是很优秀的，是即便秦宁带着偏见去看这个男人，也挑不出这个男人在事业上任何错处的优秀。

    鉴于这样的原因，秦宁又找陆焕之谈了一遍。

    其实陆焕之最近都很好找，不知道是什么原因，秦宁这面闲下来了，陆焕之那面也闲下来了，只有偶尔才会去公司，是那种如果秦宁不关心股票都会以为陆氏倒闭了的程度。

    秦宁敲了敲书房的门。

    “进。”

    秦宁推开了门，见陆焕之正坐在书桌后，也没多想。

    “我想和你谈谈。”

    陆焕之看了一眼秦宁：“好，你先在沙发上呆一下，等我开完视频会议再和你谈。”

    从头到尾都没有半个暧昧的字眼，但语气却是异常的温柔。

    秦宁：“……”天地良心，她之所以没有任何心理负担的走进来，是因为她以为陆焕之是在处理工作，但没有预料到陆焕之开的是视频会议，还有陆焕之的那个语气到底是什么意思，是生怕他的那些下属们不知道他们有什么吗？

    秦宁都这么以为了，刚经受过区别对待的陆焕之的下属们就更是深有体会了。

    这个表情温柔，声音更是温柔的陆焕之和刚才那个训话的人真的是同一个人吗？确定不是被什么莫名其妙的人上了身？一个人的反差怎么可以这么大？

    因为陆焕之这过于明显的反差，以至于这会儿陆焕之的那些亲信们已经纷纷在心里猜测刚才说话的那人到底是谁了。

    虽然刚才秦宁只是简单的说了几个字，但声音还是很明显的。

    再结合之前和陆焕之几乎是同进同出的秦宁，不少人心中都有了答案。

    秦宁略无语了会儿后，便自顾自的坐到了沙发上，她是个不会亏待自己的主儿，眼瞧着陆焕之的视频会议没个一时半会的不会结束，干脆利索的让阿姨送来了点心和下午茶，还顺路从陆焕之的书架上找了本原文书。

    书房应该是一个人最私人的地方了，特别是对陆焕之这种人而言更是如此，但秦宁在陆焕之里随意的如同在自己的书房，而陆焕之这个主人也是随着秦宁去，微妙。

    秦宁拿了书，便安安静静的坐在了沙发上，一时间只能听到从陆焕之那面偶尔传来的说话声。

    公司应该是正在做总结，所以每个人汇报的东西都是长而枯燥的。

    秦宁开始还有兴趣听上那么几耳朵，但后来觉得越听越头疼，干脆将自己的全部注意力都转到了自己手中的书上。

    秦宁在这之前一直觉得，如陆焕之这样的人，书房里书架摆放着的书定然是那种严肃古板的文学作品，但也不知道是秦宁拿的过于凑巧还是陆焕之这书架上某些书的含量过于高，秦宁随手一抽便拿了一本童话。

    秦宁看了看封面，又看了看内容，最终只能把这本格格不入的童话故事归结于是买来凑数的。

    咖啡杯轻轻的触碰到碟子，发出空灵的声音，秦宁一页一页的翻着，看到后来，觉得姿势不太对，干脆把自己的身体整个都窝在了沙发中，等陆焕之结束视频会议的时候瞧见的便是这样的一幕。

    秦宁似乎越来越喜欢窝着了，如果说之前的秦宁还会因为顾及自己的姿态而有所收敛，那么现在的秦宁则是完全懒得搭理自己的形象，一副破罐子破摔的模样，不过她长的好，这样做，只会让人觉着慵懒。

    “完事了？”秦宁看陆焕之。

    “嗯。”

    秦宁动了动身体，选了一个更舒服的姿势看陆焕之：“我们来谈谈之前我说的。”

    “我不同意。”陆焕之没等秦宁说出口，便已经知道了秦宁要说什么。

    秦宁要被陆焕之的这个态度气笑了：“我还什么都没说，你怎么就不同意了？你知道我想说什么吗？”虽然秦宁觉着陆焕之肯定知道她来这儿的目的，但这并不妨碍秦宁借此机会无理取闹一通。

    “那你说说看。”

    陆焕之到是淡定的很。

    秦宁：“我已经放出了要将自己手中项目转让给他人的消息，目前除了陆斐，陆家已经有不少人都在接触我了。”

    “既然别人已经在接触你手中的项目，你为什么还要与我谈？”

    陆焕之问。

    秦宁：“虽说我现在不得不把项目转出去，但那好歹也是我的心血，我希望它可以在别人的手中一步一步的壮大，比起其他的陆家人，我更愿意相信你的能力。”倒也不是说什么爱情滤镜在，而是事实如此，陆焕之的确是要比其他人强很多。

    “……相信我的能力？比起我的能力你不是应该更相信你自己，你说那是你的心血，你想看着它一步一步的壮大，与其寄希望于别人，难道不是自己来做这件事最好？你就这么想要离开吗？为此不惜放下现在所拥有的一切？”

    陆焕之句句都是问题，还都是让秦宁难以回答的问题。

    秦宁：“……是我的心血，但比不上我想要离开的心。”

    “那你能不能告诉我一个你非要离开不可的理由？”陆焕之问。

    秦宁想要离开滨海的心是那么的强烈，那么的渴望，是谁也没有办法忽略的。

    秦宁以为这应该是陆焕之心知肚明的答案。

