    第58章家有嫌妻

    去领钱才知道，因为淮王总输押他的人很少，这次的赔率是1:8。楚瑛五两的金子，一下变成了四十两，这可真是暴利啊！

    楚瑛拿到钱，心血来潮地与贾峰说道：“贾叔，长这么大还没见过赌场什么样了。贾叔，我想去赌场看看。”

    这次来主要想见识下蟋蟀怎么斗的，看了就觉得没什么意思了。不过赚这么大笔钱，也算不虚此行。

    贾峰惊得差点跳起来：“郡主，这不行。”

    哪个正经人家的姑娘会去赌坊，这让王爷跟世子知道到时候肯定得重罚他了。

    楚瑛她扬了扬手中的带子道：“等将这里面的银子都输了咱们就回去。”

    贾峰差点给她跪下了，说道：“郡主，赌这东西可沾不得的，一次都不行。很多人就是因为没提防从小赌变成大赌，最后输得倾家荡产妻离子散。”

    “我就想见识见识。”

    贾峰摇头道：“那也不行。郡主，赌真不是什么好东西。你若无聊，我带你去街上逛逛。”

    见他态度这般强烈，楚瑛也就放弃了：“那算了，咱们去吃午饭，然后去罗家班砍看。”

    这都大半个月了她觉得戏应该准备得差不多了。花了上千两银子，也该看看成果了。

    罗班主看到她时，赶紧将她迎了进来：“郡主，第一场戏已经排好了，郡主你看什么时候能演？”

    “这戏的名字叫什么？”

    常洪给这戏取名叫《纨绔与俏厨娘的二三事》，楚瑛觉得这名字太俗气了。但她自己又是个取名废，所以就让罗班主换个名。

    罗班主说道：“郡主，你看叫《浪子回头》怎么样。”

    这名字也算贴切不过楚瑛不喜欢，想了下他说道：“你觉得叫《家有嫌妻》怎么样。”

    罗班主觉得悍妻更贴切，不过楚瑛说好他自然附和了：“郡主就是多才多艺，这名字特别符合咱的戏。”

    楚瑛笑了下，说道：“让他们先演一段我看看。”

    虽然罗班主经营方面不咋地，但演员演技很不错也都用了心，楚瑛看得是津津有味。

    看了一刻钟以后，楚瑛就与罗班主说道：“你让他们将妆都卸了，就素颜演。”

    罗班主愕然，说道：“将妆卸了？”

    楚瑛嗯了一声道：“我这剧本跟其他的不一样，化着这样的妆演的时候我根本看不到他们脸上的神情。”

    给钱的是大爷，这次的戏若不得楚瑛喜欢自办就得解散了，可若入了郡主的眼至少一年之内无忧。有这么长时间，足够让他们谋其他的出路。抱着这个想法，哪怕心里不乐意也让演员卸了妆。

    卸了妆以后，楚瑛再看他们眼就舒服多了。

    楚瑛看到败家子在被凶悍的新婚妻子用擀面杖打得往桌底下钻，那气急败坏又不敢还手委屈可怜的样子，忍不住哈哈大笑起来。

    第一场演完，楚瑛就找了罗班主道：“演得很好。为演出效果更好可以让男女主化妆，但不能画像今日这样的戏妆。这一上妆我根本看不到演员脸上的神情。”

    “是、是、是，都听郡主的。”

    楚瑛起身道：“再过几日我要举办一次宴会，具体时间到时候会告诉你们。罗班主，我可是夸下海口保证这出戏一定好看，你们可别打我的脸。”

    罗班主赶紧应下。

    出了戏班，包学武兴致勃勃地说道：“郡主，今日的戏有趣。郡主，你是怎么想到写这么一个故事的啊？”

    跟之前明德戏院看的那些戏比，这出戏别出心裁，他一个不看戏的人刚才都看得聚精会神。

    楚瑛扫了他一眼，说道：“我是被李勉启发的。那家伙太讨人嫌了，我就想着若这家伙以后娶的媳妇将他打得钻床底也算是报应了。”

    包学武：……

    贾峰笑着说道：“郡主，你这戏出来李勉肯定会猜到的，到时候他更会纠缠不休了。”

    “这家伙确实阴魂不散的，我晚些跟父王说。”

    贾峰觉得这也是个方法，让王爷出面这事很容易解决了。

    走到半路，楚瑛看到一辆马车停在铺子门口，然后车夫从马车上拽下两个人。

    这两人一个是三十出头满脸气苦的妇人，一个是十来岁的小姑娘，两人双手被反绑嘴巴也用布塞住。

    小姑娘下马车的时候死死抓着缰绳，满脸横肉的车夫打了好几下她还是不放手。

    凶横的车夫只能将她的手指头一根一根地掰开，然后将人扛在肩膀上。

    楚瑛看着小姑娘眼中露出绝望之色，厉声喊道：“光天化日之下竟敢强抢民女，你们还有没有王法？”

    贾峰知道，自家郡主心软的毛病又犯了。不过他也没拦着，反正有王爷跟世子，郡主在洪城内将天捅破了也不怕。

    车夫仿若没听到这话径直往里走去。楚瑛驱马上前，扬起手里的鞭子抽了过去，抽中了车夫的腿。

    车夫没提防楚瑛动手，疼得往前摔了去，很不幸下巴正好撞在门槛上，摔得满嘴血。小姑娘也跟着摔倒，不过车夫做了她的垫背没摔伤。

    站在门口的两个彪形大汉看到楚瑛竟敢动手，其中个头矮一些的提着棍子想冲上去，但个子高些的拉住了他。

    高个朝着楚瑛拱了下手，很客气地说道：“这位小爷，我们并不是强抢民女。是这姑娘的父亲欠了我们赌坊的债，拿了他们母女来抵债的。”

    楚瑛对这儿的律法并不清楚，在现代这样做肯定是犯法的，但这里她就不清楚了。她转头想问贾峰，发现他在十步之外了：“你离我那么远做什么？”

    贾峰以为楚瑛会打起来，想让楚瑛多一些实战经验。哪想着打手是个有眼力劲的，他驱马上前问道：“少主子，有何吩咐？”

    “用妻女抵债，犯不犯法？”

    贾峰说道：“这种事在民间时有发生，一般是民不告官不究，告了也基本是输。”

    能开赌坊的都是有背影的人，普通老百姓哪斗得过他们。普通百姓去告官，官府也不会受理的。

    ?  ?晚些还有一章。这书成绩很不理想，需要亲们的支持与鼓励。

    ?  

    ????  

    (本章完)

