
　　苏云鬼使神差的伸出手，想翻阅莹莹的记载，突然又抽回手来，犹豫一下又忍不住伸出手。

　　自己的道法神通破绽，对他的诱惑力实在太大了，一个人认识到自己的优点和缺点已经很是困难，认识自己的道法神通的弱点那就更为困难了。

　　当年岑夫子便是没有意识到道法神通的弱点，

　　仙后以及她麾下最具智慧的仙人帮他寻找出这些弱点，不啻于助他修炼，助他完善道法神通，因此对苏云的诱惑可想而知！

　　然而看了之后，他便会去想如何弥补，如何改进，如何做得更为完美。

　　“然后我便会尝试修炼，尝试改正，那样的话，芳逐志便无法渡劫，仙后肯定会跑过来干掉我！”

　　苏云强忍住翻看的冲动，勉强笑道：“现在不急，等芳逐志他们渡劫之后再说。”

　　莹莹建议道：“要不先看一眼？”

　　苏云蠢蠢欲动，突然醒悟过来，哈哈大笑：“莹莹，你真是我的心魔成精！我若是看一眼，便想多看两眼，便想着看看到底。咄——，我乃原道圣人，道心一念不生，不尘不染，道心修成一百零八种圣人心境，不会受你诱惑！”

　　莹莹善意的提醒道：“第一圣皇说，圣人心境只有六十四种。”

　　苏云只觉万箭穿心而过，扎得生疼，脸色涨红，辩解道：“那是第一圣皇浅薄，不知我又开创了四十四种。切，六十四种而已……”说罢，骂咧咧的去了。

　　池小遥忧心道：“苏师弟没有事吧？”

　　“没事，他经常这样。”莹莹道。

　　她看了看池小遥，疑惑道：“你们睡了？”

　　池小遥脸色羞红，正要辩解，莹莹道：“你们肯定睡了！现在柴初晞走了，你们又在一起这么长时间，难道便不想关系再进一步？将来狗剩多半要成大事，现在关系再进一步，比将来再进一步简单太多了。”

　　池小遥想了想，摇头道：“莹莹可能误会了，我和苏师弟之间可能并不需要你说的那种夫妻关系维系。我们龙族没有这种简单的夫妻关系。”

　　莹莹怔了怔，有些不太明白。

　　池小遥道：“人族的夫妻关系，是通过酒席、文书、庆典来向其他人宣布，这对男女今天晚上便要洞房苟且，但在龙族中没有这种幼稚的东西。我们通过一种叫做情愫的脑分泌物，来确定彼此的关系。当双方的脑中都会分泌这种情愫时，便会在一起，当情愫消失时，便会各自离开。”

　　莹莹呆了呆，这种关系好像的确比人族的婚姻更加高明。她度过的书籍中，好像的确没有龙族娶亲一说。

　　“那么怎么培养后代？”莹莹问道。

　　“生个蛋放在那里就好，自己会孵化。”

　　……

　　经历了师帝君来袭之后，仙云居只剩下一半，修缮的意义已经不大，仙云居是苏云和前妻柴初晞一起，用仙道蒲团观想而生成的建筑。苏云已经将仙道蒲团送给了元朔，取来也不是不可，但是伊人不在，苏云已经很难保证修缮后的仙云居能否与原来一样。

　　“仙后说的没错，我已经是四帝君和天后都认可的下界领袖，我就算怎么做也无法隐藏这么出色的我，我觉得她说得很对。”

　　苏云向莹莹道：“索性，我们便住到帝廷中去。”

　　莹莹道：“士子如果要去帝廷，当住在甘泉苑，一是离元朔近，二是甘泉苑不是宫殿，显得士子没有什么野心。而且，士子而今事业颇大，又是天府圣皇，又是下界共主，原来的仙云居已经不堪用。甘泉苑占地很广，来往宾客也有歇脚的地方，封禁也比较少，打理起来简单，附近也有上好的福地，草木比较好养活。”

　　苏云笑道：“甘泉苑中便有一处福地，听后廷的娘娘说福地就叫甘泉，因此才有甘泉苑这个名字。我们就去那里。”

　　他这边召集应龙、白泽等神魔，一同整理甘泉苑，虽说甘泉苑附近的封禁比较少，但也是针对其他地方而言，苏云率领一众神魔，还是用了十多天，才将封禁处理完毕。

　　这甘泉苑的甘泉的确是一绝，用来酿酒，用来泡茶，都是上品。

　　这日，应龙在甘泉苑挖出帝绝时期埋藏的酒窖，酒香扑鼻，苏云正要庆祝乔迁之喜，于是宴请宾客，来的都是帮忙搬家的老朋友。

　　苏云、应龙、白泽等故友喝得酩酊大醉，莹莹载歌载舞，举着一本破书，站在凌乱的酒桌上，嘿嘿笑道：“这就是苏大强的道法神通破绽，你们哪个要看的？”

　　应龙现出真身，倒扣在宫殿上，身子垂下来，脑袋落在莹莹身后，一边打着酒嗝，一边斜眼看过去道：“苏狗剩这么强，胸大肌比我还大还宽，也有破绽？我却不信。我来看看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白泽、饕餮等人也凑到跟前去抢，相柳九颗脑袋，没有那么容易喝醉，听到苏云的破绽，便探头过去偷看。

　　众人闹作一团。

　　穷奇叫道：“我学会了，大破苏圣皇，便可以自己做圣皇！”

　　苏云哈哈大笑，一把抢过去：“你们学个屁！没有人能破解我的道法神通！让我看看……嘿，狗屁不通！这肯定是仙后那老娘们写的，用她那劳什子万神图来破我，我只需这么着……”

　　白泽斜着眼睛拍着女丑的脑袋笑道：“苏云小老弟，你这样改神通是不行的。你得按照我这个方法来！”

　　众人欢闹良久。

　　第二天中午，苏云醒来，发现自己睡在桌子底下，白泽被喝得现出真身，压在他的头上，小羊尾巴正在扫来扫去，打在他的鼻子上，不知白泽在做什么梦。

　　苏云把白泽推出去，揉了揉发痒的鼻子，只见怀中有什么蠕动，连忙看去，却是莹莹趴在他怀里睡着了。

　　苏云悄悄爬出桌底，只见应龙倒吊在房梁上，鼾声震天。酒桌上饕餮、朱厌、穷奇等人叠罗汉，相柳九颗头八颗栽进酒缸里，没有栽进去的那颗脑袋正在说梦话：“不喝了，我真喝不动了，你别劝了……就最后一杯……”

　　“邪帝的酒，劲真大！”苏云揉了揉像是要裂开的脑袋，这时才发现手里还有一本书，

　　他翻开看了一眼，心头一突，只见这本书，正是仙后娘娘率领诸多仙君金仙花费了十多日，从他的道法神通中研究出的弱点！

　　而书上有些凌乱的字迹，分明是自己醉酒后胡乱涂改留下的，而且不仅有他的字，还有白泽等人的字！

　　苏云大致翻一下，额头布满冷汗，这书上很多地方，他与白泽等人都批注了修改完善的办法！

　　大部分修改漏洞的办法，都居然可行！

　　他的神通已经形成一个整体，并未出现本质上的破绽，只是一些细微的纰漏，比如某处符文理解不足，某处阵列排列有错，或者符文细节构造不足，亦或是某种剑道或神通上有着瑕疵。

　　大部分情况，只需要细细的修正即可。

　　只有少数结构上的缺失，比如某些环上缺失的烙印，以及第八层第九层没有烙印，这些就属于致命的缺失，仙后这样的大高手一眼便看出其中的破绽！

　　但怎么利用这个破绽，仙后也没有十足的把握，因为黄钟第七层刻度上的唯一一个烙印，先天劫雷烙印，已经是可以与邪帝的太一天都摩轮相提并论的神通！

　　仙后的高度，并未达到这等层次，因此她知道结构上的缺失而造成的破绽，是否能够破解，则还存疑。

　　苏云翻看一边，脸色阴晴不定：“这次糟了，我竟然在不知不觉间将这些破绽都给补全了，芳逐志、师蔚然若是过不去仙劫，岂不是要杀我泄愤……等一下，我虽然知道该如何补全破绽，但只要我没有修炼，便不存在烙印在天地间的情形！”

　　他长舒一口气，抹去冷汗。

　　这时，只听外面传来太岁的声音：“你们还在喝吗？等等我……”

　　太岁气喘吁吁赶来，苏云疑惑道：“太岁元老，你怎么从外面回来？你昨晚不也是在这喝酒的么？”

　　太岁魔神道：“阁主，你忘记了？你昨晚要试验神通，刚刚施展出那什么钟，我便栽在上面，然后便被震飞了。我赶了一宿，这才赶回来。”

　　苏云一颗心冰凉，猛然打个冷战：“糟了！”

　　他正惴惴不安，中午的时候便有消息传来：“勾陈洞天芳逐志，已经成功渡过天劫，芳家上下正在庆祝他成为第一仙人。”

　　苏云松了口气，道：“看来芳逐志是在昨天渡劫成功。”

　　又过一日，又有消息传来，说：“后土洞天皇地祇师家的公子，也渡过了天劫，成为第一仙人。”

　　苏云完全放松下来，道：“师蔚然不知道我道法神通破绽，定然无法渡劫。他能够渡劫，看来师帝君在仙后那里安插了眼线。”

　　他没有了心思，眼下芳逐志和师蔚然都渡劫成功，仙后和师帝君自然不会再为难他。

　　苏云闲来无事，便继续捧着那本记载自己道法神通破绽的书来研读，过了两日，哑巴师兄石镇北率领通天阁的灵士从雷池洞天归来，带来了厚重的旧神符文格物志。

　　苏云立刻与莹莹一起投入到整理之中，道：“旧神符文是破解混沌符文得关键，连接仙道符文与混沌符文的桥梁。有了这些旧神符文，便可以解开混沌符文的许多奥秘！”

　　勾陈洞天，芳逐志拜见仙后，道：“娘娘，富贵不还乡便如锦衣夜行，身着锦衣却无人欣赏。弟子此次击败苏圣皇的烙印，渡过天劫，只觉道法圆满，道心通达，修为精进神速。这胸中可容天地，惟独有一点道心未曾舒达。弟子曾败在苏圣皇之手。”

　　仙后道：“你而今成为金仙，修为大成，道法也是大成，运道通天，本宫看你，也是头顶一片金光，锋芒耀眼。既然你要追求更高成就，本宫不拦你。不过苏圣皇对你有恩，若非他展现神通，让本宫寻出其中破绽，你也不会有如今成就。你去见他，当有礼数，哪怕胜过他，也不可折辱。”

　　芳逐志躬身称是。

　　仙后娘娘道：“而今你是第一仙人，比师蔚然还要早成仙几个时辰，你有资格坐本宫的华辇前去，以壮声威！”

　　芳逐志大喜，于是乘坐华辇，踌躇满志，驶向帝廷。

　　几日后，待华辇来到帝廷外，突然前方一片仙光冲云霄，极为耀眼，芳逐志走出华辇看去，却见有宝船从空中驶来，宝气盈霄，诸神侍立四周，庄严肃穆。

　　芳逐志哈哈大笑，朗声道：“原来是师兄！师兄也渡过天劫了？”

　　那艘宝船上，师蔚然推开环绕身边的美女佳人，长身而起，快步来到船头，笑道：“芳师兄意气风发，也是仙人了？”

　　两人目光交错，战意昂扬，突然各自腾空而起，冷笑道：“降服苏圣皇之前，先来决断谁才是第一仙人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百五十章 苏云醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 