    疗养院。

    有很多沉醉在自己的世界里的病人，在走廊上游荡。

    自说自话，神情各异。

    走廊上浮动着些许消毒水古怪的味道。

    踏入了这里，就像是踏入了另一个时空，处处都散发着诡谲气氛，让人觉得不怎么舒服。

    路乔从后门过来，倒没有惊动还在外面闹事的贺家的人，被领着到了贺瓷的病房。

    许久不见老朋友了，路乔只可惜自己眼睛看不见，不能够亲眼看到贺瓷现在的模样。

    真的，挺可惜的。

    疗养院的走廊里并不怎么安静，但是进到了贺瓷的屋子里，却安静的过分。

    路乔不太喜欢这种什么声音都听不见的时候，这让她觉得非常没有安全感。

    不过好在这种安静并没有持续多久，她的右边，传来了尖哨的声音，“路乔，你这个贱人，竟然还有脸来见我！”

    路乔勾起了自己的唇角。

    缓缓转过头去。

    “贱人，你笑什么笑，我现在变成这样，全都是你害的还有脸笑！”

    有剧烈挣扎的声音，她看不到，但是能够想象得出来，贺瓷现在一定是被绑在了床上，动弹不得。

    恨她恨得要命，却拿她一点办法都没有，只能虚张声势的骂几声。

    这种凄惨的模样，真是让她想想就觉得愉悦。

    “你变成现在这个样子，不是我害的，不过是你自作自受罢了。”

    她说：“不过能够看见你变成这样，我还是很开心的。”

    “自作聪明，为所欲为，到现在作茧自缚，这真的是件挺大快人心的事，不是吗？”

    她的孩子会没了，说到头，都是贺瓷推波助澜害的，她没有通天的能力，不能让自己的孩子起死回生，但是让贺瓷自食恶果，替孩子报仇讨还公道，她心里也算是有些安慰。

    路乔低低的笑，“怎么样？贺瓷，你在这里过的不错吧，我可是特意找人给你了一些特殊关照……”

    贺瓷目呲欲裂，狠戾的眼神几乎化成了实质，狠狠的剜在了路乔的身上。

    她现在恨不得把路乔给大卸八卦！

    路乔恐怕自己都不知道，她说的特殊照顾，因此让贺瓷吃了多少的苦头了。

    被人当成疯子看待，不管怎么解释，哀求，破口大骂，她都没办法逃脱。

    被那些医生跟护士当做疯子，长时间被绑在床上，被限制自由，连动都不能动。

    在放松的时间，那些病人也会把她当成欺负的对象。

    她现在身上根本就没有一天是没带伤的。

    不过不长的时间，她现在被折腾的已经快没了人形。

    在家里被千娇百宠，精致到脚趾头的贺瓷，现在到了这，吃尽了苦头，别说是保养了，蓬头垢面的就像是个乞丐。

    贺瓷的心里恨意翻涌，她看着依然光鲜亮丽的路乔，高声尖叫起来，“我要杀了你，你这个不要脸的贱人，我一定要杀了你！”

    路乔脸上的笑意冷冷，“想杀了我，也要看你有没有这个本事！”

    她看着眼前的一片黑暗，贺瓷狰狞的脸就仿佛近在眼前，“根本就没有那么大的能耐，却偏偏要自作聪明，现在这一切，都是你自己该得的。”

