    第三二零章要想学得会

    标题的下半句被河里的螃蟹咬去了，你们懂的。.ttz365。书友整~理提~供

    姐妹花要拜师，收还是不收

    这是个很严肃的问题，但当王卓看到她们期盼的表情，只略微犹豫了一下，便答应了下来

    至于怎么安置，对现在的王卓来说其实是很简单的，只需把安琪带到江洲，托熟人把她向一些专业人士引荐一下，如果她真有天赋的话自然会被接受，如果没那个前途，想必到时候她自己也死心了。

    所以王卓毫无心理压力的带着她们去了饭店，找了个空间不大的温馨小包房，饱餐了一顿美食，还享受了姐妹二人双手献上的拜师酒，滋味挺不错

    酒足饭饱，王卓这才问道：“安绮姐，你那个警察的工作怎么不干了”

    安绮有些不自然的笑道：“和男朋友分手了，他父亲是市政法委副书记，原因就这么简单。”

    王卓哦了一声，心说一句难怪，又问道：“是他把你借故开除了，还是你主动辞职”

    安琪替安绮答道：“我姐本来就是临时工，转正无望，当然就主动辞职了呗。”

    “警察还有临时工”王卓也算走过南闯过北了，还真没听说过这个。

    “工作关系没落到本地，不是临时工是什么”安琪哼道：“黄百宽精明着呢，我姐一天不和他儿子结婚，他就一天不给我姐的工作完全落实。”

    “算了，不说这些扫兴事了。”安绮清了下嗓子，向王卓笑道：“那天和你一起抓小偷的时候，我都没认出来你的身份，回家之后想了一小时，才知道是你。”

    “你们以前就认识”安琪好奇的问。

    “你姐给我录过一次口供，”王卓向她挤挤眼睛：“不过当时她是个黑妞，怎么现在变白了”

    安琪顿时乐了：“她对阳光最敏感了，一晒就黑。你做什么坏事犯在她手里了”

    “我那是见义勇为。”王卓哼了一声，下巴扬起老高。

    “是真的。”安绮笑着解释道：“那次的事涉枪了，所以局里很重视，我和一个队长专程去他的学校找他询问情况，其实不算录口供。”

    “这么说，你肯定很厉害吧”安琪惊讶的看向王卓：“涉枪的事你都敢见义勇为，我听赵子俊叫你动作指导，是不是因为你打架很厉害”

    王卓瞟了她一眼，用目光告诉她：算你聪明。

    安琪哼了一声，重新上下打量了他一下，想看看他是不是真的很能打。

    “你现在还和人打架吗”安绮很不适应王卓的轻佻，忍不住点破道：“全市富，出门却连个保镖都不带，还真让人意外呢。”

    “全市富”安琪一头雾水的看向姐姐：“姐，你说什么呢谁是全市富”

    “她在说我呢。”王卓早就料到安绮知道自己的身份了，所以并没有感到任何意外，淡淡一笑说道：“这两年我撞上了狗屎运，很是了一笔财，不小心就成了全市富了。”

    “真的假的”安琪狐疑的看看姐姐，又看看刚拜的师傅，兀自不信。

    “当然是真的。”安绮打开坤包，从里面取出一页撕下来的财经杂志，展开给妹妹看：“他叫王卓，和他握手的是南方的一个省长，下面有字说明。”

    说完，她抬头向王卓微笑解释道：“这张杂志是我昨天在俱乐部的旧报刊上看到的，就随手撕下来了。”

    王卓淡笑耸肩，这个解释倒也说得过去，不过很显然有一点安绮没有说，她肯定是认出自己后想起了这份杂志，才专门找出来看的，而不是无意间偶尔看到的，在主动和被动之间，有着相当大的差别。

    照片上的王卓只有个侧脸，也就是那种“认识他的人能认出来，不认识的看完了还是不认识”的巧妙照片，适用于他这种不想抛头露面的隐性富豪，不会给他的生活造成影响。

    安琪很快就看完了，虽然盛世王朝崛起在江洲，但在本市也是较有名气的，吉霸俱乐部的会员是社会层次较高的一个群体，平时聊天的内容也涉及到上层的东西，所以安琪虽然年纪轻轻，对盛世王朝的故事也略知一二。

    确定和自己吃饭的年轻人居然是全市富，而且自己刚刚还拜他做了师傅，这个惊喜让安琪有些不太适应，她上下打量着王卓，像是想从他的脸上找朵花出来。

    良久，她才惊喜的轻呼：“师傅，我太崇拜你了”

    向朋友高呼崇拜，这是年轻人最惯常的一种开玩笑方式，平时是不能当真的，但安琪的崇拜却是货真价实的，要知道王卓可是草根英雄，比她姐姐的那个牛气哄哄的前男友可强出太多了。

    “崇拜我就以身相许吧。”王卓嘿嘿一笑，用常见的台词附和着安琪不是玩笑的玩笑。

    “好啊，许了”安琪兴致勃勃的举杯与他相碰，神情带着暧昧难明的情愫。

    王卓洞察秋毫的目光敏锐的捕捉到了这一幕，不由得心头一动。安琪的情愫其实不是因为他的富身份，而是对一个成功者的倾慕，再加上刚才47分还没有消退的崇拜和拜师成功的兴奋，三者揉合在一起之后，就形成了俗称的一见钟情

    没错，就是一见钟情王卓不是第一次捕捉到这种情绪，但以往的任何一次都没有这么明显，一方面是他的透视眼能力还在进步、完善，一方面是安琪的表现更突出，这种情绪更加强烈

    被一个出色的女孩一见钟情，不管接受与否，只要是正常的男人都会感到骄傲的，王卓当然也不例外。他借喝茶掩饰自己的表情，悄悄打量了安绮一下。

    咦怎么姐妹两个差不多哎

    一口茶水险些喷回杯里，某种蛰伏的情绪开始蠢蠢欲动，王卓明显的感觉到自己的心跳有些提了

    只喝了一瓶啤酒，他现在还远未到酒后乱性的程度，安绮姐妹也各自喝了一瓶，要说一瓶啤酒就能让她们投怀送抱，打死王卓都不信

    镇定了一下心神，王卓自欺欺人的告诉自己，矜持点，一个见面才三次，一个认识不到三小时，别露出色狼尾巴让人笑话。

    就在这时，一阵悠扬的音乐声响起，安绮找出手机看了看，和王卓示意了一下，出门接电话去了。

    “师傅，我刚刚现，你其实挺帅的。”安琪悄悄向王卓打趣，凤眼奕奕有神的望着他。

    “咳。”王卓哭笑不得的咳嗽一声，说道：“不许调戏师傅。”

    “师傅，有女朋友吗”安琪又问。

    王卓干笑一声：“有很多，怎么了”

    安琪无语良久，只竖了一下大拇指。

    小样的敢调戏我，吃憋了吧王卓得意的端杯继续喝茶。

    这时，安绮回来了，向王卓抱歉的说道：“局里让我去签一份证明，我得先走了。你们聊吧，不用送我。”

    安琪问道：“姐，什么时候回来”

    “只是签个字而已，很快的。”安绮向王卓挥挥手，匆匆而去。

    目送美臀姐姐出了包房，身边就只剩了一个眼镜萌娘妹，王卓问道：“你也该去上班了吧”

    “没关系，有急事的话他们会给我打电话。”安琪微皱起小巧的鼻头，俏皮笑道：“我可是陪俱乐部的贵宾在吃饭呢，不算旷工”

    王卓心算了一下时间，女人逛街不知疲惫，怎么也要到四点半以后才回家，看来自己还有两个多小时可以逍遥在外，和这个排骨妹多坐一会儿也不错。

    其实他是错怪了安琪，她不是那种大骨架皮包骨的女生，肥龙诟病的就是那种，所谓的骨感美正经是安琪这种，骨架小肌肉匀，瘦不露骨，摸着小巧却不扫兴，别有一番独特的韵味。

    可惜王卓没有用透视眼随便窥视女人身体的习惯，不然他早就现面前的这个眼镜娘也是道美味，没准早就心猿意马的下手了

    “时间还早呢，找家咖啡屋坐坐好不好，我想听听你的风流韵事。”安琪征询着王卓的意见。

    “风流韵事”王卓哭笑不得。

    安琪一脸的希冀：“对呀，你不是说你有很多女朋友吗给徒弟我讲一讲吧，你放心，我嘴巴很严的。”

    这是性格奔放呢，还是喝多了王卓随意用眼一扫安琪的体内，酒精吸收率，不高不低，看来属于酒壮怂人胆一型的。

    这正合王卓的胃口，“性格奔放”的话经历过的男人多，他不喜欢，喝多了的话如果一会儿生点什么，他有乘人之危的嫌疑，眼镜妹现在的状态能收能放，他无须顾虑什么。

    “走吧，换咖啡屋。”王卓起身带头向外走，经过安琪身边的时候，现她的目光似有意似无意的在帐篷处扫过。

    王卓心暗笑，就像男人喜欢窥视女人一样，女人何尝不对男人的身体充满了好奇

    两人出了饭店后就近找了一家咖啡屋，一楼有一间包房在打扑克，喧闹声盖过了吧台播放的音乐，在老板娘的力荐下，两人从一道六十公分宽的小楼梯上了二楼。

    原来这家咖啡屋把一间举架四米半的房子装修成了两层，一楼是正常的两米五高，二楼只有将近两米的棚高，脚下是厚实的木板，走在上面微微颤动。

    进了一间小包房，不足六平方的面积、不足五瓦的暧昧灯光和榻榻米式沙让两人有些尴尬，坐下后王卓似乎感觉到脚下的木板在有节奏的轻轻颤动，他虎躯一震，凝神用透视眼向隔壁看去。

