    “你就是洛师妹的亲传弟子，林枫吧？”

    女子轻柔开口。

    林枫闻言，不禁一愣。

    洛师妹？！

    苏秦一共有六位亲传弟子。

    分别是焱帝萧灵姚、太古圣帝君梦尘、天机阁主言念、符帝左慈、太古真帝林动以及……洛清寒！

    眼前这位女子叫洛清寒师妹，难道她是……

    想到这里，林枫双眼瞳孔陡然一缩，连忙对着面前这位女子躬身行晚辈礼。

    “弟子林枫，见过阁主大人！”

    女子微微颔首，嘴角挂着浅浅的笑意，随后问道：

    “是来藏宝阁兑换宝物么？”

    林枫闻言，点了点头，轻声说道：

    “正是。”

    也难怪对方能够在别人不介绍的情况下一眼认出自己，还看出了自己的目的！

    原来眼前这位女子就是现任天机阁主——言念！

    唯一得到苏秦推演天机真传的弟子！

    想到这里，林枫连呼吸都不由自主地开始变得急促起来。

    虽然前世自己和苏秦相处过一段时间，而且苏秦也在自己称帝的时候亲自给自己贺礼。

    但……

    他的那几个弟子，林枫也只是见过焱帝萧灵姚罢以及洛清寒罢了。

    至于另外四位，林枫也只是听过他们的名字，并未见过本尊。

    没想到今天自己就看到了现任阁主言念！

    不过……

    言念这形象，和自己心中还是有些许差距啊。

    正当林枫心思流转之际，言念再度开口，轻声说道：

    “既然是来兑换宝物，你让语嫣带你去五楼戊字三十六号柜吧，那里有你需要的东西。”

    语罢，言念也不给林枫询问的机会，随后便直接朝着藏宝阁外走去。

    林枫看着言念的背影，愣了好一会儿，才对着言念重重一礼：

    “多谢阁主大人指点！”

    纳兰语嫣朝着大门外看了眼，只见此时的言念已经走远，她便轻轻拍了一下林枫的肩膀，笑着说道：

    “阁主已经走啦，我们上去吧！”

    林枫闻言，缓缓起身，朝着大门外看了眼。

    深深吸了一口气，调整了一下自己状态之后，朝着纳兰语嫣看过去，轻声说道：

    “有劳语嫣姑娘带路了。”

    后者闻言，也是嫣然一笑，随后便带着林枫缓缓朝着楼道那边走去。

    虽然只有五层。

    但……

    这五层台阶，林枫愣是跟在纳兰语嫣身后走了将近一刻钟。

    这藏宝阁，一层的高度，竟然有数十米！

    五层也就是将近一百多米。

    所幸上楼之后，这些柜子的排列，都是按照甲乙丙丁戊己庚辛壬癸十大天干来排列。

    不一会儿的功夫，两人便来到了戊字三十六号柜前。

    只是，这放置宝物的柜台，和林枫想象中有些不一样。

    眼前这柜台，光是高度，便有二十多米高！

    至于宽度，更是有着近百米！

    还好是三十六号柜。

    这要是再往后，柜子宽度只会越来越大！

    因为整个五楼的布置，都是呈环形布置！

    看着面前这大柜子，林枫不禁擦了擦额头上的汗水。

    本以为只是几个宝物，现在看来完全是自己想多了。

    这架子上面，光是丹药，便有数百种！

    更不用说是其他宝物了。

    看到这一幕，林枫也是一阵无语。

    自己这位师伯有些不厚道啊！

    不过正当林枫为难之际，目光却是不经意间在面前这座货架不远处，看到了一抹五彩霞光。

    “嗯？”

    林枫低吟一声，随后朝着那五彩霞光走了过去。

    当林枫靠近的一瞬间，顿时便有一股极为精纯却又玄之又玄的力量直接涌入他的体内。

    虽然这股力量很稀薄。

    但哪怕只是一丝丝，在涌入林枫体内之后，也是让他浑身上下每一处细胞都仿佛被激活了一般。

    这种感觉，简直让人欲罢不能。

    “九转九劫丹？”

    “你想要这个？”

    纳兰语嫣走到林枫身旁，有些诧异地问道。

    “九转九劫丹？”

    听到纳兰语嫣的声音之后，林枫不禁愣了一下。

    这丹药……

    怎么闻所未闻啊！

    林某人前世好歹也是个半步天象境。

    虽然不是主修炼丹。

    但……丹道成就也堪比九星丹尊了。

    但面前这丹药，连听都没有听说过。

    不愧是天机阁！

    心念至此，林枫便打开了UI界面，随后将面前这九转九劫丹的信息给点开。

    【天阶上品丹药：九转九劫丹（完美级）】

    【使用之后，玩家将会承受九次丹劫，每承受一次丹劫，玩家体质以及面板将会得到相应程度增强，若是九次丹劫都突破成功，玩家将会获得一项永久属性增益（增益效果随机）】

    “这丹药看上去不错啊！”

    “虽然没有说具体能够强化什么，但既然是天阶上品丹药，还是完美级，效果再差也不会差到哪里去吧？”

    “这次青云秘境的收获，还真是超出了我的想象啊……”

    看到UI界面上的介绍之后，林枫嘴角也不禁微微勾勒起一抹笑意。

    不过就在这个时候，一旁的纳兰语嫣却是轻声说道：

    “嗯……我其实不太推荐你兑换这九转九劫丹的……”

    林枫闻言，不禁愣住了，回头朝着纳兰语嫣看去，却见后者轻声说道：

    “这丹药是苏阁主的三个师侄以及两位义子一起创造的。”

    “虽然这丹药创造之初设想很美好。”

    “只要吞噬这枚丹药，承受住丹劫，便可以强化自身体魄，甚至连天资都能够提高。”

    “但……至今为止，还没有谁使用过这九转九劫丹。”

    “这丹劫威力如何，度过丹劫之后能够得到多少强化，也没人知道。”

    林枫闻言，不禁一愣。

    感情这特娘的是个试验品啊！

    老子特么还以为这是什么宝贝丹药呢！

    不过……

    有一说一，天机阁这帮人是真的牛辟啊。

    随便弄个试验品都是天阶上品丹药……这实力，也是没谁了。

    正当林枫满心吐槽的时候，却见纳兰语嫣继续说道：

    “虽然这丹药到现在为止没有人知道药效如何。”

    “但……”

    “当初他们炼制完这枚丹药之后，其中构想，就连苏阁主都赞赏不已！”

    “你若是不怕死的话，倒是可以试试。”

