    在感受到圣兽的气息之后，宝鸢与黎歌便再一次使用五感交换魔法，黎歌的身体由宝鸢接手。

    操纵着黎歌的身体，宝鸢走进了这个狭小的洞窟。

    这个洞的大小仅仅只能容纳一人通过，这样的洞口，以圣兽庞大的体积来看，基本跟一条缝没啥区别，这样的环境的确挺安全的。

    再加上龙之圣兽还给宝鸢施加了结界，安全倒是挺安全的，就是...

    “这龙之圣兽不怕山体扭曲的时候，不消息把这个缝给填了吗？”

    黎歌不禁吐槽道：“这山体也不是一尘不变的，为啥龙之圣兽不把你的本体交给其他圣兽呢？”

    “对哦。”

    经过黎歌这么一说，宝鸢顿时惊觉：“这家伙为啥不把我的本体给其他兄弟？我的本体就这么放在山体里？”

    这个问题没等宝鸢多想，她的注意力便被别的事情给转移了。

    这个洞口只是一条通道，通道虽然狭窄，但在通过这一条路后，黎歌与宝鸢的视线突然变得开阔了。

    通道后面，是一个相当广阔的空间。

    空间正中央的下方，是一个金色的结界，并不大，仅仅只笼罩了五平方米左右的空间。

    但已经足够了。因为宝鸢的本体，就在这结界里面...

    那是一颗通体为紫色与白色相间的蛋，紫色与白色相互交错，扭曲的图案形成了花纹，让这颗蛋看上去非常漂亮。

    它大概有一米长，半米宽的样子。这样的蛋不算大，大部分卵生的大型魔力生物的蛋都比这个大小大不少。

    它就像是被放置在一个圆台上一样，除了结界所在的区域以外，周围是一个水池。

    “你的本体就在那儿。”

    黎歌说道：“这结界看上去挺结实的样子，能破开吗？”

    “泽显告诉我解除的办法。”宝鸢点了点头，随即却又看了看四周，“不过，这个洞好像不止一条通道。”

    黎歌现在为精神体，在身体交给宝鸢后，黎歌所能看到的东西就只能随着身体的视角移动，宝鸢看到了什么，他才能看到什么...

    通道里面，有很多其他的通道，大的有十余米高的巨大通道，小的也有像黎歌进来时那样一人宽的通道。

    而当宝鸢抬头看去的时候，却是皱了皱眉。

    上方，挂了一只大型魔力生物...

    它的外形十分奇特，整体呈现出双足双翼的骨架，头部没有眼睛，只有一张长着环形尖牙的大嘴，脖子像是蛇一样呈现出长条形，但却又能很轻松的缩回去，浑身覆盖着珍珠白的柔皮，表面还带着些许湿润感。

    它的尾巴跟脖子一样，似乎可以像橡皮泥一样拉长，尾巴的末端像是有个吸盘，牢牢的吸附在上方的岩壁上，让这个大型魔力生物的身体整个倒吊在上方。

    它的脖子时而伸长，时而回缩，似乎是感应到了什么东西，到处乱晃。

    这样子，有点恶心...

    黎歌与宝鸢两人的表情立刻变得嫌弃起来。

    “这个...我记得是...”

    “奇怪龙，就叫奇怪龙，因为它着奇怪的外形得名，没有视觉，听觉和嗅觉都相当敏锐。而且体内有电气袋，可通过魔力和电气袋制造电流，算是它的攻击手段之一。”黎歌解释道，“这玩意儿就喜欢生活在寒冷潮湿的地方。不过说实话，按理来说，这种极寒地段反而不应该出现奇怪龙的，这只居然能生活在这儿，有点稀奇。”

    “估计是因为泽显的结界。”

    宝鸢说道：“你应该现在感应不到。泽显的结界里面，温度极高，连带着蛋下面的岩石也相当温暖，所以这个空间里面才能有积水，以外面那个寒冷度，哪怕是山洞里面，都应该不存在液态水才对。”

    “我感应到的气温，现在已经接近零度了。越是靠近结界，这个温度的变化越明显。”

    宝鸢一边解释着，一边朝着蛋的方向飞去。

    而她飞行时造成的空气流动，吸引到了奇怪龙的注意。

    奇怪龙立刻探下身子，它的尾巴是它能够在岩壁上行动的原因。它小心翼翼的靠近着结界，那副谨慎的模样，似乎是在这附近吃过亏。

    宝鸢似乎并没有要解决它的意思...

    因为奇怪龙的习性和生存的生态环境，让奇怪龙虽然喜欢生活在阴冷潮湿的地方，但却无法生存在极寒之地。

    这只奇怪龙能够生存在这里，很大程度都是因为泽显的结界导致的山体内环境小范围改变。等宝鸢取回自己的本体后，泽显的结界也会消失，这个独立于永霜冻土之中的小环境将会崩塌，这只奇怪龙也将因为无法适应这里的寒温而转移，或是直接死于此地。

    奇怪龙的身上有厚实的脂肪，短时间抵抗极寒还是没问题的，如果能在脂肪消耗完毕之前找到合适的栖息地，那么它还能存活下来，如果不能，那边只能成为生存在这地方的掠食者的盘中餐。

    宝鸢来到了结界的前方，没有过多的犹豫，立刻释放出了自己的气息。

    与此同时，结界之中的本体所化的蛋立刻产生了反应，蛋表面的花纹开始产生变化，不断地扭曲变形，形成了一个又一个符文。

    紧接着，宝鸢又释放出了黎歌体内那属于龙之圣兽的力量，手指释放出魔力，直接按在结界上，开始划出解除结界的法术。

    而龙之圣兽所设下的结界却产生了巨大的反应，庞大的魔力波动顿时冲天而起，在这个洞窟之中，不断到处乱窜，在岩壁上回弹着。

    这股强劲的魔力波动，以及属于圣兽生态位上的碾压气息，让奇怪龙惊恐万分，仓惶而逃。

    而这个山洞也仿佛摇摇欲坠！不断有岩石从上方落在，砸在水池中，激起一大片水花。

    似乎，没有多少时间了。

    但宝鸢不慌不忙，她聚精会神的盯着结界，双手同时划出不同的符文，每划出一个符文，结界上的光芒就会弱几分。

    不管小块儿还是大块儿的岩石，砸在黎歌身上都跟挠痒痒似的，根本不用管。

    但上方那一块奇怪龙悬挂休息用的巨大岩石，直径超过了七米，此时也在摇摇欲坠。

    它的落下，将象征着这个洞窟的彻底坍塌。

    就在宝鸢完成解开结界的最后一笔，一股极致的高温从结界中释放出来，热浪让周围的水池瞬间蒸发过半，瞬间爆发的高温与水蒸气，让这个狭小的空间崩溃！

    “走！”

    宝鸢在抱起蛋的瞬间，五感转移魔法失效，黎歌接过了自己身体的控制权。

    “卧槽！烫！”

