    胡布莉显然不听苏陌凉的解释，情绪激动的反驳，“我呸，少在这里假惺惺，我才不要的丹药，韩歆妤是我姐姐的好姐妹，给了我们胡家不少丹药，所以我刚才已经吃了韩歆妤亲手炼制的丹药，不需要的施舍！”

    她刚才已经吃下丹药，稍稍恢复了一些力气，所以才有这种底气拒绝苏沫。只是她刚吃下丹药，药效没那么快，她的伤口还没完全愈合，显得有些虚弱。

    东方璃月看不惯她那副以小人之心度君子之腹的嘴脸，冷笑着讽刺道，“苏沫，他们胡家是韩歆妤的走狗，韩歆妤给了他们好多好多丹药，吃都吃不完，就不要管她了。”

    “喂，说谁是走狗了！把嘴巴放干净点！”胡布莉本就对东方璃月有意见，听到这种尖锐的讽刺，更是气得浑身发抖。

    “怎么？们胡家帮着韩家说话办事儿跑腿儿，这是大家有目共睹的事实，我难道说错了吗？放心吧，污蔑人的这种龌龊事儿只有姐姐和韩歆妤干得出来，我可干不出来！”东方璃月冷漠的瞥了她一眼，不屑的冷哼。

    “——”胡布莉顿时被堵得语塞，气的几乎咬碎一口银牙，愤恨的瞪着东方璃月，但自己有伤在身，又不能把她怎么样。

    苏陌凉自然也尊重她的意愿，微微点头，“好吧，既然有丹药，那我也不强求，霍兄，把这些丹药发给其他人吧。”

    霍鹏听到有疗伤的丹药，自然是高兴的，连忙接过来打开了瓶盖，看到里边的丹药，脸上跃上一抹惊色，“我的天，竟然是上灵品的清神化瘀丹！”

    听到清神化瘀丹，赤星盟的其他弟子都是神色一震，惊讶的望向苏陌凉。

    要知道这丹药可是丹皇巅峰的炼丹师才能炼制的丹药，十分的珍贵，如今苏沫居然拿出这么一大瓶出来发给他们，可真是大方啊。

    “苏姑娘，这丹药太贵重了，拿这么多出来，我们赤星盟实在不好意思收啊。”霍鹏知道这丹药的价值，反倒不太敢接了。

    苏陌凉则是浅笑着摇头，“不要不好意思，们愿意帮忙陪我们走这一趟，我已经很感激了，这点丹药是我应该做的，不要跟我客气！”

    她都有一大堆上尊品的丹药了，上灵品的丹药对她来说不算什么。

    听她都这样说了，霍鹏也没有矫情的推辞，笑着点点头，“哈哈，既然这样说，那我们就不客气了，我现在就把丹药发给他们。”

    胡布莉看到这一幕，同样受惊不小，怎么也没料到苏沫身上竟然也会有清神化瘀丹这样珍贵的丹药。

    她自己身上才只有一颗清神化瘀丹，还是她姐姐在韩歆妤的跟前做牛做马得到的，而苏沫居然有这么一大瓶，这种落差让她心里不太平衡。

    眼看着霍鹏把丹药发给赤星盟的弟子们，胡布莉心有不甘，连忙大声阻止，“慢着，苏沫又不是炼丹师，她为何会有这么多清神化瘀丹！们难道就不怀疑吗？”

    夏侯婉璇看她针对苏陌凉，也是忍无可忍的驳斥，“胡布莉，有完没完，苏沫拿出丹药来给大家疗伤，哪里惹了？”

    “呵呵，她是没有惹我，只是她突然拿出这么多上灵品的清神化瘀丹，实在让人怀疑。苏沫，难道不该给大家一个解释，这些丹药从何而来的吗？”胡布莉冷笑一声，挑眉望向苏陌凉，等待她的回答。

    苏陌凉看到赤星盟的面子上已经忍了她几次了，只要她不找茬，苏陌凉也打算睁一只眼闭一只眼，不跟她计较，可她非要跳出来指手画脚的，样子实在太丑。

    如今看她揪着不放，苏陌凉也窝了一肚子的火，口气不善的道，“这是我的丹药，它们从何而来关什么事儿，是我的谁，我为什么要告诉？”

    “哼，连这些丹药从何而来都解释不出来，我看啊，这丹药一定有问题！们想想，凭着苏沫这样的身份怎么可能有这么多的清神化瘀丹？这种来历不明的丹药，们也敢吃吗，万一是些劣质丹药，留下什么后遗症，可别怪我没提醒们！”胡布莉见苏陌凉没有正面回答她的问题，更是得寸进尺的指控。

    赤星盟的弟子们之前都没想过这个问题，现在被她这么一煽动，都是吃惊的面面相觑，还真有点不放心了。

    东方璃月听到这种欠扁的话，气得简直想掐死她，“胡布莉，还真是多管闲事啊。不吃苏沫的丹药就算了，没人强迫。现在苏沫把丹药给其他弟子，关什么事儿，凭什么来指手画脚的啊！”

    “呵呵，我看不过眼，站在旁观者的立场，发表我的意见怎么了？苏沫的丹药有问题，难道还不准人说了吗？我不过是好心提醒他们而已，们就这么激动，难道是心虚吗？”胡布莉道貌岸然的反问，那理直气壮的样子真是恨得东方璃月牙痒痒。

    苏沫好心好意的把这么珍贵的丹药发给大家，她不领情不愿意吃就算了，还在这里煽风点火，故意抹黑苏沫，实在太可恶了。

    慕寂宸看到胡布莉多管闲事，故意找茬的嘴脸，也是满心不悦，生气的呵斥道，“好了！有丹药就不错了，还在这里挑三拣四！不愿吃或者不敢吃，就不要吃，把丹药退给人家苏沫。人家宝贝的丹药，怎么能让们这群人给糟蹋了！”

    看到慕盟主发火，霍鹏立马打圆场，“我相信苏姑娘，苏姑娘拿出这么多珍贵的丹药，我们怎么能辜负她一片好意，还怀疑她呢！”

    说着，霍鹏便是没有丝毫犹豫，一口吞了。

    看到这一幕，赤星盟的弟子们都是睁大眼睛，好奇的瞧着霍鹏的反应。

    这时候众人只看到他身上的伤口竟是用肉眼能看到的速度在快速愈合，那效果瞧得大伙儿瞠目结舌，震在了原地。

    “我去，这丹药真牛啊，这么快就痊愈了。”霍鹏只是一点皮外伤，并不太严重，所以吃下这个丹药，几乎是立马见效。

    赤星盟的其他弟子见此，都是震撼的吸了一口冷气，愣了几秒后，再也没有任何迟疑，立马吞下了丹药。

    而后大伙儿的伤势也是快速的愈合着，伤势严重的虽然要慢上一些，但也只用了半盏茶的时间，就恢复得差不多了，这样的疗效已经非常惊人了。

    不过，也从侧面说明，苏沫拿出的丹药不但是正品，还是精品啊！