    第1049章 这他妈不俗气？

    ！   

    风情快速整理了一下他刚刚说的话，然后问：“所以，你们老大跟我们主公……是相好……呸……是那种关系？”

    

    她竖起两根大拇指，弯了弯。

    

    尹力：“对！”

    

    啊这……   

    风情皱着脸。

    

    没听说过啊？

    

    风情眯了眯眼，忽然有些小雀跃的打听道：“你们老大……不会是叫灼华吧？”

    

    尹力：“当然不是！”

    

    灼华是谁？

    

    听都没听说过！   

    风情红唇抿起，柳眉微皱，带着一丝失望：“唉，怎么会不是她的呢？”

    

    尹力有点心塞，“这位小姐，你要是在胡说八道，我可就不欢迎你了啊！”

    

    美色在老大面前，不值一提！   

    而他的反应让风情感到诧异，美眸中多了几分好奇，“你好像特别维护你们老大啊？

    怎么，她比我美吗？”

    

    她歪着胯，站的挺不规矩的，将长发往旁边撩了下，露出精致的锁骨。

    

    妖娆的像是一只小妖精。

    

    尹力是个正常男人，当然会有感觉。

    

    他憋着涨红的脸，扬起下巴：“当然是我们老大！我们老大的美貌，上到八十岁，下到七八岁，通杀！”

    

    话音刚落地。

    

    冷意自尾椎骨升起，尹力僵硬的看着大门：“老……老大夫……”   

    墨无溟没搭理他。

    

    漆黑如墨的眼神，冷冰冰从他脸上扫过，仿佛在说“我家九儿什么样，轮得到你议论吗？

    小心本王割了你的舌头！”

    

    尹力：“……”   

    嘤嘤嘤，我可真倒霉，怎么就被醋王逮住了！   

    风情察觉到后面有人，便回头去看。

    

    只见。

    

    男人清冷孤傲的身影立在那，线条优美的唇紧抿着，漆黑的瞳孔带着一种令人望而生畏的森寒。

    

    风情刚想问是谁，就瞥见守在外面酒城护卫都恭恭敬敬的站在男人身后。

    

    墨无溟清冷的目光，落在她身上。

    

    风情后背一绷，下意识挺直了腰背。

    

    这男人有种让人不自觉臣服和产生忌惮的压迫感！   

    风情不是傻子，自然也猜出了对方的身份。

    

    她往前两步，弯下腰：“属下风情参见主公！”

    

    墨无溟冷着脸，直接命令：“把你手里那部分信件给本王。”

    

    风情没有迟疑，就把之前调查到的信件交给他。

    

    “还有一部分在顾鸿……”   

    “他已经给本王了。”

    

    墨无溟面无表情的说完，拿着信件，便往金銮殿里面走。

    

    风情倏地抬头，“主公！”

    

    墨无溟脚步顿住，侧目。

    

    风情咬着唇红，小心翼翼的：“战……青颜公子他们……真的没事了吗？”

    

    墨无溟顿了几秒，才冷淡的：“他们俩都在金銮殿养伤。”

    

    丢下一句话。

    

    他便从后门进了后院。

    

    风情眼底掠过慌乱，迈脚想跟过去。

    

    金銮殿的兄弟们迅速把她给拦住了：“这位客人，此处外人禁入！”

    

    风情眼睑有些泛红，又很好的克制住了。

    

    她没有冲动惹事，冷静走回了登记台，向尹力打听：“我们主公说的两个人在你们这里养伤，真的？”

    

    养伤的？

    

    尹力率先想到的是青颜。

    

    毕竟还是他一泡尿给尿出来的：“你说的应该是一个额角有伤的男人吧？”

    

    风情重重的点头：“对，他是青颜公子，还有一个呢？”

    

    另一个？

    

    尹力思忖了几秒，摇头：“这个我就不清楚了。”

    

    战流云在地下城被墨无溟救出来是晚上搁在苏九房间的，尹力并不知道。

    

    风情抓着台沿的手指隐隐有些泛白，“可是，刚刚主公说了他在这里养伤的啊？

    你没见过吗？”

    

    尹力摇头，“当然没有了，就连青颜公子我也只是在福星客栈见过，他那时候深受重伤，命悬一线差点就活不成了，我们老大说再晚一点，他就是一具尸体了。”

    

    风情眸光微闪，“你们老大是大夫？”

    

    尹力纠正：“是非常厉害的炼丹师！”

    

    蓝斐眼底掠过一丝惊愕。

    

    沙坝村她那利落的一刀，力道绝对不低。

    

    后来她追都没追上，等级绝不在她之下！   

    元气和炼丹双修到这个程度，未免太逆天了吧？

    

    风情并不知道这些，只认为苏九是炼丹师，炼丹师得到承载生命的空间，几率太小了。

    

    她眉眼低垂，手指尖冒寒气，声音有些发颤：“……你不能确定战少在不在你们金銮殿吗？”

    

    “不能确定。”

    尹力说完，又补了句，“不过，我不是说了吗？

    青颜公子我也只在他受伤的时候见过，后来就没出现过，但是他肯定在我们老大那！”

    

    风情倏地抬头，眼神闪烁着亮光，“所以，他也很可能在你们老大那？”

    她说完，又激动地问：“你们老大喜欢什么？”

    

    尹力不假思索的：“我们老大喜欢钱，尤其是白花花，金灿灿，闪亮亮。”

    

    说完，怕她不懂，又解释：“就是银子，金子，珠宝。”

    

    够直接！   

    风情转身就走，“我等会再回来。”

    

    带上礼物，才好看人，打听情况。

    

    尹力：“她在搞什么？”

    

    蓝斐：“布吉岛。”

    

    尹力：“……”   

    蓝斐：“……”   

    两人懵逼着。

    

    风情已经快步走出了大门，正准备回去拿钱。

    

    迎面就遇见了抬着礼物的方统领，石城主，顾鸿，以及好几个领主。

    

    众人看见她，也是一愣。

    

    风情稍微一想就清楚了，她指尖绕着红纱，媚笑着：“你们是来金銮殿送礼的吗？”

    

    顾鸿走在前面，一点也不客气，“行了啊，别在这给我们抛媚眼，我嫌辣眼睛。”

    

    说着，伸手把她滑下肩膀的红纱，给扯了上去。

    

    风情歪着头，笑的越发妩媚，抬手。

    

    啪。

    

    一巴掌可响亮了，直接在顾鸿手背留下几根手指印。

    

    顾鸿颤动的把手缩回去了，咬着牙：“不疼！”

    

    他把手藏在袖口，袖口都抖了起来。

    

    啊！这个死女人，下手太狠了！   

    风情没鸟他，视线落在包装精美的礼物上，“几位统领啊，你们不会是要给金銮殿老大送这些寒酸的东西吧？”

    

    方统领非常有底气的说：“对啊，这都是海市最好的东西，衣服，首饰，各种都有。”

    

    风情摆了摆白皙的手指，“撤回去吧，奴家已经打听到了，人家不喜欢这些俗气的东西。”

    

    大家伙对视一眼，显然有些着急。

    

    就问：“那她喜欢什么啊？”

    

    风情：“钱。”

    

    众人：“……”   

    这他妈不俗气？

    

    

    

