    “我有一个新的想法，那就是…最新的游戏不采用第三人称了，咱们换成第一人称。”

    嗯？

    当赵戎提出这个想法的时候，会议室里的众多管理高层先都是先都是发出了一针惊叹，随后便又陷入了寂静当中。

    要采用第一人称的视角？！！

    大家之所以这么震惊，是因为之前全部系列的生化危机当中，完全没有从第一人称的视角来设计过游戏。

    就连时间比较久远的第一二三系列也都是用的第三人称视角，而之后的更是在第三人称视角的基础上扩大了视角范围，视野能看得更远更清楚。

    而这个新型视角在正式上线之后也被许许多多的游戏作为模仿的对象。

    换句话说，也就是从第四个系列之后，这种越来越广阔的第三人称视角成为了他的主流设计。

    但是现在赵戎却说要打破这个传统的模式，那就相当于将游戏的地基拆了啊。

    “但是…赵总。”

    桌子的最末端作者一个负责游戏动作设计的项目工程是他有些颤颤巍巍的说道：“这样的改动会不会让之前的粉丝玩家有所争议？”

    听到这样的担忧，其他人也纷纷表示赞同，因为他们的想法和这位设计师是一样的。

    按说他们知道需要改变，但将主流线路改成这样，那就意味要将这款游戏抽丝拨茧。

    而对于那些生化危机的老粉丝来说，他们已经将这种广阔的视角看为了基本设定，就这么贸然改动的话，说不定会引起一些没有必要的麻烦。

    但是听到这样质疑的赵戎却完全没有任何担忧的神色。

    “我觉得你们有点多虑了，玩家他们最看重的是游戏好玩与否，并不会因为这些小事而攻击咱们的。”

    说着说着赵戎便从椅子上站了起来，“逃出生天的数据这么漂亮，难道还不能说明什么吗？”

    “要想将恐怖类游戏做的。样出色，那么我觉得最重要的就是玩家对于环境的体验感和代入感。”

    “而生化危机之所以越来越失败，难道不正是因为他们缺少了这些嘛，所以咱们就要将最原始的生化危机带回来，将玩家们重新引领到让他们欲罢不能的恐惧感当中。”

    “所以结合种种的考虑，改变视角，换成第一人称是最合适最好的方法了。”

    赵戎耐心地向在座的各位解释着自己的想法，不过这也只是他心里想的原因其中之一，还有另一个别的理由他并没有当众公布。

    公司里的这些高管看见赵戎这么有自信，便也不好再说什么，毕竟他每次的决都没有错误。

    这也是被大家认可的天才游戏设计师，跟着他走绝对不会有错的。

    既然老总都已经发话了，觉得这样的改革是势在必行的，也会将游戏发展的越来越好，那他们这些手下干活的自然没有别的意见。

    他们听自己老板的也从来没有一次失败过，也没有让他们做过无用功。

    没过多久之后，赵戎就将游戏的全部整改方案和发展计划制作成了文件下发到了每个部门的手中。

    之所以能有这么快的速度，就是因为这个计划书在他当时制作《逃出生天》的时候，就已经开始在筹划了。

    在各个方面都准备妥当之后，传奇游戏公司正式宣布《生化危机第七部》正式进入研发阶段。

    这天，大学生王强从教室里出来，他一天的课也随之结束，正准备去食堂干饭。

    一有时间的他便立马拿出手机，关注赵戎的个人平台和传奇官方动态，因为所有人都在关注着《生化危机第七部》的各项研发工作。

    与之前传奇的习惯有所不同的是，虽然这款游戏在传奇宣布正式研发之后，便也没有了任何官方消息。

    但这样大的事情牵动着所有游戏人的心，不管人们有没有新的消息，都时刻对赵戎保持着自己的关心和关注。

    而网上的新闻却是层出不穷的，关于《生化危机第七部》的新闻和八卦动不动的就有几条。

    昨天还说生化危机将开启新的故事纪元，之前所有的系列都不会再接着沿用，而今天又说将会以第三代为基础背景，在这上面进行开发。

    虽然说消息一条接着一条，但网友们都辨别不出真假。

    不过赵戎是什么为人玩家们心里也都清楚，你们讨论归你们讨论，不到我说话的时候我绝对不多说一句。

    所以对于各个媒体的报道，赵戎也没有出来打假，也没有出来承认。

    王强也知道这样的现状，所以他只是想看个红火热闹，但是他今天刚掏出手机，就发现所有的游戏媒体都在报道着同样一个消息。

    ［《生化危机第七部》发布最新主题曲，由国际一级表演艺术家斯威夫特亲情演唱。］

    看到这样的消息，王强感觉自己浑身的汗毛都竖了起来了。

    “卧槽！”

    这一声惊叹显然引起了周围所有同学的注意力，“你发什么神经呢？吓死我们了。”

    “你脸上这是什么表情？难道又要考试了？”

    看到王强反常的样子，与他相熟的几个同伴便立刻聚了过来，想要弄清楚是什么原因。

    “你们看。”

    随后往王强将自己手机屏幕递到了众人跟前，想要让他们看清楚手机上的信息。

    “卧！槽！”

    刚刚还对他表示疑惑的同学，现在看到之后也做出了跟他一样的反应。

    就算他们想破脑袋也想象不到《生化危机第七部》的主题曲竟然是由这个国际一流的表演艺术家斯威夫特来演唱。

    二人竟然有一天还会有这样的合作，这两个元素本就是八竿子打不着的关系，现在却这么出现在一起，让人跌破了眼镜。

    其中一个是是拿奖拿到手软的，创作能力高超的歌唱艺术家斯威夫特，另一个却是在国际上赫赫有名的恐怖类型游戏的祖先。

    这样的梦幻联动不光是在游戏圈里，在现在所有的行业里都是从来没有过的。

    而当王强关注到这个最新消息的时候，却正是传奇游戏公司发布没多久之后。

    不到十分钟的时间内，《生化危机第七部》主题曲的搜索词便跃居到了热度榜第一，成为了所有玩家挣先恐后讨论的对象。

