    却见一斥候在帐外飞身下马，欲有要事急切的向燕王禀报，慕容霸见状携此斥候并紧急文书入账向燕王道：“父王，帐外有紧急军情须面呈我王，臣擅断，请我王赎罪。”

    趁着燕王浏览文书间隙，慕容霸眼睛偷瞄了在王榻之上的慕容翰，只见医官细心的将他伤口处裹着纱布，口含参片，脸色已然惨败。

    医官欲退出帐外，慕容霸悄然跟随，轻声问道：“微臣已竭尽全力，能否闯过这关，全看造化了。”那慕容霸闻听此言，竟欲向医官行礼，那医官跪下道：“将军万万使不得，微臣定尽全力救治，将军请放心”。

    却听见帐内，燕王大怒。见状，慕容霸不由分说，将金饼塞给那医官，急急入帐。

    却闻得燕王说道：“赵军也来趁火打劫，欺我师老兵疲，想渔翁得利。”

    俄尔，燕王又说到：“孤意只取宇文都城，看来好事多磨，若赵军在侧，孤寝食难安。”

    燕王将军报传阅于帐下众将，慕容恪匆匆阅过军报，只言道：“父王，赵国有将军白胜，并州刺史王霸自领部曲来救。只因宇文逸豆归事赵甚为恭谨，不得已为绝天下悠悠之口才发兵救援。今宇文大军已被我燕军击溃，其势陨灭，若赵军见无利可图，定不会拼死相救。为今之计当速速遣一偏师往宇文南部边城，也即涉夜干的居城派兵驻守。赵军见我军早有防备，无隙可乘，必退兵。”

    “恪儿所言不错，想我燕军如今兵势正盛，势不可挡。赵军必惜身而顾命，既如此何人可领兵前往？”燕王巡视账下诸人。

    “臣弟愿往。”只见帐下慕容彪慨然而出“诸公、各位将军于今日平宇文之役，皆舍生忘死。吾在后军，未与敌接战，甚憾。如今闻得赵军来攻，正是我建功立业之时，此中之事我定当仁不让。”

    “彪弟。”燕王欣慰的看着慕容彪，“今赵军虚张声势，弟只需固守城池即可，若彪弟甚无把握，待我大军休整之后再合击于此居城城下。”

    “臣领命，定不辱王命。”言罢慕容彪欲转身告辞。

    燕王送慕容彪到帐外，小心叮嘱。却见慕容彪拱手和燕王众将告别，上马，领所部往涉夜干居城而去。

    燕王返身入账，略有所思，说道：“孤有一议，众人以为可否？”只见燕王巡视帐下众将士说道：“今宇文大势已去，然自古有云：夷狄，只可威服不可怀德。今我燕国已灭宇文，恐其国内仍有反叛之心，众人以为，如何是好？”

    只闻行军左司马李洪说道：“大王所虑甚是，我燕军连日作战，将士疲弊，戍守之策实为下策。臣意，遣其畜产、资货，及部众于昌黎充实我燕都之人口。今我龙城新都将成，此乃天赐良机，望我王纳谏。”

    “李司马所言不错，传令各军，收拢宇文各部人口财货，往龙城转运。”燕王沉思了一会儿，又道，“众人以为，此慕容彪所戍之涉夜干居城，未有名称，孤意，改为威德城，寓为威服怀德之意，众卿以为如何。”

    “大王之意甚妙”慕舆根笑言道：“我王威武仁德皆冠天下。”

    “如今折冲将军倒也能说会道了。”燕王笑言。众人也一阵笑语。

    寻几，燕王转变神色言：“翰兄状况不好，恐军中劳顿繁杂，难以疗养。孤意使一人先行送慕容翰归国。”燕王看向慕容霸，“霸儿，你素与你王伯交好，这次你先行回去，着人好生照料王叔。”燕王神色一沉，眉宇间已无早些时候的英武之气，哀叹道：“今平宇文，竟连失我两员干臣，孤、孤好不同痛心。”

    一旁的慕容恪，小心上前：“父王，事不宜迟，护送二人棺椁灵柩入我都中厚葬，择其族人中良善子弟封官拜爵，莫使忠良之人寒心方为要务。”

    “恪儿所言不错，传孤旨意，命人厚葬此二位忠良，灵位配享我燕国宗庙，着史臣撰写功绩刻石勒碑。择其族中年幼子弟入太学，与王公功臣后代同读。年长者按才任用，若有官吏者连升三级。”

    “父王思虑周祥，霸儿送两位忠良灵柩先行返都，沿途必小心呵护王叔，定保其周全无事”。

    慕容霸说完缓缓告退，叮嘱医官随行侍奉，将慕容翰的病床下安装支架和车轮，并在车轮四周包覆以稻草皮革等，毋使其颠簸。并吩咐手下亲兵延请王城资深医官，早做接应。一切准备妥当，不敢耽误片刻，连夜出发。

    此时已是深夜，燕王与众将商议完毕，各自回营。

    那慕容彪也星夜领军前往威德城，霸儿护送慕容翰返回棘城。

    厮杀了一昼夜的草原在夜幕的遮盖下隐匿了流血，断箭，残甲。

    “可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”有些人再也回不到，那怀梦之人的身旁。

    宇文都城里已是一片慌乱，大军溃散，主将战死，只宇文逸豆归和数名亲兵退入都城里。

    那宇文逸豆归进入其王帐，来不及褪下铠甲就召见国相莫浅浑，忙问道：“国相，我错听涉夜干之妄言，才遇此大败，为今之计该如何是好？”

    “单于莫急，吾已收到段兰手书大赵天王石虎，已遣右将军白胜、并州刺史王霸自甘松出发前来就我宇文部。事尚有转圜，单于莫忧。”

    宇文逸豆归听罢，悬着的心，放下大半，忽恶狠狠的道，“把那王车给我宰了，我宇文有今日之败，还不是被那慕容翰害的，不杀此人，我咽不下这口气。”

    那帐下之人得令，欲传令狱卒行刑。

    “且慢，一刀结果他太便宜了”宇文逸豆归恶狠狠的道：“吾闻中国有肉刑最甚者莫过于，大辟。国相你见多识广，比大辟之刑更甚者为何刑？”

    “上古有刑曰：磔。乃为刀子一片片割肉，受之者遭受割肉之痛而不立时毙命。”莫浅浑素来恶毒，此刻更是切中宇文逸豆归下怀。

    “传令，让那王车也常常那磔刑的滋味。”

    那慕容彪星夜入涉夜干居城，整饬军队，秋毫无犯，一无所取，百姓安定。

    慕容彪命所部加紧修缮城防守备，同时张贴告示，意为：燕国军队乃仁义之师，解民倒悬，今据此城，以后就为我燕之国土，所属百姓与燕国人无异。命人开府库放粮，同时收拢宇文败兵，愿入燕国军中者，唯才任用。不愿者放还路费，悉听尊便。宇文军中刚与燕军战而败，知其晓勇，闻听此言，皆有感于慕容王族之雅量宽宏，纷纷入燕国军中。威德城大定，城中百业恢复，流民纷纷返城，又恢复了往日的生气。城防缺漏之处也整饬一新，士卒养精蓄锐，静待石赵军队之军。

    只见赵国领军右将军白胜、并州刺史王霸自甘松出救。本意就为那石虎逼迫，心中好不乐意。及至赵、宇文边境，已获悉宇文军破，便逡巡数日之久，即至石虎从邺城一连发数道旨令方才缓慢前进，竟走了旬月之久。及到威德城见城池修整一新，甲士军容齐整，武器完备，有退意。

    却于此时，宇文逸豆归使者与赵国邺城使者俱到白胜、王霸军中。

    只闻听见邺城使者质问道：“白胜、王霸二位将领，畏葸不前，坐失战机。今宇文若灭，唇亡齿寒，汝若不取，孤亲自来取。”

    那二人闻听此言，头如捣蒜，“贵使错怪吾等了，今燕国势大，不可力战，唯有避其锋芒以图后计。”

    那赵国使者扶起那二人，屏退左右及宇文来使，说道：“两位将军，非我属意如此，今赵国诸子争斗，加之石闵又力主伐燕，两位将军如这次全身而退，恐不被我大赵天王所忍，夺官罢职尚属小事。为今之计只有硬着头皮攻此城了。”

    “贵使，非我贪死，只怕…”只见白胜将要说下去，那王霸赶紧猛踢一脚道：“大王之意我已知晓，我二人定奉王命，今此帐下略备薄酒，望贵使赏脸，且到帐中一叙”说罢命人领使者出账，于此只有两人尔。

    “白将军，事不宜迟，这仗还是要打的，赵国诸子相斗，我们也要明哲保身，就是可怜了你我二人麾下的将士。”

    “也罢”白胜无奈道：“既如此，明日一早，传令三军攻城。”

    翌日早上，晨雾初霁，第一缕日光洒向草原。

    赵国军队在两位使臣的注视下攻城，只见威德城上燕军军容齐整、滚木雷石齐备、更兼配以热油。

    只见赵军匆匆攻城，连攻了数个时辰，准备不足，锤车、云梯也不多，白白损失了好些兵马，加之闻得燕王亲领大军已迫近威德城。那白胜、王霸二人已有退意。此二人向军中赵国来使进言道：“贵使，燕军有所准备，我军准备不足，今且退之，以图后效。”

    宇文来使闻听此言，大急道：“二位将军、赵使，万万不可，今我宇文新败，若不挫燕军锋芒，我宇文危矣。”

    “宇文使臣，今我军已拼尽全力，损失惨重，燕军不能骤克。”

    只听见那宇文使臣大怒道：“两位将军，今若退去，置我宇文何地，我宇文事赵甚为恭敬，所奉珠玉美器不在少数。今我宇文之境已无再战之力，赵军今若不取，宇文便为燕国所有，赵国失一臂膀，臣必拼死向赵王力陈，两位将军畏怯之罪。”

    王霸闻听此言心中不由大怒，手已握向腰中佩刀，只见王霸侧眼看着赵国使臣，却见其悠闲的在身旁饮茶，确已见到王霸拔刀之举，也不呵斥。王霸心下拿定主意，只一瞬间，手起刀落，那宇文使臣便身首异处。

    那宇文使团其余人等大惊，纷纷跪地求饶，却见那赵国使者缓缓起身道：“众位，宇文贵使身先士卒，心忧故国，亲临险地，不幸被燕军所害，下臣必向赵王进言，愿拼尽全力营救宇文。”

    宇文使臣的随从瞬间鸦鹊无声，过了片刻，只见副使上前道：“谢赵使进言，臣必向我主进言，赵国拼尽全力，奈何燕军强势，不得攻克，既如此，我主定与赵国交好如初。”

    “如此甚好。”

    宇文使臣马不停蹄的向宇文都城进发。

    此时赵军已无攻城之意，只见慕容彪凳上城楼，观察赵军营帐中颇有异动，就在此时，一信使来报，燕王亲率大军随后就到，那慕容彪和其众将士此刻已按捺不住心中建功立业之心。

    只见慕容彪凳上城墙高处向众将士喊道：“燕军将士们，此城已是我燕国的威德城，宇文之地皆为我燕地，各位连日苦战，守我燕城无恙。决胜之刻就在今日，今赵军已露败相，诸位随我出城应战，灭赵军，回家。”

    “灭赵军，回家。”众将士连日苦战，此战之后宇文大定，将士都屏住最后一口气。

    随着领军将士一声令下，燕国军队从威德城内倾巢而出。

    赵国军队此时已心生退意，冷不防被燕军突然袭击，一无防备，连退数十里方才收拢阵脚。

    那赵国使臣早早的已经领军中亲卫退回赵境。使臣如此，赵军上下无不心寒，便再不停留，舍弃辎重粮草无数，径直往赵国边城逃窜去了。

    燕王领军闻听大喜，道：“今宇文之境残敌已悉数剿灭，徒留一宇文都城尔，取之可谓易如反掌，这破敌国都城之功，孤欲给谁为好呢。”却又听得燕王小声说道，“若霸儿在此，孤也不烦此事了，哈哈”。

    那帐下慕容恪、慕舆根、慕容军相互对视了一眼，却见慕容恪上前说道：“军叔上次擅自领军出征，备受责罚，臣力荐军叔享此殊荣”

    慕舆根也上前说道：“臣附议。”

    “既如此，那广威将军，有劳了。”

    “谢燕王，臣弟定不辱使命。”慕容军跪拜燕王。起身拱手向慕容恪、慕舆根拱手致谢。

    慕容军走出营帐，领本部人马作为燕军前锋浩浩荡荡的向宇文都城进发。

