 “掌门，她要去送死，就让她去，她这么固执的人，也不适合研习玄学，不然迟早是个祸害。”

大长老真的被气到了，留下一句话，拂袖大步离开。

掌门的性子较温和，又问道：“孩子，你是不是有什么门道？”

“掌门，慕嫣别的没有，一向心性坚定，坚信人定胜天。”

“丫头，天道无常。”

“我不怕。”

掌门摆摆手，“罢了，你若执意如此，也无人能够阻止，你回去吧。”

“慕嫣告退。”

慕嫣朝着众人规规矩矩鞠了一个躬，这才退下。

二长老问道：“掌门，真的要让她去跳吗？”

掌门点点头，“你也看到了，我们根本阻止不了她。”

“那也不能眼睁睁看着她去送死，把她撵下山就行了，不能任凭她胡闹。”

“我们都看不透她的面相，她那双眼睛，一看就不是简单的人，她也不像个冲动易躁的人，她那么执着于此，必然有她的理由。”

“可从来没有生人能从幽冥河里爬出来。”

“也许人和人之间是有区别的。

她，非等闲之辈。”

不知道为什么，他有一种强烈的预感，这姑娘会开创不一样的局面。

老祖，应该也不是那么绝情的人，用这样的方式将一个女孩子推入绝路，不想收徒，他多的是理由。

清音阁。

陆沉一直在煮茶，浮云站在一边，有些心浮气躁，想说什么，又不敢说。

“有话就说。”

“老祖，我听说慕嫣师妹真的要去跳幽冥河，掌门和几位长老都劝过了，但是她不听。”

陆沉倒茶的手顿了一下，“那是她的选择。”

“可那个地方，活人跳进去了，还能活着出来吗？”

陆沉不再说话，浮云也不敢多问，就是心里有些着急。

过了一会，他又忍不住开口，“老祖，如果她真的出来了，你真的愿意收她为徒吗？”

“那也得她有那个命出来才行。”

幽冥河畔。

河水哗哗流淌着，火红色的彼岸花开满了两畔，四周萦绕着紫黑色的瘴气，一派死亡之气，无人敢靠近，大家都离它远远的，只停留在外围。

不仅天一派的内门弟子在，外姓弟子也聚集了很多人，尤其是他们这一批新来的人。

慕嫣无语的很，她只不过是跳个河，需要这么多人围观吗？

她环视了一周，发现大家看她的眼神都很奇怪，仿佛她不是智障就是傻逼，还有的人面带同情和惋惜。

这一个个的，都什么嘴脸，这些都不需要好吗？

金喜哭成了泪人，上前抱着慕嫣的胳膊，“慕嫣姐姐，你真的不要冲动，要三思啊，这可不是一件小事。”

宋铃也是泪眼汪汪的看着她，“慕嫣姐姐，我不要你死，我不要。”

白枫抹着眼泪，捂着嘴巴，不让自己哭出声来，慕嫣看着他惨白的脸，也是无语的很，敢情她之前的话都白说了。

她还不认识的一些师兄师弟，也一个个出声劝阻她。

慕嫣摇摇头，没有说一句话，在大家没有一点心理准备的时候，她直直的朝着河边走去，纵身一跃就跳进了幽冥河，留给大家一个潇洒利落的背影。

“慕嫣。”

白枫冲过去伸手去抓，却什么都没抓到，整个人腿软的跌坐在地上。

其余弟子都倒抽了一口气，一个个站在原地，紧紧的盯着幽冥河。

幽冥河依旧哗哗流淌着，平静的很。

大长老赶过来的时候，远远的只看见慕嫣的人影。

“大长老。”

“真跳下去了？”

大长老瞪大了眼睛，他还是来晚一步了吗？

他本来是准备过来把人揪走的，再怎么也不能让她如此胡闹。

臭丫头就是欠收拾了，打了扔下山就是了。

白枫哭得一抽一抽，“下去了，已经下去了，就是一点反应都没有，也不知道是怎么回事？

大长老，你救救她吧。”

“救，怎么救，还想要什么反应。”

估计肉身都融化了。

这是天一派的禁地，他们这些长老下去，就算道法高深，也不能全身而退，更别说刚入门一天的弟子。

只凭着一腔热血就敢往下跳，白白糟蹋了这么好的天赋。

气死了，气死了，真的气死了，好不容易碰到这么个可塑之才，就这么在他的眼皮底下消失了。

“都散了，散了，都想被煞气侵身吗？

尤其是你们这些新来的，赶紧走人。”

大家纷纷散去，白枫说什么都不肯走，一直眼巴巴盯着河里的动静，大长老朝着他道：“白枫，你还不走吗？

你也想跟着跳吗？”

“大长老，真的没办法了吗？”

“她自己要作死，我能有什么办法，你可别跟着她学，这样吧，你来做我的徒弟，我亲自教导你。”

已经丢了一个徒弟了，这一块好料子绝对不能再让他废了。

白枫一时间没反应过来，“啊？”

“啊什么啊，做我徒弟还委屈你了不成？”

白枫连忙摆手，“不不不，大长老，我不是……这个意思，不是还没开始选徒弟吗？

我这样，其他师兄弟们肯定会有意见的。”

“谁敢说你一个不字，让他们来找我。”

“大长老，谢谢你的厚爱，我还想等等我姐姐，等确定姐姐的生死，我才有心思拜师。”

“嘿，你这小子，你真以为慕嫣还能活着出来吗？

我说了这么多你一句没听进去吗？

从来就没有先例。”

“也许姐姐会是这个先例。”

“你们姐弟俩也不是亲的，怎么这么迂腐，一个比一个犟。”

“大长老，我现在没心思。”

“哼，不识好歹，你也赶紧给我离开这里，不然会煞气侵蚀了。”

大长老大步离开。

白枫却是不想走，一直坐在河边，小声呢喃着，“师傅，你一定要安然归来，我还在外面等你，你还有很多东西都没教我的，都没有承担起作为一个师傅的责任。”

接下来的几天，白枫天天都去幽冥河畔等人，都快盼花眼了，刚开始还有人劝他，后面大家已经习惯了，懒得再去说什么。

白枫一开始还坚信慕嫣好好的，但是一天天过去，他也开始慌了。

 