    “殿下，你说你去都去了，怎么不把青烟带回来？”

    书房内，秦钟南正坐在书案前写信，元素穿着一身黑红色相间的衣裳，腰上别着红色长鞭，满头青丝只束成一个简单的高马尾。

    她背着手，极为老成地在书案前走来走去，边走边道：“你看你，此番一行，多可惜，你说，你要是把青烟带回来，咱们不就万事大吉了吗？”

    “首先，青烟医术好啊，其次，青烟厨艺好啊！你看看她在这儿的时候，多受大家伙的喜爱啊！”元素说着，还特意走到书案前，冲着正写信的秦钟南拍手。

    那架势，像极了五十来岁的长辈。

    秦钟南一张纸写完，拿开，在第二张宣纸上继续写，丝毫不理会元素。

    见他不理会自己，元素也不恼，拧了拧眉，道：“殿下，你怎么不听劝呢？我说这个，难道不是为了咱们大家好吗？”

    秦钟南恍若未闻。

    元素有些急了，双手叉腰，深吸了口气，转身快步走到桌边，自顾自地倒了一杯茶喝下，须臾，又折返回来，在秦钟南面前坐下，道：“殿下，我在很认真地跟你说这件事呢。”

    秦钟南依旧专注写信。

    元素暗暗咬了咬牙，深吸了好几口气，方才道：“殿下，你是聋了吗？”

    她话落，秦钟南这才抬眸看了她一眼，而后拿笔蘸了蘸墨汁，幽幽道：“你要是实在闲得慌，就带人去城外山上打打猎，也好给大家加个餐。”

    “你……！”元素语噎，险些一口气上不来。

    秦钟南继续写信，等第二张写完，见元素还气呼呼地坐在面前，方才落了笔，一边拿起写好的信，一边道：“你若实在无趣，也可先回京。”

    “凭什么？”元素蹙眉，而后抱了手，上下打量了秦钟南一眼，道：“殿下，你这就有些不厚道了，好歹，我也是为平城出过力，流过血的，眼看着战争就要结束，就能回京受封领赏了，你让我先回去……这过分了啊？”

    秦钟南抬眸打量了她一眼，面无表情道：“你若是担心这个，那大可不必，我会特意让人送信回去，也会在父皇面前着重回禀你在此次战争里的卓越表现的。”

    “……”元素闻言嘴角狠狠抽了下，好一会儿才别开脸道：“那也不行，我可信不过你。”

    秦钟南将写好的信折叠起来，拿过信封塞进去。

    “你究竟是信不过我，还是不想回去？”

    “我……”元素语噎，眨了眨眼，闭上了嘴，整个人一时间像是霜打的茄子。

    秦钟南扫了她一眼，继续道：“你又不是一辈子不回京，总归是会见面的。”

    “什么见面不见面的，殿下你在说什么？”元素蹙着眉，眸子却是暗淡的。

    “我就是想见青烟，殿下你把青烟带回来不就是了！”许是心情不好的愿意，她语气都急躁了起来。

    秦钟南用蜜蜡把信封封好，抬眸看她，见她脸色不好，眸光流转，随即笑了。

    见他只笑不语，元素有些急躁，拧着眉头道：“殿下，你有话就说，你笑什么？这大白天的，怪瘆人的。”

    秦钟南闻言不以为意，一边拿过桌子上的书翻开，一边道：“你要是真想见她，就应该自己去见，而不是让她来找你。”

    “我……”元素话语一噎。

    秦钟南视线盯着书页道：“况且，她也不是他。”

    元素闻言愣了下，脸色微变，嘴角动了动，似乎想要说什么，可到底什么都没能说出来。

    须臾，她移开视线，垂着眼帘看向别处。好半晌才道：“只是想见一见，也有错吗？”

    “没有。”秦钟南答得利落，目光落在她脸上，道：“元素，我一向觉得你是女中豪杰，难得的巾帼女将。”

    元素想不通秦钟南怎么忽然夸赞她，抬眸，一脸困惑地看向对方。就见秦钟南难得笑容明朗，语气温和，可说出来的话，却是让她心下一颤。

    “元素，你该再勇敢一些，坦诚一些，像个攻无不克的大将军一样。”

    元素眼眸蓦地睁大，却是愣怔地说不出话。

    秦钟南浅笑，放下手中的书道：“你都没问过他，就擅自决定退婚，擅自跑到平城来，你知道这种行为在对战时，算什么吗？”

    元素嘴角动了动，声音却轻得厉害，“什么？”

    “算逃兵。”秦钟南嘴角的笑意消失，神情严肃起来，道：“元素，不可否认，你是一个好的将军，打仗的时候，有勇有谋，竭尽全力，不到最后一刻，决不放弃。这是良将风范，也是大将风范。”

    “可元素，你到了你自己的事情上，怎么就想不明白了呢？”

    “我……”元素嘴角动了动，神情恍惚起来，一时间心乱如麻，完全不知该如何是好。

    秦钟南收回视线，重新拿起书道：“再过不久，就启程回京了，你自己好好想想。”

    顿了顿，又道：“左右，你躲不了一辈子。”

    -

    “躲不了一辈子吗？”

    从秦钟南院子里走出来的时候，元素低声呢喃，心里却是尖锐地疼了起来。

    她低垂着头，看着面前的青砖，半晌，红着眼眶，苦笑着抬眸望天。

    蔚蓝天空下，白云朵朵，恰有苍鹰经过。从西北而来，在平城上空盘旋后，朝着平城外的山林飞去。

    元素伸手在眼前搭了个凉棚，眯着眼睛，目送着苍鹰的身影彻底消失不见，这才收回视线。

    她伸手，看了看掌心，低声浅笑，“大将风范么？”

    她说着，握手成拳，而后，抬脚往外走去。

    是了，战争都不怕，死都不怕。他一个上官正泽，打不过她，又说不过她的，她怕什么呢？

    许是想通了这一点，先前的痛苦和难熬一扫而空，身体都觉得轻盈了起来，元素越走越快，最终跑了起来。

    就像是一只好不容易挣脱了桎梏，身体从僵硬无力，到找回生机，最终，彻底获得了轻松和自由的小鹿，轻松而愉悦地奔跑在这片土地上……

    而那些烦恼，那些枷锁，就像是她身后扬起的尘土，高高地扬起，最终却只能缓缓落在大地上，无法去追她的脚步，也追不上她的脚步……

    【作者有话说】

    元素：嗯。不愧是我，只要我跑的够快，那些烦恼就追不上我！

    秦钟南：看，机智如我。想跟我抢媳妇，还嫩了点儿，我立刻就想方设法解决掉这个潜在情敌。

    秦钟南&安红袖：最佳红娘夫妇，一个助攻元素和上官，一个助攻唐糖和尉迟瑛

    嗯，好的夫妻就是，虽然咱们相隔万里，但心有灵犀一点通，行为做事，不谋而合……

    【西北篇，至此完结】接下来，就是清源镇的过度篇了！

