    半日之后，陈昌邑带着一众陈氏族人前往郡守府支援，田柔留守青芫山。

    在前往郡守府支援的陈氏族人中，只有很少一部分是自愿前往支援的，剩下的是陈昌邑和田柔指派的。

    自愿前往的人不多，但都是实力强悍之人，去支援郡守府一是为了家族，二是获取更多的修炼资源。

    陈子木和陈子初就是其中的代表人物，不少陈氏族人就是因为他们两人主动前往，才主动加入支援郡守府的队伍。

    …………………

    就事实而言，郡守府的守卫力量比青芫山强出太多了。

    先不说四阶上品防御大阵，两架四阶灭妖弩和众多三阶灭妖弩，光是守卫修士就比青芫山多出太多。

    可就是这样的郡守府却快要守不住了，硬要说的话，这里面还有陈氏的功劳。

    与青芫山一样，郡守府一开始也被大量的低阶妖兽包围了。

    只是李阆为了疗伤，同时也是为了等后方支援，就没有像陈氏一样主动出击，而是据守郡守府。

    两个月过去了，李阆在王朝送来的疗伤丹药帮助下，伤势已经恢复得差不多了。

    同时西沙郡后方几个郡县的支援也都赶到了郡守府。

    实力大增的郡守府正准备主动出击清除外面的低阶妖兽时，外面的妖兽却率先发动进攻。

    李阆在等支援、等伤自己的势恢复，郡守府外的妖兽同样也在等支援。

    天痕妖族在攻破天痕要塞后，四阶上品的赤焰狂狮和金瞳巨猿带着大量妖兽前往西秦要塞左翼。

    剩下的妖兽一分为二，一部分妖兽往南去与无尽沙妖汇合，一部分往东围困青芫山和郡守府。

    往南与无尽沙妖汇合的那部分天痕妖族在与无尽沙妖汇合后，便带着一部分沙妖回到西沙郡。

    这部分天痕妖族和无尽沙妖的目的很明确，占领整个西沙郡，然后再尽量往西边推进。

    在占领西沙郡之后，天痕妖族和无尽沙妖就可以从西沙郡出发进攻天痕坊市的右翼，配合正面的无尽沙妖一举攻下天痕坊市。

    可是待天痕妖族和无尽沙妖的联军回到西沙郡后，却发现部署在青芫山外的妖兽全军覆没。

    这让原本准备兵分两路，同时进攻郡守府和青芫山的妖兽联军全部前往郡守府。

    所以说，郡守府如今的艰难局面，背后也有陈氏的功劳。

    当陈昌邑等人赶到郡守府时，双方的战斗正处于白热化阶段，随时随地都有修士和妖兽到底往亡。

    从整个战局来看，郡守府处于劣势，微弱的劣势。

    这一切都归功于后方几个郡县的支援十分给力，全都是郡守带队来支援，几乎把后方几个郡县都掏空了。

    大战开启之时，西秦要塞就从这些郡县征调了一大批修士，如今不就是掏空了。

    陈昌邑也不磨叽，随即带着族人加入战场。

    不过陈昌邑也留了个心眼，带着自家族人进入压力最小的那片战场。

    与此同时，西秦要塞的正面、左面和右面都出现了大批妖兽，仿佛要决战了一般。

    西秦要塞上，在皇族秦家那位元婴后期大修士的带领下，一切都准备就绪。

    阵元真君依旧是一如既往的掌控着防御大阵，其他的元婴真君则在元婴后期大修士的带领下全部升空，盯着正面战场上方出现的一众妖王。

    在妖王和元婴真君在上空对峙的同时，下方前左右三面的大妖可谓动作不断，但又没有正式发起进攻。

    片刻之后，在西秦要塞三面妖兽群分别出现了数头体型巨大的大妖，十分明显。

    在这些大妖出现后，在正面战场的后方突然出现一道白色人影往这边赶来。

    刹那间，一个白色宫裙的女子出现在一众妖王前方，目光看向防御大阵内的那个元婴后期大修士。

    被白裙女子盯着的元婴后期大修士感觉自己想被猎手盯猎物一样盯着，整个人都感觉不好了。

    元婴后期大修士在看到白裙女子之后，立即给身后的真阳真君传音，让他给远在中秦州的皇帝——秦风明传讯。

    “白玲出手了，西秦要塞多半要守不住了。”

    大赢王朝与天痕妖族做了这么多年的邻居，对于天痕妖族中的强者都有一定的了解。

    在整个修仙界的五阶上品妖王中，白玲这条五阶上品白蛇都是名列前茅的，足以看出她的强大实力。

    真阳真君刚用皇族的特殊传讯手段给皇帝传讯，防御大阵外的妖王就动起来了。

    两个书生打扮的妖王往左右两边赶去，剩下的一众妖王依旧留在原地，盯着防御大阵内的元婴修士。

    这次来袭的妖王数量比防御大阵内的元婴真君足足多出两人，除去在下方主持大阵的阵元真君，正面战场上妖王依旧多出一人。

    即便如此，那个元婴后期大修士依旧派出两名元婴修士跟着往左右两边而去的妖王。

    与此同时，白玲身后的两个大汉也离开了队伍，跟着那两个元婴真君而去。

    片刻之后，那两个书生妖王抵达了西秦要塞的左翼和右翼，来到中间大妖聚集地的上方。

    两人都到位后，白玲随即对身后的一个阴沉男子低声道。

    “动手吧！”

    话音刚落，那个阴沉男子脚下朝天冲出一道白光，将天空上的云层全部冲散，露出蔚蓝的天空。

    下一刻，西秦要塞的左翼和右翼同时冲出一道白光，三道白光成三角之势。

    西秦要塞上，阵元真君看着冲天而起的三道白光，脸色一下子就变了，连忙来到那个元婴后期大修士的身旁。

    “老祖，这是三玄破元阵，必须阻止它们，不然要塞的防御大阵必破。”

    这名秦家的元婴后期大修士在看到白玲时，就知道西秦要塞要守不住了，所以整个人表现得很冷静。

    “要怎么破这三玄破元阵？”

    “三玄破元阵乃是五阶上品大阵，一共有三个阵基，只要将其中一个阵基破坏，便可以破阵。。”

    “据晚辈观察，这三面妖兽群中间守护的应该就是阵基所在。”

    阵元真君望着防御大阵外，妖兽群中间那群体型巨大的大妖说道。

