    “老林，明天叫上50个兄弟，跟我去梅园走一趟。”

    郑承平对自己的管家说道。

    郑承平的发家史，其实是带着一点颜色的，只不过后面，郑承平慢慢洗白了。

    但即便是现在，郑承平也养了很多的手下。

    明天多带点人，可以衬托他的身份，也可以敲打敲打楚尘，给楚尘来一个下马威。

    听到这里，管家老林点头，转身去准备。

    “不，带80个。”

    郑承平再次开口。

    “是。”

    看着老林离开，郑承平心中激动极了。

    梅园啊，他做梦都想得到的梅园，终于近在咫尺了！

    “明天，你就是我的了。”

    郑承平背着手，眺望远方，一副大佬的姿态。

    第二天，郑承平坐上自己的加长劳斯莱斯，直奔梅园而去。

    跟在郑承平后面的，是二十辆黑色奥迪，庞大的车队浩浩荡荡行驶在路上。

    无论做什么事情，郑承平都喜欢带很多人，玩派头。

    今天，郑承平穿了一身黑色的中山装，一副顶级大佬的姿态。

    最终，劳斯莱斯在梅园前停了下来。

    穿着黑色中山装，带着白玉扳指的郑承平走了下来。

    身后，二十辆奥迪车直接把梅园围的水泄不通。

    “老板。”

    下车后，所有人手下恭敬对郑承平鞠躬。

    “大哥，我去砸门。”

    这时，郑承平的一个小弟站出来，跃跃欲试。

    他们大哥来了，居然还关着门，不亲自出来迎接，太不像话了。

    说罢，小弟就准备带人上前去砸门。

    “慢。”

    郑承平却叫住了他。

    “把我的门砸坏了怎么办？”

    郑承平一副梅园主人的模样。

    仿佛梅园已经是他的了。

    “哪怕是这个大门，现在恐怕也有一两百年的历史吧。”

    看着眼前历史悠久的庞大园林，郑承平很是满意。

    今天不管谁来，也阻挡不了他。

    在东海，同样身份的人，他还没怕过谁。

    小弟上前敲门。

    咚咚咚。

    听到声音，小丫头唐妙妙跑了过来，打开大门。

    看到梅园前的一幕，小丫头瞬间脸色大变，连忙关上门，然后冲进去找楚尘。

    就这样，穿着黑色中山装的郑承平，以及他八十个小弟们，就被一个小丫头关在了外面，吃了一个闭门羹！

    郑承平的脸色微变。

    自己还没给楚尘下马威呢，楚尘就给自己了一个闭门羹？

    “表哥，表哥，不好了，不好了。”

    “有坏人来了。”

    唐妙妙冲到里面，去找楚尘。

    “坏人？”

    房间里，听到唐妙妙的声音，楚尘眉头一挑。

    见到楚尘后，唐妙妙把看到的一切告诉了楚尘。

    现在还有小混混来捣乱？

    “别怕。”

    楚尘朝外面走去。

    打开大门，楚尘正好和郑承平的目光对上。

    楚尘坦然自若，反而郑承平有些诧异。

    这个小子比照片看起来还年轻啊。

    “郑某，前来拜会楚先生。”

    郑承平开口。

    “请。”

    一看郑承平的打扮，楚尘已经猜得差不多了。

    这应该是一个东海的地头蛇。

    俗话说强龙不压地头蛇，但楚尘不信。

    如果地头蛇送上门来，打不打，看心情。

    郑承平带着管家老林一起进入梅园之中。

    “我要买梅园，你说多少钱吧。”

    一上来，郑承平开门见山。

    毕竟楚尘也是一个千亿富豪，他不可能太过分，只给了几千万，就把楚尘打发了。

    “不卖。”

    楚尘回答他的，只是简简单单两个字。

    “20亿，我给你20个亿，把梅园让给我。”

    郑承平根本没有打算听楚尘的意见，直接开口。

    20亿，不少了。

    “今天，如果你不答应，恐怕这件事情，没完。”

    郑承平一副大佬的姿态，对楚尘说道。

    听到这里，管家老林就要转身，去外面叫人，威胁楚尘。

    “郑承平，你太过分了。”

    这时，一个老者冲了进来，正是葛老爷子。

    陪着葛老爷子的，还有葛依云。

    郑承平今天这个架势太大了，别人不想知道都不行。

    距离梅园最近，葛老爷子先来了。

    “梅园已经是楚老弟的了，你来明抢，不太好吧。”

    进来后，葛老爷子和郑承平对峙。

    “谁说明抢，我郑承平是一个善良讲理的人，我给他20亿，已经不少了。”

    郑承平不屑的看了葛老爷子一眼，反驳道：

    “葛老头，今天，我劝你不要多管闲事。”

    “别人怕你，觉得你是千亿富豪，葛家的掌舵人，我可不怕。”

    “你认识的人，我都认识，你不认识的人，我也认识。”

    郑承平猖狂的说道。

    “你还是好好回去养老吧，争取多活几年，省的你死后，葛家四分五裂。”

    虽然葛老爷子不简单，是葛家的掌舵人。

    但葛家的第二代，却没有一个成器的，葛老爷子的那几个儿子，全都是废物。

    一但把葛家交到他们的手中，用不了几年，葛家就会烟消云散。

    郑承平也没有什么怕的。

    “你......”

    听到这里，葛老爷子被气得不轻。

    “你太过分了。”

    葛依云也怒斥郑承平。

    “呵呵。”

    郑承平冷笑一声，根本不在乎葛老爷子的话。

    直接转身威胁楚尘：

    “你识相的话，早点答应，省的出什么事情。”

    郑承平的小弟们冲了进来，不善的盯着楚尘。

    看到这里，小丫头唐妙妙害怕极了。

    就在郑承平想继续威胁楚尘的时候。

    外面一道声音传来。

    “希尔顿国际酒店集团，总裁助理，及亚太地区总经理，前来拜访楚尘先生，请问有人吗？”

    嗯？

    听到这里，原本嚣张的郑承平顿时老实了下来。

    希尔顿国际酒店集团？

    总裁助理，亚太地区总经理？

    这样的人物来做什么？

    因为是房地产发家的，因此郑承平对希尔顿国际集团很了解。

    虽然希尔顿国际酒店集团是世界十大酒店集团之一，但这无法让郑承平紧张起来。

    他之所以无比紧张和重视，是因为希尔顿国际酒店集团，背后站着一个超级势力。

    超级财阀——黑石集团！

    就在郑承平思考的时候，希尔度集团的人走了进来。

    “请问楚先生在吗？”

    总裁助理用十分流利的中文问道。