    “遗书？我看看！”大和警官立刻从那名警员手中拿过遗书看了起来。

    片刻后。

    大和警官将遗书交给了龙尾景：“你们看看，这是绫华女士的字迹吗？”

    龙尾景神情恍惚地接过这份遗书，双手微微一沉，仿佛这薄薄一张纸拥有惊人的重量。

    他低头看向遗书，逐字逐句地阅读着。

    几分钟后。

    遗书离开了龙尾景的双手，缓缓飘落到了地上。

    “是……是绫华的字迹，绫华她……为什么要做这样的傻事？”龙尾景喃喃自语着。

    大和警官捡起遗书，拍了拍龙尾景的肩膀：“节哀。”

    “喂！到底怎么回事？”后来赶到的虎田直信忍不住问道。

    大和警官扬了扬手里的遗书：“绫华女士自杀了，她在自杀前留下了遗书，遗书大概是说，她对于六年前的事情非常愧疚，义郎他们一定是遭到了甲斐先生冤魂的报复。”

    “既然如此，与其让甲斐先生动手，还不如她自己了断，这样就算到了地府，在下面的甲斐先生或许能原谅她。”

    “据我推测，她选择在这里自杀，应该是听到了我们对风林火山的分析，觉得填补上最后的【林】，应该也能让甲斐先生消气。”

    “怎么会……怎么会这样！？”龙尾景一脸崩溃地跪在了地上。

    大和警官摆了摆手：“好了，绫华女士的事情只是一个意外，我们还是继续调查前面三起案件吧，”

    “嗯，确实。”几位侦探都点了点头。

    …………

    傍晚。

    “什么，警方明天开始要到我们虎田家来调查？”虎田直信惊讶道。

    “是的，大和警官已经启程返回局里，准备调派更精锐的警力过来进行调查。”那名传话的警员道。

    “请问，要调查多久？”虎田达荣问道。

    “大概四五天吧？”警员回道。

    “四五天？可是，祭祀还有三天就要开始了啊！”虎田直信皱眉道。

    “非常抱歉，但是这是我们的工作。”警员抱歉道。

    “那直信先生，我们今晚也暂时离开一下，我们请了一位朋友过来帮忙调查，需要去接一下。”羽宫明笑道。

    “可是，现在案子都没结束，你们就这样离开一晚上真的没问题吗？”和叶有些担忧道。

    “放心，没问题的！”服部平次一脸自信道：“现在凶手都已经集齐了风林火山，所有的目标都已经死了，TA应该不会再杀人。”

    “再说了，绫华女士的死亡应该同样出乎了凶手的意料，TA的计划恐怕也被打乱了，需要重新制定计划，今晚是不会动手的！”

    “所以、小兰姐姐、和叶姐姐，我们一起留在虎田家就好！”柯南笑道。

    “你这个小鬼留在这里可不要调皮捣蛋啊！”毛利小五郎交代道。

    “知道了~”柯南乖巧地点点头。

    “那直信先生，我们也先走了，小兰她们就拜托你们照顾了。”毛利小五郎最后道。

    “放心吧，几位一路小心。”虎田直信点头。

    随后，羽宫明、梦语、服部平次、毛利小吴昂四人便乘坐一辆警车，离开了村落。

    …………

    龙尾家，铠甲陈列室。

    龙尾景面无表情，手中拿着弓，贡献拉满。

    咻！

    砰！

    箭矢正宗靶心！

    但龙尾景却没有任何信息之色，只是再次取出一支箭，搭在了弓弦上。

    他就这样如同一个不知疲倦的机器人一般重复着这样的动作，直到……

    咔！

    陈列室的房门被推开了。

    龙尾景转头，露出惊讶之色：“虎田由衣太太？”

    “是我，练习的相当刻苦啊！”虎田由衣笑道。

    龙尾景摇摇头：“不过是用这种方式来排解苦闷而已，请问你来这里找我有什么事情？”

    “动如雷霆。”虎田由衣轻轻吐出这四个字。

    “什么？”龙尾景一愣。

    虎田由衣嘴角挂起莫名的笑意：“你难道没有发现吗？虽然繁次是被烧死的，但引起大火的，本质上是架线上的高压电。”

    龙尾景的神情顿时沉了下来：“在孙子兵法中，除了风林火山之外，后面还有两句话，分别是动如雷霆，难知如阴。”

    “是啊，繁次的死，事实上并不是【火】，而是【雷】，至于难知如阴……六年前就已经发生了。”

    “你是说！？”龙尾景脸色再变。

    “没错，就是静静躺在落叶堆中，无人知晓，默默咽下最后一口气的……甲斐先生！”虎田由衣的声音渐渐变冷。

    龙尾景盯着虎田由衣：“所以，你才看着自己的丈夫掉在岩石上见死不救？然后把当年的参与者全都杀掉，最后再来解决我这个受益者，是吗？”

    “不，你错了，虽然我知道繁次的死是动如雷霆，但是，这可不代表我就是凶手。”虎田由衣来到那副铠甲旁边，缓缓抽出那把长剑：

    “我来这里，是为了保护你的。”

    “保护我？”龙尾景一怔。

    “没错，保护，因为，不出意外的话，就在今晚，那个凶手就会对你这个最后的目标……动手！”

    “这……我也是目标？”龙尾景一脸的不敢置信。

    虎田由衣的目光骤然变得锐利起来：“当然，因为，你也妨碍了某些人，他们必须让你死，我说的没错吧？达荣女士？”

    啪！啪！啪！

    一阵鼓掌声响起，虎田达荣的身影出现在门外，并缓步走进了陈列室中。

    “达荣女士？”龙尾景呐呐道。

    虎田达荣目光戏谑地望着虎田由衣：“不愧是当过刑警的，确实敏锐。”

    虎田由衣淡淡道：“我先生过世前，在梦中曾经说过一些话，虽然零零碎碎听不清楚，但是大致上要表达的，就是他听到了声音，看到了光。”

    “结合今天那本笔记本，还有康司先生和我先生的异常，我终于明白那是什么意思了。”

    “六年前，除了我先生他们四个人之外，在那附近还有第五个人，而甲斐先生，恐怕就是TA害死的！”

    “而我先生所说的声音和光，我没猜错的话……”虎田由衣望向虎田达荣的右手：“就是你手上的这个吧？”

    虎田达荣的右手上，此刻赫然拿着一把猎枪！

