    却在这时，剑气风暴呼啸而至，重重轰击在了地精岩灵身上。

    砰的一声炸响。

    暴戾的剑气肆虐开来，瞬间将地精岩灵撕成了碎片。

    “草！”苏义爆了句粗口。

    地精岩灵全部由息壤构造而成，被打碎之后，所剩的息壤不足原先的五分之一，实在太可惜了。

    更为关键的是，地核不会也被摧毁了吧？

    苏义强忍着内心的躁动，飞速朝爆炸中心看去。

    恰巧看到一道身影从爆炸当中冲射了出来，手里头还拿着一块篮球大小，宛若核桃一样的黄色石块。

    “莫非这就是地核？”苏义心中一动，眯眼朝这道身影打量起来。

    却见此人浑身褴褛，身上伤口密集，鲜血淋漓，赫然就是申文论。

    很显然，地精岩灵被打爆之后，他也遭受了重创。

    但是申文论却完全不顾及这点，反而放肆大笑起来，“丁紫萱，还想杀我吗？”

    此时的丁紫萱状态非常的不对劲，那张冷冰冰的娇美面庞上居然浮现出了一抹红晕，眼神也有些飘忽。

    “申文论，今日必杀你！”丁紫萱娇喘一声，咬牙切齿的低吼道。

    “嘿嘿。”申文论淫笑道：“中了阿涵天露珠的邪毒，哪怕是至强者也扛不住。如果不找人云雨一番的话，必将毒发身亡！不想死的话，你只能选择我！”

    “中毒了？”苏义心神一凛。

    他能肯定，刚才吸入的香气必然就是阿涵天露珠邪毒。

    这若是申文论没有危言耸听的话，他也会死掉了？

    意识到这点，苏义的心思飞快的转动了起来。

    “无耻！”丁紫萱气的浑身一颤，愤怒的吼道：“我发誓，一定会杀了你！”

    申文论毫无惧色，舔了舔嘴唇，笑道：“牡丹花下死做鬼也风流，临死之前能和你这个海族女王云雨一番，不亏！”

    “去死！”丁紫萱再也无法忍受申文论的污染秽语，疯狂的朝申文论冲射过来。

    不过，因为中毒的缘故，她的实力骤降了一大截，甚至都无法操控具象物。

    只能手持着一柄具象物长剑对着申文论展开攻击。

    申文论状态更差，肯定打不过丁紫萱。

    当然，他也不会傻乎乎的与丁紫萱硬钢，而是选择了逃窜，逃窜的方向正是苏义藏身之处。

    “等到毒性彻底爆发的时候，看老子如何收拾你！”申文论逃跑的过程中，脑海中浮现出了一些肮脏的画面。

    就当申文论奔逃了百米距离的时候，前方冷不丁的划过了一抹森冷的寒光。

    “有人偷袭？”申文论内心一阵剧烈的跳动。

    由于受伤太重的缘故，根本就没有能力躲闪，眼睁睁的看着这道剑光席卷了过来。

    噗嗤一声。

    申文论被一劈两半，当场死亡。

    出手偷袭的不是别人，正是苏义。

    杀掉申文论之后，他一把抓起了那块核桃装石块扔进了【乾坤戒】当中，然后掉头就跑。

    苏义的计划很简单，东西到手之后，即刻返回后方基地。

    哪怕扛不住邪毒也无所谓，大不了和江飘雪嘿咻一番。

    但是，就在转身的刹那，突感浑身乏力，一股躁动的情绪也随之涌上了心头。

    哪怕再次咬破舌尖也无济于事。

