    “小四。”

    听到顾义喊，小四把马车上盛糖的匣子抱下来，走到围观的人群处，一大把一大把的往外撒。

    人们争先恐后的抢起来。

    宋家人把顾老爷和顾夫人让进去。

    顾义伸手把宋宛月从马车上扶了下来，深深的看了顾慧几眼，随着宋宛月进去。

    刚一进院门，便迫不及待的表功，“小丫头，这银票是我让大姐二姐给的，我聪明吧。”

    “聪明，顾少爷是这世界上最聪明的人了。”

    顾义当即挺直了小腰板，“那是，我给你说呀，你和我定亲，可真是捡到宝了。”

    宋宛月，……

    伸出两指在他脸颊出比了比。

    “做什么？”

    “量量你脸皮有多厚。”

    顾义，……

    ……

    顾老爷被让进堂屋。

    宋家堂屋不大，宋老爷子和顾老爷坐在中间，宋林和宋树坐在下首。

    顾夫人则是被宋奶奶和许氏还有刘翠兰让往许氏屋中。

    刚才从马车上掉下来摔的不轻，唯恐被宋家人看出端倪，引起她们担心，顾夫人走的不快，边走边和她们说着话。

    宋宛月看的清楚，转身去了厨屋，往锅里添了水，放了几个鸡蛋。

    顾义寸步不离的跟着，还以为她饿了，抬头看了看天，也不过是刚过辰时，心疼的问，“小丫头，你家没粮食了吗？连早饭都吃不饱。”

    蹲下身正要生火的宋宛月，……

    搬了一个小凳放去门口外，“坐下，闭嘴！”

    “哦。”

    顾义乖乖的闭了嘴过去坐下，可还是忍不住扭头朝厨房里看。

    刘翠兰出来给屋内几人倒水，看到顾义坐在厨屋门口，扭着脖子朝里看，慌忙过来。

    见宋宛月生着了火，还以为她是要烧水，“月儿，我来吧。”

    “没事，二婶去忙，我煮几个鸡蛋而已。”

    煮鸡蛋？

    刘翠兰回头看了眼巴巴的看着屋内的顾义，捂住嘴笑了。顾少爷一定早上一定是惦记着来找月儿，所以没吃饭。她识趣的没有坚持。

    不过一会儿，宋宛月过来屋里，她手里端着一个碗，碗里放着一个鸡蛋，在几人疑惑的目光中，把碗放在桌子上，“顾伯母，我看看您的腿。”

    宋奶奶几人这才想起顾夫人刚才摔了的事，刚忙问，“您的腿没事吧？”

    “没事，没事。”

    顾夫人如常的笑着摆手，“一点事没有，你们别担心。”

    “还是看看吧。”

    宋宛月已经弯下腰。

    顾夫人慌忙捂住自己的衣裙，“真没事，月儿别担心。”

    “伯母是把我当外人吗？”

    顾夫人一愣，任由宋宛月掀高了她的衣裙，膝盖处，有一大片的红肿。

    宋奶奶三人倒抽了一口气，顾夫人腿肿成了这样，竟然还能和她们谈笑风生。

    “没事的，不疼。”

    宋宛月已经起身拿了一个鸡蛋，掏出帕子包裹着，放在红肿处，轻轻的来回滚动。

    “如果感觉热，你稍微忍耐一下，这样能消肿。”

    顾夫人心里瞬间升上异样的感觉，她两女一子，还从来没有一个这么细心对待过她。

    “我、我自己来吧。”

    宋宛月没坚持，把鸡蛋给她，估计着鸡蛋不太热了，去了厨房拿另外一个。

    堂屋内。

    顾老爷和宋林交换庚帖，解释，“我们之所以没请媒婆，是想着咱两家都这么熟了，我和夫人亲自过来就行了，希望你们别误会。”

    这话本来是昨日就该说的，可还没说他就被衙役带走了，只能今日来说。

    “您二位亲自过来，可比有媒婆的面子还大。”

    “你们不误会就好，说真的，我家义儿能和月儿定亲，是我们家高攀了，你们放心，以后我们不会亏待月儿的。”

    宋林怎么听这话怎么不舒服，他女儿还小呢，怎么也得在家再待上十年，用的着你们亏待不亏待？

    面上却笑着道，“那就多谢顾老爷了，月儿有不懂事的地方，还请你们多担待。”

    “还喊顾老爷，该改口了，亲家！”

    宋林一愣，嘴唇蠕动了好久，才喊出一句“亲家。”

    顾老爷笑呵呵的应了。

    ……

    姚大夫派了丫鬟进来禀报，顾老爷和顾夫人起身告辞，顾义也没有留下，随他们一起出来。

    顾义上了马车，一路无话，到了家门口才吩咐小四，“去查一下，昨天二姐回来以后，都吃了些什么？”

    小四应声，进了院门以后，迅速去了别处。

    一家人都去了顾雯的屋中，顾慧亲自小心翼翼的扶着顾雯躺下，又让姚大夫号了脉，确定彻底没事了，几人的心才算完全落了回去。

    顾慧坐在床边圆凳上帮顾雯掖了掖被角，“你也是的，都是要当娘的人了，还乱吃东西。”

    顾雯不敢反驳，她也不知道自己怎么这么馋，见到什么都想吃。

    “这下记住了吧，看你以后还敢不敢乱吃东西？”

    “不敢了，再也不敢了，以后我想吃什么，都先让丫鬟去问过姚大夫。”

    “这就对了。”

    “行了，你也别说她了。”

    顾雯的脸色还没缓过来，顾夫人看的心疼，“她自己都要后悔死了。”

    “娘还不让说她，今天幸亏有月儿在，要不然，她这肚子里的孩子还不知道会怎么样的。”

    “宋姑娘前期的施救确实做的比较好，比一般的老大夫做的都好。”

    姚大夫由衷的称赞。

    “可不是……”

    顾慧也赞不绝口，“我当时都吓坏了，她却面不改色，胸有成竹，没有高超的医术绝对做不到这一点。唯一可惜的是，她不会针灸，不知道是她看的医书上没有，还是她没学？”

    “医书？宋姑娘的医术是从医书上学的？”

    姚大夫惊诧。

    “是啊，你不知道吗？”

    姚大夫霍的转身看向顾义，眼神灼灼，“少爷，宋姑娘看的是什么医书，您能够帮我借来？”

    “想都不要想。”

    姚大夫爱书如性命，尤其是那些失传的医书，闻言狠了狠心，咬了咬牙，“只要宋姑娘肯把医书借给我看，我答应她三件事。”

    “用不着。”

    “少爷，我的医术可是天下无双的，有多少人求之不得。”

    “是吗，那我问你，如果我没气了，你能不能把我救活？”

    姚大夫，……

