    同样是在傍晚时分，血谷之内。一个摇摇晃晃的人影，在这山谷荒原中，朝着魔尸山急速奔驰。

    身上罩着黑色绸衣，全是血痕，面部隐在一团黑雾之中，看不清面容。奔行之时，也是飘忽之至。

    忽然身形一定，这黑衣人蓦地看向了远处。大约百丈之外，赫然一个手镯，静静地躺在了草丛中。

    隐隐然，竟可听这镯环内，传出呼嚎哀泣的声响。

    那黑雾中的目光，登时是一阵惊疑不定。犹豫了顷刻，又猛地急冲了过去，将这手镯取在手中。

    此物却立时开始震荡挣扎，似乎要脱出他掌控。黑衣人却寒声一笑，一滴血液滴出，点在镯环之中。而后又再次疾奔，身影迅速消失在远处的巨山之内。

    也就在这人，离去之后的顷刻。一点金光，蓦地也从远处疾驰而至。在此处的上空，虚空悬停。

    赫然是一口金光煌煌，华丽不凡的飞剑。通体金质，更镶有无数的宝石，耀眼之极。

    而那剑上的人影，略有些发福。身上也罩着一身金袍，竟是以一缕缕的金丝织成。两只肥大的耳朵，戴了总共六个耳环，亮堂堂地吊着，同样镶嵌宝石。腰间是纯白玉带，十指上也是十个宝石戒指。

    与下面的剑一样，也是金光闪闪，‘富’气逼人。

    望着那尸魔山方向，金衣肥男先是面现犹豫不甘之后，最后是一声冷笑。

    “算你运气，竟然逃入了魔尸山。能从我金不悔手中逃脱，倒真有几分本事。只望日后，莫要撞见——”

    威风十足地哼了哼，金不悔正欲御剑离去。忽地心神微动，看向了数百里外。

    “那里好盛的阴气，云雾汇聚，缭绕不散，似有阴祟之物。奇怪，这魔尸山里的东西，应该还不到出世之时。”

    几乎当机立断，就化做一道金光，驶向那黑雾涌动所在。顷刻之间，穿行十里。也不过一刻钟时光，就已抵达一座山峰顶部。

    而后踏在金剑上的金不悔，立时是倒吸了一口冷气。

    “九阴绝脉，怎么可能？这魔尸山的附近，竟然能有九条阴脉汇聚？怪不得，此处的阴力如此之盛。怨气升腾，莫非是有怨魂煞尸在此，怎么情形如此诡异——”

    又四下逡巡，不过顷刻，就已是寻到那一切异像的来源。

    “师姐巩欣然之墓，碑现血纹，好重的怨气，死前必定是经历过惨绝人寰之事。咦？又似有些不对。还有这外面的符阵，也甚是奇怪！”

    仔细看了顷刻，金不悔唇角扭曲了一阵后，再忍不住破口大骂。

    “这是哪个混蛋？明明是怨气已消，却恰恰要埋葬在这九阴绝地！使此女怨气似存非存。还有这符阵，到底是得自哪个灵师传承！好好一个明光驱邪阵，竟然绘成这般容貌。驱邪转为聚邪，明光换为冥月，你到底是想要驱邪，还是要炼制九阴灵尸？你师傅到底是怎么教的，真tmd是一朵奇葩！唔，竟然也看出这下面有几道阴脉。可若你不画这阵，岂不什么事都没有？不对！冥月聚邪，加上这九阴绝脉，还有这尸愿已了，怨气尚存之躯，分明便是天尸格局，而且是九阴冥女转生。混账，根本就没听说过——”

    口中低声呢喃着，金不悔的面上，一时全是密密层层的冷汗，脸色也变成青白一片。

    蓦地将手中的金剑御起，却只见那云空中，无数的雷电，轰然炸闪。那些黑雾，也慢慢凝结，仿佛是一个人影，存于其内。

    而金不悔此刻的汗有如泉瀑，川流不息。那口金剑，迟迟未敢前飞一寸！

    这个阵，这个墓，还有这九阴汇聚的格局，他竟是破不去，也不敢破！

    犹豫了顷刻，金衣肥男果断地把剑收起。轻声一笑，挥了挥衣袖，不带走一片云彩地转身离去。

    “算了！反正这九阴冥女转生，还需九年。这驱邪之事，我金不悔也不擅长，何必为此拼命？还是等日后，请些秃驴牛鼻子过来再说。不过布就此局之人，日后有机会，还真要见见——”

    双手蓦地青筋暴起，脖颈上的血管，也霎时涨大了数倍。

    “——真想现在就宰了他！”

    ※※※※

    云圣城的城门口处，宗守忽而是只觉身躯一阵发寒。仿佛突然间有一股强烈的杀气，贯空而至。

    略略奇怪地一挑眉，望了眼四周，宗守就全不在意，正所谓虱子多了不痒，对他心怀杀念之人实在太多，懒得去理会。

    他与初雪出城之时是易容，入城时也同样改扮了一番。

    不过那胧影狮，却无法带入城内。好在此兽，最擅长的就是潜踪匿形。离城池远一些，也不虞被人发觉。

    再以其四阶实力，非是先天武师，也无奈其何。

    趁着夜色，回至云圣城主安排的落脚之地。宗守刚从后门进入，便只见这小院中，尹阳正是站着马步桩。身躯上下，都有节拍地扭动，浑身骨骼，都发出阵阵脆响，仿佛黄豆爆炒。

    不过脸上，却隐带忧色，更有些无奈。

    宗守却目光微亮，隐透赞意：“不错！即便身登先天，也未忘基础。似尹叔这般勤练，日后必定能登天位——”

    那尹阳悄然惊讶，接着是目透喜色地收势走来，俯身一礼后，仔细看了看宗守。

    却只见宗守气味，越发的内敛，与普通人，毫无二致，看不出真假如何。语中不由透着好奇道：“世子，血谷之事，可已成了？那雷鸾之卵，真在尸魔山？当初真不该答应世子，尹阳应该追随才是！”

    “我为此事考证了这么久，怎会有错？再说你若走了，那些人多半会猜到我不在此间！”

    宗守也不欲卖关子，眼见尹阳面上全是惊喜，却又有些不信，不由轻声一笑。正欲说起自己的修为进境，却忽地是眉头一挑，看向了前面：“尹叔，那客厅里，似乎有人？”

    尹阳这精神一振，能感知那客厅内的情形，至少也是秘武师的境地。

    而顷刻之后，面上就又全是为难之意：“依人小姐这两日已到这里寻了世子三次。我之前想尽办法推托，说是少主在城主府内，才应付过去。这一次却怎么都不肯走了，似乎是定要见世子一面——”

    宗守一阵恍然，原来那客厅里，是他的未婚妻。

    ps：很多人在问巩欣然，在此特地注释下，不管这女人活不活，对于主角而言，这段故事已经完全的结束了，不会出现同上本那样的情形。

    再发一下前面单章的内容，另深深感谢书友们的支持：

    只需看过强推榜的书友应该都知道，下个月是真正的大神如云。而开荒现在的成绩，能够说是惨淡。同期强推的书，这本神煌应该是成绩最差的。很多人虽然珍藏着，但是基本都没看。对下个月新书月票榜，开荒已经是完全绝了指望，只希望订阅能好看点。

    本书第一个单章！开荒在此拜求，希望大家能够帮开荒首订一下。即便要养也没关系，开荒自信能把一本书写的越来越出色，这本书的情节还远远未展开。但是首订真的很重要，关系一本书的生死！当然如果有更多的订阅，开荒也能更有信心写下去。

    顿首再拜，非常郑重的请求大家支持！开荒感激不尽。