    送完治里回家后，陆生漫步在暮色愈发深沉的街道上，中忍考试所使用的战术，已在火核的指点下确立完成。

    融入夜色的宅院表面反射着淡淡的清辉，陷入黑暗的门窗让他知晓婆婆还没有回家。

    毕竟牌场似战场。

    如果牌局异常激烈，打出了真火，顺带燃烧起往昔的夙愿。

    这些已然退役的忍者们，会迸发出难以想象的热情。

    不要走，决战到天亮，这可是常有的事情。

    “咔嚓。”

    钥匙捅入锁芯转动的声音，清楚地在他耳边回响。

    洒入房门的月光，让他勉为其难地看清楚了，桌面上在他们离去之后依旧保持着展开的卷轴。

    漆黑的房间内弥漫着暮色静谧无声，他熟练地摸索着墙上的按钮，“砰”的一声灯火闪耀照亮了房间。

    “老师？”

    僵着手腕按着按钮的陆生，机械似地转动着脖颈，白炽的灯光让他瞳孔急速放大。

    房间内一切景象飞速从眼中闪过，他凝视着坐在椅子上，轻微翻阅卷轴的那道熟悉身影。

    “这个东西挺神奇的。”斑收拢卷轴放在一旁，仰着头望向墙壁上的光源，“看来在我离去之后忍界变化确实挺大的。”

    陆生此刻的心神并没有跟随他一起，关注火影世界内被点歪的科技树，急忙走到桌椅前坐在他的对面，近距离凝视着他的双眼。

    他知晓老师回到村子，必然是开启了轮回眼。

    左眼正常。

    那就是被遮挡起来的右眼了。

    面前弟子的炙热目光，斑大大方方地拨开头发，让他好好地看个仔细。

    绮丽的紫瞳在灯光照射下泛起幽光，自瞳孔分散开的黑色环状纹路层层散开，一直到眼眶才隐去踪迹。

    “轮回眼？”

    惊讶的声音和放大的瞳孔，让斑很是受用曲着食指点了下桌面，“不要眨眼。”

    陆生顺着他的目光望向，摆放在其他桌面上的茶具。

    “万象天引。”

    强大的引力锁定了白瓷所制的茶具，陆生能感觉到房间内的空气产生了流动，向他们飞来的瓷器在空中猛烈碰撞喀嗒声不绝于耳。

    气流停止了流转，斑稳稳地拖住茶具，放在桌面给自己沏了杯茶。

    “……”

    陆生苦恼地望着闭上双眼品茶老师，自己的眼睛用起来就是方便，喝起茶来就是有底气。

    茶水已凉。

    但这茶水的意义却非同小可，其中蕴含轮回之力。

    凉茶入喉缓解着体内的干涸，斑给发愣的弟子也倒上了一杯。

    “这只眼睛和六道仙人的比如何？”

    捧着茶杯的陆生，想起了水晶球内所看到六道仙人使用轮回眼的景象，好奇地问道。

    “自然比不过六道仙人。”

    斑没有避讳直言说出了自身能力的情况。

    “那和柱间老师比呢？”

    “那要打过才知道。”斑似乎看出他有一肚子想问的问题，放下茶釜望向窗外，“这里不是说话的地方。”

    在牌局上大杀四方的婆婆，顺道蹭了顿饭晃悠悠地走进家门。

    桌面上收拾整齐的卷轴，和使用过的茶杯，让她知晓陆生估摸着应该被扉间喊去特训了。

    乖孙的中忍考试，她也在暗中关注着。

    陆生跟着斑离开族地，穿越结界离开木叶，来到了距离村子较为偏远的地方。

    “这个地方不错。”

    停下脚步的宇智波斑，凝视着不远处荒凉的山丘，尤其是这个稀松的山坡挺符合他的心意。

    还没有等陆生发问，他指向自己的右眼，如同是在炫耀新得来的玩具，“让你看看什么是六道之力。”

    陆生一下子想到了人间道的读取记忆。

    久违地装糊涂再次附身，让他对斑所展示的六道能力，无一不感到惊叹。

    “果然看和用是两种体验。”做完热身运动的斑，在月下缓缓吐出了一口浊气，“这些使用技巧，将来有一天你也会在石碑上看到。”

    “那可太难了。”

    用手合上脱臼下巴的陆生，对着他摇了下头。

    斑只是淡然一笑，内心有种隐隐约约地感觉，面前弟子将来的实力必然会超越他，“在融合轮回眼时，得到了一种连六道仙人都不曾有用的能力。”

    “跟柱间老师的细胞有关？”

    “是也不是。”

    斑双眼骤然闪耀着光芒，双手合十调动着体内的查克拉，雕刻成他身形宛若天成的深色木人，挣扎着从身后剥离了出来。

    “木遁？”

    “没错。”

    斑目光中带着笑意，在心中感叹着，柱间的忍术可就是好用。

    “那树界降诞呢？”

    “当然可以。”

    “木人之术和真数千手呢？”

    斑和身边木分身的脸色陡然一暗，轻微攥紧了拳头望着身边兴奋的弟子，“这个两个不行。”

    “这样也很不错了。”丝毫没有察觉到危险的陆生，继续侃侃而谈道，“只是有点可惜在老师身上，见不到木遁包裹着须佐能乎的场面了。”

    斑松开了紧握的拳头，心中不由感到一阵惋惜，果然那个穿着木遁铠甲的魔神还是要和柱间一起配合才能完成。

    “十尾苏醒了吗？”

    见识到不少新忍术的陆生，转移着话题问道。

    斑想到了一个好点子，话语中带着兴奋，“在中忍考试的那一天，我带着十尾回到木叶你看怎么样？”

    “是木叶崩溃计划？”呆滞的陆生眼眸，正在失去高光，“现在退出木叶还来得及吗？”

    “咚。”

    斑最终还是把那一拳打了下去，望着弟子头上鼓起的包，气定神闲地说道：“这是在忍界众人面前展示木叶的实力。”

    “能控制十尾吗？”

    头上传来的疼痛让陆生，不得不顺从着他的思路走下去。

    斑在心中思索了一阵后，给出了肯定的答案，“又不是完全体十尾，应该没有问题。”

    陆生现在清楚了。

    为什么他俩会跑到这种荒郊野岭讨论这种话题。

    这种极具危险的对话一旦被路过的忍者感知到，估计当场就吓得魂飞魄散。

    莫大的信任压在陆生的肩头，他想要让老师的出场尽善尽美，“亮相时机可以安排在一个恰好的时间段，不应过早也不应过晚，第二场小队之间的生存演练我觉得不错。”

    “？”

    “各村之间的尾兽用尾兽玉尽情对轰之时，漫天爆炸中老师驾驭着十尾而来岂不是正好？”

