    “……也不算很早，我醒来后不久就去查了她，她还真的是不枉费我费了那么多功夫，内容十分精彩劲爆。”

    时繁星很敏感地捕捉到了一个词：“你醒来？”

    先生停顿了好几秒。

    然后“嗯”了一声：“我醒来。”

    先生送她到了租住的房子楼下，轻声道：“繁星，你先上楼休息，福妈应该已经做好饭菜了，我晚上就来。”

    时繁星摸了摸眼睛上蒙着的手帕，乖巧点头：“好。”

    鼻息间的古龙水味道突然间浓烈了一些，然后她感觉自己的脸被轻轻捧着，他的吻如影随形，在她唇上啄了一下：“等我。”

    “……嗯。”

    先生的吻很克制，但时繁星能感觉得到，他的情绪很浓烈。

    许久，先生才主动帮她推开了车门，最后拥抱了她：“有时候我真希望，每天只有夜晚该有多好，我们就不用每次都这样分离。”

    时繁星微微回抱了他一下：“你不是说，等你办完了事情，就会跟我坦诚相见的吗？”

    “没错。”

    “所以，我们不会一直分离的。”

    “……嗯。”

    “但是先生，你能不能稍微快一些呢？我怕我……”

    她怕，她的癌症又会复发。

    她更怕，还没等到先生跟她坦诚相见的那一天，她就先要离开了。

    先生抱她的力道收紧：“我一定尽快。”

    时繁星推开车门下了车，因为眼睛被蒙着，她不敢乱走，只能站在原地等待。

    直到听到身后的车子开走了，她才伸手摘掉了眼睛上蒙着的手帕。

    回到家里，福妈果然已经把饭菜都准备好了，四菜一汤，都是她喜欢的菜色。

    “时小姐，今天先生交代的匆忙，原本是说买好了食材放在家里就让我先回家的，结果后来又拜托我帮你煮饭，我这匆匆忙忙的……”

    时繁星也心怀歉意：“对不起啊福妈，让你多跑了一趟。”

    “没关系没关系，先生给我的工资可高啦，比其他保姆高出十倍呢！而且你跟先生都这么好说话，孩子们也很乖，这份工作打着灯笼都找不到呢。”

    时繁星问道：“孩子们呢？”

    “哦，小阳这孩子，别看年纪小，可真有个当哥哥的样子，今天下午又是给妹妹喂奶又是陪她玩玩具的，一个男孩子能这么细心，真的很难得，一看就是遗传了先生的基因，是个顾家体贴的好男人。”

    时繁星干笑两声，“那我去叫他来吃饭。”

    婴儿房里，小阳趴在小小的摇篮旁边，手里拿着一个毛绒玩具，看着摇篮里的妹妹，满脸都是宠溺。

    这幅画面很温馨，可是却看得时繁星有些心酸。

    小阳的侧影，真的……像极了封云霆。

    之前在封家老宅第一次看到他抱女儿时候的神情，跟小阳现在一模一样。

    可是遗传这个东西真的很奇怪，明明长相这么相似的一对父子，性格却大相径庭。

    “妈妈！”

    小阳发现她回来了，惊喜地扑进了她怀里：“妈妈，我好想你。”

    时繁星轻轻抱紧他，这孩子也不知道是跟谁学的，每次她出门回来，都会说想她。

    “是霍叔叔教你这样说的吗？”

    小阳摇了摇头：“不是，我是真的很想很想妈妈。”

    “……妈妈也很想小阳。”

    “妈妈，妹妹今天很乖哦，”小阳拉着她的手，跟她一起趴在了小摇篮前面：“妈妈你看，妹妹长得真的跟你好像哦。”

    刚出生的时候，小圆月还太小，只能看得出来大致轮廓跟她有些相似。

    现在长大了些，眉眼处确实跟她很像。

    福妈泡好了奶粉送了过来：“时小姐，小圆月这两天的胃口可好了，她才刚一个多月吧？我还从来没见过胃口这么好的女孩子，长大了肯定是个可爱的小吃货。”

    时繁星不由得笑了出来。

    她小的时候……也确实是个吃货。

    而且还是个有低血糖毛病的吃货。

    那个时候爸妈都很担心自己在学校里突然晕倒，就给她书包里塞满了星星糖。

    那些星星糖都是爸爸特意去找人做的，用的是很好吸收的葡萄糖和麦芽糖，含一颗很快就能缓解低血糖的症状。

    但是她嫌弃那些糖很沉，总是不愿意带。

    于是，那些糖就变成了封云霆每天帮她背着。

    封云霆比她大三级，她上小学的时候他上了中学，她上初中的时候封云霆上了高中。

    但是每节课下课后，她总能在自己班级的教室门口看到那个穿着白衬衫的清瘦身影，手里握着几颗星星糖，懒洋洋的靠在墙壁上勾唇浅笑。

    有一次，下课铃都打了，可老师一直在拖堂。

    她的眼神已经忘窗外看，急的不行，可老师却依然在滔滔不绝的讲。

    最后还是班长轻笑着说：“老师，快下课吧，有些人已经等不及要出去会她的云霆哥哥了。”

    封云霆长得帅成绩好，家世也好，早已经是整个学校的风云人物。

    风云人物谈恋爱，自然是全校皆知的。

    这话一出口，整个班级都爆出一阵哈哈大笑，同学们打趣的目光都快把她烫熟了，她都不知道手脚该怎么摆放比较好。

    “我没有……”

    老师也呵呵笑：“哎哟，是我疏忽了，竟然成了阻挡牛郎织女见面的那道银河。”

    时繁星更窘迫了，低着头一句话都不敢说，浑身都红透了，像是一个煮熟的虾子。

    突然间听到教室前门传来一道熟悉的声音：“王老师，您要是再拖堂下去，您这就不是银河了，简直是一条铁河了！”

    时繁星猛地抬头，果然看到封云霆双手插兜，吊儿郎当的走了进来，在她身边停下，缓缓蹲了下来。

    慢慢从口袋里掏出几颗星星糖放在她面前的桌上，看着她似笑非笑：“……怎么了，不认识我了？见了人都不叫？”

    时繁星咬着唇推他：“叫什么叫，你赶紧走，老师要上课呢。”

    封云霆抱着臂噙着笑看她：“我刚刚可是听到了啊，你们班同学说，我是你的云霆哥哥。平时你封云霆封云霆的叫，没大没小惯了，可是我怎么从来都没听到过你亲口叫我一声哥哥？”

    全班同学都在注视着她，包括老师在内，时繁星气得不知道该怎么办，只能瞪他。

    封云霆到底还是体贴她是个女孩子脸皮薄，只是轻轻在她发顶揉了揉，“……晚上回家再教育你，先上课。”

    走到门口的时候还跟老师打了声招呼：“王老师，您继续！”

    王老师一边收拾教案一边笑骂道：“还继续什么继续，这小子真的是，原来上初中的时候还是个混世魔王，现在有了个小媳妇，天天跟个大狼狗一样守着，生怕被别人给叼走了似的……”

    班长立刻怪叫道：“王老师你可不知道，追时繁星的可多啦！封学长这叫危机意识！”

    王老师哼了两声：“你封学长成绩好，早就确定了要保送清华的，他谈恋爱可以，你们这群小兔崽子可不行啊！赶紧给我好好学习，谁敢早恋看我怎么收拾你们！”

    班里顿时哀嚎声一片。

    “妈妈，妈妈？”小阳轻轻摇晃着她的手，“你怎么在发呆呀？是不是想到爸爸啦，看你一直在笑。”

    时繁星回过神来，方才察觉到，陷入回忆中的自己的确是勾着唇角的。

    她轻轻点头：“对，想起了一些跟你爸爸之前的往事。”

    小阳双手托腮，拉着她的手轻轻的晃：“妈妈，福妈说了，爸爸跟妈妈很相爱的话，生出来的孩子就一定很好看。我跟妹妹都这么好看，那妈妈生我们的时候，爸爸一定很爱很爱妈妈吧？”

