    豪华抽奖，只有前四个通关天空城的队伍，才有机会获取。

    每个人，都能获得一次机会。

    而豪华抽奖的奖品，必定包含神器、神魔宝箱，神级魔法卷轴，与金色技能书这四种奖励之中的一种。

    也就是说，张奕他们四个人都有一次豪华抽奖机会，其中只有一个人，能获得终极大奖。

    不过其余人虽然不能得到终极大奖，利用豪华抽奖获得的奖品，自然也不会差。

    毕竟除了前四支队伍能获得豪华抽奖，接下来通关天空城的玩家，都只能获得普通抽奖，得到少量一些金币声望，低阶技能书与装备的奖励。

    于是，几个人各自转动出现在面前的金色大转盘。

    刷!

    在韩雅柔她们期待与紧张的目光之中，眼前的转盘快速转动，指针在上面各种奖励上面滑动。

    不一会儿，却是传来几道叹气的声音：

    “哎，没转到大奖，我只转到了10万金币～”

    “我也没转到，我得到了一张传说级魔法卷轴!”

    原味少女与韩雅柔俩人的感叹，只叫人无奈。

    现在的她们，居然连10万金币跟传说级魔法卷轴，都看不上了吗？!

    实则不然，只是终极大奖的珍贵程度太高了而已。

    相对于10星神器，10星神魔宝箱与金色技能书来说，10万金币，确实只是翎毛凤角。

    很快，一骑绝尘那边转盘也落定，指针停在一件10星普通装备的奖励上面。

    这可让原味少女红了眼：“这太不公平了叭!尘尘你这10星装备的价值，明显不止我得到的10万金币!”

    一骑绝尘不以为然：“装备淘汰速度很快，你等半个月后，10万金币能买到好几件10星装备。”

    原味少女撅了噘嘴：“可是那个时候，钱也不值钱了。”

    言语声中，三个人像是突然间意识到了什么，怔了一下，同时望向还没有转动转盘的张奕。

    同一个队伍，必定会出现一个终极大奖。

    一骑绝尘他们三个都没有出，也就是说……

    “张奕，你人品炸了!”

    随着原味少女话音刚落，张奕不慌不忙的抬手，转动眼前的转盘。

    哗……

    “叮～恭喜你获得了终极大奖：神级魔法卷轴【神级强化】x1!”

    没有得到理想中的神器或者神魔宝箱。

    不过神级魔法卷轴的价值，也不低。

    毕竟上一世的张奕，存活八年之久，都从来没有摸过神级卷轴。

    转盘消失，终极奖励，一张金色的魔法卷轴出现在张奕的手中。

    当看到卷轴的能力时，张奕顿时庆幸，自己转到的奖励是这张卷轴：

    【神级强化】（神级魔法卷轴）：

    描述：可作用在装备或者神器上，能够巨大幅度强化装备（必定可以将一件普通装备强化成神器，强化最大等级根据使用者当前等级而定）

    好家伙!

    表面上是一张魔法卷轴。

    但暗地里，这就是一件神器啊！而且是张奕可以自选部位的神器!

    用在武器上，就能得到神武。

    用在衣服上，就能得到神袍!

    最重要的是，它只声明作用在普通装备上，可以将普通装备升级为神器。

    如果用在神器上面，效果肯定更好，能够将神器的品质提升!

    所以这个卷轴，用在普通装备上确实是有点浪费，只有用在神器上面，才能发挥出它最大的价值。

    目前张奕身上所拥有的神器，有已经被淘汰掉的66级6星半神器【猎魂者】，与70级6星半神器【神皇戒】，以及75级6星龙族半神器【逆龙之心】，这三件。

    猎魂者与逆龙之心因为等级与品质太低，都处于搁置状态。

    这两件装备如果强化到90级准神器级别，肯定是极好，但那收益也只是暂时的。

    等张奕升到100多级，它们还会再次面临淘汰。

    到时候，就浪费了这么一张可遇不可求的【神级强化】卷轴。

    但特殊部位装备【神皇戒】，永远不会淘汰。

    因为神皇戒附加的能力与天赋，增加攻速与记忆保留，都不会受到等级与品质的影响，即使到了255级，也能继续使用。

    所以，如果用神级强化，来强化神皇戒，张奕可以终生获益!

    于是，仅仅只是片刻犹豫。

    张奕将【神级强化】用在了【神皇戒】上。

    选定目标，捏碎卷轴。

    哗!

    手中的金色卷轴化作点点星光，融入到张奕佩戴在手上的暗金色戒指，神皇戒上。

    下一刻，神皇戒上，一道金光一闪即逝。

    原本在张奕以为，这张【神级强化】卷轴，顶多能让神皇戒品质再提升一个档次，从半神器升级为准神器，然后等级提高一些，80-90级这样子。

    然而，他低估了一张天启世界品质最高的神级魔法卷轴的价值。

    使用卷轴后，好几道系统提示，传落张奕耳边：

    “叮～你使用了神级魔法卷轴【神级强化】，恭喜你的装备【神皇戒】获得强化：由75级6星半神器升级为90级10星超神器!”

    “叮～恭喜你成为【天启】世界/星国区第一个获得超神器的玩家，即将触发全服公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    看着手里强化之后，直接升级为超神器的神皇戒，张奕呆了。

    超神器。

    上辈子，张奕直到一年后才开始接触普通的半神器。

    两三年后才慢慢拥有准神器。

    直到临死前的一两年，才有机会摸到超神器。

    而现在，张奕居然在这么短的时间内，就得到了一件超神器!

    这么好的一个可以用来装逼的机会，张奕自然不会错过。

    于是，片刻之后。

    一道系统公告传遍天启世界，星国区域各个角落——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】获得星国区首件10星超神器【神皇戒】，完成成就【超级神器】，获得奖励等级+1（由于你开启了经验叠加功能，该奖励自动转化为9830w点经验值进行叠加），金币+15000，声望+12000!”

