    晏北今儿个跟他那些狐朋狗友在外头喝酒，醉醺醺的被人送回来，这会儿睡了一觉被尿憋醒迷迷糊糊的起来上茅房。

    这刚尿完准备回被窝睡觉，就撞到了也起来上茅房的他四叔。

    “小北你刚瞧见没？一直肥兔子跑进咱家院里了，你赶紧帮忙找，找到了咱叔侄两找个地方把兔子烤了吃。”晏老四神秘兮兮的对晏北说。

    晏北本来酒劲儿就还没过去，听到他说有烤兔子吃，咽了咽口水立马就点头，“成，那我们赶紧找找，不能让那那只野兔子给跑了。”

    “行，你找这边，我去后头看看。”晏老四说完，还小声嘀咕了一句，“这大冷天的兔子应该也往暖和的地儿躲，我去后头鸡圈里找找，没准躲鸡圈里去了。”

    暖和的地儿？晏北眼睛立马就亮了，家里除了人住的屋子，暖和的地儿就是厨房和柴房了。

    厨房四叔应该找过，他去柴房瞧瞧。

    想到肥美的烤兔子肉，晏北都流口水。

    靠近柴房，他就听到柴房里传来窸窸窣窣的声音，晏北眼睛一亮，心想，肯定是那只肥兔子在里头。

    他兴奋得上前，一脚踹开柴房的门，喊了一声，“肥兔子哪里跑？”

    然后，他傻眼愣住了。

    柴房里哪有什么肥兔子啊？只有他娘和杨大鹏两正在里头整理衣裳呢！

    空气中还有一股子奇怪的味儿，晏北眼珠子顿时差点掉出来。

    晏北还没成亲，但他跟个小寡妇一直暗地里有往来，自然知道这股子味儿是什么东西。

    “娘，你竟然背着我爹偷男人？”酒劲儿还没过去的晏北，忽的嚎了一嗓子出来。

    他这一嗓子声音可不小，直接把晏家其他人都给惊醒了。

    若非这会儿深更半夜隔壁邻居都睡了，只怕这声音还能把左邻右舍都召过来看热闹。

    即便是没有把左邻右舍召来，晏家这一家子也都醒了。

    不久后，晏家老宅堂屋里，王翠娘和杨大鹏站在正中央，上头坐着晏老爷子和晏老太，晏家其他人也都在，晏老大则是被晏老四和和晏老三给死死的摁着，就这他也眼睛发红的死死盯着给他戴绿帽子的王翠娘和杨大鹏。

    “你们再问一百遍也是一样，我们清清白白啥也没做。”跟王翠娘那副脸色苍白害怕得不行的样子相比起来，杨大鹏的反应就真的是很混账了。

    他一副死猪不怕开水烫的模样，往那儿一站，不管说什么他就是不认账。

    晏老大这会儿可不把这个给自己戴绿帽子的表侄子当亲戚，咬牙切齿的说，“清白个屁，你们两个贱人，我打死你们。”说着，他就要扑上前跟那两个奸夫淫妇拼命。

    “大哥息怒，没准是误会呢！你先听他们把话说清楚。”晏老三赶紧摁住晏老大一边劝着说。

    晏老四却在一边添油加醋的说，“是啊，大哥你别急着生气，先问清楚这种事发生了几回？我说大嫂怎么隔三差五的往娘家跑，感情是跟人约好了啊！”

    “老四，你给我闭嘴！”晏老太骂了唯恐天下不乱的晏老四一句，又狠狠瞪了杨大鹏一眼，才说，“大鹏你别犯浑，是误会就赶紧说清楚。是不是你又喝多了随便找个地方躺下就睡被你姑母知晓想把你扶回屋里，恰好被撞上才闹出误会来？”

    不得不说，晏老太对她娘家这个侄孙子是真好，事情都这样了，还一心想着维护杨大鹏。

    杨大鹏点头说，“是啊是啊，就是姑奶说的那样。”

    他这反应未免也太敷衍，就连也想把事情大化小的晏老爷子都看不下去了。

    “行了，老大家的你来说，这到底是怎么回事？现在这事儿只有咱们自家人知道，你最好别撒谎。要是被我知道你撒谎，那我们老晏家也容不下你这种不守妇道的儿媳妇。”晏老爷子一般不管家里这些事儿，但他一开口肯定就没人敢反驳他。

    王翠娘这会儿脸色那叫一个难看，摇摇欲坠，随时都要当场昏过去似的。

    她正想着不行就装晕算了，先蒙混过去。

    谁知，她才刚冒出这个念头，就听到晏老四说，“大嫂不是要晕过去了吧？孩他娘，你赶紧回屋把针拿来，大嫂要是晕过去就用针刺她穴道，保管她立马醒过来。”

    晏老四这话一出，王翠娘就是想装晕都不行了。

    “我……我们什么都没做，就是误会……”王翠娘磕磕巴巴的说，她这样别人就觉得她是在心虚，尤其是晏老大看到这一幕气得差点冲上来打死这个不守妇道的女人。

    “哈欠，你们说完了没？要没事我就回去睡觉了，这大晚上你们还让不让人睡觉了？”这样紧张的氛围下，却有人打着哈欠说出这样的话来。

    众人纷纷把视线落到说出这番话的人身上。

    杨大鹏打了个哈欠，边说，“你们看我干啥？都说我们啥都没干，你们爱信不信。我回去睡觉了，下回不来你们家了，觉都不让人睡真。”

    说完，他真的就要转身回屋了。

    “站住！”突然，柳氏叫住杨大鹏，上前伸手从他怀里拿出一样东西来。

    柳氏从杨大鹏怀里拿出来的东西打开，竟是一件肚兜。

    这肚兜是水红色，上面绣着荷花和两只鸳鸯，肚兜一出现众人的视线瞬间从王翠娘身上移开，落到一直没说话的小王氏身上。

    这件肚兜是小王氏的，当初她出嫁的时候做的，家里女人都晓得，晏东这个她的枕边人更是一眼就认出，那件肚兜的主人是谁。

    晏东更是恼怒交加，上前抢过柳氏手中的肚兜丢到小王氏脸上，怒声质问道，“你给我解释清楚，你的肚兜为何会在他怀里？”

    小王氏：“……我，我不知道。”

    她说这话的时候有些慌张，眼神下意识的闪躲。

    “不知道你的肚兜怎么会跑他怀里去？你跟他什么时候有的私情？你给我老实交代。”晏东抓着小王氏的头发，面目狰狞跟只恶鬼似的，逼着小王氏说她跟杨大鹏的私情。

    小王氏当然不会承认，这种事咬死不承认才有活路。

    可她怎么也没想到，杨大鹏竟然会在这个时候站出来护着她。

    “你作甚？快将人放开，你抓疼她了。”杨大鹏上前推开晏东，将小王氏护在身后。

    被护着的小王氏先是一喜，紧接着心咯噔一沉，霎间面如死灰瞪大眼睛扑通一下跪在地上。

