一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十七章怪兽来了

    这次张铁森感觉等了很久，始终没有看见猎物的出现，连只老鼠都没有爬过。

    “难道这次我判断失误了？”张铁森小声的嘀咕了一句。

    可是就当他想去收起工具再换一个地方的时候，前方发草丛里传来了叫声。

    “吼吼……”

    张铁森的神情立刻紧张了起来，在脑海中仔细的辨认这是什么动物的声音。

    刚刚的叫声并不轻，很明显温迪和韩雨洋也听到了。

    “刚刚那是什么叫声？不会是怪兽来了吧？”温迪满眼惊恐的望着张铁森问道。

    张铁森白眼一翻，恨不得暴揍他一顿，沉声喝道：“你傻了吧，这里哪来的怪兽。”

    话音刚落，那个叫声越来越近。

    张铁森捂住了温迪的嘴巴，猫在草丛里一动不动。

    他现在心里也没底，一时间也没辨认出这个是什么动物的叫声。

    韩雨洋和温迪的额头都已经渗出了冷汗，目光死死的盯着前方。

    伴随着一阵兮兮索索的声音，一个庞然大物从草丛里钻了出来。

    张铁森的下巴都要掉地上了，站起来惊呼道：“他娘的腿，居然还有野猪？”

    这山上有野猪出没，他也是听村民说过，他自己并没有亲眼看过。

    现在看见一头野猪就在他面前拱来拱去，他确实受到了不小的惊吓。

    “怪兽来了，快跑啊！”

    温迪和韩雨洋边喊边跑。

    张铁森完全惊呆了，表情僵硬看着他们拼命的逃跑。

    “吼吼……”

    身后又传来了野猪的嚎叫声。

    张铁森微微勾起嘴角，冷冷说了一句，“今天你自己送上门来了，就拿你来打牙祭了。”

    野猪嗅了嗅地上的胡萝卜，觉得这个不合胃口，一生气把箩筐给拱翻了。

    “哟，没想到脾气还不小。”张铁森淡淡的说了一句，不紧不慢的从地上拿起了砍刀。

    他并不是用砍刀去跟野猪做近身搏斗，他拿着砍刀去不远处砍了一根竹子，然后削尖了竹竿的一头。

    野猪还地上都嗅西嗅，根本就没有注意到张铁森正慢慢的想它靠近。

    “大笨猪，配合一点，这样你也可以少受点苦。”张铁森边说边向野猪走去。

    他不小踩断了一根干树枝，发出了一声“咔擦”的声音。

    野猪听到声音，立刻把头甩了过来。

    呼呼的吐出粗气，嘴里还露出了两颗尖尖的獠牙。

    张铁森被吓的往后退了一步，更加握紧了手中的竹竿。

    他目光如炬的盯着野猪，在寻找着一个下手的弱点。

    野猪也看到了眼前的张铁森，慢慢向他逼近，随时准备发动攻击。

    “来啊！”

    张铁森大喝了一声，拿起竹竿向野猪的背上刺了过去。

    他以为能一招制敌，可没想到这一下连野猪的皮都没刺破。

    不仅如此，反而把竹竿的尖头被扎断了。

    所以他不得不重新把竹竿被削尖。

    当他弯腰去捡砍刀的时候，野猪呼呼的向他冲来了。

    于是他来不及削竹竿，拼命了跑了起来，还边跑边喊着：“诶，你耍赖，居然偷袭我……”

    趁着逃跑的时候，张铁森把竹竿削的又细又尖。

    回头看到野猪还在身后穷追不舍，他在心里想着应对之法。

    “它背上的皮太厚了，根本就刺不进去，该从哪里下手呢？”张铁森一边跑一边思考着。

    突然，他眼睛一亮，想起了小时候见过别人家杀猪的景象。

    知道要从猪的脖子下面动手，那里的皮最薄弱最容易刺穿。

    可想到现在没有合适的机会出手，他脸上的神采又暗淡了下去。

    他一边跑一边在观察着这里的地形。

    野猪追着他已经跑了几百米了，都已经翻过了好几个山头了。

    “这样下去不行，我得赶快想个办法。”张铁森独自念叨着，目光如猎豹一样扫视着周围的情况。

    这时，他看见了前面出现了一片绿油油的番薯地，紧皱的眉头顿时舒展开了。

    因为他听不少的村民说过，为了防止野猪过来破坏番薯，在番薯地的周围会有不少的陷阱。

    想到利用陷阱来诱捕野猪，张铁森立刻加快的速度向番薯地那边冲了过去。

    野猪也在他的身后追了过来。

    虽然想到了办法，可是张铁森在番薯地绕了几圈，也没发现有陷阱的存在。

    这让他心里甚是恐慌，嘴上念叨着：“难道我今天就要被这野猪给拱死了吗？这也太糗了吧。”

    张铁森像个没头苍蝇一样，围着番薯地一圈圈的打转。

    可是野猪可没像他这么笨，他围着番薯地打拳，野猪却直接从番薯地里穿行而过。

    不少的番薯已经遭殃了。

    张铁森看到被糟蹋的番薯，愤怒的大吼道：“畜生你又耍赖了，说好了不从里面过的。”

    野猪好像能听懂他的话一样，对他晃晃了猪头以示嘲讽。

    “你……”

    张铁森被气昏了头，居然被野猪给搞的无言以对了。

    野猪慢慢的停下了，张铁森也趁这个机会好好的喘了口气。

    他拄着竹竿抹了抹汗水，眼角的余光瞥见了不远处好像有一个大坑。

    “那个应该就村民弄的陷阱了。”张铁森踮起脚眺望了一下，自言自语说道。

    不管是不是真的，他现在也只能试一试了。

    “来啊，猪头三。”张铁森用竹竿在野猪的耳朵上敲了一下。

    看见野猪有了反应，立刻拔腿就向大坑那边跑去。

    野猪也呼呼的追了过来。

    大坑越来越近，张铁森看到坑里面有一个大夹子，就是用来夹野猪的。

    等到快到边沿的时候，他深吸一口气，使出全身的力气纵身跃就跳了过去。

    当他站稳以后，坑里传出了一声划破天际的惨叫声。

    张铁森回头看到野猪已经被夹子夹住了腿。

    因为夹子是被固定住的，所以不管野猪怎么挣扎都挣脱不开。

    “大笨猪，现在没辙了吧。”张铁森蹲上面，用竹竿撩野猪的耳朵。

    刚刚跑的太急了，他想先歇会儿，喘口气以后在慢慢收拾野猪。

    “铁森你在哪？”

    一声声呼喊从远处随风飘来。

    张铁森知道是温迪他们回去叫人了，就站起来挥手喊道：“我在这里……”