    第847章上奏朝廷

    山寨里的事处理完了，殷怀玺下山，陪着虞幼窈用了午膳：“下午我就要启程返回岫岩，继续巡边视察，安置流民的一应事宜。”

    “这么快……”虞幼窈心疼他来回奔波，心中也有些不舍。

    殷怀玺“嗯”了一声，心中也有不舍，又道：“从鞍山到襄平，还四五日路程，沿途不设驿站，夜里要在野外扎营，一路风餐露宿，要多注意身体。”

    “你的脚受了伤，便是消了肿，也不要下地走动，若马车里实在呆得太闷，就让春晓背你出来透一透气。”

    “推拿每日三次，千万不能轻忽，早晚都要泡活血散於的药……”

    这已经是老话重提了，虞幼窈竟不知道，什么时候殷怀玺变得这样啰嗦，忍了忍，直到殷怀玺从泡脚，说到饮食，该穿什么鞋子。

    “许姑姑会好好照顾我的。”她实在忍不住，就打断了他的话，抬眸看他，眼儿不由一顿。

    殷怀玺长眉入鬓，眉目间染了淡淡的风尘，狭长的眼底交织着血丝，眼底也透了淡淡的青影，她忽然想到，殷怀玺从岫岩一路赶来，直到现在也没有合眼睛。

    她轻颤了眼睫，敛了敛眼儿，轻声道：“你整日在外奔忙，也是辛苦，也要多注意身体，养元丸加了灵露，要随身携带，每日早晚服用，其余香药能用当用，你早些前亏了根骨，多补养一些对身体有益无害。”

    她声音温软，字字句句情真意切，殷怀玺握住她的手，见她好如柔荑，握在手里，仿佛软化了一般：“听你的。”

    虞幼窈轻声道：“我在襄平城等你。”

    殷怀玺放开她的手：“襄平城多雨水，气候比较湿冷，较为苦寒，到了襄平之后，要多注意身体，谢府重新购置的宅子，距离王府不是太远，有什么事就让殷十或是殷三，去武穆王府通传一声，孙伯就住在王府里，襄平城民风开放，不要总是担心自己会惊忧了百姓，就一直闷在家里……”

    虞幼窈在京中长大，京里冬天干冷，不如襄平苦寒，原只是想提醒她一下，可这话一开头，便觉有许多需要提醒的。

    这一交代，便又说了许多话，虞幼窈看着他絮絮叨叨的样子，离别的伤感，顿时就消失了许多，只觉得好笑。

    下午殷怀玺走后，李大人也带人回了衙门。

    第二日，安远将军继续护送虞幼窈上路，去襄平城，黄文献则要留下来，处理剿匪之事的后续事宜。

    在黄文献的配合下，善后进行得有条不紊，不过三天就结案了。

    黄文献拿了山匪们劫掠财物的账本，对照着账本，清点了寨中宝库里的财物，根据已经核实的人质名单，一一归还了财物。

    有一部分无主之财，由李大人和黄文献商议之后，决定拿出小部分补尝给一些家境贫困，又身受重伤的百姓。

    人质们无不跪在地上，感恩戴德，叩谢武穆王大恩。

    黄文献却叹道：“藩王不能对内兴兵，便是知道山匪的存在，也不能动兵剿匪，此次是山匪们胆大妄为，袭击了郡主的鸾驾，受郡主所托，幽军这才出手剿灭了山匪，你们要谢，就谢韶懿郡主吧！”

    人质们纷纷泪洒当场，跪地高呼：“韶懿圣善。”

    劫掠的剩余财物已经不多，幽军剿匪出了大力气，理应由幽军自行处置。

    如此一来，整件事也算告一段落。

    李大人可算是松了一口气，当下就与黄文献商量着，上奏朝廷的事宜。

    黄文献也不插手这事，只道：“李大人是连城的父母官，事涉韶懿郡主，护郡主周全乃殿下职责所在，越俎代庖也实属无奈之举，但善后一应事宜，理该由官府出面，黄某只是协助，便由李大人自己拿主意。”

    黄军师进退自有法度，该是官府的功劳，却是半点也不含糊，这让本来就没出什么力气，却又白得了一份好处的李大人，欣喜不已，当下就拟了折子，将事情的经过一五一十地阐明，又整理好与此案相关的一应证据、案卷，连同折子一起送进了京里。

    消息传进了京里，在朝堂上引起了轩然大波。

    自然有人借着武穆王出兵剿匪一事兴风作浪，大谈：“武穆王身为藩王，插手官府事宜，有逾越法度的嫌疑。”

    以虞阁老为首的一干保皇党，却认为：“匪徒们袭击劫掠韶懿郡主，是目无法纪，藐视朝纲，不尊圣上，武穆王镇守北境，若连小小匪徒都胆敢在他眼皮子底下造次，那么他威严何在，又何以震内慑外？”

    双方各执己见，争论不休。

    最后还是太后娘娘出面：“众卿心系社稷，各执己见，但当务之急还是应以安置流民，缓解旱情为重。”

    此言一出，朝臣们闭口了。

    韶懿郡主到北境是为了协助武穆王，在辽东三省推广番薯种植，从而缓解灾情。

    如今大周朝大部分流民都去往北境，如果番薯不能成功种植，这么多流民的粮食从哪里来？

    几百上千万流民聚集在北境，没有粮食，内有流民暴乱威胁，外有外敌虎视耽耽，武穆王就是三头六臂怕也难以应付。

    如此看来，韶懿郡主的安危高于一切。

    这帮山匪，与十万里大山数十万山匪有了牵连，就不是寻常人能够处理，武穆王以雷霆手段剿灭了山匪，不仅没错，反而有功。

    另外也是，官府呈上来的案卷清清楚楚，没一处含糊，朝臣们也只口上花花，真要挑错，还真就挑不出来。

    此事就此定论。

    保皇党一系感慨：“自从韶懿郡主，封了郡主，去往了北境后，我们在朝中还真有无往不利的势头。”

    韶懿郡主所行之事，所牵涉之事，都和保皇党利益息息相关，太后娘娘对虞氏族，也越发信任。

    虽然虞宗慎丁忧在家，但韶懿郡主的名威，却惠及了虞氏族，乃至整个保皇党，都要从中获益。

    齐大人深以为然：“你是没看到，方才在早朝上提及韶懿郡主时，徐国公那一脸吃了苍蝇的表情，可真是大快人心啊！”

    (本章完)

