    

    薛天跟墨菲斯托的契约被他的召唤发动，仅仅是一个呼吸的时间，墨菲斯托就出现在薛天和吕岳面前。

    吕岳见到墨菲斯托的第一眼就有了强烈的排斥感和厌恶感，他也不清楚这种厌恶从何处而来，自己明明不认识对方，但对方的长相却让他没由来地感到发自内心的恐惧。

    眼前的墨菲斯托长相恐怖，凶神恶煞。身披黑色长袍，遮挡住自己的身体。褐红色的骷髅头和断指，是地狱死神的象征，揭露其十恶不赦、杀人无数的特征。头戴黑帽，蓝紫色火焰闪现，能令人更加恐惧，是其强大法力的象征。其具有鬼的恐怖外形，也有魔的奸诈狡猾，是魔与鬼的结合体。

    “主人，仆人墨菲斯托向您报道！”墨菲斯托那阴郁深沉的嘶哑的声音响起，让身为瘟神的吕岳都隐隐感到了不适。

    “墨菲斯托，之前我和你说的人已经到了。”薛天朝着下方观音禅院的方向指去，拨开云雾见青天，唐三藏的真容显露在三人面前。

    “你去把他抓过来，带回去吃了。”薛天冷漠地看着正在开解金池长老莫要迷恋身外之物的陈玄奘，这人体内的金蝉子的确有延年益寿，增加功力的功效，也不知道如来有没有在他身上下个禁制做后手，仅凭天上那几个轮值功曹和六丁六甲根本没有抵挡拥有空间穿梭能力的墨菲斯托。

    “遵命，主人！”墨菲斯托站了起来，活动了下手脚，邪笑着看着犹如肥羊的唐三藏，身形陡然消失，薛天明显感觉到空间微微荡开，墨菲斯托遁入其间。

    他继续看向观音禅院，只见有佛光护体的禅院在墨菲斯托闯入的刹那间就发出了金光，它似乎感觉到了这个敌人的不一般。无数洁白的莲花发出阵阵霞光腾空而起，梵音缭绕，摄人心魄。

    墨菲斯托却没有受到丝毫干扰。他去势不减，在结界被触发的那一瞬就现身在唐僧等人面前，伸出右手抓住了唐僧，并在假孙悟空大喝“妖怪看打！”并挥舞着呼呼生风的金箍棒砸向他的时候消失在了原地。

    “师父！”

    “长老！”

    寺院里几个亲眼看着唐僧被一个可怕的青面獠牙的妖怪抓走的人大喊着唐僧的名字，而金池长老和他的两个弟子却被妖怪吓得几乎晕厥过去。

    “主人，唐僧被我抓回来了。”墨菲斯托跪地向薛天复命。在不能反抗的奴隶契约面前，它只能选择低头。

    “很好，这管魔力药剂就赏给你。它能提升你一倍的魔力，你回去后记得好好做事，一定要把这和尚宰了吃掉！”薛天居高临下地看着他。

    唐僧已经晕了过去，倒不用担心他听到他们的谈话。薛天把药水交给墨菲斯托后，他就带着唐僧消失不见。

    假孙悟空和圆通薛天交代了一句：“你们在这里等着，我这就去西天大雷音寺，请佛祖出手，救出师傅！”说完话，他腾空而起，翻了个筋斗，以超越音速的速度飞向了灵山。

    “这猴子，又要搬救兵去了。”薛天转头，看着吕岳：“你那寺庙都立起来了吗？”

    “立起来了，那国王听话的很，几乎是一夜之间，整个国都就把其他的佛像神像全都砸了换成后土娘娘和我的雕像，连我自己都没想到他们办事效率这么高。”一提起这事吕岳心情就很舒畅。

    “怎么样，香火的信仰之力很好用吧！”薛天看着他满意的表情就知道他受了不少好处。

    “还要多谢佛祖指点迷津，不然我永远也体会不到信仰的妙处啊！”他很诚恳地向薛天道谢。

    “区区小事，不足挂齿。你现在再去西方其他国家看看，依样画葫芦，让那些人都知道知道你瘟神吕岳的大名！”薛天很是平静，但平静的目光下却隐藏着一只绝世恶魔，獠牙下闪着锋利的寒芒。

    “遵法旨！”吕岳低头行礼，带着魔鬼的步伐飞向了西方。薛天的意思很清楚，他就是要让这西行之路变得更加有趣起来。

    “咔擦！”天空突然劈下数百道水桶粗的青色闪电，它们自四面八方涌来，以薛天为目标围成了一个大圈，准确无误地劈在了薛天身上。

    那闪电威力无匹，是雷震子亲自动手，用雷公锤亲自发出，他身后站着一千个雷部神将。他们，是来诛妖的！

    薛天的护盾吸收了那些神客户，他安然无恙地站在原地，神情傲然地看着那些所谓的神！

    “呔！兀那妖怪，你已经被我们包围了，还不快快束手就擒，我们好向大天尊求情，从轻发落你？”

    雷震子生的面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙横生，出于唇外、长雷公嘴;身长二丈，全身水合色，背肋下生出一对“风雷双翅“。手使一条黄金棍，力大无穷，武艺高强，展开羽翼飞行时风生雷动，且速度奇快，可日行万里，封神后他肉身成圣，跟在紫微大帝身边做事。这次也是紫微大帝派他出来降妖的。

    “你也不撒泡尿照照你自己，长得人不像人鬼不像鬼，背上还长了一对翅膀，跟鸟人似的，咱们俩到底谁才是妖怪？”薛天无情地嘲讽着这位被自己师傅算计的可怜人。

    被人当面说到自己的痛处，雷震子勃然大怒，手中黄金棍重重一顿，大喝一声：“妖怪，你找死！众将士，六九天劫雷阵，劈死他！”

    天地间风云变色，乌云盖顶，阴风呼啸，一时间天昏地暗，日月无光，雷光闪闪，比刚才还要可怕，带着法则之力的雷电密密麻麻地劈落人世，只为了消灭他们心中的大魔头。

    墨青色的粗大雷电破空而来，天威如狱，若是平时，这六九天雷连大雷金仙也承受不住，只能饮恨而终，在雷电的密集打击下化为飞灰。

    薛天不为所动，那些雷电打到他身上非但没有起作用，反而被魔法盾吸收，化成能量被他吸收一空。

    “啊？这……这是什么妖怪？竟然不怕六九天雷！”雷震子脸上露出了不可思议的表情，他身后的那些天兵天将更是惊愕不已，这是多少年来不曾发生过的怪事了？

    “你们还有什么手段？快快使来！不然爷爷我就要你们的小命了！”薛天一脸平静地出现在众人面前，两方人马相距不足五十米，打个喷嚏都可以喷到对方。

    “妖怪休得猖狂！看我雷震子前来会你！”雷震子背后风雷双翅展动，身形一闪就到了薛天面前。他重重挥动手中黄金棍，并注入了雷电之力，使得那棍砸下去的时候带上了十万钧百万钧之力，足以毁灭一个凡人国度，力量超过核弹千百倍！

    薛天面带着嘲讽的微笑看着他，他眼前浮现着这些天兵天将的名字和剩余寿命，雷震子没有寿命困扰，他是真的跳出三界外，不在五形中。但他身后这些天兵天将大多都是商周大战时死去的将士，灵魂被强行拉上天庭册封成天兵天将的，他们在没吃蟠桃或者金丹的情况下大多只有千年寿命，在寿命结束的时候他们也会陨落，所以才会有那么多所谓神仙也要转世重修的说法。可以说这些人的性命都掌握在薛天手中，他只要动用死亡法则，那一千个天兵天将就会身死道消，魂归地狱。

    “怎么可能，我竟然打不到你！”那黄金棍在距薛天身前六米的时候就被一个黑色的魔法盾挡了下来，不管雷震子怎么用力砸都砸不下去！

    “你也耍够了，该我出手了！”薛天突然变脸，嘴里念出死亡法则：“以吾之名，赐尔等一死！”

    他的死神神格瞬间发动，在雷震子目瞪口呆中，他身后的那一千名天兵天将犹如醉倒一般，毫无征兆地倒了下去，他们的灵魂在倒下的一刹间全部被吸进了寒冰地狱之中。

    “这……这是什么邪门歪道！你这个可恶的妖怪！我劈死你！”雷震子背后风雷双翅发出强烈的雷光，斗大的闪电化作漫天飞舞的雪花般铺天盖地袭来！

    “黑暗领域！”面对这无差别的袭击，薛天觉得也时候亮亮肌肉给天上那帮蠢货们看看了！

    黑暗领域是他黑暗神格的黑暗法则，在这领域之中，一切都由薛天做主，他就是领域里的无上神明。

    雷震子只觉得突然间一阵天旋地转，眨眼间他就被抛到了一处伸手不见五指的阴森恐怖诡异的空间。他敏锐地感觉到这里和外界断绝了联系，他感应不到天庭地府的存在，甚至感应不到天地元气的存在，他试着动用法力，却发现自己发不出任何法力，一点雷电法术也用不了。

    “这里是什么鬼地方！妖怪！放我出去！有本事出来堂堂正正和我打一场！”雷震子大吼道，声音里饱含了愤怒。

    “哈哈哈哈！”薛天的声音从四面八方涌来，“你不是喜欢打雷吗？那就尝尝我的雷电吧！幽暗冥电！”

    黑暗中，一道墨绿色的雷电划破了黑暗，直直地打在了雷震子身上，他那比钻石还要坚硬的肉身在雷电下瞬息破碎，轰然炸裂开来。他连闷哼一声都来不及，就被炸成了齑粉。

    “这才是真正的雷电之力，现在你懂了吗？”薛天把他的灵魂捏在了手里，冷冷说道。

    “妖怪，你想怎么样？”事到如今，雷震子再怎么后悔也没用，他冷冷地看着薛天，眼睛里充满了怨毒和痛恨，那是吃人的眼神。

    薛天平静地看着他，他当然知道战败者的心情，不过他不在意，只见他心念一动，雷震子脚下出现一个魔法阵，一道绿光笼罩了他，只是几个呼吸的功夫，另一个雷震子出现，把束缚在绿光中的雷震子惊得大惊失色！

    雷震子毫无意外地被吸入寒冰地狱之中。而新的雷震子则站在原地，薛天对着地上的齑粉来了记速速恢复咒，雷震子的肉身就完全复原了！

    薛天把他的灵魂塞了进去，笑到：“回去后知道该怎么做了吧！”

    “小的知道，请主人放心！”雷震子虔诚地跪在地上。

    “哈哈哈哈哈！无间道，卧底的人越多越好，这样才有意思！”薛天哈哈大笑起来，挥手间就让雷震子出去了。

    “好了，接下来就看灵山那边的反应了。唐僧要是被吃了，圆通会不会接过取经大任呢？或者灵山会再造一个金蝉子出来呢？”薛天表示自己很是期待！        

