    2月13号，2o16年nba全明星周末在加拿大多伦多正式拉开序幕。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    在开幕式上，nba总裁亚当-萧华做开幕致辞，对多伦多这座城市给与了高度的评价，对本届全明星大赛，也给与了殷切期待。

    事实上，这届全明星真的有些不一样，承载着非同一般的意义。

    先，这是nba第65届全明星，举办地点是加拿大多伦多猛龙队，这支nba唯一一只基地不在美国本土的球队的主场，加拿大航空中心体育馆。

    而这，也是nba全明星赛第一次走出美国本土，在海外城市举办。

    这可以说是开了一个先河，也可以说是一种改变，让人们不禁期待，在将来，也许nba全明星赛将不一定非要在美国本土，也许可能会在其他国度，其他城市，比如华夏，比如法国、意大利、西班牙.....．

    对于全世界的球迷来说，如果真的有那么一天，可以在自己的国家看到nba全明星大赛，那将是一件非常棒的事情。

    其次，1891年詹姆斯-奈史密斯博士明篮球这项运动，到如今正好是125年，2o16年正好是篮球运动明125年。

    第三，nba历史上场官方赛事于1946年11月1日在加拿大举行，如今恰逢6o周年纪念日，nba将全明星赛放在加拿大，也算是一种纪念。

    第四，2o16年也刚好是多伦多猛龙队建队2o周年，所以这届全明星赛对多伦多这座城市有着非同一般的意义。

    这些交织在一起，便让这届全明星变得意义非凡，特别是对多伦多这座城市，对猛龙队而言，更是如此。

    陈锋和父母，小薇，以及克里斯汀，史密斯一家，林琛一家坐在一起，门票什么的自然是小意思。在他们旁边，则是科比一家，科比的夫人瓦妮莎，大女儿娜塔莉亚，小女儿吉安娜。

    科比看了台上一眼，对陈锋道：“等会儿就会宣布名人堂入选成员，你的同胞也在里边。”

    “嗯，尧早就来了。”陈锋点点头。

    在之前他就和尧明见过面了，今年尧明和奥尼尔、艾弗森一起，进入了nba名人堂名单。

    具体的名单其实早就已经公布，不过今天才是一个正式的仪式。

    不一会儿，亚当-萧华开始公布今年入选名人堂人员名单，第一个上去的是沙奎-奥尼尔，大鲨鱼进入名人堂是板上钉钉的事，这一点从来没有人怀疑，他的名字影响了整整一代人。

    下一个，则是阿伦-艾弗森。

    当艾弗森走上去，观众席上响起了震天的欢呼声。

    如果要说影响力，艾弗森一点也不输给奥尼尔，甚至犹有过之，哪怕他从来没能拿到总冠军，可他那种不服输的信念，敢于战斗的勇气，在赛场上勇往直前的意志不知道感染了多少人。

    可以说，在乔丹光环褪去的时代，nba最具代表性的人物不是科比，也不是奥尼尔、麦迪，而是他——答案，艾弗森！

    在那个时代，他给人们留下了太多美好的回忆，也让人们看到了太多悲情的场面，他一个人扛起了整个球队，并带领球队杀入决赛，创造了一个奇迹。可最后，却是孤掌难鸣，在决赛输给了湖人。

    那一场巅峰对决不知道感动了多少人，许多人看完比赛都忍不住落泪，为艾弗森悲伤，为他感到遗憾。

    他是一个斗士，也是一个悲情英雄！

    今天，他终于进入了nba名人堂，在其中占据了一席之地，作为艾弗森的粉丝之一，陈锋也不胜唏嘘，拍着手，为艾弗森鼓掌。

    听着满场的欢呼声，艾弗森也不禁红了眼眶，摘下洋基队的棒球帽，向全场的球迷致敬。

    按理说，今天这样的场合应该西装革履的，但艾弗森却依然我行我素，宽大的T恤衫，棒球帽，锐步的球鞋，脖子上挂着粗大的金链子，一如年轻时候的他一样，非常的个性。

    事实上，艾弗森几乎任何时候穿的都是锐步的鞋子，只有一次他换上了乔丹的球鞋，那就是乔丹入选名人堂的时候。

    那时，当记者问起，艾弗森这样说：“我一生都忠于锐步，但今天我得换上乔丹，我必须对乔丹表示足够的尊敬。”

    当记者问到他当年晃倒乔丹的事，艾弗森说：“我从来没想过要晃倒他，我只是想努力的去比赛，为球队赢得胜利。对于我来说，每一场比赛我都会当成是最后一场比赛来对待。”

    这就是艾弗森，这就是答案！

    在艾弗森后边上去的，则是尧明。

    当尧明上台，观众席上响起巨大的欢呼，陈锋，以及他父母、小薇，林琛一家、克里斯汀、史密斯，乃至于科比一家，都用力的为尧明鼓掌。

    台上，尧明挥手和众人致意，开始做演讲.....．

    在个人成就上，尧明或许逊色于奥尼尔和艾弗森，但在个人影响力上，他却并不逊色多少。特别是在华夏，尧明就是一面旗帜，是华夏的骄傲，是那个真正令nba在华夏深入人心的人。

    一直以来，对于尧明进入名人堂很多人都存在质疑，认为他并没有资格入选nba名人堂。

    但事实上并非如此。

    这些人只看到尧明从来没拿过常规赛mvp，从来没拿过总冠军，也从来没拿过得分王，可他们却忽略了，即便是如此，尧明依然是nba历史上顶级中锋之一。

    更何况，尧明为nba做的贡献远不止这些，他让nba终于深入到了华夏每一个角落，为nba创造了巨大的商业价值。这些并不能在数据上得到体现，但我们不能因此而否定掉这些成绩。

    在尧明的后边，则是nba历史上最伟大球员之一斯沃普斯；芝加哥公牛的老板兼主席雷因斯多夫；在nba执法27年之久的资深裁判加勒特森；nba位非洲裔美国人主帅麦克兰登；前nba球员比蒂，以及波西。