    第1450章江淮风云

    自从上次在人工湖一别，陆雅晴虽然与张一凡有过几次见面，但都在正式场合下。泡!书。吧

    江夏的事情了结之后，她一直想找个机会跟张一凡单独见面，但是张一凡身为一省之长，的确工作太忙，一直没有抽出时间来跟陆雅晴会面。

    昨天跟周世荣在包厢喝过酒后，陆雅晴就有邀请张一凡的打算，一来想问问张一凡与周世荣之间是否有矛盾，二来，她也很想见张一凡了。

    因此在办公室里，她就给张一凡挂了电话，约好晚上一起去小农家吃饭，张一凡也同意了。

    没想到快下班的时候，贾诗文来接她，说晚上一起去吃饭。

    陆雅晴摆出一付很忙的姿态，硬是推了贾诗文，答应他明天再去。贾诗文也没怀疑，一个人先走了。等到下班之后，陆雅晴进了办公室的休息室。

    打开衣柜，把衣柜里的衣服全部拿出来，一件一件的接着试。

    今天晚上，她得把自己精心打扮一下。

    整个夜晏的过程，陆雅晴都在心里设计好了，如何跟张一凡度过这浪漫的夜晚。

    在试衣的时候，她心里总有一种美中不足的感觉，思来想去，她干脆脱了身上的衣服，把胸罩取下来，在里面穿上一件没有海绵垫子的抹胸。

    可这样一来，对着镜子也能看出那抹胸之上的两个圆点，清晰可见。

    陆雅晴当然知道这种效果很好，但是太过于放荡，她希望这两个点，只能让张一凡一个人看到，而不是让所有人都可以享受这种艳福，于是她又在衣柜里翻出一件百皱裙。

    这套百皱裙上装和裙子是可以分开的，套上衣服之后，果然胸前两点，完全遮掩在胸前那片百皱装束之下，如果不是用手触及那片禁区，根本看不出来她里面没有穿内衣的效果。

    看着镜子里的装扮，陆雅晴果然有些满意了。

    再在修长细嫩的长腿上，套上一双黑色的丝袜，开档的。这是陆雅晴唯一一次在网上购物，买下的神秘情趣丝袜。她一口气就买下了五双，果然，这种开档的丝袜穿在身上，她微微张开双腿，往下一蹲，一股凉风袭来，大腿间那片黑色的芦苇飘扬，随风摇摆。

    一条仅有巴掌大小的黑色蕾丝边内裤，在镜子面前晃了晃，陆雅晴将它穿在身上，镜子里，立刻展现出一个妖媚惑众的狐狸精。

    看着镜子中自己的打扮，双手捂住胸前挤了几下，再看看大腿间那若隐若现的深色从林，陆雅晴眼色的媚意飞扬。这才将超短的百皱裙穿上，对着镜子反复打量了一番，觉得没什么不妥的地方，她才收拾起床上的衣服，拿着LV的包出门了。

    宽大的墨镜，配着那明晃晃的大耳环，陆雅晴果然就如那传说当中的妖狐，妩媚动人。

    当张一凡见到她的时候，几乎吓了一跳。

    这陆雅晴的打扮，简直就是一个青春活泼的造型，但是她那墨镜和大耳环，又带着一种与众不同的风韵。更有味道的是，她头上那顶帽子，更添了几许情趣。

    张一凡打量着这只妖精时，陆雅晴就主动贴过来到了，挽着张一凡的胳膊，娇笑着问，“好看吗？”

    她这是故意的，好让张一凡知道自己没有穿内衣，那种软绵绵的柔和，最能挑起男人的。陆雅晴就是抓住了这一点，牢牢吸引张一凡的目光。

    张一凡的手臂挨着这对柔和，果然有些冲动。

    陆妖精今天怕是有备而来，打算媚死人不偿命。

    两人走进小农庄，在包厢里点了菜，当服务员离开的时候，陆雅晴站直来道：“我去下洗手间。”

    当她走出几步，故意叫了一声，“啊——”然后她就弯下腰去捡东西。

    一般女孩子穿短裙的时候，是随地蹲下去，而她偏偏不蹲，弯下身子。

    裙子本来就短，这一弯腰，裙下的风采，全部落入张一凡的眼帘。一条黑色的蕾丝内裤下，穿着一条开档的袜裤，档部的位置还露出两片雪白。

    如果只是这样，也就罢了，偏偏那黑色底裤薄如蝉翼，里面的内容几乎可以一览无余。张一凡端起杯子，一个劲地猛喝茶水。

    陆妖精今天怕是豁出去了，居然这种打扮，分明就是给自己一个强烈的信号。

    她挺直腰杆的时候，还扬了扬手里的纸巾，似乎在告诉张一凡，纸巾掉了。

    张一凡纯当没有看见，但是身体的某处，还是出卖了他。

    等陆雅晴上了卫生间进来，张一凡的目光自然就落在她修长的双腿上。

    只怕这个世界上，没多少男人能抵得住她那妖媚惑众的本事，张一凡真有些怀疑她还是个处女，这胆儿也太大了吧？或许陆雅晴说得对，不管是什么人，结婚三年不知肉味，恐怕就是庵堂里的尼姑也耐不住这寂寞，更可况她不是尼姑，是一个正常的女人。

    上菜的时候，服务员端进来一盘热气腾腾的东西。看来是刚刚煲好的，张一凡问这是什么？服务员说是鞭打绣球。

    鞭打绣球？

    张一凡奇怪地道：“我们没有点这菜啊！”

    服务员道：“这是我们这里最有名的一道招牌菜，店里送的。”

    陆雅晴立刻接过话题，“好了，既然是送的，又是招牌菜，那就行了。”她挥挥手，把服务员赶出去。张一凡道这家小农庄还是挺有味的，居然送招牌菜，那我们可要好好尝尝。

    陆雅晴伸手将盖子打开，里面有两个椭圆形的肉球，还有一根大拇指粗细的东西。张一凡一看就明白了，陆雅晴望着张一凡，“这是干什么？”

    “鞭打绣球啊！”张一凡理所当然地回答。

    “这是什么蛋？这么长的？”

    张一凡夹了一个放在她的碗里，“你先尝尝。”刚才是她要留下的，张一凡就给她尝尝这味。

    陆雅晴那红唇凑过去，用筷子夹着那球道：“能吃吗？”

    “能，吃了美容！美白皮肤的。”

    陆雅晴将信将疑，用牙齿轻轻咬了一口。

    张一凡已经不是第一次吃这玩艺了，以前也见过，刘晓轩还亲自给他煲过这种汤。

    看到陆雅晴咬掉了半个球，在嘴里巴嘎巴嘎地吃着，他也夹了一颗。很多人都说吃这种玩艺，对男人有帮助，张一凡没想到今天在这家小农庄里，也能尝到这种味道。

    这厨师手艺不错，除了那两个蛋蛋是整体的外，另一根拇指粗细的家伙，已经被切成小片，只是没有分解，依然摆成原来的形状。

    当陆雅晴吃完这个球的时候，张一凡又舀了汤给她，劝她多吃一点，美容的。陆雅晴果然把汤也津津有味地喝了。喝完之后，她问张一凡，“这是什么做的，味道不错！”

    张一凡告诉她，这是公羊身上的器官。

    陆雅晴顿时就抓狂了，敢情自己刚才吃的正是那玩艺。

    偏偏自己还吃得这么津津有味。

    眼神瞟了瞟张一凡，心道，要是把他那剁了，是不是也这个味？

    不知为什么，她突然想起张一凡那根粗壮的家伙，那天在岛上，差一点就让它杀进去了，这该死的小蛇！不过要是没有这小蛇的话，陆雅晴又在想，说不定自己跟张一凡的关系，就不会有今天的友好了。

    或许她已经找到对付张一凡的办法，把那些证据收集在手中，做为以后必要时的筹码。

    想到这里，她不禁又有些庆幸。

    PS：二更求花，凌晨二点了，伤不起，睡觉睡觉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

