    回到华夏的第二天，沪市下起了小雨。≯

    气温降得很快，韩宣早上起床洗漱完后，在房间里看动画片。

    宫崎骏的《天空之城》，其实他更想把葫芦娃再看一遍，可惜没找到卖磁带的地方。

    动画大师宫崎骏先生，在日本右翼份子看来，是个日本的“卖国贼”，他是位坚定的反战主义者。

    所创造的动画片格外美，也很有温情，有很多引人思考的东西在他的动画电影里面。

    《天空之城》的乐曲，比动画片本身更加出名，悠扬的音乐声在房间里响彻，旋律优美动人。

    郭穆州敲了敲房门推开，昨晚醉酒，脸色不太好看。

    身上穿着厚厚的棉袄，十二月沪市最低气温能达到零度左右，他郁闷说道：“沪市这么冷，怎么会没有暖气？

    穿衣服身上还是冷，湿度太高了。”

    “南方人习惯了，冬天都靠抖取暖。

    北方是物理伤害，南方是魔法伤害，说起来南北冬天同样不适合居住，但南方就是没暖气。

    2o世纪5o年代，在能源奇缺背景下，周总提出以秦岭、淮河为界，由这条线来决定供不供暖，而不是以温度来划定供暖区，所以......南方是后妈带来的。

    四十多年了还是这样，以后估计也一样，改造花费太高，等将来空调制热效果提高，其实开空调比暖气更省钱。”

    韩宣趴在被窝里，只露出个脑袋。

    嘴边咬着根吸管，喝娃哈哈的含乳饮料，寻找当时童年的记忆，可惜味道不算好，不如纯牛奶好喝。

    和无数其他国营企业一样，估计现在负责人正想方设法把公家的东西变成自己的，只因为是他们把小企业带成如今华夏的龙头企业，所以在他们看来理所当然。

    要求看似合理，但其实是种倾吞国有资产的举动，原本应该属于全国公民，后来却成了个人的，这就是差别。

    说是国有转私营，仔细想想他们却根本不可能有钱，买下那部份股份，而后来股份确实成为他们的。

    这样的举动到处都是，全国有数十万家，把建国以来几十年积累的财富，给瓜分掉了。

    韩宣不缺钱，也不想去掺合这趟浑水，所以尽管知道好多能赚钱的企业，却没让安东尼投资，去拿一个国家几代人的血汗钱，花起来不痛快。

    前三十年华夏人民生活虽然贫穷，但心里很踏实，后来生活在变，时代在变，社会也跟着变，扒一扒传统富豪真实家史，想要知道的黑暗全在里面。

    明白得更多，伤心这种情绪也紧随而来。

    先封了眼睛，再让你闭嘴，没人说话，管理层也既得利益者，他们知道，却不会作为。

    韩宣现在是个局外人，只想安安静静坐被窝，懒得去说，说了也白说。

    外公见他一下次变得……忧郁？

    搞不明白为什么，拍拍被子笑道：“起床穿衣服，我听说东台路那边有个古玩市场，去逛逛。”

    “好东西买了也带不出国，下雨古玩市场还开业？”

    “刚才雨停了，没开业的话就去其他地方，我还没看够沪市呢，都要中午了，起来。”

    韩宣被外公催促着起床，衣服穿得好好的，离开被窝感觉有点冷，光脚踩在冰冷的地板上，去找袜子穿好。

    带上钱包等东西出门，手机留在宾馆里，来到华夏后一个电话没有接过，肯定有人打，但是不通。

    已经向爸妈报过平安，他们现在在马尔代夫，之前老爷子中毒的事情没告诉他们，所以没回来。

    租用的奔驰汽车还给原主人了，在奔驰沪市经销商那里买了十辆s系轿车暂用，早上刚送来，以后留在沪市的sos集团和雪山投资华夏分公司的人要用到，不算浪费。

    老爷子早上去和市政府的人考察工业区，估计要到晚才能回来。

    买6家嘴土地，政府还没有答复，合资开城隍庙的事情，刚询问过王秘书，韩宣都交给安东尼他们去处理，清闲得很。

    出门上车后，警察很快跟了过来，前往沪市老琉璃厂，那里也叫东台路古玩区。

    花了二十多分钟到达那里，停在旧货市场门口下车，低矮的房子挺破旧，当中有些刚建起来的仿古建筑。

    没什么游客在，老外比华人多，比起在自己国家也能见到的千篇一律的大楼，他们更喜欢这种能接触到华夏历史的地方。

    两边店铺中摆满了东西，工艺品店、古玩店、旧货店，数数差不多能有一百多家，保镖们穿着便装，只有两位跟进去，其他的留在车上。

    韩宣不傻，用以往那种阵势去买古董，肯定是挨宰的命。

    路上还专门去了趟大世界，帮外公买了套一百多块人民币的衣服，并且让他把百达翡丽手表摘掉。

    听说那帮靠眼力为生的古玩商，眼光毒得狠，在这里买东西，可没有给票，回头还能来索赔退货的习惯。

    街道长两百多米，雨棚下面摆有陶瓷器、铜器、锡器、玉器、竹器、木器、书画等工艺品，还有鸟笼、服饰、钱币等，老沪市的旧家电、家具用品这些也能看到。

    踩着石板表面的积水，韩宣在一个摊子上，现三只形态各异的猴子石刻摆件，分别捂住眼睛、嘴巴、耳朵，应该是对应孔子的非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言。

    至于旁边多出来那个捂住胯下的石猴，估计是对应“非礼”这两个字吧。

    很多才过去二三十年的动乱时期物品，也被摆出来贩卖，有块布上挂着上百个勋章，好像在诉说那段疯狂的火红年代。

    郭穆州早就震惊了，他一向都去高档古董店，哪里看过摆着这么多东西的古玩街，用手抚摸“鎏金佛像”，开口道：“这些都是古董？”

    韩宣连忙把他的手拿开，“是不是我不知道，但你要把它给弄碎了，那肯定就是真的。”

    老板听到这话也不恼，乐呵一笑。

    “进来看看？

    里面有不少好东西，上次有人在我这，买到个青花人物高脚杯，赚好几千块呢！”

    韩宣看过的好东西太多，别说青花人物高脚杯，元青花鬼谷子下山大罐、韩信月下追萧何梅瓶他家都有，来这里主要是散散心，体验这种逛古玩街的感觉。

    郭穆州喜欢西方油画，对华夏文物的研究属于半吊子，都怪造假的太厉害，看什么都像是真的。

    此时正指着墙壁玻璃里的黑碗，碗底还有片黄的树叶图案，对老板说道：“能不能把这个拿给我看看？”(未完待续。)8

    
