    第106章 昆仑山元始天尊亲临！初战圣人！

    三霄娘娘进入九曲黄河阵。

    顿时两阵前，也不由一下诡异寂静下来！

    却即使早有心理准备，还是都忍不住心中诡异震惊！

    ‘那洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，更自诩为悲天悯人的圣贤道德神仙，同样被那圣人元始天尊自诩为收徒只看根行、悟性，然后又说门下皆是根行、法力、悟性绝高之辈，竟然被那截教三仙岛三霄娘娘，全部给拿了！’

    ‘这跟洪荒中的草包相比，又有何区别？’

    ‘如此还有脸说那截教为左道旁门？不应该是邪不压正么？’

    ‘到底谁是左道旁门？哪个圣人大教只用阴险卑鄙之道？’

    同样所有人再忍不住诡异。

    ‘那燃灯道人，竟然又丢下阐教十二金仙，自己一个人逃了？’

    ‘那阐教副教主燃灯道人，竟然又逃了？’

    西方教众罗汉、尊者忍不住嘴角一抽，再抽，再抽：‘这也太卑鄙无耻了！这燃灯道人，还能再无耻一点吗？如此无耻，倒的确跟我西方有缘。

    只是如此无情，往后还是离那燃灯道人远一点。’

    同样原西岐南宫适、毛公遂、散宜生，也都不禁看得诡异左右看一眼，如果不是在鬼方大军阵前，万众瞩目之下，却是早就逃了。

    不过就是逃，又能往哪里逃？反正那截教才是真正的正道，是不会无故害普通人性命的，那大商自也不用惧，只要阐教一输，大不了自己投降就是。

    于是不动声色打定主意，几人也都是默契的决定，继续留下看热闹，不然错过这次的洪荒练气士大战，圣人大战，恐怕到死都见不到如此的热闹了。

    至于牛魔王、黑熊精、六翅天蝉等人，则也都是一下忍不住诡异了：‘那阐教十二金仙，竟然全军覆没了！这还怎么继续成汤合灭、鬼方当兴？

    就连那鬼方武王，咦？怎么不惨叫了？不会死在里边了吧？

    这接下来，就该那阴险卑鄙的圣人元始天尊亲现身了吧？’

    申公豹也不由看得组角抽动不停。

    秦时明月云中君同样脸色诡异：‘这阐教，还真不愧是洪荒一大邪教！这也太卑鄙了，太无耻了，那副教主竟然又一个人逃了？

    不会是回去，搬圣人教主了吧？要是如此的话，也就太不要脸了！弟子打不过人家，就师尊过来欺负晚辈弟子？那截教教主也应该来了吧？’

    同样红沙阵内的张天君、吕布、名祖儿，也都不禁微歇息一下。

    张天君脸色诡异：“二位道友，那燃灯道人应该是逃回昆仑山搬圣人去了，二位道友且站在这天地人三才之中，在下看二位道友修的好像不是我等练气之道。

    这天地人三才，代表的却是天道、地道和人道，同时人道又凌驾天地两道之上，故人道之皇亦可谓三道之皇，位居三道之上。

    就是那圣人，也不过天道圣人，不可能看透这天地人三才，却只有陛下才能看透。

    故此二位道友站在这天地人三才中，却可以在此继续窥视圣人。”

    吕布、名祖儿也都是微微一礼，对于洪荒中的土著练气士同样忍不住好奇想截教一下，更尤其还是站在大商一方，站在大商身后的！

    这里可不是个人英雄的时候，不然就是圣人恐怕都会败！

    于是吕布也不禁开口道：“我等修炼的却都是武道，以武破虚空而证道仙道，故此并不了解这天地人三道，多谢道友。”

    张天君同样大商的练气士好奇，也不由再一礼道：“原来是武道，难怪我感觉二位道友体内力量似乎有些不同，二位道友请。”

    三人一起站在红沙阵的天地人三才中，因为明显那燃灯道人逃了，就只能是回去搬家长去了！如果不是搬家长圣人教主的话，那其逃了这场封神岂不就是败了？

    两阵前紧接便不由一片安静下来。

    九曲黄河阵内。

    三霄娘娘同样不禁微微紧张，更尤其都已经分别成了武庚暗中的妃子，三姐妹也都已默契的互相知道，这接下来相处自也就简单了。

    云霄也不由看向武庚美眸古怪道：“我等今日削了那元始的面皮，若是明日离开不现身，那老子、元始会不会对张天君道友出手？”

    武庚也认真微思吟道：“那元始给鬼方武王定下了红沙阵百日之难，如果对张天君出手的话，岂不就是打了自己的天数脸？

    况三位娘娘，也并非是真的离开，我等且都在我鸿蒙洞天世界看着，万一的时候也可以再出手，且在这九曲黄河阵内给那老子、两人留一纸条即可。

    就言三位娘娘已返回三仙岛，到时那老子、元始必然恼羞成怒，过后我等不若再往三仙岛留一封信，因为如果我所猜不错的话，那老子元始恼羞成怒下怕是必会找上三仙岛。”

    瞬间琼霄、碧霄也都是忍不住美眸微笑，明显如果论智慧的话，也只有这位陛下能与那老子、元始二人周旋了，自己三姐妹却就想不到这一点。

    如果明日那老子、元始扑一场空的话，再于这九曲黄河阵内留下一纸条，告诉那老子、元始自己三姐妹已返回三仙岛，只怕那二位师伯还真就会被牵着鼻子走，然后找上三仙岛。

    结果找上三仙岛才发现，竟然被自己三姐妹戏耍了，自己三姐妹并没有在三仙岛，而是又留了一纸条，岂不就等于是在告诉那二位师伯：‘二位师伯，弟子失礼了，又戏耍了二位师伯一顿！

    弟子等算定二位师伯必会找上三仙岛，故此提前在此再给二位师伯留下信，嗯弟子去何处了，二位师伯还会继续找回来吗？’

    到时那老子、元始第二次看到纸条的表情，又会是什么样的？只怕从此都会惦记上自己三姐妹吧？

    于是武庚话音落下，三霄娘娘也不由默契的美眸古怪一笑。

    琼霄也忍不住一叹道：“只怕这次之后，那二位师伯就更不会放过我三姐妹了。”

    武庚立刻保证道：“三位娘娘放心，只要有朕在，就绝不会让任何人伤三位娘娘一毫！哪怕就是圣人也不行，只怕就是通天圣人也想不到，那老子、元始会对三位娘娘下杀手。

    所以不若此次九曲黄河阵后，三位娘娘暂且消失一下，就留在朕的身边，等过后关键的时刻，朕再跟三位娘娘一起现身。”

    瞬间三女都是想到跟武庚在一起时的情景，尤其是云霄、琼霄已是一起陪过武庚，也不禁脑海中再闪过一起陪武庚的画面。

    如此跟在武庚身边，要是这位陛下再要求自己姐妹一起陪怎么办？反正自己姐妹都已是这位陛下的妃子了，而且自己跟二妹，而且自己跟大姐，也已经一起陪过陛下。

    于是云霄不动声色轻轻点头：“嗯。”

    琼霄也轻点一下头：“嗯。”

    碧霄同样默契思吟道：“嗯，如果我等给那元始留了信，却就等于是戏耍了其圣人，还生怕不知道被我姐妹戏耍了，此后必然会恼羞成怒。

    要是我和大姐二姐返回金鳌岛的话，倒反而可能会连累金鳌岛的众道友，如此也只能暂跟在陛下身边了，只要让师尊知道我姐妹安全即可。”

    结果就在两阵轻声‘轰轰’的议论声下。

    很快就是片刻过去。

    但就是武庚、三霄娘娘也没注意的，南极仙翁却一直顶个大肉头在西北天际云端看着！

    结果眼见阐教十二金仙全部被拿进九曲黄河阵，也毫不犹豫便返回昆仑山。

    于是当燃灯道人独自逃走又向着昆仑山而去，飞到昆仑山的同时，只见玉虚宫外白鹿童子，也正看守着元始天尊的九龙沉香辇！

    顿时燃灯道人也不禁微诧异，问道：“白鹿童子，掌教师尊这是要往哪里去？”

    白鹿童子也立刻恭敬道：“老师，老爷要驾往西岐，你速回去焚香静室，准备迎鸾接驾。”

    阐教自依旧是称雍州为西岐，虽然西岐周室已经不存在了。

    于是再片刻后。

    独自一人丢下阐教十二金仙道兄，丢下整个鬼方大军逃命的阐教副教主燃灯道人，却又颠颠的小心翼翼飞回来了，瞬间便吸引两阵万众瞩目。

    ‘这燃灯道人又回来了？’

    ‘怎么没有搬来救兵的圣人？’

    然而不想所有人正疑惑。

    燃灯道人却突然吩咐姜子牙道：“子牙，快焚香结彩，老爷即将驾临！”

    焚香结彩？

    那阐教圣人要来了？

    ‘为何非得焚香结彩？不焚香结彩其还能就不来了不行？’

    姜子牙也立刻不动声色领命，赶忙吩咐南宫适、毛公遂带领人在阵前焚香，再在阵前结好彩！

    秦时明月云中君不由就是诡异嘴角一抽，忍不住心中暗道：‘只怕就是邪教的教主，也不会如此驾临必须要焚香结彩相迎吧？’

    申公豹同样嘴角一抽：‘太卑鄙无耻了！’

    同样西方教众人，红沙阵内的吕布、名祖儿、张天君，以及九曲黄河阵内的三霄娘娘，也都是一下忍不住美眸古怪了。

    碧霄直接忍不住道：“以前倒不知道，那元始阐教下还有如此的道德之礼。那过后，陛下以什么身份助我和大姐二姐？”

    武庚也随意道：“无须介绍，我称三位娘娘为娘娘，三位娘娘叫我道友就行，那元始自会认定我为截教下弟子。

    只要三位娘娘说话稍微不敬，那元始就必然出手稍惩三位娘娘，到时我三人就可一起联手，今日削一下他圣人面皮！”

    (本章完)

