
　　却说秦修的身躯傲然不动，脚下大地寸寸撕裂，犹如傲立飓风之中的战神，任由飓风疯狂撕裂。至寒的气息抽到空气的温度，凝聚出无数冰晶，将秦修冰封冻结。

　　但北霜门主此时却是眼中震惊，他能清晰地看到秦修背后的那尊龙龟丝毫不动，秦修的意志竟然已经锤炼到了如此境界，身体冰封，意志不动，古武的力量就是来自意志。

　　“秘法，迷雾冻结”北霜门主丝毫不敢大意，身形急退，同时双手结印，所有的迷雾此时都开始运动，疯狂地旋转，寒冷的劲风将整个教场的高台都冰封了。

　　四周的人们只觉得眼前徒然一片清明，寒风肆意，汇聚成一个漩涡，吞噬一切温度，周围的草木接被冰封冻死。众人赶紧后退，推倒教场边上。唯有叶家主和良子才几人稳坐不动，尽显一代巅峰强者的威风，眼神却是凝重地看着飓风寒流的中心。

　　所有迷雾汇聚长漩涡，以秦修为中心，向中间快速凝聚，结成冰晶加持在冰封之上，形成一块直径十几米的巨大菱形冰块，将秦修死死地冰封在里面。

　　众人此时也终于看清了台上的情况，只见秦修浑身鳞甲覆盖，苍劲古朴，神武不凡，虽然被冻结在冰晶里，但却没有一人感到开心，反而眼神震惊之极。他们的精神都能清晰地“看到”，那尊龙龟神兽蠢蠢欲动，仿佛被大力镇压，正在积蓄力量冲破压制。

　　而北霜门主此时却是双手按住冰晶之上，法器手套芒光大盛，术力疯狂地灌入冰晶，压制秦修，额头之上已经汗水冒出，显然已经是拼尽全力，正在与秦修比拼消耗。

　　众人心中犹如绷紧的玄，无不眼睛凝重地看着高台之上，北霜门主和秦修两人，一人拼力镇压，另一人岿然不动，这是纯粹的拼消耗，拼力量。

　　北霜门的弟子拼命地擂鼓，鼓声震天，为北霜门主鼓舞战意。北霜门主修行多年，身体和境界都已经到了巅峰之境，力量浑厚无比。秦修虽然厉害，境界已经到了巅峰，身体却还在初期，但力量却丝毫不在北霜门主之下。

　　叶家主等人也是震惊秦修的实力，超群的悟性，力量也是天生神力，如果让他修炼到了后期，岂不是S级之下纵横无敌。而良子才眼中的杀意却是更深了，此人的潜力足以威胁到他，今日决不能让他活着离开，坏了他的大计。

　　转眼间，一刻钟过去了，北霜门主额头上已经大汗淋漓，双手都忍不住颤抖，已经快要到极限了。但他觉感觉到秦修的威势丝毫不减，力量悠长犹如奔腾的河流，延绵不断，而且越来越强，隐隐已有突破的迹象。

　　“啊…无量……”徒然一声怒吼之声爆出，声音沉闷凝聚，穿透冰晶而出，众人只见龙龟神兽仰天抬头，怒吼咆哮，声音仿佛在灵魂深处响起，撼动天空，撼动大地，撼动众人的精神。

　　冰晶之中，一股大力溢出，地面裂痕龟裂四溢，冰晶猛地一震，“咔嚓咔嚓”层层破碎，从中心被无量巨力轰然炸开，狂暴浩瀚的力量宣泄而出，空气中荡起肉眼可见的波纹，气浪翻滚，冰晶向四周飞溅。

　　北霜门主也被震飞出去，直接踉跄摔在台下，胸中的气血被震得翻腾不已，哇地口鲜血喷出。

　　高台之上，秦修的身体疲惫的傲立，嘴角也有鲜血溢出，显然也不好过。然而秦修猛地一个深呼吸，新鲜的气息灌入五脏六腑，再向血肉里扩散，体内浓浓的活力溢出，生命力更加地强大旺盛。腰躯一振，瞬间恢复到全胜状态，气息比起刚才更加地强大，身体犹如一个熔炉，熔炉里的生命力浓烈如火，让众人都感觉到炙热。

　　呼地一口废气吐出，体内积累灵药圣物被生命之火进一步炼化，溶入肉身，增长气力，锤炼肉身，力量贯透每缕皮膜、肌肉和筋骨。抬手一握，气血奔腾如河流，每个呼吸都孕育出磅礴的活力，只有用不完的气力。终于突破到了中期，浑身力量猛增，足足超过了两万斤，10吨巨力，足以举起一辆小车。果然，战斗才是武者成长的场所。M.23sk.com

　　“北霜门主，你可服气。”秦修擦了擦嘴角的鲜血，居高临下地大声说道，目光傲视所有人，气势更加地威武。

　　“秦修，老夫自愧不如，你胜了。”

　　北霜门主撑起身体，毫不避讳地说道，他们北方人都是输得起的硬汉子，也没什么好丢脸的。而且秦修的确是威猛无比，意志无坚不摧，在他的镇压下竟然突破，比起当初的玉虎王还要威猛。古武之道，不愧是战神之道，在战斗中突破，在战斗中悟道。

　　众人这才回过神来，心头震惊无比，北霜门主也败下阵来了。秦修虽然被北霜门主击伤，但见血的猛兽更凶狠，秦修在战斗中突破，越战越强，简直犹如战神一般不可战胜。

　　北霜门的弟子赶紧冲过去，小心地扶起北霜门主，发现没受什么重伤才放心下来。北方江湖支持北霜门主的人都是心中一紧，紧绷着的玄也绷断了。四大巅峰强者，已经被秦修击败了两人，而且是越战越勇，气势如日中天，势不可挡，丝毫不见疲惫的迹象。众人看着秦修的眼神，都忍不住掀起不可战胜的念头，垂头丧气，士气完全松懈了。

　　“呵呵，谁人再上台来，与我一战。”秦修淡淡地说道，语气之中的傲然压得众人喘不过气，皆是一片沉默，面面相视。

　　普通A高手根本不是秦修的对手，唯有叶家主等人绝顶高手才能与之匹敌。但火麟老人和北霜门主皆被战败，秦修越战越勇，气势如虹，还突破了境界，按照这样单对单的打下去，只怕无人是秦修的对手啊。而今天这江湖大会也只好到此为止，无法在继续下去。

　　南宫家主美眉微皱，面对这深不可测的秦修，遁术强大，力量浑厚悠长，古武意志不可动摇，经过两场战斗，也没看出什么破绽，她唯一取胜的机会就是速度。天下武功无功不破，唯快抢占先机。

　　南宫站起身来，正欲上台，却被叶家主喊住了，“还是我来吧，任他武功盖世，也躲不过我的天外飞仙剑。”

　　说话间，叶家主身形一动，已经瞬闪到了高台之上。看着叶家主的背影，南宫家主却是毫无表情，继续坐下观战，她相信秦修总会露出破绽。对于高手而言，招式只要看过一遍，第二遍是绝对不会再中招。秦修战斗得越久，暴露得就越多，她相形秦修一定会有破绽。

　　“秦修，我来战你。”

　　叶家主身躯挺低笔直，气势冲天而起，却又飘渺无形，让人琢磨不透。抬手一挥，宽大的衣袖里一口三尺青峰古剑飞出，抓在手里，挥剑斜指地面，气势激起一阵劲风吹过，衣带翩然，只有一股逍遥之意，犹如仗剑行天涯的侠客，逍遥如仙。

　　“叶家主果然不凡，传闻两百年前，叶家先祖和易家先祖比武论剑，天外飞仙败于天剑剑域，易家天剑从此位居天下第一剑法，今日见叶家主风采，气息逍遥如仙，不受凡俗约束，定然已经修炼成天外飞仙剑。”秦修无惊无喜地说道，对叶家剑法的历史他还是非常清楚。

　　“哈哈哈，你也知道我叶家剑法，不错不错。”叶家主豪气地大笑，自有一股不受世俗约束的逍遥，风采非凡，“秦修，我知你是剑道高手，修炼易家天剑，出剑吧，让我看看你学到几层天剑真谛。”

　　叶家主这话一出，可谓是一石激起千层浪，台下众人无不惊愕，他们只以为秦修背剑纯属是作为普通武器，但叶家主却说秦修是剑道高手，而且修炼的是易家逆天剑法。叶家主是剑道高手，他说的话绝非虚言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百四十九章 战斗中悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 