    江思美也担心很想乱来会把大树毁掉，这些大树要生长到这种程度可不容易，若是毁掉的话，她会挺心疼的，毕竟这不是普通的树木，而是一种非常奇特的树木，能吸收来自外界的能量，然后在树根下面凝出晶体。

    沈翔让江思美来进行，她之前和大树进行过交流，知道树根下面的神秘东西在什么地方。

    她把那根管子小心的插入大树下方，然后对沈翔说道：“你试试看，能不能让一只噬天鼠去把里面的东西取出来，并不是很大，噬天鼠应该能拿出来。”

    沈翔放出一只噬天鼠，让这只噬天鼠从管子里面进入大树下面，然后他让噬天鼠的眼睛释放出白光，照亮里面，很快就看见了一块黑黑的东西，通过上面反射回来的光来看，那是一块晶体。

    他急忙让噬天鼠将之叼出来。

    黑色的晶体并不是很大，只有一根大拇指这样大小而已，沈翔还以为很大块的。

    “宋大哥，这是万道神土晶吗？”沈翔取出来的时候，宋翌晨就疑惑的皱起眉头来，他并不是很肯定，否则他早就认出来了。

    宋翌晨接过来之后，仔细的看了看，然后摇头道：“我补确定，要想确定这是不是万道神土晶，只能用你的剑来试试了！”

    “要怎么试？”沈翔问道。

    “看看能不能切开，如果不能，这就是万道神土晶了。”宋翌晨说道：“我之前见过的万道神土晶都是淡金色的，而这块是黑色的。”

    沈翔把这块黑色的晶体放在地面，用九霄神剑试了一下，无法将之轻松的切断，然后他又用了一点力气，依然无法切断。

    “看来这是万道神土晶无疑。”沈翔笑道，他也不敢继续用力去试，担心九霄神剑会被弄断，万道神土晶可是非常坚固的，他的九霄神剑都无法在上面留下痕迹来。

    宋翌晨也松了一口气，笑道：“总算找到了，没想到竟然就在大树的下面，这里的大树那么多，应该有很多万道神土晶吧。”

    “小可儿，你和思景还有美美去取，我在这边试试看炼制这块万道神土晶。”沈翔说完，又对宋翌晨说道：“宋大哥，你去保护她们！”

    “好！”宋翌晨点了点头，只有美景姐妹她们才能确定万道神土晶位置的所在，如今有她们帮忙，寻找万道神土晶也会快许多的。

    沈翔拿出天创鼎炉，把那块万道神土晶放入里面，然后释放出最强的傲世狂火去炼制。

    他现在已经能用大量的傲世狂力去凝聚傲世狂火，他的火焰可是要比之前的傲世神火厉害得多。

    “这东西一点都不好融化。”沈翔在时间领域里面焚烧十多天，万道神土晶也只是脱落表面那层黑色的东西而已，此时已经露出淡金色的光芒。

    他又焚烧了半个多月，总共焚烧了一个月，但都没有任何进展！

    他从时间领域里面出来，外面已经天黑了，美景姐妹，封可儿和宋翌晨都望着他。

    沈翔摇了摇头，然后从天创鼎炉里面取出那块淡金色的万道神土晶，说道：“连续焚烧了一个来月，但是这块万道神土晶依然是冰凉的。”

    他把的万道神土晶抛给了宋翌晨。

    宋翌晨接过来之后，无奈一叹：“万道神土晶就是这样的，非常的难以炼制，本身就拥有很强的抵御能力，估计是你的火焰根本无法攻破防御，所以无法让其发热。”

    沈翔点了点头：“正是如此，万道神土晶拥有很强很强的防御力，不怕火焰，不畏冰寒，若是用来炼制护体神甲的话，不敢想象呀！”

    万道神土晶都那么厉害了，更别说万道神土晶的晶皇！

    让沈翔佩服的是，当年的太阳老祖居然用万道神土晶建造出一个太阳神坛来。

    “神坛之灵说你能炼制的，他不是说过只要掌握天炼之术就能炼制吗？”宋翌晨说道：“你仔细想想，是不是还有其他的可能？”

    沈翔点了点头，他之前在时间领域里面就尝试过多种炼法，但是都不能攻破万道神土晶的那层防御。

    “你们弄到了多少万道神土晶？”沈翔问道。

    “一千多块。”江思美说道：“这里还有很多呢，一千多块不知道够了没有？”

    “不知道，你们休息过后，继续去采挖万道神土晶吧，我自己好好想想，看看要怎么才能炼化。”沈翔说道，然后又进入时间领域里面。

    此时他们的时间也十分紧迫，他们要赶在天古神族人返回之前，把那个太阳神坛修复好，只有这样才能让他们躲过一劫，否则那个太阳神坛被天古神族人得到的话，会增强他们许多力量，这是沈翔他们不愿意看见的。

    “真的没有办法了吗？”沈翔拍打着自己的头，他怎么都想不出什么办法来，若是他要想用这些万道神土晶炼制出晶皇的话，首先就得把这些万道神土晶全部融化才行，然后再像炼丹的那样把大量的能量进行压缩，让这些晶体的品质不断提升，最终到达一个极限。

    这是他炼制晶皇的思路，但是现在他第一步就无法跨越过去，根本难以前进！

    “难道是我的火焰不够强大？”沈翔皱起眉头，他的火焰是使用傲世狂力凝练出来的，之前宋翌晨也说过他的火焰很强了，算是傲世狂火。

    但是他觉得如果这样就能凝出这种火焰，那岂不是谁都可以使用傲世狂力凝出来？那么这种火焰应该很普通才对，是傲世狂境的人都能凝聚出来！

    真正强大的火焰，应该是很难凝出来的！

    “看来我得去找神坛之灵问问。”沈翔从时间领域里面出来。

    “宋大哥，看来我们得马上停止才行，我要回去找神坛之灵。”沈翔说道：“我觉得我的火焰不够强大，需要想办法提升！”

    “好吧！”宋翌晨点头道。

    沈翔让美景姐妹她们进入幽瑶山庄，然后和宋翌晨离开这片太阳神林。

    回到古老的太阳神坛子所在的石室后，沈翔立即询问里面的神坛之灵。

    “石头人，我的火焰不够强，要怎么才能提升。”沈翔问话之后，踹了两脚太阳神坛。