    六点五十分。

    “总裁，河西那边的项目已经开启，情况进度都没问题，股东大会上的报表。”梁伟话说到一半，见新绍煜放慢了脚步，疑惑止了声，跟着他的目光望去。

    电梯前面站着一个女子，旁边还站着一个人，她穿着一身棉麻质地的朴素长裙，外搭了件白色丝绸七分袖开衫，乌黑笔直的长发自然垂落腰间，脚上穿着七公分细高跟。

    站在电梯门口，微微低垂着头，低调沉静，清新脱俗。

    第一眼就是惊艳，好似周围人都成了衬托，看不见脸，却能让人心生荡漾。

    梁伟的第一反应就是，自家老板看上人家了？

    “继续。”靳绍煜轻咳了一声，脚步又恢复如常，往电梯走。

    他离开之时，她才开始化妆，自然更见不到她换上衣服的样子。

    宛如天仙，莫过于此。

    觉得自己又陷进去了，而且不浅，却心甘情愿。

    甘小烟无聊看着电梯数字一点点上升，又停了下来，唉声叹气，怎么还没到达，无意一撇，整个人慑在原地，伸手指向前方，另一只手捂着嘴。就差没尖叫出生来，“靳…靳…”

    她激动得抓住温舒韵的手臂，激动得险些没小跳起来，极力按压自己不要扑上去。

    “怎么了？”温舒的眼底一转，下一秒，神色担忧扶了扶她，关切出声，“小烟？”

    此时，靳绍煜已经与梁伟站在电梯门前。

    “下午三点十分，与王总见面，五点三十分。”梁伟的声音还在不断传来，好似没看到甘小烟的反常一般，抑或又是早已经习惯这样的场景。

    “新影帝，新影帝，真的是他！”甘小烟整个人兴奋得不能不行，连忙从包里掏出本子和笔，一脸殷勤凑过去，伸到新绍煜面前，带着拘束恳求，满脸花痴，“靳影帝，我是你的忠实粉，能不能给我签个名，虽然你不接戏了，但我还是很喜欢你！”

    温舒韵和周尘千料万料，就是没料到甘小烟会来这一出。

    “早知道让许欣儿去，哎哟，姑奶奶。”周尘躲在角落里，看着这一幕，脑袋气得发疼，“这个小妮子，吓到靳绍煜可怎么办？对方要是冷脸了，这样接下来还怎么接近？”

    “可以。”靳绍煜嘴边浅笑，将本子接了过来，潇洒签上大名。

    “谢谢，谢谢。”甘小烟眼里直冒心，将本子紧紧抱着怀里，看向温舒韵，“温姐，你不是也是断影帝的粉丝吗？要不要签名合影啊，机会很难得的！”

    这个她还是听周尘说的，靳绍煜是圈内大咖中的大咖，温舒韵崇拜也很正常。

    这时，梁伟才注意到温舒韵抬起来的脸。

    见到的那一刻，他瞳孔缩了缩，又瞥了一眼新绍煜。好像发现了什么不得了的秘密。

    他说自家总裁今天怎么那么好说话，说让签名就签名，若是搁在平日，一个冷眼扫过去，看都不看。

    原先这个活动可轮不到他亲自出面，派任意一个部门经理去都绰绰有余，结果自家老板非要自己来，这不就是温家二小姐吗？

    靳绍煜之前让他时刻观察那个。

    最近倒没吩咐了，敢情这是自己上了？

    能然被点名，温舒韵笑着看向靳绍煜，眼底还有难以描绘的压抑激动，还真是表演到位。

    靳绍煜望着她，嘴角不动声色上翘。

    是他粉丝？

    什么时候多了一个这样重量级粉丝？

    不过，内心的满足感无以言表。

    “靳前辈，我，我们能合个影吗？”她眸里星光点点，小心期盼。

    靳绍煜看着她，没有立马回答，眼神琢磨不透。

    温舒韵被注视着，脸颊通红，甘小烟心急如焚，生怕大牌的靳影帝会拒绝，梁伟倒是往后推，像是已经知道靳绍煜的决定。

    会拒绝才怪！

    “可以。”

    他轻启薄唇，吐出这两个字眼，众人皆松了一口气。

    温舒韵无意抬头，撞见他含笑的目光，心底又是一紧。

