    一坛烈酒。

    一晚上的疯狂修行。

    将镇魂卷轴内的绘图能量全部耗尽，陆靖正式成为铜皮初阶的修行者。

    他没有将这事儿告诉老爷子.

    没办法，这个速度实在有些夸张，玄明司这边不知道他的修行时间，老爷子可是清楚记得什么时候将药剂交给他的。

    起了个大早，昨晚的宿醉丝毫没有影响到陆靖。

    端着客栈小厮送上来的小米粥，陆靖斜倚着阳台围栏，看着身前桌台上的瓷盆，里边的拾妖母虫正在舒张着翅膀，它的蜕皮已然完成。

    它的体积并未增大多少，只不过背后的橙红色纹路周边多了层浅棕色的边纹。

    这只是一次寻常的蜕皮，按照陆氏笔记上的记载，拾妖母虫真正的进化会改变身体的大部分区域。

    从旁边取来切水果的小刀，按照驯养的流程，陆靖这时候该做的就是滴下自己的鲜血，让拾妖母虫再度记住自己的气息。

    然而拿着小刀在手指上剌了几个来回，等刀口都崩断了，陆靖才意识到自己的双臂已经都完成了铜甲覆盖，即便是在不刻意激活的前提下，这种水果刀想要伤害他都已经是不可能的事情。

    只得取来下山虎，再尽可能的放松身体，这才割开一个豁口。

    刚挤出一滴血，伤口便已然愈合。

    重新完成认主的拾妖母虫转而飞回竹筒，开始培育新一代的子虫，陆靖也不打搅，将它重新放回猎妖匣后开始穿戴装备。

    何国栋的消息在刚才传来，通过询问昨晚救下的那几名孩童，他们获得了一个罗刹组织隐藏在岚阳城内的据点位置，正在准备进行一场突击搜捕。

    为了防止对方逃跑，行动的速度自然越快越好。

    也正因为如此，即便再过一周就是童生试，陆靖也只得暂停学习。

    陆靖不知道的是就算他从现在开始到童生试都不复习，到时候只要能考个一般的成绩，他还是会被应工书院录取。

    随着自行车的试点逐渐展开，它的价值正在被市场所承认。

    陆靖做为发明者，又是即将参与童生试的人，他的名字早就被摆上了各大书院的案头。

    应工书院更是在知道郑家姐妹与他的关系后第一时间打听了情况，对于一个自带“热点流量”，本身又在工科方面有所建树的发明家，应工书院自然不会拒绝。

    何国栋设立的汇合地点在城西外围的一座当铺，等全副武装的陆靖赶到，当铺一楼已经站满了玄明司和岚阳府衙的官差。

    因为既牵扯到罗刹组织，又出现了人口贩卖案件，所以这是一次联合行动。

    “何大人在楼上等你。”

    之前在处理铜甲尸时见过的隐部官差看见陆靖，指了指楼梯说道。

    沿着楼梯往上，刚到二楼陆靖就看见了正站在窗口的何国栋，在他身后还站着昨晚才见过一面的徐佰九，后者换了一套便于战斗的装束。

    令陆靖比较意外的是他还在旁边看见了秦旗官，她中的毒应该已经解除，这才能够再一次参与任务，只是相较于之前见她时意气风发的模样，经历过昨晚的事情，她的状态显然有些异常。

    长发披散在肩，用玉簪简单的扎了个发髻，垂着头看不清脸庞，自顾自的翻看那两把转轮手枪，整个人散发着生人勿近的气势。

    尽管理性告诉陆靖王守义的死跟对方没有多少关系，完全是因为罗刹组织的袭击，但她这个带队的如今完好无损的站在这还是让陆靖下意识的想到了那些死伤惨重的隐部官差，心中不免有些疙瘩。

    压下脑海中的异样情绪。

    事分轻重缓急，现在最重要的是将那罪魁祸首抓出来，让他付出代价！

    “陆靖，你......铜皮境？”

    注意到站在楼梯口的陆靖，何国栋刚一开口便愣了两秒，打量了一眼陆靖，忽地开口问道。

    如果说之前对陆靖是欣赏，那么现在就连他都不免有些惊诧了。

    有传承的猎妖师天分都这么高吗？

    徐佰九和秦旗官的视线亦是不约而同的投向陆靖。

    “侥幸罢了，何大人，此次的行动需要我做些什么？”

    将两幅绘图内的能量全部消耗干净才达到铜皮境，说是侥幸也不过分，陆靖没打算在这个话题上纠结，直截了当的问道。

    “你过来看。”

    算上陆靖这个铜皮，此次任务就有四名铜皮境修行者参与，这让何国栋信心大增，招手示意陆境靠近，指向窗口所对的那家工厂说道，

    “罗刹组织的据点就藏在那处工厂里，我们待会儿要做的就是确保不会有漏网之鱼！”

    ......

    秋日清晨。

    尚未到开工的时候，往常做为噪音源头的机器都还在关闭状态。

    工厂内冷清的很。

    唯独位置较为偏僻的工厂车间外有两名守卫。

    各自搬了张椅子晒着刚升起的太阳，有一搭没一搭的聊着天。

    咻~咻~

    伴随着细微的破空声响，两根弩矢分别扎进守卫的额头，一击毙命。

    二十多名来自玄明司和岚阳城官府的官差涌入工厂，按照事先计划迅速分成四拨，何国栋领一队贴近仓库大门，没急着冲进去，而是给后方的另外两支小队打手势。

    整个车间的规模不小，分成前后两部分，前边是工作区，摆放着大量的机器，后方则是存储货物的仓库，而根据那几名小孩的描述，他们之前就被关在仓库里边。

    何国栋制定的计划并不复杂，他负责前门突入，徐佰九负责堵后门，陆靖与秦若臻分别从左右两边的侧门攻入，确保没有任何人能够逃脱。

    以陆靖刚加入隐部衙门不超过半个月的资历，原本应当是助手的角色，结果因为晋升至铜皮境使得带他这一队的人选择将队长的位置出让。

    事关为王守义复仇，陆靖也没兴趣玩谦虚，手持下山虎，腰间别着燧发枪，待到厂房前方响起尖锐的哨声，立刻抬脚踹向身前的侧门。

    巨大的力道让本就是木制的小门连哪怕一秒钟都没能坚持，门板带着连接墙壁的插销尽数飞入屋内，直接撞翻了两个刚因为前门的哨声而从后方的仓库走到厂房内的罗刹组织成员。

