

叮叮当当的声音还在空旷的房间内回响着。

乌斯季诺夫却有些傻眼。

不明白102首长这是唱的哪一出，明明应该妥协才是，怎么说着说着就掀起了桌子？这倒也算了，临了丢了那么一块金属片算是怎么回事？打发乞丐，那也应该用钱而不是破烂的金属片。

丈二和尚摸不着头脑的乌斯季诺夫坐在那里怔怔发呆，一旁的格列奇科却察觉到102首长临走时所说的话，皱了下眉头便将桌上的那块金属片拿到手里，抚了抚眼镜便仔细的端详起来。

这一看不要紧，隐在镜片后的那双蓝灰色的眼眸先是一眯，旋即猛然睁大，而后又颤抖着将眼睛摘下来，把那块金属片凑到眼前仔细查看.

这么明显的动作自然引起乌斯季诺夫的注意，当即问道：“这块铁片有什么不对吗？”

铁片？格列奇科心理苦笑，如果手上的东西要是铁片就好了，问题是这根本就不是铁片，不过面对乌斯季诺夫，格列奇科也不好说得这么直白，而是重新戴上眼镜，用一种不置可否的语气回应道：“这东西并不是铁片，更像是喷气发动机上的涡轮叶片，一种复杂的合金片。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“喷气式发动机的涡轮叶片？”

乌斯季诺夫好像是被踩了尾巴的猫，一颗头摇得跟拨浪鼓似的：“开什么玩笑，中国人连基本的制造机器都没有，怎么可能造出喷气式发动机的涡轮叶片？”

“这个……”

格列奇科很想表态说是，但面对手上的那块金属片，先前脱口而出的话却硬生生被他给咽了下去。

别人不知道，但作为苏联知名的航空动力专家，格列奇科却比任何人都清楚手中的金属片代表着什么。

尽管手头上没有专业的检验仪器做精确的数据采集测试，但凭着多年的喷气式发东西的研究和制造经验，涡轮叶片究竟是好是坏，他多少还是能看出来的。

正因为如此，他的心里才会格外的震惊，因为他手里的那块叶片无论是成色还是均匀度，都是完成度相当高的那种。

用现行的苏联标准来评判的话，绝对是超一流的产品。

如果这样的产品出现在苏联倒也就罢了，尽管能生产出这样产品的苏联厂家并不多，可终究还有那么一两家，可问题的关键是它出现在中国，更令人不可思议是，102首长临走前的那句话：

这东西是中国人自己造出来的。

而这又怎么可能？

没有技术，没有设备，更没有核心的技术人才，就这么一个白纸一样的国家，怎么可能造出这般高价值的核心产品？

察觉到格列奇科有些闪烁的目光，乌斯季诺夫也察觉到有些不对，脸色一沉：“难道中国人真的能造出来？”

格列奇科摇了摇头：“我不知道！”

说着又把目光聚焦到那块金属片上，看着那平整且怪异的弧度，摇了摇头继续说道：“但有一点却可以肯定，这块叶片的完成度非常好，一般的精锻机根本就做不出来，而且更为重要的是，这上面根本看不到任何机加工的痕迹，这说明整个叶片是一次性成型的，换句话说，制造这块叶片的厂家用的是连我们苏联都不曾掌握的新式工艺，这就太可怕。”

格列奇科的话丝毫没有夸张，要知道现如今的涡轮叶片的生产方式普遍还是采用精锻机精锻，加高精度机械加工的生产流程。

想要打造出一块完成极高的涡轮叶片不单单是需要机械设备的精良可靠，更需要技术工人的高超技艺。

可即便如此，想要加工一块合格的涡轮叶片也不是件容易的事，稍有不慎便是整块高价值合金金属板的报废。

所以包括苏联在内的世界各主要航空大国都在致力于涡轮叶片生产工艺的改进研究，希望能够找到完成度更好的生产流程。

但问题是这种高效率的生产工艺可不是你想想就能凭空搞出来的，当年的德国就在二战末期开始探索，到得如今继承德国航空技术衣钵的美苏两国始终没有停下继续探索的脚步。

前前后后十多年的时间，投入的资源可谓是不计其数，产出的成果却寥寥无几，以至于到得如今还是需要用老办法才能有效的生产涡轮叶片。

而如今格列奇科手中的这块涡轮叶片上不但完成度好的出奇，更重要的是根本看不到任何机加工的痕迹，仅凭这一点，制造这块叶片的工艺就领先他们苏联。

这难道还不可怕吗？

可怕，绝对的可怕！

身为苏联武器装备部部长的乌斯季诺夫很清楚这种基础的军工制造技术对整个国家意味着什么，所以当他听了格列奇科的话后，本就阴沉的脸更是有如阴云密布。

苏联在航空动力核心制造上落后于人，那边等于是说苏联在整个航空工业上被人甩到了后面，尽管还无法确认这块叶片的真实来历，但其中所透露的信息就已经足够他们苏联为之警惕和追查。

“这事一定要搞明白，特别是工艺，一定要弄清楚！”乌斯季诺夫不愧是一路熬上来的部长，很快便有了决断。

随后偏过头看着有些怔怔发呆的格列奇科：“格列奇科同志，我需要你负责任的告诉我，中国到底有没有能力造出这种涡轮叶片？”

“理论上是不可能，但是……”

格列奇科很想说实际上也不可能，可面对手上的叶片，他却犹豫了一下，最后叹了口气，不置可否的喃喃道：“但是现在，也不能排除有这个可能！”

闻言，乌斯季诺夫眼眸中闪过一丝不易察觉的懊恼，伏在桌面的手掌下意识的捏成了拳头，说实话他的确很恼怒，因为在来的时候，他已经就此问题咨询过格列奇科，正是得到了绝不可能的答复，他才会信心满满的前来谈判，却没想到人家只是亮出个金属叶片，自己这位依仗的技术专家就直接来了个不能排除有这个可能。

这让在斯大林面前拍着胸脯保证要从中国赚得盆满钵满的乌斯季诺夫情何以堪？

“查，给我好好的查！”

乌斯季诺夫握紧的拳头咚的一下捶在桌子上，带着怒不可遏的火气长身而起，旋即在其他苏联代表惊惧的目光中，头也不回的扬长而去！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10053703"  chaptername="第四百八十四章  形势逆转（下）">加入书签</a>
        </div>
    