
　　斗转星移之间，天色慢慢变亮。

　　不知道什么时候沉寂下来的大帐之中，刘成醒了过来。

　　转头看到枕着自己胳膊睡觉的绝美女子，再看看自己身上，昨夜的时候被这绝美女子在动情的时候，用手抠出来的指甲痕迹。

　　再回想一下昨夜的数次癫狂，刘成脸上不由露出了一些苦笑。

　　自己这是犯了男人都会犯的错误啊！！

　　他静静的看着出现在自己床榻上的叫做貂蝉的女子，在她那羊脂白玉一般的身体上，看到了不少的乌青。

　　这是昨夜癫狂，被自己留下来的痕迹。

　　刘成看了一会儿，忍不住的吸吸鼻子，暗道自己昨夜怎么就那样的不矜持，把持不住。

　　想起今天还要做的、继续收买人心的事情，刘成也就忍住再躺在这里睡上一阵儿的冲动，下定了起床的决心。

　　他伸出那只可以自由活动的手，轻轻托住貂蝉的脑袋，将之往上的托起，另外一只胳膊趁势往外抽动。

　　尽管他的动作已经很小心了，漂亮的嘴巴都有些肿的貂蝉，还是醒了过来。

　　一双好看的眸子，看到刘成之后，出现了一瞬的疑惑。

　　在这一瞬之后，一下子就又变得清明起来。

　　一张脸连同身子在瞬间变得通红，整个人都羞的团成了一个小圆球，蜷缩在了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　并将脑袋埋进单薄的被褥里面。

　　本来很干净的被褥，现在却多出了一些比较奇怪的味道。

　　而貂蝉的这个动作，也牵扯到了一些痛楚的地方，让貂蝉忍不住的发出了低低的痛呼。

　　但就算是这样，貂蝉也依旧是将脑袋埋在带着一些异味的被褥里面不肯出来。

　　这样的一幕，看的刘成一时间居然是有些目瞪口呆，又有无奈。

　　女人啊！

　　总是这样矛盾！

　　之前那样主动，那样疯狂的是她，结果现在天色大亮之后，又变得如此害羞的，不敢见人的依旧是她……

　　刘成伸手在这个顾头不顾腚、只将自己脑袋埋起来，却将绝大多数身子留在外面不理会的女人身上，挑肉多的地方拍打了两巴掌。

　　“不管你昨天晚上所说的是不是真的，也不管你是不是还有其余的一些目的没有说给我知道，你都已经是我刘成的女人了！

　　是我的女人，我就会尽到我该尽的责任！

　　而我的女人，也需要有我女人的样子！

　　貂蝉你是一个聪明人，有些话我不用说的太多，也不用说的太过于明显，你是能够明白我说的都是些什么的。”

　　刘成的话说完，貂蝉依旧是团成了一个球形，不过身上的红润，却开始慢慢消退了。

　　刘成则在这里静静的望着貂蝉，等待了一会儿，听不到貂蝉出声回应，刘成也就起身去穿衣服。

　　也就是这个时候，貂蝉的声音响起。

　　“承蒙皇叔不弃，将妾身收在身边，了却妾身愿望，这是妾身的福气。

　　能够跟在皇叔身边，妾身是真欢喜。

　　妾身身为司徒公的养女，命运早就已经被注定。

　　如今能够来到皇叔身边，侍奉皇叔这样年轻有为的大英雄，实在是貂蝉的荣幸！

　　皇叔所说的，我都懂得。

　　貂蝉也不是三心二意的人，既然成为了皇叔的人，那自然是以皇叔为主。

　　可能妾身才到皇叔身边，且到达的时间尚短，皇叔对妾身多有疑虑，不相信妾身所言。

　　在今后的日子里，妾身会用行动，向皇叔证明妾身今日所言，并无半分虚假……”

　　貂蝉一番话说完，也将脑袋从薄被褥之间拔了出来，准备亲自侍奉刘成穿衣服。

　　只是，刘成这员绝世猛将战斗力太强，几场征伐下来，貂蝉这个新承恩泽的人，早已经是被杀的丢盔弃甲，伤痕累累了。

　　这时候根本就做不了太多的动作。

　　稍微一动，就会忍不住的嘤嘤嘤。

　　刘成也就笑着让貂蝉接着睡下，穿衣服这些，他自己来就可以。

　　“记住你今天说的话，也记住我今天说的话，我刘成是一个什么样的人，你之前应该也打听清楚了，就算是之前不清楚，在今后的接触之中，你也会渐渐清楚。

　　你若不做不明智的事情，一切都好，你若是犯了糊涂，可是不要怪我……

　　总而言之，一句话，卿不负我，我不负卿！

　　卿若负我，呵呵……”

　　穿好衣服之后，刘成一边细心的给貂蝉盖被褥，一边这样对其说道。

　　听得貂蝉一时间觉得有些心惊肉跳。

　　果然不愧是绝世猛将，不仅仅战斗力超群，整个人也都霸道的厉害。

　　“皇叔放心，妾身进行必不负皇叔，如违背此言，必定让妾身……”

　　刘成伸手按住貂蝉那此时还有些肿胀嘴，将她的话打断。

　　“毒誓之类的你就不用发了，我不想从我女人口中听到这些。

　　今后你若真的是做出了不明智的事情，也不用老天报应给你，我会亲手做这些的。”

　　说罢，对着被他的一番言语给吓到的貂蝉说道：“好了，该交代给你的话，都已经是交代过了，下面也到了吃饭的时候，你想吃什么，可以给我说。”

　　说完这些，刘成脸上露出了一些笑容。

　　貂蝉的心情，也随着刘成的这话，与脸上出现的笑容，而变得松快了不少。

　　她从昨天下午，就不曾吃饭。

　　又经历了那样高强度的战斗，腹中早已经是饿的厉害。

　　此时听到刘成这句话，她脑袋之中，顿时就响起了昨晚她躲在箱子里面时，所闻到的那扑鼻又撩人的香味，以及那帐中的人，在吃这种食物时，所发出的、赞不绝口的夸赞！

　　当下就忍不住的咽下一口口水道：“妾、妾身想要吃皇叔下的面。”

　　说罢之后，又连忙补充：“就是皇叔昨天晚上时，所做的那种。”

　　刘成也不知道想起了什么，脸上露出了一些显得有些古怪的笑容道：“行，我这就下面给你吃。”

　　说罢，就从营帐之中离开。

　　留在帐中的貂蝉，一时间没有弄明白，为何皇叔刚才会笑的有些古怪。

　　下面给自己吃，真的有那样值得可乐吗？

　　这样过了片刻之后，貂蝉回味过来了一些东西，脸上不由飞起红霞。

　　忍不住的咬了咬嘴唇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二五八章 犯了男人都会犯的错误（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 