    “呸——这个编剧脑子有病，这么编排我家陛下，好想冲进电视打残他哦——”

    青春靓丽的少女抱着薯片，趴床上用手机看电视剧。

    看到激动处，气愤地用拳头敲打床铺，脸上的面膜都要掉了。

    “现在编剧十个有九个脑残，还有一个没下线……告诉你别看这些乱七八糟的电视剧，你自己偏要看，这不是自虐么？”慵懒的声音从邻铺传来，带着些许的慵懒，“看什么呢？”

    “穿越时空恋上你，当红小鲜肉领衔主演！”说到这里，她的表情僵硬了一下，好似活吞了一只苍蝇，“琛琛，你知道电视剧是个什么剧情？皇室没有摁死这些扯淡编剧真是太仁慈了。我的陛下啊，电视剧变成恶毒心机女配，蠢得像是把脑子忘在子、、/宫没生出来——”

    千古一帝变成脑残黑心莲花，简直羞辱她的智商。

    名为琛琛的邻铺翻了个白眼。

    “反正都是假的，他们爱怎么演怎么演——皇室都不在意，敏敏这么认真做什么——”

    “姜琛——”古敏拉长了声音，嘀咕道，“这些剧情很容易误导小孩诶，我家陛下要是电视剧里头的沙比，怎么可能横扫九州四海？不求这些编剧历史多好，好歹有点儿职业道德。”

    姜琛穿着小熊睡衣，躺在床上翘着二郎腿，一副不甚在意的模样。

    “电视剧么，本身就是用来娱乐的东西。尊重历史的大前提下，怎么假想都行。”姜琛在床内摸了摸，摸到一袋薯片精准丢到古敏那边，“虽说他们剧情有些扯，但原则性的东西，没哪个编剧敢胡编乱造，例如恶性抹黑历任皇帝、改朝换代什么的——”

    古敏精准接过薯片，关了手机。

    一想到脑残的剧情，她便气闷。

    “啧，要是往前推个百来年，谁敢这么编排皇室，还不杀翻天了？”

    姜琛笑了笑。

    “现在是法治社会，杀人犯法的，哪怕皇室女帝也一样。”

    古敏托腮，“这么说也对——等我以后当了编剧，一定要正一正行业风气，还原历史！”

    她是天华大学影视文学专业的学生，以后的就职意向是编剧。

    姜琛道，“嗯，挺远大的志向。”

    古敏道，“琛琛，你说我人生第一本影视化的剧本，要不要以宸帝为主角？”

    她的偶像，那肯定是拳打南山经老远，脚踢北海幼儿园的。

    姜琛嚼了嚼口中的薯片，表情略显好笑，但也认真提了建议。

    “宸帝这人争议太大了，不好改编，不建议新人编剧拿她当改编主角。”

    不管是史学家还是皇室，他们都能证明宸帝出身贵族之家，但谁也不知道人家为何当了土匪。不仅当了土匪，史书还有屠杀手足和生父的记载，但野史又说她是古蓁和野男人所生，连野男人也分析出好几个……家庭背景很复杂，成长经历更是曲折无比，争议极大。

    一个新人编剧一上来就拿宸帝作为改编对象，难度太大了。

    “正是因为有挑战性才要为陛下正名啊——现在没有职业道德的编剧太多了，自从宸帝陵墓对外开放之后，电视、网络播放的电视剧一个比一个不像话——”古敏嘀咕着道，颇为愤慨，“琛琛，你有没有想过没有陛下，历史又会怎么样？肯定不会像现在这么好——”

    姜琛不言语，眼神变得深幽几分。

    宸帝陵墓对外开放——

    明明皇室还在，但宸帝陵墓却对外开放，简直笑死个人。

    皇室三百年威严，荡然无存。

    姜琛道，“放心，这些编剧迟早会被收拾的——等你去肃清风气，黄花菜都凉了——”

    皇室主动交出了权柄，将封建帝制改为君主立宪，虽有外力逼迫，但更多还是皇室为求自保，适应时代潮流、以退为进的策略。交出一部分权力，不意味着皇室就能任人拿捏——

    古敏抱着厚重的历史书猛啃，啃到一半，她道，“琛琛——”

    “嗯？”

    “你有没有觉得——宸帝陛下有可能是穿越者呀？”

    越研究那个时期的历史，她越觉得她家陛下叼得飞起，分分钟想跪的冲动。

    姜琛没好气地道。

    “我不知道她是不是穿越者，我只知道你再不睡，你该飞升成仙了，不看看现在几点！”

    古敏一看时间，凌晨三点，吓得她连忙掀开被子。

    “明天是老渣男柳佘的课，药丸药丸——”

    不知道柳佘爹妈是多恨自家儿子，愣是给取这么一个名字。

    柳佘年芳二十九，单身无女友，愣是被人冠了“老渣男”的外号。

    柳佘还是天华大学历史系教授，不知道他讲到宸帝陛下父母那段历史，会不会尴尬。

    姜琛哑然失笑，不过她脸上的笑容没有维持多久，平日极少使用的手机响起。

    她打开手机，赤着脚下铺，打开寝室大门去楼道水房。

    “喂？”

    “惠嫦储君，大事不好，宸帝皇陵异动，主墓穹顶突然坍塌——”

    姜琛眼底闪过一丝冷色。

    皇陵穹顶怎么会突然坍塌？

    她转身回了寝室，为了不打搅古敏睡觉，她连灯都没开，抓起东西，穿着睡衣便出门了。

    刚离开校门，姜琛发现今夜夜色暗得出奇，抬头一瞧，感觉天象有些异样。

    “像不像九星连珠？”

    干净的男声从身后传来，姜琛沉着脸色转身，阴影中走出一个身形颀长、西装革履的男人。

    “柳佘教授——”

    柳佘扶了扶鼻梁上架着的金丝边框眼镜，眸光如常，似乎不意外姜琛穿睡衣的模样。

    “九星连珠，千年难得一遇的景象。”柳佘道，“不过三百多年前也出现过一次——”

    “教授在这里等人？”

    姜琛算着时间，她想将柳佘打发了。

    “没，我在等你。”

    姜琛表面不动声色，内心却狠狠拧起眉头，“我与教授似乎不认识——”

    “认不认识不重要，我只是想赠你一件东西。”

    若是其他时候，姜琛会以为对方对自己有意思，但搁在现下情形，她只觉得危机诡谲。

    “东西？”

    柳佘从口袋中取出一件东西递给姜琛，“物归原主了。”

    姜琛诧异，她接过那东西，勉强能辨认是一件阴阳鱼玉佩，上面还残留着柳佘的体温。

    “物归原主？这东西不是我的。”

    姜琛要将玉佩归还，柳佘却抬头看着天空，淡笑道，“九星连成一线了——”

    “什么？”

    九星连珠的异象并没维持多久，很快便错开了。

    正在此时，姜琛的手机又响了起来，这是她专门给古敏电话设置的铃声。

    “琛琛——你在哪里？”

    古敏的声音显得极为惊慌失措。

    “我在校门口。”

    “你在那里别动——琛琛，你在原地别动，我去找你——另外，别跟柳佘走——”

    姜琛眼底闪过一丝诧异。

    古敏应该在寝室睡觉，她怎么知道柳佘在这里？

    没过多久，古敏踩着单车停在二人面前，紧急刹车发出尖锐的声音。

    她还穿着睡衣，明明什么都没变，但姜琛莫名觉得对方气场强大了好多好多好多——

    啪——

    她在姜琛错愕的注视下，几步上前甩了柳佘一个响亮的巴掌。

    力道之大，柳佘半张脸没一会儿就红肿红肿。

    姜琛：“！！！”

    什么发展？

    古敏看了一眼姜琛，发现她手中拿着那枚玉佩，连忙夺过来摔柳佘脸上。

    “柳佘！”爆了粗口，“可去尼玛的！”

    “阿敏？”柳佘不怒反笑，似乎被莫名甩了巴掌的人不是他。

    “你还是人吗？”古敏怒气之大，额头青筋都暴起了，表情有几分狰狞，“你把这破玉佩给琛琛想干嘛？哄骗她带到陵墓想干嘛？你肚子里又算计什么东西？说啊！别装聋作哑！”

    柳佘苦笑道，“如果我说，我什么都没做，你信不信？”

    “这话跟鬼说吧！”古敏怒道，“我如果再信你半句鬼话，我古敏两个字倒过来写！”

    姜琛看着事态变化，脑子险些没转过弯来。

    敏敏什么时候和柳佘教授这么熟稔了？

    “那些事情……真的不是我做的……”

    古敏笑了，她道，“你又想搬出什么鬼话骗我？”

    “你能不能听我解释一番？大概三分钟就行。”

    “行，跪着解释。老规矩，搓衣板自备。”古敏说完这话，她顺了口气，扭头看向姜琛，穿越近三十年时光，她以为自己要忘光室友的面容了。刚才梦魇醒来，她发现自己记得清楚。

    她甚至想起自己穿越前和室友吐槽脑残剧的每一个细节。

    “琛琛，我先处置一下这个人渣，打死他再说。”

    姜琛拧眉，“他渣你了？”

    古敏道，“比渣我还要过分——”

    姜琛见两人之间诡异的气氛，心下不放心，但她信得过古敏。

    别看古敏生得纤瘦，打架贼强。

    “若是有处理不过来的，记得喊我。”

    姜琛嘴上这么说，心里却想着回去好好查查柳佘这个人。

    “跪着，现在可以解释了。”古敏心气不顺，但她也知道两人在天华大学门外争吵，要是不小心被哪个夜猫子拍去了，说不定两人就成网络红人了，干脆转移阵地，去了柳佘的公寓。

    柳佘道，“家里只有洗衣机，没有搓衣板，我先拿键盘替着。”

    古敏见他乖巧模样，双眸一如既往的熟悉，心痛得难以抑制。

    她强硬地忍住了。

    “你说吧，柳仲卿，我倒是要听听，你能说出什么花样！”

    柳佘道，“阿敏可还记得，你初次议亲那年的事情？”

    “当然记得，当年我就该随便挑个男人嫁了，哪个不比你柳仲卿好！”

    柳佘苦笑，“当年我是真的发愤图强了，但以前读书不认真，耽误了太多宝贵时光，可你议亲顶多拖延两年。某一日，我读书至深夜，忽有仙人莅临窗外，赠与我仙丹妙药，只说吃了这个，以后学习有如神助……那时候，我是真的急了，急病乱投医。若能给我三五年时间，我必然正大光明娶你入府。可——”

    “呵——”古敏讥讽，“然后呢？然后你柳仲卿吃了仙丹妙药，打通任督二脉从学渣变成学霸么？你当这是仙侠剧还是武侠剧？一个历史掀不起浪花的炮灰，还想翻身当主角了！”

    柳佘摇头，小声地道，“并非如此——”

    “那是怎么回事？”古敏耐心耗尽，对于柳佘来说，他等待了漫长时光，对于古敏而言，上一世的记忆才刚刚发生，她刚怀着满腔愤恨病逝，她临终前原谅柳佘，但现在又穿回来了，原谅个屁，“你能一句话说全了么？”

    柳佘嚅嗫地道，“阿敏，我不是人——”

    “我知道你不是人，你是鬼！我与你相识二十余年，同床共枕近十年，我却发现我从没了解过你。这是我的失败，活该我守不住我的孩子，活该被你骗得团团转——如果你还是个人的话，大郎二郎怎么死的！”古敏气得站起身，表情近乎崩溃，年轻的面庞没了克制，狠狠抓着柳佘的西装，眼泪满面，低声呜咽着，“柳仲卿，我现在还想信你，可不就是鬼迷心窍——”

    柳佘低声地道，“我没伤害昭儿，我没伤害兰亭，我尽力去克制那人的意志了——但是大郎和二郎，的确是我的过错。你若还恨，杀我几回都由着你。”