    西虹市中学这一次校庆是费了心思的，其中就包括知名的艺人，其实这个很多高校经常这么搞，有些高校会通过关系让不少的艺人录一个VCR视频。

    当然，不少的高校都会想法邀请自己的艺人，还有一些高校就只能花钱来请一些艺人了。

    像这一次的西虹市中学校校庆，其中比较著名的艺人有肖申、李文泽两人（此两人为虚构角色），这两人只饰演过一些小角色，肖申最巅峰时期就是饰演过一个男二，也仅此而已了。

    两人平常的片约也不多，这次一听母校相邀自然来了，甚至他们的经纪人已经开始准备顺势宣传一波了。

    除了这两人之外，西虹市中校倒试着邀请了不少的艺人，结果倒好，要么没有空，要么就是表示出场费太低，没兴趣。

    甚至还有一些艺人直接明确的推掉了。

    要是西虹市大学那还考虑一下，一个西虹市中学去了又能有什么意思呢？

    这一次负责邀请艺人的头发都快愁白了，在他们看来总得邀请一个重量级的艺人来刷一波存在感吧。

    结果这个时候，韩亚楠竟然答应了下来。

    如今的韩亚楠已经华丽的转身了，从当初的艳女变成了实力派艺人，刚好，韩亚楠在西虹市这边拍戏，然后得知邀请想都不想都答应了下来。

    其它人不知道，韩亚楠还能不知道？

    东哥就是在这个学校。

    可是韩亚楠却惊愕的发现西虹市大学的知名校友竟然没有林振东的名字。

    这开什么国际玩笑呢？？

    韩亚楠并不知道林振东的其它产业，像东娱地产、新梦想、甚至是球球这些，她只知道林振东很厉害，然后东娱传媒是林振东的。

    其实这就足够了。

    因为东娱传媒的大佬那足可以成为西虹市中学的知名校友了，甚至现在东娱地产已经隐隐成为华夏娱乐圈的老大了。

    所以韩亚楠是挺疑惑的。

    她本来是答应了西虹市中学，然后想着在校庆的时候给林振东一个惊喜的。

    结果倒好，她竟然没有见到林振东。

    “亚楠女士，我能和你合一张影吗？？”

    就在韩亚楠在后台和人聊天的时候，突然一个声音响了起来。

    袁华的神情有些激动、兴奋，甚至还有些忐忑，他望着韩亚楠哈喇子都留了下来，没有人知道袁华可是珍藏着韩亚楠的很多精彩的影片，甚至袁华的启蒙都是拜韩亚楠所赐。

    在袁华的心中，韩亚楠就是自己的老师。

    韩亚楠面带笑意：“当然可以。”

    这个时候手机已经有拍照功能了，袁华用的是诺基亚5800 XpressMusic手机，这款手机可以说相当的热销，同时拍照也不错。

    就这样，袁华和韩亚楠合了一个影，然后他激动的表示：“亚楠女士，其实我是你的铁粉，我……”

    袁华算是狂热的脑残粉，这两年韩亚楠见的多了，她的脸上挂着淡淡的笑容，让人如沐春风，当然却又保持着距离。

    说实话，如果没有学校的领导管着，恐怕韩亚楠早被其它人给包围了。

    袁华毕竟老子牛逼，所以这才瞅了一个机会来到后台跟韩亚楠拍了一个合影。

    “对不起，亚楠要休息一下了，稍后她就要上台表演节目了。”

    经纪人看着时间差不多了，然后开始赶人了。

    其它人并不觉得有任何不妥。

    毕竟这是大明星啊。

    韩亚楠是有一个专人的休息室里，待得把其它人赶出去之后，经纪人有些无语的说道：“楠楠，我想不明白，你为什么要答应来这里啊，西虹市中学对我们一点助力没有，刚刚那两个小艺人还想往你眼前凑，还有亚楠，你不要随随便便答应和人合影，免得被人利用了，对了，那两个小艺人，叫什么名字呢，我没有记住，不过你千万不要和她们合影啊。”

    “行了，我知道了。”

    韩亚楠摇头笑了起来。

    她是一个聪明人，如果不聪明当初也不会抱紧了林振东的大腿，然后摇身一变成为了大明星，她觉得既然林振东没有出现，那么肯定是故意低调的。

    想想也正常。

    这么多年了，东娱传媒年会上林振东从来就没有出现过。

    不过自己前来捧西虹市中学校庆的场，林振东明天肯定会知晓的，到时候肯定会记住自己的。

    这就足够了。

    这些事情韩亚楠不会给经纪人说的，她只是有些撒娇的说道：“我什么时候做过亏本生意？？”

    这一句话让经纪人同样乐了，确实，韩亚楠从初道至今面对着任何大佬，任何业内重量级的人物都是游刃有余的，有时候能够顺利脱身不说，还能够不得罪那些大佬。

    用业内一些经纪人的话来说，这就是天赋。

    要知道有时候艺人是身不由已的。

    一部戏是由土豪投资的，你想要当女一号那么你就要脱，不脱就休想。

    从97年开始基本上娱乐圈就是媒老板投资的天下，甚至可以说经常能够看到媒老板娶娱乐圈女星，还有各种风光的事情，当然，媒老板有一点好，那就是只想睡女演员，不干预创作。

    甚至后来还有人怀念媒老板的年代，因为媒老板比较的单纯，他们投资戏就是为了睡女艺人，就是为了捧小三，相应的对于影视剧的大纲等等反倒不太左右为难。

    不过林振东倒并不赞成这个观点。

    可有一点是对的，那就是媒老板投资大部分就是为了睡女艺人。

    他们一掷千金，他们豪掷千万只为泡妞，这个倒也舍得下本钱。

    韩亚楠有时候真的庆幸自己抱紧了林振东的大腿，其它娱乐影视的公司艺人基本上都或多或少被潜规则，可是东娱传媒的艺人却从来没有潜规则过。

    否则有时候哪怕韩亚楠再玲珑八面都没有任何卵用。

    对方把你邀请到酒店，然后告诉你要试床戏，你试不试？

    只要走出了酒店门，那么你就休想再有机会，况且你说对方耍流氓？对方表示你误会了，我只是想试一下你的戏。

    这是来文的，来武的直接就用药弄了你，你又能咋地？

    韩亚楠就知道有几个女艺人被经纪人给强送到了酒店，毕竟签下合约是一方面，更重要的是想要在娱乐圈里出头，那么身体就不再是你自己的了。

    这些事，韩亚楠同样是在这几年才知道的，她觉得娱乐圈其实就是和她之前出来坐台没啥两样，如果有不一样的话，就是一个是钱货两清，一个是比较虚伪的交易而已。

    “楠楠，到你了。”

    就在韩亚楠沉思的时候，经纪人朝着她说道：“你准备一下就登场吧。”

    韩亚楠笑道：“我知道了。”

    这个时候，体育馆里在听得韩亚楠要上场的消息的时候已经掌声如雷震天了。

    “女神要出来了。”

    袁华望着一旁的林振东有些不解：“东子，你为什么一点都不激动？？”

    “这有什么可激动的？？”

    林振东还真的没有想到袁华竟然有这么狂热的一面。

    对于林振东来说，他的启蒙老师是***，小泽老师，波多老师，武老师等，对了，还有那位让人略显惋惜的饭老师，曾经李宗盛大叔都曾梦到和饭老师一起共进晚餐呢。

    “有什么可激动的？？”

    袁华的眼睛瞪的非常大：“你竟然问有什么可激动的？林振东，你还是不是男人？你难道不知道韩亚楠是多少人的梦中情人吗？？你……”

    “对不起，我有女朋友。”

    林振东朝着袁华摇头说道。

    “你女朋友能比得过韩亚楠…好吧，好像还真比得填写。”

    袁华本来想说一句的，可虽他想了一下不管是那张素贞，还是那天晚上出现的阮莞。好像还真的比韩亚楠还有气质啊。

    一想这个，袁华更扎心了。

    “亚楠，我爱你。”

    “楠楠，我爱你。”

    “楠楠，加油。”

    ……

    就在这个时候，舞台上韩亚楠出现了，然后体育馆里四面八方都是开始尖叫了起来。

    “这校庆有点胡闹啊。”

    虽然有人看个热闹，可是林振东总觉得校庆这样搞有点胡闹。

    还有韩亚楠怎么来了呢？

    因为林振东完全没有得到消息啊。

    不好好的拍你的戏，来这里凑什么热闹？

    林振东心中有点不喜。

    这时，舞台上韩亚楠唱起了歌。

    ……

    为你我用了半年的积蓄

    飘洋过海的来看你

    为了这次相聚

    我连见面时的呼吸都曾反复练习

    言语从来没能将我的情意

    表达千万分之一

    为了这个遗憾

    我在夜里想了又想不肯睡去

    ……

    当韩亚楠开嗓的时候，现场瞬间变得安静了下来，这首《飘洋过海来看你》是由李宗盛写给娃娃的，然后林振东早几年就买下来了版权，因为他知道这首歌将来会被翻唱烂的。

    不过歌确实好。

    这首歌唱出来了异地相恋的不易。

    可后来林振东在查背景的时候总觉得怪怪的。

    按照当初的说法，是这娃娃与帝都的诗人一见钟情，然后两人相恋很苦，总之各种不容易，当然，最后无疾而终，原因是因为那位诗人有妻子和孩子。

    娃娃每一次去帝都找诗人都非常的不容易，因为没有直达的航班，总之各种艰辛。

    然后回到宝岛的娃娃和李宗盛聊了5分钟自己的恋爱状况，隔两天李宗盛就把歌曲写好了，于是就有了这首经典的歌曲。

    你品。

    你细细品。

    如果以歌曲来说，这就是一位勇敢去爱的女孩，可是其实细想一下。

    不对啊。

    这他妹的不就是第三者嘛。

    这娃娃去帝都不就是找诗人偷情去了吗？？

    于是后来林振东再听这首歌曲总觉得怪怪的了。

    可这个时候舞台上韩亚楠动情的唱着这首歌，舞台下不少的人都给唱哭了。

    这就是好的歌曲能打动人心。

    可以说西虹市中学的校庆以韩亚楠的这首歌最为引人瞩目了，其它的一大堆流程和繁琐的讲话不少的人都没有记住。

    在校庆结束之后，则有一个晚宴。

    本来晚宴韩亚楠是不打算参加的，可是当她看见林振东后脸上露出高兴的神色，然后直接答应了下来。

    好嘛。

    韩亚楠这一答应，西虹市中学的一众知名校友也罢，或者其它小领导也罢，都是纷纷的表示他们也参加。

    恩。

    明星的威力有时候恐怖如斯，或者说漂亮的女明星就是这么能够引得大家的在意。

    西虹市中学的校庆晚宴是在西虹市大酒店举行的，一些知名校友、有影响力的人物是在另一个大的包间里，这个包间里基本上有两桌，这两桌都是重量级的嘉宾。

    还有其它几桌正好是在隔壁。

    然后大厅里就是另外一些人了。

    这就是阶层分明的一个排序了，不过很多人却并不觉得有什么不同。

    混的好的可以在包间，混的不好的在隔壁，混的再不好一点的就在大厅，再次一点的连受邀请的资格都没有。

    “你凭什么在这桌？？”

    夏洛有些闷闷不乐，他本来觉得以自己又捐百万又准备盖楼来说，他怎么也得在包间里，然后跟那韩亚楠在一桌，夏洛倒是睡过小艺人，可像韩亚楠这个重量级的艺人还未睡过。

    夏洛知道娱乐圈都是明码标价的，他还想着在韩亚楠面前炫耀一把的。

    另外，他今天有些失望是秋雅竟然没有来，这让他总觉得少点什么。

    可让他万万没有想到的是林振东竟然也坐在自己这一桌。

    任什么啊？？

    袁华笑着朝着夏洛说道：“夏洛，你这是什么话，大家都是同学，你这么说不是让别人笑话？？”

    “有什么可笑话的？在座的诸位，我捐了100多万，然后我还……”

    夏洛话还没有说完呢就被林振东打断了：“我捐了1000万。”

    “你就是捐1000万你也……”

    夏洛一愣，然后差一点咬掉了舌头：“等等，你说什么？？？”

    “我说我捐了1000万。”

    林振东朝着夏洛说道：“本来他们想让我去那主桌的，可是我毕竟好久没有和你见面了，所以我就来这一桌了。”

    “你……”

    夏洛望着林振东道：“你是不是又想抽我？？？”

    林振东：“？？？”

    ……

    ……

