    秦少封知道。

    这应该不是第二重天塔中的原住民或者其余的妖兽。

    那应该就是这个世界之外的存在。

    “吼！！！”

    青黑色蛟龙仰天又是一声嘶吼。

    随即它便朝着秦少封飞冲了过来。

    “哼，雕虫小技，给我破！！”

    秦少封怒喝一声，身上的气息瞬间便提升到了巅峰状态。

    他的右臂猛然抬起，朝着迎面而来的青黑色蛟龙一拳轰了过去。

    “轰！！”

    “砰！！！”

    一声沉闷的声音响起。

    两道庞大的拳印相撞。

    随即两道身影都倒飞了出去，最终两道身影狠狠的摔倒在了地上。

    在地上划出一条长长的沟壑。

    随后才停止了下来。

    秦少封的脸色有点苍白。

    显然这一击对他的伤害不小。

    青黑色蛟龙也好不了哪去，它的身体也不由得一阵剧痛。

    它的鳞甲也在刚才的碰撞之中破碎了许多。

    “吼吼！！”

    青黑色蛟龙不由得再次咆哮，眼神愤怒的瞪向秦少封。

    “呵呵，雕虫小技！”

    秦少封看着青黑色蛟龙冷笑一声。

    他知道，刚才若是使用自己的全力的话，绝对能够一招秒掉眼前这只青黑色蛟龙。

    不过他却并没有那么做，反而选择了使用普通攻击。

    因为他觉得自己有必要在这个时候展示自己的战斗力，让眼前这个不自量力的畜牲明白自己与他的差距。

    “吼吼！！”

    青黑色蛟龙再次发出咆哮声，它的身体一跃而起，直接化作一道流星朝着秦少封急速冲去。

    “来的好！”

    秦少封见状也不由得兴奋了起来。

    他一步跨越而出，直接迎了上去。

    “轰！！”

    两道巨大的身影不断的撞击在一起。

    一次次激荡出恐怖的声波，震撼的周围空间都在不断的晃动。

    “轰！！”

    又是一声巨响。

    两个身影再次飞退。

    不过青黑色蛟龙此时的模样要凄惨得多，它的嘴角还留着丝丝血迹，身上的鳞甲已经被炸的稀烂，它的皮肤也变得坑坑洼洼，看起来狼狈不堪。

    不过，尽管这个样子，它依旧没有退缩，反而朝着秦少封冲了过来。

    它想要用自己凶悍的实力将秦少封斩杀，夺回自己的肉身，恢复自己的伤势。

    “哼！”

    秦少封见状也不甘示弱。

    一声冷哼之后，也快速的追赶了上去。

    两个人就这么在半空中不断的交错。

    青黑色蛟龙的实力果然非常恐怖，它那巨大的蛇尾每一次扫在地上，都会在地面上留下一道巨大无比的沟壑。

    “吼吼！！”

    青黑色蛟龙的口中也不断的喷吐出一道道闪电。

    这些闪电犹如利剑一般锋芒无比。

    在空中划过，发出一声尖锐刺耳的呼啸之声，让人听了心中一惊。

    “哼！！”

    秦少封的眉头也不由得紧皱了起来。

    这些闪电虽然威力惊人。

    但对于他却是没有什么威胁的。

    “轰！！！”

    一声闷响传来。

    青黑色蛟龙的巨尾狠狠的抽在了秦少封的身上。

    “轰！！！”

    “咔嚓！！！”

    两道身影也都狠狠的砸落在地上。

    不过两人虽然受伤严重。

    但他们的身形却并没有因此而减慢速度，反而更加迅速的朝着对方冲去，想要趁着对方还未缓过劲来，直接将对方给干掉。

    两个庞然大物，就这么在半空中纠缠在一块，你来我往，互相厮杀。

    “轰隆隆！！”

    “砰砰砰！！”

    一阵又一阵恐怖的碰撞声不断响起，震耳欲聋。

    两道身影在半空之中纠缠在一起，不断的进行着厮杀。

    秦少封不断施展各种招式，与青黑色蛟龙硬拼。

    青黑色蛟龙则是毫不示弱的进行着疯狂的反击。

    “吼吼！！”

    两人不断地厮杀着，你来我往，打得天昏地暗，山河失色，整个天空中不断的响起轰隆隆的雷霆声，震耳欲聋。

    “吼！！”

    两人不约而同的再次发出一声咆哮。

    “轰隆隆！！！”

    这一声咆哮震天动地，让整个大地仿佛都在轻微的颤抖着。

    “吼！！！”

    两人又发出了一声大吼。

    随即秦少封与青黑色蛟龙的身体又再次狠狠的撞击在了一起。

    两个庞大的身躯在空中不断的翻滚着，掀起一阵阵狂风，吹的四周树叶不断的摇摆着。

    “噗嗤！！”

    青黑色蛟龙再次被秦少封轰飞了出去，它的身体不断的在半空中翻转着，不断的吐血。

    “噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

    秦少封也没有闲着。

    他不断的催动仙灵之力，朝着青黑色蛟龙的身体之中不断的灌输了进去。

    “嘭！”

    秦少封一掌拍在青黑色蛟龙的胸膛之上。

    青黑色蛟龙顿时被他给拍得飞出去数千米远。

    “吼吼吼吼吼！！”

    青黑色蛟龙不断的发出一阵阵悲愤的叫声，它的身体不断的挣扎着，想要从地面上爬起来。

    可惜。

    秦少封的手段太强了，根本就不给他机会。

    “噗嗤！！”

    就在这个时候。

    秦少封再次一巴掌扇在青黑色蛟龙的身上。

    顿时一大口鲜血喷洒了出来，溅射的满天都是。

    青黑色蛟龙不断的挣扎着。

    不过却没有办法爬起来。

    他的体表有着一层坚硬的鳞甲保护着。

    所以秦少封的攻击无法破除这层坚硬的鳞甲。

    “吼！！！”

    青黑色蛟龙不断的发出一阵阵怒吼声。

    “吼！！”

    秦少封冷哼了一声。

    随后他又再次出手了。

    秦少封的身上猛然爆发出一团璀璨的光芒。

    一只金黄色的拳头从天而降，朝着青黑色蛟龙的额头轰击而去，恐怖的力量在空中凝聚成一尊擎天巨人，朝着青黑色蛟龙砸去。

    “轰！！”

    青黑色蛟龙不顾一切的朝着秦少封冲了过来，张开巨大的蛇嘴咬在了金色擎天巨人的拳头上。

    “砰！！！”

    一连串惊天动地的碰撞之声在天空之中回响着。

    不过却并没有任何一道攻击能够将青黑色蛟龙轰退，反倒是那金色的擎天巨人不断的在空中翻腾着，不断的向着青黑色蛟龙冲去，不断的将对方轰飞出去。

    “砰！！”

    青黑色蛟龙被秦少封连续轰飞了数十里，最终撞击在一颗参天大树之上，将那株大树拦腰撞断。

    而青黑色蛟龙则是再一次飞了出去，重重的砸入了地底之中，发生了一声轰然爆炸，在地底掀起一阵尘土。

