    钟浩明听到云弈的话，这一瞬间人都是迷糊的，因为根据他所知道的资料，云弈是开了一家“痴医馆”，可毕竟没做什么大公司，自己跟着他做什么？

    给人治病吗？

    云弈看穿了钟浩明此时的想法，说道：“当然，我不是要你跟我行医治病，而是我有一家药厂，可我的人其实太不会经营，我希望你可以帮帮我，全面接管药厂。”

    “谢谢云先生，我愿意为你肝脑涂地，绝无二心。”

    钟浩明激动地说。

    云弈语塞。

    自己又不是在收小弟，钟浩明说得这么壮怀激烈的，怎么好像突然就有那味了呢？

    云弈将地上的三根断指捡起来，叫来赵小仙，让她给准备一些需要用到的器具，然后对钟浩明说：“既然你在我手下帮我做事，我也不可能眼睁睁看着你成为废人，这三只断指我帮你接回去，而且，保证你和以前一样用手，绝对不会有半分不适。”

    “谢谢云先生。”钟浩明一脸诚恳地说。

    云弈说：“你还是叫我云医师吧，我的本职是一名中医师。”

    “是的，云医师。”

    而后，云弈开始为钟浩明施展断指恢复术，这并不属于《仙经》残卷范畴内的内容，而是属于药王苏星尘记忆传承中的内容，对于苏星尘的这些传承记忆，云弈都不得不感叹苏星尘这个人就是一个远古版本的华佗。

    简直就是神医妙手啊！

    在大家惊异的目光中，云弈通过神奇的中医手术完成了断指恢复。

    大家看着，露出了满脸的不可思议的神色，原来中医竟然也有这么神奇而又精妙的手术方式吗？

    为钟浩明手术之后，云弈说：“我现在只是帮你将断指重新接了回去，可需要恢复还是要有药物的作用。你明天到我医馆去，我给你一些接骨灵外敷，一个月后就能完全恢复了。”

    “谢谢你云医师。”

    “走吧。”

    云弈摆摆手，道：“带着你儿子走，而且要好好管教了，现在是遇到我，可要是遇到燕京的那些公子哥儿，你儿子直接就报废了。”

    “燕京的公子哥儿？”钟浩明一顿，有些不解。

    云弈说：“这些你不需要知道，你只要知道别再让你儿子惹事就行了。”

    云弈接着却是话音一转，道：“当然，如果你觉得这个号练废了，再生一个也是可以的。”

    “这……”

    钟浩明苦着脸，道：“前几年与人冲突，被踢中了下面，我已经失去再生育的能力了，这也是我无论如何都要保住我儿子的原因，他出事，钟家就绝后了。”

    “不然就他那样总是给我惹事的性格，我自己就废了他了。”

    钟少元缩了缩脖子，感受到了来自父亲的愤怒。

    云弈道：“这也不是什么难治的病，我只要给你连续扎三天的针，你的病情也会得到恢复，到时候还能要孩子。”

    “真的吗？”钟浩明兴奋起来。

    “当然，现在我就给你扎几针，慢慢你就会知道自己的情况得到改变了。”

    云弈当下就给钟浩明扎了几针，虽然这第一次扎针钟浩明也感觉不出它的作用来，但他是跟黄三爷的，对云弈这神医的大名也是早有耳闻，所以自然相信云弈了。

    突然，钟浩明严厉的神色看向钟少元。

    钟少元哭丧着脸说：“爸，我知道错了，你原谅我吧，我再也不给你惹麻烦了。”

    “知道错就滚回家去，一个月内不准出门，不然我打断你的腿。”

    钟少元“哦”了一声，正要走，钟浩明又说：“这样就想走吗？赶紧给我滚过来，跟云医师跪下道歉。”

    钟少元答应一声，当下走到云弈面前，还真的是跪在云弈面前不断道歉。

    原本这家伙在云弈面前有多得意，现在跪在云弈面前就有多狼狈。

    “走吧。”

    云弈挥挥手，当下也不准备继续再和钟少元计较了，钟浩明就带着钟少元和鲍娜一起离开。

    其余苏云竹的同学都一愣一愣的。

    其中一名方才还污蔑苏云竹整容的女生这时候竟然说：“云竹，你男朋友也太厉害了吧？我们可太羡慕你了。”

    “现在钟少元和鲍娜那样恶心的家伙走了，我们继续吃饭吧。”

    “这么多年不见，我们可要好好联络一下感情了。”

    “闭嘴！”

    听着苏云竹这些同学现在这厚颜无耻的话，云弈不由神色一冷，道：“钟少元和鲍娜的性格的确是很恶心人，可在我看来，像你们这样表面一套背后一套的，比他们更恶心。”

    苏云竹的同学脸上都不由红了起来。

    紧接着，云弈说道：“这顿饭你们可以在这里吃，但是最后必须要由你们来结账。”

    “啊？”

    众人惊呼，显然，他们不舍得花这钱。

    云弈继续说：“如果出不起钱，现在就滚蛋。”

    于是，苏云竹的所有同学都一溜烟地走了，苏云竹不由苦笑道：“好好的同学聚会，怎么会变成这样啊？”

    云弈拉起苏云竹的手，道：“现在的同学会其实大都已经变质了，不是想要在别人面前炫富，就是对别人有企图，以后这种同学聚会还是少点参加吧，只有真正友谊的同学，才值得去维护，虚假的友情，根本就不值得浪费时间。”

    苏云竹点点头。

    云弈此时再对赵小仙说道：“小仙，方才我的点菜每样要一份。”

    “不用那么多吧？”苏云竹惊诧地说：“就我们两个人，能吃这么多吗？”

    “能。”

    云弈笑道：“吃饱了我们再找个地方活动活动，那是很耗费体力的，所以必须要吃饱吃好了。”

    苏云竹脸上红了，她啐了一口，道：“你们男人脑子里除了那些龌龊的想法之外就没有别的想法了吗？”

    “我怎么龌龊了？”

    云弈当即喊冤，道：“我一心向道，怎么就龌龊了呢？”

    “什么一心向道啊？”苏云竹一愣。

    云弈笑道：“就是想着和你双修嘛，我的思想纯洁得很。”

    苏云竹顿时闹了个大红脸，早知道就不问了，这家伙就不是什么正经人。

    赵小仙在一旁听着，不由笑道：“老板，我们会所有专供客人休息的房间，要不你们直接去休息间，我让人把饭菜送到你们房间去。”

    “好啊！”

    云弈此时也没有遮遮掩掩的意思，直接答应下来。

    苏云竹的脸上却是更红了，自己和云弈的关系这下可就整个会所的人都知道了，自己这老板娘的地位也落实了啊！

