    对于武技而言，将其放大并不是最困难的，可是要将其缩小才是最为困难的。

    一旦将武技缩小，武技的能量将会更加凝练，武技的威力也会大大提升，只是这困难程度，简直无法言说！

    如果他感知不曾出错，这青焰圣掌应该是玄阶初期的武技，想要将其缩小，这未免太困难了。

    他不明白，百里红妆究竟是怎么做到的。

    不光是南宫傲辰，围观的一众修炼者此刻也处于惊骇之中，这等手法，实在让人惊叹！

    夏芷晴等人纷纷愣住了，看来他们之前所了解到的并不是红妆的真正实力啊！

    难怪在南宫修杰伤到那般模样的时候红妆仅仅是受了轻伤，倘若红妆当初施展出这一招，那南宫修杰可就只有死路一条啊！

    想明白了这一点的人显然不少，一时间，不少人都对百里红妆改变了看法。

    百里红妆当初是对南宫修杰手下留情了的，可现在南宫傲辰对百里红妆却抱有击杀的想法。

    两者一比较，众人不禁觉得这皇室的心胸实在是太狭隘了些，不过这种话他们可不敢说出口。

    “你是怎么做到的？”

    南宫傲辰忍不住出声询问，这等手法若是运用在战斗中，那爆发出的战斗力可就能够提升不止一筹了啊！

    百里红妆轻笑一声，静若深潭般的眼眸浮现了一抹嘲讽，“我为什么要告诉你？”

    这南宫傲辰只怕是高高在上惯了，就连这问问题也带着居高临下的口吻。

    别人在意这太子殿下的身份，她可是半点感觉都没有！

    听言，南宫傲辰的神色变化了几分，在这一瞬他倒是有些不想杀百里红妆了，这个女人手上掌握了这样一种神奇的方法。

    若是将她绑回皇室从其口中了解到方法，对他可是一大助益啊！

    只是，父皇的命令难以为抗，着实有些可惜了。

    就在百里红妆和南宫傲辰对峙的时候，白狮已经闪电般地扑向了火焰狮！

    一个狗屁狮子竟然在所有人面前大出风头，而它堂堂兽王竟然被众人嘲笑为没有用处的小不点，简直不可饶恕！

    火焰狮一直在皇室养尊处优的对待，虽然骨子里对白狮感到一种难言的畏惧，不过跟着自大狂的主人久了，它也真的将自己当成了人物，竟然同样向着白狮扑杀而去！

    所有人在瞧见白狮不自量力地攻击火焰狮的时候皆是流露出了或不忍或嘲讽的情绪，这种小家伙也和它的主人一样自不量力。

    然而，下一霎，惊人的一幕发生了。

    “吼！”

    白狮一声怒吼，火焰狮的态度明显变化了几分，就连两只妖兽扑杀的瞬间，白狮的动作快若闪电，身形一跃以狂风骤雨般的速度咬住了火焰狮的咽喉！

    敢向兽王挑衅，就应该付出足够的代价！

    一红一白两道身影交错而过，鲜血在的半空中喷洒。

    当众人看清楚的时候，火焰狮已经倒在了地上，呜呜地叫唤着，那里还有之前的威风凛凛？

