    司以寒站在落地窗前，玻璃倒映出他挺拔笔挺的身材，司以寒眯了眼，单手插兜，“林婳那个臆想症该去医院。”

    “寒哥，你认真的吗？”

    司以寒抬手一整领口，笔直修长的腿微敞，直视倒影中的自己，“我认真的通知你，林婳这种事再发生一次，你换个岗位。”林婳那个热搜上了两个小时，周挺没处理。

    “寒哥，你和林婳同时出现在香港，我又联系不上你，无法确认你的意思。现在我明白了，但我们夏夏去压林婳的热搜这合适吗？”

    “为了压林婳热搜带夏夏？林婳配吗？”司以寒找到遥控器关上窗帘，冷嗤一声。从床头柜上取过烟盒，手指一敲取出一支白色的香烟，“热搜第一标题是什么？”

    周挺麻木的说：“司以寒恋情。”

    “翻开字典查查，恋情是什么意思。”司以寒嗓音清晰。

    你在想屁吃！

    周挺咬牙切齿幡然醒悟，“寒哥，夏夏知道她被谈恋爱了吗？”

    “不重要。”司以寒垂下眼，语调冷了几分，“我看CP超话里的寒林不顺眼，给我换成寒夏。”

    司以寒这四年是憋疯了么？骚操作多的令人发指，“现在还没人知道跟你上热搜的是夏夏，你确定要炒寒夏CP？太刻意了吧？夏夏那边怎么说？你不把她当妹妹，她也不把你当哥哥么？她愿意配合你炒cp？”

    “那先把寒林超话封了。”

    “寒哥，听我的，在这件事还没发酵之前放弃恋爱综艺，夏夏永远不会知道。”

    司以寒轻咬着烟，银色打火机在他漂亮的指尖翻转，蓝色火苗照亮司以寒如玉冷刻英俊的脸，火苗卷上香烟，冷淡的白烟缠绕在指尖。司以寒把打火机撂回去，嗓音沉的发哑，“我用了四年时间逼自己放弃。”

    “很不幸，我失败了。”司以寒很克制的抽烟，静静的想俞夏，手腕却因为无形中的用力筋骨分明，停顿了很长时间，司以寒开口，“不碰她，是我最后的理智。”

    ————

    俞夏洗完澡出来手机已经被打爆了，商锐未接来电十九个，苏洺未接来电三十个。这是玩什么？俞夏擦着湿漉漉的头发，坐到床上打开通讯录，白皙的腿搁在床沿上，漂亮的小腿晃了下，白的勾人。

    苏洺的电话再次响起，俞夏接通。

    “苏总。”

    电话那头沉默了足足有一分钟，苏洺说，“我可能是最失败的唯粉，我的爱豆和我的老板是夫妻，我他妈谁都不敢得罪！”

    “假结婚。”俞夏安慰苏洺，“准确来说，他是我哥。”

    “我之前说的扑倒他那些话，你别当真，童言无忌。”

    “我也不敢，你放心吧。”

    “我觉得你敢，俞老师，你和寒哥上热搜了。就现在，热搜第一，标题是司以寒的恋情。”苏洺嗓音里透着一股麻木，她被迫接受俞夏的老公是司以寒。这犹如海啸台风，直扑过来，吞没了渺小的她。如果是林婳她早就开骂了，可俞夏，她清楚的知道俞夏和司以寒的故事，他们在一起十五年了，粉丝才跟司以寒几年？司以寒连续三张专辑送给夏天，粉丝在俞夏面前根本不敢脸大，“我现在的心情真是极其复杂！”

    俞夏从床上跳下去坐到小沙发上抽过平板电脑打开登录微博。热搜前三都是她和司以寒，林婳早就被压的看不见影了。

    十克拉粉钻的幻想没有拥抱来的劲爆，这是实实在在的接触。俞夏还是很满意这个结果，就是照片没有拍到脸，有些遗憾，俞夏把照片全部保存。

    “热搜是意外。”

    “在这种餐厅吃饭，还意外什么？”苏洺简直想口吐芬芳，但对面是俞夏，她又立刻补救道， “我没有吐槽你的意思，上热搜也没什么不好，你们上热搜最起码把那个假的要死的林婳压下去了。”

    俞夏不可否认，今天这个热搜她确实有故意的成分。司以寒跟林婳求婚？俞夏婊死他们，她这个正牌老婆还在呢，谁敢求婚？

    俞夏在平板电脑上登录微信，装模作样的发信息给周挺，“需要我发微博澄清吗？”

    “不用。”周挺回的很客气，“你目前没有露脸，没人知道是你。”

    “会影响寒哥吗？”俞夏思索现在局面，只要澄清兄妹关系就不会闹大，这是最方便最快捷的方式。外界都知道司以寒有个妹妹，很合理，但合理不代表合情。俞夏喜欢司以寒这么多年，怎么会甘心做妹妹？

    周挺：我会处理，你不用管，现在掺和的人越多越乱。

    周挺：早点休息，晚安。

    “寒哥团队怎么说？”苏洺又问。

    “让我们不要管，他们会处理。”

    俞夏继续跟周挺发消息：你们要怎么处理？我能知道方式么？

    “不用管？不撤热搜不澄清是打算坐实公开还是为了压林婳的热搜？”苏洺追问。

    “后者吧。”俞夏又看热搜，现在已经上了四条热搜，分别排在一三五六。

    “哎？CP超话也封了。”苏洺讶异道，“现在搜索林婳和司以寒，显示的是一年前的微博。”

    “是吗？”俞夏再次打开微博搜索，微博页面出现404，渣浪就这么没出息的崩了。

    周挺的信息同一时间过来：现场拍照的人很多，热搜不好撤。只能冷处理，互联网的记忆很短，很快他们就忘记了，不用太担心。

    “寒哥是顶流。”苏洺叹口气，“你们晒结婚证那天，微博可能会直接瘫痪。”

    “可能公开的是离婚证。”俞夏打不开微博，又看了几遍周挺的回复，也没什么意思。湿漉漉的头发贴着脖子十分难受，俞夏起身去找吹风筒，翻了半天梳妆台没找到。有可能在衣帽间，俞夏打开衣帽间的门被铺天盖地的衣服吓退回来了，新季度各家品牌都会送最新款过来，俞夏还没来得及整理。俞夏握着手机又坐回了沙发，说道，“你到家了吗？还有其他的事吗？”

    “在车上，五分钟到家。”苏洺说，“有正事，要跟你商量。刘制片刚刚打电话过来，说明天登门去给你道歉，要不要让她过去？”

    “我跟司以寒住在一起，你确定要让他们登门？”俞夏的语气冷了下去，“二台他们什么意思？还想合作吗？”

    “今天确实意外，谁能想到陈宏忽然发疯。”

    想不到吗？俞夏可是一个字都不信，但俞夏没必要跟苏洺闹掰，“你什么打算？”

    “合作继续，他们保证不会再发生这样的事。我是觉得，我们各让一步，都没有大的损失，你觉得怎么样？”

    二台这是怕司以寒找麻烦吧？俞夏的笔名叫夏天，司以寒的妹妹叫夏天，今晚这么一闹。二台的人如果想不到这一点，他们就可以集体自杀了。司以寒是出了名的宠妹狂魔，极其护短，惹他就是找死。

    “合作可以，别再让我看到陈宏。”

    “他们那边在谈，可能会换赞助商。寒哥今天当众折了陈宏的胳膊，就算继续赞助，他也不敢招惹事。”

    俞夏跟苏洺又聊了几句挂断电话，换上睡衣打算去楼下找吹风筒。走到门口被镜子里的自己惊到，嘴唇惨白没有血色。家里毕竟还住着司以寒，俞夏折回去涂上了日常色口红。

    走廊里亮着灰黄的灯，司以寒的房间门紧闭。俞夏快步下楼，猝不及防看到拎着玻璃杯的司以寒。司以寒穿着黑色衬衣式睡衣，胸口露出一片冷白的肌肤，黑色头发凌乱耷在额头上，深邃黑眸犹如深潭。

    一楼只开了一盏灯，大片空间陷入昏暗，逆光之下，司以寒的五官更加沉刻，空气逼仄，俞夏的后颈发麻。

    “你喝水？”俞夏没话找话问了句，话音未落就是个喷嚏。

    司以寒蹙眉，端起水杯缓慢的喝了一口，喉结滚动黑眸仍凝视俞夏，“感冒了？”

    俞夏未干的头发微卷披散着，单薄削瘦的肩膀露出来，有种脆弱感。黑色吊带裙子领口偏低，大片白皙肌肤裸露出来，锁骨线条细细的延伸出性感的线条。短裙无法遮住更多，露出笔直的腿，腿又直又白，脚上穿着一双粉色的拖鞋。

    司以寒抬手把一杯冰水一饮而尽，深邃眼眸垂下去，嗓音沉暗，“穿的什么东西？”

    “睡衣，怎么了？”俞夏走下楼梯，又打了个喷嚏，“你房间有吹风筒吗？”

    俞夏刚洗完澡，身上有清丽的香，玲珑曲线，矜贵又娇艳。

    司以寒垂下手，手指有些用力捏着玻璃杯，透过玻璃能看到指腹白的很不正常，“回去换件衣服，我房间有吹风筒，一会儿给你送过去。”

    “谢谢。”俞夏又打了个喷嚏，快步走向厨房打开灯倒水，司以寒把玻璃杯放到柜子上，单手插兜蹙了下眉抬步上楼。

    俞夏倒了一杯热水，又开始打喷嚏，头也有些疼。她拿着保温杯上楼，司以寒已经站到了走廊上，骨节分明的手指上拎着黑色吹风筒。

    “需要帮你吹头发吗？”

    俞夏站在台阶下，仰起头看司以寒，这是司以寒送上门的，可不是她故意去勾搭，“可以吗？”

    司以寒下楼，长腿凛然，走动间睡裤下摆掀起露出白的有些性冷淡的脚踝，一闪而过，似乎有个纹身。俞夏还想再看，司以寒什么时候开始玩纹身了？这个一板一眼的男人曾经严苛禁止她搞纹身扎耳洞。

    “过来。”司以寒打开一楼的灯光，走向沙发处。俞夏把保温杯盖子盖上，快步下楼跟过去。

    “我的头发很长，要吹很久。”俞夏想说，你要是没耐心就别开始。

    司以寒在沙发一侧坐下，看过俞夏，“我能看见，我视力很好，智商更没有问题，来。”

    不反讽会死吗？

    俞夏坐过去，背对着司以寒，心跳的飞快，她攥着手里的保温杯，“谁知道你会不会吹到一半不耐烦，把我扔出去。”

    司以寒长腿一横，从后面越过来随意的摆放到俞夏身侧，这个姿势是她坐在司以寒腿间？俞夏垂下视线，她稍微动一下就能碰到司以寒的腿内侧。

    司以寒的睡裤因为坐姿短了几寸，彻底露出脚踝，那里确实有一个刺青，是一个英文字母S。

    S？司以寒的开头字母？还是哪个女人的名字？

    肩膀上一热，俞夏回头几乎擦过司以寒的下巴，司以寒大手捏着俞夏的脖子又迫使她把脸转过去。

    “别动。”一条毯子从后面披到俞夏身上，把俞夏性感暴露的肩膀全裹进去。俞夏攥着毯子两边，注意力尽力落到电视柜上，这样才能压制住心跳。司以寒骨节分明的手指穿过她的头发，指腹似无意刮到脖颈肌肤，酥酥麻麻。嗡嗡的吹风筒声音重，司以寒的嗓音低沉缓慢，“以后不准这么穿。”

    “为什么？不好看？”俞夏余光瞥向客厅的落地窗，司以寒的睡衣袖子挽起来露出修长的手臂，很耐心的给她吹头发，一缕黑发落到他的额头，此刻的司以寒多了几分侵略性。

    “我是男人。”

    作者有话要说： 司以寒：老婆每天都在挑战我的自制力。

