    陆川愣了下，虽然早就在对方来到前，便已经感知道，一股达到了神藏境的气息，可还是没想到，竟然是直接冲这里来的。

    而且，丝毫没有外来者的客套，直接进入了亡灵部族中最重要的两个地方之一。

    除了石殿之外，另一个最重要的地方，当然是亡骨坑了！

    随着这位威严不凡的族长，虔诚卑微的俯身，站在石殿门前恭迎，其余四位族老尽皆起身相迎。

    其余侍卫，更是恭敬侍立两侧，生怕有什么逾矩的行为，引得对方不快，甚至是杀身之祸。

    陆川同样装作一副害怕的样子，缩着脖子，站到角落之中。

    只不过，假装是一会，看又是一回事。

    以他的神念之强，哪怕只是刚刚蜕变不久，也能在无声无息中，将来者看个通透。

    出乎意料的是，这位虽是同样的人形骷髅，却穿着一身密布玄妙符文的甲胄，身披一席暗红色大披风，说不出的英武。

    只不过，在陆川神念感知中，能够从其身上看出更多。

    这位虽然表面上是一副人形骷髅的样子，可只要动起手来，必然会幻化出数种拥有神异力量，与人骨截然不同的异骨。

    不仅如此，这些异骨很可能会在其化作宝骨，也是其一身力量精华所在，同样是自身最强的地方，可以视为宝骨兵刃。

    当然，即便再强，对于陆川也算不得什么。

    等他恢复一定的实力后，这种层次的存在，甚至连作为资粮都不够格。

    太弱了！

    至多就是初入神藏人仙的层次，也就是亡灵部族统称的王级存在。

    只不过，对于现在的陆川而言，却是极为棘手了。

    陆川还不想过早暴露自己，所以，若无必要的话，能不动手便不动手。

    可惜的事，世间之事不如意者，十之仈九。

    即便陆川不想惹事，麻烦往往会自己找上门来。

    “不知上使驾临，有失远迎，还请赎罪！”

    就在刚刚，还一副必定会突破王级存在的族长垄，此时卑微到了极点。

    这也是情理之中的事情。

    毕竟，出动一位使者，都是王级存在，而它们最强的不过是上阶骨侯的族长而已。

    面对这等大族，自然要虔诚卑微，否则一个伺候不好，虽不至于被随手灭去，可哪怕对方稍微露出一点不满，也足够它们喝一壶，甚至伤筋动骨了。

    “嗯！”

    上使颇为傲然，看也未看，仅仅是微微颔首，便即走向石殿上首的主位。

    “不知上使此番所谓何事？”

    族长丝毫不以为忤，小意的跟在其后，待得上使坐定后，才恭声问道，“还请上使明察，今年的税贡，我部已经交付，实在是没有多余的魂晶和骨精了！”

    所谓魂晶，便是至少骨侯境的亡灵，通过修炼，凝聚而成的一种能量结晶，可以供包括骨侯境在内的所有下阶亡灵骨种修炼。

    而骨精，却是骨将级的亡灵，能够凝练的一种修炼资源。

    大部族照付这些小部族，通过收纳税贡，给予一定的照顾和保护，算是一种交易。

    但实际上，这种税贡的额度极高，近乎让大部分部族只能勉强维持生存和一部分修炼所需。

    毕竟，凝炼这种修炼资源，对于任何亡灵骨种而言，都是不小的负担。

    如上阶骨侯级的族长，一点就只能凝炼出十几块而已。

    普通下阶骨侯级的族老，三两块就不少了。

    如此一来，自然是只能勉强维持修炼进度不被拖慢，甚至还需要外出冒险搜集资源。

    连这些族老和族长都如此，更遑论下面的骨将了。

    而它们要交付的税贡，每年却是至少二十块魂晶，占到了一族出产的近七成，甚至更多。、

    可以想见，是何等苛刻！

    “呵！”

    那上使冷冷一晒，淡漠道，“本座来此，乃是为百里外天降异象之事，你们族中，可曾派人探查？”

    “启禀上使！”

    族长明显松了口气，恭敬回道，“我部虽然离的很近，可那等所在，实在是不敢轻易接近，所以，当事情发生时，我便严令，族人不准离开！”

    “是吗？”

    上使声音一冷，幽幽问道。

    “还请上使明鉴！”

    族长浑身一抖，恭敬道，“我部时常受飞蝠部侵扰，最近更是损失了不少人手，您来的时候应该看到了，族中已经戒严，又岂会在这个时候……”

    “族长，刚刚小骨不是带回来四块宝骨吗？”

    就在此时，那守卫队长突然插话，好似激动莫名道，“正好上使驾临，有这位大人在，我们两个失踪的部族成员，到底是发生了什么事，必然会一清二楚。”

    一瞬间，石殿中针落可闻，气氛凝固到了极点。

    即便是陆川，也是呆愣当场，无语的看着这位守卫队长，已经不知道说什么好了。

    或许，这位的天赋，真的点歪了，全都点在了嘴皮子上。

    难道你就不怕，被秋后算账吗？

    这时候揭开此事，固然能置陆川于险地，可你得罪了明明说没人外出的族长，还能在部族中混下去吗？

    就连与之关系不错，提拔它做队长的族老，也是惊怒交加。

    只不过，再怎么愤怒，也不可能当着上使的面做什么，至于之后，就只有它们自己知道了。

    或许，这位守卫队长没有那么多心眼，只是单纯的想要坑死陆川，亦或是想要傍上这位大族上使，可现在什么都不重要了。

    得罪了自家族长和诸位族老，其结果已然注定了。

    “宝骨？”

    上使微微侧头，不见喜怒的扫了言族长和几位族老。

    就在刚刚，这几位早就将宝骨都收起来了，以至于这位上使虽然来的突然，却没有丝毫发现。

    当然，这是它们怕再交出去，毕竟还有一位没有得到呢。

    但现在，它们眼眶中的魂火齐齐一跳，显示着心绪的不宁，甚至是不安。

    毕竟，王级上使的威势，实在是太盛了。

    无论是修为的碾压，还是大部族的强盛，都足以让它们顷刻间粉身碎骨，道消神灭。

    “上使明鉴……”

    族长虽恨极了这个蠢货队长，可为了部族安全，却不得不率先做出表态，当即便取出了自己的宝骨，颇为不甘的奉上，一咬牙道，“还请上使恕罪……”

    话未说完，其手中便是一轻，眼前一花，宝骨已然不见踪影。

    “咦？”

    上使随手摄过宝骨，讶然道，“竟然是王级宝骨，难怪在那里，没有见到任何宝骨的痕迹，原来是被你们私藏了！”

    “糟了！”

    一句私藏，众族老心头一寒，心知保不住宝骨，对于这个多嘴的队长，更是恨到了极点。

    面上，却是不敢如何，只得恭恭敬敬的取出宝骨奉上。

    没办法，真要惹得这位上使兴起，怕是直接打杀了它们，也没有谁会帮它们喊冤。

    这就是幽冥界的常态。

    上位者，对于下位者，有着天然的压制。

    虽然看似是从属，可去取不过一年二十块的魂晶，对于大族而言，不过是九牛一毛，连王级宝骨的百分之一都不如。

    而对于王级亡灵骨种而言，一块王级宝骨或许不多，可也足够动杀心了。

    更遑论，还是四块！

    “呵，不错！”

    得了这等好处，上使当然心情不错，勉强算是揭过了之前族长企图蒙混过关的话语，话锋却陡然一转，眸光微寒的落在缩在角落的陆川身上，“就是你，从那个地方出来的？”

    “回……回禀上使，正是……”

    陆川依旧是一副害怕到不知所措的样子，可话未说完，便有一股凌厉阴冷的气流席卷而至，瘦小的身形不由自主的飘飞向上使。

    “不用怕，放开你的魂灵，本座只是要看一下你的记忆而已！”

    上使淡漠道。

    “嘶嘶……”

    大殿中，突然传出一阵倒抽凉气声，即便都是一幅幅骷髅架子，可心头的寒意，还是让它们不由自主的遵循本能做出了这一动作。

    那后知后觉，发现自己貌似说错话的守卫队长，却是张了张嘴，旋即眼眶中隐现兴奋之色的看着。

    似乎，已然看到，陆川凄惨的下场了。

    虽然在幽冥界中，似乎没有搜魂炼魄之说，可类似的能力或秘术，却不在少数。

    而若放开魂灵，任由他人翻阅，也是强者的一种标志，也唯有王级亡灵骨种，才能强大到，直接从魂灵之中，查看对方的记忆。

    显而易见，这位上使，绝非什么心慈手软之辈，而且有了族长的前车之鉴，它必然是要亲自查看，才能放心。

    至于如此作为，会否对陆川造成什么严重的后果，这就不在它的考虑范围之内了。

    这也是上位者的正常姿态。

    若是放在往常，亦或者说，原本的小骷髅，面对这种无理，乃至近乎残酷的要求，怕是只能听天由命，寄希望于，对方下手不会太狠，或查看的时间短一点，不足以魂能散溢太多，导致它直接回归亡骨坑。

    可惜的是，站在这里的是陆川，一个来自皇天大陆，已然跨过了寂灭化生的灵寂大修士。

    即便是深受重创，实力百不存一，可真要不计代价爆发的话，杀死一个下阶王级骨种，也就是那么回事了。

    所以，当陆川被对方的力量，裹挟着飘到近前时，空洞的眼眶中，淡金色魂光已然如大日般亮起，瞬间充斥了上使所有的视野。

