    目暮警官立刻看向那名警员。

    那名警员打开袋子，从里面取出了几样东西，介绍道：“里面装着雨衣、手套还有手枪，应该是凶手的作案工具。”

    目暮警官脸色瞬间一沉：“这么说的话，就算检查在场三个嫌疑人的身上，也不会检查到硝烟反应了。”

    “而且，这样一来，凶手说不定已经乘坐电梯逃走了。”佐藤警官也皱起眉头。

    “不，并非如此。”羽宫明摇头笑道：“别忘了，这些东西是在顶楼美食街发现的，凶手杀完人之后，要到上面的美食街的打扫用具间放好东西，考虑到不能太引人注意，所花费的时间应该不短。”

    “再加上电梯的高峰期，以及警方如此迅速的到来，那名凶手恐怕还来不及逃走。”

    “这么说也有道理……”目暮警官微微点头。

    “对了，我们也查过了电梯的监控，没有发现外国面孔乘坐电梯。”那名警员补充道。

    “那如果是亚洲艺人呢？应该没那么容易看出来吧？”茱蒂有些疑虑。

    “我想应该不会。”秘书开口道：“我们社长说，一个长得不像日本人，却能说一口流利国语的人，才更加让人感兴趣，所以社长从来没有雇佣过亚洲艺人。”

    “如果说可疑的话，还是那三个人吧？”她看向卡迈尔等三个嫌疑人道。

    三人闻言脸色都不是太好看。

    “那么现在最有嫌疑的应该就是躲在厕所里的巴克纳先生了。”目暮警官看向巴克纳。

    哈尔·巴克纳连忙解释道：“不是我，我之前不是说了是因为学生的事情才躲在厕所的吗？而且如果我是凶手，把凶器藏好后怎么会还躲在厕所里？”

    “这有可能是你看到警方到来后没想那么多。”目暮警官道。

    “哦，对了警官，这件雨衣的是男士修身型的，和凯因斯先生的身材比较符合。”警员又道。

    “诶诶！如果说身材的话，那边那位FBI也能勉强穿上吧？”凯因斯指了指卡迈尔，接着道：“而且，有嫌疑的也不一定只是我们这三个男士不是吗？”

    “嗯？”目暮警官一愣。

    “那位秘书同样也有嫌疑，毕竟衣服只怕小，不怕大不是吗？”凯因斯盯着秘书笑道。

    秘书一愣，随后连连摆手道：“怎么会是我？

    目暮警官将目光望了过来：“故意穿着不合身的男士雨衣行凶，来隐藏自己的性别和身材也是有可能的。”

    “这……”秘书顿时无法反驳。

    目暮警官最后环顾四周道：“不管怎么说，你们这四个人当中，有人让须内社长吃了好几颗子弹，这是毋庸置疑的。”

    “吃没吃子弹我不知道，不过社长临死前似乎再做些什么。”羽宫明忽然道。

    “哦？羽宫老弟你又发现什么了？”目暮警官露出期待之色。

    羽宫明笑着来到须内社长的尸体旁，指着他垂下来的手道：“你们看，须内社长的手，像不像在拿什么东西？”

    目暮警官过来一看，也露出惊讶之色：“嗯？拇指按到了食指上，确实像在拿什么东西……”

    “就是桌上的笔吧？”梦语指着办公桌上的一只圆珠笔道，随后露出惊讶之色：“诶？笔旁边的便条纸上好像有一些污渍？”

    高木佐藤两位警官连忙过来查看，佐藤警官惊呼道：“是血迹！而且便条纸上似乎留下了书写的痕迹。”

    “难道说社长在临死前曾经留下了死亡讯息，但是却被凶手给带走了？”高木警官猜测道。

    “好！那立刻检查血迹是否是社长的，还有弄清楚便条纸上的内容。”朱蒂沉声道。

    “是！”高木下意识的回道。

    “还有，也要确认上面的笔迹是不是社长的。”茱蒂补充道。

    “明白！”高木又回了一句，随后猛然一愣。

    他感觉后背有些冷。

    一回头，便看到了目暮警官有些发黑的脸色。

    高木警官顿时后知后觉，自己怎么听一个外人的话？

    他顿时有些尴尬地看向朱蒂。

    朱蒂神情也是一僵，她也反应过来自己似乎有些僭越了。

    “老师你这是职业病犯了吗？”梦语似笑非笑地看着茱蒂。

    朱蒂干咳了一声：“不好意思啊，以前工作的时候习惯了。”

    目暮警官抽了抽嘴角，终究没有多说什么，随后吩咐高木警官去调查了。

    …………

    “根据笔迹鉴定，便条纸和钢笔上上的血迹确实是社长的，上面书写的字也的确出自社长的笔迹。”高木警官汇报道。

    “那这上面具体写了什么？”目暮警官问道。

    高木警官看了一眼便条纸：“嗯……怎么说呢，是一串英文。”

    茱蒂和羽宫明二人同时凑了过来。

    【Bring my tux】

    这是便条上的字迹。

    “将我的晚礼服带过来……”羽宫明心中默默翻译着，心中盘算着这究竟是什么意思。

    众人都没有开口，似乎在思考这段英文的意思。

    最后，目暮警官道：“不管怎么说，这确实是死亡讯息没错了，而写着信息的便条纸很可能也被凶手带走了。”

    “不过，把我的晚礼服带过来，这又是什么意思呢？”高木警官疑惑道。

    “那个，这应该是社长留给我的讯息。”秘书小姐道：“因为社长今天晚上要参加一个Patty，他之前也交代我要拿燕尾服给他。”

    “不过因为社长临时让我去仓库去拿资料，所以我就打算稍后去拿燕尾服，没想到社长竟然……”

    目暮警官皱了皱眉：“难道说这个讯息和案件没有关系？”

    “不，不应该。”梦游微微摇头：“社长临死前都保持着握笔的手势，说明他当时很可能是拼着最后一口气将这些字写下。”

    “再加上便条纸上和圆珠笔上的血迹，这应该就是社长留下的讯息。”

    “可是，社长为什么要留下这样的讯息呢？晚礼服？难道是暗示要给他拿晚礼服的秘书小姐吗？”佐藤警官目光看向秘书小姐。

    “不，怎么可能是我！如果是我的话，我怎么会那么快就把警察叫过来呢？”秘书立刻解释道。

    “我说各位。”羽宫明忽然道：“比起探讨死亡讯息，你们是不是忘了一个不容忽视的步骤？”

