    “他们这是换线了吗？”

    faker皱眉问道。

    卢锡安突然去到下，亚索又是满状态回城，这波操作让人没有搞懂。

    “卢锡安现在发育太好了，如果他在下路配合猪妹的话，我们的压力会更大一些，至于亚索……你现在的情况在中路面对到卢锡安和亚索都是一样的不好打。”

    mata分析了一波。

    亚索的发育同样十分爆炸。

    在人头上他还要领先卢锡安。

    加里奥在一定程度上康特中路战士类型的英雄，但这种条件往往是相对的。

    英雄联盟，装备大于一切。

    如果真的有了一定的装备领先，那加里奥面对战士英雄的时候同样不会很好过。

    韩国队这边还在分析，而解说台上，娃娃和米勒的表情已经开始鬼畜了。

    “不是吧？”

    “要不要这么畜……”

    娃娃的最后一个字儿强行憋了回去。

    他甚至都差点忘了自己是在解说台上，在公共场合。

    这要是在直播或者说是私底下里，看到这样的一幕，娃娃必然会毫不迟疑的爆粗口。

    他这个解说……有点看不下去了啊！

    召唤师峡谷中。

    uzi的亚索在回家补充了黄叉，又买了两枚攻速短剑后，径自向上路走去。

    与此同时，酒桶清理掉了中路的兵线，再一次消失在了视野范围内。

    “我闪现好了。”

    faker沉声说道。

    他隐约感觉，这波酒桶有可能又是去上路的。

    上路河道区域，韩国队这边所布置的假眼已经消失了，仅剩下一枚置身在上路一塔后方三角草丛的真眼还在坚挺。

    “我也去上路，他绕后的话我能第一时间看到，你就在防御塔下别出来就好，等我们到，甚至可以先手反打。”

    安掌门叮嘱道。

    “不用你说我也知道啊。”

    Khan快要哭了。

    怎么每一次受伤的都是他？自己怎么招惹他们了啊？

    至于把把按着上路暴打吗？

    打野完全不当人，两个人花式在上路越他。

    虽然就目前而言，他还没有阵亡很多次，仅仅只有两次而已。

    十分钟死两次，好像……还可以接受？

    Khan哆嗦了一下，把脑袋里面冒出来的念头强行祛除了出去。

    他是没有死很多次，但心灵上遭受的创伤却严重多了。

    Khan从职业生涯到现在，没有哪一把打的像现在这把一样胆战心惊。

    前两拨死亡的教训让他如今已经有些草木皆兵了起来。

    看了一眼一片漆黑的河道草丛和上路三个漆黑黑的草丛，Khan稍稍心安。

    的确，不管对手在哪里，只要自己在防御塔下，就很安全，这个位置酒桶的大招丢过来，他完全可以有足够的时间用位移技能调整方位去规避。

    狗熊，又开始在防御塔下跳舞了。

    “一会先杀这个熊，他没有很肉的。”

    faker声音发冷。

    他特么都没在比赛中这么嘲讽过别人！

    不过换位思考一下的话……这样好像的确有点爽的啊。

    “我进R的攻击距离了。”

    faker开口说道。

    “我也能随时支援。”

    蹲在一塔后三角草丛的安掌门同样给了Khan心安的讯号。

    只要对面敢越塔，那这一波他们必然有去无回。

    “那我……西八！？”

    Khan刚想着说自己要不要上去卖一下，就冷不丁的看到狗熊突兀一个闪现E技能接Q，一个熊抱把瑞文甩了出去。

    这个时候的狗熊在抗塔。

    “这人疯了吗？”

    Khan心里冒出这个念头。

    然而下一秒，他就明白这个狗熊的意图了。

    轰！

    巨大的酒桶炸裂开来。

    当他被背的一瞬间，酒桶的身影出现在了Khan的视野范围内。

    明凯没有什么多余的操作，只是定点将R甩在了瑞文被背回来的位置而已。

    半空中的瑞文似是篮球一般，被这一枚爆裂酒桶轰飞，Khan眼睁睁的看着自己距离自家的防御塔越来越远，却又无可奈何。

    他现在没有哪怕一丁点儿的操作空间！

    没有闪现。

    E技能也用不了。

    在从空中落下之前，他只能保持着这种沙包一样的姿态！

    可是对面这么做的话……真的能杀掉他？

    Khan不由得质疑。

    下一刻，质疑被打破。

    痛里耶凯痛！

    不知道从哪里冒出来了个亚索，当瑞文被轰飞回来即将落地之时，亚索跟上了大招。

    韩国队这边被突如其来的变故弄的有点蒙。

    faker第一时间给到了瑞文R技能，尝试保护住他。

    但瑞文的等级落后太多了。

    酒桶和亚索的伤害也太高了。

    R技能把瑞文轰飞回来，酒桶第一时间E技能肚皮撞了上去，Q技能滚动酒桶也是甩在了瑞文的脚下，配合亚索狂风绝息斩落下的伤害，满血的瑞文甚至连E技能都没来得及释放就已瞬间躺倒在地！

    faker的加里奥从天而降。

    轰！

    大招轰飞了两人，看上去效果非常震撼。

    另一侧的安掌门则是操控皇子EQ二连过墙，大招盖在了狗熊的身上。

    只是这个位置，安掌门非常尴尬。

    他的大招的确盖下去了。

    但狗熊却刚好走出防御塔的攻击范围外，只要狗熊向前一厘米就会被防御塔攻击到。

    可是李牧没有。

    能站撸为啥还要走A，走A多累？

    面对向自己扣碗的幌子，李牧做的事很简单，狗熊开大招，然后开始拉丝。

    恐怖的攻速。

    电疗的高额伤害。

    皇子的血量以肉眼可见的速度下降。

    而落地击飞两人的faker则是在第一时间W技能嘲讽住两人，然后毫不迟疑闪现接E技能溜走。

    打扰！

    faker逃离到防御塔下时，刚好也是被狗熊一顿瞎几把抓抓残了的皇子跑出来的时候。

    CN并没有继续追击。

    他们已经足够赚了。

    虽然瑞文的经济已经大打折扣，但至少对对手士气上的打击绝对是毁灭性的。

    闪现落地的faker和安掌门大眼瞪小眼。

    他们这一波……为什么要来支援？

    放任这个瑞文自生自灭不是更好吗？

    “我……”

    Khan脸色涨红，憋了半天才说道：“你们都别来上路了，我不值钱了，他们不会来杀我了。”

    “好吧。”

    faker和安掌门没有再说什么。

    队友都这么要求了，他们还能咋办，而且至少就目前这种情况来说，他们还没有想到应对对手这套阵容的方法。

    这第一把，感觉玄乎了。

    “这个人头越来越不值钱了呀，还要不要杀。”

    上路混了个大杀特杀的uzi很开心。

    “杀啊，为什么不杀，再不值钱肯定也比炮车兵值钱啊，用几个不值钱的大招换一个值钱的炮车兵，我觉得还是挺赚的。”

    李牧理所当然的说道。

    