    “走了他还真够放心啊。*”辉夜看着大大咧咧就离去的条当麻不由的说道“隔老远就能感觉到对方身的那种倒霉和滥好人气息。”

    “嚯嚯自己就厄运缠身也就罢了还想着帮助别人好少年啊。”辰逸摸着手里的‘发财’说道手在那个多出一个脸印的桌子拂过桌子又变回了原本的平滑。

    “你这个老头子般的语气是怎么回事啊。”丰姬听着辰逸的话说道。

    “撒～我跟你们这帮年龄用‘亿’来算的只是小孩子啊亲！”辰逸将手的麻将放在桌子“老朽还能再战9亿年啊！”

    “走咧！”辰逸说着直接走了出去既然是做邻居嘛那就……嗯～土御门？辰逸看着这个宿舍墙的门牌挠了一下头换地！

    “这个好了名是xx不认识！”辰逸直接将另一处墙的门牌撕了下来随手扔到了一边手指出现了一点波动之力一把冰钥匙插在了锁孔里……

    “嚯嚯嚯！这里就是我们今后的作战基地了！”辰逸看着这个狭小的房间豪气十足的说道。

    “是吗？为什么我觉得你这种做法是有着不可告人的秘密？”依姬一脸怀疑的看着辰逸“这种狭小的房间里让女孩子也入住在这里……”

    “嘛～妹妹我可以在这里布置一个空间结界。”丰姬看着这个小小的寝室说道。“所以在那之前就某个绅士出门购买一些家具如何？”

    绅士……为神马有种怪怪的感觉？

    “贱人刚才那个衰神似乎说了这个地方买什么都需要那什么id卡的吧？”看着向楼下走去的辰逸妹红皱了皱眉头说道。

    “担心什么火鸡夫君肯定会用他的老本行的。”辉夜微笑的说道。

    “老本行？”“就是抢啦偷啦以及威胁啦等等。”

    “嘁！你这个经常命令手下抢宝物的贱人不也是经常干这种事！”妹红撇了撇嘴。

    ……

    万里无云的好天气啊走在大街的辰逸毫不在意的与头顶的太阳直视着既然在学园都市里了那他们的踪迹肯定隐瞒不了了。与其riri防贼还不如直接遂了对方的心意好了。

    这里的人都是闲着没事蛋疼吗？围观神马的少点好奇心能死唉！围观个蛋啊！

    不管了家具……家具……钱……辰逸摸了摸口袋几枚铜板……卧槽！没钱！？

    辰逸摸着下巴不动声色的将手里的几枚铜板塞了回去只能走老本行了啊……老本行好啊似乎有一段时间没动过手了。不知道手艺生疏了没有……

    无视路边那些不明真相的围观群众辰逸搭拢着死鱼眼一副街边不良的样子晃晃悠悠的向着向前走去一双搭耸的着眼睛不断的向街边的商铺扫去……

    然后一些店里的各种家具了云云莫名的失踪起来全都是最贵的最好的也是防御措施最严密的。

    精铃大作那是小事。关键是一条街的精报声都响了起来那就不是小事了！最关键的是摄像头什么都没有拍的那些家具什么的全都是神秘失踪！

    空间能力者！绝对是空间能力者在作案！

    哼哼～辰逸最近露出一个得意的笑容手法不减当年啊哈！一处yin暗的角落里辰逸捡起已经失效的人偶。

    用战斗兵器当诱饵。你堕落了啊！

    “呃？竟然有人先到一步了？”不和谐的声音从辰逸身后传来“哟～快看啊这是什么？cos吗？哈哈哈哈！”

    我勒！辰逸眉毛一挑作死唉你们。

    “管他呢送门的肥羊小子！你这一身衣服值不少钱吧。识相的……”

    黄毛又见黄毛辰逸嘴角向一咧虽然学园都市的不良大多都是一些可怜人但是……可怜归可怜自我堕落那就是另外一回事了。*

    威胁一下好了辰逸对着一边的墙壁做出了一个弹指头的动作‘轰’！！！

    “嘛～就是这个样子今天我心情好。赶紧回家洗洗睡吧。”辰逸吹了吹手指头对着眼前吓瘫不良们微笑的说道“我可是好人啊。”

    如果能忽略旁边墙壁的大洞就更好了！

    “妖怪啊！！”

    哎？不良的直觉吗？竟然猜对了。

    不管了先回去吧等等！辰逸看着自己这从幻想乡带来的一身衣服神马的必不可少啊还有内衣神马的……233333！

    “站住！你现在已经被捕了！”一名留着双马尾粉色头发身材娇小的少女直接拦在了辰逸的面前“现在以偷窃滥用超能力维护治安穿着cos制服招摇过市……等等罪名逮捕你！你的一切语言将作为呈堂供词！”

    “啧啧啧！远远的就嗅到了一股浓浓的变态气息我当是谁啊原来就是大名鼎鼎的风纪委员……”辰逸看着骄傲的挺起胸膛展露着自己更加悲催的贫乳的白井黑子“叉叉叉叉啊！”

    “魂淡！你那个叉叉叉叉是什么意思！”如同暴怒的小豹子一般白井黑子指缝出现了三根金属箭矢对准了辰逸。

    “我不认识你所以就用叉叉叉叉啦要不‘那个谁’也行。”辰逸脸带着恶劣的笑容。

    噌～一根金属箭矢直插辰逸的面门箭矢直接从辰逸的身体穿了过去。

    “残影？”看着眼前的人影迅速的模糊了起来这就是你的能力吗关于速度的？

    不过想在空间能力者的眼皮子地下跑路也太小看我了吧！带着一副被耍了的表情白井黑子也瞬间消失在原地不过一个是靠着速度一个是靠着瞬移……

    脑袋发热的某个写作黑子作变态的某黑子显然忘记了一件关键的事……东xizàng哪里了？

    我勒！哪个王八蛋干的这缺德的事啊高速移动中的辰逸毫不掩饰自己语气里的那种指桑骂槐之意某处一座没有任何窗户的布满机械的密室里……某个倒掉的狐狸若有所思…若有所思……

    “魂淡！不要跑给我站住！！”连续的瞬移显然让辰逸身后的少女游戏吃不消了。

    “……”不跑等你抓啊辰逸摸了摸隐藏在自己头发里的小白“小白靠你了。”

    “喵呜～”辰逸的身影一分为十再加辰逸本尊十一个一模一样的人向着不同的方向跑去……

    “不！这不科学啊！”看着四散脱离的‘辰逸’白井黑子目不暇接的大叫起来！

    孩纸科学早就被打死了。

    粗心的白井黑子显然没有仔细观察这些‘辰逸’毕竟分身是没有力量的和神智的仔细看的话还是有区别的。

    “啊咧！？啊咧咧！！？”辰逸挠着头看着四周的陌生环境自己似乎迷路了的说这里是在那里啊！？

    辰逸摸着头脸的得瑟瞬间消失的无影无踪似乎玩脱了啊。

    “小白知道回去的路吗？”辰逸蹲在地摸着卧在地的小白的下巴。

    “喵呜～”小白蹭着辰逸的手掌脸带着人性化的无奈表情似乎子啊说我一直都藏着你的头发里怎么可能认得路？

    “那气味呢？闻着辉夜她们的气味回去……”跟小白心灵相通的辰逸自然能够明白小白想要表达的大概意思。

    “呜～”小白直接翻了个白眼我是猫……老虎不是狗！

    “这就麻烦了啊找人问下路好了”辰逸无奈的摸着下巴看着四周打量着四周捎带手的从路边的服装店顺了几件衣服……

    “哟～少女啊问个路。”一个少年的声音传到了一名穿着常盘台学生制服的茶色头发少女耳朵里。

    嗯？搭讪吗？低着头看着自己手里少年jump的御坂美琴眉毛一挑是谁这么大胆？

    抬起头来看到的是一副差点闪到她眼睛的阳光般灿烂笑脸。

    呃……是御坂美琴啊……

    “你是谁？”看着眼前这个少年的形象以及怪异的着装御坂美琴低下头翻了翻手里的少年jump翻到一页彩图看了起来。

    “呃……不要无视人唉。”“喵呜～”

    然后御坂美琴抬起头来若有所思的带点了点头“迷路了？”

    “没错……”

    “你这是cosplay？”少女皱着眉头看着眼前的少年除了吸引别人目光的外貌之外其他的根本就是一身的路人气息嘛一点也不想漫画里的……果然是cosplay。

    “呃……百分百的算不算？”辰逸纠结的挠了挠头你这是啥反应啊！

    “无聊！你搭讪的等级也太低级了吧！”御坂美琴直接合了手里的少年jump从长椅山站起来就想另一边走去。

    搭讪？！辰逸嘴角一抽搭讪个蛋啊。

    “喂！我真的是问路啊！”辰逸刚向前走两步一道电花就打在了他的身前。

    “少装蒜了敢跟过来的话我就以骚扰少女的名义把你送到风纪委员那里了！”御坂美琴说着额头一道电花闪过。

    ……我勒！火气这么大每个月的几天吗？

    “终于找到你了！现在你有多了一个黑户的罪名！”

    yin魂不散啊……(本站..您的支持就是我最大的动力。)

