    在随第522团撤离前线后，楚雯和李天明先是回了位于租界的报社。

    紧接着又有了新的任务，那就是去给四行仓库的守军送物资，并且负责采访他们。

    因为此时四行仓库的守军，已经成为了国军在苏州河北岸唯一的抵抗部队。

    所以，采访宣传意义巨大。

    只不过，因为鬼子进攻比较频繁。

    并且用机枪和狙击手封锁住了新垃圾桥，导致他们一时间难以进入四行仓库。

    为此，楚雯和李天明，只好随慰问物资，滞留在了南岸。

    站在距离桥头不远处的地方，关注着四行仓库的战况。

    期间李天明离开，这会又突然气喘吁吁的跑了过来。

    对楚雯低声道：“淞沪商会已经和对面的守军联系上了，等击退鬼子这波进攻。

    他们就会出动人手，修筑一条直通新垃圾桥的掩体工事。

    以便于接收租界这边的慰问物资，到时候我们就可以跟着一块进入仓库了。”

    “嗯。”楚雯点了点头，目光依旧注视着对面激战正酣的四行仓库。

    在当时，整个苏州河南岸，沿河地带几乎站满了围观的市民百姓。

    有穿长衫戴眼镜的文人志士，有拉车搬货的贩夫走卒，也有混迹街头的地痞流氓。

    甚至连一些房顶上，都站满了人，用人山人海来形容，丝毫不为过。

    “鬼子又增兵了！”

    “不好了，小鬼子又增兵了！”

    突然，人群中传出了惊呼。

    楚雯和李天明急忙及目望去，果然看见又有一大队荷枪实弹的日军，从交通银行大厦那边开了过来。

    其中一部分鬼子，还携带了一批钢板铁皮做成的简易盾牌。

    “日本鬼子太多了，对面的国军弟兄可要顶住啊！”

    “他娘的，小日本鬼子最不是个东西，以多欺少，有能耐一对一！”

    来自三教九流的人群中，发出了各种忿忿不平的怒骂和声讨。

    楚雯和李天明紧张的没有说话，而是密切注视着战场动向。

    只见新赶到的鬼子，迅如加入了战斗。

    除了一部分轻重机枪手，在仓库外寻找废墟掩体，与仓库守军进行火力对射外。

    另有一部分鬼子，举着那些用钢板铁皮做成的简易盾牌，快速朝仓库东南方向的墙体出去。

    仓库里面守军射出来的子弹和手榴弹，大多都被他们的简易盾牌所阻挡，纷纷弹开。

    并未能阻止这批鬼子的靠近！

    “他们这是要干什么？”楚雯看的心惊肉跳。

    李天明也认真看着，只见那批鬼子迅速分成了多个小分队。

    他们以那些简易盾牌结成类似乌龟阵的防御阵型，用来抵挡来自头顶的火力袭击。

    迅速靠近墙体后便停了下来，直到过了好一会。

    才有纷纷后撤，但随着他们刚刚撤离。

    刚才被他们靠近的墙体出，突然迸发出了一团团耀眼的红光和一声声剧烈的爆炸。

    爆炸过后，不等硝烟散去，那些结成乌龟阵的鬼子小分队，又迅速上前。

    李天明恍然大悟道：“我知道了，小鬼子是想要用爆破来炸开墙体。

    只要墙体一被炸开，那里面的国军可就危险了！”

    楚雯闻言大急，急忙双手放在嘴边，朝对面竭力喊道：“国军的将士们，敌人在爆破墙体！”

    “敌人在爆破墙体！”

    楚雯喊了两声，李天明便跟着喊了起来。

    很快，他们身边的围观市民，也意识到了问题的严重性。

    纷纷被带动起来，跟着他们一起朝对面齐声喊话提醒。

    在百姓们的提醒下，仓库内的第88师将士，很快便从仓库上层窗户等处，朝下面集火射击和投掷手榴弹等爆炸物。

    想要阻止鬼子破坏墙体，但绝大部分弹雨都被鬼子的乌龟阵给挡住跳开了。

    而且，各处窗户也遭到了远处的鬼子机枪火力封锁和压制。

    不少战士，来不及躲避，被密集的弹雨击中，纷纷倒在了仓库里面。

    一时间，情势万分危急！

    楚雯、李天明以及周围的百姓们，都紧张的忘记了呼喊。

    但很快，他们就看到了令他们终身难忘且揪心的一幕。

    只见一名国军将士抱着一捆集束手榴弹，冒着日军密集的封锁火力，出现在了一处窗户边上。

    两颗流弹瞬间击中了他，打的他身形一怔，旋即便听他凛声大喊：“小鬼子老子和你们拼了！”

    声音未落，便义无反顾的从上面纵身一跃跳了下来。

    带着满身的集束手榴弹，直接砸穿了鬼子的钢板盾牌，落入了他们人群之中。

    下一秒，一团混合着血雾的剧烈爆炸，腾地而起。

    剧烈的爆炸，瞬间将钢板乌龟阵下方的鬼子，连人带钢板都给炸飞了出去。

    紧接着，又有第二名战士高喊着：“四川达州李天方！”

    话音未落，便毅然落下，在剧烈的爆炸声中，与下方的另一个鬼子爆破小队同归于尽。

    “湖南岳阳刘天魁！”

    轰！

    “陕西渭南李宝成！

    轰！

    每一声呐喊，都有一名国军战士与数倍于己的日军，同归于尽。

    日军借助钢板乌龟阵破坏楼梯的企图，被挫败。

    这一幕，看的南岸这边的楚雯，李天明以及无数围观百姓们，深受震撼。

    不少人被震撼到说不出话来，也有人忍不住伤心流泪起来。

    然而，日军的进攻并未因此而中断。

    爆破墙体失败，大批的鬼子步兵又扛着竹梯，在机枪与坦克的掩护下。

    争先恐后的向仓库发起了大规模强攻。

    双方爆发了更为激烈的交火！

    而且，最要命的是，在交通银行大厦这边，又有一批鬼子爆破兵，趁机重新集结。

    一旦让他们再次靠近墙体实施爆破。

    那仓库内的守军，能否守得住，就不好说了。

    就算能守住，也不知道又要有多少英勇的国军将士，要身披炸药与敌同归于尽。

    一时间，楚雯和无数围观百姓们的心，被提到了嗓子眼。

    果然，随着激战进行，重新完成集结的鬼子爆破分队们。

    再次举着钢板，趁机加入了进攻之中。

    眼看着，他们就要再次靠近墙体，实施新一轮的爆破。

    一阵猛烈的爆炸声和枪声，突然从鬼子侧后方传来。

    大量密集的子弹，如雨点般呼啸而至，顿时打了鬼子进攻部队一个猝不及防。

    许多正在进攻的鬼子兵，来不及躲避，被纷纷击中倒地。

    “第87师在此！小鬼子不怕死的，来吧！”

    徐清风端着一挺捷克式带头从斜刺里冲了出来，一边冲杀一边扯着嗓子怒吼。

    “冲啊！杀啊！”

    身后张志坚，孙奎，陈奇峰等一百五十多名三营官兵，齐声呐喊。

    端着各种武器，紧随其后，朝鬼子猛冲猛打而来。

    “第87师？”楚雯简直不敢相信自己的耳朵。

    当真切看见徐清风端着机枪，杀气腾腾的带着数百名将士，向日军攻击部队冲杀而来时。

    她彻底怔住了，嘴里喃喃道：“徐清风！他没死！”

