    高凡像是小学生一样乖乖坐在餐桌前。

    两手带着手肘都规规矩矩摆在桌上的样子很听话。

    上一次他这样规矩的吃饭好像还是在小学时候。

    不过现在面对先是用杯子、再用小板凳把那副‘麋猫灯光秀’给砸碎的辛未，老实点也没错，辛未身上那四溢的杀气简直形同实质。

    高凡在吃早餐。

    辛未在收拾盥洗间里满地的灯炮碎片，还好掉回来的杯子、板凳，和散落的灯炮碎片，都没有伤到人。

    上帝盘着尾巴坐在餐桌上，左瞧右瞧，像是父母吵架了无所适从的小朋友。

    高凡一边吃着早餐一边觉得颇有点喜悦安详的意思。

    他刚才借助那些灯光渲染成的麋猫像，引得灵感大爆炸，比平常的小爆还厉害，理智值哗哗得掉，几分钟就掉了3个理智值，再加上使用雕刻刀的代价，一共丢掉了4个理智值，将闲置的SAN补充上后，只到78，距离正常的80还有点距离。

    不过收获也很有趣、很精彩，甚至让高凡有点雀跃。

    高凡端详着自己系统界面里多出来的一个技能。

    ‘扭曲，0/100’。

    现在这个技能是灰色的，代表它无法加成，也无法练习。

    不过在刚才高凡借助灵感大爆炸与雕刻刀，将‘线条’和‘结构’都推到100以上，‘色彩’也推到96时，‘扭曲’这个技能项，却是可以被点亮的。

    果然，画家三大项，只是基础。

    如果三大项达到100，是凡人的满值，超过100，是天才的专属的话，那么在超过100后，所诞生的、更加精萃的技能，则是属于开创潮流的宗师巨匠。

    达芬奇或许拥有‘人体’与‘自然’，毕加索大概掌握了‘立体’与‘幻觉’，梵高是‘生命’与‘热情’么？提香是‘炫丽’与‘庄严’？那米开朗基罗就一定是‘永恒’与‘坚定’。

    有趣，好玩~高凡一边吃着煎蛋一边想。

    理智值低，思维就更活跃，所谓精神病人思路广。

    色彩结构和线条这三大项，高凡都玩得腻了，他看得到提升的终点，也能够想像到到了终点后手中掌握的画笔是什么样子？但那样就能达到蒙特利安、达芬奇和梵高的境界么？高凡表示怀疑，他觉得系统的极限可能也就这样了。

    但现在看来，是他自己浅薄了，绘画二段技能给了高凡无穷尽的想像空间。

    果然大师和巨匠们可以为自己的画，绘上独属于自己的精神烙印。

    每个大师都有自己独特风格。

    我是‘扭曲’……我得先把三大项提升到100后，才能提升这个技能……掌握‘扭曲’后，我应该就可以绘出真正的恶魔画作了……为麋猫绘像也更有把握了……

    高凡情不自禁得露出微笑。

    砰！

    辛未坐在高凡对面，精致的脸蛋上挂满寒霜，她真是急坏了也气坏了，高凡刚才的样子，让她想起自己的母亲，她母亲就是在这样一次疯狂后，割腕自杀的。

    “……你还笑？！”辛未眼圈红红得瞧着高凡。

    我笑了？高凡摸了一下自己的嘴角，果然在笑，SAN值太低就这点不靠谱，精神状态不稳定。

    扳住自己的嘴唇，高凡貌似诚心实意得道歉：“我错了。”

    “你哪错了？”辛未问。

    “我不该让你担心，其实我也没什么，就是灵感枯竭，想找点刺激，你反应太大了呀。”高凡说。

    高凡明显不诚心的道歉，让辛未一阵气苦，说到底高凡其实也没做什么，就是开开灯嘛，反倒是她又砸又摔得像是个疯婆子，想到这，辛未一阵脸红，怀疑自己是不是做得太过头了？虽然那一刹那觉得很可怕，但……真会发生什么事么？

    “你都好几天没睡觉了，吃完饭，洗个澡，换上睡衣，好好睡一觉。”辛未说。

    嗯嗯。高凡连连点头，乖得很。

    瞧高凡的样子，辛未又觉得牙根痒痒，你就不能早点听话？

    二十分钟后。

    高凡洗了澡，换了睡裤，肩上披着大毛巾，从浴室走出来的时候。

    恰好客厅门打开，一个穿着儒雅的中年男性，正在玄关处换鞋。

    两人四目相对。

    世界在这个刹那变得极度安静。

    又仿佛遥远的地方有原子弹被引爆。

    而这时辛未拿着牙刷从另外一侧走来，口中还说：“疯子你刷牙了么……”

    走到这，说到这，辛未也瞧见了门口进来的中年男性，立刻就结巴了：“爸、爸、爸爸……你怎么回来了？！”

    ……

    辛伯愚不愧是知名心理学家，心理修养已经到了炉火纯青的地步，虽然身为父亲，在这一刹那肯定有我家小白菜被猪拱了的愤怒，但他处理此事的态度非常得体，十分钟后，高凡已经和辛伯愚在书房里泡茶了。

    高凡眼中，辛伯愚拥有知识份子的豁达和儒雅，他举止得体，语态平和，经历了刚才那件事，仍旧不急不燥，一边跟高凡聊着天，一边似乎在进行心理评判。

    “你就是高凡啊，辛未常提及你。”辛伯愚说，“什么时候来沪上的？”

    “来了好几天了，就是借您这的画室用用，完成一幅作品。”高凡老实回答。

    “一直住在这？”辛伯愚问。

    “也没有。”高凡说，他注意到辛伯愚松了口气，他补充，“第一天没有。”

    说到这，高凡注意到辛伯愚的目光中似乎有刀光一闪。

    “爸~”辛未出现缓解了场面，“您别问东问西的，高凡就是借宿一两天，到了开学我们就一起回天美了。”

    “是嘛？”辛伯愚望向高凡的目光中都有火炮轰鸣了。

    “我大概会提前一阵子，过两天劳伦斯会来取走我的画，之后我就提前回学校了。”高凡对辛未说，跟辛未呆了几天，并没发现什么林森浩的诡计及举动，高凡也就放心了。

    另外，高凡不得不承认，也许辛未有危险的时候，他能帮上忙，但辛未没危险的时候，他才是最危险的……

    所谓搁浅法则，可不只是说高凡会不知不觉被神秘诱惑，其他人，也会被高凡诱惑，搁浅在高凡这片‘沙滩’上。

    得知高凡小小年纪，已经与画廊签约，并且上一幅画，卖给了PACE，卖了三万美元时，辛伯愚再看高凡时，目光中的寒意，明显回春。

