    “呸！就不该张嘴说话！”

    飞段一刀落空，吐出一嘴的沙子后，拎着镰刀再次欺身向前。

    “砍死你个龟孙！”

    “混蛋！”

    罗砂全部的金砂都被用来抵抗头顶的攻击，面对飞段的疯狂进攻只能升起一堵薄薄的金砂防御，谁料想居然没抗过飞段三刀，只好一个侧身躲过飞段的攻击。

    “你到底是谁！”

    “我是恁爹！呜呼！再吃我一刀！”

    飞段还没遇到过人形靶子呢，这下玩的可是相当痛快。

    “混蛋！我一定会宰了你的！”

    罗砂被气的七窍生烟，若不是头顶的威胁，他早就打爆了眼前这个黑不溜秋的东西。

    一味的挨打并不是他的风格，但是在村子中，他也只能拼尽全力的防御。

    不行，不能在村子里进行大规模的战斗，我要将战场移出去。

    罗砂心念一动，就要硬抗着飞段的攻击，向着关押一尾分福的寺庙移动。

    但是，飞段可不买他的账。

    看着周围听到动静围攻来的砂忍，飞段背后忽然张开一双翅膀，整个人冲天而起，倒立在高空中的砂铁天幕之上。

    在星的加持下，他可以很轻松的操控自己身上狂暴的查克拉。

    “哈哈哈，傻眼了吧，爷会飞！还有，亲爱的风影大人，我劝你还是别白费力气了，我们的任务就是在这里拖着你。要村民还是要尾兽，您你选一个吧。哈哈哈！”

    “可恶！”

    看着果然不曾移动半分的砂铁天幕，罗砂虽然气氛但又无可奈何。

    只是，天上使用磁遁的，真是的事自己老师吗？虽然招式相同，但是威力与变化都选远不及老师的水平。

    可是，除了老师，谁也能施展如此技法的磁遁呢？

    “暗部班，禁制班，这里交给你们，我要去帮助分福！”

    罗砂想了片刻后，决定将这个战场交给村子里的上忍，毁了几栋房屋可以再见，一尾被抢走了，那对砂忍村来说就是灭顶之灾了！

    可恶，自己当时真是昏了头，居然将叶仓逼得叛逃了！

    要不然今天怎么都不会落得这般境地！

    “咦？沙子消退了？”

    飞段看见底下大规模消退的金砂，想起了蝎给他的东西以及任务。

    “亲爱的风影大人，来看一场绚丽的樱花表演吧！”

    飞段拿出一只装满红色液体的瓶子，一咬牙“吨吨吨”将里面的血液全部喝了下去！

    “啊哈哈哈，感受神的怒火吧！”

    飞段张开翅膀向地面飞去，直接无视从下而来的苦无手里剑起爆符和遁术。

    “嘭！”

    “cast off change people！”

    傀儡外衣爆开，飞段完好无损的落在了地面上。

    “风遁-风刃突袭！”

    “火遁-炎杀！”

    ...

    一连串的忍术袭来，飞段脸上不但没有丝毫恐惧反而还咧开嘴疯狂的笑了起来。

    反手割开左手，双脚滑动血腥的图案成型，再度变成黑白之色飞段病态的笑着：

    “让暴风雨来的更猛烈一下吧！”

    “轰！”

    风刃，火海，雷电，飞段被彻底淹没其中，整个砂忍村一时间哀嚎遍野。

    “什么？”

    “怎么回事！”

    看着身边莫名而死或者突然重伤的同伴，所有的砂忍瞬间警惕了起来。

    罗砂停下了前进脚步，再度折返了回来，一脸震惊的看着眼前这一幕：在场的砂忍死了一半，而死法却各不相同。

    “咳咳，差一点就死了呢！”

    火海之中，飞段身上的鲜血不断的顺着双脚往下流，以保持脚下的图案不被火焰炙烤毁掉。

    “风影大人，我这里还有一瓶呢！哈哈哈！”

    飞段毫不在意自己的秘密暴露，砂忍村的人不是傻子，早晚会猜到的。

    所以，还不如主动暴露，拿自己手中的这一瓶血来拖住罗砂。

    “这一瓶里的血，可是你的女儿，儿子和妻子的，都在里面哦！哈哈哈！”

    “你该死！”

    罗砂心头怒不可遏，可是三代风影的砂铁三角锥再度汇聚成型，为了不让村子毁于一旦，他只好再次以金砂相抗。

    而砂忍村其他忍者，不知角都虚实，一时也不敢妄动。

    “蝎老大，你快点啊！我这里撑不到太久啊！”

    飞段表面张狂，心中暗急，自己的忍术总会被破解的。

    砂忍寺庙

    蝎骑在一头巨型傀儡犬上面，和已然完全尾兽化的守鹤交手。

    “风遁-练空弹！呼呼！杀了你！杀了你！”

    守鹤难得被放出来，自然要享受这场自由盛宴，但是它却只敢在暗地里拆点小房子，不然分福会不高兴的。

    虽然，他快死了。

    也因为，他快要死了。

    面对一个个一米多直径的风球，蝎操控巨犬很轻松的就躲了过去，并且不断的向守鹤靠近。

    “可恶！看守鹤大爷的厉害！磁遁尾兽玉！”

    守鹤脾气乖张暴躁，看着越来越近的傀儡，张嘴就是本身性质影响下的尾兽玉。

    对付傀儡，还是磁遁最有效！

    “兽秘术-巨能炮！”

    蝎知道尾兽玉的威力到底有多大，而正因为知道，他才早早走着准备！

    而他现在坐着的巨犬傀儡，就是他的最终武器！

    只见荣俊号在蝎的控制下停了下来，从背部延伸出六根铁棒，铁棒只见泛起强烈的查克拉波动，紧接着查克拉彻底实质化！

    巨犬张开血盆大口，一个粗大的炮管衍生而出，而这时，六根铁棒只见循环的实质查克拉如同闻见蜂蜜的蜜蜂一样蜂拥而来。

    这是蝎到了晓之后，根据长门的修罗道研发而出的傀儡，也是他如今硬抗尾兽玉的底气所在！

    “唰！”

    一道蓝色的亮光激射而出，与对面沉重飞来的尾兽玉悍然相撞！

    耀眼的光芒之后，是一场惊天动地的大爆炸！

    爆炸的狂风席卷周围，在地面上的沙子的加入下，逐渐变成了一场特大沙尘暴，席卷整个砂忍！

    凄凉的月色被风沙遮掩，周围的一切变成漆黑一团，蝎操控巨犬斜后退开原地，然后一团团查克拉炮弹不要钱似的向一尾守鹤所在之地喷涌。

    “兽秘技-巨能连环弹！”

    “嘭嘭嘭！”

    一连串的沉闷声从尽头传来，蝎察觉到不对想要操控荣俊号撤退，却发现不知何时傀儡的四肢已经被黄沙缠绕，深深陷入了流沙之中。

    “嗬嗬！本大爷要将你变成雕塑！沙漠层大葬！”

    沙尘遮掩所有光芒，让蝎下意识的认为自己安全，但是风沙都是守鹤的眼睛，他的踪迹早就无所隐藏。

    守鹤一边悄摸摸的升起巨量黄沙变作最强防御守鹤之盾，一边将自己的双手变作黄沙通过大地潜藏到了蝎的脚底。

    论智慧，尾兽可不输给人类，特别是守鹤这种有强烈胜负心的尾兽，为了赢过九尾能自己学会忍术的存在。

    “可惜，我还不能将你变成傀儡。”

    蝎的目光依旧平静，没了封印术的守鹤，就像是没了利爪的老虎。

    黄沙逐渐向上翻涌，将蝎与傀儡一同淹没，变作一做巨大的金字塔，其上紫罗兰花纹缭绕，散发着神秘的气息。

    “接下来，让本大爷毁了这个村子吧！哈哈哈！”

    解决掉了敌人，是时候放点烟花轻松一下了。

    守鹤褐色的双瞳在风沙中闪着亮光，暗红色的尾兽玉刚刚出现，却又湮灭于无形之中。

    守鹤的身体急剧缩小，渐渐变作了一个骨瘦如柴的老和尚。

    “抱歉了守鹤，我还不能让你出来捣乱。”

    分福双手合十，等着暗部再次将自己关起来。

    “老家伙，你快死了。”

    “抱歉，我不能放你自由了。”

    分福表情略带歉意，然后退出了封印空间，而砂忍暗部也在同一时间出现。

    “算你老实。”

    给分福套上枷锁之后，这名暗部再次拿出一个奇怪的锁链。

    守鹤察觉到特殊的查克拉瞬间暴动，但是为时已晚，荣俊用十尾细胞制造的锁链已经套在了分福的脖子上，将它的尾兽查克拉完全压制了下去。

    “混蛋！该死！分福，你害死本大爷了！”

    一尾在封印空间疯狂咆哮，十尾的力量让它陷入无穷的惊恐之中。

    蝎召唤出飞行傀儡将分福带到空中，这才揭下了自己的面具。

    “好久不见了，分福。”

    “原来是蝎，你变了。”

    “是啊，抱歉，我这次需要它的力量，后面我会给你们自由的。”

    “我也很好奇谁改变了你，居然让你学会了道歉。”

    分福说完闭上眼坐了下来，他早已习惯这种身不由己的日子。

    “守鹤，不要闹，我可以给你自由了。”

    “老家伙！”

    守鹤骂了一句后彻底安静了下来，这个老和尚改变它太多了。

    蝎控制着飞行傀儡寻找到了飞段，收回自己的傀儡分身后，自己全力操控起了三代风影。

    “忍法-砂铁界法！”

    三代风影在蝎的控制下，发出本体仙人模式前最强的一击，而飞段趁势冲天而起，这是他们约好的撤退信号。

    “别想跑！”

    罗砂知道守鹤可能已经被捕捉走了，再也顾不得其他顾及，全力操控金砂变作砂金大手想要留住飞段，却被蝎操控着傀儡拦截了下来。

    与其同时，反应过来的砂忍各种忍术不要钱一样的向飞段扔去，也同样被蝎控制着砂铁拦了下来。

    “哈哈，本大爷不陪你们玩了！”

    飞段稳稳当当的站在傀儡上，还不忘弯下腰给下面的人打个招呼。

    接到飞段的蝎，控制着飞行傀儡再次拔高，收回三代风影傀儡后向沙漠外飞去。

    宁静的月光下，罗砂升起的第三只眼捕捉到了一头红发的蝎，整个人气到再次暴走！

    他已经明白了一切！

    “从今日起，以杀害三代风影和掠走一尾的名义，将赤砂之蝎列为砂忍村S级叛忍，悬赏一万万两买他的人头！”

    “王八蛋，他居然将老师做成了人傀儡！”

    砂忍村，注定是个不眠之夜。

    “这就是一尾吗？蝎老大，你真是太帅了！”

    飞段嘻嘻哈哈的摸了摸脸上的血，黑白之色消散后，原本古铜色的皮肤变得一片惨白。

    蝎抬手扔过去两瓶红药水，这是荣俊以前给他的保命装备，他一直没机会用也不舍得用。

    但是现在他给了飞段，这是他认同飞段的表现。

    “嘿嘿，正好我也渴了。”

    飞段一根筋哪里想得了这么多，扒开塞子一口闷了下去，流了那么多血，他觉得自己当时真的快要死了。

    “唉，你...”

    蝎可是知道红药水的效果的，这一下干了两瓶，不怕血量爆体吗？

    “嘶，怎么更渴了？”

    飞段下意识的咂咂嘴，这饮料也没什么味道啊。

    “多喝热水。”

    蝎好意提醒了一句，然后自己钻进了绯流琥里，被同伴血溅到，不吉利。

    “啊？什么？”

    “不行了，太渴了。”

    “吨吨吨！”

    “呀，鼻子怎么流血了？不对，是七窍流血！”

    “憋，憋不住了，蝎老大别怪我，我真是憋不住了。”

    “嘶，我TNNDT居然在尿血！蝎老大，你到底给我喝的是什么啊？不过，嘿嘿，挺爽的，精力充沛......”

    蝎躲在绯流琥内，一心一意的控制着飞行傀儡，加快速度超犬忍村赶去，压根不理身后这个二货。

    分福乃是真正的得道高人，即使飞段如此大呼小叫的情况下，他也能如此安然入睡。

    ......

    犬忍村

    “人之初，性本善。”

    “人之初，性本善。”

    “性相近，习相远。”

    ......

    课堂上，一袭红发的小正太蝎正在课堂上教学生三字经。

    当然，这个蝎是假冒的。

    兑换永恒万花筒写轮眼的荣俊已经彻底控制住了身体的局面，但是十尾计划和轮回眼计划也大大提前。

    但是，这不妨碍它现在搞一些骚操作！

    比如说，洗脑和CX，前者是针对孩子，后者是针对大人。

    一个冒充蝎进行教学，然后在课程中掺杂一些私货，像某叶一样从小培养孩子的忠诚。

    另一个分身冒充角都，给大人们安利发财秘籍。

    比如说，劝附近村子的人来这个世外桃源，来一个人奖励一千两，来十个人奖励一万一千两，再送一次抽奖机会。

    抽奖轮盘里有奖励商铺一套，金钱一千两，将孩子培养成忍者，以及最重要的谢谢惠顾。

    终于，屠龙者终成恶龙。

