    第759章可怕的实力！

    这次的对决不同于之前科研TOP社的选拔，直接采取地是分成了两个团队，帝都队和藤校队，就这么直接采取简单粗暴的对战模式，第一轮必答，第二轮抢答。

    才开始，秦媛的心就揪得很紧，还记得去年也是这样，一开始必答环节帝都大学就落于下风，那几乎是噩梦一般的记忆。

    因为第一轮输了，所以士气大挫，后来大家也没发挥好，观众席的呐喊加油声也愈发微弱。

    主席台那边——

    “今天路易斯不在，我们折损一员大将，廖校长，承让承让。”威尔逊一脸老奸巨猾道。

    廖校长瞥着他，自然知道威尔逊这么说话的深意，意思是赢了，他们藤校方赢得无比光荣，他们折损一名大将都能赢得这么漂亮，如果路易斯在，岂不是更加远超帝都队？

    如果输了，那也是有缘由的，因为少了一名很厉害的学生啊。

    反正横竖都是他们在说，而且怎么样他们都不亏。

    廖校长轻笑了下，丝毫不让道，“那是，路易斯同学那情况也是没有办法，好好地来，只怕都没办法好好回去了。”

    威尔逊脸色一变，廖校长惯会说话戳他心窝！

    路易斯这事儿虽然是他自己造的孽，但威尔逊作为带队老师，也不可能一点责任都没有！

    丢脸都丢出国了，尤其丢到的是逐渐强大的华夏国，上面的人这些天将他早已骂得狗血淋头。

    但威尔逊是什么人？很快冷静住了，徐徐笑道，“廖校长，彼此彼此，那也至少没有像季老师那样剽窃学生成果的污点来得更为滑稽可笑，为人师表都是这样子，学生又能好到哪里去？只怕这次都钉在学术界的耻辱柱上了。”

    廖校长脸也立刻垮了下来，他拳头攥得很响，目光瞟向远处，只希望这次同学们能够努力驳回一局，一雪前耻！不让这些藤校师生看了笑话！

    必答题部分由每人答两题，一题一分，无论难度，都是随机抽取的。

    藤校学生率先开始，总共十人，他们竟二十题全答对了，赢了二十分，满堂彩！

    这么可怕的实力！完全没有超越的空间与可能了。

    尤其是排名第二的亚德，以及排名第一艾伯特的，那脑力更是到了令人发指的地步，他们直接抽到的就是五星难度的题目，但也能对答如流。

    且不说其他，这压力一下子就像是化作了实质，扑面而来，压迫得人无法呼吸。

    秦媛紧张得连眼睛都不敢眨一下，她已经逐渐感觉到她们这边的啦啦队，因为压力而变得加油声逐渐散漫，小声。

    这阵势很不对，极端的不对！

    秦媛再也顾不得自己平时名门淑媛的风范，彻底豁出去了，一把跑到最前面去，夺过那领头人的喇叭。

    啦啦队领头的诧异地看着她，还以为这位看上去很淑女的小学妹是准备放声呐喊，为帝都大学加油了，她的心一下子就被感动了。

    却见秦媛迅速地将喇叭对准了自己的手机——

    (本章完)

