
　　可能是天使姐姐听到了沐阳心中的呐喊，竟真的给他安排了领主级怪兽。

　　好在是两只，不是十只。

　　面对这两只怪兽，沐阳也只有玩命逃跑的份，就算他作弊的飞行能力，面对这两只怪兽也根本就不够看的。

　　这是两只猛禽类怪兽，而且是美利坚国土上最顶尖的那一类存在，白头海雕。曾经的美利坚国鸟，猛禽中的杀手，现在变异成了这个世界最顶尖的飞禽王者。

　　“啾～～”

　　“啾啾～～”

　　巨大的鹰翅张开足足有20米，仿佛一架大型战斗机，全身羽毛根根如铁羽毛一般，泛着冰冷的乌黑色金属光泽，头顶羽毛雪白，一双鹰眼锐利如刀，嘴上的尖锐倒勾，可以啄碎任何防护，那对锋利巨大的利爪也是金黄色。

　　沐阳来之前就看过这些天空王者的资料，白头海雕的飞行时极速可以接近4马赫。那可是足足4倍音速。音速按照一秒340米计算的话，就是一秒1360米，一小时4896公里。

　　如果是一只，沐阳还有信心和它缠斗一番，可是一出现就是两只，“这他妈不是欺负人吗，我是掏你们老窝了，和我有这么大的仇恨。”

　　远远地，沐阳在一处的崖壁上看到一个巨大鸟巢，准备接近观察一下的时候，刚一接近就被公海雕发现，威严受到挑衅，作为这片区域的霸主级存在，白头海雕自然不会允许人类对自己的觊觎，飞腾上天而后对着沐阳就是一个扑击。

　　沐阳也不示弱，四柄飞刀闪电射出，打在白头海雕的身上，竟然闪出一溜火星，羽毛比金刚石还要坚硬，应该达到四级克罗合金的硬度，沐阳的飞刀竟然射不穿它的羽毛。

　　但白头海雕也不好受，似乎感受到了一丝威胁，一声鸣叫，沐阳骇然发现，从鸟窝里，竟然又飞出一只巨大的海雕。

　　面对两只领主级怪兽，沐阳没有一点获胜的可能，身子往下一坠，躲过母海雕的扑击，快速向着远方飞去。

　　“啾啾～～”

　　这两个家伙竟然不想放过沐阳，在后面紧紧追击。

　　两只海雕的速度太快，一个加速就追到沐阳跟前，如金刚般的巨爪猛然抓下，沐阳一个闪身堪堪躲过。

　　整个过程可谓险象环生。

　　沐阳的身子直直向下方的丛林飞去，一头扎入丛林深处，两只海雕在上空盘旋，久久不走，恼恨沐阳的袭击，誓要抓住这个袭击者。

　　“嗖嗖嗖”。

　　几枚导弹从密林里射出，向着高空中的白头海雕射去，白头海雕不知是何物，大爪子猛然抓向导弹，轰轰轰，几声爆炸，天空闪过几团火焰。

　　在看那两只白头海雕，却毫发无损。

　　沐阳不得不承认，这里的怪兽之强悍，已经不是热武器可以撼动的了。

　　不过这次袭击激怒了两只海雕，不顾密林阻隔，向着下方猛然扑击过去，巨大的翅膀穿过密林，竟然直接切掉了一颗颗高大树木的树冠。

　　沐阳只得再次狼狈逃跑。M.23sk.com

　　两只白头海雕好似不抓住沐阳誓不罢休一般，就这样一路追杀一路逃，竟然逃出去上百公里远，沐阳也是累的身心俱疲。

　　或许是距离鸟巢太远，也或许是失去了沐阳的踪迹，终于那两只领主级怪兽还是撤离了。

　　“妈的，不报此仇，难消心头之恨。”沐阳躲在一个悬崖缝隙里，心里狠狠地想到。

　　夜幕降临。

　　一个黑影从远方悄无声息的靠近白头海雕的巢穴。

　　“嗖嗖”。

　　两枚导弹喷射着尾焰，向着鸟巢飞去，轰隆隆，导弹虽然炸不死白头海雕，但是破坏他们他们的鸟巢还是没有问题的，竟然轰击下大片的碎石和无数鸟巢枯枝。

　　“啾啾～～”

　　两声恼怒至极的鹰鸣激荡开去，两只白头海雕飞出巢穴，开始在四周寻找敌人。

　　沐阳趴伏在一处狭窄的缝隙里，绝不让海雕发现。

　　两只白头海雕在附近没有发现敌人，很是恼怒，尖叫这着向远处飞去，扩大搜索范围。

　　机会到了。

　　沐阳悄无声息的潜入鸟巢，这是一处巨大的山崖洞穴，高度足足有20米，扩宽无比，里面，白头海雕用树枝枯叶搭建了一个巨大的鸟巢，而鸟巢里面，还有近三四十米的深度。

　　沐阳惊喜的发现，巢穴中心里竟然躺着三只蛋。

　　这三只蛋非常巨大，每一枚的高度都足有一米，直径也不会小于60公分。

　　想要击杀老子，老子让你断子绝孙。

　　沐阳动作迅速，一挥手，就将三只海雕蛋收进空间，沐阳没有一丝耽搁，立即飞离鸟巢，然后闪身进入密林，贴着地面遁走。

　　整个偷蛋过程前后不过几秒钟而已。

　　在沐阳走出几十公里后，身后突然传出阵阵凄厉的鹰鸣之声，愤怒与哀嚎夹杂其间。

　　随后，出现阵阵其他兽吼之声，沐阳知道，那两只白头海雕发疯了，一定是袭击了其他怪兽，在寻找自己的孩子。

　　不敢久留，沐阳连夜向着佩奇小镇的方向飞去。

　　这次收获不小，修炼了剑法，猎杀了一头领主级怪兽，还偷了领主级白头海雕的三个蛋，最主要的是，那两只白头海雕已经疯了，如果让他们发现自己，绝对是不死不休的下场。

　　一路飞出去几百公里，沐阳才感觉稍稍安全了一些，找了一处地方准备休息。

　　这是一处山崖缝隙，里面只有两米多宽三米多深，不过却胜在干净，拿出一条毯子铺到地上，盘膝打坐起来，修炼基因原能修炼法恢复体力。

　　今天和白头海雕纠缠了一天，还真是累的不行。

　　在这危机四伏的大峡谷内，随时可能遇到危险，沐阳不敢睡觉，只能用打坐在代替。

　　红日初升，其道大光;河出伏流，一泻汪洋。

　　阳光照射在沐阳身上，神秘的宇宙能量以极快速度被吸入身体，只感觉周身饱满，浑身舒泰，盘膝打坐一晚也不觉丝毫疲累。

　　伸了一个懒腰，一跃而起，飞到一处山巅平台，打了一趟拳以舒张筋骨。

　　沐阳准备今天就回拉斯维加斯，给自己做了一顿简单的早餐，沐阳向着佩奇镇方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1556章：被追杀的沐阳免费阅读。https://xs.23sk.com 