
　　李铭现在的时间很宝贵，他不想浪费时间。

　　半路上，他突然想起欧阳青，于是给对方打了一个电话。

　　欧阳青本来是有事的，但当听到李铭要带他去禁区后，二话不说，立刻放下手头的事，心不甘情不愿地赶了过来。

　　汇合地点，约在了地下城。

　　这次来到地下城，李铭没戴面具，直接朝任务大厅走去。

　　这次他不打算用菜鸟的身份办事。

　　菜鸟的身份，虽然能够来带一些方便，但相应地，也会带来很多麻烦。

　　如果让暴风团知道菜鸟要去，十有八九会派人来对付他。

　　禁区外，他们或许会忌惮人多眼杂，不敢出手。

　　可如果是在禁区内，就没有这个顾虑了。

　　以李铭现在的实力，自然不会畏惧暴风团的人。

　　就算暴风团派出真正的精锐，赶来围杀他，在等级压制的前提下，他也有把握尽数消灭。

　　甚至，李铭都有点期待暴风团派人来。

　　毕竟，暴风团身为五大猎魔团之首，团员可谓是富的流油。

　　尤其是精锐成员，走私、杀人越货这些勾当，对他们这些人而言，更是家常便饭。

　　李铭杀他们，也算是变相的劫富济贫了。

　　当然，李铭只是有这个想法罢了。

　　他这次带来的几人，除了林思雅稍微有点战斗力，其他人都是战五渣。

　　如果真对上暴风团的成员，李铭虽然有信心自保，但却没把握能护他们周全。

　　很快。

　　几人来到了任务大厅门口。

　　还没等走进其中，乌泱泱的噪杂声就传入四人耳朵。

　　今天的人意外得多，偌大的大厅中，过往行人络绎不绝，人山人海，摩肩擦踵。

　　很快，李铭就看见了欧阳青。

　　欧阳青依旧是那副不把任何人放在眼里的嚣张姿态，双手插兜，一副天大地大老子最大的架势。

　　他的举动，引起四周许多猎魔人的不满。

　　“呦，还是学生吧，这么嚣张，待会可别让老子在禁区里逮住你！”

　　“啧啧啧，现在这些后生真是不知死活，怕还是第一次来地下城吧！”

　　对于这些人的挑衅，欧阳青丝毫不以为意。

　　甚至还跟他们对骂起来。

　　“老子就是牛逼，咋地！”

　　说着，还朝对方比中指！

　　他的行为，令对方暴跳如雷，嚷嚷着敢不敢出去决斗。

　　对此，欧阳青嚣张气焰更甚，挑衅之言接连不断。

　　如果不是在任务大厅，对方恐怕早就动手了。

　　“你等着！千万别让老子在禁区里碰到你！”

　　“你也别让我在禁区李碰到你，否则弄死你！”

　　欧阳青自然不甘示弱，面对对方的挑衅，硬是给怼了回去。

　　看到欧阳青的举动，李铭乐了。

　　他知道，这小子也不算第一次来地下城的新人了。

　　什么人可以得罪，什么人不该得罪，他应该一清二楚。

　　欧阳青之所以敢这么口嗨，是因为他知道，很快自己就会来了。

　　有自己罩着他，所以他才敢这么说。

　　身旁的王浩与贾海波也看出了这一点。

　　王浩更是一脸坏笑地拿出手机，说道：“要不我给他打个电话，说老大你不来了，吓唬吓唬他！”

　　贾海波也恶作剧道：“哈哈，让这小子狐假虎威！”

　　苏小雨面露难色，看向李铭，语气有些发虚：“这样不好吧……”

　　李铭有些无奈地瞥了王浩两人一眼。

　　心中有些感慨，这两人也不是第一次来地下城了，但在他的庇护下，仍未褪去稚嫩的学生气。

　　李铭伸出手，朝欧阳青挥了挥，后者见状，连忙小跑过来。

　　这时，他感觉肩膀处传来一阵冰凉的触感。

　　他知道，这只手的主人是林思雅。

　　以李铭的精神力，在进入任务大厅的瞬间，就清晰捕捉到了场内每一个人的动向。

　　对于悄悄接近，试图吓自己一跳的林思雅，他颇感无奈，耸了耸肩说道。

　　“你这是想吓唬我吗？”

　　听到他的话，林思雅忍不住撇撇嘴。

　　“切！”

　　随着李铭的提醒，众人这才发现，林思雅不知何时，竟悄无声息出现在了他们背后！

　　王浩、贾海波、欧阳青，三人直接被吓了一跳，忍不住后退几步。

　　他们非常惊讶。

　　林思雅的接近，他们居然没有一点察觉！

　　这让他们忍不住联想，如果现在在禁区里，林思雅是他们敌人的话，现在他们恐怕已经死了！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到此，三人顿感脊背发凉，一股干涩感从舌尖涌出。

　　对于林思雅，三人其实都有一种实力上的攀比心态。

　　毕竟，他们年龄都差不多大，有这种想法很正常。

　　按理说，三人在与李铭在一起时，也该有这种心态才对。

　　但李铭的实力，实在是太恐怖了，令他们收起了这份心思。

　　打个比方。

　　你会拿自己跟班级排名第一的学霸比成绩。

　　但你会跟全国排名第一的学霸比成绩吗？

　　显然不会！

　　他们本以为，自己与林思雅之间，还是有可比性的。

　　就算打不过，但至少也差不了太多。

　　可眼下看来，他们这属于是想多了！

　　几人当中，最惊讶的莫过于苏小雨了。

　　她的精神力在众人里，仅次于李铭。

　　可就算是她，也没有发现林思雅的任何踪迹！

　　林思雅的恐怖，可见一斑！

　　六人聚集起来后，李铭自然是被推为队长。

　　望着大屏幕上的一个个禁区，他单手撑着下巴，目光中波光流转，面露沉吟之色。

　　这次进入禁区，主要是有三个目的。

　　第一，也是最主要的目的，刷怪，通过百倍掠夺系统卖材料跟铭文。

　　第二，要测试变脸兔宝宝的实力，所以怪物不能太弱。

　　第三，要历练五人，所以怪物也不能太强。

　　基于以上三点，李铭决定找一个怪多，强度适中，最好人还少的禁区。

　　他目光飞速在屏幕上浏览。

　　很快就锁定了一个地方，埋骨深渊！

　　这是一处14级禁区。

　　有一种很出名的群居魔物，名叫骸骨兽。

　　这种魔物，数量非常对，每次行动都不会低于十只。

　　攻击性极强不说，还皮糙肉厚，速度也十分惊人。

　　最重要的一点是，它们喜欢打群架，而且谨慎狡猾。

　　骸骨兽是许多召唤师的噩梦，一旦被它们黏上，生还几率很低。

　　甚至有许多资历深厚的老猎魔人，宁可去一些等级更高的禁区，也不愿去埋骨深渊，就是这个道理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第411章 埋骨深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 