    嘉宾们轮番上手，一边摆出POSE，一边和主持人说笑。通常情况下，话说得越满、起手的姿势越是夸张，球就越是偏离轨道，随便滚去个什么地方。

    参加节目的艺人，有时未必真的是个废柴，但为了追求效果，仍要想方设法，给简单不过的小游戏增添一点气氛与悬念。

    否则，只是看几个人排队丢高尔夫球，气氛要多无聊有多无聊。

    作为节目的资深观众、并且还是个善于观察的初中女生，庆子对自己看破综艺节目本质的一双慧眼极为自信，在心里卖力分析。

    刚进入青春期，正是觉得自己与众不同的年纪。实在平平无奇的话，甚至会幻想身患不治之症。要不是因为在大家族里人微言轻，她一准要大说特说自己的发现。

    但是现在，看家人们在欢笑之余，还为嘉宾捏把汗、恨不得化身成其中一位，来一记漂亮的投球的样子，庆子的想法，在这个家里绝对是不会受到欢迎的。

    常到人气综艺节目里做客的嘉宾们，各个都精通其中的游戏奥妙，制造出恰到好处的节目效果。其中，中森明菜桑就属于玩游戏时全力以赴，一看就很想赢的类型。

    庆子这么想着，下一个要投球的人站到了主持人旁边。是那位岩桥慎一桑。

    “感觉如何？岩桥桑。”笑福亭鹤瓶问。

    岩桥慎一接过那颗高尔夫球，回答他，“到底是个什么奇怪的节目。”……把刚才笑福亭鹤瓶教他说的那句话，真的原封不动说了一遍。

    “学得很快嘛！”笑福亭鹤瓶的反应更快，一语双关。

    “总之，就请投一下……”

    岩桥慎一一副真的是来参加比赛的样子，打量起面前的坡道。确认好了，将手里的球轻轻巧巧推了出去。高尔夫球骨碌碌滚下去，落入球洞里。

    现场响起的掌声，与节目后期加上的音效叠在一起。除此之外，庆子还听到父亲叫了一声“好”。

    电视画面里，岩桥慎一正接受着主持人的祝贺，“那么，现在就宣布，高尔夫一杆进洞的优胜，由初次登场的岩桥桑拿到……”

    “奖金有十万日元哦。”笑福亭鹤瓶和他解释。

    岩桥慎一露出个感兴趣的表情，“接下来的游戏也全部都？”

    “不妙，看这表情，”笑福亭鹤瓶指了指他的脸，“好像打算要把所有的奖品都拿一遍。”

    头一回参加综艺节目，岩桥慎一似乎真的把小游戏当成了单纯的游戏竞赛。但反过来说，不上电视的人，偶尔参加一次节目，越是率性做自己了，反倒越是有看头。

    虽然身份是业内的制作人，但因为没怎么在电视里露过面，看他玩游戏，不知不觉，就产生一种这不是偶像综艺，而是那种全家总动员、赢了就有一百万奖金的素人综艺。

    ……

    这家伙玩游戏时的态度，跟明菜酱还蛮像的。

    智子大口喝着啤酒，看着《歌谣BINBIN屋》。电视画面里，高尔夫一杆进洞的游戏结束后，切换到了广告的环节。

    此时此刻，东京三鹰市的老家，大概也在看同一个节目。智子微醺的脑袋里，冒出这么个小小的念头，但很快就扔到一边。她可不是那种装着对家庭满心的爱，依依不舍离家的传统女性。大家族的长女当起来最没意思，独立出来，正合她意。

    但唯有每个星期天晚上，全家人一起收看的《歌谣BINBIN屋》，是智子喜欢收看的节目。即使独立出来了，即使尽情享受着东京的一切，仍将星期天的晚上留给电视。

    不过，独自一人，边饮酒边看电视。这样的情景，倒不如说，星期天的晚上，留给的是自己。

    想要做自己，所以独立出来，在灯红酒绿的东京潇洒度日，享受最好的时代。结果，其实是在家里，一边喝酒一边看电视时，才真正做回了自己。

    但智子并没有因此，就觉得人应当返璞归真。

    中森明菜出道时，智子刚念初中。整个青春期，明菜酱成长，她自己也成长，明菜酱烦恼时，她也正有她的烦恼。明菜酱的形象往大人转变的时候，她也正慢慢变成大人。

    智子虽然从来没有近距离接触过中森明菜，中森明菜也不知道她有这样一个粉丝。但智子却觉得，自己的人生里，留下了中森明菜的痕迹。

    忠实粉丝，对中森明菜的脾气性格都很了解，也在这档节目里，见过她以拿到奖品为目标，认认真真玩游戏的样子。

    对大众来说，比起在电视里看到争强好胜的明星，更乐意他们装傻充愣演戏。越是这样，在智子看来，一份认真就越是难能可贵。

    这位传说中的岩桥桑，也是个认真的人……但也可能仅仅只是因为没有参加节目的经验。

    文春之后，关于这位岩桥桑，智子认识的人当中，说他什么的也有。

    自觉与中森明菜共同成长的智子，唯独在对待感情的事上，和她所喜欢的明菜酱走上了不同的路。少女青春时，也有执迷不悟的瞬间，但智子很快就度过了那个阶段。

    明菜酱公开斩断与近藤的关系，令粉丝们为她松口气，由衷高兴的时候，智子早就已经决定，要一头扎进花花世界。她只想趁年轻时尽情玩乐，才不想专注同一个人。

    要是明菜酱在这一点上，能反过来保持和她差不多的步调就好了。当然，渺小的粉丝对遥不可及的偶像没道理的期盼，这样的想法，仿佛对着天上的星星许愿。

    但反过来说，正因为明菜酱认真对待一切，所以她才是智子喜欢的明菜酱。而天空中的星星，它是因为沉默，不会回应观星人的愿望，所以才美丽。

    现在，她被周刊曝出跟这位岩桥社长热恋，结果，随之一起被曝出的，还有一堆有的没的。这位社长桑，说不定能把她生吞活剥掉。

    ……可是，这位社长桑，真的会有渲染的那么可怕吗？

    再说了，明菜酱的个性，若是认定了的事，九头牛也拉不回。她如果是被利用了，知情之后必定毫无转圜余地的干脆分手。可如果她真心爱慕这位岩桥桑，即使是被利用了，那又怎么样呢？

    智子觉得，假如看了杂志以后对中森明菜报以同情，其实，正是伤害了她的感情。

    这样的事，至少身为粉丝、对她有所了解的人，稍加考虑就应当明白。至于明菜酱本人，更应当心知肚明。但即使如此，她仍然和岩桥慎一同台参加节目。准确来说，是即使如此，这两个人也还是一起站到舞台上。

    智子觉得，只是这两个人会一起出现在节目里，就是对那些多余的同情心、对那篇文章的最好回应。……明菜酱的粉丝们，应该能理解，对吧？

    那个社长桑，还认认真真的，在一档娱乐节目里比赛呢。

    智子想起岩桥慎一仔细研究坡道的样子，觉得那张脸认真的样子颇为迷人。本来就是，长得像父母辈中意的任侠电影里的男人，当然是不苟言笑的时候最有魅力。

    真要是嬉皮笑脸，吊儿郎当，那可成了十足的“恶心”了。

    认真观摩学习，再尽力去比赛，也显然不是被迫跟着来露脸的。

    听家里那个跟他的名字一个念法的弟弟“新一”说起过，这是个会在别人危难之际，大大方方把手伸过去的男子汉。赌上刚起步的唱片公司的前途，也要去做认为是应该做的事。

    这样的人，会是个道貌岸然的骗子吗？智子觉得他不是。

    酒意让头晕乎乎的，她忽然不想再继续想下去了。于是，就又像是对着星星许愿似的，在心里希望，这位岩桥桑的认真是真的，而不是因为缺少经验。

    ……

    广告回来以后，是本期登场的嘉宾WINK的演出。为了配合一向华丽的两个人，也照样为她们准备了最高规格的演出舞台。

    这档节目，不止是嘉宾们一起玩游戏，还有演唱的环节。只是，和传统的音乐番组不一样，每期只有大约两到三组的嘉宾演出。

    准确来说，是凑齐开场时那人数庞大的嘉宾阵容之后，不同的小游戏环节，参与的嘉宾也各有不同。有只参加其中一项的、也有接连几项都大展身手的。

    这一大队嘉宾们各自参加的小游戏，被分成几期来播出。而嘉宾的演出环节，则被放在了小游戏开始前、结束后，同样分散在不同的期数里面进行演出。

    这位岩桥桑来参加节目，一想就知道是和明菜酱一队的。就是不知道，之后，如果有明菜酱的演出，他要以什么方式参与……或者什么都不做，在下面当观众？

    说到这儿，明菜酱的新专辑，就在下周发行。那么，这次来参加节目，就是为了新专辑做宣传了。

    这么想的话，大概这一期看不到明菜酱的舞台演出。

    智子听说过，有粉丝组织了专辑的罢买活动，要抵制这张充满阴谋的专辑，响应者不少。专辑的销量会受到影响吗？

    她原先就不认为那张新专辑不够单纯，现在，只是看两个人同时出现在电视节目里，更确定，即使它不够单纯，也是那二人的合谋，而不是单方面有人被欺骗利用。

    反正，她无论如何都要去买一张。

    买回来，听听看。从刚出道，再到现在，不停变化的明菜酱，这次的专辑里，有了什么新的变化呢？如果有变化的话，带给她新的变化的，也毫无疑问，是这位岩桥桑。

    ……

    WINK的演出过后，下一个环节，岩桥桑和明菜酱都没有露面。再下一个环节，是问答游戏。

    大致来说，这个游戏的玩法，就是节目出一个问题，比如“某某桑最喜欢的颜色是什么”，由坐在下面的嘉宾们作答，看哪一位能猜得对。

    坐到了主持人身边，准备担任这个“某某桑”的，是岩桥慎一。

    岩桥慎一对在场的嘉宾们来说，颇为陌生，要猜他的喜好和想法，难度不低——当然，即使猜不到，只要写个搞怪的回答，做出节目效果就万事大吉。

    不过，岩桥慎一坐了主位，摄像机就有意无意去拍中森明菜。此时此刻，摄影棚里也好，电视机前也好，不知道这两个人关系的大概不多。

    要猜岩桥慎一的想法，跟他最熟的中森明菜却也参与回答……

    这样的安排，会是什么效果呢？

    同样坐进答题席的，还有WINK的两个女孩子。笑福亭鹤瓶不去调侃中森明菜，而是跟WINK两个女孩子说话，“岩桥桑是你们两个的制作人吧？”

    两个女孩齐刷刷点头，“是的。”一边向着坐在上面的岩桥慎一致意。

    “这么说的话，接下来的问答，你们两个会有优势哦。”

    成员之一的铃木早智子摇头，解释道，“虽然是制作人桑，不过，我们很少能见到岩桥桑，也没什么说话的机会。”

    “诶~”笑福亭鹤瓶点点头，转身去质问岩桥慎一，“竟然是这么有架子的制作人桑吗？”

    岩桥慎一做了个低头去找掉落在地上的东西的搞笑动作，好像在问，“你说的是哪一位？”

    节目常客的森川由加里，在这时顺口递上一句话，发挥她身为常客的口无遮拦，“鹤瓶桑，这是在挑拨她们两个和制作人桑的关系吧？”

    打抱不平的话只要有人说出口，就能令摄影棚里的观众们发笑。

    WINK的两个女孩子，颇有节目效果的，向着岩桥慎一所坐的上首低头。两个人宛如双生儿般默契，齐刷刷的效果更加滑稽。

    明明在场的人当中，最了解他的是中森明菜。但是，却故意拿WINK的两个女孩子来调侃。这么做，恰恰是引导着观众去想——

    真的有优势的人，明明是明菜酱吧？

    智子也不例外。

    不过，想到这里的同时，她又觉得，以明菜酱的作风，即使知道正确答案是什么，多半也会故意写个错误答案来恶作剧。坐在她旁边的西田光，正跟她挤眉弄眼，似乎做好了等着抄答案的准备。

    智子把这一闪而过的互动看在眼里，心里偷笑。

    当心，会被带去奇怪的地方哦。

