    “有人给我长期下毒？！”

    顾经纶一听，双瞳猛缩，脸色顿时大变。

    一旁的顾倾城和方伯显然也被叶飞的这句话给吓到了。

    方伯看向叶飞，一脸不可思议地道：“叶先生，这怎么可能呢？顾老爷子可是顾家之主，谁有那么大的胆子，敢给顾老爷子下毒？”

    顾倾城也看向叶飞，脸上也满是疑惑之色。

    叶飞耸耸肩，道：“不管你们信不信，总之，我检查出来的结果就是如此。

    如果不是有人长期下毒，那顾老爷子的体内根本就不可能积累这么多毒素。

    毫不客气的说，如果今天我没过来，顾老爷子最多活不过一个月。

    当然了，究竟是谁给顾老爷子下毒，这个我就不知道了……”

    “这……”

    方伯张了张嘴，愣是一句话都说不出来了。

    他还是不敢相信，不相信有人敢给顾老爷子下毒。

    此时，顾经纶紧紧地皱着眉头，目光冷冽，似乎是在思索着什么。

    叶飞看向顾经纶，说道：“顾老爷子，您的饮食起居应该都是有专人负责吧？”

    “是的。”

    顾经纶沉着脸，点了点头。

    “那您可以从负责您饮食起居的人开始调查，想必到时候您肯定能查出点什么。”

    叶飞淡淡一笑，道：“当然了，仅仅是一个顾家的下人，应该不会有这么大的胆子敢给您下毒。

    如果我没猜错的话，那个负责您饮食起居的下人背后的那个人，才是真正的幕后黑手。”

    “小叶，那你觉得会是谁？”

    顾经纶抬眼看向叶飞，眼里闪烁着淡淡的精芒。

    叶飞眯了眯眼，道：“顾老爷子，想必您应该有怀疑对象了吧？其实找出幕后黑手很简单，谁最希望您死，谁的嫌疑就是最大的……”

    顾经纶苦涩一笑，道：“但愿我想错了吧……”

    听到叶飞和顾经纶两人的对话，顾倾城和方伯两人感觉云里雾里，根本听不懂两人在说些什么。

    顾经纶说完，又转头看向顾倾城，一脸柔和，招了招手，道：“倾城，你过来。”

    顾倾城纠结了一下，还是迈开步子走了过去。

    “倾城，你对顾家有兴趣么？”顾经纶慈爱一笑，问道。

    “您这话是什么意思？”顾倾城反问道。

    顾经纶轻轻叹了口气，道：“倾城，我的意思是，你想做顾家家主么？”

    “什么？！顾家家主？！”

    顾倾城一听，被惊讶到了。

    一旁的叶飞也微微惊讶了一下，似乎没想到顾老爷子会提出这个要求。

    “对，就是顾家家主。”

    顾经纶点了点头，道：“其实，很早以前，我就打算将家主的位置传给你父亲的。

    可是，你父亲偏偏只对科研感兴趣，对商业什么的提不起丝毫兴趣。

    所以，我也就不指望他了……倾城啊，既然你父亲不愿意做顾家家主，那你呢，你愿意吗？

    你对商业这一块很有天赋，倾城国际在你的带领下越来越好，如果有顾家作为支撑，这对倾城国际的发展绝对有很大的帮助……”

    “顾家家主的位置，您还是让给别人吧，我没兴趣。”

    顾倾城一脸冷酷地摇了摇头，而后对叶飞说道：“叶飞，我们走。”

    “倾城，倾城……”

    顾经纶喊了几声，可顾倾城却头也不回地走出了病房。

    叶飞无奈地摇摇头，跟顾经纶和方伯打过招呼后，便跟着走出了病房。

    顾倾城和叶飞走出病房的时候，刚好碰上了顾家的老二和老三正朝着病房这边赶。

    “倾城，叶先生，你们怎么来了？”

    顾家老二顾振荣看到从病房里走出来的叶飞和顾倾城，显然是愣了一下。

    “我过来看看，有问题么？”

    顾倾城看向顾振荣，淡声回了句。

    “你这孩子，我可是你的叔叔啊，你怎么跟叔叔说话的？”

    “叔叔？”

    顾倾城冷笑一声，“我没有叔叔。”

    说完，顾倾城便绕开了顾家老二和老三，离开了。

    “叶先生，我父亲怎么样了？”顾振荣一脸担忧地问道。

    “呵呵，顾先生，你别担心，顾老爷子已经被我治好了。”叶飞笑着回道。

    “治好了？”

    顾振荣脸上猛地一变，下意识地惊呼了一声。

    “对啊，怎么了？”叶飞问道。

    “没，没怎么。”

    顾振荣笑了笑，感激地道：“谢谢，谢谢叶先生出手相助，要是老爷子真的有什么三长两短，那我这个做儿子的，也就太不称职了。”

    “顾先生，你也不用谢我。毕竟顾老爷子是倾城的爷爷，我和顾老爷子的关系也不错，出手相助也是应当的。”

    说完，叶飞笑着回了句，然后转身跟上了顾倾城的脚步。

    顾振荣深深地看了眼叶飞的背影，微微皱了皱眉，然后跟顾家老三一起走进了病房。

    叶飞和顾倾城两人离开医院后，便坐上了车。

    顾倾城面无表情地看着窗外，淡声道：“叶飞，回公司。”

    “好。”

    叶飞点点头，启动车子，离开了医院，朝着倾城国际驶去。

    路上。

    车子里十分安静，两人都没说话。

    叶飞瞥了眼后视镜里的顾倾城，随意地问道：“倾城，你真的不想做顾家的家主么？”

    “不想。”

    顾倾城直接摇了摇头。

    叶飞“哦”了一声，便没再说话了。

    而顾倾城却转过头，看向叶飞，道：“叶飞，你知道是谁给我爷爷下的毒吗？”

    叶飞撇撇嘴，道：“应该就是顾家内部的人吧。”

    “顾家内部的人？”

    顾倾城柳眉一蹙，“是谁？”

    “具体是谁，我也不清楚。”

    叶飞摇了摇头，道：“不过，我觉得顾老爷子心里应该很清楚。”

    顾倾城轻叹一口气，道：“罢了，顾家和我也没什么关系，我也不想管那么多。”

    其实对于顾家内部的人给顾老爷子下毒的事，叶飞倒是觉得不奇怪。

    像这种大家族，没有什么亲情可言，只有利益是永恒的。

    一路无话，叶飞开着车抵达了公司。

    把车停在地下停车场后，顾倾城去忙自己的事了，叶飞也回到了自己的办公室。

    不过，叶飞刚进办公室，一通电话就打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，这个电话正是艾琳娜打过来的。

    一般艾琳娜是不会主动跟自己联系的，一旦联系，那肯定是有什么消息告诉自己。

    想到这，叶飞带着一丝期待，接通了电话。

    “艾琳娜，有什么事吗？”叶飞问道。

    “王，有好消息！”

    艾琳娜的声音传了过来。

    “好消息？”

    叶飞一挑眉，“什么好消息？”

    “王，就在十几分钟前，我已经查到顾氏夫妇的具体下落了！”艾琳娜笑着回应道。

    “真的吗？！”

    叶飞一听，脸上也浮现出了激动之色。

    “当然是真的啊！”

    艾琳娜笑了笑，道：“顾氏夫妇就在镁国51区的‘莱特基地’里，那个基地在镁国的新墨西城。

    具体地址和坐标我待会发到您的邮箱，请您查收。”

    “好的，谢了，艾琳娜，你可是帮了我一个大忙。”叶飞笑着说道。

    “王，能为您效力，已经是我的荣幸了，用不着跟我说谢谢。

    我只希望呀，您有时间的话，可以回来看看人家……”艾琳娜柔柔地说道。

    叶飞挠了挠头，道：“艾琳娜，有时间的话，我一定会回去的。”

    艾琳娜“嗯”了一声，道：“王，您让我查顾氏夫妇的下落，目的是为了去救顾氏夫妇么？”

    “是的。”

    叶飞也没隐瞒，直接回道。

    “是为了那个叫顾倾城的女人么？”

    艾琳娜的声音忽然沉了下来。

