    次节打了三分钟，波波维奇开始换人。

    帕克和邓肯上。

    很多解说和嘉宾都猜测，这次换人之后，马刺应该会改变防守策略，重新包夹何星辉。

    反正有邓肯镇守篮下，包夹导致的防守漏洞，也不会太致命。

    但是，他们都猜错了。

    波波维奇没有换战术，还是吉诺比利单防，波波维奇要锁死快船的其他人。

    他的目的达到了。

    快船其他人习惯了在好机会出手，现在马刺的球员对他们严防死守，他们确实非常难受，感觉找不到出手的机会。

    但是，他们不舒服，何星辉却爽了呀。

    每次只需要面对一个吉诺比利，何星辉可以无限出手。

    他都不需要爆发，只需要保证有五成的命中率就可以了。

    何星辉出手，不中。

    何星辉再出手，命中。

    何星辉还出手，又中。

    这比赛，星粉看的最开心了。

    他们现在只想给波波维奇点个赞。

    “马努，你是不是得罪格雷格了？”

    投中一球之后，何星辉关切了下吉诺比利。

    如果吉诺比利没有得罪波波维奇，波波维奇犯不着这样为难他呀。

    “闭嘴吧，这是我们的策略，你不懂。”

    吉诺比利气道。

    他也不爽呀，可是他偏偏不能说，否则就搞得跟他怕何星辉一样。

    虽然这是事实，但也不能表露出来。

    马刺进攻，邓肯拿下两分。

    这几个回合，何星辉虽然拿分拿的嗨皮，但分差其实并没有拉开多少，主要是马刺的进攻也很猛。

    又或者说，是快船的主力还没上，防守太拉跨。

    诺汶和辛格尔顿两个绑在一块，都限制不了邓肯的进攻。

    没过多久，邓利维换上了加索尔和帕金斯。

    接下来，才是马刺的艰难时期。

    快船的防守变强了，而他们的防守，却要考验吉诺比利。

    快船进攻，何星辉持球单打吉诺比利。

    何星辉摆出三威胁，吉诺比利倒是很确定何星辉不会传球，所以只需要防突破和投篮。

    但这也不容易呀。

    他看到何星辉启动了，是突破。

    吉诺比利立即调整准备移动，但是，紧接着他又发现何星辉在后撤。

    不好，是后撤步跳投。

    吉诺比利的反应也算是快的了，可惜等他跳起来的时候，何星辉还是完成了出手。

    淦。

    吉诺比利只能在心里破口大骂。

    球进，三分到手。

    第二节到目前为止，何星辉已经爆砍17分。

    而第二节还没有过半呢，照这样下去，何星辉单节都要砍个40分了。

    “包夹，包夹。”

    波波维奇无奈的喊道。

    他推翻了自己的尝试，这很丢脸，但是他没办法。

    “哈哈哈......”

    星粉狂笑。

    没有什么是比这更值得让人开心的事了，看到波波维奇那无奈的模样，直叫人内心酸爽。

    “这一战算是彻底的证明了一件事，没有人可以单防表哥。以后其他球队，都要头疼该如何防他。”

    史密斯感慨道。

    “你在逗我？什么叫以后？很早以前，其他球队就已经在头疼了。以后，以后不过是更加头疼而已。”

    巴克利纠正了一下史密斯的说法。

    史密斯耸了耸肩，表示你说得对。

    球场上，比赛还在继续。

    改变了策略，何星辉想要获得出手机会确实难了很多。

    但相对应的，他的队友却多了很多机会。

    马盖蒂冲击篮框拿下两分，紧接着加索尔又拿下两分。

    快船出手点太多，莫布里都没有了作用，直接被换下。

    快船接连得分，拉开分差，马刺又有要崩盘的迹象。

    次节打到第9分钟，比分58比50，快船领先到了8分。

    马刺进攻，邓肯发威，篮下顶着帕金斯的防守上篮打进，还造成了帕金斯犯规，2+1。

    加罚命中。

    邓肯不会轻易认输。

    攻守转换，何星辉溜出了一个机会，三分出手命中。

    61比53。

    这就是波波维奇感到恶心的地方，明明已经上包夹了，可还是防不住。

    时不时的偷袭一个，恶心，真的好恶心。

    马刺进攻，迈克芬利出手不中。

    快船反击，何星辉强投不中。

    遗憾的是，马刺错失机会，霍里出手也不中。

    两队上半场的最后点时间，不知怎么滴开始了打铁。

    对此快船无所谓，反正他们领先。

    马刺倒是着急，但着急也没用。

    上半场比赛结束，63比55，快船还是领先着8分。

    8分不算多，但对于实力接近的两支球队来说，8分却是一道坎，相当难追。

    不但要自己打进4球，还要防住对手4球。

    中场休息时间，客队更衣室里死气沉沉，每个人心里都清楚，球队的这个赛季恐怕就这样了。

    对于绝大部分球队来说，能够打进西决就是一种胜利。

    但是对于拥有GDP的马刺来说，不夺冠就是一种失败。

    “当一切看起来都无济于事的时候，我去看一个石匠敲石头。他敲了一百次，石头都纹丝不动。第一百零一次，石头裂开了。但我知道，让石头裂开的不是那一次敲击，而是前面一百次的累计。”

    邓肯忽然念起了马刺队的更衣室格言。

    这话的意思是坚持，成功都是靠坚持获得的。

    “对。”

    “就是这样。”

    “我们还没有输。”

    众人纷纷附和。

    至于是口头上的客套话，还是真心这般认为，那就无人知晓了。

    下半场，马刺球员士气满满的回到了球场。

    “他妈的，要不是不想浪费怒气值，真该狠狠的屠杀他们一次，让他们感受下保罗的绝望，彻底击溃他们的信念。”

    何星辉看到马刺球员士气高昂，心里忍不住吐槽了一句。

    马刺就像打不死的小强，也挺让人头疼的。

    面对这样的马刺，何星辉不能松懈，还得在努力打半场球。

    这其实很辛苦，他之前不断被包夹，还出手了很多次。无论是精神上还是体力上，他都已经出现了疲惫。

    比赛继续，马刺先攻。

    马刺球员疯狂跑位，很快快船的防守阵型就乱了。

    随后吉诺比利突破，杀到篮下造成了加索尔犯规。

    两罚全中，还赚了一个犯规。

    攻守转换，吉诺比利和芬利死死的跟着何星辉。

    “格雷格又在中场休息时间忽悠你们了？你们该不会还觉得有希望晋级总决赛吧？”

    何星辉嘲讽道。

    迈克芬利捏了捏拳头，有种控制不住的冲动。

    他可不怎么害怕禁赛罚款，反正库班已经给了他很多钱，罚掉一些也可以接受。

    另一端，利文斯顿和加索尔搭配合，随后利文斯顿突破了霍里，将球打进。

    双方打了一个回合，分差依旧。

    当对手状态好的时候，想要追分太难了。

    轮到马刺进攻，他们还出现了失误，帕克传球被何星辉抢断。

    这个抢断太致命了，直接让马刺损失了一次进攻机会。

    万幸的是，快船的反击没有打进，马盖蒂上篮被邓肯赏了一个火锅。

    这一个回合，双方都没有得分。

    可是，时间却过去了20多秒。

    对于快船来说，这是赚的，他们现在恨不的比赛立即结束。

    攻守转换，马刺打进。

    更让他们激动的是，他们接下来还防住了快船的进攻。

    63比57，马刺追回了两分。

    马刺进攻，他们想要再接再厉，再进一球，这样分差就会缩小到4分，可以给快船制造些压力。

    帕克和吉诺比利打配合，帕克把球丢给吉诺比利，自己空切进底线。

    但是，何星辉却非常警觉的挡在吉诺比利面前，阻止他传球。

    马刺的战术宣告失败，帕克又从内线溜了出来，试图进行二次组织。

    不过，等他再拿到球的时候，利文斯顿又出现在了他的面前。

    这次进攻，马刺始终没有找到好机会，只能把球传给邓肯。

    进攻时间已经不多，这种时候接球就等于是接锅，因为快船可以放心的对邓肯包夹，邓肯此时不可能再传球，时间不够了。

    迎着帕金斯和加索尔的夹击，邓肯出手了，可惜球没进。

    相对于而言，他的强攻能力其实还不如科比詹姆斯，甚至连诺维斯基都比不了。邓肯更习惯的还是合理出手。

    快船反击，何星辉做了暗号，马盖蒂心领神会，故意走的慢了些。

    过了半场，马盖蒂帮何星辉挡住一个方向，何星辉朝另一侧跑去，能够追上他的就只有芬利了，吉诺比利被马盖蒂挡住，绕了一下就没能跟上。

    何星辉接球出手，球进。

    66比57。

    分差不但没有缩小，反而扩大了1分，马刺的球迷只能心碎太平洋。

    上一场比赛，他们至少还有点盼头，幻想着把快船的主力打下去之后有机会。

    但是这一场比赛，他们却是连幻想的点都找不到了。

    他们不知道要怎么样，才能击败快船。

    也许，只有何星辉受伤了。

    一些良心比较坏的马刺球迷，此时已经开始盼着何星辉受伤。

    球场上，比赛还在沉闷中进行着。

    马刺的球员状态并没有爆，快船的球员状态也没有出现明显的下滑，两队势均力敌，打的有来有往。

    分差一直在6-10分这个范围里打转。

    快船拉不开比分，马刺也追不上。

    这样焦灼的比赛，最是累人。

    第三节打完一半，何星辉已经是汗如雨下。

    其他人也好不到哪去，一个个都跟跑完了马拉松一样。

    汗水不但打湿了衣衫，还打湿了地板。

    帕克突破的时候，直接滑倒。

    随后，工作人员连忙上场擦拭地板。

    地板上的汗水对突破型球员非常的不友好。

    “这是考验球员意志的时刻。”

    作为过来人，史密斯知道此时场上球员的感受。

    这种时候，只能靠意志去克服了。

    “格雷格和邓利维都不敢轻易换人了，这是他们目前最信任的阵容。”

    巴克利说。

    今天无论是何星辉加索尔，还是邓肯和帕克，都打了非常长的时间。

    到目前为止，何星辉总共只休息了三分钟（比赛时间，实际上加上暂停，以及停表，要远远多于三分钟）。

    邓肯也只休息了五分钟，帕克休息了4分钟，加索尔休息了5分钟.......

    工作人员擦地板的时候，邓利维问了何星辉一句，问他要不要休息。

    “等，等帕克和邓肯下了我再下，他们要是不休息，我也不休息。”

    何星辉说。

    只剩一节多比赛了，他不行自己撑不住。

    实在不行，到时候奢侈点用瓶体力药水也可以，他至少还有退路。

    而邓肯他们，就是完全靠意志力了。

    工人人员擦干净了地板，比赛继续。

    “很累了吧你。”

    何星辉嘲讽道。

    “你特么还不是一样？”

    迈克芬利不屑道。

    “不一样呀，我累了，但是我能进总决赛，累的很值。你拼了老命，和不拼命都是输球，拼的不值呀。”

    何星辉笑道。

    “......”

    迈克芬利欲哭无泪，他还是大意了，没想到这样也能被扎心。

    “闭嘴吧，胜负还不一定呢。”

    芬利说。

    “你做梦的样子真可爱。”

    “滚。”

    芬利都快要暴走了。

    快船进攻，何星辉站在logo处不动，节约体力。

    他虽然没有进行跑位，但吉诺比利和迈克芬利却不能不管。鬼知道这狗日的，什么时候就突然启动。

    何星辉不费力就吸引了马刺两员大将的防守，快船其他人则是和帕克邓肯霍里拼了个你死我活。

    最后，加索尔出手不中。

    马刺的辛苦总算是得到了一丁点的收获。

    马刺反击，何星辉跟着吉诺比利也比较轻松，马刺刻意在回避他这个点。

    最终，球到了邓肯手中，邓肯力压加索尔，将球抛进了篮框。

    打进之后，邓肯喘着粗气快速退防。

    没办法，快船的快攻太厉害，他们退防需要很迅速。

    一个疏忽，就容易被快船打反击。

    马刺球员退的很快，快船没有了快攻的机会，于是慢慢的推进。

    何星辉还没过半场，却伸手要球。

    利文斯顿把球传了过去。

    芬利暗道一声不妙，连忙从logo位置朝何星辉跑去。

    虽然这个系列赛何星辉还没有投过半场球，但是谁都知道，何星辉有这个能力，时不时会来一个。

    眼下何星辉还没过半场就要球，显然是有这种可能。

    芬利猜得不错，何星辉想要打击下马刺的士气。

    于是乎，他还没过半场就选择了出手。

    他也没想到，芬利扑的这么及时。

    不过，他还是在芬利碰到自己的时候把球扔了出去。

    哨声响起，裁判吹了芬利犯规。

    篮球还在继续飞，然后掉入了篮网。

    3+1。

    这还是一个半场的3+1，有史以来的第一次。

    “你看你，咋还这么客气呢，我不就是想拿个三分嘛，你非得送我四分。”

    何星辉笑道。

    【来自迈克芬利的怒气值100点。】

    迈克芬利怒了。

    加罚命中，84比73，快船领先了11分，本场比赛分差首次突破10分大关。

    11分，这已经是一个很大的优势了。

    马刺球迷很着急，波波维奇很着急，马刺的球员也很着急。

    帕克突破杀到篮下，造成了帕金斯犯规。

    帕克站上罚球线却不争气，两罚一中。

    一个回合拿1分，这要是在打活塞或者热火，完全合格。

    但是，打快船一个回合才拿一分，其实略微有些吃亏，因为快船防守差嘛。

    攻守转换，加索尔篮下出手，造成了邓肯犯规。

    邓肯也有些急了，在防守端更加激进了些，想要阻止对手得分。

    加索尔站上罚球线，两罚全中。

    86比74，快船领先到了12分。

    “散了散了，又没悬念了。”

    星粉点评。

    “嘿嘿，幸好我赛季初就买了快船夺冠，一赔五，爽死。”

    一个玩球的球迷此时尽情的得瑟着。

    那些在季后赛开始再下注的人，只有一赔一点三，纯属安慰奖。

    那些菠菜集团，就差没直接告诉球迷，这个赛季的冠军肯定是快船的了。

    球场上，比赛还在继续。

    马刺的球员还在坚持，但是，快船球员的意志也不见得就差多少。

    第三节打完，比分93比82，快船还保持着11分的领先。

    还有一节的比赛时间，一切都有可能。

    理论上是如此。

    最后一节，邓利维看到了马刺的阵容。

    帕克，吉诺比利，迈克芬利，布鲁斯鲍文，邓肯。

    除了用鲍文换下霍里，其他四个不变。

    这摆明了是要同归于尽，邓利维没办法，只能接招。

    他派上的是利文斯顿，莫布里，何星辉，马盖蒂，加索尔。

    帕金斯必须休息会儿，他是真中锋，经不起这种消耗。邓肯是个假中锋，而且曾经还是飞天魔鬼，身体天赋其实也很变态的。

    偶尔打个四十几分钟，完全没问题。

    马刺进攻，吉诺比利突破莫布里，一上来就拿下两分。

    分差变成了9分，个位数。

    “打马刺是真辛苦，换其他球队早放弃了。”

    张合理吐槽道。

    虽然快船占据着绝对优势，但不到比赛的最后一刻，他始终是不放心。

    “毕竟马刺的球队文化就坚持。”

    孙正平说。

    球场上，快船反攻。

    何星辉跑位，新上来的鲍文体力倒还有一些，跟得上。

    但是迈克芬利是实在跑不动，他这把年纪，没办法和小年轻比。

    何星辉甩掉芬利，接到了，然后启动突破，过掉鲍文，杀到内线上篮拿到两分。

    体力下降的厉害，何星辉感觉自己的三分都有些不稳了。

    第三节的末尾，他甚至投了一个三不沾。

    攻守转换，马刺的策略也是打到篮下去。

    外线的手感，波波维奇信不过。

    快船选择了守联防，何星辉也站到了牛角位，不管外面的芬利了。

    芬利要投三分，何星辉就让他投。

    面对这样的情况，帕克还是把球传给了邓肯。

    没办法，遇到这种关键时刻，他们就越发想要找邓肯，这甚至是一种下意识的选择。

    邓肯利用低位技术转身，连续两个假动作让帕金斯晕了头，随后邓肯打进。

    95比86。

    攻守转换，何星辉继续欺负芬利，一个加速将其甩开。

    莫布里这时还退到三分线，帮何星辉挡了一下追防的布鲁斯鲍文。

    利文斯顿传球，何星辉接球出手，球进。

    98比86。

    一些马刺的球迷已经开始关掉电视机，不想再看了。

    再看下去，也无非就是多受点虐。

    马刺反击，鲍文底角出了机会，帕克分球过去，结果鲍文底角三分不中。

    这很致命。

    在球队最需要火力的时候，鲍文没能帮上忙，还浪费了一次进攻次数。

    快船反击，何星辉打铁。

    不过没关系，反正时间又消耗了三十多秒。

    打到还有最后两分钟的时候，比分来到了109比100，快船领先着9分。

    马刺还没有投降，两分钟里追9分，这个不是什么天方夜谭。

    毕竟，他们曾经两次让对手在35秒里拿到13分。

    马刺进攻，邓肯篮下想要出手，被帕金斯送上了罚球线。

    邓肯两罚全中。

    随后何星辉出手，三分命中。

    攻守转换，帕克杀到篮下，也拿到两分。

    快船反击不中，又给了马刺一些希望。

    吉诺比利抓住机会，赌中了一记三分。

    112比107，快船只领先5分了。

    双方互攻了一个回合，都没有打进。

    比赛时间剩下34秒。

    这是一个很多人都熟悉的场景，马刺最熟，他们亲身经历过两次。

    不过，那两次中都是他们领先，然后被对手逆转。

    而这一次，他们有幸成为了落后的一方，有机会去逆转对手，洗刷耻辱。

    一些马刺球迷看到这，甚至莫名其妙的激动了起来，仿佛看到了最好的结果。

    殊不知，波波维奇都快愁死了。

    这种幸运，他宁愿不要。

    34秒追5分，何其艰难呀。

    他们被人两次这样逆转，现在如果做不到逆转对手，更加是笑柄。

    反正都要被笑话，波波维奇索性也是豁出去，准备赌一把了。

    他安排了两个三分战术，赌球员的手感。

    暂停的时候，球迷和解说嘉宾都在讨论，争论马刺能不能创造奇迹，洗刷耻辱。

    “不可能，绝对不可能，快船不可能没有防备。”

    巴克利说。

    “这有什么，上次马刺也有防备呀，还不是被表哥做到了。奇迹之所以被称之奇迹，正是因为别人想不到，出乎意料嘛。”

    史密斯说。

    “可是，马刺队里有表哥吗？或者，他们有麦迪吗？他们连一个阿里纳斯都没有。”

    巴克利吐槽道。

    马刺球队里，根本就没有那种得分爆炸型球员，投不了那种不讲理的进球。

    “暂停结束了，让我们拭目以待吧。”

    史密斯说。

    暂停结束，邓肯发球。

    他把球传给了霍里，霍里三分出手。

    这个最不起眼的人，在关键时刻又被快船漏掉了。

    而这个不起眼的家伙，还真就敢出手。

    篮球在亿万目光中，落入篮网。

    “耶。”

    马刺球迷激动的跳了起来，他们看到了奇迹的影子，他们看到了希望的光芒。

    “法克。”

    星粉纷纷破口大骂，骂霍里的狗屎运。

    “哎呦，难道霍里要拯救世界，这不科学。”

    巴克利笑道。

    “篮球场上，不讲科学。”

    史密斯。

    快船叫了暂停。

    虽然他们现在还领先2分，但是邓利维觉得要稳一下，无论如何也不能让马刺搞出个35秒13分的事情来。

    “肖恩控制节奏，不要失误，尽量拖延时间，最后有机会就交给何，没有机会就交给保罗。之后的退防要迅速，重点防他们的三分，不要漏了罗伯特霍里.......”

    邓利维安排了一大堆，可见其重视程度。

    回到球场，快船发动进攻，帕克过去上前逼抢。

    利文斯顿早有准备，一点也不慌。

    背后运球，胯下运球，穿裆过人。

    利文斯顿甚至来了一个骚操作，过掉了帕克。

    随后利文斯顿继续往前带，霍里补防，利文斯顿抛投，霍里起跳打手犯规。

    利文斯顿站上了罚球线，两罚一中。

    对于马刺来说，这个犯规值了。

    比赛还有25秒，他们还有机会。

    马刺反击，快船快速退防。

    马刺的人则是快船推进，他们需要尽快进一个三分，打平比分才有机会。

    但是当他们的人过了半场之后，快船的球员就对他们几个有三分能力的人进行了盯防，不给他们机会。

    如果马刺要投两分，快船倒是放。

    篮下有很多机会，但是马刺没有去要。

    毕竟拿下两分没有意义，还是落后一分，而且球权归了快船，快船完全可以拖延时间，逼他们进行犯规战术。

    快船球员的罚球都很准备，犯规战术实在不靠谱。

    于是乎，邓肯都没有去篮下，而是在三分线处给吉诺比利做了一个掩护，挡住了莫布里。

    随后帕克传球，吉诺比利三分出手。

    球进。

    “耶，耶，耶。”

    马刺球迷高潮了，从一直落后十分，到现在的打平，犹如做梦一样。

    113比113，比赛时间还有5秒。

    看样子，很有可能进加时。

    邓利维用掉了最后一个暂停，安排最后一攻的战术。

    他不想打加时，其他人也不想。

    何星辉到现在已经打了45分钟，这还是比赛时间。

    总的时间，已经一个多小时了，和踢一场足球差不多。

    TNT。

    “虽然35秒13分的神迹已经不可能再出现，不过马刺现在也把快船逼到了一个危险的处境。如果快船最后一攻打不进，那么两队就要打加时。我个人觉得，这对马刺有利，他们的战斗意志更加顽强些，在加时能发挥的更好。”

    史密斯说。

    “加时的可能性很小，别忘了表哥是绝杀之王。”

    巴克利说。

    “可是，现在他连球都接不到。”

    史密斯反驳道。

    “你别忘了，表哥是个自带奇迹buff的人。再说了，想要防的他接不到球，起码得三个人。这样一来，快船其他人个个都是机会，拿个两分还不跟吃饭喝水一样简单？”

    巴克利争论道。

    “我们可以直接看结果了。”

    史密斯笑道，因为暂停已经结束，球员已经回到了球场上。

    诺汶替换掉了帕金斯，负责发球。

    他的个头够高，并且速度比帕金斯快。

    他发完球之后可以直接跑到篮下，时间还来得及。

    如此一来，快船也能多一个选择。

    哨声响起，快船球员开始跑动，摄像头却对准了何星辉。

    观众的目光，也都集中到了何星辉身上。

    没办法，大家都相信这个球会是何星辉来投。

    但是，诺汶却把球发给了篮下的加索尔。

    邓肯连忙凑过，随时准备干扰。

    其实这个时候加索尔已经可以起跳出手了，但是他没有百分百命中的把握，而且比赛时间还有一些，现在出手会给马刺留下机会。

    所以，他高举着球，等着何星辉的跑位。

    刚刚的暂停安排中，何星辉是第一选择。

    何星辉没机会，其他人才能投。

    而此时的何星辉已经跑出了篮球场。

    没办法，他想要出机会，就得出其不意。

    在篮球场外绕过对手，何星辉跑到了底角，踏入了篮球场内，并且大喊要球。

    加索尔立即把球扔过去。

    邓肯听到何星辉的喊声，顿时了然于心。直接丢下手中有球的加索尔，就朝何星辉扑过去。

    很显然，邓肯的选择是对的。

    他扑到何星辉面前的时候，何星辉正好接到了篮球。

    一些星粉都忍不住的闭上了眼睛，以邓肯的身高，锁死何星辉的投篮是没有问题的。

    何星辉打邓肯，只能突破。

    但是，现在比赛时间只剩下0.7秒，还有个毛时间给他突。

    何星辉直接大幅度的后仰出手，尽量不让邓肯盖到。

    只要不被邓肯盖到，命中的几率就会非常大，因为他用了必中。

    把球扔出去之后，何星辉直接累的蹲在了地上。

    这场景，倒是和2019年伦纳德迎着恩比德的防守，命中绝杀有几分神似。

    更绝的是，篮球没有直接落入篮网，而是在篮框上弹了好几下才跌进去。

    神似程度，又加了好几分。

    “三分，绝杀。”

    史密斯惊呼。

    “淡定点肯尼，别搞的跟没见过绝杀一样。我可以很坦陈的告诉你，这一切都在我预料之中。”

    巴克利趁机装逼，不想让风光都被何星辉一个人占了，他也得沾沾光。

    不过，此时球迷哪里有心思听他扯淡，他们都忙着和左右身旁的朋友欢呼庆祝呢。

    这种可以光明正大拥抱女球迷的机会，可不多见。

    快船的球员和教练组的人也抱在了一起欢呼，晋级总决赛，这是一个了不起的成就。

    看着对手欢呼，马刺球员心里五味陈杂，一个个只能落寞的离开。

    “明年再来，今年不过是那一百次中的一次。”

    邓肯说道。

    “明年再来报仇。”

    吉诺比利附和道。

    话是这样说，但吉诺比利和帕克却不知道明年该如何击败快船。

    毕竟，明年未必遇得到残阵的快船。

    而以他们马刺的财力，也不可能再引进什么球星。

    他们的心里，其实已经失去了信心。

    比赛结束，快船正式晋级总决赛。

    中国这边，张合理和孙正平还在统计数据。

    “西决五场比赛，阿星场均45.4分4篮板5.4助攻2.6抢断，篮板和助攻数比常规赛少了些，主要是受到的包夹太厉害了。不过，在这种两人包夹中，他依旧拿到了45.4分的数据，堪称是有史以来的最佳。乔丹在季后赛中，都没有打出过这种表现。”

    孙正平说道。

    “西决场均四十多分实在是太恐怖了些，波波维奇也拿他没有办法。如果不包夹的话，场均50分，六十分都有可能。”

    张合理说。

    这种数据，他们以前想都不敢想。

    “牛呀，星哥一个人就顶了帕克和邓肯两个。”

    “数据又怎么能体现星哥的作用，他吸引包夹给队友制造机会才是真正可怕。如果没有他制造的那些机会，快船其他人的得分至少下降20个百分点。”

    “总冠军到手了，骑士肯定不是快船的对手。”

    聊何星辉有多牛逼，已经成了星粉接下来几天的主要话题，核心话题。

    虽然也没什么好聊的，就是一堆人凑在一起花样吹捧。

    但是，这个过程中，他们就能获得乐趣。

    一种共鸣的乐趣。

    这就够了。

    看一场球赛，耗费一度电，5毛钱，能够获得这么多快乐，远比看电影，抽红塔山划算。

    赛后新闻告别会。

    对于马刺来说，这就是一场告别会。

    全员轮流出席，哪怕是没有上过场的替补都有机会。

    先出席的是波波维奇，面对记者的提问，他很无奈，只能说道：“我的球员尽力了，他们打的很努力，蒂姆的球衣甚至可以拧出两斤汗水。”

    “可是，你们还是输了。”

    记者提醒道。

    “输赢很正常，我们赢过，现在也输过，人生完整了。接下来，我们只需要赢更多的比赛就可以了。”

    波波维奇不声不响，把话题扯到了人生上。

    记者也懒的多问他，等着球员出场。

    先出场的是邓肯，他神情有些落寞，毕竟努力了一个赛季，倒在了最后一步。

    “输掉了西决，你现在感觉怎么样？”

    记者问。

    “很难受，我现在只想找个地方安静的哭一会儿。”

    邓肯说的很惨，惨到记者不忍心去刁难。

    一个两米多的大个子都说要哭了，怎么忍心再去嘲讽人家？

    “你觉得总决赛哪支球队更有希望夺冠？”

    记者问。

    “快船，很显然，就是他们。虽然被他们击败了，但是我不能否认他们的强大，不能否认表哥的伟大，他真的很强，比我更强。”

    邓肯说。

    虽然马刺和何星辉的过节很多，但邓肯却并不怎么讨厌何星辉，大家各为其主而已。

    随后帕克出席，他表达了下失望，又表达了下下个赛季会再继续努力。

    “你如何评价表哥这个球员？”

    记者问起了这个问题。

    “我不知道该如何评价，或许他确实很强，但我不喜欢，就这样。”

    帕克不想说违心话，他横竖看何星辉都不爽。

    轮到鲍文的时候，鲍文抱怨道：“我输的很不甘心，我感觉我的作用没有发挥出来。你知道，他现在是联盟的宠儿，我甚至不能碰一下他的球衣，否则就是犯规。这让我没办法变得强硬，否则的话，我绝对可以防死他。我更喜欢以前的联盟，充满对抗。而现在，一些很软的人也能统治联盟，这很可笑。”

    鲍文这话，多半是不想在联盟里混了，直接抨击联盟的规则。

    他这一段话，被记者转述给了何星辉，让何星辉谈谈感想。

    何星辉笑了笑，说道：“联盟保护球员是一个非常正确的做法，这里是篮球场，球迷想看的是球技的比拼，而不是打架伤人。想看强硬的打架，大家完全可以去看拳击或者自由格斗。至于鲍文说我软，我可以在这里发出约战，等我打完总决赛，他随时可以来找我打一场拳击或者自由格斗，现场直播的那种，我会让他明白，什么叫强硬。如果他一个人害怕不敢发出挑战，我允许他再多叫一个帮手。老实说，我也挺想找人干一架。”

    此话一出，现场顿时响起一阵惊呼。

    以何星辉这样死要面子的人，这种话一旦说出口可就不是儿戏了。

    万一鲍文真的约战，他肯定要接受，否则就会被当作一个梗，贻笑大方。

    也就是说，何星辉这番话是认真的，他真的想和鲍文干一架。

    “有意思。”

    记者们很兴奋，内心甚至在期盼着鲍文约战。

    这样，他们在休赛期才有新闻可报道呀。

    不管是何星辉暴揍鲍文，还是鲍文暴揍何星辉，都是顶级话题。

    相对而言，鲍文暴揍何星辉更有看头一些。

    从这些记者的个人情感来说，他们也希望何星辉被暴揍一顿。

    没办法，谁让何星辉这么臭屁呢，大家看了都不爽。现在只能憋住，但不代表他们喜欢憋着。

    “你确定？”

    一个记者问。

    “当然，你们都录像了，我还能反悔吗？”

    何星辉吐槽道。

    “我们会帮你转述的。”

    记者笑道。

    如果鲍文不应战，他们都会想办法促成这一次决斗。

    到底谁打的赢呢？

    这是一个很有趣的话题。

