    “当然，这并不是最保险的手段，毕竟我们也不知道这条路究竟有多长，万一中途憋不住了，那就相当麻烦。”

    “这种虫子最怕火，同时还厌恶一种草药的气息，诸位只要将这颗药丸吃下，就能够屏蔽这些虫子。”

    李长生话音落下，山羊胡子就取出一个锦袋子，递给洪正泰。

    武植不在的这一小段时间，洪正泰身边等人可能受了不少李长生的恩惠，特别信任李长生。

    除了洪正泰有点犹豫之外，其他人甚至没有多想，就取出里头的药丸吞了下去。

    洪正泰见众人都吃了，自己不吃也不好，于是分给自己门下弟子。不过，他自己吃的时候，却是使了一个心眼。

    若是平时，武植恐怕已经跳出来阻止了。

    这并不是说武植多么正义，而是看不惯李长生的为人。

    但是现在武植很想知道，这李长生葫芦里究竟卖的是什么药？

    他很清楚李长生，绝对不会在这个时候笼络人心。

    他所做的一切，都是为了得到那所谓的李氏皇族宝藏。

    在吃下这些药丸之后，洪正泰这批武林人士还真地轻轻松松穿过了干尸林。

    武植则是亦步亦趋的在他们身后悄悄跟上。

    由于武植不在，没有人跟李长生捣乱。

    李长生就带着一群人，畅通无阻的经过一个又一个机关。

    他似乎对这些机关都非常了解，因此行走起来也非常顺畅。

    慢慢的，就连洪正泰也对李长生越来越信任。

    很快，他们就进入了一个人工堆砌起来的房间。

    这个房间的外形看上去像是一个八卦。

    八卦的8个方位，同时对准了八道门。

    李长生和山羊胡子，就站在八卦中间的两仪之上。

    他随即对着洪正泰和那尖酸男人讲述。

    “刘掌门，我们现在所处的这乃是一个后天八卦阵。”

    “这个八卦阵非常精妙，八道门之中只有一道是生门。”

    “而这个八卦阵建造在地底下，必须需要立于阵中，以人气驱使，才能够开启。”

    对于李长生所说的这些，暗处的武植直接翻了白眼。

    他暗道：“什么狗屁以人气驱使，这不明摆着，就是靠重量触发机关么？”

    “这么低能的说辞，就算三岁小孩都不会信吧？”

    武植正想着呢，李长生和山羊胡子求分左右站在了两仪之上。

    李长生对着位于入口处的众人说道：“现在，我让我的人给大家做个示范。”

    虽然洪正泰等人对李长生现在已经是非常信任，但毕竟每个人都有私心，李长生为了能够让他们放下警惕，就让自己人站在了“兑卦”上。

    洪正泰本还想观望，但是那个声音尖锐，一脸狗腿的年轻掌门，已经带领弟子站了上去。

    “洪门主，你还愣着干什么，莫非你信不过秦王殿下？”

    对方，还特意阴阳怪气地怼洪正泰。

    洪正泰无奈，只能带着弟子，完完全全地按照李长生所说站了上去。

    连西南武林泰斗洪正泰都动了，别的人就没有站着迟疑的道理。

    于是乎，所有武林人士都分别站在了8个方位之上。

    当洪正泰带着自己门下几个弟子，全部站在“乾”卦方位的时候，只听“咔”的一声，众人脚下所踩着的地面开始缓缓旋转。

    地面旋转的速度，越来越快！

    地面旋转时，洪正泰就意识到不妙了。

    因为，他发现自己居然无法动弹！

