    ……

    正面战场。

    铁羽王和风后、洛王等人都没有看到风广成爆发的一战，但山的后边爆发的微弱武圣气息，也难以遮掩。

    虽然好奇发生了什么。

    却也不敢再去。

    李适成了唯一的见证者。

    收拢部队后，直接鸣金收兵，匿了。

    此战可谓血亏，什么都没挣到，还被西厂订上了, 玄女教没了，来了个直接参战的西厂，这可不是什么好消息。

    特别，西厂和李适还是一伙的。

    回到临时营地后。

    就地修整，且待后勤兵种收敛了战士们的尸体，三王将会回到自己地盘龟缩一段时间，静观其变。

    李适也从巅峰赛现场，回到血煞军中。

    血一等人用他的名头收拢了十万血煞军，个个都有伤在身，血煞之气浓郁。

    玄女教控制的残将，亦收拢剩下五万余人。

    四个天人武将明显不怀好意。

    眼见敌人撤退。

    新的一轮内战，即将开打。

    血一等人才罡气境界，远不是他们对手，幸好李适来的及时。

    一批龙驹嘶鸣，烟尘四起。

    罡气灌喉，声若雷霆。

    “尔等残将，意图谋反乎？僭越统兵，其心可诛！”

    “尔等血煞军，快快回归正统！”

    “吾乃李平渊之孙李适！”

    “庆王身死，血煞军当归我手！”

    “还不快快醒悟！”

    李适吐字清晰，速度更是连珠炮一般，说的那部分血煞军不明所以。

    我们不是一伙的吗？

    什么时候老子背叛了？

    四个天人武将察觉不妙，正想发挥一下口才。

    却见一道紫金身影跃然于空，霸王囚龙神枪挺起, 对着一位受伤颇重的天人武将攻了过去。

    “陈将军, 小心！”

    陈姓将军由于受伤颇重, 一时不察下，被李适偷袭成名。

    枪刃入脑，狠狠一搅。

    整个头颅便爆碎开来，无头尸体从马背坠落，凄惨无比。

    “可恶！”

    “竖子，安敢如此？！”

    “杀！”

    三名天人武将合力围攻，众多血煞军喃喃不知怎么回事，更不知道要帮谁。

    李适却宛若魔神。

    紫阳异瞳一开，第四神通紫阳火发动。

    至刚至阳的纯阳之火，瞬间在其中一人身上点燃，令他发出凄惨的叫声，罡气无力灭火，反而令火焰越发汹涌。

    忽略这个将死的倒霉鬼。

    李适横抽长枪，来自于功法的究极阉割般大日真火同样燃烧而起，枪出如龙。

    撕裂空气的一刹那，便到了一位天人武将胸口。

    速度极快，根本反应不过来。

    嘭得一声，胸骨尽碎，狂吐鲜血，夹杂着内脏碎片, 骨头碴子，显然命不久矣。

    这快若奔雷的残酷手段。

    彻底击溃最后一名天人武将的意志。

    他麻了。

    李适心念一动，越发壮大的蜚兽煞，倏得腾起，近六米的体型已经不凡，血煞狂涌之下，最后这位武将浑身冰凉，眼神恐惧。

    活生生被蜚兽煞冻死。

    三息之间，四名天人武将全死！

    就近得血煞军纷纷倒吸一口凉气，这小王爷什么时候这么猛了。

    李适也挑了挑眉，知道自己占了一个便宜。

    这四个天人武将，之前在战场上就拼命杀敌，消耗甚多，陈姓天人，更是击杀了敌方的一名天人武者。

    早就不是巅峰状态。

    所以，李适才能这么快击杀他们。

    不然的话，少说也得用个一盏茶时间，才能收拾干净。

    残党覆灭。

    军队内的众多副将，或者兵卒之中肯定还有玄女教的人没揪出来，但他们不重要了，李适有其他方法令他们变节。

    深吸一下，吐出浊气。

    李适运用踏虚凝云步，短暂滞空，发出震雷般的宣言。

    “诸军！”

    “且听我一言，此战王妃乃是玄女教妖人所化，蒙蔽庆王叔，更是在战场上偷袭王叔，令其死亡。”

    “正巧被本王看见，大怒之下，我与王妃大战三百回归，深入浅出，终究斩她于胯下，为王叔报仇雪恨。”

    “而方才我击杀的四名天人将军，全是王妃的心腹手下，证据确凿，也正因此本王才出手杀了他们。”

    “此战从春分起，如今已是夏末，劳明伤财，费时费力，将士们的尸骨将尽快收敛，七日后，归府回家！！！”

    最后这几个字，几乎传到了每一个人耳边。

    就算是嗜杀的血煞军，也已身心俱疲。

    李适留出七天时间，就是为了借助战场余韵，将十五万血煞军的实力与蜚兽煞融合，炼成道兵。

    实力不仅更近一步，对他也会更加忠心。

    届时，哪怕军伍内还有各方势力的探子，潜移默化的影响下，也会变成他的人。

    探子？

    我特么直接洗脑，一旦与蜚兽煞双修。

    就等于种下了思想钢印，都是他的死侍。

    一番演讲。

    算是暂时让军队明白了形式，如今他是首领，大家以后就是一个团伙的了，不分彼此。

    这样一来，李适之前培养的降军，就像一个个钉子，分别安排进不同的位置，明天将有由他们负责引领众人。

    共修蜚兽煞。

    现在，休息最重要。

    回到营帐内，李适连战利品和局势都来不及清点和思考。

    蒙头睡了一天一夜。

    直到第二天下午，才起床。

    招来血一等人后，阻止血煞军一起去战场边缘修炼。

    这让三王联盟军的后勤兵种吓的不轻，还以为李适又整军打过来了。

    不过见他们只是呆在战场边缘，齐齐盘坐修炼后，仍旧不敢靠近。

    倒是李适这边的后勤军，开始上场把自家尸体运走。

    血煞之气常人不可见。

    但此时的荒鹿原中心战场，却到处都飘荡着淡红色雾气，足可见此战到底有多惨烈，死的还都是入品武者。

    衍生出来的血煞之气，足以把武者冻成冰棍。

    西凉这波内耗太严重了。

    李适盘膝坐在最前方，先用蜚兽煞融合众多军士的血煞，引导他们进入正轨后，自顾自修炼起来。

    蜚兽煞的化形血兽，远未成长到极限，这“满屏”的大补之物，可不能放过。

    修炼一个时辰后。

    铁羽王、风后、洛王齐齐现身战场，身边都没带什么人，目的不言而喻。

    就是来找李适的。

    四人目光对视。

    李适站起身来，声音不大，但却震人心魂。

    “从此西凉我为王！”

