    西山因位于玉京城之西而得名，方圆上百里，山林茂密，常有野兽和小妖中其中出没，所以向来人烟稀少。

    　　而在山脚下的秋月寺之中，洪易不紧不慢的将自己平日里使用的东西放在房中各处，眼神之中更是坚定异常。

    　　眼看就要举试，候府之中却完全没有自己学习的环境，显然，候府之中的人并不想自己得到这个功名。

    　　但就算是为了母亲，他也一定要考中这个举人，让自己的母亲在九泉之下能够瞑目。

    　　而这秋月寺地处西山，极少有人前来，在洪易看来，简直就是最好的读书之处，更不用说这里还靠近母亲的墓地，自己也可以顺便给母亲守墓。

    　　一阵骏马的嘶鸣声传来，紧跟着外面就响起丁丁当当的声音，让洪易也是一阵奇怪，轻步走出秋月寺，就看到不远处已经扎起了一个营帐，最少有上百人在其中忙碌，而在营帐的最中间，青阳两个字的旗帜随风飘荡。

    　　仅仅是这两个字，就让洪易忍不住暗暗叹息一声。

    　　在洪易看来，这青阳候与自己完全就是两个极端，年纪不大就父母双亡，又是家中独子，没有兄弟姐妹，早早的就继承了青阳候的爵位，家中一切完全操控于他一人手中，完全就是要风得风，要雨得雨。

    　　那里象自己，就连母亲的墓地，都只能孤零零的埋葬在荒芜的西山之中。

    　　还在打量，就发现两个侍女身形闪动间，以极快的速度出现在自己面前，轻轻一礼道：“我家候爷请公子一会！”

    　　刚在这秋月寺外扎下营帐，就看到一个十几岁的年轻人站在寺门之外看着这边，张天英可是记的，这秋月寺中只有洪易一个读书人，显然自己运气不错，刚来这西山就碰到了主角。

    　　“哈哈哈！”

    　　看到这个年轻人已经到了营帐门口，张天英也是大笑着迎上前去大声道：“在下青阳候张天英，这西山一向荒凉，极少碰到人烟，因见公子气质不凡，冒昧邀来一会，还请这位公子不要见怪！”

    　　听到张天英都已经将自己的身份直接说了出来，而且还说的这么客气，洪易也是紧走几步，行了书生礼道：“书生洪易见过青阳候！”

    　　张天英大笑着拉住洪易，就向大帐之中走去，边走边道：“这玉京城之中真是出人材啊，没想到在这西山之地，都能够碰到洪公子这样气度不凡的年轻人，也就是洪公子没有修炼武功，要不然我都以为是那个世家大族之中的公子跑到这西山来了！”

    　　被张天英拉着的洪易眼神之中的光芒瞬间黯然，就连脸上的表情也是一时间呆滞，想到整个玉京城之中所有贵族家中，他都是唯一没有习武的一个，心中更是莫名的涌上一股难以言喻的痛苦。

    　　转头看向脸色难看的洪易，张天英也是轻轻一笑道：“看来洪公子的身份也不简单啊！”

    　　洪易自然知道，这是自己刚才反应太大，被这青阳候看了出来，脸上也是微微带出苦涩道：“我是武温候府的洪易，恐怕还真的这玉京城之中唯一没有学武的大家族子弟了！”

    　　“原来是你！”

    　　张天英一脸感慨的坐在主位上，向洪易示意让对方坐下，这才摇头道：“令堂梦冰云当年有着天下第一美人之称，在这玉京城之中，让无数豪门公子为之疯狂，却从来都是不屑一顾！”

    　　“而令尊当年进玉京城之时，不过二十出头，却已经修炼到了武圣境界，一举考中探花，随后更是开创出理学，无论文武都是威压整个天下，才让令堂一见倾心，甘愿嫁入洪府之中为妾，一时间不知道多少英杰为此疯癫甚至自尽而亡！”

    　　说到这，张天英也是完全无视了洪易脸上难看至极的神情，而是轻声叹息道：“虽然令尊负了令堂，但凭心而论，大乾立国以来，无论文武，不论是天赋还是实力，令尊都是当之无愧的第一强者，甚至连之一都没有，绝对是整个天下最惊才绝艳的人物，要不然也不会让令堂甘心放弃一切，下嫁为妾！”

    　　“可我母亲当年终究是看错了，没想到自己下嫁的终究是一个负心之人！”

    　　想到自己不过六岁，母亲就郁郁而终，洪易眼睛顿时赤红。

    　　“这你倒错了，武温候并不是负心，而是他的道就是如此！”

    　　张天英本不应该在洪易面前说这些，但他依然还是说了出来，就是为了让洪易知道，他想要做的事情有多难，甚至根本没有一丝成功的可能。

    　　所以以也是轻声音叹息道：“你母亲被候府的夫人直接下药毒死，甚至你这些年在武温候府中地位还不如一个奴仆，玉京城之中知道的人绝对不少，就连我这样的闲散候爷都知道，令尊何等人物，怎么可能不知道！”

    　　“可知道归知道，这些事情他却绝对不会去管！”

    　　“在令尊心中，三纲五常重于一切，这也是他开创的理学和他的道，为了一个小妾的处理，为了一个妾生子的事情，去质疑家中主母，伦理何在！”

    　　说到这，张天英也是不禁轻轻摇头道：“其实从几年前，就有好多人猜测赵夫人会在什么时候直接打死你，毕竟你也是读书人，应该知道，家中主母处理一个妾生子，无论是伦理还是法理上，都绝没有任何人说话的余地！”

    　　洪易脸色瞬间煞白，眼神更是黯然到了极点，三纲五常完全就如同一座大山一样向他压了下来。

    　　现在他坚持要考举人，就是想为母亲争取一个名号，但若是赵夫人不想看到自己的母亲被朝廷封赠，直接让人打死自己，自己手无缚鸡之力，难道就只能等死。

    　　学武，自己必须要学武，只有自身强大了，才可以实现自己的理想，若是连活下去的能力都没有，一切都是空谈。

    　　想到刚才青阳候言语之间对自己倒是有些同情，但想要让青阳候教自己习武，洪易却是没有丝毫把握。

    　　自己的父亲是朝廷的太师武温候，又有几个人敢冒着得罪自己父亲的危险来帮助自己。

