    魔教有一种很厉害的疗伤圣药，名曰‘天魔圣血膏’。

    　　其效果之灵验，堪称天下无双，所以花重锦的外伤并不碍事。

    　　只是，当他想要运功治疗内伤的时候，却发生了意想不到的事情。

    　　真气稍稍一动，全身各处经脉中竟突然涌现出了道道刀气，震荡脏腑。

    　　“噗——”

    　　猝不及防之下，花重锦登时便是一大股逆血夺口喷出。

    　　周身气血翻腾，五脏六腑更是剧痛无比。

    　　他连忙停止了调运真气的念头。

    　　良久，他才长长舒了一口气，总算是缓和了过来，冷汗已将他后背的衣衫湿透。

    　　屋子里，三大公主，以及四大长老仅存的两位，见此情形，均是担忧不已。

    　　“教主，怎会如此？”

    　　说话的是身穿铁甲的那位长老，他名叫铁臣，乃是魔教的三长老。

    　　花重锦擦了擦额头的汗水，有些虚弱道：“任以诚在我身上做了手脚。

    　　我的经脉被他用刀气锁住了，一旦妄动真气，便会引动这些刀气在体内爆蹿。”

    　　四长老惊道：“这样岂非等于武功尽废？”

    　　“卑鄙。”

    　　大公主忍不住怒骂道：“竟然在暗地里用这种小人步数，枉我还以为他是个英雄，呸……

    　　中原人果然全都是些道貌岸然的伪君子。”

    　　花重锦有气无力的摇了摇头，呵呵一笑道：“伪君子倒也未必。

    　　我虽然发了誓，但咱们双方毕竟是敌人，他不相信也是理所当然，用些手段并不为过。”

    　　“我去找他要化解的方法。”大宫主霍然转身，迈步向外走去。

    　　四公主连忙将她拦住，劝道：“大姐，冷静，你这般去了只会白白送死。

    　　况且，你若是给别人下了毒，难道会轻易将解药交出吗？”

    　　大宫主闻言，咬了咬牙道：“教主他都不曾下杀手，又怎会杀我。

    　　为了教主，就是求我也要把化解刀气的办法求来。”

    　　花重锦神情一肃，沉声道：“站住，你堂堂公主之尊去屈膝求人，将本教的颜面与尊严置于何地？”

    　　“让我对爹的伤势置之不理，我做不到。”大公主依旧不愿放弃。

    　　而她除了公主的身份之外，还有一重身份——那就是花重锦的嫡亲女儿。

    　　花重锦脸色稍缓，温言道：“区区小伤而已，还不至于让为父束手无策。

    　　本教奇功无数，只消闭关些时日，便可将体内的刀气炼化。”

    　　他忽地叹了口气，怅然道：“其实为父的内伤不过小事尔。

    　　眼下真正要紧的，是咱们的镇教神功被任以诚给学了去。”

    　　四公主双眉紧蹙，感慨道：“此人当真是天纵奇才，不但可以过目不忘，还能现学现卖！”

    　　铁臣道：“纵是如此，刀法他能看，可真气运行路线他是怎么学到的？”

    　　“这也是我一直想不通的地方。”

    　　花重锦不断回忆着交手时的情形，却始终一无所获。

    　　“真正可怕的是，任以诚的神刀斩似乎比教主的更快、更强，这已然超出了过目不忘的能力范畴。”

    　　三公主突然开口，顿时让屋里的气氛变得更加凝重起来。

    　　“如此天资，如此悟性，偏在此时中原出了这样一个盖世奇才，唉……这是天不佑我魔教！”

    　　花重锦满心无奈，下意识的摸了摸自己胸膛上的伤口，不禁有些心灰意冷。

    　　四长老目光闪了闪，躬身道：“教主，以今日所见，任以诚和中原武林其他各派的关系，似乎并不怎么样。”

    　　花重锦淡淡道：“你想说什么？”

    　　四长老道：“咱们不妨也动些手脚，来个挑拨离间，让他们窝里反。

    　　届时，相信再不会有人能阻挡本教的霸业。”

    　　花重锦看着他，眸中陡然闪过一丝厉声。

    　　“你的意思是，本座发过的誓就不算了？”

    　　四长老顿了顿，正色道：“教主，自古成大事者不拘小节。”

    　　花重锦冷哼一声，怒斥道：“这不过是古来那些背信弃义者的借口罢了。

    　　人无信不立，此事休要再提。”

    　　他积威已久，话一出口，四长老当即不敢再多言，只是心里仍旧不甘。

    　　杀弟之仇，他一日不曾或忘。

    　　花重锦摇了摇头，再次叹了口气，然后吩咐道：“你们都出去吧，凤儿留下。”

    　　。。。。。。。。。。

    　　雷震天是隶属四长老手下的一名坛主。

    　　今日随军前往祁连山，本以为霸业将起，没承想，最后却是胎死腹中。

    　　壮志未酬，他不免心生愁闷。

    　　何以解忧？唯有杜康！

    　　悻悻之下，雷震天索性给自己灌了个酩酊大醉。

    　　直到夜半三更，他才被手下送回了自己的房间。

    　　雷震天迷迷糊糊的仰在了床上，不多时，酒劲儿发作之下，只觉一阵口干舌燥，却又无力起身。

    　　突然，他感觉嘴边传来一股湿润，仿佛天降甘霖，解了燃眉之急。

    　　烛火摇曳。

    　　醉眼朦胧中，雷震天看到自己床边隐约有道人影。

    　　看起来似乎是个女人。

    　　嗯？自己的房间怎么会有人？

    　　蓦地，他惊醒了过来，真气下意识运转，酒劲儿当即散去了大半。

    　　随后，雷震天便发现自己并非在做梦，床边真的有一个女人。

    　　而且还是个很漂亮的女人，简直美得就像仙女下凡一样。

    　　这仙女穿的很特别。

    　　一身通透的白纱，里面是两根细长的金色带子，上边穿着两排长不过寸许的流苏。

    　　一根系在胸口，一根系在腰下。

    　　犹抱琵琶半遮面，让雷震天再次口干舌燥起来，身体里更似烧起了一把火，令他不自觉的咽了咽口水。

    　　“你还想喝水吗？”

    　　女子嫣然一笑，声音好听的就像是出谷黄莺。

    　　雷震天看着她手里的水杯，却感觉身体里的那团火，烧得更旺了。

    　　“你是什么人？新来的侍女吗？”

    　　女人“咯咯”笑道：“我不是侍女，我是天上下来的仙女。”

    　　她的声音又甜又温柔，就像是带着钩子，勾住了雷震天的魂魄。

    　　“是了，只有仙女才能长得这般美丽！”

    　　女子媚声道：“我想请你帮个忙好吗？”

    　　“当然没问题。”雷震天的眼神再度变得迷离而炽热。

    　　那团火似乎已将他整个人都点燃。

    　　银铃般的笑声再次响起。

    　　烛火猝然熄灭。

    　　紧跟着，房间里便回荡起了悠扬婉转的呻吟声。

    　　这仙女正是林仙儿。

    　　她自知孤身一人决计斗不过任以诚。

    　　为了能找到一个足够庞大的助力，借着这次决斗的机会，她盯上了魔教。

    　　林仙儿如今的武功已然不低，有心之下，终究还是让她追寻到了魔教的踪迹。

    　　更何况，她还有一个无往不利的杀手锏。

    　　那就是她的容貌，她的身体，这是老天爷赐给她的资本。

    　　没有什么难题是睡一觉不能解决的。

    　　她就像是朵罂粟花一样，有着让人上瘾的魔力！

    　　只要体验过她一次，就再也无法戒掉。

    　　除了李寻欢和任以诚，林仙儿从来不曾失败过。

    　　所以，她现在愈是成功，就愈是痛恨这两个人。

    　　

    　　

