    陈星河站在原地默默感受。

    “难道是因为渔夫与鱼竿相伴多年，无形当中赋予了武器某种力量？”

    “对，一定是这样。”

    “民间不是传说器物有灵吗？也许冥冥之中存在某种独特气息，可以在武器与主人之间构建通道。右手抓住这般灵性武器，也就等于占用这种通道，然后一口气夯进去即可夺取记忆。”

    这时，鱼竿正在快速变残，再无盘磨多年润泽。

    鱼竿是由寒铁加钨金打造而成，质地相当坚韧，之前那根鱼线也不是普通事物，却承受不住右手可怕吞噬，那种玄妙灵性已随之消失。

    陈星河蹲下在渔夫身上搜索，可气的发现，这家伙比早上那俩老头还穷，连一枚铜钱都没有。

    “等等，鱼篓。”

    他拿起鱼篓刚要伸手，就见一道金光窜出。

    “噗……”右手死死扣住一条金背蜈蚣。

    “蜈蚣？”罗婵儿送走马儿，刚刚来到近前吓了一跳。

    “嗯，是非常少见的毒物，对付我还差点儿意思。”陈星河并未在意，倒是对鱼篓中的东西大感兴趣。

    使用毒物镇守，应该能把买马钱捞回来吧？

    老实说，这种开大开小的感觉很刺激。

    陈星河猛掏，开出三份包裹，外面罩着油布，里面裹着油纸。

    “好，两根人参，不知年份，不过参须带紫，年份应该不短！”

    “一部剑法秘笈，居然是插图版，沉剑一百零八式。剑法搞得这么复杂有用吗？又或者藏有夹层？”

    “哈哈哈，第三只包裹总算见到银票了，这家伙挺有钱啊！整整二十张，一千五百两。”

    银票一分为二，陈星河拿走五百两，剩下一千两交给罗婵儿。

    秘笈没有夹层，认真瞄了几眼发现确有独到之处，不过偏重于技巧，对于真气依赖性不强。

    作为真气马上就要步入一流高手境界的侠少，这种技巧类剑法秘笈简直就是侮辱，随手交给罗婵儿，准备回去之后上交点苍门增加门派底蕴，大家一起练也许能练出好处来。

    两根人参一人一根，准备吃掉增加功力。

    紫霄筑基神功就这点好，对于药力来者不拒，另外陈星河这边还有剑胎，一根人参下去未必能看到效果。

    “收了这位渔夫好处，咱们辛苦些挖坑把尸体埋掉吧！希望他下辈子不要再害人。”陈星河将金背蜈蚣与尸体埋在一起，近期谁若想不开挖坟盗墓，没有几分功力怕是会很惨。

    至此，骑马旅行结束。

    二人告别官道，主要还是陈星河带着罗婵儿走，直接朝大兴城画直线，哪怕偏一些也能校正回去，毕竟距离不远了。

    神行九步精于计算，树冠，岩石，水泽，兔穴，朽木。

    落脚点越刁钻越不容易被人发现，加上每次纵跃都有五丈远，寻踪觅迹能力再强也要花时间搜索，无形当中给追击者带来大量困扰。

    如果骑马，不睡觉一直疾驰，大概明天中午能到。换做高来高去轻功，天边刚刚露出鱼肚白就到了。

    这一夜陈星河累得够呛，因为神行九步需要倾注大量心力计算，所以真气无碍，精神头明显不足。

    “进城，能否发达全看这次万宝钱庄之行了，三万两黄金数额巨大不便搬运，我在密室看着眼馋，为了小命着想只当它们是一堆顽石。沙长老留下的身家不同，只要知道暗徽切口，知道四条口令，知道暗钥数字，这就能取出来。料想擎源派覆灭这些天，那位运筹帷幄的颜府沙香主还没有来得及转移这部分财物，所以这笔财富就是咱们的。”

    罗婵儿夸赞道：“师弟你做得对，当断即断，当舍则舍，这般心态才能长长久久。”

    陈星河要打对方一个措手不及，既然这位沙香主拧巴过不去，那就做好承受损失的准备吧！

    大兴城作为白源郡最繁华所在，城墙高达六丈，南来北往客商多如牛毛，江湖人士自也不少。

    不到卯时，这城门就开了。

    半开，农户去早集卖东西，要是辰时进城黄瓜菜都凉了。

    没想到第一次来大兴城赶了个大早，陈星河和罗婵儿早已饥肠辘辘，混在人群中进城有的是担着炊饼和小吃商贩。

    随手掏钱买早点，二人边走边吃，等到挤入城门，这肚子也就有底了。

    通常钱庄这种地方辰时过半营业，所以进城之后还得等一个时辰。

    罗婵儿戴着面纱太显眼，在集市旁边雇了一辆带蓬马车。陈星河坐在车夫身边打盹，时不时抬眼指向路边，让车夫过去大肆采买。

    五十两银票足够买下几亩上好水田了，找家客栈破成银两，手边变得宽裕起来。

    半个时辰后，车里的吃食已经多得放不下。

    车夫满心欢喜，五两银子揣在怀里，没成想早起遇到这般阔绰公子，他忙前忙后殊不知自己这辆牛车被盯上了。

    “唉！”陈星河叹了口气，郡府都城物宝天华，靠眼力吃饭的人也多，青皮和混混对于生面孔极其敏感，估摸着等会儿消息就能传到颜府。

    “走，去万宝钱庄。”

    “好的，公子。”车夫老实巴交，赶紧调转车头。

    眼瞅着一名面目凶狠大汉骑着战马接近，看那风尘仆仆样子，料想这几天跑得狠了。

    陈星河屈指弹出一颗黄豆，街面上立马有毛驴尥蹶子。

    闹闹哄哄乱了好一阵，那凶神恶煞大汉再找马车，已经拉开十几丈距离。

    赶巧有兵丁近前巡视，眼睛齐刷刷瞟过来，再大的胆子也不敢在此刻纵马行凶。

    这般繁华所在岂容江湖人士胡作非为？带着刀剑进城很容易引来兵丁查问，对于那些脸上刺着金印的贼配军更加不友善。

    就这样，在敌人尚未形成有力规模前，陈星河抓起存放食物兜囊，与罗婵儿靠近万宝钱庄。

    门前两尊玉石狮子颇为威武，门庭格外气派广大，四名劲装武夫刚刚到位，二掌柜拿着钥匙咯嘣咯嘣拧开铜锁。

    不到营业时间，早上需要核实账目归类银钱，这是钱庄每天开门时的规矩。

    陈星河遭到武夫阻拦，和和气气笑道：“开门大吉，在下急着拿东西，所以早了些。天字号暗间六十二，三十七，四十五。”

