    32.34联合管理企鹅群。

    魏丨无缺：【截图】发现新盟在干嘛了，奶奶的，他们去打洛阳了……

    艳阳天：哈？他们怎么敢的？武德战场这边跟咱们打的这么焦灼，然后他们直接跑去打洛阳了？而且这么早开洛阳，他们是真不怕亡魂跟秦盟那些人有意见啊。

    皇权：胆大倒是胆大，但是，二赛季毕竟跟一赛季不一样，倒不是非得说要等人齐了才能打洛阳，毕竟就现在司隶战场这个一点都不明朗的态势，还一切都难说呢。

    魏丨无缺：现在的问题在于，等他们拿完了洛阳，那司隶战场的态势可就彻底明朗了啊，咱们这边兄弟们的士气肯定会受到很大的影响的。

    艳阳天：趁着他们还得一会才能打下来洛阳，咱们得抓紧推他们一波阵地，如果现在这段时间优势扩散的不够大的话，后面很容易被他们一波推平。

    魏丨无缺：有点难度，我发现的太晚了，现在估计他们洛阳耐久都得打了快一半儿了，玛德，很烦！

    艳阳天：没办法的事情，谁都想不到新盟竟然还真敢在这个时候强开洛阳，他们要是翻车了，那这个赛季他们就得难受的要死。

    皇裔流离：可惜没翻车，而且我看打的还挺快的……

    魏丨无缺：抓紧加大进攻火力吧，实在不行的话，把梅梅他们也调到司隶来，咱们直接司隶大乱斗就完事儿，玛德，这赛季非得跟新盟鱼死网破不可。

    ……

    此时还将自己的大部分注意力都放在洛阳一带的白夜，耳边传来的敌袭警报声越来越频繁的时候，便很清楚，魏盟大概是已经发现了自己这边强开洛阳的行动了。

    只不过，在这个时候发现，绝对已经晚了，就算魏丨无缺几个人指挥出花儿来，也根本不可能改变司隶战场整体的局势。

    现在白夜需要做的，就是等到洛阳被新盟成功拿下，然后发布全盟邮件，全体成员调转枪口，重新回到武德战场。

    或许，今晚的武德战场新盟成员会因为攻打洛阳浪费了太多的兵力而很难受，但只要撑过今晚，等待着魏盟的，便注定会是败北！

    九点四十九分，世界频道。

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领司隶十级州府：洛阳！称霸天下，指日可待！灭敌首攻：龙抬头！攻城首功：烟酒丨不沾！

    【司隶】【新丨黄鹤楼】新丨不予：芜湖起飞！洛阳是我们的咯！国庆节打洛阳，兄弟们，都是好样的奥。

    【司隶】【新丨黄鹤楼】烟酒丨煊赫门：这也算是咱们给自己过了个节了，哈哈。

    【青】【魏丨二盟】魏丨面覅：卧槽？什么情况？我们32败了吗？怎么洛阳就这么被新盟给拿下了？

    【豫】【新丨黄鹤楼】生产队的驴：没错，你们魏盟已经无了，都准备准备下野投降吧家人们！

    【司隶】【新丨黄鹤楼】王道莫问：没毛病，下野不杀奥，该下野下野，该投降投降，这赛季已经没啥悬念了。

    【凉】【夏丨青梅煮酒】秘密恋人：噗，笑死我，你们不会以为拿个洛阳就代表你们这赛季赢了吧？难道忘了我们区一赛季亡魂是咋凉的了？

    【并】【葬书丨亡魂】凌烟丨沙阳：诶诶诶，别逮个屁嚼不烂奥，那点破事儿你们絮叨一两个月了都，烦不烦？

    【豫】【新丨黄鹤楼】烟酒丨白敬亭：笑死我，一赛季的事儿能拿来直接对比二赛季？我就这么跟你们说吧，洛阳我们拿了，你们就不可能再拿回去啦！

    【兖】【魏丨帝临岱宗】魏丨天行者：只能说，你们想得到是真美啊，

    ……

    世界频道上随着系统宣布新丨黄鹤楼成功拿下洛阳，一波又一波的节奏也顿时涌现了出来。

    不过明眼人其实也都能看得出来，虽然无论是魏盟还是夏盟，都不乏有对新盟冷嘲热讽的人，但实际上相比之下更多的，其实还是对此事觉得极其错愕，甚至有些失去了战斗欲望的人。

    洛阳被拿，也就等于他们为之奋斗了一个月的东西，就这么被新盟给收入囊中，一时间出现在自己心头的那种无力感，可是实打实的。

    对此，白夜看在眼里，乐在心里，从始至终，拿下洛阳的目的就都只有这一个，那就是用来打击对方成员的士气。

    现在看来，很明显，白夜的目的已经达到了。

    【全体邮件】龙抬头：兄弟们都是好样的！国庆节拿洛阳，估计对面已经傻了，哈哈哈，但是，咱们的任务到现在只能算是完成了一半，拿下了洛阳，下一步咱们要做的，就是守住洛阳，也守住本就应该属于咱们的征服！

    现在开始，全体成员，调转马头，重回武德战场，两天时间，四十八小时之内，咱们就把魏盟跟夏盟那群小老弟，给推出司隶！冲冲冲！

    ……

    正如白夜之前所预料到的那样，刚刚拿下洛阳的新盟一众成员，此时主力部队的状态已经差到了极点，不仅如此，之前几个小时一直帮助新盟死守阵地的秦盟，面对两大同盟的夹攻，本就显得有些实力不济的他们更是遭受到了极其严重的打击。

    至少今天一夜的时间里，新盟想要在武德战场形成反推，几乎都是一件不大可能的事情。

    但白夜却并不着急，就从新盟拿下洛阳的那一刻开始，全区的节奏其实就相当于出现了一个巨大的分水岭。

    如今最不着急的，反倒是之前最不占时间优势的新盟，拖？新盟现在手握洛阳，那可完全不怕拖，退一万步说，就真滚刀起来，大不了全区割据呗。

    这回，可就轮到魏盟跟夏盟这些人着急了，日子每过去一天，对于这两家同盟成员士气所构成的打击也就更加强烈。

    不出意外的话，按照白夜的推算，估计明天魏丨无缺跟艳阳天就会开始组织总攻，准备跟自己一决生死。

    可以说，洛阳的占领就如同是一个无比醒目的信号一般，强行宣告着本区二赛季几家同盟作为正规军，最后决战的到来！

