    “不应该啊！我这里都被魔气笼罩着，这些家伙不可能会发现啊！”

    听着巴桥的话，叶尘缓缓的看向了这个城镇的上空。

    只见上面，哪里还有巴桥说的魔气了。

    “刚刚好像你和我打的时候，魔气已经都被弄完了啊。”

    巴桥听到叶尘的话，惊讶的看了看上面的天空一眼。

    真的没了。

    巴桥直接直接愣在了那里，她除了魔气根本就没有太多的攻击方式了，现在她真的是手无缚鸡之力的人了。

    “你这个是怎么回事，你之前不是说，它们都背你控制了嘛！”

    巴桥听着叶尘的话，也反驳了起来。

    “我哪里说过了！你这个就是离谱！”

    叶尘缓缓的摇了摇头，刚刚他已经在神识中感应到了，南宫松月和萧研的位置，那边巨兽还没有靠近，叶尘看了身后的巴桥一眼。

    “你能飞吗？”

    听着叶尘的话，巴桥轻轻的点了点头。

    她肯定事可以的，但是她不知道叶尘到底想要干什么。

    “叶尘你想干什么？”

    听着巴桥的话，叶尘自然没有和她说自己想要干什么，现在也没有什么可以干的了。

    “我们现在对抗不了，先离开这里再说别的什么吧。”

    巴桥轻轻的点了点头，现在也不好说什么，还是赶快离开比较好。

    叶尘直接让巴桥跟在身后，率先冲了出去。

    外面，竟有三头巨兽，在这里肆虐，那些护卫的攻击根本就没有任何作用，有的人之间被一口吞掉了。

    “叶尘！”

    叶尘听着巴桥的话，对着她缓缓的摇了摇头。

    他自然知道巴桥呼喊自己的目的，但是对于叶尘来说，现在能保住自己就不错了。

    谁还有想法来弄这个呢。

    听着叶尘的话，巴桥轻轻的点了点头，强忍着没有再看过去。

    两人缓缓的在空中飞过，并没有引起巨兽的注意，因为下方大部分的护卫，用攻击直接吸引住了巨兽的注意力。

    巨兽的攻击也十分的简单，面对这些人，它并没有使用星力来攻击，直接使用肉身来攻击。

    随着一声声的爆炸响起，叶尘和巴桥也离开了那个地方。

    “这里到底有多少这个玩意。”

    听着叶尘的话，巴桥缓缓的摇了摇头。

    “我也不知道这个到底有多少，不过在这个洞穴中肯定是有很多的，不少于十只。”

    叶尘本来还想问数量的，听到巴桥的话直接愣在了那里。

    刚刚他还想要问一下巴桥，这个到底有多少只呢，没想到他竟然直接就说出来了。

    “你这个，也太多了吧！这个大家伙那么能生的吗！”

    听着叶尘抱怨的话，巴桥表示自己也不知道。

    就在两人交谈的时候，在叶尘的神识里已经到达了南宫松月和萧研所在的地方。

    看着叶尘的动作，巴桥也缓缓的看向了面前的屋子。

    “你来这里干什么。”

    听着巴桥的话，叶尘微微一笑，没有和她说是为什么。

    这个时候，南宫松月和萧研都从里面走了出来。

    因为刚刚的动静，大家都感受到了，不过因为叶尘刚刚再和巴桥战斗，大家都去那里看热闹去了。

    一时间大街上竟然出奇的安静。

    看到叶尘来了的南宫松月和萧研愣了一下但随即又反应了过来。

    她们只是想要看看这个动静到底是什么回事，没想到一出来就看到了叶尘在这里站着，身边竟然还有一个穿着一袭白衣的女人。

    看着那个那凹凸有致的身材，竟然让在这里的南宫松月也黯然失色。

    “叶尘哥哥，你回来了！”

    萧研嘴角上扬微微上扬，快步跑到了叶尘身边。

    “那当然，我可是来救你的。”

    萧研微微一笑，轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥，刚刚发生了什么，怎么会有那么大的震动。”

    就在两人交谈的时候，南宫松月也过来了，不过她的眼神却都在一直看着巴桥。

    眼中有着一丝敌意。

    两人都不知道这个人就是刚刚那个身穿盔甲的人。

    没有办法，脱掉铠甲的巴桥实在是太不一样了，见过那个厚重的铠甲之后，叶尘自然也是知道这个事情的，不过他没有想要说出来这个。

    萧研在叶尘的怀中，疑惑地看着旁边的巴桥。

    叶尘看着两人的眼神苦笑了一下。

    “我给你说一下发生了什么。”

    “等会我们可能要离开这里了。”

    巴桥听着叶尘说要离开这里，瞬间整个人都感觉不好了。

    “不行啊！我们不能走啊！走了之后这里的人怎么办。”

    三人听到了巴桥的话，都疑惑地看向了她。

    “巴桥，你真的认为现在我们可以打过这些家伙吗？”

    巴桥听着叶尘的话就像被噎住了一样，轻轻的叹了口气。

    “我知道不行，可是我想要尝试一下。”

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “我知道你想到什么，可是我们的实力有限，你想救，我肯定也是有这样的想法的。”

    “不过你看哪里。”

    叶尘指了指，那边缓缓靠近的巨兽，想要让巴桥生出退却之意。

    “走吧，我们找办法回去。”

    叶尘带着萧研和南宫松月准备离开的时候，巴桥突然大声呼喊了。

    “叶尘我我求求你救一下他们吧，这个地方是我一手创建起来的，我真的不想……！”

    巴桥在叶尘的身后大声的呼喊着，听到巴桥的话，南宫松月和萧研都明白了过来，这个是怎么一回事。

    “他就是那个穿着铠甲的人吗。”

    听到了巴桥的话，萧研也询问起来了叶尘，这个到底是谁。

    南宫松月也是一脸感兴趣的神色，就这样静静地看着叶尘。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “这个就是你们说的那个家伙。”

    “这个城镇的掌控者。”

    萧研和南宫松月轻轻的点了点头，两人都同时看向了站在那里的叶尘。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的转过了身来。

    “既然你都这样求我了，那我没点表示，好像也不行啊！”

    巴桥呆呆的看着叶尘，大家也都看向了他想要知道他要说点什么。

    

