    殊不知这时胖子所在的大殿已经在慢慢的变化，特别是胖子站的位置，整个棺椁安放的位置，竟然缓缓的朝着一边移动，露出来了地砖下面的另外一个空间。

    胖子此刻还浑然不知大殿里面的动静，一心都在这个棺椁上面，直到胖子看着自己距离棺椁越来越远，脚下的地面竟然在缓缓的移动的时候，他才懵逼了。

    而这时，整个大殿的变化截然而止，被八根大铁链连接在一起的棺椁悬浮在空中，它的下面出现了一个巨大的坑，黑黝黝的，十分的宽广。

    而这个深坑里面，竟然是密密麻麻的兵马俑。

    准确的说，并不是陶土制造而成的，而是真正的铁甲，这些看似兵马俑的陶人身上穿得都是铁甲，每个人的身上都带着凌厉之色，散发着铁血气息，如果不细看的话真的宛如一只虎狼之师！

    见状，胖子倒吸了一口凉气，看着面前的场景久久说不出来话。

    突然，胖子嘴角一扬，呵呵笑道：“这玩意应该挺值钱的吧，我要是带走一个估计这辈子不用愁没钱娶老婆了！”

    想罢，胖子乐呵呵的一路小跑进入到了这个深坑里面，双手抱着一个兵马俑，以倒拔垂杨柳的方式打算拔出来一个。

    但是，

    一个巨大的响声从这个兵马俑深坑上空悬浮的棺椁里面传了出来，顿时让胖子手上的动作一停，竖起耳朵，满脸狐疑之色的看着空中的棺椁，口中疑惑的说道：

    “难道是这里面的东西诈尸了？不会是千年僵尸王这狗东西在这里面吧？”

    “嘶～不应该啊，按道理讲这个千年僵尸王不应该在这里面啊，肯定是急着从昆仑大阵出去，怎么可能还老老实实的躲在这个棺椁里面。”

    砰～

    突然，又是一声巨响从这个棺椁里面传了出来，再一次把胖子吓了一个哆嗦。

    “奇怪，什么玩意，敢在这里吓唬胖爷！”

    胖子恶狠狠的说了一句，随后慢慢的朝着棺椁哪里走过去。

    砰砰砰～

    棺椁里面的声音越来越响，并且还在微微的颤动，特别是棺椁的外层摇摇欲坠，就好像稍微一碰就会把棺材盖子弄下来一样。

    “捉神弄鬼！”

    胖子冷哼一声，拿出腰间的金钵，轻轻一跳，便直接一下子跳上了棺椁旁边的铁链上面，满脸好奇之色，逐渐的靠近这个棺椁，想要看看里面有什么东西。

    砰砰砰！

    棺材板猛地一跳一跳，不时的显露出来其中的黑黝黝的场景。

    突然，胖子好像在这里面看到了一双血红色的眼睛，但是又突然消失了。

    “什么鬼东西，竟然敢吓唬胖爷，胖爷今天高低得把你揪出来好好看看你是什么玩意！”

    胖子把袖子一撸，随后走上前去一把掀起来了棺材板。

    就在胖子刚掀起来的时候，里面就传来了一股巨力，将这个棺材板击飞，随后一股巨大的黑雾从里面冲了出来。

    “卧槽，好像出事了！”

    胖子看到这遮天蔽日的黑雾之色，脸上猛地一愣，随后悄悄的便想要往后撤。

    不仅仅如此，这个深坑里面的兵马俑竟然一个个都睁开了眼睛，手握武器，一步一步的朝着胖子移动。

    “吼～”

    一声巨大的吼声从黑雾里面传开，再一次将胖子吓了一个激灵，立刻把目光从兵马俑的身上转移到了面前的黑雾里面，嘴唇颤抖的说到：

    “妈的，千年僵尸王，你这不是在坑胖爷我吗？”

    ……

    而在赶路的陈默和我也猛地听到了一声震耳欲聋的吼声，不禁让我们的脚步停了下来。

    我仔细听着这一声不同寻常吼声的余音，和陈默对视了一眼，脸色难看的说道：“陈兄，不好了，看样子是千年僵尸王。”

    根据我们之前的经验，我还是可以分辨出来这些僵尸之间吼声的细微的察觉，像这种声音能够在墓穴这种重重墓道阻隔，但是到了我们的耳朵里面还带有强烈的震撼力和穿透力的吼声，非千年僵尸王不可能发出来。

    陈默点点头，说道：“不仅如此，我感觉到了一股愤怒的感觉，就从这个千年僵尸王的吼声之中。”

    我轻咦一声，挑起眉头看着陈默说道：“陈兄，那你的意思是有人惹怒了这个千年僵尸王？”

    陈默点点头，说道：“有这个可能，应该不是地狱门的人，恐怕不好说。”

    我点了点头，这个墓穴里面现在我们知道的，也只有地狱门弟子和我们五个人在里面，地狱门的弟子都在我们的后面，死的死，伤的伤，基本不可能进入千年僵尸王的领地之中。

    那么恐怕就只有胖子，洛樱和尹志高三个人可能不小心进入了千年僵尸王的领地之中，甚至还惹怒了它。

    我深深的吐出一口气，脑袋里面不禁想到了胖子这个人，我不住的想到了会不会是胖子惹怒了千年僵尸王。

    又一想到他们根本不是千年僵尸王的对手，看来我们得快点朝着刚才吼声的方向快速去了。

    大致辨别了一下方向，我们迅速的转换方向，朝着东北方向跑去。

    大约跑了几百米的时候，我们的前面又出现了一个死胡同，是一个墓道的尽头，尽头之处什么都没有，只有一堵厚重的时候墙横立在那里。

    陈默见状上前盘膝在地，手中的八卦盘自动旋转起来，他的一只手手指不断的掐算结印，眼眸紧闭，似乎是在思索，似乎是在探寻。

    看到陈默在推演，我没有打扰，而是在旁边观察起来，想要看看能不能找到一个暗道或者是机关一类的东西。

    但是找了一圈，地上的陈默还没有一丝动静，而我找了一圈之后什么都没有发现。

    这下子我只能无奈的把目光转向了陈默哪里，焦急的等待着他的消息。

    终于，陈默动了，眼眸猛地睁开，瞬间右手摸上了腰间的拂尘，在地上一通书写，留下来了四个大字：置之死地。

    置之死地？

    看着这四个字，我满眼都是疑惑，这是什么意思？

