    李忠很快得到了消息，一听说易阡陌就在门外，他整个人都愣住了。

    他第一时间想到的是，自己是不是走漏了风声，要不然对方怎么可能上门呢？

    但他仔细一想，白虎旗的暗桩，可都是非常隐秘的，对方在这里根本没什么根基，怎么可能查到这里？

    但现在人都上门了，李忠也只能接招了，当即命人前去迎“客”。

    不一会儿，易阡陌走了进来，身后跟着的正是司徒申，司徒申只是站在一旁，却也不像是个小厮，因为气质不凡。

    “两位是？”

    李忠问道。

    “明人不说暗话，你们白虎旗寻我作甚？”易阡陌直接道。

    李忠心底一紧，嘴上却高声喝斥：“我不明白客人这是什么意思，竟然污蔑我们与白虎旗有关系？送客！”

    “哼！”

    易阡陌冷声一声，道，“还在这跟我装蒜？派了那么多密探跟着我，当我什么都不知道？说吧，白虎旗到底想做什么，为什么派人跟着我？”

    李忠没想到易阡陌比他还蛮橫，立时在气势上落了下风，去依旧装傻道：“我不清楚你到底在说什么，我好心引你们进来，却污蔑我们与海盗……”

    不等他说完，司徒申打断了他，冷声道：“老师为何要跟他废话？这些海盗残忍嗜杀，不如直接将这里一窝端了，到时候清点一下，便知道他们是不是海盗了。”

    此话一出，李忠脸色立即一变，道：“你好大的口气！”

    “怎么，承认了？”易阡陌接着话头道。

    闻言，李忠的脸色立即变了：“我可没有承认！”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒！”

    司徒申立即拿出一张符箓，说道，“我现在捏碎这张符箓，你们这宅邸内，所有的修士，一个都跑不掉！”

    看到这符箓，李忠脸色一变：“你是药盟的人，我白虎旗与你药盟往日无怨，近日无仇，你为何要相助他？”

    “因为他是我老师！”

    司徒申说道，“说吧，你们为什么要派人跟着我老师，到底有什么目的？难道是想要绑架我老师，好敲诈勒索？”

    李忠无言，有那么一刹，他感觉对方才是受害者，可明明损失了一艘高阶海盗船的是他们啊，怎么对方就变成受害者了？

    没有得到魔将的命令，他也不敢乱来，毕竟现在涉及到药盟，这还是在人家的地盘上。

    “我们并没有其它的意思，只是……听闻千夜道友丹术高明，想请千夜道友上我白虎旗去坐坐而已。”

    李忠立即说道。

    他的修为不弱，可如果外面真的有药盟执法堂的暗卫在，以他的修为可以跑的出这座宅邸，却跑不出这座金羊城。

    “这么说，你们是真的准备绑架我老师了？”

    司徒申冷声道。

    此话一出，李忠的脸色变得难看起来，赶紧说道：“没有……真的是想请这位大人去岛上作客。”

    “你当我是傻子？去了你白虎旗的岛上，还有回来的可能吗？”

    司徒申说道，“赶紧说，到底有什么事，否则，我立即下令将你这据点踏平，外面可不止有我药盟的暗卫，还有魔海的禁军！”

    李忠脸色不好看，魔海禁军属于魔海之主，这金羊城还药盟，都是属于魔海之主的。

    九支旗的海盗，虽然不在魔海之主的管辖范围之内，可魔海禁军的实力，却是数一数二的，其更是拥有着数量庞大的战船，也是唯一能够跟九支旗娉美的存在。

    更重要的是，魔海之主的背后，有着各大势力的支持，当初的岩族得罪了九支旗的海盗，就是借助了魔海之主的力量。

    虽然九支旗撑住了，可那是魔海之主没有动用全力的缘故。

    无奈之下，李忠只能说了实话，他们找上易阡陌的原因，是因为那艘被击沉的海盗船。

    听完后，司徒申立即看向了易阡陌，但他又觉得不对劲，道：“一艘渔船怎么可能击沉你们海盗船，还是一艘高阶海盗船？你们是有什么毛病吗？”

    同时司徒申也有些奇怪，为什么易阡陌这样的身份会跟一群渔夫搅和在一起。

    李忠也奇怪过，可他虽然不知道易阡陌他们用了什么办法，但他有九成的把握，那艘船被击沉，便是因为这艘渔船。

    “我不知道！”

    李忠看向了易阡陌。

    “哦，原来是为了此事啊！”

    易阡陌脸上露出了笑容、闻言，司徒申和李忠都用惊讶的目光盯着他，心想这还真是你们弄沉的？

    “不错，是我们弄沉的！”

    易阡陌说道，“我不找你们算账，你们倒是找上我来了，挺好，既然这样，那咱们就好好絮叨絮叨！”

    “这……”司徒申满脸惊讶。

    一艘渔船，弄沉了一艘海盗船，还是高阶海盗船，这传出去怕是都没有人相。

    李忠其实也并没有十足的把握，但这一刻他确定了。

    “我只问你，一艘渔船，他在海上航行着，他有错吗？”

    易阡陌问道。

    李忠摇了摇头。

    “既然我们在海上航行没有错，那你们的船为什么要攻击我们？”

    易阡陌盯着他，道，“攻击我们也就罢了，我们本来都跑了，你们却死追不舍，最后被我们给弄沉了，能怪我们吗？”

    李忠无言以对，想了想，他忽然问道：“你们是如何弄沉我们的战船？”

    “风暴云！”

    易阡陌说道，“最气人的就在这里，我们都跑进风暴云了，你们还紧追不舍，最后把你们弄沉了，能怪我们吗？”

    “这……”李忠像看怪物一样看着他。

    司徒申也是一副震撼的表情，进了风暴云，竟然还能出来？他几乎可以想象，当时易阡陌他们所经历的惊险！

    “我问你，我们有没有错！！！”

    易阡陌冲着李忠吼道。

    李忠被吓了一跳，下意识的摇了摇头。

    “既然我们没有错，那你们是不是应该赔偿我们的损失！”

    易阡陌冷声道。

    “赔偿？？？”

    李忠简直无语，他感觉此刻他不是海盗，易阡陌才是海盗，要不然怎么会这么凶残。

    弄沉了自家的船，还跑上门来，找他们要赔偿，他们海盗都没这么嚣张的。

    但他很快反应过来，阴沉道：“千夜道友，我们也不知道您会在一艘渔船上，但是，您弄沉的那艘渔船上，有我们魔将大人的亲儿子！”

    一听到魔将，司徒申脸色一变，易阡陌却奇怪道：“魔将是什么东西？”

    “你！！！”李忠气煞。

    “白虎旗七魔将，也是白虎旗旗主之下的最强者！”

    司徒申赶紧提醒道。

    “哦。”

    易阡陌点了点头。

    李忠还以为易阡陌知道魔将的身份后，会给点面子，却没想到，易阡陌紧随着道，“什么狗屁魔将，我只知道，我受惊了，既然你们白虎旗的主动来认领了，那你就回去告诉那位魔将，他儿子得罪了我该死，即便没死，我也会找机会弄死他！”

    说到这里，他眼中杀气腾腾，“你们这位狗屁魔将如果不想死，就让他拿上十亿龙币过来补偿我的损失，要不然……这九渊魔海的九支旗，就得少一支白虎旗了！”

