    浮空船上的数日里，安维斯也被其他新生认出来过两次。

    一次是家族下属的侯爵之子，另一次是登船时，一名曾远远见到他的脸的一名小贵族后代。

    两人都十分客气的向他打招呼，并试着邀请他前往其他餐桌就餐。

    不过当安维斯婉拒了他们的邀请后，二人也十分知趣的告辞。

    有过这两次事件后，聪明的希莉尔便一直在回避询问安维斯的姓氏。

    她有种感觉，安维斯可能是担心三人间的关系会产生裂痕，才刻意不在她们面前提及此事。

    晚餐结束后，安维斯回到他的舱室。但还没等他坐在桌前，房门便忽然被敲响。

    “安维斯阁下，有你的信。”

    来人是一名学院法师，见到安维斯后，他微微行礼，将一封烫着银纹的信件交到他手中。

    谢过送信的法师，安维斯回到房间，手指在信封表面勾勒出一个简洁的魔力徽记。

    信封上的银色纹路微微一闪，随即缓缓收缩至两侧，将信封中央的封口处显露出来。

    这封信件是他手下那支商队的领队寄来的，印着晶鸟纹章的羊皮纸上，记录着安维斯特意要求过的实验结果。

    ‘根据您的要求，对新加入商队的精灵护卫的各项测试结果如下：’

    ‘一.额外传授目标多种武器的专用战技。’

    ‘目标表现出了极端惊人的学习能力，每种武器技能基本只需要练习半天时间，便能够熟练掌握并使用。’

    ‘二.每天安排一位四阶商队护卫与目标对练，根据其坚持不败时长给予奖励。’

    ‘目标表现出了令人不敢相信的实力提升速度，刚刚入队时，目标仅仅表现出学徒级别战力，甚至无法在卡尔手下坚持一招。

    但仅仅过了一个月左右，目标已经能够做到与卡尔打的有来有回，综合上一项测试结果，初步怀疑目标隐藏了实力。’

    ‘三.当目标消失在一阵白光中后，以魔兽毛皮与爆炎铁锭将其此前所在车厢填满。’

    ‘目标于100个魔法时又十五分钟后再次在一阵白光中出现，出现时位于车顶。’

    ‘四.提出一些特殊的指令，让目标自行选择是否接受，包括但不限于彻夜站岗，换上女性装束，清洁驮兽等。’

    ‘目标十分愉快的接受了全部的任务，仅在穿着裙子清理驮兽粪便时面有难色，但仍然选择执行了指令。’

    ‘五.当目标再次消失在一阵白光中后，将其所坐部分马车锯下，埋于路边地下十米处，商队继续前行。’

    ‘目标并未再次出现。’

    ………

    卡尔拉斯南境，道恩森林。

    刚刚上线的末代龙裔站在路边，看着空无一人的四周，一脸茫然。

    这里是哪里？我商队呢？

    呼出面板看了一下，所有与商队有关的任务全部变成了代表失败的灰色，这证明他已经远离了商队所在范围。

    在系统地图上，他此时的位置仿佛一根线条探入漆黑之中，周围全都是未探索区域。

    一阵微风纷纷扬扬的卷起路边落叶，仿佛精灵风中凌乱的心情。

    几只灰云雀掠过他的头顶，发出一阵应景的咕咕叫声。

    又出bug了？

    我现在还有救吗？

    环顾四周，一面是生长着奇异古老树木的原始森林，另一面是乱石嶙峋、灌木丛生的荒凉旷野。

    遥远的黑色山峦在云海之下连绵起伏，一条土路孤独延伸向远方的地平线，没有一丝人烟存在。

    对比了一下地图上几个大城市的方位，末代龙裔只好沿着路继续前行。

    为了快点赶路，他向敏捷与体质上临时投入了一些自由属性点。

    经过这几天的游戏，精灵敏锐的发现，属性点的作用，并不仅体现在数据中，而是能够直接影响他的体感。

    体质属性加点，能够提升他长时间运动的耐力；敏捷能够提升他的速度与爆发力；

    力量能使他举起更重的物体；感知则令他更加清晰的察觉环境中的风吹草动。

    可惜的是，智力加点并不能真的提升玩家的智力，意志也是一样。

    而魅力属性比较特殊，它无法主动加点，仅会随等级提升。或者因某些奇遇，穿戴某些装备，使用香水等其他外在因素而提升。

    更高的魅力，会影响NPC对他的态度与部分法术判定。

    自由属性点每升一级可获得五点，各类天赋技能等额外获得的自由属性点单独计算。

    做了一个月游戏时间的任务，末代龙裔此时已经达到了39级，现在卡在转职任务上。

    很快，荒凉的土路上，出现了游戏特色的一幕。

    一只身着商队护卫服装的绿毛精灵，沿着商队留下的痕迹，蹦蹦跳跳的向着最近的比格纽斯堡的方向疾驰而去。

    事实上，这种赶路方式所消耗的耐力比正常奔跑要高得多，从性价比的角度并不划算。

    但从游戏体验来说，由于角色远强于现实的身体素质，随便一跃便是一米高数米远。

    这种连续纵跃所带来的畅快与自由的感觉，真的很爽。

    聆听风在耳边流动的声音，混合着清新空气的阳光扑面而来。每次落脚踏在地面上，身体都会反馈回轻盈有力的真实感。

    金黄的落叶、摇动的杂草、丛生的树木、灰白色的岩石，一切都在快速向后掠过。

    这就是他玩游戏最根本的追求，于虚拟中体验现实无法获得的体验——

    快速赶了一段路后，系统的温馨提示传来：您的耐力已不足30%，请注意。

    当耐力降至25%以下时，玩家会获得负面状态【疲劳】，力量、敏捷降低50%。

    完全归零时，玩家将陷入‘重度疲劳’状态，力量、敏捷属性降低95%，必需进行睡眠才能恢复。

    由于游戏高度的拟真性，玩家战斗时往往无暇顾及游戏面板。

    出于人性化考虑，游戏官方特意设计了温馨提示功能，能够自动提醒玩家属性变化，以及施法计时等。

    不过，根据内测协议介绍：由于额外增添了运营成本，正式开服后，开启提示功能是需要氪金的。

    只需六十四块八便能解锁，难道不温馨吗？

    跑着跑着，末代龙裔忽然遇到了一个突发事件——

