    阿柔心里七上八下的，很怕陈修会因此而生气。

    毕竟，人家刚才好心的帮自己。

    自己却蹬鼻子上脸，强吻了陈修。

    虽然只认识了一个小时而已，阿柔却已经感受到了，陈修是一个极其骄傲的人，而且看向自己的眼神时，是没有那方面的目光的。

    “不可能的啊，可能的啊，你要是不喜欢我，为什么现在才告诉我？”

    “我追求了你三年多！”

    “我们之前一直都好好的，你现在为什么要拒绝我呢？”

    “是不是这小子插足，所以你才会移情别恋吗？”

    “你不要相信这样的小白脸，他们最会骗女人了，阿柔，只有我才是真的爱你的啊！”

    偏执的刘闯，居然把陈修当成了第三者。

    之前的三年时间，阿柔一直都在拒绝刘闯。只不过，他根本没有听懂罢了。

    甚至，是听不懂！

    导致了他一直以为阿柔也是对他有意思的，而且还觉得二人是心心相印的那种，之所以没有在一起，是因为阿柔太矜持了。

    看着刘闯这样不可理喻的样子，阿柔真是……

    此刻，已经不知道怎么收场了好了。

    陈修也有些无奈，好像最好的收场方式，就是打死刘闯了。

    简单又直接，而且还十分管用。

    只不过，此人的偏执是一种情商缺陷，倒不是真的大奸大恶之徒，纵然这样追求阿柔，也是罪不至死啊！

    连陈修也忍不住皱了皱眉。

    正在众人不知道怎么办的时候，刘闯又道；“阿柔，我们和好吧。”

    “和好什么啊，我根本就不喜欢你啊！”

    阿柔再次道：“刘闯，你给我听清楚了，这三年来我一直都在拒绝你，没有答应过你一次。你好好想想，看电影，逛街，吃饭……我有答应过你一次吗？”

    “我知道你没有恶意，所以才一直保持耐心的拒绝，可今天，你已经踏破我的底线了。”

    “刘闯，听好了，我不喜欢你，一点都不喜欢你。”

    “我们之间根本是不可能的。”

    阿柔几乎嘶吼着说完这些话，然后抹着眼泪就跑掉了。

    陈修轻叹一声，然后摇了摇头。

    两个人的本性都不坏，只是不适合在一起。

    刘闯虽然不是大奸大恶之徒，但太过偏执了，这样的人一旦会错意，纠缠只是最轻的一种。

    如果严重点，杀人放火的事情都是可以做出来的。

    所以，现在刘闯虽然罪不至死，但这样性格有缺陷的人，如果被人利用的话，也会变成一个很可怕的恶魔。

    “只是，你现在还没有犯错，我没有提前裁决你的权利。”

    陈修虽有生杀大权，也有如此能力，但从来不会滥杀无辜。

    他杀的那些人，手上都是沾满鲜血的，根本不把别人的性命当回事。这种人，陈修从不会心软。

    但，遇见像刘闯这样的人，哪怕有危险因素在潜伏，也无法直接了解他们。

    拿出银行卡，陈修直接去了收银台，道：“你们老板在哪里？”

    “我……我是，英雄。饶命啊。”一个体态臃肿的中年男人所在墙角，求饶道；“我，我没有得罪您啊！”

    这老板看起来廷怕死的，而且看他那富的流油的样子，一看救赎那种无商不奸的类型。

    “你怕什么？”

    陈修忍不住浩笑道，“砸了你们不少东西，我是来赔钱的。你这里装修和家具一共有多少钱，刷就可以了。”

    说完，陈修就把那张黑金银行卡递了过去。

    “这……我哪敢收您的钱啊。”

    老板已经见识到了陈修的厉害，尤其是这张黑金银行卡，他心里也是知道的。

    能有这种卡的人，身价绝对不会低于一千亿的。

    这是限量发行的黑金卡啊，是当世八个最强大的国家，联手制定的黑金卡。只要拿着这张银行卡，在八个国家的银行，是都可以使用的。

    且提现金额不限！

    “要不，交个朋友好了？这里的东西，我自己收拾就行。”

    老板指了指一地狼藉，脸上并没有惋惜的表情，只是有点怕死，“其实也没多少钱，就当交个朋友吧！”

    陈修再次浅笑了一下，将银行卡往前一丢。

    老板不敢在废话了，直接拿起银行卡就开始刷钱。

    他看的出来，对方并不像跟自己这样一个唯利是图的商人做朋友。老板虽有高攀之心，但也很懂得进退。

    贪心，但不会偏执。

    一下子刷了四十五万。

    “先生，我这里装修和家具一共花了五十多万，但一年时间，去了点折旧费，算您四十五万。”

    老板虽然知道陈修是一个不差钱的人，但还是优惠了许多，说完后，就把黑金卡毕恭毕敬的递了回去。

    这点，到让陈修有点意外。

    这老板还是听懂分寸的。

    于是收回银行卡的时候，便淡淡的道；“这么算，其实你亏了。重新装修，还要损失不少营业额。”

    “啊？”

    老板一怔，似乎没有想到陈修会这么说。

    然后，讪讪的道：“没事了，我又不是只靠这一家店活着。再说装修也挺快的，耽误不了多久。”

    陈修点点头，说道：“正巧你这里的茶不错，刚才我还愁喝不到了呢！有早点吗？”

    “啊？那啥，城东也有分店呢，这是地址。”老板欣喜若狂，急忙递过去一张名片，背后有分店的地址。

    他已经看出来了，陈修有与自己结交的意思。

    于是急忙表现，道：“有的有的，明天早上，我会安排更好的师父给您冲茶，以及最新鲜的早点，都给您准备好。。”

    “好。”

    说完，陈修就离开了。

    从老板的谈吐中，陈修觉得此人应该知道不少小道消息。

    这个老板挺好事情的，而且也有眼力见，五十多岁的年龄。这个年龄和性格，以及开茶馆的生意，估计知道江北不少事情。

    明天去找武家的麻烦之前，先去吃个早点了解一些事情，也不错。

    陈修离开之后，只留下刘闯一人怔怔的站在茶馆里，怎么也想不明白事情怎么会变成这样。

    “这个小三到底是谁，我得去调查一下。”

    望着陈修的背影，刘闯恶狠狠的说道。

