    “你一个人可要小心点。”

    阿福叮嘱道。

    列奥尼达皱眉，想了想还是开口。

    “这个城堡很不简单，当心里面的女人。”

    “我知道的，你们先回去吧。”

    红A点头表示自己会小心的，然后目送阿福他们离开，等他们都走掉。

    “间桐家啊...樱，会是你吗？”

    红A喃语一声，随后隐去身影朝着间桐家走去。

    ......

    ......

    卫宫家，一群人看着被阿福带回来的两人眼神怪异。

    “慎二？”

    卫宫看到晕倒的间桐慎二惊讶道。

    “咦？士郎逆认识这个讨厌的家伙？”

    阿福不知道从哪拿出了自己的招牌树枝，对着间桐慎二的脸戳了戳。

    “额...算是我以前的同学啦，这个家伙以前经常欺负小樱，被我知道后揍了几顿，所以...我们关系并不好。”

    卫宫士郎挠了挠脸颊，不太好意思说出自己以前年少轻狂的事情。

    “打得好呀士郎！我给你点赞！”

    阿福对卫宫竖起大拇指。

    远坂凛也认识间桐慎二，更讨厌他，但她还注意到列奥尼达，开口道。

    “这位就是间桐慎二的从者吧，lancer？”

    列奥尼达看了远坂凛一眼，本来不想回答远坂凛的话，但是被阿福一瞪，列奥尼达咳嗽一声道。

    “lancer列奥尼达一世，见过各位。”

    算是打招呼了，远坂凛对着列奥尼达点了点头，这时阿福说道。

    “我把这个家伙带回来是为了让你们想想办法，这个叫间桐慎二的家伙太恶心人了，根本不配当御主，你们谁把令咒弄走，成为lancer的新御主？”

    此话一出，周围的人都愣了一下。

    远坂凛和露维亚对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝兴奋。

    “lancer你同意这么做吗？”

    露维亚开口，准备先征求一下本人的意见。

    谁知列奥尼达冷哼一声，伸手指指地上的间桐慎二说道。

    “这个家伙三番四次侮辱我，士可杀不可辱，我同意更换宿主，如果不行的话，最后的结果要么他死，要么我亡...我可是有战斗续行的，就算他用令咒让我自杀，我也能拼尽最后一丝力气杀了他！”

    列奥尼达是真的生气了，他也是有血性的人，才不受这种鸟气。

    确认了列奥尼达的想法后，远坂凛点头道。

    “那就没问题了，我们可以帮你转移令咒，不过，我们这还适合成为御主的人可不多了。”

    远坂凛转头看去，她们三个直接排除，卫宫有saber也排除，剩下的就剩格蕾和美游了。

    格蕾的性子太过腼腆，所以。

    “美游，过来。”

    “啊？来了。”

    美游走到露维亚身边，露维亚笑了笑道。

    “她怎么样？很厉害的哦。”

    露维亚也没撒谎，魔法少女状态的美游真的很厉害。

    “嗯？一个乳臭未干的小丫头？”

    列奥尼达有些不满，自己堂堂斯巴达之王！怎么可能会认一个小丫头为御主！

    “不行不行，没别人了吗？我看他就不错啊！”

    列奥尼达转头看向莫疏影，莫疏影左右看了看周围，然后确定说的是他。

    “我？不好意思，我也是英灵来着，虽然现在是人...但是，我对收一个肌肉大汉当从者没兴趣。”

    莫疏影一脸微笑的拒绝了，开玩笑，想成为他的从者！男的直接免谈，如果是贞德，美杜莎，师酱，阿福，玉藻前，肯妹，源赖光这几个到是可以考虑考虑。

    什么？混进了什么奇怪的东西？嘛～这种小事不要在意啦。

    被拒绝了...

    列奥尼达再看向其他人，发现真的没别人了。

    这一屋子的满门英烈，实在是有些吓人。

    转身再看向美游，美游被列奥尼达的眼神盯的有些不舒服。

    过了一分钟，列奥尼达才走到美游身边，屈膝跪地，平视美游道。

    “在我们那里，女性的地位并不高，但是，我们是明白女性的重要性的，战场无女人，是为了让女人更好的延续我们斯巴达的血脉，我们男人所守护的也正是这些，保护女人，并不丢人，这位...美丽的小姐，能告诉我你的名字吗？”

    这一刻列奥尼达的眼神是温柔的，美游看着列奥尼达真挚的眼神放下心中恐惧。

    “美游...美游.爱德费尔特。”

    “嗯，美游小姐，你愿意接受我这个叛将，为您的servant吗？”

    “嗯，您言重了列奥尼达先生，我很乐意！”

    这一刻，美游笑了，列奥尼达也笑了。

    远坂凛和露维亚对视一眼，露维亚开口道。

    “好了，我们进里屋进行令咒转移，巴泽特，把地上那个半死不活的家伙带进来。”

    露维亚说的是间桐慎二，巴泽特点了点头走过去单手拎起，跟着远坂凛她们进屋。

    莫疏影凑到阿福面前说道。

    “阿福，红A呢？他不是和你们一起出去吗？怎么没有一起回来？”

    阿福耸了耸肩道。

    “那个家伙一个人去探险去了，莫莫你放心吧，以那个家伙的实力，不会有什么事的。”

    莫疏影听了眉头一皱。

    “去哪里探险了？”

    “呃...就是那个...呃...间桐家！对，就是这个名字。”

    阿福轻轻敲了敲脑袋才想起来。

    听到红A去间桐家了，莫疏影皱起的眉头更紧了。

    阿福也察觉到莫疏影的不对，疑惑问道。

    “怎么了？”

    莫疏影摇了摇头叹息道。

    “没什么...只是想起...红a这个家伙，单独行动的时候好像都没什么好下场...”

    阿福：“......嗯？？”

    ......

    另一边。

    间桐家中。

    红A绕过一个个示警陷阱进入古堡内。

    一进入古堡，他就感受到了浓郁无比的魔力，这种魔力凝聚的感觉，让他想起了大圣杯出现时的柳洞寺。

    周围弥漫着阴暗邪恶的魔力，红A更加小心翼翼，他朝着古堡内部猫去，很快，在一处露天平台，发现了异样！

    一处宽敞的露天平台上画面了各种各样的魔术纹路，无数魔力汇聚于此，而在这些纹路的最中间，躺着一个紫发女孩！

    “樱！”

    红A一惊，他的千里眼能看到间桐樱的脸色很不好！嘴唇黑紫脸无血色，气息很是微弱！

    见到这种情况，红A也是心中一急，脚下一个加速冲向间桐樱，准备将间桐樱先救走再说，但冲出几步红A就反应过来！心中猛地咯噔一下！

    “糟了！上当了！”

    红A转身就要跑！但是周围的魔术纹路突然喷出大片粉雾，红A虽然已经在第一时间捂住口鼻，但已经没用，红A只感觉眼前一黑，然后就什么都不知道了。

