    房内几人的对话，门外的人也听得清清楚楚。

    医娘终于不求饶，也不申诉了，咚的一声，用力磕了下去，她一脸绝望。

    “世子爷，我……我认罪，我认罪了！”

    风早将她一把拎了起来：“你说，是谁指使你，下毒害巧儿？”

    世子爷明摆着不想查，可他不愿意！他不愿就此作罢！

    他要为巧儿讨回一个公道！

    这还是风早跟在世子爷身边十几年，第一次违背世子爷的意愿！

    医娘看了他一眼，那一眼是无奈的，也是了无生息。

    她哑声道：“是我看不过眼她们一直欺负郡主，我跟在郡主身边这么多年，我视郡主为女儿，我见不得她被人欺负！”

    医娘咬着牙，声音渐渐大了起来。

    “九公主和巧儿这死丫头一直在欺负郡主！是她们活该！如果我有能力，我一定会直接弄死她们！”

    房间里头，传来风漓夜低沉的声音：“打死。”

    风早不愿意，他揪住医娘衣襟的手，一直在颤抖。

    风肆率了两名侍卫过来，硬生生将医娘给拖走了。

    楚薇云这才奔到门前，隔着门哭道：“夜哥哥，求你从轻发落，医娘从小看着我长大，她只是太疼我！”

    “夜哥哥，都是我的错，都是我的错！求你从轻发落，饶她一命，求你了！”

    但是房间里头的男人没有丝毫反应。

    后院很快就传来医娘惨叫的声音。

    渐渐地，惨叫声弱了。

    最后，悄无声息。

    那时候她被带走，郡主忽然说了几句话——

    “听闻云城的风景非常好，等你回来，本郡主随你一起回云城，看看你的家人。”

    医娘到咽下最后一口气，心里想的，依旧是郡主这话。

    云城，风景是好，但若是郡主去了，她的家人还能活吗？

    她没有别的选择。

    只有死！

    “夜哥哥，求你了……”楚薇云还在门外哭得伤心欲绝。

    房内，楚倾歌却瞅着风漓夜，笑意逐渐冰冷。

    “世子爷，如此公平公正，本公主替巧儿谢过了。”

    可她这话，听不出有半点感激的意思。

    “世子爷，既然事情已经结束，就请世子爷回去吧！不奉陪了！”

    巧儿在床上瑟瑟发抖。

    公主在生气。

    公主不是不在意吗？

    可见，公主其实还是在意的。

    但是让她更加恐惧的是，世子爷也在生气！

    风漓夜的目光落在楚倾歌的腿上，小腿上的伤，一片焦黑！

    虽然伤口远不如巧儿背上的大，但，也有他小半掌那般大！

    这伤，说不出的难看！

    “你是要我公平公正？”他眯起眼眸，隐忍的怒火，几乎要烧到眉心。

    楚倾歌没说过，下意识要将自己的裙摆放下去。

    但，裙子尚未落下，就被他一把掀了起来。

    “你做什么？”裙摆掀得太高，几乎连大腿都要被看光了！

    风漓夜揪住她的裙摆一脚，冷漠的眸，浮起一抹让人畏惧的寒光。

    “本世子问你，是不是要让本世子公平公正？”

    这伤，根本不可能是医娘所为！

    她可以骗其他人，但，绝对骗不了他！

    她若是想公平公正，那就两个人，一起惩罚！

    而她那些知情的所谓的“自己人”，也要一并惩罚！

    这才是公平公正！

    ","hascontent":1}}

