    “二叔？”

    霍筝看到站在门口的霍羌年，眼神闪了闪，很快就恢复了自己的情绪。

    “筝筝，听爸爸说，明天你们就要出去旅游了？”

    霍羌年一脸和善的看着霍筝。

    在这个家里他永远都是那一种比较低调的存在。

    如果不是之前爷爷中毒的事情似乎有和他有一些关系的话，那么霍筝根本就不会注意到自己这个二叔。

    因为他太过低调了，根本就不和任何人有过多的往来。

    仿佛是一个家族里无关紧要的人一般。

    “是的，我们打算明天就去。”霍筝淡淡的说着。

    霍羌年也毫不在意，因为这个侄女的性格，他还是知道的。

    “最近京市也不是很太平，你们这一次出去之后也要注意安全。”

    霍羌年一脸关心的说着，然后从自己的口袋里小心翼翼的拿出了一个盒子放到了霍筝的手上。

    “这里面有一个护身符是当年你的母亲送给我的，现在我把它转赠给你，希望可以保护你的安全，你这孩子这辈子多灾多难，叔叔看了都很心疼。”

    霍羌年一脸心疼的看着霍筝。

    “这是我母亲留下来的吗？为什么会送给你？”霍筝对自己母亲和霍羌年的关系十分的好奇。

    “呵呵，没有什么好奇怪的，当年我和她还有三弟都是一起认识的，只不过最后他们两个人走到了一起而已。”

    霍羌年一脸感慨的说着。

    “这样吗？”

    霍筝挑眉，看向霍羌年，为什么她现在觉得这件事情不像二叔说的这么简单呢？

    “其实二叔不应该和你说这么多的，毕竟他们都已经去世了，说再多也是徒增伤感，这些事情还是不要在你爷爷面前问的好，免得他伤心难过。”

    霍羌年脸上露出了一丝伤感的神情。

    “嗯，二叔要不要进来坐一会儿？”霍筝这个二叔还是十分的好奇的。

    霍言年是一个十分中庸的人，他每走一步，霍筝都能够猜测到他下一步想要做的事情，可是这个二叔她从头到尾似乎都没有了解过。

    “好啊！”霍羌年没有拒绝，跟着霍筝走进了屋子里，随意的找个一个地方坐了下来。

    霍筝倒了一杯水放在了霍羌年的面前。

    “不用这么客气，我和你说几句话就回去休息。”

    霍羌年摇了摇手。

    “二叔，你今天晚上过来应该不只是送我这一个护身符这么简单吧？”

    霍筝坐到霍羌年的面前，一脸平静的看着他。

    “嗯，近这段时间里，你可算是出尽了风头，这也算是给我们霍家争了脸面，你父母在天之灵也会为你感到欣慰的！”

    霍羌年淡淡的说着，眼神中甚至还带着一丝欣赏的情绪看向她。

    不过，当霍筝的和他四目相对的时候，心里升起的一丝奇异的感觉，仿佛霍羌年这时候看着的不是她，而是另外一个人。

    让霍筝有点怪异。

    “二叔，你有什么事情就说出来吧，等一会儿我就要去休息了。”

    霍筝也不想和霍羌年在这里兜圈子。

    “嗯，其实，我有一些担心，才会来你这里。”

    “那二叔你在担心些什么？”

    霍筝喝了一口水看向霍羌年。

    “医学比赛那件事情明眼人都能够看出来，不是那么简单，而你却没有治好那个病人，反而治了那个杀手，我担心那一场医学比赛的幕后者，还会来找你或者来找我们家人的麻烦。”

    霍羌年说出了自己心中的担忧。

    霍筝听了挑眉，“这件事情我早就已经猜想到了，不过，我要你们出门带着一些保镖应该就没事了。”

    “也是，我怀疑，这件事情会不会和当年你爷爷中毒的事情有关，或许是我太过敏感了，不过防患于未然也不是一件坏事。”

    霍羌年说完，霍筝一脸若有所思的看着他。

    “万一，那一些人，再一次给父亲下毒的话，你又不在家，我们应该怎么办？去找侯海东吗？”

    霍羌年说完，目不转睛的看向霍筝，不错过她脸上的一丝情绪。

    “侯老？找他的话似乎没有什么作用，最多能够延缓毒素一个小时的的蔓延。”

    霍筝拧起了眉头，似乎也在思考霍羌年说的话。

    霍羌年眼神里瞬间闪过一道失望的情绪，不过转瞬即逝。

    “要不，你还是别出去了，我担心……”

    “二叔，不管我在哪里，那一群人只要想打我的主意，那么肯定是会来找我的，爷爷这边的话就劳你多费一些心了！”

    霍筝直接打断了霍羌年的话。

    “一群想要置我于死地的人，我怎么会替他们救人呢？”

    霍筝说完起身。

    霍羌年看了她一眼，起身离开了。

    看着霍羌年离开，霍筝突然意识到自己还是把事情想得简单了。

    她拿起一旁的电脑，在一个神秘的网站上发不了命令……

    因为霍娇娇要结婚了，所以霍老爷子让霍言年他们一家人暂时搬回庄园里，等到霍娇娇结婚之后再搬回去，这也算是给了他们十足的面子。

    所以，第二天早上，当霍娇娇知道霍筝要出去旅游的时候立刻就不乐意了。

    “筝筝，现在全国人都知道你要做我的伴娘，如果你回不来的话不就是让我丢脸了吗？”

    霍娇娇坐在餐桌上，肚子这时候已经微微的鼓起，看着霍筝一脸不满的说着。

    霍筝抬起眼看向她，“你放心，我会按时回来的，不会耽误你结婚的时间。”

    “那就行！忘了你答应我的事情就行了！”霍娇娇冷哼了一声。

    不过，她也不敢和霍筝多说什么，霍老爷子可是十分心疼霍筝的，万一再让自己这一家人搬回去的话，那么她们岂不是颜面尽失了？

    “好了，既然筝筝答应的事情那么是肯定会做到的，你们就不要在这里瞎担心了！”

    霍老爷子挥了挥手。

    霍娇娇一副欲言又止的样子，马妧看了她一眼，她这才闭上了嘴巴，有一口没一口的吃起了自己碗中的早餐。

    刚刚吃完饭，傅老爷子和傅岚也赶了过来，给霍筝送行。

    “小姨，我有一些话想和你说。”

    霍筝看向傅岚，自从她当时听到傅岚和傅老爷子说的那些话的时候，她从心底已经把这个小姨当成自己的母亲看待了。

    “好！小姨也有一些话想要和你说！”

    傅岚拉着霍筝，来到了她的房间里。

