    一只浑身光秃秃的木木枭，撅着小嘴，表情羞愤，就差问候陆鸣他们全家了，随后抱着一大推羽毛跳进圆环。

    “……”

    陆鸣不知该做何表示，抓着手中那只还在打瞌睡的异色木木枭，将其也放进圆环当中, 送它们回家。

    “总算是最后一只了……”

    看着这些金色圆环全部变回原本大小，雪妖女它们也是松了口气。

    然后看向这已经乱作一团的房间，连去整理的心都没有了，只能待会稍微花点钱，跟旅馆解释了。

    “咕～”

    比起他们，木木枭倒是很开心，它还是第一次见到这么多同类出现, 而且大家一样呆。

    蕾冠王有些晕头转向, 飘浮着站稳身体, 看向大伙，问道：“聊了这么多啊，刚刚被一群胖团子踩晕过去了，现在才醒，到饭点没有？”

    “……”

    陆鸣一阵头疼，感觉这不应该啊，胡帕都能远距离把固拉多拉过来让它走回去。

    但为什么木木枭就只能拉木木枭？还是说是自家小公主的原因？

    于是他出于疑惑，便让木木枭继续试了一下，不过这次是让它抓自家伊布，结果是成功通过圆环抓到了。

    看来离得近没问题，所以他故意让皮卡丘跑出旅馆并继续拉开距离，再让木木枭去抓, 结果这次抓到一只生气的秃毛枭……

    经过反复几次对胡帕战衣的测试后，陆鸣已经得出了结论。

    这个圆环与原版确实不同, 近一点倒是没什么问题。

    但只要稍微远一点, 离开视线或者感知范围, 它就只能定位到木木枭, 不管抓什么都绝对会抓到木木枭过来。

    “白高兴一场啊，还以为可以直接白嫖99%的图鉴……”

    陆鸣有些失望，而且还不仅如此，这个圆环的原地传送也是这样。

    最远只能传送到小公主的视线和感知范围，超过这个距离，就只能传送木木枭了。

    各种木木枭都能传送，而且落地的位置也必定是木木枭周围，因为距离远了，金色圆环只会在那里出现……

    所以说这么好一件衣服，就只能让小公主快乐了，陆鸣根本体会不到。

    但有一点不错的就是，这个玩偶服它大！直接让自己没有大型飞行系精灵代步的痛苦解除了！

    还记得前不久从球湖湖畔连夜赶路回冻凝村时，差点被吊死在半路，以后有了玩偶服，就可以趴在背上飞了！

    他看向一旁正带着伊布和索罗亚玩闹的木木枭，提醒道：“在外边可不能随便穿这个啊，比我都高，太显眼了。”

    “咕～”

    见它点头, 陆鸣再次将目光放在那滚落在地的惩戒之壶上面。

    “那么这个玩意……”

    沉思片刻，他还是决定先收起来再说。

    虽说现在望罗人没了，但只要那家伙出现，就肯定会知道壶在自己手中！

    所以到时候壶在手上也好交待，或许还能讹一笔，反正里面已经什么都没有了。

    “就这么办吧！”

    陆鸣将东西全部收拾了一下，准备今晚就坐飞机回神奥。

    还有一个星期就是锦标赛八大师开幕式，算路程的话，小白菜刚好前一天就能到家。

    而他则打算先去神和镇逛逛，熟悉环境，顺便见见小白菜家长……

    傍晚，飞机从比翼机场起飞，估计明早就能到达帷幕市，在那边搭车就能直接抵达神和镇了。

    其实陆鸣还想去一趟祝庆市，带皮卡丘去见见那些同伴的。

    不过被拒绝了，原因当然是它认为自己，现在还没有完全变强！

    而且偶尔新闻上也能看到同伴们的消息，说明它们现在过的还算不错，暂时还不需要大姐头的回归。

    第二天清晨，陆鸣又一次大早从机场离开，总之是到达了帷幕市。

    时隔半年，他再度踏上神奥的土地，久违的感觉。

    帷幕市是银河俱乐部总部所在，所以这边可以看见许多俱乐部成员在接取委托。

    不过现在陆鸣已经从委托这行毕业了，但看到他们为了过年而忙碌的样子，也是莫名有些怀念。

    在银杏广场买了一些礼物后，他便乘坐大巴，去往了神和镇……

    神和镇，被称为传承过去的小镇，这里的居民也称其为神奥最古老的城镇，在神奥诞生时就存在了。

    但实际上这个传说的来源，大概是远古时代早已消亡的神阖市镇。

    可神阖市镇的原址，又可能是位于天冠山脉的神阖寺院遗址附近，那距离可就太远了。

    所以就有人猜测，神和镇应该是曾经离开神阖市镇的那些人所建，或者是后人所建。

    不过这些传说因为时隔太久，都已经无从考证，但据说一位奇怪的白发女子或许和这些传说有关……

    别问陆鸣是怎么知道这些的，神和镇旅游指南上面都有写，他现在就在车上看这个东西。

    神和镇位置太偏，唯一能够带动经济发展的，也只有那些古迹了，来这里的游客基本都是些考古学家。

    好在前些年，一位从神和镇走出，在卡洛斯那边各个精灵大赛中打响名号，名叫朵拉塞娜的训练家，倒是让很多人都知道了这里。

    大巴车到站，陆鸣抱着木木枭从车上下来，一阵祥和且古老的气息迎面而来，令人沉醉其中。

    “这地方好平静啊，感觉在这边生活，非常适合养老。”

    他有些感叹，上一次体会到这种感觉，还是在花苑镇那边，不过两个小镇完全是不一样的风味，没法比。

    从街上走过，偶尔可见有小孩子拿着玩具模型，正在追逐打闹。

    小公园的水池当中，有鲤鱼王正在吐着泡泡，一只迷你龙浮出水面探出头来，但很快又潜入其中，不见了踪影，但却被木木枭薅掉了鳞片。

    陆鸣跟着地图指引，正在找寻小白菜的家，虽说没有标记，但想要找到还是没什么难度的。

    她奶奶芥子兰是神和镇历史研究所的馆长，同时也是一位考古学博士，所以得先去跟她打声招呼才行。

    研究所就在神和镇中心地带，直走就到了，而且这边也不需要预约，很轻松便见到了芥子兰博士。

    “你就是陆鸣吗？”

    “诶？”

    陆鸣看向眼前这位留着短发，身材矮小，但却于小白菜样貌颇为相似的芥子兰博士，有些不清楚对方为什么会认识自己。

    不过他还是点头回答道：“对，我是。”

    确认身份后，芥子兰博士盯着他的眼睛，突然灵魂发问：“你和我孙女是什么关系？是在交往吗？”

    “额……这个倒是没有，单纯的朋友关系。”陆鸣人麻了，怎么各个上来都这么问。

    对于他的这个回答，芥子兰博士突然靠近一步，露出一丝坏笑：“朋友也是可以进一步的，虽说她两个月前才刚满13岁，但时间可是过得很快……”

    “？？？”

    见到陆鸣这副愣住的样子，芥子兰博士突然大笑起来：“哈哈，开个玩笑而已。”

    “……”

    “我只是想看看竹兰她经常在电话中给我提到的陆鸣，到底是一个怎样的人。”

    没想到这芥子兰博士，外表和性格完全像是两个人，陆鸣也是被对方给唬住了。

    不过他还是有些好奇地问道：“所以我是个怎样的人呢？”

    芥子兰博士非常果断地摇了摇头：“不行！想做我孙女婿还是差的太远了，最起码……你得先帮我把这些工作做完！”

    说着，她直接拿出一叠文件，接着继续说道：“竹兰已经跟我说了，你会来这里过年的事。”

    “所以在她还没回来之前，就好好来帮我做一些资料文件整理吧，最近助手过年回家，我都快累死了。”

    “没问题，都交给我吧！”

    陆鸣没有犹豫便直接同意的态度，倒是让芥子兰博士非常满意。

    不过光是这点还不够，其他的还得多多观察才行，可不能让自己的宝贝孙女，让其他男人给骗了……

    时间来到半夜，陆鸣才终于结束整理资料的工作，顺便还把明天的也一起搞定了。

    小白菜家就在研究所附近，芥子兰博士已经带他去看过了，也留了房间。

    当他正准备过去休息时，突然好像感觉到了什么，便抬头望去。

    只看见那夜空中，似乎有光芒闪过，落在了神和镇内，但并没有发出任何动静。

    陆鸣朝着掉落方向看去，眉头微微皱起，喃喃道：“那边是……神和遗迹？”

