    说真的，事情闹成这样，水灵也不想的。

    她本来都已经赢了，而且赢得很漂亮。

    那女人怎么就莫名其妙的中风了呢？

    好歹也是倪坤的女儿，倪永孝的姐姐，怎么就那么脆弱呢？

    这不是坑人么。

    有家人的倪永孝，就有温度，有弱点，没了家人的倪永孝，谁知道他会做出什么疯狂的事情出来？

    出于谨慎考虑，水灵连她的豪华别墅都不住了，而是打一枪换一个地方，就连她的亲信手下都不知道她每天晚上住在哪，而且还让常三加强了她的安保力量，时刻准备接受倪永孝的暴怒反击。

    然而等了又等，等了又等，倪永孝却一直没有动静，人也完全找不到，就好像是人间蒸发了一样。

    而这么长的一段时间里，郝仁这边日理万机的，自然也不可能一直死盯着他不放。

    一方面，九龙城寨的收尾工作还在继续进行着，偶尔还需要他去盯一下。

    另一方面，警队的政治部，正式开始了解散工作。

    港岛警队政治部正式解散于1995年，但其实解散工作早在1985年就开始了，解散一个部门，居然用了整整十年的时间，用膝盖想也知道这里面埋了多少颗雷。

    表面上，英方表示那些特工啊什么的，解散之后就回欧洲了，绝不会继续在港岛本土以官方身份逗留。

    这玩意三岁小孩也不能信啊。

    所以郝仁接下来的任务就是尽量找出政治部埋下来的钉子。

    这是个时间跨度至少长达十年的长期任务。

    另外的第三件事么……

    就是他又被他不省心的那个继女方婷，狠狠地撞了一下他的老腰。

    “仁哥我给你介绍，这是我的新男朋友，李杰。”

    郝仁一脸懵逼的抬头去看，就看见李杰露出了一个比哭还难看的笑容，似乎在向他示好。

    “你跟龙威……分手了？”

    “嗯呢。”

    “好好好，分的好分的好，这位李先生，请问你是做什么工作的？”

    李杰还没等说话，方婷就抢着说：“李杰原来是龙威的保镖，不过现在我打算捧他做电影明星，仁哥你是没看见，他打架好厉害的，而且动作特别的飘逸，特别的帅气。”

    郝仁闻言，则突然感觉后槽牙有点疼。

    等等

    李杰？

    龙威的保镖？

    这不就是鼠胆威龙么？

    郝仁心中有了些许明悟。

    说起来，最开始郝仁之所以愿意接触龙威，正是因为眼前的这位李杰，只是那个时候的李杰还没有成为龙威的保镖，后来他事情太忙，也就把这事儿给忘了。

    也不知道这个李杰是什么时候跟龙威搅和到一起去的。

    而后，郝仁用狐疑的目光看着他道：“你叫李杰？内地来的？”

    “这……仁哥您好，其实我们见过面的。”

    “我们见过面？”

    “我以前曾经在战狼小队服役，我们曾经并肩作战过，您的英姿，我可是一直没有忘记过。”

    “卧靠，你以前是战狼小队的？这个……嗨，那就是我的不对了，老石他们还好么？”

    “挺好，都挺好的。”

    “你跟方婷谈恋爱了？”

    “这……我还没有同意。”

    方婷闻言特别埋怨地白了他一眼。

    郝仁也忍不住以手扶额。

    这完犊子玩意，居然倒追男生。

    还特么没追上。

    “是我拜托了方婷，想要来见您，有一件事情想让您帮忙，毕竟您的门太难进了，我也是为了见您，才去当了龙威的保镖。”

    郝仁很清楚这个李杰的诉求，道：“什么事啊，看在曾经并肩作战的份上，能帮的忙我一定帮。”

    简单来说就是，李杰以前在部队的时候遇到过一伙恐怖分子劫持校车，而那个校车上就有他的老婆和孩子，恐怖分子在校车的底盘安装了炸弹，结果李杰作为拆弹专家拆弹失败，他老婆孩子就都被炸死了。

    李杰只知道那伙恐怖分子都是港岛人，所以就只身一人来到了港岛，寄希望于老天有眼，让他重新再碰到那伙人，让他可以报仇雪恨。

    但其实他除了知道那伙恐怖分子的头领自称医生，以及认得出对方的声音之外，狗屁的线索都没有。

    郝仁对方婷道：“你听到了？人家身负血海深仇，而且以前有过老婆和孩子的。”

    方婷则一脸的花痴：“有情有义，好帅啊。”

    靠。

    真是不想管她了。

    不过有些事儿不管还真不行，答应了李杰会帮他找医生之后，郝仁又与他谈了许多战狼旧事，看在战狼的面子上留他在家里吃了个饭，然后便客客气气地把人给送走了。

    前脚把人送走，后脚他就拎着方婷的耳朵来到了书房，开始审问她。

    “你和龙威分手了？”

    “是啊。”

    “那你们的公司怎么办呢？”

    “公司？那就不干了呗，反正影视公司么，就是个壳。”

    “那小庄呢？你别忘了小庄也是你们公司旗下的演员，现在你跟龙威要闹分家，小庄以后跟着谁？你现在好歹也是女老板了，多少人都指着你吃饭呢！”

    方婷闻言一囧，低着头不说话了。

    “离开龙威，那你以后干什么啊，还干电影这一行？”

    “我改捧他啊，仁哥，李杰比龙威靓仔，也比龙威能打，有我来捧，肯定能比龙威更红的吧。”

    “你说红就红啊，捧明星那么简单啊，小红靠捧大红靠命，这么简单的道理你都不懂？要想红到龙威那个程度，那就是幸运女神眷顾了，能打，靓仔又有什么用，小庄也很靓仔啊，论真本事十个龙威也比不上他，他红了么？你做事过过脑子好不好，你知道龙威一个人牵扯多少的方方面面么？你离开龙威自己搞，你够资格自己搞电影公司么？”

    真是被她给气死了。

    “蒋天生和水灵知道这事儿了没有。之前龙威答应给水灵拍戏，他们拍了没有？”

    “知……知道吧。东兴投资的那部戏已经开机了。不过听说……只是听说哈，听说是拍得不怎么顺利，好像挺有麻烦的，龙威找过我帮忙撑场面，但是我没搭理他。”

    郝仁无奈的捂着脑袋，感觉脑仁被这丫头气的有点疼。

    “你人在外面，尤其是在演艺圈，代表的是我你知不知道，你这样做，很容易被人误会是我的意思，如果让他们误以为我一碗水端不平，搞出两个帮派的火并怎么办？去，马上去联系水灵，就说你要在电影里串一个角色，这事儿没商量。”

    “哦。”

