    “拦住他。”

    荒古至尊见状变色，怒吼一声，手中骤然出现一块黑色巨石，这巨石散发太古的气息，轰的一声暴涌而出，一股顶级的至尊气息弥散开来。

    这巨石显然也是一件重宝，气息直接暴涨，化作亿万丈的太古神山，对着破军狠狠镇压下来。

    一旁，蚀渊至尊等人也都动了，轰轰轰，一个个齐齐出手。

    而秦魔也是瞳孔一闪，他手中陡然出现一个个圆球，一共七七四十九颗圆球闪烁，每一个圆球之中仿佛都蕴含了一片世界一般，对着破军直接便是悍然砸了过去。

    “小子，咱们现在怎么办？”

    无极至尊看向秦尘。

    “拿住那秦魔。”

    秦尘厉喝一声，轰的一声，直接冲向了秦魔。

    他的目标是魔魂源器，而想要魔魂源器，就必须找回和秦魔的联系。

    “好！”

    无极至尊见状身形一动，轰，一道滚滚的命运长河席卷。

    哗啦啦！这长河，蕴含至高无上的命运之上，迅速缠绕向秦魔。

    这边，破军咆哮一声，御座体内的本源瞬间汇聚到了他的身体中，他咬牙，直接燃烧起了黑暗王血。

    呜呜呜！黑暗的气息冲天，一道道黑色锁链从天天地间升腾了起来，狠狠抽打在那些黑色山峰之上，轰轰轰，黑色锁链巍峨粗大，上面黑暗的气息不断浮沉，好似一根根的天柱一般与那黑色山峰轰然碰撞在一起，天崩地裂一般。

    轰的一声，荒古至尊轰下来的黑色山峰被困在半空中，一时间无法镇压下来。

    而古魔长老和魔心长老他们的攻击，根本无法接近到破军的近前，便已经被浪涛一般的黑暗王血潮汐直接震得粉碎。

    唯有蚀渊至尊的攻击还能对破军带来一点麻烦，但也被破军体内暴涌出去的黑色锁链，阻挡在外。

    破军身上的气息，在不断提升。

    轰！血海沸腾，黑暗王血的气息湮灭一切，这方虚空好似成为了鲜血的海洋。

    而另一边，秦魔本来是攻击向破军的，但感受到无极至尊和秦尘的攻击之后，脸色微变，轰，那七七四十九颗黑色圆球瞬间转向，砸入到了命运长河之中。

    浪花四溅，命运长河直接被砸的浪潮喷涌，大道崩灭，这四十九颗黑色圆球每一颗都重逾万钧，并且其中蕴含的渊魔规则不断的干扰命运长河的运行，将命运长河的河流不断截断。

    “嗯？

    此物非凡，应该是魔族魔魂源器中的配件。”

    无极至尊变色。

    这四十九颗黑色圆球，连他这个巅峰至尊都感受到了压力，可见威力有多可怕。

    所幸的是，秦魔的修为不高，根本无法发挥出这黑色圆球的真正威力。

    “给本座困住。”

    无极至尊厉喝一声，轰，命运长河滔滔，那被截断的河流一瞬间暴涨，要将四十九颗黑色圆球直接困在命运长河之中。

    “小子，快点。”

    与此同时，无极至尊对着秦尘厉喝传音。

    “秦魔。”

    秦尘运转天魂禁术，轰隆一声，一道无形的力量瞬间穿透进入到了秦魔的脑海之中。

    这是要利用天魂禁术直接唤醒秦魔脑海中的意识。

    “秦魔！”

    “秦魔……”“秦……魔……”一重重的声音不断的涌入到了秦魔的脑海之中，秦魔的脑海之中顷刻间卷起了惊涛骇浪，一股极其熟悉的感觉从他的脑海中升腾起来。

    轰轰轰！秦尘的意识冲击不断的冲向秦魔，令得他的脑海之中瞬间卷起了重重波浪。

    秦魔的眼神迷离了起来。

    “秦魔，醒醒，快醒醒！”

    秦魔感觉到，似乎有一个声音不断的在他的脑海中回荡，似乎在呼唤着他，这声音如此熟悉，让他有一种要完全投入这片汪洋大海之中的感觉。

    他仿佛置身在一片无尽的黑暗之中，天地的一切都是那么的黑暗，看不到尽头。

    但此刻，在那无尽黑暗中，却突然出现了一道光亮，而这一道光亮无比的刺目，似乎要将他从无尽的黑暗之中唤醒一般。

    他那漆黑一片的灵魂海，陡然亮起了一道灵光。

    “快成功了！”

    秦尘心中流露出来惊喜。

    只要他能点亮秦魔灵魂海中的一点灵光，让他的灵魂和自己的灵魂取得联系，那么便可瞬间将秦魔唤醒，重新恢复过来。

    可就在秦尘即将唤醒秦魔的瞬间……轰！秦魔身体中，突然涌动出来一道惊人的渊魔本源，这一道渊魔本源无比纯正，竟将秦尘不断冲击而来的灵魂瞬间阻挡在外。

    外界。

    秦魔原本迷离的眼神一瞬间清醒过来。

    “找死。”

    秦魔眼神惊怒，轰，他身体中一片巍峨的虚影出现，是魔魂源器，一道道的渊魔符文在他的周身不断的旋转，环绕，对着秦尘猛地一拳轰出。

    轰！虚空直接炸开，秦魔这一拳宛若闪电，骤然来到秦尘面前。

    “主人小心。”

    渊魔之主惊呼。

    “哼！”

    秦尘冷哼，右手摊开，神秘锈剑之上骤然亮起一道黑色光芒，唰的一声，秦尘手中的神秘锈剑骤然消失。

    旋即。

    轰！秦魔轰来的一拳，被神秘锈剑瞬间斩爆开来，与此同时神秘锈剑又骤然回到了秦尘的手中。

    但是秦尘的脸上，却是没有半点喜悦，眉头深深皱起。

    失败了。

    刚才他试图用天魂禁术，直接唤醒秦魔的灵魂，但是却失败了，最后关头，有一股特殊的力量出现，阻挡住了秦尘的灵魂冲击。

    “主人，是魔魂源器。”

    渊魔之主沉声道：“魔魂源器，乃是我渊魔族最顶级的至宝，一旦被炼化，所形成的物质防御和灵魂防御，可阻止任何外力的入侵。”

    这也是秦魔之前能抵挡住破军攻击的原因。

    魔魂源器乃是渊魔族最顶级的宝物，物质和灵魂防御都极其变态，简直无懈可击。

    “难道没别的方法了吗？”

    秦尘皱眉。

    渊魔之主摇头道：“主人，魔魂源器，乃是我渊魔族的至宝，极其尊贵，掌控了他，几乎就相当于掌控了魔界，一般只有老祖才能掌控，根本不可能让其流入到外人手中。”

    

