    

    猫崽儿摇着尾巴，目不转睛的盯着院长，等着她接下来的话。

    “斯科大病初愈，身体还需要静养，还是别让他去了。”院长奶奶一边摇头一边道：“我知道青崽你很厉害，能照顾好自己。可再加一个斯科，我不放心。”

    猫崽儿闻言一头黑线：不带斯科，那它去森瑰星干嘛？在家睡觉不好吗？

    然而这次院长的态度异常坚决，哪怕猫崽儿刻意晃着尾巴“勾引”院长，浑身上下写着“我很好撸”。但没用的，院长根本不近猫色。

    最后猫猫无法，只得举爪道：“那让斯科做决定吧，如果斯科自己也不愿意去，那就算了。”

    于是乎，斯科被喊来，不知道他和院长聊了些什么，院长一脸无奈的同意了他们的要求。

    “出门要小心。”院长这样说着，同时还不忘给猫崽儿的终端转了一笔星币。

    三天后，猫崽背着自己的小鱼包包，斯科则背着自己的蛋壳形包包，一人一猫踏上了去往森瑰星的星船。

    斯科的情绪显然很激动，脸蛋一直红红的，明明坐在那里，又似乎手脚无处安放。这是他第一次像普通乘客一样，堂堂正正的坐在属于自己的位置上，不必躲躲藏藏，也不必害怕别人偷来异样的目光。

    他透过玻璃看向外面的星际世界，数不清的大大小小的星球，看似离得很近，实则距离很远。璀璨的星河美的像朵梦境一般，让人忍不住沉醉于它的瑰丽之中。

    猫崽儿则淡定多了，一上来就在座位上找了个舒服的姿势，准备睡完这趟旅程。

    因为森瑰星距离莫兰星太远，所以中间还有一次空间跃迁。

    猫崽半睡半醒中仿佛听到一声闷哼，它当即睁开眼睛看向斯科：“怎么了？”

    斯科捂着嘴巴，脸色苍白。

    “想吐？”

    斯科点点头，可怜巴巴的看向猫老大。

    “跟我来。”猫崽跳下作为，带着斯科去了卫生间。

    斯科吐完，出来后不好意思的看着猫崽儿：“老大，我是不是给你丢人了？”

    “空间跃迁的感觉很不好受，大部分人第一次经历都会想吐，这很正常。”猫崽说完，从旁边的自动售货机里刷了杯水给他：“喝点水，会感觉好受一点。”

    好在后面的旅程一帆风顺，一人一猫刚下星船，小猫头鹰崽崽奎特就已经在站外等着他们了。

    “青老大青老大！”奎特看到猫崽后，兴奋的在原地扑打着翅膀：“我在这，我在这！嘿嘿嘿！”

    斯科在来之前就听猫猫介绍过奎特了，但没想到对方为人居然这么可爱热情，热情到……让他很有危机感！

    他才是老大手下的第一小弟，可不能被这只呆鸟比下去。

    于是斯科微微一笑，立刻帮猫崽提起了包包：“老大，我们过去吧。”

    等猫猫出了站，小猫头鹰崽崽更是飞扑过来，准备一把抱住猫猫：“呜呜呜老大你终于来了，我好想你啊！”

    然而还没碰到猫崽儿，它就被斯科一把抱住。斯科冲他笑笑，露出一个天使般友好的笑容：“你是奎特吗？我叫斯科，是老大的小弟。你好，很高兴认识你。”        

