    第194章 谁是宇宙最强者《5》

    唰！

    孙悟空出现在格兰诺拉身后，一拳轰向格兰诺拉。

    格兰诺拉露出一丝笑意，俯身躲开孙悟空这一拳后，他伸出铁拳！

    砰！

    咚！

    两人的拳互相击中对方，打得对方脸颊偏转，周围的空间不断爆开，能量残波连续扩散荡开，一层层如涟漪震荡。

    虽然格兰诺拉的战斗经验没有孙悟空那么丰富，但孙悟空和贝吉塔的招数他都会，加上他那只宇宙第一右眼，还有他的力量要比孙悟空要强一些，如果说孙悟空的力量是100，那么他的力量就是120，所以孙悟空在他的手上根本就占不了什么便宜。

    “轰！”

    孙悟空再次的被格兰诺拉给打飞出去，双脚踩进土地里，整个身体后退了二三十米，所过之地留下很深的脚印。

    “躲过致命弱点了么！”

    格兰诺拉看着孙悟空被自己打退了很远，但还能站起来，他有些意外的道。

    “哈哈，虽然你的速度很快，但同样的招数对我是没用的，毕竟你在动手的那一刻，是有着一瞬间停顿的时间，只有我在那一瞬间稍微的移动一下身体，你就不会打中我的弱点的。”

    孙悟空强弱胸口上的伤，勉强的笑着道。

    “是么！”

    格兰诺拉微微一笑，突然飞身上前，一把捏住孙悟空的脑袋，猛地转了两圈，狠狠掼在地上！

    因为这速度太快了，孙悟空的身体根本就赶不上格兰诺拉的速度。

    下一秒，格兰诺拉已经出现在孙悟空身前，一脚踢中了孙悟空的脑袋。

    让孙悟空差点的晕死过去，身形摇晃不已，就在孙悟空要倒在地下的时候。

    格兰诺拉，手掌紧紧按在孙悟空身上，爆发出了一道冲击波，如同长剑刺着孙悟空将其插入了地里。

    而后千百道气功狂轰乱炸，仿佛流星雨一般砸落，大地震动，气流飞旋。

    浩浩荡荡的烟幕遮天蔽日，从下方涌上天际。

    “哦..”

    格兰诺拉神色稍变，目光带着凛然的杀机：“又来一个了么，那也好，反正我只要留下一个赛亚人问出弗利沙到底在哪就可以了。”

    只见远处的贝吉塔身旁出现一道透明能量防护罩，正把他和孙悟空给包围住。

    “看来，卡卡罗特一时半会是醒不了了！”

    贝吉塔看了一眼躺在自己的脚边的孙悟空道。

    “事先说明，破坏、分离这些对我可不起作用！”

    贝吉塔冷笑的道。

    刚刚格兰诺拉和孙悟空交手的时候，格兰诺拉用过的什么招数都让贝吉塔给看清了。

    “我没必要那样做！

    本来我的目的只是为了保留体力，去对付你们老板弗利沙！”

    格兰诺拉谈谈的道。

    “你还不明白么！”

    贝吉塔一边说着，一边走向格兰诺拉。

    “我早就已经脱离了弗利沙，或者说，弗利沙现在也算是我的敌人！”

    走到格兰诺拉的面前后，贝吉塔笑道。

    “哈哈哈，为了向我饶命，竟然背叛了自己的老板！

    赛亚人正是可笑讶！”

    格兰诺拉突然大笑起来道。

    “刚才那个不也说，自己不是坏人！”

    格兰诺拉微微转头，对着围着自己身旁走的贝吉塔说道。

    “哼，随你怎么想！赛亚人在攻击这颗星球的时候，我还是小孩！那跟我们没关系！”

    贝吉塔冷哼一声道。

    “但是，你们赛亚人是我的仇人，这一点就是改变不了！”

    格兰诺拉冷冷的道。

    “哈哈哈，果然你会怎么说，竟然这里的话，那我就不客气了！”

    贝吉塔冷笑道，一股深蓝的气息出现在他的身旁，贝吉塔的头发就变成了深蓝色，身边围绕着深蓝色的云雾，深蓝色的闪电，深蓝色的神之气焰。

    “讶啊！”

    贝吉塔一脚踩在大地下，贝吉塔脚下的大地突然就裂来，最后贝吉塔化作一道深蓝色的光芒冲向格兰诺拉。

    格兰诺拉脸色没有变化，架起手来就是挡住贝吉塔的攻击。

    嘭！”

    贝吉塔一拳轰出，正中格兰诺拉！

    虽然挡住了贝吉塔一拳，但格兰诺拉依旧向后滑行了几米，巨大的力量宣泄而出，空气爆发出肉眼可见的波纹。

    格兰诺拉神色稍变，瞬息之间出现在贝吉塔的身后，一脚猛踹贝吉塔。

    贝吉塔双手抵挡，身子被踢得一歪，他咬了咬牙，手撑在地面跃然飞起一脚反踹向格兰诺拉的脑袋。

    但被格兰诺拉灵活下腰，闪过一击，一拳重重地打在贝吉塔的腹部，那强大的力度令贝吉塔吐出一口苦水。

    趁贝吉塔弓着身子，格兰诺拉再次一脚从高处劈落。

    贝吉塔被踢倒在地，大地而去一道裂缝，似乎要将大地分为两边。

    这时，格兰诺拉的手指突然凝聚起一团淡蓝色的能量波，挥手之间射出数道光芒出来冲向贝吉塔而去。

    眼看着贝吉塔就要被这几道光芒给穿透而过。

    一股恐怖的气息从贝吉塔的身体暴发而出，贝吉塔的力量直接就从接近五阶战力暴增到接近五阶高等，已经和格兰诺拉不同上下，超越了孙悟空。

    贝吉塔的上衣瞬间爆裂开来，三道紫色的菱形图案，出现在了他胸口和腹部的位置。

    不止如此！

    眼中原本深蓝色的瞳孔，也逐渐变成了紫色，全身上下也被这股诡异的紫色气息包裹。

    破坏状态贝吉塔。

    ……

    “贝吉塔的力量竟然超越了卡卡罗特！”

    雷辰有些惊讶的道。

    要知道现在的孙悟空已经完全把自在意极功给训练到完美阶段，可以长时间的在自在意极功状态保持着，实力可比剧情上这时候强大了数倍不止，但没想到贝吉塔还要厉害一点。

    “这些家伙是在开挂么！。难道这气运之子就能这样玩么？”

    雷辰忍不住吐槽道。

    他本来认为孙悟空和贝吉塔或许会因为自己的原因，实力会比剧情上强上一点，但没想到这何止是一点，这个根本就是快接近十倍了。

    剧情的上的自在意极功状态的孙悟空直接被格兰诺拉给秒了，而现在的孙悟空竟然能和格兰诺拉战斗了一段时间才击败。

    每一次在自己感觉已经远远的把孙悟空和贝吉塔甩到后面去，但每次在剧情的大boss出现的时候，孙悟空和贝吉塔的实力就会以着坐火箭一样赶上他。

    (本章完)

