　　同样是一个学院的学生，人与人之间差距怎会那么大。

　　此时的这道雷，比凌岩航那道，不知道要威力强大几何。

　　但是，依然无法对白君然照成任何实质性的伤害，反而，白君然君临天下，霸道无双的有一记化龙手，稳稳的将这道巨雷抓住。

　　多么不可思议的画面。

　　看的人热血沸腾。

　　白家少主，是温城修武界最可怕的年轻一辈，光这一幕，就名不虚传。

　　他要是成了三阶生灵，那么该强到何种地步。

　　现场的一个个学员把嘴张得像箱子口那么大，彻底愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

　　“你的雷，还能在强一点吗”白君然抗住了巨雷，狂傲不羁的大喝一声。

　　火药味十足，他认定这是涂小安最强的手段的。

　　涂小安也吃惊白君然的表现，不过，也仅仅吃惊而已，并没有到震撼的地步。

　　“那我便成全你，这次你要还抗住了，我涂小安就将这只蛇王左眼挖下来还给你”

　　他通体电光愈演愈烈起来，体内的雷电之力顷刻间全部清空。

　　“雷神之怒，十倍”

　　震耳欲聋的声音响彻起来。

　　这已然是他雷电的最大威力，从来没有一次性释放过。

　　光，炽热的白光，耀眼的将整个古学院变的白茫茫一片。

　　这一刻，所有人的眼睛都瞎了，什么都看到了，耳畔只有噼里啪啦的滋滋电光声。

　　白君然顿时感觉到一股深深的危机感，嘭...

　　他形成的金色龙爪居然倏然溃散，上空那道巨雷整整暴涨了五倍有余。

　　劈下来的范围，恐怕是整个比武台了。

　　轰...

　　好像是世界末日到来一般，雷电撕裂了长空，白君然幽暗深邃的眼激凸起来，整个人顷刻间被上空的庞大巨雷笼罩其中，疯狂摧残。

　　“再大的雷电又怎样，我白君然不会倒下”

　　比武台成了一片雷海，白君然在雷海的洗礼下，好像处于渡劫的情急中。

　　可渐渐的，他难以自控的弯下了腰，脸色开始苍白。

　　几秒钟后，他单膝下跪，又是几秒后，他看似伟岸，高大挺拔的身影彻底淹没在雷海中。

　　怎么回事...发生了什么...我在哪里...

　　现场的人全都懵逼了，眼睛还是什么都看不到。

　　足足半晌后，肆虐的电流渐渐逸散，狂风也已停了下来，一个个学员放眼望去，哪里还有比武台，什么都没有，被夷为了平地。

　　谁赢了？

　　是最强新生，还是大神白君然，为什么两个人都消失了，同归于尽？

　　原本的比武台夷为平地后，出现一个深一丈的巨大沟壑，被摧毁得不成样子。

　　“大家看，是最强新生”

　　原来，那道清瘦的身影悬浮在半空上，脸上噙着淡淡的笑容。

　　大神白君然呢？

　　咳咳...

　　一个深坑内，传出阵阵咳嗽声，一只全身冒黑烟的白君然灰头土脸的自坑中艰难的爬了上来，此刻他狼狈无比，古铜色的皮肤漆黑如墨，好像从煤堆中滚过一样。

　　爬起来后，刚站起来，就摇摇晃晃，但终究还是站立住了。

　　这副样子？？？

　　输了？白君然大神输了吗。

　　“你很好，既然弄的我那么的狼狈”

　　“不过，我们的战斗还没结束”白君然摇摇晃晃，想重新打过，可全身都麻木，根本使不出半点的力量。

　　强弩之末，这应该是他有生以来遭受到的最大耻辱。

　　涂小安飘飘然的落下，落到了摇摇晃晃的白君然面前，眼中出现轻蔑，轻声道：“别硬撑了，也不要觉得耻辱，输给我，是必然的”

　　白君然立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着他。

　　这话让人听了，简直暴跳如雷，可他现在没有力量跳。

　　“白君然，你在我面前什么都不是，我想杀你太简单了，不过看在拿了你一颗蛇王石的份上，我就饶你一命，以后千万不要来惹我，免的引火烧身”

　　“你...”白君然何等狂傲不羁，岂能受的了这种话，原来这才是藐视。

　　忽然，他的一只脚承受了一股巨力，被涂小安踢了一脚，直接控制不住的单膝下跪，跪在了涂小安的面前。

　　这一幕，顿时间一片哗然，白君然大神败了，还跪地求饶？

　　怎么可能呀。

　　可真真是如此，不是眼花，只是涂小安踢的那一脚，没被留意到。

　　“你...噗...”

　　白君然一口老血喷了出来，巨大的羞辱感，男人膝下有黄金，身为白家少主的他，从来都是被人跪的对象。

　　这种打击跟处境，让白君然本就被雷电摧残的身材再也扛不住，身心双重打击，再次喷出几口血，直接倒地晕迷过去。

　　咦？那么脆弱？涂小安诧异。

　　哎...温室里的花朵，这就气的晕过去了？

　　涂小安看着不省人事的白君然，一阵无语，这还不如当初的江行泽，江行泽不知道跪了他多少次。

　　都跪习惯了，让他跪一下，就晕？

　　现场的人继续处在极度的震撼之中，不能回神。

　　怎么可能，白君然大神怎么会败，一下子就败了，现在还晕迷了过去。

　　他可是白家少主，温城最可怕的年轻一代。

　　很多人眼前还浮现刚才白君然徒手抓住巨雷的恐怖一幕，不少白君然的粉丝都要疯癫了。

　　比自己输了还难受。

　　“白君然既然输了，不可思议呀”

　　另一处，三个天才般的大神学员站在一起，脸上皆是震撼。

　　他们同是前五高手，实力都差不多都在伯仲之间，彼此都太清楚白君然的实力。

　　红发肖何开口：“白君然还是轻敌了，他的实力根本没发挥出来，或许说对方的雷电之力最后迸发的威力大大的出乎了他的意料”

　　“确实轻敌了，白君然连自己真正的能力都没用出来，就这样的败了，还真是冤”

　　几个脸上浮现一抹幸灾乐祸的笑容，能看到狂傲不羁的白家少主战败，还真是一件让人赏心悦目的事情。

　　一片半空中，风华绝代的邪七七眸中异彩，呐呐自语：“白君然会输？，不可思议，嘻嘻有意思，今年的古学院看来有的玩了”

　　“呵...我为什么要开心，那个最强新生越厉害，本小姐就越难夺他的仙灵孔雀”邪七七显的有点矛盾，又魅惑一笑：“这样不是更有趣吗，本小姐就喜欢挑战难度”

(本章完)

