    

    老朱随手把奏折丢到面前，一脸不忿的对马皇后说道：“看见了吗？这些个官员，朕主政的时候，他们把奏折原封不动的送上来。你儿子主政了倒好，他们倒是会提建议了。”

    老朱眼睛里面透露着不满，感情你们这些官员以前都是在糊弄朕不成？

    以前百官还真是在糊弄老朱，中书省被裁撤，百官自然不满的。可是老朱是开国皇帝，杀伐果断从不手软。百官也不是傻子，知道鸡蛋不能和钢刀碰。因此，硬来不行，他们就来软的，皇帝不是要裁撤中书省吗？那他们干脆就把天下各省所有的奏折全都原封不动的呈给皇上，让皇上去处理，他们只做个转手的作用。

    老朱自己也清楚这个情况，但是为了罢免相权，加强皇权，不得不故意装作不知，和百官硬挺罢了。

    老朱现在之所以不忿，那是在不忿百官将他和太子区别对待。噢，朕做主的时候，你们就会一味的敷衍朕，等到太子监国做主了，你们却又积极参与帮着处理政务了，你们这些官员究竟是什么意思？

    是觉得朕不值得辅佐？还是巴不得太子早日上位？

    “皇上，来，吃一口。”马皇后面前的桌子上摆满了各种果干吃食，耐心的给老朱剥好一个，素手拈起朝老朱示意。

    老朱脸上的怒火顿时变成了笑意，坐了下来，心安理得的等着马皇后喂给他。老朱这些日子，可是好好享受了一把马皇后的伺候。他和马皇后夫妻这么多年，从刚成亲他便开始在外征战，而马皇后则在后方为他准备军械粮草。像现在这样琴瑟相和夫唱妇随的日子，仔细一算，竟然还真的没有多少。

    这也是老朱心安理得的待在后宫装病的原因，不仅是要给朱标送走那些犯官家眷的时间，也是为了补偿一下马皇后这么多年的辛苦。

    而马皇后为了帮朱标，更是把老朱伺候的舒舒服服的。以前朱标虽然也在监国，也在署理朝政，但那更多是在帮老朱敲敲边鼓，类似于站在一旁做点端茶倒水的事情。不过这次可是完全不同，从拟定旨意，到批阅奏章，再到下令朝廷各部，各部的密切配合，这一切都让朱标在这一刻的权力被放大到了一个极高的地步。可以说，这个时候的朱标，和正式登基称帝比起来，也就是少了一个名号而已。

    而且太子做了这样的事情，虽然是皇上的意思，但毕竟还是太过僭越。因此，马皇后也想让皇上高兴一点，将来处罚朱标的时候，也能够轻一点。

    老朱自然是要处罚朱标的，不管在这之前是因为什么原因。朱标擅自下旨是确凿无疑的事实，若是不加以惩罚，皇权威严何在？

    好不容易总算是等到老朱的病好了，痊愈之后第一次上朝老朱就大发雷霆，当场训斥了朱标一顿。

    百官见皇上有意为之，自然也乐的配合他演戏，纷纷跪地为朱标求情。

    有了台阶下，老朱在发了一阵火气，骂了朱标和百官一顿之后，做出最后判决，“免去太子监国之权，以儆效尤！”

    ……

    韩度自从与朱标告辞之后，便龟缩在家里，再也不想沾染此事分毫。等到得到消息老朱复出，免去了朱标监国特权之后，韩度笑了笑知道老朱这是将板子高高举起轻轻放下，这件事算是过去了。

    韩度今日也没有出门，让厨娘将烧烤架子搬出来，碳烤生蚝、扇贝伺候上。还没有等韩度开吃，朱标却是跑来了。

    “你这是什么鼻子啊？就不能等我吃完了再来吗？”韩度看到神采奕奕的朱标从廊道里走过来。

    朱标才不会和韩度客气，一屁股坐下，便拍了韩度一下，吩咐道：“快去，给孤准备好蒜蓉，先把生蚝端上来，孤等不及要吃了。”

    韩度闻言没有丝毫举动，反而大为震惊的看着朱标，一脸不敢置信的样子。

    “看什么看？还不快去？”朱标见了，不由得大声训斥道。

    韩度眼睛里面狐疑之色一闪而过，试探着问道：“殿下？是你的吗？”

    “不是孤，还能够是谁？”朱标笑着回道。

    韩度摇头，问道：“可是殿下说话的方式，和以往可完全不一样啊。”

    以前的朱标虽然贵为太子监国，但是一举一动一言一语无不透露着正统儒家传入的谦逊，所谓翩翩佳公子不外如是。就连说句话，总是要仔细的遣词用句之后，才会从他嘴里说出来。就更别说平日里的举动了，言行举止带着浓浓的谨慎。

    以朱标的身份地位，有这份谨慎是没有问题的。毕竟不管是维护他自己的形象，还是协助处理国家大事，都来不得半点疏忽。

    但是正如有句话说的那样，‘扮猪吃老虎的时候久了，就真的成了猪了。’朱标一直以来的小心谨慎，让人的习惯便偏向于有些胆小懦弱。

    可是现在，韩度看到的朱标却是豁然开朗，脸上带着一片阳光。这和朱标以为的形象差距太过巨大，让韩度一时之间都有些不敢相信这就是朱标。

    “不一样吗？”朱标歪了歪头，随即笑着说道：“不一样就对了，孤今日感觉比以往任何时候都要轻松太多了。”

    指着韩度继续笑道：“以往时常把‘无官一身轻’‘不想当官’待在嘴上，现在孤才知道，你说的都是真话。孤仅仅是一日偷闲，就觉得这日子真是翻天覆地般变了一个模样。”

    韩度闻言，顿时笑了起来。

    烤生蚝这种事情，那里轮得到堂堂靖海伯亲自动手？看到太子殿下来了，没有等韩度吩咐，厨娘便将整个烤架都摆满了生蚝、扇贝。

    “殿下能够有这个想法，真是意外之喜。”韩度笑了起来，随即埋怨道：“不是臣不想当官啊，实在是当官对于臣的好处有限，吸引力不足，自然就不会想要当了。”

    “一个月仅仅只有五贯的月俸，就只有五贯啊。”韩度伸出一只手，张开五指朝朱标示意。        

