    “哦哦哦！”

    “罗纳德，这是什么感觉？好有意思哎！”

    “还有，我们现在往哪儿走啊？我听这提示是让咱们逃出北极大陆来着？”

    “原路返回还行得通不？”

    《迷宫绘本》的能力展开之后，发生在眼前的一切顿时让妮可变得非常兴奋。

    此时此刻，除了周围原本阴暗的地下洞穴，变成了可爱油画一样的鲜艳布景之外，在发现自己的身体也变得犹如绘本角色一样之后，调查员少女甚至兴奋地跳了起来。

    即便她现在的样貌已经转变为卡通画风，但还是能看出其中那跃跃欲试的神色。

    “快点，教教我怎么搞啊！”

    “……”

    然而在妮可身旁，罗纳德的脸色却并不怎么好看。

    因为他意识到自己犯了一个错误。

    由于刚才激活《迷宫绘本》的时候，他把全部精力都放在了对封印时长的方面，所以这次的迷宫追逐游戏，有个细节就被罗纳德遗漏了。

    游戏的最终奖励。

    自然是失败的一方被封印在这里一百年。

    但是在追逐者和逃亡者双方胜利以后的附加条件上，罗纳德忘记了进行修改。

    所以现在作为逃亡者的他们，如果成功在被尘埃巨兽白川追上之前逃出北极大陆，那么他们并不会传送回这个游戏开始的位置，反而是留在于迷宫中抵达的位置。

    所以到时候游戏胜利。

    罗纳德还要专门返回北极大陆，去寻找仍在向北极点进发的探险队一行。

    “……”

    “呼——”

    “妮可，冷静点，我们该走了。”

    罗纳德深吸了一口气，快速整理情绪，同时安抚妮可的情绪之余，他此刻的眼神也在周围快速扫了一圈。

    在《迷宫绘本》原典能力的干涉下。

    周围的环境，自然也已经变成了卡通世界一样明亮鲜艳的模样。而在罗纳德和妮可前方，一条顺着裂缝盘旋而上的台阶，一直能通向他们下来时的位置。

    在下方。

    由于尘埃巨兽白川被卷入法术之时，自身仍旧处于沉睡状态的缘故，所以作为这场迷宫游戏的追逐者，它自己并不直接负责追逐。

    而是在这只尘埃巨兽的体表，一些乳白色气泡正从白色的湖泊上渗透出来，并且与周围逐渐进行聚合。

    罗纳德和妮可之后的逃亡。

    应该就是要和这些白色物质组装完成以后的对象进行了。至于此刻对方的酝酿，同时也是罗纳德和妮可提前逃离的优势期。

    “顺着这些台阶往上走。”

    “其他东西，咱们边往上走边说！”

    简单吩咐了一声，罗纳德自然向上循着路径离去。

    可在他身后，妮可却还因为这些有趣的情景有些流连。

    “罗纳德！”

    “我的法术真的用不了了，好像一切能力都已经被完全锁死了哎！”

    这种时候……是万万不能耽搁了。

    眼看调查员少女还在因此而激动，罗纳德直接上去一把抓住对方的右手，以不容拒绝的强势拽着妮可，直接顺着道路往上跑去。

    “我的小祖宗，你别在这时候耽搁时间啊！”

    “……”

    两人就这样拽着一路向上。

    由于是卡通画风世界的缘故，所以在被罗纳德一把抓住的同时，妮可化作的可爱小人，就如同一个布娃娃似的被拖着一甩一甩地向上而去。

    在两人这样的行动下，周围甚至还出现了一些弯弯扭扭的线条，象征他们快速移动时激起的尘土。

    而就在这种状态下。

    一甩一甩的妮可还不忘继续发问：

    “罗纳德，普通法根本做不到这种事！”

    “所以这是完全之术吗？你完全掌握了这本原典？”

    罗纳德终于还是没忍住回头，尝试着很凶恶地对妮可挤了挤他的豆豆眼。

    “妮可，你是不是想被封印在这里一百年？”

    “如果咱们真的游戏失败了，我可不保证能把你救出来！”

    妮可这才认输地挤了挤眼睛，让她的豆豆眼从横线和竖线之间来回切换：

    “好好好，我知道了啦~~”

    “……”

    第一阶段的迷宫，蜿蜒盘旋在斜向的裂缝之上。

    即便罗纳德视线良好，但是在持续向上的过程中，他们还是遇到了滚石、以及突然冒出来的延时机关。

    搞不清什么时候，莫名其妙弹出来的石块就会往两人身上砸来。

    如果被这种机关直接推下深渊或者砸落下去……

    那么撞上白川的本体，或者被后续的追逐者轻松赶上，自然也是不用多说的结局。

    罗纳德对这种危险的情况也是心领神会。

    因为他将封印时间定在一百年的缘故，这个迷宫对他们两个逃亡者而言，自然相当不友好，路上会遇到这种阻碍也是意料之中的事情。

    好在罗纳德和妮可都十分机敏。

    经过了几次有惊无险的遭遇以后，他们终于还是顺着台阶，一路来到了洞穴顶部。

    同样因为《迷宫绘本》的画风改造。

    之前被妮可搞得狼狈不堪的地下洞穴，此刻也变成了一个犹如秘密基地一样的特殊地带，大大小小的螺旋状土丘遍布各处，又是一处充满了趣味的乐园。

    第一时间，罗纳德自然开始观察周围的环境，并决定前进路径。

    而妮可则迈着自己的小粗腿。

    站在裂缝旁边，向下挤着眼睛望了一眼：

    “罗纳德，它们应该还有五分钟左右就可以凝聚成形，我们要准备应对追击了。”

    只是这样看着对方凝聚身躯的过程，妮可对下方白川分泌出来的自动捕食个体，进行了一个非常精准的预估，充分体现出了妮可作为调查员的专业。

    不过在这非常专业的评估以后……

    本就是卡通画风的调查员少女，注意力马上就转移到另外一个方面。

    只见她两步走到罗纳德身后，看着脸上的严肃、但是也因为卡通化而变得可爱的罗纳德，妮可立刻像块橡皮一样贴在罗纳德背后，然后还摸着试了试手感：

    “话说罗纳德，你为什么要把时间设定成一百年啊？”

    “这个法术的极限就在这里，还是说你有什么其他方面的考虑。”

    “这是从实际出发作出的决定。”罗纳德完全不在意妮可对自己身体的研究，他的眼神停留在周围如面包圈一样盘旋起来的洞穴结构上，甚至都没有回头去看看妮可的想法，“一百年的时间，都已经能给我们带来这么大的麻烦，如果再设定长一些，恐怕咱们就要作茧自缚了。”

    简单回答了妮可的问题，罗纳德也在这很短的时间内重新规划好路线。

    随后，他便继续拉着身后的调查员少女。

    真正物理意义上‘一溜烟’地往外面跑了过去。

