    “死丫头~今天是什么日子，你怎么还在睡觉，赶紧起来。”

    第二天一早，雷敏和彭坤早早就起来了，今天可是女儿男朋友上门的日子，自然是要好好的把家里收拾一下，这不两人收拾了一会看着女儿还在睡觉, 雷敏就有些生气了。

    “哎呀~妈~现在才七点，你让我在睡一会。”

    昨天晚上她和杨鹏可是视频的很晚很晚，这不看着时间才七点，可是不乐意地对着母亲说了起来。

    “丫头~快点起床了，赶紧给杨鹏打电话问一下什么时候到。”

    这时，彭坤也进来了, 看着还想赖床的女儿，也跟着催促起来, 虽然没有见着杨鹏这个人，但夫妻二人对杨鹏的印象都很不错，当然了，最主要的还是女儿喜欢。

    他们也经历过这样的阶段，只要肯努力，条件都是可以自己创造的，而且听女儿说，杨鹏现在在创业，那就更让夫妻二人喜欢了。

    “儿子~东西都带齐了没有，见到小欣的父母一定要客客气气的，千万别失了礼数。”

    吴家村这边，一早杨家就开始忙活，今天杨鹏可是要去见女方的家长，这不上到老，下到小那都是围杨鹏忙活着。

    “嘻嘻~哥~我嫂子长得好看不，你什么时候带嫂子回来给我们看看啊！”

    好嘛！这会杨倩看着杨鹏有些紧张的样子，顿时就嘻嘻笑着开始打趣自家大哥了。

    “倩倩~你就不要说了，大哥我现在可是紧张的不行。”

    听到杨倩打趣的话语, 杨鹏没好气地瞪了她一眼, 今天可是要去见未来的岳父岳母，别的不说，他自己可是紧张的不行，都说越在乎月害怕失去，现在杨鹏就是这样的心情了。

    “你小子~现在可就差临门一脚了，可别紧张过头就得不偿失了。”

    而听到杨鹏的话，一旁的项风笑着拍了拍杨鹏的肩膀道。

    还真别说，杨鹏还是一个帅小伙，一声灰色的西服穿在身上，看着还是挺稳重的。

    “大伯~二叔~小姨~你们怎么都来了。”

    县城彭家，被强制喊起床的彭欣洗漱完吃了早餐准备跟着父母一起收拾家里的卫生，这不刚准备开始收拾，门铃就响了起来，而离门最近的她自然就去开门了，这不开门之后看着门口站着一溜的长辈，顿时就吃惊地问了起来。

    “你说我们来干嘛！”

    看着吃惊的彭欣，小姨彭染走过来笑着挽着彭欣的手打趣着道。

    “你个丫头，对象今天上门都不和我们说, 真是白疼你了。”

    这时大伯彭初也笑着说了起来, 对于自家这个大侄女, 一家人可是没有操心，昨天在得到弟妹的通知后，这不除了请不了假的，那基本上都过来了。

    “姑姑~姑父什么时候来呀！”

    “小姨~姨父什么时候来呀!”

    彭家有四兄妹，彭坤是老三，老大是彭初，老二彭华，老四彭染，老大和老二还有老四都是当爷爷和婆婆的人了，只有彭坤家彭欣现在还是单着，这不老大和老四家两个孙子就围着彭欣开始喊了。

    “对对对~我们家小姑父什么时候来啊！”

    好嘛！对于两个小家伙问的问题，众人也是很想知道，这不都一脸笑意地对着彭欣问了起来。

    同样的，在招呼着众人的彭坤和雷敏也竖起了耳朵，刚才问彭欣，彭欣就不说，现在好了，有这些亲戚们问着，想着这丫头应该不会不回答了。

    “大表哥~要不你和我一起去好不好。”

    吴家村这边，在要出发的时候，杨鹏有些期待地看着项风说了起来。

    谷臕

    “嘿~你个臭小子，你去上门我跟着去干嘛！”

    听到杨鹏的话，项风顿时就乐了，同时也想到自己以前去思思家的场面，这不在杨鹏的脑袋上摸了摸道。

    “儿子~在检查一下礼物都带齐了没有。”

    “大哥~加油~”

    “大哥~加油~”

    “哥~一定给我带个嫂子回来。”

    就这样，在全家的祝福声和加油声中，杨鹏一个人踏上了去岳父岳母家的路。

    “小欣~我已经到小区门口了，你赶快出来。”

    吴家村离县城不远，半个小时左右，杨鹏就驱车到了小区门口，这不在小区门口冷静了一会，杨鹏给彭欣打了电话。

    “你到了，那我马上下去。”

    在家里，彭欣可是把杨鹏的老底都给交代了，没有办发，家里的亲人们太厉害了，这不正想躲一下的时候杨鹏的电话就打过来了。

    “爸妈~杨鹏到楼下了，我下去接一下。”

    挂了杨鹏的电话之后，彭欣站起来说着就出了们，那跑的可是快了，也知道是激动还是想要躲避家人。

    “这丫头~”

    而看着出去的彭欣，彭家的一众人也开始收拾准备了，特别是彭坤和雷敏，两人直接就进了卧室，这个未来女婿上门，还是要穿的隆重一点比较好。

    “杨鹏~”

    “小欣~”

    两人上一次见面还是在年前，但现在再次相见，而且还是以男女朋友的关系，可是把两人给兴奋坏了，特别是彭欣，以前是不能表现自己对杨鹏的喜欢，但现在不一样了，两人已经挑明了关系，这不直接就朝着在车边上的杨鹏扑了上去。

    “小欣~这里有好多人呢！”

    好嘛！被扑上来的彭欣抱住，顿时杨鹏的脸就红了，但又不敢推开彭欣，这不只好小声地对着彭欣说着。

    “我不~我就要抱你。”

    好嘛！此刻彭欣算是多年的夙愿达成，自然要好好的抱一下杨鹏，哪里会舍得放开。

    “呵呵~粑粑~舅舅~”

    在吴家村，我们的小家伙这会就粘着爸爸了，仿佛是知道大舅舅去见家长，这不在爸爸的怀里问了起来。

    “哈哈~你大舅舅去见你的大舅妈了，晚点说不定你大舅就带着你大舅妈回来哦！”

    杨鹏在去的时候，家里人可都是有交代的，让他回来的时候带着彭欣一起回来，这个男方见家长了，那女方自然也要来认认门。

    “杨鹏~你拿了这么多东西，等下我们怎么拿上去啊！”

    县城这边，等彭欣抱够之后，杨鹏就打开了后备箱，这不看着满满一后备箱的礼物，彭欣在欢喜的同时也有些为难了。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

