    身前之人却也是一妇女，眼看赶忙上前扶住道：“夫人，夫人放心，夫人绝对是喜脉，老身这么多年，还从来没有看错过，恭喜夫人了。”

    身旁两名侍女也都立刻喜道：“恭喜夫人，贺喜夫人。”

    李靖夫人却依旧是不由两眼茫然，两只手忍不住颤抖。

    然后盯着身前妇女道：“可确定是喜脉？”

    妇女满脸喜色：“夫人放心，老身可以命担保，夫人绝对是喜脉，已怀了身孕月余！”

    但话音落下，李靖夫人脸上却没有任何喜色，而只觉眼前阵阵发黑，险些没有直接晕倒过去。

    瞬间终于还是努力看向两名侍女道：“你二人每日陪在我身边，自从老爷被大王调去朝歌后，可曾见过我与任何男子说话？”

    妇女不由一怔。

    两名侍女立刻恭敬道：“自从老爷被大王调走，夫人便在府中从没有出过门。”

    李靖夫人不由双手颤抖着，抓住身前妇女衣袖惊慌道：“我，前些时日因我身体不适，我却与老爷已两月有余未曾行夫妻之事，此时如何已怀身孕月余？”

    终于妇女不由老手一颤，终于明白为什么这位总兵夫人殷夫人为何喜不起来了，原来夫人竟已是两月有余未跟老爷同房，那月余的身孕又是哪来的？

    于是妇女慌忙再次给殷夫人把脉。

    片刻后。

    幸好厅房内再没有其他人，就只有两个侍女，还有陈塘关信得过的医者妇女，几人也不由傻眼大眼瞪小眼。

    李靖夫人：“还请姐姐一定帮我，千万将这腹中的孩儿打下。”

    连姐姐都叫上了。

    妇女立刻慌道：“老身不敢，夫人放心，只要老身一剂药下去，不出一刻钟，就能帮夫人打出！”

    转眼一刻钟后。

    完全是没有一点的动静。

    打胎药继续加倍。

    眨眼再半个时辰过去，

    李靖夫人腹中依旧是没有一点的动静。

    终于妇女也不由微慌道：“夫人，现在的剂量，要是正常人，可是都能要人命的，要不等总兵老爷回来商量？”

    李靖夫人却一点事没有道：“姐姐放心，我只怕你再加几倍药量，也不会有效果，权且试一下吧。”

    很快两个时辰过后。

    四人再次傻眼。

    李靖夫人竟然变成百毒不侵了！不管怎么打，不管多少的剂量，腹中怀的身孕都就是不出。

    妇女也再次不由慌道：“夫人，听说老爷也曾在西昆仑修仙练气，夫人这怀的孕诡异，要不就告诉老爷吧？

    夫人跟老爷情深，老爷定不会怀疑夫人的，且老爷也定能想办法帮夫人打掉腹中的胎儿。”

    终于李靖夫人犹豫片刻，也只能点头道：“姐姐无能为力，也只能如此了，立刻取笔墨来，我这就给老爷写信送往朝歌。”

    朝歌。

    转眼第二日。

    四十八万禁军统领府中。

    临时作为仙师的陈塘关总兵李靖，突然不由仰天一阵大笑：“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！好！好！哈哈哈哈哈哈！今日且休息半日，我李靖请酒！”

    一旁身高同样超过两米的帝辛心腹亲随大将殷破败，立刻不禁好奇道：“李总兵有何喜事，竟如此大喜？”

    李靖忍不住喜道：“乃是我家夫人又怀了身孕，殷将军不知，我李靖却是已有两子，长子名金吒，次子名木吒；

    因我从小在拜在西昆仑度厄真人膝下修行，那度厄真人却是有如我李靖生身父母一般，练气修五行之道，故我便以五行给两子取了名；

    如今我夫人再次怀孕，如果是个女儿，我便与他取名水吒，如果是个男儿，便给他取名火吒或土吒。殷将军且看，只是夫人刚送来的信，叫我回去商议一下，这又有何好商议的？”

    殷破败接过信，信自是用布写的，上边都是密密麻麻的甲骨文，帝辛自也已经习惯。

    但等很快看完信，殷破败一张脸却忍不住古怪了，眼看屋内再没有其他人，才小心翼翼问道：“李总兵，恐怕你还真得回去跟夫人商议一下。”

    李靖诧异：“为何？不就是怀了身孕吗？这名字我早就想好了。”

    殷破败继续眼中闪过诡异道：“敢问李总兵，你来朝歌有多久了。”

    李靖皱眉认真想一下道：“算上今日，当是已有两月。”

    殷破败轻轻将信递出：“李总兵你看，你夫人这里写的，已怀孕月余，叫你千万回去商议一下。”

    李靖眨眨大眼珠子：“没错啊，和有何不对？”

    终于殷破败忍不住揉一下脸，再咳一声道：“李总兵，你再想想，你离开家已经两个月了，你夫人却才怀孕月余……”

    瞬间李靖身体不由僵住，两手同样僵住，两个个眼珠子也不禁僵住。

    于是紧接李靖便火急火燎的驾土遁离开朝歌。

    然后仅仅片刻，却又返回朝歌，不禁脸色铁青找到飞廉府上：“敢问飞廉大夫可在？在下陈塘关总兵李靖，有一事相求！”

    至于相求什么？飞廉曾为蚩尤师弟，曾经拜师之人却正是火云宫炎帝神农，而神农尝白草创出神农百草经，真正连神仙练气士都能医的。

    截教下九龙岛吕岳为洪荒第一毒练气士？在神农面前却根本什么都不是，因为不管其什么毒，神农都能随意给其解掉，就没有神农不了解的毒。

    但想解毒，便就要先了解世间所有万毒的毒性，所以当初飞廉拜师所学的，却正是先从了解毒开始。

    要说洪荒第一毒练气士，却未必就是截教下九龙岛吕岳。

    而飞廉同样是一位低调的大能，李靖在朝歌住一段时间自也已经有所了解，就没有飞廉治不了的病！这‘病’自也包括打胎！所求的正是‘打胎药’。

    结果仅仅片刻，飞廉便做主给李靖放了假，李靖则带着飞廉亲自配的一份打胎药回陈塘关。

    但打掉灵珠子哪吒？且暂不说飞廉能不能打掉，帝辛还真就‘不舍得’，至少还没有看一眼，没有了灵珠子哪吒的洪荒，还能叫洪荒吗？

    所以帝辛自也早已经吩咐飞廉，反正又是那獐头鼠目练气士说的，说阐教太乙真人已安排镇洞之宝灵珠子转世大商陈塘关，天命就是‘保周伐纣’。

    那么趁其未出世之前，不给下点药，又怎么能对得起那西方教主的提醒？将来却还要将那西方教主的‘善意提醒’，再传到那昆仑山元始耳中，不知道有一天两人会不会掐起来？

    与此同时的朝歌南门旁，也已是多了一个命馆。

