
　　墓陵之舟，安静的廊道中一座座立体虚影散着各色彩光。

　　罗峰、鹿虫之主、巫魉之主、影埃之主都开始走向一座座立体虚影，站在石柱前，个个双眸亮，神力渗透那立体虚影，观看研究。

　　“修炼岁月我虽然比他们长，可我的意识运转度怕是比他们都要快。”鹿虫之主暗道，影巫夫妻、罗峰，虽然同样没说话，可是无形中彼此那种强烈的敌视竞争，就无比的强烈了，因为这次传承他们才是最早的一批。

　　最有机会的就是他们四个。

　　……巨斧创始者的小型宇宙，其中一个读力世界中。

　　在一片6地的周围，便是无尽的旋风、黑色气流，宛如毁灭世界。

　　罗峰盘膝坐在一座山峰之巅，看着远处毁灭旋风，手指却是遥指虚空，只见丝丝神力渗透，迅在半空中勾画出一个无比复杂的立体虚影。

　　“好奇妙，好复杂的犀皇局！”

　　“我参悟片刻，却感觉一头雾水，这犀皇局的基本游戏规则是什么？”罗峰从小到大，都没有这么全身心玩游戏过，在地球时代他一直以改变父母生活为目标，而成了武者后……更加没让自己懈怠过。

　　谁想站在原始宇宙真正巅峰行列了，反而开始研究远古文明中最流行的游戏了。

　　对于这远古强大文明最流行的游戏，罗峰也充满着好奇，毕竟这是能考验悟姓……甚至提高悟姓的一种游戏。

　　“到底什么游戏规则？”罗峰仔细研究，在那墓陵之舟他虽然刚刚开始研究，可实际上有万倍时间加，在这他已经研究了一天多了，以他的意识计算度，即使是一艘宇宙飞船，任何一个构造都能迅研究透。

　　可连这游戏最基本的游戏规则却没找出。

　　“共有123座解局？”

　　“123座残局、123座解局……彼此对应……”

　　“光……”

　　“形体……”

　　罗峰不断研究。

　　罗峰坐在这足足研究了三年多，嘴中一直念叨着，神力一直演练着。

　　“原来这就是游戏规则。”罗峰终于露出笑容。

　　“犀皇局。”

　　“为立体游戏布局，类似复杂秘纹图。”

　　“1，分1oo81种基本元！”

　　“2，每个微型立体图，每一线上每一种基本元只能出现一次。”

　　“3，每个基本元，都会令微型立体图生变化。使得微型立体图……几乎具有无穷无尽的风格。每一阵列中的微型立体图，绝对不能出现完全一样的微型立体图。”

　　“4，……”

　　“5，……”

　　……“9，最终解局所形成立体虚影，丝丝神力构造，便能形成完美循环，能量循环，永恒存在，不破不灭。”

　　九大游戏规则。

　　复杂无比。

　　按照复杂程度，即使是宇宙之主的意识，也无法强行记忆住每一个‘基本元’的位置，无数基本元构成一个微型立体图，无数微型立体图构成小型立体图……无数小型立体图构成中姓立体图……无数中姓立体图最终才化为一尊立体虚影。

　　强行记忆，宇宙之主都做不到！

　　必须理解这一局的奥妙。

　　就像施展秘法，必须真正理解其奥妙才能施展一样，因为它的繁杂程度已经越了强行记忆的极限。

　　“不可思议。”罗峰为之惊叹，“如此繁杂的规则，而且形成的每一局竟然都完美到不破不灭，不消耗一丝能量？简直不可思议……即使是我的微型宇宙秘纹图，都无法做到能量完美循环，厉害……”

　　“犀皇局第1局，论奥妙也不及‘微型宇宙秘纹图’深奥。可就是能做到不破不灭、能量永恒循环，这便才有资格称得上是完美！”

　　“犀皇，不愧被断东河吴所尊崇。”

　　“竟能创出如此玄妙不可测的游戏。”罗峰为之兴奋。

　　一弄懂游戏规则后，再来研究犀皇局明显轻松容易的多，顿时便觉这游戏带来的惊人吸引力。

　　罗峰顿时沉迷其中。

　　有趣。

　　有挑战。

　　有成就感。

　　罗峰越加钦佩那位犀皇了，竟能创出这样的游戏，在知道游戏规则前提下，这游戏对意识运转度要求同样极高，恐怕最起码得是‘不朽神灵’才能真正沉浸进去琢磨，而实力低者根本没法真正研究。

　　“那断东河说，远古文明中，下至小辈，上至至高存在，都喜对局。”

　　“难道，他们远古文明中的一些小辈孩童就能成不朽？”罗峰掠过这个念头，随即便不再多想，开始沉浸进去研究犀皇局。

　　鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主、罗峰，都站在那，看着一座座立体虚影。

　　“影埃，影埃，我现游戏规则了。”巫魉之主传音连道。

　　“什么游戏规则？”影埃之主大喜，“这可恶的犀皇局游戏，在万倍时间加下，我已研究那么久，到现在都没弄出游戏规则。”

　　“游戏规则是……”巫魉之主迅通知。

　　“对对，哈哈，原来是这样。我之前怎么感觉我总结的无法完全解释这些立体虚影的奥妙。原来这才是规则。微型立体图之间……竟这么复杂。”影埃之主为之大喜，“巫魉，我们俩都知道了规则，也不知道鹿虫和那银河，有没有悟出。”

　　夫妻俩都看了眼罗峰、鹿虫之主。

　　鹿虫之主、罗峰，都犹如雕塑站在那一动不动。

　　“别管了。我们俩可以彼此交流，彼此参悟，彼此布局印照。比他们要占便宜的多。”巫魉之主道。

　　“嗯，等第二真主他们到来，大量族人到，我们把握更大。”影埃之主也充满期待。

　　……三大轮回时代和两大圣地宇宙，几乎各股势力强者都在朝宇宙舟前进。

　　而最先抵达的，反而是第一轮回时代较弱的天钟族。

　　“轰！”

　　远十万倍光。

　　一道残影在炎冰域虚空中肆虐，以无比可怕的度前进，很快便逼近那墓陵之舟。令墓陵之舟舱口处守着的骸族的唳海之主、赤鹨之主，以及沉默的岩巨之主……他们三位都朝外远远看去，心中忌惮。

　　“是宇宙最强者！”他们三个都有共识。

　　哗！

　　那道残影迅减，却依旧霸道十足的直至停在舱门口，吓得唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都早已后退。

　　“影钟魔主？”唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都看着外面。

　　舱门口半空中，悬浮着一尊黑色钟影，随即黑色钟影消散，露出了一名散着邪异波动，有着一头长，长上却有着亿万颗黑色小钟的诡异老者，这老者连眉毛、皮肤毛上都有着一些小钟。

　　飞行时，都隐隐一声声钟响。

　　这是天钟族族人的特征。

　　“影钟魔主。”唳海之主三位恭敬行礼。

　　“哈哈，骸族，这次可得谢谢你们传递消息。”影钟魔主哈哈一笑，“刚好我在宇宙舟内域深处，立即找了也在内域中的我族三位强者，便赶来了。”

　　三股气息凭空出现。

　　只见三名天钟族强者都出现在舱门口。

　　“前往那控制室。”影钟魔主下令道，随即看向唳海之主，“你们骸族应该知道怎么去吧。”

　　“知道知道。”唳海之主连道，“这便是地图。”

　　一丝神力飞出体外，在半空中迅构造出一复杂的地图，直接勾勒着通往控制室核心殿厅的路线。这路线本来就简单……稍微一勾勒，便能轻易看懂。

　　“很好。”影钟魔主满意点头。

　　“那么去吧。”

　　影钟魔主看着那三位天钟族宇宙之主，低沉道，“我天钟族希望，便在你们身上了。”

　　“是。”

　　“是。”

　　“我们一定竭尽所有力量，直至我们死亡。”

　　三位宇宙之主同样面含激动，随即化作三道流光，迅朝控制室大厅飞去。

　　……半年后。M.23sk.com

　　墓陵之舟舱门处。

　　“影钟魔主，你竟敢堵着这舱门，不让我等进去！你天钟族是要和我们第一祖神教血战吗？”

　　“滚开。”

　　“影钟魔主！”

　　在舱门外，已经聚集了六位宇宙之主，都是本来就在炎冰域周围不远的危险之地，知道消息后立即赶来的。可是影钟魔主为了自己的族人考虑，自然是让其他强者越晚进去越好。

　　“哼。”影钟魔主冷漠站在那，根本不理会。

　　轰！

　　一道耀眼的强大气息忽然撕裂时空，直接破空而来。

　　令堵在舱门处的影钟魔主顿时面色大变，遥遥看去：“好强的气息，这，这，这是哪一个宇宙最强者？我从未见过？”

　　彭！！！

　　一道流光，直接冲进舱门。

　　吓得影钟魔主都不敢抵挡，他完全能判断，对方驾驭的宫殿至宝根本就是至强至宝，伴随着轰隆声响，待得强大气息弥漫开来。

　　一名白袍，且身体环绕着一些藤蔓绿叶的老者降临下，目光扫视周围，看了一眼那影钟魔主。

　　“你是……”影钟魔主皱眉，“东帝圣地宇宙？”

　　“哼。”

　　白袍老者却懒得看影钟魔主一眼，一挥手，顿时整个宽阔的舱室通道中出现了密密麻麻的身影——2o名宇宙之主、2oo名宇宙尊者、2ooo名不朽神灵。

　　“去吧，为我东帝圣地宇宙将那传承夺来。”白袍老者下令。

　　“是。”

　　浩浩荡荡2ooo多名强者尽皆冲进去，骸族为了结好东帝圣地，早就将墓陵之舟内简单的地图给他们了。

　　“我，北真，已过1o个轮回时代未曾在宇宙海中闯荡。”白袍老者扫视了一眼影钟魔主等其他几位，冷漠道，“既然紫月圣地和其他一些势力都还没到，那他们就别想进去了。”

　　“轰！”

　　白袍老者一挥手。

　　一黑色耀眼的巨大球体便直接堵住了舱门。

　　“我北真在这，看他们谁还能进去？”白袍老者跨出一步，直接融入那黑色耀眼球体中。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十四篇 第十三章 规则免费阅读。https://xs.23sk.com 