    下半场开始，到了第三节比赛之后，两队的比赛强度也慢慢的从常规赛级别逐渐提升到了季后赛级别。

    同时，本场比赛的裁判判罚也变得更加谨慎起来。

    马刺进攻。

    GDP同时在场，由外线的帕克和吉诺比利负责主攻，吉诺比利上来就命中了三分。

    “马刺这是要背水一战啊！吉诺比利上来就爆发了！”

    下半场第一球，吉诺比利就在康利特李的头上飙进了一个三分, 朝廷台直播间里，于加赞叹道。

    “真就绝境看妖刀！”徐继成道。

    这时开拓者进攻，斯普里特防约基奇，邓肯防王泽林，吉诺比利防巴图姆，丹尼格林突然丢下康尼特李，和帕克一起包夹利拉德。

    马刺准备通过提高防守，来争取抢断反击的机会。

    前场高位, 看到丹尼格林的动作, 王泽林一个转身卡住了邓肯，伸手要球。

    利拉德反应极快，在包夹形成之前，双手一砸，长传给了王泽林。

    王泽林单手接球，随即运球并往后拱了一下，顶动了邓肯，然后右转身，杀入了油漆区。

    篮下是斯普里特和约基奇，两人正在抢位置。

    王泽林右手抓球，两步起跳，疯狂砸扣。

    斯普里特和邓肯一前一后，同时起跳封盖和追帽。

    啪——！

    斯普里特一巴掌拍在了王泽林右手上，凶狠的犯规, 使得皮球顿时脱手, 飞了出去。

    紧接着，篮下几人也是人仰马翻。

    哔——！

    主裁判哨子响了，指向了躺在地面上的斯普里特, 做出了打手犯规，篮球两次的动作。

    “五犯了！马刺队的斯普里特已经五犯了！”

    徐继成兴奋的嚷道。

    王泽林两罚全中，60:54，开拓者还领先6分。

    然而司马维奇并没有打算换人，马刺继续组织进攻。

    这次吉诺比利又一次三分出手，没中，约基奇卡住了邓肯，王泽林在斯普里特头上摘下篮板球，开拓者进攻。

    王泽林亲自操刀，持球推进一条龙，到了前场罚球线区域，邓肯和吉诺比利果断对王泽林实施包夹。

    但是他们，都低估了王泽林的控球能力，直接后者一个交叉步，躲开了吉诺比利的抢断之后，又一个加速从右路强突了对面的邓肯。

    邓肯还想拉住王泽林的胳膊，结果被后者顺势一肘顶开了, 疼得他龇牙咧嘴，没能再保持脸上的那副淡定模样。

    破了包夹, 连过两人，马车篮下只剩下一个丹尼格林，这一次丹尼格林可没有昏头，压根就不打算用肉身去封堵野兽冲撞，果断闪到了一边。

    最终，在面对无人防守的篮下，王泽林单臂持球，砸向了篮筐。

    “砰！”

    下一刻，伴随着一声巨响，马刺篮筐又被炸开了，王泽林吊在篮筐之上，俯视着一旁的丹尼格林。

    被一道极具侵略性的目光盯上之后，丹尼格林不由的压力骤升，后背直冒汗。

    “噢吼吼吼！！！！”

    眼看着王泽林为球队再添两分，开拓者替补席，3000多名客场球迷，瞬间沸腾。

    “绝对的天神下凡！绝对的无人能挡！”

    于加也彻底陷入了疯狂。

    落地后，王泽林和利拉德击掌，开始回防。

    哔——！

    这一次，马刺终于叫了暂停，暂停回来，斯普里特被换下，顶上4号位的是阿隆贝恩斯。

    这家伙是09年的选秀落选生，直到13年年初才被马刺以两年底薪签下。在过去的两年里，他在替补席上表现尚可，因此在今年夏天，马刺官方又宣布与他正式签订了续约仪式，合同为期，一年价值210万。

    比起斯普里特，贝恩斯是个纯蓝领球员，之所以换他上来，最主要的目标就是替邓肯去扛一下不可一世的王泽林。

    毕竟，总不能指望38岁的邓肯，在场上能够时时刻刻都主防王泽林，这不现实。

    那么，贝恩斯能承担得起防守王泽林的责任吗？

    “砰！”

    马刺篮下，王泽林单打贝恩斯，碾着后者完成转身暴扣，与此同时……

    哔——！

    主裁响哨，并指向了贝恩斯。

    防守犯规，王泽林加罚一球。

    “又是犯规！又是犯规！下半场才刚开始，王就接连在内线找杀伤，斯普里特五犯离场，邓肯三犯，刚被换上来的新西兰人，也收获了本场第二次犯规……

    马刺内线告急！

    马刺内线即将崩塌！”

    TNT解说台上，巴克利无比动容的吼着。

    王泽林与队友击掌，走上了罚球线。

    深呼一口气，抬头，接球，出手……

    “唰！”

    加罚稳稳命中。

    65:54，随着王泽林的一波爆发，开拓者领先优势来到了两位数。

    穹顶的大屏幕上，也适时的给出了王治琳本场比赛截止到目前的得分数据：

    37分！！！

    第三节开始仅仅才过了几分钟，王泽林就迅速连拿7分，同时也包揽了开拓者队进入下半场目前为止的全部得分。

    没有意外，在本场比赛第一次出现落后对手两位数得分的情况下，马刺又要了一个暂停。

    其实说实话，如果还是迟迟找不到限制王泽林的方法，现在暂不暂停都是一样的结果。因为开拓者一定还会继续攻击马刺的内线，直到彻底打爆马刺！

    现在司马维奇更加不能换下邓肯，包括GDP其他两位也不能换下，他只能赌，当球队面临绝境， GDP三人组会有人爆发。

    暂停回来，比赛继续。

    帕克在前场运球控时间，耐心组织进攻。

    吉诺比利绕出来接球。

    康尼特李和巴图姆第一时间疯狂扑了上去，这种关键球，他们宁愿放掉丹尼格林，也不想放掉马刺的这笔妖刀。

    然而， NBA一直流传着那么一句话：“顺境看跑车，逆境看石佛，绝境看妖刀！”

    这绝不仅仅是一道传闻，而是真实存在的。

    吉诺比利接到球后根本没想过要直接出手，他把球甩给了高位的邓肯。就在开拓者队回防的时候，他突然一个空切，紧接着又变道往底角位置跑去。

    打了一招声东击西！

    邓肯身形高大，视野广阔，关键是 GDP三人组默契度堪称历史级别，不看人传球，给到了底角位置的吉诺比利。

    就在双脚刚刚迈出三分线外的那一刻，邓肯的传球已经到了，吉诺比利接球之后，直接拔起出手。

    现场球迷屏住呼吸。

    唰——！

    篮球穿心入网。

    看似复杂，实则早已在马刺队内运行了无数遍的战术跑完，最后到吉诺比利手起刀落命中关键三分，将分差缩回个位数，这一套战术落实下来，可谓是行云流水。

    上半场7投2中，3罚1中，仅仅收获3分手感一般的吉诺比利，随着下半场回来之后迅速调整好状态，连续外线命中两个三分，也拿到了本场比赛的第9分！

    65:57，马刺又燃起了追分的希望。

    开拓者进攻。

    利拉德三分不中，约基奇抓下篮板，二次进攻时，被邓肯一巴掌扇上了天。

    球反弹出了油漆区，弹上了罚球线，巴图姆、丹尼格林、帕克、利拉德四人同时冲了上去。

    就在一片混乱之余，不知是谁的手捅了一下，篮球径直向左侧边线飞去。

    就在这时，王泽林冲出了三分线，飞身一跃，将球揽入怀中，并在倒地出线之前，将球扔向利拉德。

    左侧三分线45度角，利拉德接到了球，想都没想，立即起跳，抖手之间，篮球飞向了篮筐。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    说起来，利拉德今天的手感也很一般，此前的10次出手，仅有3球命中，其中三分球更是4中1。

    但是同样的，他也有着和吉诺比利一样的大心脏，越是关键时候，他投的就越果敢，而且也是真敢进！

    这一球非常关键，成功的止住了马刺对冉冉上升的士气。

    “耶斯！！！”

    看台上，客场球迷又陷入了高潮。

    “快发！”司马维奇在场边吼道。

    邓肯捡起球冲到了底线，回头一扬，将球砸向了帕克。

    帕克高高跳起，将球抓入手中，半空中转身落地，快速推进。

    在他一旁，是正在回防的康尼特李，两人一前一后冲进了罚球线。

    下一刻，又有一道身影从侧翼杀出，紧追着帕克不放，但这时，帕克只注意到身后的康尼特李，并没有发现真正的危险即将到来。

    前面的帕克进入油漆区之后，猛的一下腾空而起，并很快感受背后头上生风，本能的矮身躲避，正好躲过了康尼特李的封盖。

    就是现在……

    帕克心中窃喜，将球送向篮筐。

    可随即而来的，并不是预料之中的进球，而是……

    “啪！”

    后发制人的王泽林，紧跟着帕克起跳，看准机会，一把将帕克的上篮钉在了篮板上。

    “噢！”

    全场惊呼。

    “王！王！王……”

    在寂静的马刺球迷中，客场球迷欢呼一片。

    于加疯魔一般的吼道：“太无解了！太疯狂了！太震撼了！来只大王的追身大帽，他今天完完全全的统治了赛场！”

    脑后摘瓜封盖帕克，王泽林收下篮板，转身下快攻。

    刚过了半场，就发现约基奇处于空位，单手抓球举过脑袋，在猛地一砸。

    “好传！”

    徐继成惊道。

    篮下，约基奇接到传球，直接旱地拔葱，扣了一个。

    70:57，分差一下子就来到了13分！

    司马维奇起身疯狂咆哮，再三犹豫，还是选择了放弃要暂停。

    两边替补席相邻，却呈现出完全相反的状态。

    一方死寂，只剩下喘息声，放眼望去，全员士气全无。

    一方激昂，到处充斥欢呼，教练球员，都在热烈庆祝。

    肯尼史密斯说道：“14次出手，无一打铁，独揽37分……王今天太变态了，马刺实在是顶不住呀！”

    “说实话，马努已经尽力了，可惜，他们今晚的对手，是注定不可能被战胜的王！”巴克利神情激动的解说道。

    分差落后得越来越多，马刺队那边却始终没有叫暂停，而是让局势就这么一直下去。

    其实，也不是马刺不想喊暂停，而是现在马刺已经穷途末路。

    连GDP都已经全部放在了场上，若是这种情况下仍旧追分无望，那么马刺主帅司马维奇也是彻底没招了。

    很快，第三节打完，王泽林读得13分5板2盖帽2助攻，帮助球队以31:22，单节多比马刺拿到了9分。

    三节下来，89:73，开拓者足足领先了马刺16分之多！

    在过去的一节里，马刺表现最优的是单节命中了3记三分球的吉诺比利，外加4中3的罚球，他拿到了全队最高的12分。

    濒临绝境，妖刀如约而至地出鞘了！

    只不过，面对比他更年轻、更强大的开拓者36号，37岁的妖刀最终难免败下阵来。

    又或者，更准确的来说，他是败给了时间！

    但无论如何，都不能否认，对面的开拓者36号今晚在场上打出了令人难以置信的统治力。

    三节狂砍43分11板5盖帽4助攻1抢断的疯狂数据！

    现场所有马刺球迷有一个算一个，在他们印象当中，还从来没有哪一名球员能够在马刺头上，只用三节就打出这样的表现。

    强如当年的科比，在这一份数据面前，也显得黯然失色。

    难道说，那家伙今晚真的要砍下50分+了吗？

    所有马刺球迷心中不约而同的出现了这一恐怖的想法。

    这种时候，再说其他骗人的话，也无济于事。

    事实摆在眼前，对面的那个36号，今晚真的有可能实现这一壮举！

    暂停结束。

    带着将近20分领先优势进入末节的开拓者，第一攻还是他们。

    到了前场，王泽林在低位接到利拉的传球，背身单打邓肯。

    几乎在接球的瞬间，另一旁的贝恩斯，已经丢下了防守人，朝王泽林的方向扑了过来。

    无底线的包夹？！

    是的，马刺队医上来就对王志林采取了疯狂包夹的策略。

    马刺教练组和球员绝不甘心就这么眼睁睁的看着王泽林在他们的主场轰下50分。

    更何况，王泽林还极有可能以百分百的命中率，轰下50分……

    这是他们绝对、绝对、绝对不能接受的，必须阻止！

    然而，王泽林比他们想象中的更果断，拱了邓肯一下，中距离侧着身子就是一个勾手。

    如此草率的出手，不可能进的？

    邓肯和巴恩斯脑海中莫名的闪过一个想法，因为这他们看来，这根本就是个不合理的出手。

    “唰！”

    身后传来一阵清脆的入网声。

    王泽林勾手命中。

    打铁？不存在的。

    连续三场50+，我拿定了！

    耶稣来了也一样！！！

