    想到这，风绝羽眯着眼睛道：“既然兄弟都这么说了，那我可就信了g。”

    摊主很不耐烦：“你快走吧，行吗？别让我动手赶你。”

    风绝羽笑道：“我走什么呀，东西我要卖，但价不是能是这个价，你再给我便宜一点。”

    “你要买？”摊主用一种非常不信任的眼神斜视着他。

    然后撇了撇嘴：“你不要再无礼取闹了，有多远给我滚多远。”

    这货居然直接下逐客令了。

    气风绝羽哭笑不得。

    “你怎么不信呢？这么说吧，十五万，有点多，你再便宜一点，这张图样我收了，要不，你给个价。”

    摊主鄙夷的一笑道：“行啊，我看是不到黄河心不死，那就是十四万五千，我给你让五千。”

    “就五千啊？”

    “穷鬼，你是不是找茬！”摊主咬牙就要拔刀。

    风绝羽一看，这货纯粹是个棒槌，要是能把图样卖出去，那就怪了。

    想到这，风绝羽道：“十二万。卖不卖。”

    “滚。”

    “十三万呢？”

    “你不滚是不是？”

    “十四万，最后一口价了，你要是不卖，我转头就走。”

    风绝羽心说遇上这么一个愣种也是怪倒霉了，这货怎么一点不识趣呢，还一转神人的，狗屁。

    刚想到这，摊主终于不撵人了，他眨着眼睛打量着风绝羽道：“你真有十四万？”

    “那你看，我也没跟你闹着玩啊？”风绝羽无语了。

    摊主想了想，咬牙道：“行，你要是真有，我宁可吃点亏，图样让给你了，拿神石吧。”

    风绝羽无语的翻了个白眼，伸手就往怀里掏。

    闭关两千年，风绝羽把身上的神石差不多都用光了，不过他不会让自己彻底穷死，出关的时候，还给自己留了一些，以便于用来在外面购买个丹药什么的用用。

    而之前，他又去坊市集中出售了大量抢来的神符啊什么的，这些东西，又让他手里有了点银子。

    加起来，也就是十六、七万的样子，所以才决定要买的。

    因为在风绝羽看来，自己身上的确缺个一、两件神器防身。

    现在他只有银符尖棱盾，一个不怎么入流的下品神器，如果真的能弄到拥有道痕的神器，那买来炼炼也无防。

    要是好用。

    那就真的赚大发了。

    思量间，风绝羽的手伸进天道珠中，划拉了两下，把十五万块神石装在了乾坤袋里掏了出来，道：“你看看吧。”

    袋子扔给了摊主，摊主也挺讲信用，打开袋子往里看了一眼，大约一大撮，数目差不多。

    于是把图样给了风绝羽，道：“没想到啊，你还真有神石，十几万啊，我看走眼了。图纸你拿着吧，我再数数。”

    “现在我可以看了吧。”

    “神石的数对，东西就是你的了，你想怎么看都行。”

    随后，二人各行其事，一个数神石，一个打开图样仔细观看。

    图样到了自己的手里，风绝羽这回看的仔细多了。

    打开兽皮卷轴，中间的图样上面果然是有一道痕迹的，这道痕迹有点像裂痕，但却在发光。

    光晕柔和，隐隐有着一股说不清道不明的深意，让人看了，眼前出现了重影的现象。

    风绝羽一愣，晃了晃脑袋，才清醒了过来，然后再往里面一看，是一个发光的青色光球，很小，就在图样的裂痕里一闪一闪的。

    “兄弟，这就是道痕吗？”

    风绝羽问道。

    摊主这时已经数完了神石，一块不少，很高兴道：“不，那个青色的光球，原本是一件神器中的器灵，只不过这个器灵受损过，无法恢复，但好在里面的道痕没有被破坏，你看右上角。”

    风绝羽看向卷轴的右上角，那里有一段发光的文字，上面居然是一段乱七八糟像秘籍一样的神语。

    风绝羽扫了一眼，额头开始冒汗，生怕自己不认得这些神语。

    仔细看了一会儿才松了口气，好在整张图样上的文字都是上天卷、衍元卷的神语，并不算太难，个别有不认识的，查查资料还是能够找到的。

    想到这，风绝羽一看美滋滋的摊主，心说还查资料作什么，直接问不就好了。

    于是他仔细阅读了一遍，之后大喜过望。

    这张图纸，记载的是一件名为“幌神钟”的神器炼制方法。

    虽然是下品神器，但炼制手段却是极为高明。

    它不同于凡间的法器，需要锻造锤一类的工具，只需用一种名为“雄兵猛火”的火焰，便可以独立完成。

    图纸的炼制流程有清晰的表述，以及对材料的选取和配比，都有明确的标注。

    可以说，只要按部就班的按照图纸上记录的流程去炼制，就能轻易的炼制出来。

    唯独有几处比较难的火温控制转折点把握好就可以了。

    并不算难。

    最关键的是，这件下品神器威力可不一般。

    它是专门针对元神神识的。

    只要在对敌时祭出此钟，轻轻晃上几下，就会传出一种特别神奇的钟声。

    这种钟声可以迷惑人的心智，令元神涣散，最主要的用途是，可以让人看东西重影，无法听清楚其它声音传来的方位。

    也就是说，中了钟声迷惑的人，会同时降低视觉以及听觉感官，还能让人神智不清，意乱神迷。

    虽然没有什么破坏力，可乱人心智也是非常不错的。

    两个高手对阵之时，最忌讳的就是分神，然而一旦中了钟声，神智迷失、视听不受控制，这不等于把敌人变成待宰的羔羊吗？

    更加恐怖的是，图纸中有提及，由于图纸中封印了一个道痕，只要神器能顺利炼制出来，钟声的威力就会变大数倍，都不用说一转神人了，就是二转神人也必深受其苦，连三转神人都要受到一些牵制。

    好东西啊！

    风绝羽乐的喜上眉梢，忙不跌的向摊主请教。

    摊主面冷心热，再加上收了神石，到也是倾力传授，把风绝羽指出来的那几个神语的意思全部告诉给了他。

    飞升神界两千年，幌神钟是他得到的第一件正经的下品神器，风绝羽笑的嘴都合不拢了。

    虽然花了很多神石买了张图纸，但风绝羽还是很高兴的，最后一边收起图纸一边问道：“兄台，这图纸上记载的相关材料，你知道去哪弄吗？”

    摊主道：“具体在哪我不清楚，但可以肯定的是，上面记载的几种材料，神兵荒原里面都有，你自己打听去吧。我还有事，就此拜别。”

    摊主说完，草草的抱了个拳一阵风似的跑了。

    “心真急啊。”

    风绝羽嘟囔了一句，然后向城外走去。

    接下来的几天，风绝羽没有时间去弄幌金钟的材料，因为他现在还有更重要的事要办。

    花了十来天的时间，风绝羽把暗杀名单上的所有目标大致的研究了一下，最后才选了名单上的几个目标，准备晚间开始干活。

    ……

    因为龙牙幻境的事，天鹰都现在闹的鸡犬不宁。

    以前城里还算太平，可就这几天，城里也到处在发生事端。

    今天，哪个铺子被人偷了。

    明天，哪个摊子被人抢了。

    后天，说不上谁走在路上就被人干掉了。

    总之，整个天鹰都都乱成了一团。

    一些下级管事们管不住那么多人，就到处抓人，而城主府的大门已经严丝合缝的紧闭，就好像再也不问世事似的，任由它乱下去。

    由此，人们心中也疑惑了，尤其是没有达到一转的小神们，完全不明白天鹰都城主究竟是个什么用意。

    自己的地盘，就让它这么乱着。

    这合适吗？

    一转神人们各顾各的，下级管事们见乱子太多，也懒得多管，反正只要不把城中最主要的几个地方弄乱了就成。

    至于其它地方，该闹闹去。

    反正不乱，城里城外也是天天死人，大家都习惯了。

    城外也是一样，杀人越货的不在少说，各个洞府经常遭贼。

    一些下级管事的亲眷住在洞府里遇到窃贼了，就大肆的抓人，抓住了就把头割下来，挂在洞府外的树上用于警醒世人。

    毕竟偷东西的都是小神，神人才不会干这么愚蠢的事呢。

    可最终，乱子的出现还是诠释了一个非常关键的事实。

    那就是在五神城的打压下，西界资源已经匮乏到了一个临界点了，如果再不想办法治理，闹不好连城主府都免不了要遭洗劫也说不定。

    城内乱、下级管事们全都搬了出来。

    西界的地方还是很大的出城以后往东走，向后方去，大山高峰随处可见。

    只要自己觉得隐蔽、安全，那就够了，其它的就只能看天意。

    ……

    这一天夜里，城外东四十里的一座山峰下方，一个类似山寨的洞府中，夜里还亮着灯。

    洞府内，一名一转神人正拿着一只鎏纹轴苦心钻研，洞内充满了浓烈的草药味道，角落里还有一处岩壁挖出来的小洞，一团橘黄色的神源之火，以火团的形式在里面慢慢跳动。

    “还有不到三个月龙牙幻境就要开了，我无论如何也得把这枚丹药炼出来，不然很容易把命丢在里面。”

    神人喃喃自语着。

    就在这时，一个声音从外面传了进来。

    “龚上清，我看你没机会去龙牙幻境了。”。。

