    “整天‘明菜桑、明菜桑’的……”听着太客气了。

    中森明菜对着他，碎碎念似的嘀嘀咕咕。

    岩桥慎一觉得好笑，“你不是说，叫你‘明菜桑’的时候，很有年下的样子吗？”他故意加重“明菜桑”的咬字，逗她玩。

    对着这么个爱捉弄人的中森明菜，岩桥慎一时不时也想捉弄她一下。

    所谓的近朱者赤近墨者黑，大概就是这么回事。

    “话是这么说……”

    中森明菜瞄着他，开始耍赖皮，想要悔棋，“你怎么这么记仇啊。”

    “我心眼可小了。”岩桥慎一继续逗她玩。

    中森明菜没接话，继续盯着他看。腮帮子一收一鼓、一鼓一收，像只小青蛙。无声撒娇，企图萌混过关。

    这种时候，就不管自己是“年上姐姐”了。

    “那你说，”岩桥慎一就吃她这一套，问：“不叫‘明菜桑’，叫什么才好呢？”

    不问正好，一问，她眼睛发亮，开始出谋划策，“比如说明菜酱、菜酱、明菜啾、达令、宝贝……”

    开始说的还好，说不了几个就开始瞎胡闹。

    一边说，一边把岩桥慎一越来越微妙的表情看在眼里，哈哈大笑。

    “后面是骗你的啦。”她狡黠的眨眨眼。

    这双亮晶晶的眼睛，捉弄人的时候，显得格外闪闪发光，像是才点了眼药水那样，灵动可爱。瞎胡闹说了一通以后，中森明菜闭上嘴，不再说话了。

    她支着胳膊肘儿，单手托腮，等待着。

    岩桥慎一把她的样子看在眼里，也学着她，支起胳膊肘儿来。

    “明菜。”他叫了一声。

    中森明菜在自己手心儿里点点头，视线没从他脸上挪开。

    “明菜。”

    “嗯、嗯！”她眉开眼笑。

    “慎~一~”

    中森明菜拉长声调，有样学样，趁机把那个“君”给拿走丢掉。反正年上的没有个年上的样子，年下的也没有个年下的样子。

    “慎一！”

    岩桥慎一“嗯”了一声，答应着。

    中森明菜笑眯眯的低下头，往岩桥慎一的杯子里倒酒，“生日快乐哦，慎一。”

    说是给岩桥慎一庆祝生日，结果，这个中森明菜自己也喝了不少。

    她酒量出乎意料的好，喝高兴了，俩人转移阵地，去了客厅。中森明菜去翻岩桥慎一那一大堆唱片，想找一张来放。

    翻了翻，“哎”了一声，笑道：“你连教学舞曲也有吗？”

    岩桥慎一凑过去看了看，也跟着笑，“是制作公司那边帮忙制作的教学舞曲特辑。”这一张是上市前，送给岩桥慎一的成品。

    反正除了租的就是出版公司送的，要不然就是自己制作过的、再不然就是女朋友寄的试吃品。

    论抠门和吃软饭，岩桥慎一是真行家。

    这不，等下拿来播唱片的音箱设备，也是小富婆送给他的全方位立体式又软又香。

    中森明菜把唱片拿出来，“放这个行吗？”

    她突发奇想，“想和你跳舞。”

    中森明菜把唱片放进唱机，摁下播放键。回过身，岩桥慎一对着她伸出手。

    两个人都穿着浴衣，一副松松垮垮的模样儿。尽管如此，她还是端起架子来，把手递给他。

    目光对上，都被对方给逗笑了。

    “对了！”

    舞曲一结束，岩桥慎一想起什么来，松开手，“我去拿个东西。”

    中森明菜站在那儿，看他往工作间走，猜不着他要拿什么。等着也无聊，她酒劲儿发散开来，心里兴奋，下一曲响起，索性自己跳起来。

    岩桥慎一回到客厅，就看到一个率性舞动身体的中森明菜。

    不好说她在跳的是什么舞，像是想到什么的即兴而为。她整个人活力四射，岩桥慎一看着她，心里发热。

    他举起手里的一次性照相机，想要拍下这瞬间，可看了一眼可用胶卷的数目，只剩最后一张了。

    犹豫的这一会儿，中森明菜扭过头，看到拿着那台玩具照相机的岩桥慎一，轻飘飘、笑着“喂~”了一声。

    “还没拍呢。”岩桥慎一说。

    他开玩笑，“正要拍，就被你给发现了。”

    “那我发现的时机刚刚好了？”中森明菜啪嗒啪嗒走到他跟前。

    她开句玩笑，岩桥慎一却一本正经回答，“是刚刚好。”

    “少来~”她笑。

    “说真的。”岩桥慎一给她看，“只剩最后一张没用了。”他转过头，看看中森明菜凑过来的小脑袋，“我刚才想拍张我们两个的合照来着。”

    这部一次性照相机，被岩桥慎一拿来抓拍、偷拍了一堆中森明菜的日常照片，其中还夹杂一两张中森明菜拍他的，但一张两个人的合照也没有。

    不仅如此，两个人从认识到现在，也从来没有拍过一张合照。

    “那就拍吧！”中森明菜对那已经用过的二十六张胶卷既往不咎，高高兴兴挽住岩桥慎一。

    “拍张什么样的呢？”岩桥慎一琢磨。

    中森明菜开始出谋划策，“当然要拍张亲亲热热一点的。”

    要是可以，想跟岩桥慎一一起拍一大堆。不过，想到这部一次性照相机只剩最后一张胶卷，又想拍张格外好的。

    这认真对待的态度，仿佛这世上只剩这最后一部照相机、只能拍这一张合照似的。

    岩桥慎一听着，觉得她又好笑又可爱，忍不住凑过去吻她。

    “干嘛？”中森明菜轻轻拍他一下。

    “严肃一点哦，我在认真思考要怎么拍呢。”她振振有词的——虽然说到后半句，已经开始忍不住发笑。

    她一边笑，一边对岩桥慎一动手动脚，啪叽啪叽轻轻打他。

    这副模样，实在是可爱。岩桥慎一让她勾惹的心里难受，伸过胳膊，把她拉进怀里。两个人半搂半抱，往前走了一会儿，窝到地毯上。

    岩桥慎一把她在怀里翻了个个儿，从后面搂着她，把手里的一次性照相机也翻了个个儿。

    “我要拍了。”他说。

    中森明菜看看他的脸，“表情太严肃了哦。”顺便再抓住机会“数落”他，“刚才慎一你要是有现在一半的严肃……”

    那也不可能会想得出来。

    岩桥慎一拿她没办法。

    她在他怀里扭来扭去，转过头，伸手推起他的嘴角，“你笑起来最好看了。”一边说，手指头拿下去，软软的嘴唇贴着他的嘴角。

    亲了亲，又伸出一点舌尖，舔了一下。

    岩桥慎一手一抖，按下了快门。

    “……”

    “……”

    两个人脸对着脸，沉默了一会儿。中森明菜忽然哧哧笑起来，叫她这副笑容给带着，岩桥慎一也忍俊不禁。

    但与其说是觉得这情形好笑，不如说是被她的笑容给感染了。

    “拍完了？”她确认道。

    岩桥慎一把手收回来，看看那台一次性照相机上显示的可用胶卷数，是个明晃晃的“0”。

    “拍完了。”他回答。

    中森明菜想象了一下那最后一张照片会是什么样子，也说不好是害羞还是发糗，吐了吐舌头。

    再看看这个低头看手里的一次性照相机，不知道在想什么的岩桥慎一，自己转转眼珠，又窝进他怀里，脸颊凑上前，贴着他的脖子蹭来蹭去。

    岩桥慎一把手里的一次性照相机给放下了。

    刚才他心里正琢磨，胶卷拍完，过后，把这台一次性照相机带去，借用富士胶卷的暗房，自己动手冲洗出来。

    拍了那最后一张以后，这卷胶卷就更不能被外人看到了……

    还好，趁着跟富士胶卷合作，有门手艺可学。

    “还想和你拍一大堆照片。”

    中森明菜低头，去亲他的锁骨。听见岩桥慎一哼哼，偷偷笑。一笑，热气都落到他身上。

    “慎一你呢？在想什么？”她又开始瞎胡闹。

    岩桥慎一被她玩弄于股掌，说不出话来。哼哧半天，把她在怀里翻了个个儿，手伸到她浴衣的带子上。

    她小脑袋动来动去，长发一下下蹭他，怪痒的。

    快要十点钟，夜渐渐深了。

    ……

    过完了生日，隔天是星期五，照样要忙忙碌碌。

    一早天空就阴阴沉沉，不多时，又开始下雨。梅雨季一到，连公司的办事员工作量都增加——避免让东西长毛。

    可即使如此，恼人的梅雨季才开了个头。室内的东西长毛固然够麻烦的，在六月开户外演唱会也一堆事，一不留神就要享受老天爷的馈赠——浇得人心烦意乱的雨。

    DREAMS COME TRUE的第一场演出在十日和十一日。

    决定日子的时候，还特意参考过往年福冈这个时间的天气情况，尽管这种参考的意义多少有点一言难尽。

    到六月，看天气预报，十日那天说不定会下雨。

    只要不是成灾的暴雨，演出就不会取消。但下起雨来，各种各样的麻烦事也就接踵而来。既要考虑到台下的观众，也要考虑到台上的演出人员。

    露天的舞台，下了雨，危险就成倍增加。

    既然敢在雨季开演唱会，可能会下雨这件事，也在考虑范围之内。计划阶段，也做好了相应的准备。

    雨天开露天演唱会的歌手多得是，毕竟天气捉摸不定、而雨男雨女体质的歌手也不止一个两个，在应对这件事上面，可供参考的经验也多得是。

    如果到时真的下雨，就向入场的观众免费发放雨衣。舞台上音箱设备的防水也要做好。为此，都要提前做好准备。

    乐天派美和酱永不认输，好不容易抓住个能动手的机会，在家里开开心心的做了一堆晴天娃娃，拿给岩桥慎一，炫耀：“等舞台搭起来，把它们挂到上面。”

    好家伙，挂一堆晴天娃娃，宛如表演集体上吊。

    对于晴天娃娃这个东西，岩桥慎一无论如何也想不通它除了以死相逼——不放晴就吊死给你看——之外，还能有别的什么法力。

    可是，美和酱坚持要讨个彩头，岩桥慎一也答应着了。

    真要说起来，被她这么打诨一下，可能会面临的雨水，也变得不那么棘手了。这种放松感，与其说是来自于她这个人的傻气，不如说是她对可能面临的糟糕情况的乐观与自信，使得“可能会下雨”这件事，变成了“可能会有的、无关紧要的小插曲”。

    岩桥慎一一边答应，一边开动脑筋想了想，决定不放过任何一个能够打广告的可能。他琢磨了一下，打算借着十日那场也许会下、也许不会下的雨再造个势——

    安排工作人员在福冈当地采购制作晴天娃娃的材料，让雇佣帮忙的现场工作人员都参与，每人制作个晴天娃娃，等舞台搭好，演出前挂上去。

    表演一个集体以死相逼盼晴天——

    不对，是齐心协力，祈祷晴天到来。

    然后，再把现场的照片拿去发通稿，借势还能宣传过后的场次。

    反正机会不用白不用，这种稿子发出去除了添一点趣味之外，不至于惹人厌烦。

    岩桥慎一想到什么，就去找渡边万由美，把麻烦事甩给她解决。反正，只要不是自己亲自去协商，点子这种东西源源不断。

    而且，为同一件事而祈祷，某种意义上来说，还是个增加团队凝聚力的做法，正好还能借此机会鼓舞士气。

    露天的舞台搭建和拆除都需要时间，十日的演唱会，提前三四天动工开始安装。等演出结束，拆除设备、让现场恢复原状也要个两天。

    好在是租了个大广场，租赁费用便宜，不像租球场的，光是交草坪养护费就要一大笔，即使如此，有赞助商参与进来，还是大幅缓解了事务所的压力。

    去年开始作为演唱会场地使用的东京巨蛋，租用一天，费用就要将近两千万日元，算上开演前后的准备，在那儿开场演唱会，开销惊人。

    这么着，紧紧张张的准备了一通，八日，跟随乐队的团队、以及舞台班底们，出发前往福冈。

    九日先彩排一天，十日下午开演。

    这时候，舞台已经搭好，观众席也都规划好，包括为露天演出准备的流动卫生间、流动急救室也都准备就绪。

    大型演唱会，准备阶段的每一部分都被分别承包出去，而后，组成这么一个“成品”。

    现在，前往福冈的乐队们，正要前来验收一番。

