    说是要去医院治疗这方便的毛病，但王德龙自己又实在不好意思。

    怎么说他一个大男人，看这种病，一个人去吧，心情很复杂，完全放不开。

    本来打算让自家兄弟刘忠诚陪着自己，毕竟这个兄弟也算是跟自己多少有点类似的经历了。

    但奈何因为龙腾工厂里，有一台数控铣床坏了，一般的修理师傅还搞不定，工厂生产还等着用它，而只有陈昂和刘忠诚懂怎么搞定它。

    这种事儿，刘忠诚肯定不可能让陈昂亲自出山，自己上手花些时间修理修理就得了。

    而且刚好利用这样的机会，在公司里，好好跟自己的大肚婆娘亲近亲近，现在自己的婆娘可是他们刘家的大功臣，需要他随时随地在身边保护，美滋滋。

    刘忠诚不能陪他，所以最终，王德龙只能硬着头皮找上陈昂，让自己的老大哥陪着他。

    这是他人生中，第一次觉得需要人陪，第一次知道，单打独斗搞不定……

    别人陪，他嫌丢不起那个人。只有自己的大哥陪着自己，心情能稍微好受点。

    听了这个大老粗的请求，陈昂先是笑骂了他一番，但还是同意了。

    毕竟兄弟出了这种事儿，难以启齿，作为大哥，肯定要帮一下。

    而且王德龙为了他，可以说是舍身忘死，别说陪他去医院，就算陪他去跟人火拼，陈昂也不会犹豫。

    当然，类似火拼这种事儿，去之前，必须要做好完全自保的准备，可不能跟他一样莽莽撞撞的……

    就这样，哥俩开车奔着自己家的医院疾驰而去。

    让陈昂没想到的是，这医院试运营刚没几天，开车拐过来放眼一望，顿时是一脑门儿的黑线。

    因为他发现，医院的门口，或跪或瘫坐，堆积了很多人。

    在他们的面前，都大同小异的立着一个牌子。

    有的写着卖身救父，有的写着做牛救母。

    还有的声称自己得了绝症，求医院或者好心人帮忙。

    不可否认，跪在这里的，肯定有真的生活遇到困难，自己亲人或者自己得了治不起的大病，无奈之下来求救的。

    毕竟龙腾名声在外，龙腾的这家医院搞出来，很多人可能会抱着试一试的态度求放下尊严，跪下求帮助。

    但肯定也有很多人，是滥竽充数的主儿。

    比如确实得了大病，但家里是有钱的，是拿得出的，却舍不得，里装可怜，博取同情，想着用别人的钱把自己或者家人治好了。

    还有一些实际上是黄牛党，替别人站着位置帮别人求，如果成功，会获得一大笔好处费。

    也有没病没灾，就是来跟风，要小钱儿的。

    更有甚者，一早跑到这地儿占地方，哪一位想要在这里获得一个位置，花钱从他们手里买，成了卖位置的黄牛贩子。

    可以说不论什么年代，哪里有需要，哪里就有市场。

    实际上，医院门口突然冒出这么多的可怜人，最主要的原因，并非龙腾外在的声誉，而是因为顾佳的一句实在话。

    前两天，顾佳在看望被她管辖下基金会帮扶的病患之时，无意中说起了自己当初救弟弟，写下牌子跪求，最终赢得了陈昂和苗家兴的帮助的事儿。

    然后这番话被病患家属传了出来，越来越多的人知道后，就开始玩儿起了这个路子。

    更有甚者，还病态的希望自己这个健康身体，可以得一场重病，觉得万一得了病，然后博得了龙腾内部某位高管的同情，跟顾佳一样被看中了，自己是不是也跟着野鸡变凤凰了？

    永远记得那句话，可怜之人，必有可恨之处，任何的时代，都一样。

    很多时候，类似这样的扭曲事情，类似这样近似道德绑架的行为，甚至带着一点儿讹人的成分，确实很让人头疼，很让人无语。

    好心总是成为某种情况下，致命的软肋。

    因为他们的聚众，除了跟臭虫一样让人恼火，更重要的是，他们严重影响了其他病患的入院体验。

    有些开着车的患者来了，直接就被这群‘可怜人’拦了下来，求帮助，要小钱儿。

    人家本身就够闹心了，毕竟来医院是为了治病，结果一帮人看着求帮助，换谁谁心情能好？

    就是这样，很多人干脆不进这家医院，转头别的家了。

    面对这样的情况，医院的门卫已经尽了最大的努力去尝试去驱散他们，最终都闹得很不愉快。

    这种人，你特么打不得骂不得，反正就是很让人郁闷。

    这不，陈昂车子刚准备往医院里进，这帮‘坐摊贩’就眼疾手快簇拥过来，拦下车后，有的敲玻璃，有的坐在车头上，一个个开始哭哭啼啼的大声喊道。

    “这位老板，你是龙腾内部高管吗？如果你是，那就救救我们吧，我们一家都是苦命人，我妹妹病了，得了绝症，没钱治了，求求你帮忙吧！”

    “老板，你一看就是有钱人，帮帮我们家吧！我小姨子得了重病，我不能让他死，他要是死了，我就不活了，你不帮我，我就拦住你的车，不让你走了！”

    “这位老板，我命太苦了，我虽然没得病，但我生活很困难，你能不能给我点钱，八百十的就成，我不嫌少，我太难了！”

    ……

    看到这群饶人的苍蝇，陈昂倒是没怎么发作，但是王德龙受不了了，肺都快要气炸了。

    “一群什么垃圾品种？堵车求帮助？要钱财？尼玛的，玩道德绑架是不？那么好，老子陪你们好好玩玩儿！”

    王德龙直脾气，受不了这个，咬牙切齿的直接就下了车。

    “阿龙，下去别打人，他们虽然可狠，但毕竟也是可怜的种！”陈昂嘱咐了一句。

    “我知道了哥，我最多吓唬一下他们。”

    下了车，王德龙嗷的就是一嗓子。

    那嗓门极大，震得人耳朵嗡嗡作响，有些没设防的被吓得浑身发抖。

    “都特么滚开！求帮助就老老实实到一边儿撅腚跪着，跑过来拦住我的车，还动手砸上我的车算怎么回事儿？是想死吗？！”

    王德龙本来长得就凶神恶煞，加上膀大腰圆，大哥派头子，往那一站，嗓子一亮，顿时就威慑了很多人。

