
    第213章你开枪试试

    看到这群保安冲上来，小北目光一寒，直接杀了上去。

    他心中杀意浮动，只想要宣泄，所以没有丝毫的留手。

    小北已经修炼了两个月了，在血葫芦的帮助下，他的噬血体修炼起嗜血决简直是如鱼得水，现在的小北，已经是中级战士。

    中级战士啊，虽然不算厉害，却已经是一般的武者至少要修炼到二十几岁才能达到的境界，而小北却用了区区两个月。

    嗜血决，的确是天生为噬血体打造的修炼法决！

    这些保安都是普通人，虽然小北只有一只手臂，但也不是这些保安能够匹敌的，他冷血出手，一拳一脚都能够听到骨头碎裂的声音。

    周围的顾客都看呆了，这还是个孩子吗？这个断臂的小孩简直是个超人啊，太强了吧。

    这个时候，何佳伟也在黄燕的搀扶下，挣扎着站了起来。

    “快走，我要去给段少报告，到时候自然会有人去收拾他！”何佳伟冷浪地说道。

    黄燕不再犹豫，她搀扶起何佳伟就往外面跑去。

    等他们跑出了几步，小北才发现他们，想要追上去，剩下的保安都围了上来。小北现在只是中级战士，一时间也没有办法挣脱开。

    在逃跑的时候，何佳伟又回头望了一眼，想要给这个小畜生一个警告，就在何佳伟和小北对视的一瞬间，他看到小北眼中闪过的那一丝猩红。

    “走，快走！”

    何佳伟再也不敢有丝毫的停留，急忙的叫道，他再也不想去招惹这个孩子。

    他要报告给段少，让段少去处理，等这个小畜生的腿脚被打断的时候，他再来慢慢的折磨他。

    “快给冲哥打电话！”石飞强连忙连忙拿出手机，给身边一个保安吩咐道，他已经看出来，这个断臂的孩子不是好惹的对象。

    可是他现在已经没有办法了，骑虎难下，再说，他们是混黑社会的，被一个这么小的残疾孩子欺负了算什么事。

    他一定要找回场子。

    “是。”

    那保安不敢犹豫，立马接过了电话，他知道冲哥是石飞强的老大，是真正混黑社会的大哥。

    现在整个青城的黑社会都被统一了，虽然有一些小帮派，可那些都是一些可以忽略不计的。

    他们的帮派没有名称，老大是光头刘，不过据说他还不是真正的幕后老大，真正隐藏在幕后那位，居然是来自林城的一方大佬。

    那位大佬的背后，站着真正权势通天的大家族，是林城最顶级的人物。

    所以，在那个保安和石飞强心中，他们现在跟着的光头哥，就是无敌的，他背后牵涉的势力太多了。

    无论是什么人想要招惹他们帮派，都要先考虑光头哥背后的老大，还有他老大背后站着的家族，这一连串的势力，绝对足够强大。

    石飞强看着场中那个凶狠的孩子，眼光低沉了下来，他相信只要等冲哥的人来，总能够教训这个家伙的。

    砰！

    当小北一拳撂倒最后一个保安的时候，石飞强被吓呆了，这个孩子实在是太厉害了，关键是下手还狠，他看到他的手下几乎都被打得躺在地上起不来。

    石飞强没有任何犹豫，转身就跑，现在只有等冲哥的来了，才能教训这个残疾孩子。

    石飞强刚跑了两步，就停了下来了，因为他发现，这个孩子已经出现在了自己面前。

    小北的眼神冰冷，死死地注视着石飞强，果断出手，小北一脚踢在石飞强的腿上，“咔擦”一声，顿时响起了骨头断裂的声音。

    “啊！”

    石飞强摔倒在地上，顿时痛苦的大叫着。

    然而小北却没有打算放过他，他直接坐在了石飞强的身上，用仅有的一只左臂疯狂地打在石飞强的身上。

    小北没有丝毫的留情，他的杀意已经充斥了脑海，这个伤了墨青语，这是师父的女人，也一直待他如亲人，就像是母亲一般。

    小北从来没有感受过这样的亲情，所以，他绝不允许这些杂碎伤害自己的亲人。

    小北含恨出手，力道极大，让石飞强生不如死。

    “噗！”“噗！”

    石飞强哪里承受得住，直接几口鲜血吐了出来，喷在了小北的脸上。

    一时间，小北清秀的脸上沾满了鲜血，显得无比的血腥恐怖。

    鲜血更加刺激了小北，如果不是被脸上的鲜血遮住了的话，众人便能够看到，此刻小北的眼睛已经是通红了。

    他要杀了这个人，杀了他！

    “小北，不要啊，你冷静点！”慕容小开被吓傻了，连忙冲上去，想要拉住小北。

    但是小北现在已经被杀意刺激了神志，哪里还能够听得进去，他没有伤害慕容小开就已经很不错了。

    如果他像叶欢当年那样，形成了嗜血丹的话，早就开始了无差别杀人了。

    不仅是石飞强和这些保安，在场的人都跑不了。

    叶欢的当年，可是屠戮过一域的人，那才是真正的噬血体觉醒，尸山血海，血流成海，这个大陆都化作一颗死星，看不到生命，只有血腥。

    “小东西，你给我住手！”

    一声厉呵响起，众人闻声看去，只见一个青年领头，一群拿着武器的黑衣人赶到了。

    冲哥终于到了，石飞强差点要感动哭了，他看见冲哥皱着眉头朝着这边走来，身后跟着一大帮拿着武器的小弟，这个出场，他觉得太帅了，太酷了。

    “呜呜”

    石飞强想要叫喊，却发现自己嘴里全是血，根本就叫不出来。

    “小子，我不管你是什么人，赶紧给我放开他，不然，你就今天恐怕就不能活着走出去了。”

    冲哥留着一头短发，提着一把长长的砍刀，直指着小北叫道。

    冷酷又霸气。

    这，这些到底是什么人，周围的顾客都看呆了，纷纷退后，不敢靠近，这些人拿着钢管和砍刀，简直就是黑社会一样。

    墨青语也爬了起来，和慕容小开站在一起，心头都是一惊，事情越来越麻烦了。

    小北却是聪耳不闻，又是一拳打在石飞强胸口。

    “小东西，你找死吗？”冲哥的眼中闪过一道寒芒，再也忍不住，竟然直接掏出一把手枪，直指着小北。“我他妈叫你放开！”

    “有本事，你开枪试试”一个声音淡淡的响起。
