    半个月的时间里，又有不少专家在国家的号召下涌入了第一人民医院，壮大了科研队伍。

    必须承认有他们的加入，的确给研究带来了很大的助力。

    一个月后，科研团队宣布治愈传染病的特效药研制成功，举国上下一片欢腾。

    沐锦依在得知这个消息后，第一个反应是，“应该把陈宇送出去了。”

    墨云漓没有反对，陈宇留在他的手里也没有什么用处，如果不是因为沐锦依，他是不会把这种小虾米放在眼里的。

    在这之前，沐锦依特地治好了陈宇的病，还将他身上，脸上留下的疤痕全都祛除掉了。

    被抓的陈宇无力反抗，等他发现他们强行给他灌下的药是治病的，接下来就异常配合。

    到这个时候为止，他还不知道究竟是谁将他抓到了这里，陈宇心中暗暗发誓，等他回去后一定将这里夷为平地，将羞辱他的人揪出来，通通杀光！

    可惜的是他的宏愿注定是实现不了了。

    “秦市长，我们送你一个礼物，请注意查收。”

    沐锦依给秦广轩发送了一条消息，弄得秦广轩一头雾水，送什么礼物搞的这么神神秘秘的？

    秦广轩左等右等也没有等到有快递员给他送货，忍不住皱了皱眉，难道小神医是在拿他取乐？可小神医不是这样的人啊！

    他想不明白索性先把这件事情放到了一边，眼下他还有许多的工作要做，先把这些要紧的事情处理完再说吧！看着办公桌上厚厚一沓文件，秦广轩头疼的揉了揉太阳穴。

    劳累了一天的秦广轩拖住疲惫的身体回到了家里，先舒舒服服的泡了一个澡，又吃了一顿美味的晚餐，才感觉自己又活了过来。

    小小的休息了一阵，勤劳的秦市长拒绝了陪同夫人看那哭哭啼啼狗血家庭剧，踱步走向了书房。

    和往常一样，秦广轩推开了书房的门。

    “唔！唔唔唔！”

    等等！这是什么声音！秦广轩猛地停下了脚步，站在原地谨慎的观察起来，支起耳朵，寻找着声音的来源。

    在那里！借着月光，秦广轩眼尖的看到他的书桌底下似乎有什么东西在动弹，抄起了书房墙边忘记装起来的高尔夫球棒，一步一步的挪了过去。

    确定那里是个巨大的活物，秦广轩上来就扬起了高尔夫球棒就是一顿招呼。

    待他感觉差不多后，堪堪停下了手，听这声音，怎么像是人？

    他这才走到了墙壁，摸到了房间内的开关，打开了灯。

    突然亮起的灯光令秦广轩眯了眯眼，适应光线后，他又看向了桌子旁，那里赫然是一个被五花大绑，嘴上封着胶布人。

    秦广轩冷声问道：“你是谁？”

    他刚才的一顿乱打很巧合的没有打到对方的脑袋和脸上，可就算这样，秦广轩看着这张陌生的脸庞，还是认不出来他是谁。

    对方一直在那里哼哼叫唤，显然疼的够呛。

    秦广轩判断了一下，认为对方被捆绑的很结实，应该没有什么危险，这才走过去揭下来他嘴上贴着的胶布。

    “呸呸呸！你们好大的胆子，竟然敢绑架本少爷！”陈宇恶狠狠的等着秦广轩，恨不得上去踹他几脚，可惜他现在动都动不了，只能瞪几眼骂几句解解恨。

    秦广轩拧着眉头，“你是谁？”他不认识他啊，为何他说是自己绑架了他？

    躺在地上的陈宇不可思议的看向了秦广轩，他说他不认识他？

    “放你娘的狗屁！你要是不认识本少爷，本少爷怎么会被送到你这里！”陈宇也不管什么风度不风度了，破口大骂起来。

    秦广轩是真的很无辜，在他的记忆里，确确实实没有一点对他的印象啊！

    不对，等一下！难道，他就是小神医所谓的礼物？

    秦广轩猛地想起来自己等了一天都没有等到的礼物，再看看依然滔滔不绝骂着脏话的年轻男人，沉默了下来，掏出了口袋中的手机，上面赫然有一条未读消息。

    “秦市长，礼物收到了吗？礼物的说明书已经传到你的邮箱里了，一定要记得看哟！”短信下面落款，却是“快递员”三个字。

    秦广轩再瞅了瞅，确定了这个号码不是他存下来的那个，想来小神医是没有用她自己的手机发短信，他想了想，将这条短信息删除了。

    看了一眼还没有消停下来的人，秦广轩果断的捡起了刚才被他顺手扔在地上的胶布，重新将他的嘴巴封上。

    果然耳朵清净了不少。

    秦广轩没再管“唔唔”叫唤的陈宇，打开了电脑，进入了邮箱，一眼就看到了那个“礼物使用说明书”标题的邮件。

    秦广轩越往下看，唇角的弧度越大，看向地上躺着的人的眼神越冷。

    送出一份大礼的沐锦依坐在沙发上吃着水果看着电视，好不惬意。

    “也不知道秦市长对这份礼物满不满意。”沐锦依说道。

    墨云漓斜斜的倚在沙发上，头靠在了沐锦依的肩膀上，闻言笑道：“想必，他满意的很。”

    沐锦依也点了点头，这份礼物的重量可不轻，不仅仅能让秦广轩从这次的传染病事件中摘出来，曝光那些想要整死他的势力，没准还能立个也说不定。

    几日后，滨市的传染病彻底的得到了控制，与此同时，一份机密文件也传到了上面人的手中。

    首长在看到秦广轩的文件后，当即震怒不已，大骂那群没良心的人，竟然敢为了一己私利连累了那么多的无辜人，全国的百姓都跟着遭殃！

    震怒的首长第一个拿的，就是陈家开刀，谁让秦广轩的证据里，明明确确的指出了陈家的人！

    陈家的人在被抓后，全都在喊着冤枉，当一个个证据摆在他们面前时，他们还在狡辩，说是有人故意栽赃陷害陈家！

    至于被捉住的陈宇，那是陈宇去滨市游玩，和这件事情一点都没有，他完全不知情！

    首长怎么会轻易相信他们的一面之词，就连秦广轩提供的那些证据，首长也是经过了调查取证得到证实才相信的，不然也不会直接对陈家出手。

