一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    服务员见叶凡点了这么多东西，顿时愕然，继而目光投向上官雅。

    她笑眯眯的点点头，“算在我的账上。”

    “小雅，今天是啥情况？”叶凡无视张轩仇恨的眼神，将上官雅的肩膀一搂，在她耳畔小声嘀咕。

    上官雅的娇躯微微颤抖起来，别扭的摆了摆肩膀，蚊吟般在叶凡的耳朵边上说道。

    “叶凡哥哥，这个人老是纠缠我，我本来打算去赴约吃饭的，可他就是不肯让我离开。你帮帮我吧！”

    美女有需求，叶凡从来不会拒绝，更何况自己还要抓她回去给上官流云批斗。

    叶凡看出上官雅的打算了，原本还想拒绝，不过转暖一项。

    反正自己得罪了不少人，今天给上官雅做一回挡箭牌也没什么大不了，债多不压身！

    这时候服务员端着甜品小菜上来，叶凡立马开动，一边吃着一边磨叽。

    “帅哥，现在天色不早了，你妈妈肯定做好饭等着你回去吃。再不走饭菜冷了，岂不是对不起阿姨的一片爱子赤忱？快回家吧，小孩子别在外面玩太久。”

    说实话，他的吃相实在不敢恭维，就像是在监狱里饿了一年半载的犯人好不容易吃顿好的。

    那家伙狼吞虎咽没个停歇，一秒钟吞下三明治，两秒钟干光三文鱼，三秒钟添完冰淇淋。

    短短两分钟，桌面上已经是一片狼藉。

    “土包子……”张轩咬牙切齿，真搞不懂上官雅是怎么看上这种不识礼数的人。

    上官雅笑眯眯地为叶凡擦拭嘴角，“亲爱的，别吃那么多，待会儿我们还要去吃海鲜大餐呢！”

    “海鲜有什么好的，管饱么？小雅，不如我们去吃牛排面吧，我知道一家大排档很不错……”

    两人一唱一和，直接把张轩当成透明空气。

    张轩气怒交加，再也忍受不了，拍着桌子站了起来，横眉怒眼。

    “够了！叶先生，你根本不配和小雅在一起，她的家室是你难以企及的！你开个价吧，只要你离开小雅，要多少都行！”

    张轩从衣兜里掏出支票本，“一千万够不够？”

    叶凡冷笑不止，看都没看他一眼。

    “好好好，那我给你一个亿……”

    “得了，别装逼了。你的衣服是你爸妈买的吧？你的手表是你爸妈买的吧？”

    叶凡鄙夷的笑笑，“连你这个人都是你爸妈生的，用家庭条件来摆阔，有什么脸炫耀？对不起二逼，你没资格跟我们坐在一起。”

    叶凡竖起中指，耸着肩膀拉起上官雅的小手，“差不多了，咱们回家吧！”

    张轩异常愤怒，拍着桌子叫道：“你知道不知道我是什么人，我会让你后悔来到这个世界！”

    上官雅脸色一变，娇声大喝：“张轩，如果你敢动叶凡哥哥一根毫毛，我一定不会放过你！”

    张轩不过是一个纨绔子弟，平时装模作样钓妹子，如今撕破脸皮，瞬时不知道怎么收场，当下愤愤的甩袖离去。

    “喂，帅哥，你的东西落下了。”叶凡懒洋洋的敲了敲桌子，“我最讨厌乱丢垃圾的二逼！”

    “哼！”张轩看也不看那个木盒，扭头便走。

    叶凡“切”了一声，拿起那个木盒在手里把玩，“这是什么木材，看上去蛮高档的。他娘的，有钱了不起啊，老子待会儿就给你丢到垃圾桶里去！”

    “好哇，这个自以为是的笨蛋，以为有点钱就天下第一了，他送的东西我才不要呢！”上官雅嫌弃的哼道。

    叶凡点点头，不以为意的打开盒子，想看看里面到底是什么玩意儿。

    可是下一秒，他的眼睛顿时被闪得睁不开了，嘴巴张得能塞得下一个西瓜。

    “我……我靠，这……这么大！”

    叶凡吞咽了几口唾沫，机械般扭过脑袋，“小雅，这些不会是水钻吧？”

    上官雅不屑地撇撇嘴，“就算是真的又怎么样？反正我不要！”

    “这……咳咳，没错，正所谓贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈！

    小雅，我们华夏大地有你这种意志坚定的女强人，简直是时代楷模啊！

    我这就出去帮你丢了它！”

    叶凡颤颤悠悠的从椅子上爬了起来，两条腿虚软得跟一夜七次郎似的。

    “叶凡哥哥，你没事儿吧？”

    “没……没事！”叶凡回头一笑，格外的勉强。

    浑浑噩噩地走出咖啡店，叶凡趁人不注意，打开盒子一角，倾斜过来把钻石戒指全部塞进口袋，然后鼓着勇气，将盒子抛进了垃圾桶里。

    我日啊，那小子是开法拉利的，搞不好那木盒是越南黄花梨的……我靠，起码十几万！

    在木盒进入垃圾箱的一霎，叶凡有种捡回来的冲动。

    只不过碍于上官雅隔着玻璃在里面看着，他必须把持男人的风度。

    “哐当”一声响，叶凡感觉自己的心都疼碎了。

    回到西餐店，上官雅笑着起了身，“叶凡哥哥，时间差不多了，我们回家吧！”

    “好……好，回家，回家。”叶凡傻呼呼的应道，脑袋里都是华光闪烁的钻石戒指。

    他忽然捂着肚子，哎哟哟的叫唤起来：“不行，我肚子疼，我要厕所。小雅，你先去地下车库，我等等就来。”

    “叶凡哥哥，你是不是吃坏了？”上官雅一愣，紧张地问道。

    “好像是吧……哎哟，不行了，我要去厕所了。我估计得拉半个小时，你别等我了。”

    叶凡说着，便朝西餐店厕所冲去。

    上官雅无奈，只能先去街对面的地下车库等叶凡。

    下一秒钟，从咖啡店里冲出一道身影，火急火燎地跑到垃圾桶边，俯身将那个木盒掏了出来。

    走在街对面的上官雅，扭头看到这个情景，又是好笑又是好气。

    “叶凡这个财迷，讨厌死人了！”

    而叶凡此时两眼发光，小心翼翼的捧着盒子回到西餐店的厕所里，把钻石全部装了回去。

    他坐立不安，连忙给南江地头蛇吴奎打了个电话，让他以最快速度赶过来。

    吴奎一听叶凡来南江了，顿时大喜过望，当下抛下手里的活儿，把赵冬、秦文叫上，准备去给叶凡接风。

    谁知，他们一来到约好的地方，便看到叶凡从西餐店里冲进他们车里。

    三人吓了一跳。

    赵冬以为他被人追杀，连忙从座椅下取出一柄手枪，“叶兄弟，有人找你麻烦？”

    “没……没有。”叶凡摆摆手，把盒子塞到吴奎怀里，“这里面几个小玩意儿，你马上找一个珠宝家去鉴定一下，没什么问题就赶紧脱手！”

    “这么沉？里面什么鬼东西……我靠！”吴奎打开盒盖，同样被闪花了眼睛。

    他立马盖上，一脸愕然的盯着叶凡，“叶兄弟，你……你不会真劫富济贫去了吧？”

    “劫富个毛线，老子……老子最近手头有点紧，把祖传的宝贝拿出来弄点应急的票子。”叶凡随口扯了一个谎。

    吴奎摸了摸盒盖，狐疑的眯起眼睛：“叶兄弟，这玩意儿是近期才加工出来的，你怎么祖传呐？”

    “你，你管那么多做什么，反正这些钻石来的光明正大，无愧于天地良心！”叶凡咬着牙哼道。

    吴奎见叶凡虽然神情有些慌张，但态度端正，不像骗人的样子。

    “好吧，叶兄弟，我信你！”他把钻石盒放好。

    叶凡讪讪笑笑，叮嘱道：“吴老哥，这可是我全部的身家。你上点心，不能忽悠我，以后我就靠这玩意儿赚养老费了！”

    “叶兄弟，我办事，你放心！”吴奎点点头，笑呵呵地应承下来。

    “恩，交给你们了！”叶凡重重的吁了一口气，“我还有事儿，先撤了啊！”

    “就走？”赵冬二话不说，拉住叶凡的胳膊，“叶兄弟，你不能走。好不容易来一趟南江，咱们一定要好好喝一顿！”

    “要喝可以，晚上再约。”叶凡讪讪一笑，挣脱赵冬的铁爪，跳下车去：“晚上我联系你们，到时再见！”

    说完，也不管吴奎三人的呼喊，径直朝对面跑去。

    叶凡来到地下车库，跟上官雅打了照面，随后找到自己的车，直奔洋湖小区。

    上官雅似笑非笑的看着叶凡，嗤嗤笑道。

    “叶凡哥哥，那几颗钻石好看吧？”

    “好看，好看。”叶凡连连点头，随即反应过来，义正言辞的变换话锋。

    “小雅，那些东西虽然好，但是我们是军人出身，要秉持吃苦耐劳的优良作风。

    奢侈的生活和消费，是资本主义的糖衣炮弹，要不得，要不得！”

    “呸，大道理一堆，你忽悠谁呢！”上官雅娇声一喝：“我都看到你，你把那些钻石捡回来了！”

    “没有……”叶凡连忙否认。

    “要我放视频给你看吗？”上官雅掏出手机，一副打了胜仗的小公鸡嘴脸。

    “靠，你赢了，有什么条件，说吧！”叶凡无奈，低叹道。

    “我不管你卖出去多少钱，反正我得那一半！”

    “一半？”叶凡倒吸冷气，“狮子大开口啊！”

    “叶凡哥哥，你别忘了哟，那五颗钻石是张轩送给我的。我要一半，合情合理！”上官雅哼哼道。

    “你一开始不是不要么？”叶凡翻着白眼，“小雅，你是个善良单纯的孩子，不能掉进钱眼里呀！”

    “滚蛋！”

    上官雅根本不吃叶凡这一套，兀自哼道：“正好我最近零花钱用完了，那几颗钻石至少值好几千万，咱们对半分，你不算吃亏。

    叶凡，你要是敢不给，我就告诉曾爷爷，你打我屁股！”

    “尼玛……”

    一路上，两人斗嘴不断，唾沫横飞，仿佛一对欢喜冤家。