    　　听见汪剑通的话，周围的烈风剑宗人员全都站了起来！

    　　我震惊的看着汪剑通！

    　　原来他刚刚是去探查情况了！

    　　听他的意思，虎魔宫那边已经把我们的退路全都封死了！？

    　　一众老者急了，纷纷拖着受伤的身体跑到了汪剑通身边：“你说什么？虎魔宫把我们的退路全都封锁了！？”

    　　汪剑通满脸低沉，没有回答。

    　　见到这一幕，一众老者急了：“你说话啊！到底什么情况！”

    　　“你到底有没有看清情况，不会是你怕了，没敢靠近，跑回来胡说的吧！？”

    　　“你说所有的路都是被封锁了，你是不是根本没有敢去看啊！？”

    　　听见这些老者的话，我终于明白李清风为什么讨厌他们了！

    　　切不说汪剑通人品怎么样，就说他为了宗门去探查情况来看，就可以证明他还是有担当的！

    　　可是这些老者的话，真是太难听！

    　　汪剑通脸色被气的通红：“你们说什么呢？

    　　我冒着危险去探路，你们居然这么污蔑我！？”

    　　一名老者淡淡说到：“谁知道你是不是暗卫之中的人，故意想把我们困在这里，然后让其他人去攻打我们空虚的烈风剑宗！”

    　　“你血口喷人！

    　　我汪剑通对宗门对我掌门师尊，忠心不二，你今天居然敢污蔑我，我和你拼了！”

    　　汪剑通说着拔出了宝剑，作势要和这几个老东西拼命！

    　　这些老东西见汪剑通居然还敢拔剑，瞬间火了！

    　　“你汪剑通居然敢和我们拔剑！”

    　　“反了你了，我看你就是暗卫的人！”

    　　“就凭你也敢跟我们叫板，你师父年轻的时候，都不敢和我们动手！”

    　　听见这些老者的话，李清风也急了！

    　　“住口！安敢说我掌门师尊！”

    　　说着，他就要提剑而上！

    　　一直沉默的蒋掌门终于出声了！

    　　他怒吼到：“够了！你们这是还不嫌乱吗！？”

    　　李清风和汪剑通闻言，急忙恭敬的跪在了地上！

    　　而那几个老者，也是有些畏惧的退回了原来休息的位置！

    　　蒋掌门见状，冷冷的对着几人哼了一声。

    　　随后，他紧忙把汪剑通扶了起来：“辛苦你了，冒这么大的风险，去给宗门探路！”

    　　听见蒋掌门那关切的话语，汪剑通感动的热泪盈眶！

    　　他咬着牙说到：“师尊，弟子不苦，为烈风剑宗付出，是弟子应该做的，也是您从小教育我的！”

    　　蒋掌门闻言，脸色好了一些。

    　　只是李清风脸色有些难堪。

    　　刚刚他如果早回来就好了，这个探查敌情的任务，就落在他的身上了！

    　　现在，虽然他实力突破了，可是汪剑通立功了，自己的优势，似乎有没有了。

    　　而这时候，蒋掌门拿起身边的一根树枝，在地上绘制起了地图。

    　　周围的弟子见状，急忙都靠近了过来。

    　　其中，就包括刚刚一直在闭目养神的李剑锋。

    　　他看见蒋掌门画的地图之后，皱着眉头说到：“这是……九州地图？”

    　　蒋掌门点了点头：“没错，这就是九州地图！”

    　　随后，他把我们所在的位置，重点的描绘了出来。

    　　“剑通，你跟我描述一下，都哪里被虎魔宫围住了！”

    　　汪剑通闻言，急忙说到：“遵命！”

    　　随后，汪剑通开始逐一指着地图描绘：“这条原本的大路，还有这条被兽潮冲击出来的路，以及这处关口，还有这条河流边上，都被虎魔宫的人驻扎了！”

    　　随着汪剑通一一指点，蒋掌门逐一在地图上面标注了出来。

    　　之间地图之上，原本画着道路的地区，全部都被封锁了！

    　　“虎魔宫，有这么多人吗？”

    　　李剑锋有些难以置信，这些位置如果要住手，至少需要两倍于我们的人数！

    　　虎魔宫什么时候，有这么多高手了！

    　　这不太现实啊！

