    第156章 鸿蒙灵宝欲击杀毁灭魔神！恐怖利爪震惊洪荒！

    “就凭你？”

    “还是乖乖臣服在吾脚下，吾或许可以给你一线生机！”

    毁灭魔神虽然忌惮因果，但此时他气势已经飙升到了极致，岂会因为因果魔神之言而停止上前？

    这因果魔神的容貌确实令人心动，哪怕毁灭魔神都觉得，未必非要将因果魔神镇压。

    “实力一般，废话还挺多！”

    “吾便看看，你有何等本事！”

    因果魔神冷哼了一声，大手猛地一挥。

    在那石钵之下的鸿蒙熔道炉之中，浮现出了一抹紫色的火芒，落在了因果魔神之前。

    随后，因果魔神朝着那火芒轻轻一点。

    那一抹火芒开始疯狂的暴涨，瞬间便化作了一片火海，炙热的温度将那毁灭魔神散发的毁灭之力点燃。

    “鸿蒙之炎？”

    “该死，灭世大磨，镇！”

    毁灭魔神本没有将这一抹火芒当回事，他没有想到，那看似小巧的火炉之中，燃烧的竟然是鸿蒙之炎。

    无奈之下，他不得不催动灭世大磨进行抵挡。

    感受到这一幕，方才被那毁灭魔神逼退的诸多强者、六大圣人、鸿钧，皆是无比震惊。

    “因果魔神出手了？”

    “两大混沌魔神交手，谁会获胜？”

    “废话，当然是因果大神了，单单宝物之上就力压那毁灭魔神了吧？”

    “这下好了，还以为此番洪荒真的要遭遇劫难了呢！”

    “因果魔神……大神威武！”

    “……”

    洪荒内部，万族强者则是纷纷呼喊了起来，更有甚者，朝着因果魔神方向跪拜而下。

    “吼！”

    东海之上，神鳌发出了一声咆哮。

    其身形一晃，直接冲天而去，似乎要去为因果魔神呐喊助威。

    在神鳌背上，七十二阿修罗族公主已经开始准备玉案、灵果，仿佛开始为因果魔神布置庆功宴席了。

    混沌之中！

    毁灭魔神已然感应到了洪荒之中传出的声音，不由的咆哮了起来。

    “毁灭大道，万源归一！”

    “混沌泯灭，洪荒不存！”

    话音一落，其身形疯狂暴涨，演化亿亿万里之巨。

    那灭世大磨紧跟着暴涨了起来，开始急速的转动。

    狂暴的毁灭本源凝聚成了一片毁灭海洋，隐隐将四周的鸿蒙之炎逼退。

    随后，毁灭魔神的身形猛地上前几步，欲要催动那毁灭海洋，将因果魔神笼罩。

    然而这个时候，因果魔神再次挥手，那黑色石伞急速浮现释放出了无上之威，将其身形笼罩了起来。

    这还没有结束。

    因果魔神的身形微微上前半步，其面前，突然浮现出了一股令整个洪荒都心悸的威能。

    紧接着，一柄布满了金色神纹的恐怖巨弓，浮现在了其面前。

    “那难道是宝物排行榜之上，排名第四的鸿蒙灵宝？”

    “诸位道友是说，那鸿蒙灭道弓？”

    “鸿蒙灭道弓的威能，威能仅次于那鸿蒙金榜了，应该算是顶级鸿蒙灵宝了吧？”

    “此宝物一出，那毁灭魔神恐怕是扛不住了！”

    “……”

    这巨弓一出现，洪荒诸多强者皆是惊呼了起来。

    而此时，因果魔神已经伸手，令那鸿蒙灭道弓之上，浮现出了一道黑金色的箭矢，将毁灭魔神的身形锁定。

    “该死！”

    “你怎么会有这么多鸿蒙灵宝！”

    “你……”

    毁灭魔神大惊，方才那蕴含鸿蒙之炎的炉子，便是鸿蒙灵宝。

    还没等他彻底熄灭那鸿蒙之炎，这因果魔神手中，又出现了一件鸿蒙灵宝，这么下去，他还怎么打？

    “一个将死的家伙而已，不需要知晓那么多！”

    因果冷哼了起来，手臂之上的威能也随之暴涨。

    紧接着，其手臂轻轻一松，那恐怖的黑金色箭矢便带着无上之威，朝着毁灭魔神狠狠的轰击而去。

    而那黑金色箭矢所过之处，混沌之气皆被泯灭，隐隐要化作一片虚无。

    其上狂暴的威能，令鸿蒙之炎急速退让，而那毁灭海洋也从中间开启了一条通道，直达毁灭魔神之前。

    “挡住！”

    这一刻，毁灭魔神发出了一声咆哮，急忙催动那灭世大磨挡在了自己面前。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声，响彻这一方混沌区域。

    恐怖的威能，仿佛要将这一片混沌区域彻底泯灭成虚无之地。

    狂暴的碰撞余波，令四周所有强者，心神皆是一颤。

    “咔嚓！”

    突然，一道极为清脆的碎裂声，自那灭世大磨之上传来。

    仅仅半息，那灭世大磨便轰然碎裂开来。

    这令毁灭魔神庞大的身形急速后退，连连喷出了数口精血，将这一片混沌区域都侵染成了暗红色。

    “哼！”

    “方才一击不过试试手而已！”

    “这一击，当将你彻底泯灭！”

    然而，没等毁灭魔神稳住身形，因果魔神便已经凝聚了一道更加恐怖的黑金色箭矢。

    这箭矢之上，隐隐浮现出了与鸿蒙灭道弓之上一样的神纹，威能极为惊人。

    就连因果魔神手臂之上的因果之力，都被那惊人的灭道之威逼退。

    感受到这一幕，毁灭魔神脸色勃然大变，双手疯狂的挥动。

    一时间，四周的毁灭海洋当即收缩，化作一条恐怖的光柱，威能随之飙升。

    而这个时候，大道之力疯狂的浮现，四周量劫之力也随之汇聚，形成了无上一击，朝着因果魔神轰击而去。

    “灭道一击！”

    因果魔神不为所动，冷呵了一声之后，手中黑金色箭矢便已经急速轰出，当先与那恐怖的毁灭光柱碰撞在了一起。

    “轰……”

    无上灭道之力，直接将毁灭本源汇聚的恐怖光柱轰散。

    而那道黑金色箭矢只是稍微一顿，便再次朝着毁灭魔神轰击而去。

    毁灭魔神身形猛地一震，脸上露出了惊慌之色，急忙移动身形，想要避开这一击。

    然而那黑金色的箭矢已经将其锁定，无论他如何移动，都无法避开这一击。

    然而，就在这个时候，那毁灭魔神上方，突然裂开了一道巨大的缝隙。

    “因果，许久不见，你这实力确实提升了许多！”

    “不过你如此守护盘古开辟的世界，难道是忘记当年混沌之中的事情了吗？”

    “吾等混沌魔神，怎可甘心如你一般？”

    一道道惊人的声音，自那缝隙之中传出。

    紧接着，一只足足亿亿万里之巨的黑色利爪，缓缓探出。

    那利爪之上，大道之威汇聚，恐怖的威压笼罩了整片混沌区域，震慑洪荒万族强者。

    不过，那利爪并没有去助毁灭魔神抵挡那一道黑金色箭矢，而是朝着因果魔神轰了过去。

    “又是一尊混沌魔神？”

    “那毁灭竟然还有帮手？”

    “这一击，好像比那毁灭魔神的攻击更加恐怖啊！”

    “……”

    看到这一幕，洪荒内外万族强者、圣人，乃至鸿钧和天道，都是极为震惊。

    就连鸿蒙金榜，都微微颤动了一下，仿佛有些出乎预料。

    (本章完)

