    整个房间已经变成了冰天雪地，寒气森森刺骨，门和窗户被冻成一块坚冰，墙壁在厚冰的加持之下更是硬逾钢铁，牢不可摧。

    花瓶里的花遇到寒气，连凋零的机会都没有，直接被冻成了一块冰雕，花瓶和柜子连在一起，柜子和墙连在一起，筑成一个冰封堡垒。

    最让卫然感到恐惧的，不是被关在冰牢里失去自由，而是更直接的威胁。

    在寒气的侵蚀下，他的体力渐渐流失，过不了多久，他就会变成一个冰疙瘩，彻底失去生机。

    为什么突然就落入了这个境地？

    卫然心念电转，很快就想明白了一切：

    他之所以中圈套，有很多因素，比如被利用的黄老板，比如被蒙在鼓里的太守，比如他自己因为杀死常胜而心生愧疚等等……

    最重要的原因是，他放松了警惕！

    卫然之所以放松警惕，不是因为床舒服，也不是因为黄老板的聒噪，而是因为乾坤袋在手中，最重要的东西一件都没少，镣铐也解开了。

    他觉得他随时能出去，所以在不知不觉中放松了警惕。

    谁能想到，小小的官差竟能设下寒冰狱呢！

    寒冰狱是极为稀有的道具，而且是消耗型的，用一次就没有了，这样珍贵的宝贝，竟然出现在两个普通官差的手中，若说没有古怪，谁都不会相信。

    卫然很想问问黄老板这个圈套背后的主使是谁，不过不必问了，寒冰狱连凝神境乃至金丹境的修行者都能冻死，毫无修为的黄老板肯定已经死了——作为一个无法主宰自己命运的牺牲品死去。

    这一切都是圈套！从常胜的出现，到“故人赠礼”的纸条，再到这间雅致的小屋，环环相扣，精妙非常！

    好算计！好计谋！卫然真想见见设计这个圈套的幕后智者。

    卫然立刻反省了自己，最近还是太安逸了。自从打败萧剑阁之后，他过得太顺利了，获得了剑灵，当上了队长，伏俊思也奈他不何，最后还拿到了恰好需要的晓天一闪和龙蛇内丹。

    太顺利了，心防有些松懈，这是一件值得警醒的事情。

    不过当务之急，还是脱出寒冰狱。

    卫然勉力挪动着被冻僵的手，从乾坤袋中取出晓天一闪，奋力一剑斩向冰墙！

    只听得铿然一声巨响，冰墙上竟然只出现了一道白印子。

    什么！那可是晓天一闪啊！在玄星阁，很多金丹境的强者都得不到这种等级的好武器，然而，仅仅在墙上留下一道白印子！

    卫然的心沉了下去，他奋起全力，对着窗子发动了进攻，然而无论他怎样用力，都无济于事。

    “玄穹白帝剑！”

    卫然动了真火，使出了绝招，寒冰狱终于被劈开了一道裂缝！

    卫然大喜，然而下一刻，他脸上的欣喜就变成了绝望。

    那道裂缝愈合了。

    卫然气急，低低的咒骂了一声，由于寒气的侵蚀，他现在连大声骂人的力气都没有了。

    他还是没有放弃，又想了几个办法，都不凑效，试过的方法越多，他心里越绝望。

    尤其是弈星窥天算经，在这种环境下一点作用都没有，寒冰狱不是人，也没有什么招式，根本找不到弱点。

    卫然的心重得如铅一般——我总不可能死在这两个无名小卒手上吧？

    那太讽刺了！

    卫然突然想起他还有一个压箱底的绝活没有用。

    他按住左手小臂上的青萍剑纹身，把卿瓶召唤了出来。

    不过他十分谨慎，贴着冰墙召唤，把卿瓶召唤在寒冰狱之外。这样精品的实力就不会受到寒冰狱的影响。

    “卿瓶，你看看这情况，有办法救出我来吗？”

    卿瓶蹙眉道：“我试试。”

    只听得外面乒乒乓乓一番大响，冰墙裂开复又愈合，卿瓶的攻击根本没有发挥出任何作用。

    卿瓶叹气道：“不行，得用火属性的功法才能阻止寒冰狱的愈合，我的功法是水属性的。”

    卿瓶的回答没有出乎卫然的意料，但依然加深了他心中的忧虑。

    绝望一点一点的啃噬着卫然的意志，难道真的要死在这里吗？

    不行！还没到放弃的时候！

    卫然心念电转，想出了一个主意，立刻沉声道：“卿瓶，现在只有你能救我了，你以最快的速度赶到玄星阁的桂阳分堂，梁导还在那里养伤。你找到梁导，问他讨要一颗五火神焰珠来救我的命！”

    五火神焰珠，可以说是梁导的救命毫毛，威力巨大，但缺点是消耗型的，使用一次就没有了。

    梁导曾经两次面对生死危机，都一直没舍得用，不知他是否愿意为了卫然献出这颗宝珠。

    卿瓶没有多说，直接转身就立即出发了，从武陵郡到桂阳郡得花上不少时间。

    卫然盘坐在地下，抱元守一，全力抵抗着寒气的侵袭，然而体力依然在不断流失，身体越来越僵硬。

    不行，这损耗速度太快了！根本不可能坚持到卿瓶回来！

    火能克冰，卫然竖起食中二指，一记火云刀凝聚在手指上。

    他没有把火云刀发射出去，而是聚在手指上，任其散发出热量。

    如此一来，体力流失速度好歹变慢了一些。

    可惜过了一阵子，火云刀熄灭了，卫然不得不打出第二记火云刀。

    他一共只有十二记火云刀，如果这十二记火云刀没能坚持到卿瓶回来，他就会死。

    阴森的寒冰狱中，卫然一记一记火云刀打出来，十二记的存量也在一记一记的减少。

    渐渐的，他的牙关开始打颤，最引以为傲的头脑，也变得不那么清醒了。

    卫然并不担心梁导会舍不得，五火神焰珠虽然确实是一件很珍贵的宝贝，但还不足以凌驾于两人的友谊之上。

    他最担心的是来不及。

    打出第十记火云刀之后，卫然的意识变得有些模糊，但是强烈的不甘支撑着他！

    我卫然南征北战，经历过不少风浪，自负巧变机智，却栽在两个无名小卒手里！我甚至连他们真正的主谋都没看到！

    如果死得这样不明不白，也太不甘心了！

