    极限武馆总部，这原本是一个巨大的飞船残骸，被洪弄来当做了驻地。

    这一日，里面的智能管家传来警报声。

    “怎么了？”

    洪放下茶杯，抬头询问。

    旁边的雷神也露出好奇之色。

    这哥俩经常在一起，或探讨武学，或闲来喝茶。放眼全球，能心平气和的和他们两个聊天的已经不多了。

    “卫星监控，感应到了澳洲爆发了王级之战！已经锁定目标，并暂时屏蔽其它信号监控。”

    前面出现投影，正是澳洲的全图，目标开始扩大，最先看到的是一架战机。

    洪的智能管家，处于全球最优先级。

    “乾坤级战机？”雷神玩味道，“这又是哪个议员无聊，去找王级凶兽聊天去了！”

    “那是秦明的战机！”洪却道。

    “秦明？”雷神一怔，“那小子不会成长这么快吧？能和王级硬拼了？”

    “以他的成长速度，应该是的！”洪道，“以他的实力，去澳洲还能干什么？肯定是找王级凶兽！”

    画面继续往下，最终看到秦明一脚踢碎了黄金袋鼠的蛋蛋。

    “嘶！那小子也够狠的，那一脚，我看着都疼！”雷神一个哆嗦，就嬉笑道，“还真看不出来，他已经能和这个号称怪兽中最强的拳击手抗衡了！了不起，当真了不起。”

    “你看他的拳法，还真精妙，比你的九重雷刀都强多了！”洪认真观看，“怪哉，莫非又是自己创造的？”

    “咦！那小子抬头看了看，莫非察觉到了卫星的探查？感应还真够敏锐的！至于功法？你都认不出来，肯定是创造的！”雷神说着，猛然摇头，“不、不对，十八岁，能创造出瞬步和踏空步，就已经惊艳当世了，怎还能创造出比我的九重雷刀还要精妙的秘法？应该是，他发掘了什么遗迹吧？否则，又怎么会提升这么快？我们也调查过，五个月前，这个小家伙可是表现平平，根本没什么武道天赋，文科也一般！”

    “不管哪一种，对我们人类而言都是好事！”洪沉吟道。

    雷神点头：“这话说的好有理！”

    画面虽然不太清晰，可他们依然看了个大概。

    “我靠，这小子牛啊，一拳轰碎黄金袋鼠的前蹄子，又一脚踢死，那种爆发力……！”雷神惊叹。

    “达到了八百万公斤力道！”电子合成声音响起，“九倍的力量振幅！”

    “九倍？”雷神舔了舔嘴唇。

    “九倍啊，超过了你的九重雷刀的力量振幅！”洪感慨，“而且他的拳法意犹未尽，肯定还有后续。这应该不是他创造出来的，只是全球遗迹，基本上都探查了个大概，他又是从哪里得到的机缘？”

    “地球这么大，遗迹这么多，我们漏一两个也说的过去！”

    “言之有理！”

    又一会儿，他们就看到秦明烧烤。

    “这小子，还真会享受，不过王级凶兽的肉，真的不好吃！咦，九叶兰芝草，这是草木之灵，他在哪里得到的？”雷神说着，就啧啧称奇，“他提升过快的原因找到了，草木之灵呢，这玩意儿，对我们都有洗涤身躯的功效。”

    洪点头：“不管其他，这个小家伙的实力达到这种程度，还如此勤奋的修炼，又不骄不躁，就可知心性不一般，有着追求力量的野心！”

    “对于力量，谁没有野心？我们现在缺的也是力量！”

    洪沉默。

    画面一直播放。

    他们静静的喝茶，偶尔指着画面聊上几句。

    甚至一连月余，都几乎没有动弹。

    “第二头，又吃了！”

    “第三头，还要吃？”

    “我现在要担心了，他接连杀了三头，会不会引起整个澳洲凶兽的暴动？”雷神皱眉道，“当初可是你，亲自前往世界各地，与陆地上的王级以上凶兽谈判，王级和议员不得出手。还有上一次的蟒蛇，洪，究竟死了没死？加上那一头，就是四个了，明显打破了平衡！”

    “上一次我正好闭关几天，没有看到！至于平衡？”洪嘴角闪过一抹笑意，“这小子不是还没有突破吗？”

    “哈哈哈！说的有理，非常有理！”雷神大笑，“那就让他去祸害吧！不过到最后，这小子肯定讨不了便宜，可他有乾坤战机，只要机灵点，想死也难。我现在就怕，澳洲的那个家伙会出手。还有，若这小子杀的太多，它们恼羞成怒的话，洪，后果恐怕不堪设想！”

    “需要去走一趟了，你去还是我去？”

    “我去吧！那个家伙若是真出手，我就狠狠教训一顿，也抓住把柄，灭了它！”

    “别阴沟里翻了船！”

    “我的身体素质，我的攻击，我的速度，甚至我的修为都高过你！”

    “可你不是我的对手！”

    “无趣！”雷神身形一闪，就消失而去。

    “不到生死关头，别出手！”

    洪的声音传了出去，就继续品茶。

    茫茫荒野，苍茫寂寥。

    秦明已经来到这里很多日子了。

    猎杀王级凶兽，然后烤了吃。

    然而王级凶兽何等庞大？哪怕最小的黄金袋鼠，都有几十吨重，够他吃很长时间。

    那头大象，更不用说了。

    脚踏虚空，漫步山野，抬头观日月，低头赏山水！

    可惜，秦明人单影只，显得孤寂。

    他却也不在乎。

    无聊时，就给家人打个电话，或者进入战机中，以头盔连接战神宫，在里面聊天打屁，相互吹嘘。

    人生啊，除了少许的正事之外，其余者，皆是嬉笑怒骂。

    “主人，又发现一头，是金刚爆猿，高四十米，在前面的山谷中！”

    腕表上，响起了智能战机传递过来的信息。

    “金刚爆猿？四十米？”

    秦明深吸一口气。

    爆猿，再加上金刚二字，可见力量何等强横。

    还身高四十米，十余层楼高了，这真是凶兽中的王者，站在巅峰的存在。

    “行星一级巅峰，还是行星二级？若是行星三级，那就有乐子了！”

    秦明想着，脚下的速度却提升一截，转眼就来到了智能战机指引的山谷上方。往前一看，山谷雾气朦胧，瀑布流淌，溪流环绕。

    左侧山壁上，爬满了藤蔓，郁郁葱葱，直达千米山顶。右侧石壁下，坐着一头黑色猿猴。

    哪怕是坐着，也给人一种狂暴的凶猛感觉。

    这就是金刚爆猿，它忽然抬起头，看向秦明，嘴角竟然一咧，露出凶残之色。它抬起胳膊，冲秦明招了招手，然后竖起中指，又猛地倒转，对准了地下。

    “这是对我挑衅吗？”

    秦明哑然失笑，可心中莫名的有些紧张。

    滴滴滴！

    腕表响起了提示音。

    “主人，山谷地下出现了一头王级穿山甲，高空飞来一头王级金翅雕，山谷中旁边的藤蔓，也爆发出了王级的能量波动！”

    “什么？”

    秦明瞳孔一缩。