    关羽、张飞、乐进、杨奉各领50名龙骑士分成四部，从四个方向突袭，杀得须仆骑兵溃不成军。

    而后，丁原带领八千骑兵，刘备带领二千骑兵围上来后，战斗基本结束。

    此战，杀死匈奴骑士八千人，俘虏匈奴2万余人，解救汉人奴隶5千余人，战马二万匹，牛羊不知其数。

    匈奴首领满骨，开局就被关羽一刀斩杀，连个全尸都没有留下来。

    满骨抢夺的金银，被率先突入营地的龙骑士们劫掠一光。

    龙骑士出征，就是为抢夺黄金，换取修炼资源，俘虏、牛羊、张等由丁原、刘备瓜分。

    这一战，轻易覆灭一个万人部落，单战马的价值就超过亿钱，捕获的人口价值也超过亿钱。

    这一仗，因龙骑士参战，并州兵都没怎么出力，凶猛的匈奴人就崩溃了。

    打完这一仗，丁原、刘备信心大增，准备将这些物资和俘虏运回澄城后，再消灭几个大部落。

    满骨被灭后，丁原、刘备压着俘虏、牛羊返回澄城，龙骑士休整片刻，继续出征。

    龙骑士出塞的目的是为了杀戮匈奴骑兵，为并州军、西河郡兵，世家卫兵、雇佣兵团扫清障碍。

    龙骑士的任务，就是杀戮，掠夺，冲入部落中，将他们最强的骑兵杀死，抢走首领的金银珠宝，留下一堆老弱妇孺等着大汉军团来接收。

    同一天，雁门关外，赵云带着二百龙骑袭击关外最大的匈奴部落——休泽屠部落。

    同样的战术，龙骑士排成一线，如犁耙一般将匈奴骑兵凿穿，而后分成四部来回冲杀。

    待匈奴大军混乱的时候，太原郡太守张扬率领六千骑军，雁门郡太守郭蕴率领五千骑兵顺势杀出，一举击破敌军。

    此战，击杀匈奴骑士一万六千人，俘虏匈奴4万人，战马3万匹，解救汉人奴仆1万人，牛羊不知其数。

    赵云部整顿完毕，带着龙骑军继续扫荡匈奴部落，而张扬、郭蕴压着俘虏、战马、牛羊返回雁门关。

    接下来，就是南匈奴的噩梦了，大汉龙骑所到之处，将匈奴骑兵屠杀一空，鲜血染红了河套地区的大草原。

    。。。。

    秦岭之南，汉中郡治所西城县，插满了五斗米教的天罡五星旗，这里聚集着五斗米十万教徒。

    半月前，张修联合黄巾战将周仓等人，一举击破张鲁率领的平叛大军，然后顺势攻入西城，将太守苏固杀死。

    如今，大半个汉中郡成立五斗米教的地盘。

    张修在张宁的建议下，派重兵驻守阳平关和剑阁古道，这两地地势险要，都是一夫当关，万夫莫开的雄关。

    只要守住这两地，南北朝廷大军就休想攻入汉中。

    然后又派大将周仓带兵南下，继续进攻驻扎在上庸的朝廷残军，只要拿下上庸、房陵两地，就可挡住从南阳郡的朝廷兵马。

    如此，汉中自成一国，种植粮食，训练士兵，精兵粮足时，坐看天下风云。

    这一日，士卒又传来喜报，周仓带领道兵拿下了上庸城。

    如此，汉中八县南郑县、成固县、西城县、褒中县、沔阳县，安阳县、炀县，上庸县皆被五斗米教拿下，只要再拿下房陵县，就再无后顾之忧。

    从年初响应太平道起义，如今声势浩大的太平道已经被打成了落水老鼠，而五斗米教声势正隆，正应该接任道门魁首的位置，统领天下道门，共伐无道。

    借助拿下上庸城的威势，张修将张宁请来，商讨太平道和五斗米道合一的事情。

    张宁乃是张角之女，继承了太平天书三卷，一心想着光大太平道的道统，怎么可能愿意让五斗米教吞了太平道。

    张宁道，两者道统不一样，怎么可以合并？

    张修哈哈大笑，只要张宁成为五斗米教的教主夫人，两者自然合一，从此不分彼此，岂不美哉。

    张宁大怒，我来助你对付官兵，你却馋我身子，还想将太平教吞并，真是岂有此理。

    张宁毫不犹豫的拒绝了。

    张修忌惮张宁修为，也不敢太过逼迫，只要让她好好考虑，如今唯有五斗米教才能助张宁光复道统。

    张宁如何不知道张修威胁之言，但想到光复道统，就如同一座重山压在她的肩上。

    那怕她已经修出伏矢魄，实力堪比先天，也无法重新收拢四散的太平教。

    她来汉中，原本以为凭借太平道的威望和周仓等人的武力，可以轻易拿下五斗米教。

    那知道张修的野心居然比他还大。

    张宁正想着如何对付张修，突听一声巨响从空中传来。

    嚨！！！天空中突然传来一声龙吟，恐怖的威压席卷整个城池。

    西城县上空中一暗，一只双翼神龙从天而降，落在西城太守府。

    从神龙身上，有三人落下，正是潘烈、张鲁、郭嘉。

    潘烈落在太守府前，言道：“天师教叛徒张修何在？”

    潘烈以法力催动，这一句话覆盖整个全城，如同在所有人耳中述说，一下就将全城教民，士卒惊动过来。

    见有高手来犯，张修立即带着教中五大高手，以及大量弓箭兵从太守府出来。

    张修一见张鲁，就知道事情不妙，不知道张鲁从哪里请来如此高手。

    不过，如今西城县都是五斗米教的人，张修也不怕。

    先天高手可以以一敌百，难道还可以敌万，面对强弓劲弩，依然会受伤。

    张修眼中的先天高手，是周仓、张宁这样的伪先天，肉体力量堪比先天，发挥的战力确实比罡气巅峰武者强大很大，但因为无法引动天地之力，招式远没有先天武者强大，其二他们的力量来自于自身精血，战斗的损耗极大，能持续发挥战力的时间有限外，战斗后要休息很久才能恢复过来。

    张修一声令下，数百士卒手持弓弩将三人一龙包围起来，厉声问道：“你是何人，敢来我五斗米教总坛闹事？”

    “天师教，当以正一修身，治世救人为念。张修叛教，不修自身，鼓动教民残害官兵百姓，为祸天下，其罪当诛。”

    潘烈说完，大手一挥，一条长达二十米的火龙咆哮着冲出，向着张修扑来。

    火龙凭空而出，吓坏了众人，但张修以为这只是戏法而已，大笑道：“装神弄鬼，给我破。”

    张修作为成名已久的罡气境巅峰高手，即使面对周仓、张宁这种先天高手能对抗，所以对这火龙毫不畏惧。

    张修一掌劈出，罡气化成巨掌拍出，本以为一掌可以把火龙拍灭，那知罡风刚接近火龙就直接被火灵力蒸发。

    不好，这是真的火焰法术！

    张修大惊，鼓起全身罡气防御，但那里挡得住先天巅峰高手一击。

    轰隆隆！！！

    火龙扑中张修，火光散出后，张修直接化为尘埃。

    一击之威，恐怖如斯。

    除了郭嘉，所有人都震惊的看着潘烈。

    这可是五斗米教主，汉中第一高手的张修张德真后，武力称雄汉中数十年。

    潘烈轻轻一掌，就将张修化为灰烬。

    张鲁突然懂了，潘烈说顺手帮他解决张修的事情。

    原来，潘烈说的顺手，是真的顺手啊。

    张鲁见师尊一招秒杀张修，走出来喊道：

    “张复师叔、张京师叔、张起师叔、张珩师叔，张重师叔，鲁知道你们都是被张修蛊惑而跟着造反。

    上天有好生之德，如今天子明知，大赦天下，中原投降的黄巾军都得意赦免。五位师叔，若愿意弃暗投明，今日可重回天师教，以往之事，既往不咎，跟鲁回鹤鸣山修长生之术。”

    五斗米五大长老，与张鲁的母亲卢夫人都是同辈，都是天师张道陵的徒弟，一身修为都是罡气境巅峰。

    但这点修为，在张鲁这神秘的师尊面前连个屁都不是。

    张修是他们师兄弟中实力最强的，也被对方一掌击杀，他们还反抗个屁。

    他们本是道士，一番打打杀杀后，也开始厌倦，若真的能跟随张鲁回鹤鸣山清修，也不是不能接受。

    五人为首的张复向潘烈拱拱手，问道：“仙师，您准备如何处置我们五斗米教民？”

    “五斗米教民，都是受到朝廷世家压迫的农夫而已。凡农夫，皆是我神农一脉，他们若愿意放下刀枪，回归本乡本镇继续种田。若不愿意，神农教愿意出工具和种子，让他们鹤鸣山一带开荒种田。”

    “鹤鸣山附近县城，我们天师教田地不过几千亩，如何养活这么多人？”

    这个时候，张鲁笑道：“家师乃是神农教教主，教中神农稻亩产可达三千斤，一年两季，一亩田可养活十人。

    我鹤鸣山下土地平旷，若能引入水流，可开垦出万亩良田，这就可养活十万人。”

    若真能如此，当大善。张复、张京五人不在反抗，命令教民们放下刀枪，准备投降。

    就在这时，太守府中一股狂暴的血煞气息爆出，一道人影手持长剑向着潘烈杀来。

    潘烈五感如何敏锐，刺客出现的时候就见得分明，于是激活戊黄艮山袍的重力领域，周身三丈自称一域。

    刺客一踏入域中，原本的力量被削弱五分，心中惊涛骇浪，才明白自己实力与潘烈相差甚远，于是毫不犹豫的选择逃离。

    潘烈一声冷哼，右手一探，直接抓住她的脖子，将她抓在自己面前。

    这是一名女刺客，本是柔美白净的面孔，如今变得愤怒和恐惧。

