    有两名融魂境长老的支持，对苏浩来说，影响还是很大。

    几天的时间。

    他就完全执掌了血河派执法堂，还成为血河派种子选手。

    可以说，如今的苏浩在血河派中也是有了一席之地。

    他还分得一批法相境的丹药，用于修炼、。

    只是这几天苏浩的签到倒是没签到什么好东西，都是一些乱七八糟的杂件，没什么太大用处。

    他这段时间，戮神九转法也开始提升。

    戮行川跟他见面，将何无为一直谋算戮神九转的合一法诀交给了他。

    但是却也希望苏浩不使用这一步，完成九转合一。

    苏浩得到那戮神九转合一法诀后，跟自己的对比了一下，完全的一样。

    知道戮行川没有骗自己。

    当然苏浩也感知到戮行川本身的实力在提升。

    在闭关之后，估计就能达到融魂境后期。

    虽然自己在血河派这边混的是风生水起，但是天门组织却受到了压制。

    出手压制天门的不仅有六扇门，西门家，还冒出一个青龙会。，

    传闻是青龙会七龙首的夫人穆夫人出现在禹州后，青龙会才压制天门的。

    “武长老，查到那青龙会穆夫人前来禹州是为了什么事情吗？”

    苏浩对着面前的一名老者开口问道。

    “好像是为了给青龙会一名叫穆无悔的弟子报仇。”

    “他们怀疑是【天门】莫狂生杀了穆无悔，所以青龙会禹州分堂陆冥才会对【天门】出手。”

    “可能是引出那个莫狂生，但是莫狂生却一直没有出现，好像离开了禹州和塞外一般。”

    那武长老开口说道。

    “穆无悔？”

    苏浩眉头微微一皱，但是心下却是一惊。

    他来血河派的路上，见过这丫，还被他给一剑杀了。

    没想到这穆无悔的身后，竟然是青龙会万里黄沙七龙首的夫人。

    “是的，那穆无悔，据属下了解，乃是穆夫人的侄儿。”

    “青龙会出手全力压制，禹州【天门】想要发展很难。”

    “而且传闻六扇门的成崖余已经在来的路上，估计还有半个月的时间，就能到禹州。”

    “那时候这个新起来的【天门】，恐怕很难在禹州生存下去。”

    武长老开口道。

    “武长老对成崖余很了解？”

    苏浩开口问道。

    “这成崖余的实力很强，估计已经踏入融魄境。”

    “就算那个莫狂生出现，也是要对这个成崖余忌惮，这个成崖余的精神修为极度的不凡。”

    “能够控制飞刀，做到一击必杀。”

    武长老回道。

    “飞刀？一击必杀？”

    苏浩脑中不由的想到了小李飞刀。

    那可是一把例无虚发的飞刀。

    “看来要在这成崖余来之前，先解决掉其他隐患。”

    “青龙会穆夫人一直没现身，那就想办法先清除掉这个陆冥。”

    “看看能不能引出那个穆夫人。”

    苏浩心中暗道。

    他怕这些人最后查到莫狂生就是他。

    这时候系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    【触发任务：除掉青龙会禹州分堂堂主陆冥，奖励2张任意签到卡。】

    “没想到触发了任务？”

    苏浩心中想到。

    随后开口对着武长老道：

    “武长老，你继续盯着青龙会，还有六扇门，只要他们不在贺兰山城闹出事情，就跟我们执法堂没关系。”

    执法堂的管辖范围，只是血河派周边区域的。

    至于禹州城，乃是由其他堂口负责。

    如今血河派各大峰主和各大堂口，同时年轻化。

    都跟苏浩一样，都是种子选手来担任副堂主，主导峰内和堂内事宜、

    峰主和堂主隐居幕后，闭关修炼的居多。

    “属下，这边已经专门安排盯梢之人。”

    武长老开口道。

    “大联盟和蔡昆他们见面到底是为了什么？查探清楚没有？”

    苏浩问道。

    “这件事情，已经交给外堂那边进行，他们正在调查。”

    “根据那边分析，应该是要联手做什么事情？”

    武长老开口道。

    “这样吗?那等我有时间去外堂见李牧副堂主的时候，咨询他下。”

    那李牧已经踏入法相境，并且也成为外堂的一名副堂主。

    两人最近也联系起来。

    那李牧也感叹苏浩际遇。

    双方没有利益冲突，所以两人相处还算融洽。

    “苏副堂主，这是一批外门弟子进入内门名单和资料。”

    ”苏副堂主，如果觉得的没有问题，那我们就要开始审核这些人的身份。”

    那武长老将新入外门弟子名单递给了苏浩。

    外门弟子先前审核不严格，但是内门弟子却极其的严格。

    “我这边看一下，等我看完，到时候，统一见一下这些进入内门的弟子。”

    苏浩轻声的说道。

    “是，那属下先告辞。”

    那武长老躬身退出大殿。

    殿内。

    苏浩则是沉思起来。

    如今天门确实被压制，他需要帮助天门解开这个劫。

    苏浩站起来，踏出执法堂。

    来到血河派一处修炼之地，开始今日签到。

    【宿主在血河派修炼之地签到，获得1张十倍力量暴击卡，已经存入物品栏，请查收、】

    “十倍力量暴击卡，如今自己一拳轰出的力量，法相境都难扛，变成十倍力量暴击，融魂境初期正面被打中，也能一拳洞穿对方身体。”

    苏浩心中喃喃的说道。

    这时候外门杂事从苏浩身边走过。

    传来一道信息就是花飞舞出现在贺兰山城，想要见莫狂生。

    “花飞舞回贺兰山城，她这是想干什么？还要见我。”

    苏浩眼神微微一凝。

    “传讯给黑鹰，让他安排地点，我去见见花飞舞。”

    苏浩传音给陆涛，让他告知黑鹰。

    如今黑鹰也加入了血河派，就在外门。

    一般苏浩不去见黑鹰，都是通过陆涛来传递信息。

    此时！

    外门一处，薛无泪正在沉思。

    他在前两天就加入了血河派的外门。

    现在正在想法进入内门，并且加入执法堂，接近那执法堂副堂主苏浩。

    传闻执法堂的副堂主苏浩。

    不仅受到戮行川赏识，还受到副掌教血苍茫认可。

    血苍茫和戮行川是卫悲回的师弟。

    肯定有血河心经最后一层的修炼法诀。

    或许通过苏浩能够接近血苍茫和戮行川，让自己得到血河心经最后一层。

    毕竟他认为自己资质比苏浩更强。

    肯定能够得到戮行川和血苍茫赏识。

    当然除了血河心经之外。

    他还要找出莫狂生这个禹州天门分堂的堂主。

    他和他师尊陆冥经过严密的推算，发现那莫狂生可能就在血河派内。

    但是在外面之中，薛无泪观察好久，都没有发现跟莫狂生有丝毫像的人。

