    “水手”的委托引起了聚会成员的注意，仅仅是提交一条有关“幸运人士”的消息，便有10镑报酬，这样的委托太少见了，价格也很高。

    “水手”没有过多解释，他再次看了一眼怀表，问道：

    “还有谁需要交易吗？如果没有, 今天的聚会到此结束，‘黑珍珠号’将于凌晨四点返回港口，各位可以自行离开。”

    突然，一位藏在阴影中的男人开口，这位男人有着褐色的眸子，脸部完全被身上的斗篷遮住。

    “我要调查一件事，调查威尔斯.蒙德在这座港口发生了什么，出事时间为两年前。”说着，这个男人丢出来一张照片, 暴露在马灯的光芒之下。

    照片中是一个黑发褐眼的男人，他留着两撇小胡子，整个人却显得十分英俊。

    “先生，调查人或事你应该去找那些私家侦探，相信他们会很乐意。”那位疑似钢琴家的先生看了一眼照片，插嘴道。

    “不，普通的侦探无法胜任，他可能遭遇了超凡事件。”穿着斗篷的男人解释道。

    刘易斯一眼便看出了照片上的人是一位茵蒂斯男士，在穿着打扮上，茵蒂斯男人和鲁恩有着明显的不同。

    他们崇尚浪漫，所以喜欢佩戴一些花里胡哨的装饰品，用来吸引女性。

    随着找人的委托结束，聚会现场再度安静了一分钟左右。

    马灯下，“水手”扫视了在场的人一遍，道：“聚会到此结束，剩余时间你们可以在‘黑珍珠号’上自由活动，但请不要做出任何可疑举动。”

    “水手”的话更像是一番警告, 刘易斯没有过多留意，他趁着这段时间来到了甲板上。

    夜间的海面是绯红色的，被月光映照的颇有些诡异。

    甲板上依稀可见一些残留的血迹，这些迹象诉说了“苜蓿号”之前发生的惨案，甚至会让人怀疑船上说不定会有怨灵出没。

    此时，“苜蓿号”已经开始返航，刘易斯依稀能看到远处的码头，只不过船只并不是沿着直线行驶，而是故意避开了人流量大的港口。

    一名穿着正装的男人走上了甲板，他靠在栏杆上，绯红月光下显露出一张年轻却沧桑的脸庞。

    “自从知道了‘苜蓿号’事件的真相，我一直在寻找‘教唆者’特里斯。”

    刘易斯没有说话，凭借这个人现在的能力，就算找到了特里斯，也不过是找死而已。

    见刘易斯没理会他的意思，男人离开了甲板，发出沉重的叹息声。

    绯红色的月亮沿着轨迹行上升到半空，刘易斯只觉得今晚的月亮格外圆润，也格外明亮。

    “该不会，明天又是满月吧，距离上次满月只过去不到两周而已。”

    刘易斯心里不由得有些忌惮, 好在他现在可以上源堡，暂时躲过那位先祖的“索命咒”。

    对于亚伯拉罕家族的后裔来说，满月呓语最可怕的时间段应该在中序列时。

    低序列的时候，那种铭刻在血液中的诅咒没那么强大，高序列时，本身生命层次得到了升华，应该勉强能抵挡住“门先生”的呓语。

    时间渐渐挨到了凌晨四点，“苜蓿号”在一个几乎荒废的码头停靠，刘易斯下了船，将头顶上的鸭舌帽特地用力按了一下，让自己的身影藏身在阴影中。

    今天的聚会确实收获不大，但也不能说没有任何收获，

    打开旅馆房间内的煤气灯，刘易斯脱下薄手套，他的右手上，那难以抹消的黑色痕迹依然存在。

    又从铅盒内取出了“太阳指骨”，刘易斯默念“净化”对应的赫密斯语单词，几滴金色的液体滴落在手上，发出“嗤嗤”的声音。

    黑色纹路似乎是被消耗了一些力量，向着手背退去了极短的距离。

    “来自地底的污染应该是混沌海，这些污染只能封印，就连神也无法完全消灭。

    即便我只是沾染了极少量的污染，却需要用大量时间对抗。”

    刘易斯倒是有些庆幸，幸亏死亡的骑士有了近一百年历史，他才没被残留的“混沌海”特性污染，只是在手上留下了“纹身”。

    不过，那件属于“风眷者”的超凡特性是无法使用了，只能当做一件“污染之源”。

    稍微休息了一会儿，刘易斯赶在早上十点之前离开了旅馆，继续寻找魔药的消化契机。

    “今天还是去‘据点酒吧’，这既是为了消化魔药，也是为了让那位仆从能找到我。”

    刘易斯淡淡一笑，他要扮演一位足够幸运的先生，还要让人宣传他的幸运。

    这时间，酒吧才刚刚开始营业，“狗拿耗子”游戏要等到下午才开盘。

    “一杯南威尔啤酒。”坐在柜台前，刘易斯特意看了看酒保的脸。

    今天见到的酒保正是他第一次来这里时见到的那位，只不过，酒保的脸上有着一层薄薄的血痂，看起来像是擦伤的。

    “昨天的朋友没有吹牛，他真的把黑帮成员打了。”刘易斯忽的一笑，他从酒保手中接过啤酒，向着二号桌球室内走去。

    今天，那位茵蒂斯女郎来了，而且正在打球。

    “斯蒂芬妮女士，一个人打球不觉得无聊吗？”刘易斯向着桌球室内扫了一眼，忽略了那两位打手，淡笑道。

    “欢迎你，刘易斯先生，如果你是来打桌球的话。”斯蒂芬妮今天没有穿黑色皮衣，但她的身材很棒，即便是穿低胸的衣裙，也依然让人赏心悦目。

    “我确实很喜欢打台球。”走进桌球室后，刘易斯将剩下的半杯啤酒放在一边，他拿起球杆，击打了一下。

    顿时，白球在球桌上撞击到一颗半色球，那颗半色球在球桌上反复撞击，最后准确进入了洞内。

    “刘易斯先生，你的技术还是那样让人惊叹，我见过最厉害的职业桌球选手，也没你这样的水平。”斯蒂芬妮看向刘易斯，眼神中流露着不加掩饰的赞赏。

    “可能只是我运气比较好。”刘易斯谦虚道。

    作为一名命运途径的“幸运儿”，他的运动能力早就完胜职业运动员几条街了，当然，运动能力只是“幸运儿”能力的一小部分体现，除此之外，他还擅长各种复杂的计算，有着远超常人的运气和感官。

    命运途径的超凡者虽然能力不够诡异，但却可以让一个普通人成为多个方面的天才，走向人生巅峰。

    当然，前提是不要停留在“灾祸教士”阶段。

