    

    其实到了第2天，李潇就感觉自己没有问题了。

    可惜有种问题叫：主治医生觉得你有问题。

    所以无奈之下，李潇又在医院里面做了三天的好人好事。

    直到第4天中午各种仪器又过了一遍，确定没有问题他才被人放了出来。

    赶在吃中午饭之前，收拾好东西离开了医院。

    三天下来，一共薅了，不对是乐于助人得到了300点善良值。

    看到善良值到了1900的大关，李潇的心情相当不错，于是被强行清汤寡水了好几天的他决定大吃一顿。

    坐上高德专车，来到早上就预定好的餐厅。

    李潇脸上露出笑容，米其林二星，黑珍珠二星，一直高居DG市美食人气榜前十的料理店。

    下了车，他抬头看着料理店的招牌【利苑酒楼】。

    利苑，一家规模非常小型的粤菜集团。

    虽然分布很广，但是所有门店加起来只有15家。

    不过，这15家店，最次的也拿到米其林，或者黑珍珠一星的评价，最高的则拿到了三星。

    而眼前这家利苑，算是中等偏上的水平，是二星的水平。

    迎宾的小姐姐将李潇带到大厅的双人桌上，他并没有看菜单，熟练地就下好了单。

    因为无论是在这个位面还是上一个位面，他都不是第一次来了。

    鲍汁凤爪，虾皇饺，冰烧三层肉，鱼子酱桂花鹅肝炒饭，玻璃乳鸽，杨枝甘露。

    李潇并没有点太贵的食物，并不是他点不起，而是他很清楚的明白，并不是最贵的就是最好的。

    虽然利苑的价格很高，但是这价钱对他来说真的算不了什么，相反对他来说好吃就足够了。

    由于是工作日的中午，所以饭店内客流量不大。

    下单没有多久，菜就开始上了。

    第一个菜就是就是号称零差评的鲍汁凤爪，98元6只鲍汁凤爪，一只鲍汁凤爪就要16块。

    价钱不低，但是李潇却不觉得贵。

    因为虽然它相比起普通的鲍汁凤爪贵了很多，但相对于它的出品来说却又物超所值。

    鲍汁凤爪外观十分完整，表皮也没有一丝的破损。

    鸡爪被处理得很干净，指甲全部被仔细地剪掉。

    李潇直接抓起鸡爪将它塞入嘴里，一股浓郁的鲍汁香味就在味蕾上蔓延。

    这里的鲍汁中的鲍鱼味，是用真正鲍鱼才能煲出来的味道。

    没有使用化学添加剂，也没有使用了包装好的鲍汁酱。

    光是这鲍汁，成本就不会比使用的鸡爪便宜多少。

    虽然鸡爪的表皮没有任何破损，但里面的鸡肉却是又软又糯。

    浓郁的鲍汁味道完全被绵密得像是果冻一样的鸡爪吸收，每一口咬下都是香气四溢的。

    好吃，相当好吃。

    虽然穿越了，但是这利苑酒家的味道却没有变化，真好！

    很快，其他的菜品也陆陆续续地上来了。

    虾皇饺的个头相当可观，透明的外皮，下面是一颗颗晶莹透亮的虾仁。

    一口咬下外皮的口感很清爽，没有那种粘牙的感觉。

    里面的馅料是纯虾仁和虾泥，没有过多的调味，但仅仅是虾仁和虾泥的鲜味就能给人极大的满足。

    好家伙，不知道是这里的厨师水平有所提高，还是这几天吃得实在太寡淡。

    李潇总感觉自己嘴里面的这个虾皇饺，味道要比以前吃过的都要好。

    冰烧三层肉的分量就相对比较少了，四四方方的脆皮烧肉，一个只有九块。

    每一块的大小也只比拇指头稍大一点，看着像是一道宰人的菜，但吃进嘴里面却知道不是那么回事。

    之所以分量这么少，是因为这9块全是五花肉里面的精华。

    上层的金黄表皮酥脆，咬下去像是薯片一样。

    中层的油脂被高温乳化，一旦触碰就会产生爆汁的效果。

    下层的肥肉相间的瘦肉，软嫩细滑。

    每一层肉的口感都完全不一样，虽然肥肉的部分很多，但是经过特殊的腌制和烘烤，却没感到太多的油腻。

    这冰烧三层肉还配上了法式的芥末酱，这芥末酱和普通的绿芥末有很大的不同。

    风味很浓郁，但却是偏甜的，微微的辛辣却不呛鼻，让原本淡淡的油腻感也消失得一干二净。

    玻璃乳鸽的个头不大，整只乳鸽加起来，也就比李潇的拳头稍大了那么一点。

    如果不懂行的人看到这个乳鸽的大小，一定会吐槽店家的小气。

    但是，等他的筷子触碰到乳鸽的表皮，咬开鸽肉，他就会明白自己的想法有多么天真。

    乳鸽的表皮清脆干爽，没有一丝的油腻感觉，咬上去就像是咬在脆脆的海苔上面一样。

    表皮因为在腌制的时候涂了蜂蜜，所以吃下去的时候有淡淡的甜味。

    酥脆的外皮被咬开后，下面是一层泛着的肉汁。

    鸽肉细腻软嫩，一口咬下去牙齿没有任何的纤维感。

    由里到外，鸽肉的口感，都是细节滑嫩的。

    这也是利苑酒家，为什么使用体型这么小的乳鸽的原因。

    因为使用这样体型小的乳鸽，就可以让火候掌握变得十分轻松。

    而且这样也不会出现外面的肉熟了，而里面的肉还没熟，里面的肉熟了，而外面的肉却老了的这种情况。

    150一只的拳头大小的乳鸽，能做到这样的程度，李潇只能说确实物超所值。

    紧接着上来的是鱼子酱桂花鹅肝炒饭，分量同样不多，大概就是一碗半的米饭倒扣在一个白色的大圆碟上面。

    表面铺着一层细碎的金色桂花，小山一样的金黄米饭中间是一小撮的黑色鱼子酱。

    不用勺子去拨弄，就能在表面上看到大量的配料。

    红白相间的虾仁，香酥的肉松，煎到四面金黄的鹅肝丁，白花花的蟹肉，红色的蟹子，橙红色的海胆，翠绿的青瓜丁，以及零零星星的XO酱。

    饭还没入嘴一股喷香的海鲜香味，就冲进鼻腔。

    金色的勺子舀起金色的米饭，不仔细看，甚至会以为两者早已融为了一体。

    米饭炒得很干爽，一点都不油腻，每一颗米饭都被金黄的蛋液完美地包裹起来。

    海鲜配料只有鲜味，没有一丝的腥味。

    海鲜的香味完全被融入了米饭里面，淡淡的花雕酒的香味起到了去腥增香的作用。

    丰富的海鲜配料，让李潇甚至有一种米饭才是配料的错觉。

    这里的甜品水平是中规中矩的，毕竟不是专业的甜品店。

    让一家粤菜馆的甜品和专业的甜品店相比，确实有些强人所难呢。

    但是他的杨枝甘露确实一绝，因为利苑酒家就是杨枝甘露的创始者。

    在创始者的店铺是他发明的甜品，确实有一种别样的感觉。

    毕竟如果说这里都不正宗，那就没有正宗的地方了。

    杨枝甘露的材料同样非常丰富，光是柚子就使用了红色的西柚和淡黄色的金丝柚。

    里面的芒果和西米也丝毫不含糊，西米Q弹，芒果鲜甜。

    整碗糖水的口感清爽，一点都不腻，一看就知道用了最好的奶油。

    平时在外面吃的杨枝甘露，经常会有种黏糊糊的感觉，而这里却没有，让人相当舒服。

    美美地吃了一顿，让李潇饥肠辘辘的身体又重新恢复了活力。

    扫码付款，舒服得伸了个懒腰，感觉又重新活了过来。

    正准备潇洒地回家睡个觉，一声惊呼，从远处传来。

