    金刚堡垒的蘑虫剑，已经没有原本的存在意义，沈聪暂时还没有来得及改装。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他把蘑虫剑当作感知的延续，直接插.进雷霆巨杉的树干中，然后通过蘑虫剑释放活性波，干扰燃烧年路，观察脑雏形。

    自己本人，则一边思考大脑渐变的问题，一边琢磨头领波的利用。

    源自于史莱姆的头领波，被沈聪认为，是可以解决金刚堡垒吞噬身体的重要方法。目前他把头领波的运用，主要放在铁狮子身上。

    “如果说金刚堡垒吞噬我，主要源自于我身体中的火种粒、与金刚堡垒的火种粒，来源相同，性质一样。那么我要防止吞噬的生，肯定需要在我和金刚堡垒之间，建立一道防线，并且可以沟通。”

    头领波就是最好的防线与桥梁。

    利用火种能量的波动，与火种粒之间建立联系，这就是沈聪应对吞噬的办法。

    现在铁狮子在他的头领波控制下，已经可以迅与金刚堡垒融合，然后火种能量凝结成火种粒的度已经降低下来，融合的时间大大延长。

    洞悉了粒子本质，头领波的效果更加强大，现在他融合铁狮子，只需要很短的时间，不过三十秒钟。

    融合开始。

    头领波展开，火种能量被辐射波动刺激，开始与火种粒之间生联系。金刚堡垒与铁狮子之间，以火种能量为纽带，结为一体。沈聪便可以对铁狮子如臂使指，然后进行改造，他已经对铁狮子的整体设计，有了一个初步的设想。

    关节部位辅助以机械关节，先把铁狮子以机械形式改造，然后再对细节进行修缮，完成身体的各种灵活运动。

    人类和动物之所以能够能活自如的活动，是因为有一身灵活自如的肌肉。

    铁狮子不存在肌肉。

    所以需要仿生肌肉，或者用另外的方式来代替肌肉做功，机械关节就是一种代替。沈聪的意识操纵铁狮子的一只腿走路，需要大量的精神控制，但是以机械原理代替，就能节省大量的精神。

    他需要的就是从铁狮子身上，将机械、意识、活性波等结合起来，打造出可以像是自己身体一般灵活自如的载具。

    到那时候，金刚堡垒就不再是一辆只能6地迅游的战车，而是一副媲美《环太平洋》中的猎人机甲。

    若是再设计出可以变形的技术，那就是妥妥的变形金刚了。

    设想很好。

    要做到很难。

    但是没有任何困难能挡住沈聪的执着，八年前他一个人开始改装战车，六年时间终于打造出来金刚号。现在变形金刚虽然远金刚号的技术，但是他本人也远当初那个脆弱的普通人。

    “思想有多远，我们就能走多远！”

    没有谁能阻挡沈聪对星辰大海的野望，正如此刻，头领波融合铁狮子后，他又有了全新的现。

    头领波裹挟火种能量，通过粒子层面的改变，可以产生一道一道线性通道。

    这些线性通道，分别与融合处的火种粒相联系，建立起意识传导。

    而且这种线性通道，结构比松散的火种能量更加稳定，不会被火种粒同化。也就是说，只要保持住这种线性通道，不仅思维传递、意识传导不受影响，融合时间和稳定性，也大大提高。

    “这种状态，我可以保持一整天。”

    沈聪面上表情依然，自从进入粒子级，对活性波从本质上重新理解后，很多重大的现，在他看来，都是理所当然。

    所处的高度不同，视野所见也不同。

    以前可以为一丝活性波的现而惊喜，现在所有的现都是对活性本质的理解加深而已，没有了新鲜感和惊喜感，只是对道理的掌握，更加充分和稳定。

    “就叫头脑通道……”

    简单起了名字。

    头脑通道很快就在沈聪强大的感知之下，优化、改良，建立起更稳定的融合联系。

    一个小时后，实验充足的沈聪，断开金刚堡垒与铁狮子的联系。深呼吸一口气，脱掉自己身上的地狱植装，来到二层车厢中专门建立的房间。

    这个房间是他为了可能生的人车合一后果而建立。

    说是房间，不如说是一个睡眠舱。

    当沈聪站进去后，舱门关闭，身体顿时被涌动的变钢包围——这些变钢中有一部分，直接与脑联系，是他的保护措施。一旦身体被吞噬，无法抗拒，脑就能启动保护措施，将变钢撑开，放开身体。

    “呼……”

    沈聪通过呼吸调节，稳定自己的情绪。

    现在的尝试属于危险动作，但是必须尝试，否则不解决融合问题，始终是一个巨大的麻烦，让他夜里睡不踏实。

    “让头脑通道隔绝开身体和金刚堡垒之间的火种粒，防止生融合，既能传导思维，又能阻止接触，理论上这是可以做到……我现在不要着急，一点一点尝试，如果有问题，立刻终止。”

    很快，身体接触开始。

    沈聪立刻引导头领波，建立头脑通道，身体周围有多少火种粒在接近，就需要建立多少头脑通道作为缓冲。

    第一次用全新的方式尝试与金刚堡垒联系，有些别扭。

    但是沈聪的心智已经坚硬到可断金铁的程度，依然不紧不慢稳定头脑通道，一一与火种粒相联系并维持住。

    现在的行为，不仅是尝试，也是建立模型。

    一旦模型建立完成，确定成功，第二次再利用这种方式融合的时候，就能熟能生巧，无需如此耗费精力。

    一点一点建立。

    十分钟后，头脑通道与接触面百分之十的火种粒建立稳定通道，这时候身体其它地方已经控制不住，火种粒直接穿过皮肤，彼此相融合。

    保护机制开启。

    哐当一声，由脑直接控制的保护措施，瞬息弹开，将束缚住沈聪的变钢硬生生扯开。皮肤和变钢之间接触的部分，直接被撕破，血金挥洒当场。

    剥皮一样疼痛。

    沈聪只是擦了擦血金，表情没有丝毫变化，疼痛这种感觉，动摇不了他的行为。休息好，伤口开始迅恢复，沈聪再度站进睡眠舱中，开始第二次建立联系。

    第一次建立过的百分之十面积，十分顺利，几乎不出十秒钟，全部重建完成。

    一旦熟练了，还能更快。

    沈聪心中的担忧散开：“很好，百分之十的模型刻录已经完成，接下来，稳定更多部分的头脑通道。”(未完待续。)