    “恭祝你，福寿与天齐，庆贺你生辰快乐，年年都有今日...”

    要不是脚踏川蜀大地，贾六以为自己刚被一群乞丐从长城上抬下来。

    眼前的一幕，让他有点怀疑人生。

    九大封疆所在的总督府还有这业务？

    不知怎么的，贾六愣是感觉这帮伸手讨喜的人，就是后世车管所专门给人上牌的祖师爷。

    那好听话说的是一个利索。

    不带重样的。

    给呗，还能咋滴？

    贾大人今儿个真高兴，不在乎小钱。

    独乐乐不如众乐乐。

    再说，他也不敢不给。

    能在总督府干这买卖的，能是他一个九品蓝翎长惹得起的？

    指不定是总督大人哪个小舅子的小舅子承包的。

    就这么，又散出去几两。

    打进总督府，不到一个时辰散出去的银子能让他爹去几趟前门胡同，贾六属实觉着这总督府也太他娘的吞钱了。

    不过，可以理解。

    谁让大小金川这个无底吞金兽就在隔壁呢。

    权当是替大清分忧了。

    将叠好的官服捧起后，贾六想了想却没急着回去，而是跟胖管事借个地方直接换了。

    不是要显摆什么，主要是太想进步。

    有皮，没皮，关系报效大清的积极性。

    “大人，您随意！”

    胖管事随手一指南边空着的一间屋子，示意贾大人自个请。瞅着巷子又有人出来，赶紧挥手招呼：“大人，这边，这边！”

    贾六瞅了眼，是那个捐把总的曹大华。

    顾不上和曹大人打招呼，拿着衣服贾六就去了空屋换衣服。

    进屋之后不忘把门带上，借然后着窗户纸的光亮将官服打开，比了比尺寸。

    巧了，正好。

    蓝翎长是八旗军官，官服同绿营九品的外委把总一样都是五蟒四爪的蟒袍，上面绣着海马补子，蓝色。

    官帽却比外委把总的好看，是四周镶折边的镂花金顶戴，中间有用红色丝绦编成的帽纬，看着像红缨枪头的红缨。此外上面插了一根蓝翎，也就是染成蓝色的野鸡毛。

    按道理帽子上应该有顶珠才对，因为没有品级的才无顶。

    有品就有顶，有顶就有珠。

    可是贾六翻来覆去也没发现顶珠在哪，不禁纳闷顶珠去哪了。

    是掉了还是直接没有？

    不管那么多了，贾六当即脱下身上衣服，之后换上官服，戴上帽子，穿上官靴，一气呵成。

    可惜没有镜子，要不然怎么也得欣赏一下他那英俊威武的身姿。

    看看是不是有了中堂大人的雏形。

    将换下来的旧衣服团在一起打结时，贾六总觉得哪里不对，半响，醒悟过来不可能就发一件官服的，难道要当官的一件衣服年头穿到年尾不成？

    赶紧推门过去问。

    结果还真是两套，不过想要另外一套的话，得加钱。

    “多少钱？”

    贾六那个气啊，偏是发作不得。

    “十两。”

    刚刚给曹大华唱完的胖管事伸出一个手指头。

    “十两！”

    吃惊的不是贾六，而是刚刚听过曲子的曹大华。

    老曹这人打小家里穷，穿的衣服都是哥哥们穿过的。长大当兵后，也是一个铜子恨不得掰成两个花，身上穿的衣服哪里破了坏了也都是自个用针线缝补。

    后来靠着军功得了个外委把总，这才攒了点银子，结果为了当上把总全孝敬给朝廷了。

    打进总督府后便跟贾六一样，连着往外散了三回银子，早就心疼着，这会一听另外一件官服还得再掏十两，你说老曹能不急。

    对，就十两。

    大人，您还别嫌贵。

    您要实在不愿买，人家胖管事也不逼你，买卖嘛，讲个自愿对不对？

    你寒碜，不买，成！

    人挣钱，也不寒碜。

    这是最后一刀了，再有一刀老子先捅死你！

    不想一件衣服穿一年的贾六只得咬牙交钱，付了十两成本价后，拿到了本应该属于他的另一件官服。

    曹大华犹豫了下，也只得无奈将钱袋取出往桌上倒了几粒碎银子，然后拿桌角摆着的小秤称了下，十两四钱。

    多出来的四钱怎么办？

    当然是拿剪子剪下来了。

    这操作把贾六看直了眼，把胖管事那帮人也看得很是无语。

    当官也得过日子，过日子能省就省，不丢人。

    衣服有了，腰牌也拿了，贾六便准备回去，刚转过身，桌子后面胖管事却又问了句：“这位大人，珠子要不要？”

    纳尼？

    转过身来的贾六，吃惊的看着胖子从桌子下面提了个筐上来，里面堆满了各式各样的顶珠。

    “这？”

    曹大华也是目瞪口呆，这才发现自己的官帽子上没顶珠。

    心里那个气啊，这总督府的人怎么回事，他们怎么能把本应该就属于他们的顶珠，当成商品卖给他们呢！

    娘希...佩服，佩服。

    贾六佩服得五体投地，这帮人比他还无耻啊！

    不过，似乎也很有商业头脑。

    竟然在乾隆爷百年卖官大业基础上，衍生出无限商业可能，充分挖掘这一行的所有潜能。

    是他娘的人材。

    “多少钱？”

    “不贵，二十两。”

    “......”

    类似八九品官员的顶珠，北京城里也不是没的卖，便宜，二两三个。

    贾六能怎么办？

    真把这胖子一刀捅了？

    他可以选择不要，因为少颗顶珠并不影响他的官威，但是向来注重仪容的他还是想让自己的第一次能够完美些。

    掏钱，成交。

    “我...”

    曹大华我了一阵，肉疼的从怀中再次摸出钱袋，倒在桌上数来数去，连铜钱都算上还差三两三。

    “我不知道珠子要买，这样吧，我先回去，赶明再来买。”

    “不急，大人什么时候有钱了，什么时候再来买便是。整个四川境内，就我这有售，大人什么时候来，这珠子什么时候归您！”

    胖管事热情洋溢丝毫不减。

    得，这是指定专营了。

    贾六暗暗摇头，数了三两三钱扔在桌上，说了句：“给曹大人拿一颗。”

    “哎，好！”

    胖管事忙从筐中拿出一颗珠子并热情的给曹把总装上帽子。

    “这怎么好意思...”

    曹大华是真的不好意思，这和贾大人也就是排队的时候聊了几句，哪好意思让人家帮他垫上。

    都叫这鬼总督衙门敲去了近五十两，贾六还在乎三两三？

    笑着说道以后曹大华有钱的时候还给他便是，就这么着，两人结伴出了总督府。

    “贾兄弟，我兴汉镇阳平关营的曹大华，可记住了！”

    临走时，曹大华特意问贾六在何处任职，要不然他不知道怎么把钱还了。

    贾六说明日去美诺官寨。

    “美诺官寨刘大人处？那地方好，我月初往那地方运过粮，挺安全的。”

    本就觉得去督运兵米，负责辎重的刘侍郎处是最安全的地方，听了曹大华这么一说，贾六就更加心安了。

    待送别这个“聊”来的官友后，贾六双手往背后一负，慢条斯理走到蹲在对面墙角的二杨面前。

    二杨的反应让贾六很是满意，然后带着两个跟班出城回营。

    营中，舒文庆他们一直在议论贾六去总督衙门的事。

    常秉忠和祖应元他们回去后，肯定不会告诉舒文庆这帮人贾六把他们的钱吞了，但又真的告诉这帮人贾六进总督衙门了。

    至于他们为什么没跟进去，原因自是不让进。

    于是，一场关于贾六能否替大家要回钱的赌局开始了，之后在舒文庆的层层加码下，赌局开始变成了贾六是会赏上一顿板子，还是关到牢里清醒几天。

    赔率最高的是贾六将大伙钱要回来，人也没事，一赔三。

    次一点的是贾六没要到钱，但人没挨打，一赔二。

    “总督衙门是咱们这些人能进的？”

    “鬼子六那小子打当上领班之后，你瞧他那贼样，神气活现的天天围在领队后面，领队放个屁他都当宝接着...”

    “这领班当久了，他还真当自己是哪棵葱了？还写状子，还到总督府告，我看他这回不死也得脱层皮！”

    “怎么，你们不信？”

    “不信就赌啊！”

    “......”

    王福想了想，将自己全部家当一百二十两全押了。

    祖应元也将家里给自己的八十两押了。

    常秉忠盯着做庄的舒文庆看了又看，把自己的九十两也梭哈了。

    “等我！”

    刘禾易急匆匆出去，回来时将自己从其他旗朋友那借来的二百四十两一股脑拍在了舒文庆面前。

    这庄，做得有点大。

    舒文庆家里有钱，就他身上便藏着两张一千两的银票，是他爹给他在金川活动关系，早点回京用的。

    不过这四个家伙一下就是几百两，且都押一赔二的贾六无事回来，这让他不由也有些慌。

    眼见这小子有退缩之意，王福不失时机的将了他一军：“怎么，你不敢接注？”

    “要是不敢接就算了，真接了也怕你赔不起。”

    祖应元伸手要将银袋拿回。

    舒文庆哪里会在这么多人面前丢了份，想着这四个家伙多半是因为跟鬼子六走的近才撑他。

    而鬼子六去总督衙门要饷简直就是肉包子打狗，原因无它，总督大人是不可能贪大家的饷钱，可下面人能不贪？

    不管贪多少，都注定贾六不可能把钱要回来。

    于是，一场汉军正蓝旗拜阿唐子弟的豪赌开始。

    焦急的等待中，贾六回来了。

    同舒二公子以为的不同，贾六不是被抬下马车，也不是被家奴搀着回来，而是双手负在背后，两腿生风的迈进大营的。

    “大伙都在啊，那个，对不住大伙，总督府我是进去了，可钱却没替大伙要回来，唉。”

    贾六不喜欢装逼，因为这种小孩子把戏太没逼格，掉他份。

    回头叫了声栓柱。

    杨植忙躬身：“大人有何吩咐？”

    “没事。”

    贾六摆摆手，朝正看着他的众人随口道：“天不早了，回屋歇了吧。”

