    “铁柱，你不能喜欢周小玉，听到没有？”

    林梅看着他非常严肃的说道，林梅从小就管着张铁柱，但从来没有管过他泡妞，这一次非常的不一样。

    “师姐，我没有啊……”张铁柱摇了摇头，但刚才其实自己已经扑到周小玉的身体上藽过她了，所以张铁柱感觉脸上有些发热。

    “铁柱，我并不是干涉你交女朋友，但你要交女朋友也应该交李云妹那样的好女孩子，不可以和周小玉乱混……”

    “我没有，真的没有……”

    张铁柱尴尬的站了起来，抓着脑袋朝外面走去。

    林梅看着他离开，忽然觉得自己是不是管的太多了，师弟已经二十了，已经是个大男人了，要找女人也很正常。

    “算了吧，我不管你了总行了吧……”林梅低声的说道。

    虽然声音很小，但张铁柱还是听到了，他回头看着自己的师姐，不知道该说什么才好。

    虽然刚才被周小玉钩引，自己的意志不够坚决，但要是和师姐比起来，周小玉就差的太远了，自己怎么可能让师姐伤心呢。

    这时候张铁柱走到林梅的面前，老老实实的站着。“师姐，我就要你管着我。”

    “那，那你又不听我的话。”林梅的脸蛋红了。

    “听的，一直都听。”

    “嗯，那还差不多。”

    林梅终于露出了笑脸，心里非常的开心，师弟还是那个师弟，虽然本事大了，但人一点都没有变，自己说什么他都会听，这让林梅特别的满意。

    夜幕慢慢的降临了，林梅早早的回家做饭，李水兰也回去做饭去了，留下赵林还在这里，所以张铁柱也只能留下了。

    “赵林，你感觉怎么样了？”

    这时赵林已经醒了，张铁柱坐在他的身边问道，下午喝了中药之后，赵林的气色明显的好了很多了。

    “铁柱，这一次真是谢谢你了，要是没有你，我已经死了……”赵林知道自己差点死掉，他发自内心的想要感谢张铁柱，却又拿不出什么东西，而且自己还欠着张铁柱一万块钱。

    “赵林，这些话不用再说了，好好养伤就行，等下晚上再吃一次中药，就可以送你回去了……”张铁柱握了握赵林的手，这才站起来朝外面走去。

    回到诊室里，张铁柱又配了一副中药，然后走到外面的竹棚亲自给赵林煎药。

    这时刘石头抓着乱糟糟的头发走了出来，这个家伙睡了大半天，终于睡醒了。

    “铁柱，什么时候吃饭？”刘石头睡醒就感觉肚子咕咕直叫了，立马想要吃东西。

    “嗯，等一下，等会就一起去吃饭。”张铁柱坐在小灶前面看着火，一股股药味从瓦罐里冒了出来。

    因为山村人用不起西药，所以张铁柱的诊所都是中药，为了病人煎药方便，他就在竹棚子里面砌了几个专门用来熬药的小灶，几个小灶连在一起，只有半米多高，用来熬药非常的方便。

    刘石头也拿来一把小椅子，两个人并排坐着，掏出烟来点上抽了起来。

    这几天两个人都累了，难得这么清闲的坐在一起抽烟聊天。

    “铁柱，听说周小玉回来了……”

    “嗯？你听谁说的？”

    刚才周小玉过来的时候，明明刘石头还在睡觉，这个家伙是在梦里听说的吗？

    “呵呵，我们回来之后，那些人围着你看车的时候，我就听到村长老婆陈翠菊和周小玉的妈妈聊天，好像陈翠菊看上周小玉了，让她妈妈答应把周小玉嫁给她儿子，还说要给十万块钱的彩礼……”

    “什么，要小玉嫁给张小剑？”张铁柱愣住了，那个张树宝真是了，村里的漂亮姑娘一个都不放过，这周小玉刚回来，又被他给盯上了。

    “怎么，你舍不得吗？”看到张铁柱奇怪的表情，刘石头笑呵呵的说了起来。

    “我，我干嘛舍不得，跟我有什么关系，再说周小玉应该不会答应嫁给张小剑吧……”

    “那说不定哦，周小玉在外面打工也是为了钱嘛，这一次村长承诺给十万彩礼，她在外面打工多少年才能存得到啊……”

    “小玉不是那种人，应该不会为了钱嫁给张小剑的……”张铁柱继续反驳刘石头的话。

    这时在周小玉家里，果然村长和他老婆陈翠菊都来了。

    周小玉的爸妈也坐在堂屋里，她的老爸周大山是个老实人，一直低着头抽烟，家里的事情都是周小玉的妈妈王彩云做主。

    “彩云妹子啊，你如果觉得十万块钱彩礼还太少，我们两家可以再商量嘛……”看到王彩云好像在犹豫，陈翠菊连忙说道。

    “对对对，我们可以加，十二万你看怎么样，拿了这钱以后你们两个人就不用干活了，可以过上舒服的好日子了，还有我向你们保证，只要小玉嫁过去，给我们家添个一儿半女的，我们家的财政大权就完全的交给她，绝对不会委屈了小玉……”张树宝也立马点头保证。

    这时周小玉躲在自己的房里，紧张的侧着耳朵听着外面的动静，张小剑是什么人她太清楚了，那个家伙每天除了流鼻涕，就什么都不知道了。

    这时王彩云踢了踢坐在旁边一直闷头抽烟的周大山。

    “喂，当家的你说句话啊……”

    “我，我没意见，你做主吧……”周大山摇了摇头，家里的大大小小事情都是王彩云做主的，就算他提出什么意见，只要王彩云不点头，那也是白搭。

    “既然你让我做主，那我就做这个主了，这门亲事我觉得还可以，村长家的条件是我们村最好的，女儿嫁过去生活就不用愁了……”

    “对对对，绝对不用愁……”陈翠菊连忙用力的点头，脸上堆满了笑容。

    “这个，彩礼什么时候送过来？”王彩云马上问到她最关心的事情了。

    “彩云妹子，我们两个平时也很谈得来的，这你放心，只要你点头答应，彩礼明天就到……”

    陈翠菊满心欢喜的回答，只要能让家里那个傻儿子娶上媳妇，花这十二万块钱对她来说一点都不心痛。

    这时躲在屋里的周小玉连忙拉开房门冲了出去。

    “妈，你这是卖女儿吗？我不嫁的，张小剑就是个大傻子，要嫁你自己去嫁……”

    “你说什么呢，给我坐下……”王彩云气呼呼的瞪着周小玉喊道。

    王彩云在家里一向强势惯了，连屋里的男人都不敢大声和她说话，没想到这个女儿竟然敢对她说出那么难听的话来，这让王彩云很不高兴。

