    此时，整个场面很寂静，在今天来说，王侯已经很了不得了，如果有真人进入魔背岭，这对于很多大教来说，这不是一件乐观的事情。而且，只有古圣之下的修士才能进入魔背岭，这就意味着一旦进入魔背岭，真人最强。

    　　“真人什么的，凶器什么的，都不值钱。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“古长老，祭图，把他们全部灭了。我跟姑娘谈谈大事，别把我大事耽误了。”

    　　听到李七夜的话，古铁守犹豫了一下，但，依然祭出了祖师画像。

    　　“轰——”画像一出，帝威浩天，祖师画像高悬于古铁守的头顶上，此时，画像中的明仁仙帝俯视众生，掌执诸天，此时此刻，就算是诸神都伏拜。

    　　“帝威——”画像一出，所有人都骇然，有人尖叫一声，道行浅的人一屁股坐在地上。

    　　“帝威，是，是，是帝器吗？”此时，不知道多少人吓得脸色发白，在帝威之下，什么大贤之威，都不足为道。

    　　“明仁仙帝的画像——”一见古铁守头上所悬的画像，有大教教主都脸色大变，喃喃地说道：“这是仙帝的自画像。”

    　　“虽然不是仙帝宝器，这可是仙帝的自画像呀，这里面蕴有仙帝的心血精力，其中的帝蕴仙威惊人呀。”飞蛟湖的那只老龟也不由喃喃地说道。

    　　此时，不论是出江左侯，还是南天豪，都脸色大变，江左侯一看明仁仙帝无上仙容，脸色阴晴不定，一代仙帝，只能仰视，更让江左世家耻辱的是，当年的明仁仙帝最终彻底地打败了他们江左世家的祖先江左贤王，从此失去了承载天命的资格！

    　　南天豪也脸色阴冷，南天世家，号称出过飞扬仙帝，但是，正如李七夜所说的一样，飞扬仙帝承载天命之后，就再也没有回过南天世家了！

    　　一见仙帝无上仙容，不少修士都为之伏拜，那怕不是被镇压的强者，如紫霞观的老道士，都是遥遥一拜，这是对一代无上仙帝的尊敬！

    　　“仙帝画像——”此时，作为宝圣上国国师的司徒真人都脸色大变，不由后退一步。

    　　帝物，虽然不如仙帝宝器珍贵，但是，它有一个比仙帝宝器更方便的地方，它一拿出来就可以用，不像仙帝宝器那样需要以血气催动！

    　　虽然说帝物会耗损，有些帝物用过一次之后就成为无用之物，但是，一旦帝蕴仙威斩杀而来，就算是大贤在世，都一样为之变色。

    　　此时，司徒真人，圣天道子以及随他而来的高手，都脸色难看到极点，都不由后退，至于其他的人，根本就不敢靠近，帝蕴仙威一旦碾灭而下，就是灰飞烟灭。

    　　这样的气氛，压得许多人喘不过气来，帝威之下，谁人敢狂？

    　　这就是帝统仙门的底蕴，这也是为什么一直以来帝统仙门那么的让人忌惮，这也是一直以来，帝统仙门能屹立千百万年之久的原因之一。

    　　“凭帝物镇压人，算什么本事，有能耐的，你们洗颜古派站出来与我凭真本事大战一场。”圣天道子深深地呼吸了一口气，沉声地说道。

    　　李七夜乜了圣天道子一眼，说道：“我就是喜欢凭帝物镇压人，你有意见呀？有意见上来咬我呀。你们圣天教有本事就抗一下帝蕴，能把帝蕴抗下，那才叫真本事！如果你不行，就去请你们老祖出来，看是我灭了他，还是他灭了我。”

    　　当然，此时李七夜是巴不得圣天教的老祖出世，在洗颜古派的宗地之内，他想灭对手，手段太多了。

    　　圣天道子被气得吐血，那是恨不得把李七夜捏死，但是，在帝威之下，他又无可耐奈。此时，在圣天道子的眼中，李七夜比小人得志的蟑螂还要恶心。

    　　“古长老，和气生财，和气生财。”司徒真人此时脸色也好看不到哪里去，但是，依然只好打起笑脸，说道：“大家都在这片疆土上生存，低头不见抬头见，大家各退一步，海阔天空，何必一定要你死我活呢？”

    　　此时，就算是司徒真人这样让人忌惮的存在，在帝威之下，都一样不得不低头服软，帝蕴仙威镇压而下，管你是什么王侯真人，照样灰飞烟灭。

    　　“和气生财？”李七夜笑了起来，说道：“我从来都不和气生财，挡我道者，杀无赦！同在这片疆土上又如何，圣天教也好，宝圣上国也罢，挡我洗颜古派的大道，照样屠灭！”

    　　李七夜这样的话一出，让人变色，很多人都不由相视了一样，这是**裸地向圣天教挑衅呀，这能让圣天教咽得下这口气吗？

    　　“你——”司徒真人不由脸色一变，怒视李七夜。他一代真人，作为宝圣上国的国师，可谓是位高权重，今天竟然被一个十五岁的小子如此轻视，这怎么不让他动怒呢。

    　　“怎么？不服气？不服气上来咬我呀。”李七夜端坐在蜗牛背上，从容地说道：“既然大家都撕破脸皮，那没有什么好说的，开战就开战，我奉陪！”

    　　李七夜这话一出，不止是司徒真人，就算是在场的紫山侯、混元侯都脸色大变，这个小王八蛋不是开玩笑，是玩真的。

    　　这个时候，司徒真人他们才明白自己是真的摊上了小魔王了，眼前这小子根本就不知天高地厚，什么圣天教，什么宝圣上国，对于他来说，只怕只不过是一个名字而己，甚至是根本没有想过自己的行为会为洗颜古派招来灭顶之灾。

    　　如果是一般的无敌狂妄的小王八蛋，那就算了，然而，要命的是，眼前这个狂妄嚣张的小子偏偏掌执着仙帝画像，这是最可怕的事情。

    　　“轧——轧——轧——”然而，就在这个时候，突然发生了异变，突然之间，断崖旁的石门竟然慢慢打开了，石门之内抛出了一道道的光华，光华交织在一起，化作了无尽的符文，构筑成了门户。

    　　“怎么魔背岭提早开启了！”石门突然打开，高坐在蜗牛背上李七夜不由目光一凝，当日他把自己埋在旧址地下的时候，曾经尝试过沟通大地，以通帝基，以探洗颜古派曾经的逆天存在。

    　　虽然，这次埋在地下，让他没有得到自己所想要的结果，但，却推算出了魔背岭开启的日期，然而，现在魔背岭却提早开启了，对于魔背岭来历一清二楚的李七夜来说，这不是一件好事。

    　　“魔背岭开了，魔背岭开了。”此时有人大叫一声，在众人回过神来的时候，都不由骚动起来。

    　　“我们走——”有大教的大人物立即领着弟子进入石门，瞬眼间消失，被传入了魔背岭。

    　　“我们也走。”其他人都纷纷冲入了石门。

    　　“快进去。”一时之间，断崖上一片混乱，不少人都纷纷冲入了石门。本来，想进入魔背岭，那必须是排资论辈，不是任何人任何门派都有资格进去的。

    　　镇威侯重伤不起，镇威侯的责任本是由紫山侯他们所接手，作为东道主的宝圣上国本是应该甄选什么门派什么人才有资格进入魔背岭的，但是，此时司徒真人、圣天道子他们被帝威笼罩，紫山侯他们也不敢轻举妄动，万一惹怒了这个小魔王，一口气迁怒杀死在场的所有宝圣上国的王侯那就惨了。

    　　所以，紫山侯他们此时也只能是眼睁睁看着其他人进去，看着那些没有资格进去的小门小派或者散修混水摸鱼进去，都不敢轻举妄动。

    　　此时，古铁守望着李七夜，李七夜目光一凝，直视石门，最终沉喝道：“走，我们进去！”石门突然提早打开，此时李七夜没有心理去理会什么圣天道子，什么司徒真人。

    　　“姑娘，有兴趣跟我们走吗？”李七夜临走之时，回首看了一眼陈宝娇，说道。

    　　要知道，陈宝娇可是圣天道子的未婚妻，现在李七夜当众挑戏自己的未婚妻，这把圣天道子气得吐血。

    　　“小男人，谁说要跟你走！”陈宝娇乜了李七夜一眼，然后她是快李七夜一步冲入了石门之中，老仆忙是赶着马车跟上。

    　　接着李七夜他们骑着蜗牛立即冲入了石门之中，瞬间被传入了魔背岭。

    　　送走了这尊瘟神，不论是紫山侯，又或者是司徒真人，都不由为之松了一口气，这个时候，他们在心里面都要骂李七夜这个小王八蛋一千次，但是，没有办法，这个小王八蛋天生是小魔王！

    　　“哼——”圣天道子是咬碎了钢牙，双目杀意高涨，露出可怕的杀意！

    　　“道子，先退一步，等陛下向老祖请得仙帝宝器，洗颜古派还不是任由我们宰割。”司徒真人劝圣天道子，说道：“暂且让这个小王八嚣张一阵，我们先把魔背岭之事解决了。”

    　　当日，紫山侯持圣诏救人，可惜没有救下董圣龙、烈战侯他们，最终圣诏被毁，连人皇意志都被碾灭！后来宝圣上国的人皇震怒，欲请圣天教的老祖出山。

    　　

