    叶宇用手使劲掰了掰，发现根本不行。

    “我试过了，蛮力无法打开，估计是个机关盒子。”龙尘说道。

    “那这机关，做的也太好了，都没地方下手。”叶宇拿着盒子左右看着。

    “去清洗一下吧，最好把表层的木屑洗掉。”雪言说道。

    龙尘和叶宇同意的点了点头，然后就看向师尊大人。

    天元眼睛抽搐的看向两人，他就应该猜到……

    “好了，你们继续挖掘，为师去河边洗洗。”天元接过木盒，朝着大河边飞去，他可不敢去瀑布那里。

    看到师尊跳走，龙尘和叶宇也是开心的击掌。

    雪言苦笑的摇了摇，她觉得，师尊大人也太惯他们了。

    就在雪言挖不到两铲子的时候，她愣住了，因为又一个小木盒。

    而龙尘也是惊疑，他也同样挖到木盒。

    “我去，这什么情况，这里还有一个！”叶宇惊讶的说道。

    “我们这里也有一个！”雪言和龙尘异口同声说道。

    叶宇转头看向师姐，又看向师兄那里。

    三人拿起木盒放到一边，然后就挖了起来。

    此时的天元来到大河边，看了看周围情况，放心好，也开始清洗起来。

    当木屑被河水冲洗过后，出现了它本来的颜色。

    银色的铁块，也让天元懵圈，这什么东西？

    翻过来一看，上面居然还写这一个字“角”

    天元看着这个字，脑袋也想不明白，他拿着银色铁块，朝着山涧下方跑去。

    当他回来的时候，彻底傻眼，因为同样的木盒，不应该说银色铁块，还有四块。

    “我这里没有了。”叶宇说道。

    “我这里也没有。”龙尘说道。

    雪言看到师尊回来，连忙飞了过去。

    看到师姐飞向上面，叶宇和龙尘也跟着上去。

    “师尊，这里还有四块，您那盒子……”

    没等雪言说完话，天元直接拿出银色铁块。

    “咦，居然是金属盒子，里面到底有什么东西？”叶宇接过铁块，看了看。

    “不是盒子，是实心的，上面有字。”天元说道。

    “还真有字，是一个角字，真有趣。”叶宇看着字说道。

    雪言和龙尘也走近看了一下，两人也是拿过来，左右看了看，确实是实心的。

    “师尊，您刚才离开的时候，我们又发现了四个。”雪言说道。

    “嗯，那你们继续挖，我去清洗一下。”天元说完，拿起四个金属块，直接跳上山涧。

    龙尘将金属块扔到一旁，跳进大坑中，又挖了起来。

    师尊的话在龙尘心中，永远都是对的，只要师尊吩咐，他都会去做。

    此时的天元来到河边，将四个铁块，直接扔到河水中冲洗起来。

    当一个铁块冲洗完，天元立即拿起起来查看。

    看到上面的“星”字时，天元有点迷糊，这算什么？完全不是一个词语呀。

    拿起另一个，上面是写的是“边”。

    这就让天元更郁闷了，脑子完去不够用啊。

    当他将两块都洗好后，看到上面的字时，脑袋瞬间一嗡。

    他想起一句话，而且还是败家师尊，和瑶池圣母说的话。

    因为上面清晰写的是“天元、中腹。”

    我去，难道这就是传说中的秘密？

    如果传说是真的，那整个天道山的位置，就是一盘大棋。

    天道细细更无常，十方棋局共天元！

    所谓的天道宝藏，不是那些超韵灵石，而是这些铁块！

    天元收起铁块，朝着山涧飞奔，他需要好好思考一下，如果是这样，那自己的破宗门，只是一个门户，而且还是一个外门类型的。

    他越想越恐惧，因为这已经超过他的预算了。

    当天元回来的时候，雪言三人也是立即跳了上去。

    “师尊大人，剩下的字是什么？”叶宇问道。

    “这个秘密，打死你们，你们也不能说，知道吗？”天元严肃的说道。

    雪言三人，看到师尊严肃的样子，同意的点了点头。

    天元将四个金属块，放在地上，然后又将另一个拿了过来。

    当看到师尊摆放的方式时，雪言和龙尘都愣住，因为他们知道是什么了。

    “星、角、边、天元、中腹，是什么东西？”叶宇疑惑的问道。

    “围棋！”龙尘说道。

    “哦，不就是个围棋字，那有什么关系，我还以为是什么无价宝呢。”叶宇毫不在意的说道。

    天元和龙尘面无表情的看向叶宇，真不知道这孩子是啥，还是真不知道。

    雪言可不关心叶宇说什么，她思索着，然后看向师尊。

    天元对雪言点了点头，雪言立即明白，看来那句话不是空穴来风。

    “师弟，我以前脑子不灵光时，挺羡慕的，但我现在，真是替你默哀呀。”龙尘拍了拍叶宇说道。

    “行了吧，我比你聪明多了，只是我不会围棋而已，等我学会后，我肯定杀的你片甲不留。”叶宇毫不在意的说道。

    龙尘看到师弟的表情，嘴角抽动几下，然后就点了点头。

    “师尊大人，弟子有一事不明，还想请问您。”雪言说道。

    天元明白的点了点头，他能猜到雪言要问什么，只是先告诉他们，怕他们吓到。

    “师尊大人，咱们前山的宗门，只是门设，是吗？”雪言问道。

    龙尘和叶宇不明白，立即看向师姐，要知道门设这一词，只是山门开始。

    天元点了点头，他也不想隐瞒什么，毕竟以后的任务，还需要和弟子一起完成。

    “果然如此，看来真正的天道山，很大。”雪言微笑说道。

    “师姐，天道山本来就很大呀，你们咱们巡山时，都是一个时辰，而且去山下，也很远。”叶宇说道。

    天元和雪言看向叶宇，发现这叶宇，有时候真不错，什么事情都能想的开。

    龙尘从师姐和师尊对话中，读出一个超强的信息，那就是他们现在站的位置，只不过是天道山的冰山一角，而真正的天道山，就在他的背后。

    这个想法打开后，龙尘浑身哆嗦了一下，太恐怖了，这天道删本身就是一个世界，或者说，山界那里，只不过是一个入口而已！

    “师尊，那宝藏也就是字面意思？”龙尘问道。

    “嗯，应该是，如果我猜的不错，瀑布后面的世界，才是真的起点。”天元说道。

