    救生艇闯过迷雾，罗素闭上眼睛等适应了光线才缓缓睁开，度过暴风雨和迷雾，才知道外界已经是清晨时分。

    前方是一片礁石密布的海域，嶙峋怪石随处可见，黑压压地散布在海面上。视线跃过礁石群，可以看到后方长满苍天巨木的岛屿，一股沧桑古老的气势扑面而来。

    茂密的古树屹立在海岛四周，一直延绵到远方，山峦起伏一派莽荒景象，纵然身在远处，依然可以听到岛屿上不时响起的吼叫声。

    鱼群拖着救生艇继续前行，穿过巨大礁石中间的缝隙，成功抵达岛屿边缘的沙滩。

    英樱樱将两个背包一前一后挂在身上，1米4的身高背着两个大包，直接坠到了膝盖，要多可怜有多可怜。

    罗素一身轻松，并没觉得有什么不妥，英樱樱也就看着个头小，在转修魔法前，她的职业是刺客和战士，速度、力量、爆发力远超成年男子，两个背包对她轻而易举。

    “那谁，我还不知道你叫什么，怎不能一直称呼‘那谁’吧？”英樱樱磨着牙，气呼呼问道，准备记下仇人的名字，以后组团上门答谢。

    “杰森！”

    “这种烂大街的名字，谁信呐！”英樱樱小声嘀咕道。

    两人走过沙滩，留下一大一小两排脚印，身后的海流立即涌上来将脚印抹平，而后卷着救生艇消失无踪，没有留下任何登陆过的痕迹。

    ……

    岛屿与世隔绝，除了超级倒霉蛋从未有外来者造访，上万年的封闭式环境，造就了独具一格的生态圈。

    苍天古木遮天蔽日，每一根都至少有五人合抱那么粗，为了抢占生存土壤，它们的根系十分发达。不少手臂粗细的根枝露在泥土之外，层层缠绕蔓延向四面八方。

    好在巨树虽高，枝杈也非常茂盛，但巨树之间的距离相对较宽，因此光线并不灰暗。潮湿的土壤上生长着大量蕨类植被，遍地枯枝落叶，铺满了厚厚的一层，散发出腐朽的气味。

    那些露出的岩石上，长满了绿色青苔，下脚只觉湿滑无比，严重影响步行速度。

    “杰森，我的空间戒指里有一张飞毯，又快又稳。”英樱樱提议道，远处响起野兽的凶戾咆哮，顿时惊起林中的飞鸟，一系列信号表明这座原始丛林危机四伏。

    “没必要，小孩子要多运动才能长得高、长得快！”

    踩着腐朽的败叶，罗素一脚高一脚低，咔叭一声，踩断一根枯木。他皱眉紧皱，继续这么漫无目的走下去也不是个办法，查看库存的卡片，使用了其中一张。

    【技能卡：招狗（道士十五狗，全区横着走）】

    旁边站了个英樱樱，罗素装模作样念了几句咒语，大手一挥，前方的地面上立即亮起绚丽的召唤法阵。

    视觉效果极其震撼，绝非山寨页游的五毛特效可以比拟，这让罗素非常惭愧，一不小心又装了个逼。

    英樱樱抬手挡住眼镜，耳边响起嘹亮的饿狼咆哮声，可当光芒渐渐暗淡，看清罗素的召唤物后，整个人都不好了。

    一、二、三、四、五……整整十五头哈士奇原地坐下，排成三行五列，场面十分残暴。

    罗素：“……”

    看着刚刚仰天长啸完毕，便恢复本性开始对自己摇尾巴、吐舌头的一票哈士奇，他心态有点崩。

    屁的全区横着走，十五条哈士奇能干啥，难不成它们还能把岛拆了？

    这话心里想想就行，决不能表现出来，否则丢人丢大了。

    罗素轻咳一声，沉着嗓音对哈奇士们下达命令：“搜索这片丛林，看到两条腿走路的活人立即返回报告，没有遇到人也要随时返回我身边，千万不要走丢了，都记住了吗？”

    “……”

    没有回应，哈士奇们或是摇头摆尾，或是抬起后腿搔痒，没一个在听罗素说什么，毫无纪律可言。

    “很好，既然你们都听明白了，就赶紧去执行任务。听我口令，散！”

    罗素大手一挥，十五条哈士奇齐齐倒在地上，弯曲四肢露出了毛茸茸的肚皮。

    英樱樱：(￣_，￣)

    “散！”

    “汪汪汪！”

    英樱樱：(ノへ￣、)

    罗素额头青筋直跳，深吸两口气，调整即将爆炸的心态，拔出沙鹰朝着天空放了一枪。

    嘭！

    “散！”

    “嗷呜！嗷呜！唔唔呜———”

    鸟兽群散，十五头受了惊的狗子撒丫子就跑，一个没剩，眨眼间便消失在丛林深处。

    气氛有些尴尬，罗素从英樱樱身前的背包里取出一瓶矿泉水，一小口一小口喝了起来。

    “杰森，刚刚那些是哈士奇吧？”

    “不，它们是长得像哈士奇的狼。”罗素冷静回道，人生有时候就该睁着眼睛说瞎话，对大家都好。

    “狼不会摇尾巴，也不会汪汪汪，更不会张成那副蠢样！”英樱樱满头黑线，罗素在她心中的高手形象一落千丈，作为手下败将，她十分羞愧。

    “所以我才说他们是长得像哈士奇的狼！”

    “我先提醒你一句，哈士奇又名‘撒手没’，它们这一去恐怕就回不来了。”

    “是狼！”

    “啊啊啊！快把空间戒指给我，我要坐飞毯！”英樱樱抓狂挠着头发，打开背包拿出牛奶和面包，一顿狼吞虎咽。

    小女孩阅历浅没见过世面，分不清狼和哈士奇之间的区别，罗素不想和她计较，说了句想去嘘嘘，转身走到一块巨石后面。

    他从空间戒指中取出一副骨架，上一次主神空间得到的战利品，一名强化了金刚狼的轮回者遗物。

    张嘴念动咒语，罗素将杰森的灵魂放入其中，没过一会儿，骨架上生长出血肉肌理，赤条条的杰森站了起来。

    杰森：(。_。)

    罗素取出一套修理工的制服、一张白色面具、一柄狗腿刀递了过去，从游轮上找到的。

    “潜行去寻找活人，这是你的特长，找到了不要惊扰他们，立即返回来告诉我。”

    杰森套上制服和面具，对狗腿刀不是很满意，挥了挥别在后腰，大步走入丛林，瞬间隐身消失。