    

    王富贵哦了一声，麻利的提起裤子将衣服穿好拉上拉链，言峥捂着脑袋清醒许久才将脑海中的恶臭挥散。

    恢复神智后言峥朝黑白童子望去，只见两个小家伙，勾肩搭背撑着武器摇摇晃晃，随时都有有倒地的可能。

    不由的乐出声来。

    “没闻过吧！没抵抗力吧！这会儿还没醒吧。嘿嘿，我好了！刚才叫嚣着要杀我！现在谁杀谁还不一定呢，趁着你病要你命，此时不攻击，更待何时。具象熔岩巨人！”

    随着言峥话音落下，空中的熔岩巨人撕开血红色火焰薄膜鱼跃而出。

    虽只有争霸中七八分的体型，亦有七丈之高。一丈大约等于3.3333333米，七丈的熔岩巨人身高超过20米。

    身高超过20米的熔岩巨人落在地上，不亚于一颗战略导弹轰到地上。

    掀起的强大冲击波将周围尸山吹上天空，丧尸跟下饺子似的从空中哗哗落下。

    毫无提防的黑白童子被吹的更高，不过他俩比丧尸幸运，有罗天招魂幡在手，避免了下饺子的悲惨命运。

    罗天招魂幡在空中圆鼓鼓地跟个包子差不多，打着旋儿带着黑白童子从空中缓缓飘落。

    言峥残忍一笑说道：“熔岩巨人，攻击黑白童子！”

    话音落下，熔岩巨人抡起比千年古树还粗的胳膊朝黑白童子扫去，在空中还未从恶臭荼毒中苏醒的黑白童子瞬间化作流星，坠入几公里外的尸潮中。

    熔岩巨人将言峥的指令贯彻到底拔腿便追，每一步落下地面都跟地震似的瑟瑟震颤，震的尸潮起伏不定，震得言峥站不稳脚。

    被熔岩巨人踩到的脚下的丧尸更加凄惨，一米多深的脚印底部全是血污肉泥，连块完整的骨头都看不到。

    熔岩巨人跑了，王富贵的恶臭散了。毫无理智的丧尸又涌了上来，吓得言峥拔腿便追，便追便冲熔岩巨人喊：“站~住~等~等~我！啊~啊~”大地抖动中言峥说话磕磕绊绊，灯笼鬼与王富贵跌跌撞撞紧随其后。

    熔岩巨人听到言峥呼喊立马停下脚步站在原地不动，熔岩巨人一停止活动，七歪八扭的丧尸重新获得行动能力围拢上来，大有把言峥包围的趋势。

    言峥焦急的冲熔岩巨人喊道：“救我，把我捞起来！”

    熔岩巨人伸手把言峥抄起来，手上岩浆涌动的高温对言峥没有任何伤害。

    站在熔岩巨人的手掌中间，言峥啐了一声，真是属陀螺的，不抽不转悠。

    熔岩巨人有点类似于机器智能，对言峥的指令绝对服从，没有自主思维能力。

    若在放在其它地方这是言峥喜闻乐见得，放在现在这个尸潮汹涌的环境里，脑子缺根弦却显得尤为致命。

    言峥命令其攻击，熔岩巨人认准目标一路莽到底，丝毫不管言峥死活。

    言峥现在就好比是熔岩巨人的大脑，大脑都死了，身体再强壮又有什么用。

    言峥思索解决办法的时候，灯笼鬼与王富贵在熔岩巨人脚下苦苦支撑。

    “护驾，护驾~言峥快护驾！”

    灯笼鬼小脸煞白，一边呼喊着，一边吐出妖火将周身丧尸烧成灰烬，王富贵显得轻松无比，拉开拉链露出干瘪瘪的胸膛，十米之内丧尸莫近。

    这让灯笼鬼嫉妒不已，见言峥不搭理自己。灯笼鬼扯着嗓子继续喊道：“言峥救朕，朕给你500块钱！”

    言峥顾若妄闻。

    灯笼鬼挖苦着小脸肉疼的接着求饶道：“言峥你大爷的！救我，给你1000块钱！”

    不知是有意还是无意，这次言峥倒是听清了。

    笑呵呵的指挥熔岩巨人将灯笼鬼王富贵救起，站在巨人左右手掌上，灯笼鬼言峥遥遥相望，对视一眼后言峥冲灯笼鬼说：“1000块钱！刚才的账咱俩扯平了！”

    灯笼鬼不开心的撇撇嘴，拗过头去小声嘟囔道：“哼，等会别用到我！”

    每个人男人心中都有一个开机甲的梦想，言峥似乎想到了完美的解决办法。

    “傻大个，在你头上给我弄个王座，把我们送上去！”

    依言，熔岩巨人头顶开始变化，一座巨石王座冉冉升起。

    把言峥等人送上头顶，看着简陋的王座，言峥心里老不乐意，真缺乏创造力！

    又出言指挥熔岩巨人将头顶王座完善，类似于野蛮王座粗旷豪放。

    像一掌巨手蜷握将言峥等人牢牢护在中间，周围又留有空隙方便言峥指挥观察现场情况。

    一二来去，等言峥折腾妥当，时间过了大约十来分钟。

    这十来分钟给了黑白童子喘息复苏的时间，两人宛如愤怒雄狮一路袭杀直奔熔岩巨人，站在熔岩巨人头顶的言峥看到一条血海长龙划开尸海一往无前径直冲向自己。

    脸上露出残暴的笑。

    “熔岩巨人，碾碎黑白童子！让他俩感受下大地的愤怒！还想杀我，我拍不死你们。”

    熔岩巨人迈步，地动山摇。携五岳山顷之威势攻奔袭半路的黑白童子，双拳落地，天翻地覆，龟裂的地方如蛛网般蔓延数十米，中心留下水池大小的深坑，坑中血污汇集，污秽的黑色血沫打着旋摇曳。

    黑白童子再次被镇飞，分别跌落到两旁，惊天动地的双拳合击并未对黑白童子造实质性伤害，落地翻滚的兄弟二人略显狼狈身体并无大碍。

    头顶言峥瞠目结舌，熔岩巨人这一击用句小说老梗说那真个是恐怖如斯！

    威力巨大缺点也很明显，体态过于沉重笨拙，攻击不够精确。

    跟大象踩蚂蚁似的，举手投足都带着毁天灭地的力量，却无法对小小的蚂蚁造成致命伤害。

    每一次攻击蓄力都要准备十几秒，攻击落下又费个三五秒。

    黑白童子在如此慢节奏的攻击间隙中游刃有余，受到的攻击多数是拳头落地造成大地震动的冲击波。

    灰头土脸的黑白童子，在几轮势大力沉的攻击后重新在远方汇合，身上尘土飞扬，好似刚从沙尘暴里出来。

    两人也是被打出了真火，身处无常序列，二人在地府中也算高位，平日里那受过这个腌臜气。

    对望一眼均从对方的眼中看到了滔天怒火。

    白童子担忧的问：“要用那招吗？”

    黑童子凝重的点点头。        

