    第10264章找到人了！

    苛察不知道百里红妆当初是靠着什么方法才能让帝君青睐，饶是这张脸倾国倾城，想必以帝君的性格也不会是贪图美色之人。

    这些年来，几乎每一个人在被帝君呵斥过后便不敢再靠近了。

    昨日她也因为帝君的言行而被惊到，甚至想要离开，但是她昨天回去之后反复想了许久，觉得自己不应该轻易就退缩。

    爹和哥哥平日里都是迎难而上，她也不能一遇到困难就退缩，那样如何能成事？

    尤其是昨天真正地见过了帝君之后，她终于能明白为什么北冥雪明知道已经没有希望了却还要坚持这么多年。

    因为那样一个男人，真正见过之后想要再将其忘了，难度实在是太大，根本就是不可能的事。

    云泥之别！

    以前所见过的那些男子本以为也是青年才俊，谁曾想没有对比就没有伤害，这般一对比，差距实在是太大了。

    “小姐，现在连大公主都已经服软了，我们若是不服软，倒霉的一定是我们。”

    婢女担心地看着苛察，她自小和小姐一起长大，对小姐的性格也很了解。

    或许是昨天的事情激起了小姐的斗志，所以这会儿才会如此执着，但是这样的执着对于他们而言并没有任何好处，帝君一声令下，他们就会灰飞烟灭。

    “你看连北冥雪现在都什么都不敢坐，我们如果还继续坚持，实在是太冒险了！”

    “北冥雪以前已经做过很多次尝试了，只不过帝君就是不喜欢她罢了，现在她应该是知道自己没希望，所以才盼着我去打头阵，可她也不想想，我若是真的能对付得了百里红妆，又怎么会让她来分一杯羹？”

    苛察冷笑一声，之前的她还不明白北冥雪为什么会这么做，但是后来经过一番分析之后，这不明白的问题也就全部明白了过来。

    “可是小姐，现在连大公主都不帮我们了，光靠我们自己怎么能行呢？”

    婢女眼中难掩紧张之色，“之前那么多姑娘想要接近帝君，发生的事情你应该也听说过吧？

    当初那些女人可都没有好下场，而且帝君昨天还为此特意去找了大公主，你要是在这种时候再去找帝君，那几乎就是找死了。”

    “我自然不会这个时候去。”苛察气定神闲地道，“现在直接去就是撞枪口上了，至少要等此事过去一些之后再行动。”

    听言，一旁的婢女这才安心了几分，至少小姐没有被一时的怒气冲昏了头脑，到时候如果真的因为这样的事情而闹出不满来，那可就真的是太糟糕了。

    “小姐心里有数就好。”

    苛察眼中满溢着自信之色，她这些年来一直都勤加修炼，在别的额地方也从来没有放松过，身为大家闺秀，自然是不必多说。

    既然靠着容颜是没有办法获胜了，那就只能从别的地方来下功夫了。

    她相信，帝君一定会对她另眼相看的，只是要等一个合适的时机罢了。

    一定会有机会！

    (本章完)

