    一块妖兽肉，在曲檀儿眼里，确实不算什么。甚至，她都不知道，当时自己吃的那一块妖兽肉，是什么妖兽。

    于是，她从空间戒指里，取出了一大块，丢给总统大人。

    总统大人接着的双手，一个不稳，改成了一抱住。

    他心里直是卧糟！

    血淋淋的！

    全身的西装，都染上了血！

    太紧张了！

    不，他不是紧张自己，而是紧张这块兽肉掉了！

    “多谢了。我先去把它放好。”于是，堂堂总统大人，就这样抱着一块血淋淋的肉，转身就走了。

    曲檀儿嘴角抽了抽，“……只是一块肉而已。”

    那西装，绝对是高级定制！

    时间又过了数日。

    曲檀儿确定总统大人安分了下来，也就没再理会他，去见了墨连城。

    墨连城研究那些医学资料已经差不多了，“我要找一间实验室。檀儿要离开了吗？”

    “我有点想娇娇了。”

    曲檀儿逗留的时间，已经比预想的长了。

    女儿刚回来，适应大玄界的生活了吗？

    “那你回去吧。”墨连城现在忙碌着，也是没有时间陪她。

    曲檀儿问，“那我什么时候又过来？”

    “三个月吧。”

    “那好，等三个月后，我来接你。”

    “……”墨连城一笑，牵住她的手道，“那咱们一起吃顿饭，我想吃檀儿做的菜。”

    “好啊。”

    大半个小时过后。

    夫妻俩一起吃了顿饭。

    曲檀儿就离开了，回去了大玄界。

    随后，墨连城找到了总统大人。

    总统大人最近特别兴奋，他的团队已经发现那些妖兽肉了，对改善人体的资质，有很大的作用。

    虽然只有一块，可也有十几斤。

    但这个东西……那个女人貌似并不重视。

    若是找个时间，再跟她找个交易……

    总统大人想想就兴奋。

    有这个东西，以后他还用忌惮羽靳北么？

    墨连城道：“你看起来很高兴？”

    “这位大人，您下来了？”总统大人的态度，前所未有的好，立马吩咐机器人管家，“快去给这位大人准备点心水果。”

    “不必玩这些虚的，我需要一家现成的实验室。”

    “这个没问题。”总统大人家族的名下，就有不止一家的实验室。

    墨连城又道，“还有几位教授……”

    “这个可以。我帮你约他们见面。”总统大人立马又附和着。

    墨连城挑眉。

    这家伙今天太过积极了。

    随即，墨连城问：“你想要什么？”

    一个人不会无缘无故讨好另一个人。

    不是心虚，就是有所求。

    果然，总统当即笑道：“大人，我也不拐弯了。我们需要那种肉，上次我吃过的那一种。”

    “上次你还没怕吗？”墨连城疑惑问。

    “这个、呵，每次吃少量，还是可以的。”提到上次，总统就尴尬了。

    墨连城是明白了。

    吃太多是不好，可适量的话，确实对普通人来说，很有好处。

    墨连城可不像曲檀儿，随后就给了，“可以。你想要多少？”

    总统大人说道：“你们能供多少？我们可以花钱购买的。”