
　　激动过后，许天和慢慢冷静了下来。

　　从陈江海的态度可以看出来，他对于这个西江会，可以说是十分的重视。

　　想要把这个西江会搞好，可不是一件简单的事。

　　一旦这件事情没有做好，肯定会在陈江海这里留下办事不力的坏印象。

　　当然，要是能把这件事做好，绝对能够得到陈江海的赏识。

　　这样不管是对他个人，还是对他的企业，都是有莫大的好处。

　　那么这样一来，他自身在西江的地位也会水涨船高。

　　可以毫不夸张的说，这对于许天和来说，绝对是一个天大的好机会。

　　他当然不会错过。

　　“陈总您放心，这个事情我一定会把好关。”许天和赶紧回答的。

　　陈江海淡淡道：“许总，那我就拭目以待了。”

　　空话，他并不是喜欢听。

　　做实事的人，才是陈江海喜欢的。

　　许天和则正色说道：“陈总，我明白了。”

　　看到两人谈的差不多了，周围的人便立马围了上来。

　　陈江海好不容易出现在这里，他们自然不能放过这个接近和认识的机会。

　　没过多久，吴刚的手上便多了一堆的名片。

　　最后，陈江海跟徐天和他们合了一张影，然便直接离开了。

　　聚会还没有结束，按理来说陈江海不应该这个时候走。M.23sk.com

　　但是没人敢拦。

　　相反的，他们直接把陈江海送到了门口。

　　等到他的座驾彻底走远之后，大家才三三两两的回头，继续这个聚会。

　　这个聚会就是为陈江海而开，他要走的话，没人能说什么。

　　而且陈江海今天过来显然也并非走一走过场，留下了不少的东西，还需要大家来消化。

　　尤其是关于西江会的组建，引起了几乎所有与会人员的注意。

　　大家都渴望能够加入其中。

　　要知道这可是陈江海发起的，其中的好处自然是不言而喻的。

　　或许，这就是个将自己企业做大做强的好机会。

　　……

　　春节，永远是华夏人心目中，最重要的一个节日。

　　这一天，陈家所有人聚集在陈江海老家的别墅里，一起吃年夜饭。

　　看着熙熙攘攘的一大家子，陈立业真的有点不敢相信。

　　想当初，他离开陵海的时候，都没有想过会重新回来这里。

　　祖宅没了，愧对兄弟，身为大哥的陈立业是真的没有脸再回来。

　　可能再次回来的时候，是他落叶归根的时候。

　　没想到的是，在他眼中一直扶不上墙的小儿子就好像突然长大了，整个人发生了翻天覆地的变化。

　　正是因为他，一家人的命运全部改变了过来。

　　生活，真的是越来越有盼头了。

　　陵海这边的初一，基本上都是同村之间互相拜年。

　　因此，这一天是绝对不能外出的，必须要守在家里。

　　从初二开始，出门拜年的大部队便多了起来。

　　陈江海没法出门，昨天晚上他接到了很多电话，很多人会在今天给他拜年。

　　他要是离开了的话，这个年就没法拜了，也不够礼貌。

　　今天来的，都是在陵海和平山的一些企业家。

　　他们在过年前，跟陈江海搞了个聚会，因此有了陈江海的联系方式。

　　这种情况下，他们自然要趁热打铁，赶紧在陈江海面前混个脸熟。

　　陈江海可是说了，进了这个会，就要互帮互助。

　　可是帮助，也得有个先来后到不是？

　　这个时候，谁能让陈江海的印象深，自然能优先得到帮助。

　　起码在他们看来，是这样的。

　　陈江海成立的这个西江会，自然是需要对中小型企业伸出援手的。

　　不过，他挑选的对象，肯定是发展潜力好的企业。

　　面对这些请求，陈江海都答应了下来。

　　人家要亲自上门，还是第一次，陈江海自然不好拒绝。

　　这些人住在平山和陵海，倒也不会浪费太多的时间。

　　来回一天算什么，只要能抱紧陈江海的大腿，那就足够了。

　　他们知道，要是晚一点，怕是没有这个机会再上门了。

　　或者说就算上门了，陈江海也不会对他们没有什么印象，跟白跑一趟也没什么区别。

　　整整一天，陈江海就没有闲过。

　　因为来的人实在是太多了，简直有点应接不暇。

　　陈家村的村民此时也见识到了陈江海在西江商界的威望。

　　从早上开始一直到晚上，陈江海门前的那块空地，一直都是停满车的。

　　最巅峰的时候，那些车都停到了马路边上，差点把整条路都给堵死了。

　　从这一点就能看得出来，陈江海现如今在整个西江，到底是个什么地位了。

　　不少的村民，在这些拜访的人群中，看到了不少熟面孔。

　　当然，这并不是他们认识这些人物，而是在电视上看到的。

　　他们真的没有想到，在报纸上看到的这些人，今天会不约而同的出现在这里。

　　初一这天，陈家村简直热闹的不行。

　　拜年的干脆都不去拜年了，老老实实待在一边翘首以待，都想要看看陈江海家里到底来了什么客人。

　　初二过完，初三来的人总算是变少了很多。

　　然而初三来的这些人，远比初一来的，则更让陈家村的村民震惊。

　　牟红中，宁瑞峰这样的大人物，竟然也来到了陈家村！

　　这可是全国都有名的人物啊！

　　时不时的就会在电视新闻上露脸。

　　远不是昨天那些企业家可以比的。

　　昨天的那些企业家，也就是在西江有点名声而已。

　　今天来的这些人，真的可以用全国闻名来形容。

　　陈家村的村民们根本无法想象，这样的人物竟然真的会出现在他们的眼前。

　　而且都是奔着陈江海而来！

　　要说昨天来的那些企业家，他们觉得离自己的现实生活，并不是很遥远。

　　不管怎么说，大家都是西江省的人，能遇到也不算太离谱的事。

　　牟红中这种级别的人物，他们是真的没有想过，会在现实生活中亲眼看到这个人。

　　在他们看来，这种人只存在电视和报纸上，是不可能出现在他们的生活中。

　　然而陈江海的出现，让这种可能变成了现实。

　　宁瑞峰来这里的目的很简单，就是为了跟陈江海联络一下感情，表明自己的诚意。

　　现如今，长宏重组工作的前期准备，宁瑞峰已经做得差不多了。

　　可以说万事俱备只欠东风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百三十九章 万事俱备只欠东风免费阅读。https://www.23sk.com 