
　　时安走后，容落歌扶着融心的手回了寝室，这才觉得累得不行，当真是倒头就睡了。

　　睡得迷迷糊糊时她还想着，寒星澜当真是个亲政的皇帝了，她就没见这么喜欢加班的人。

　　皇帝爱加班，黄帝手下的大将，如胡僖、郁言还有甄蕴等一众心腹那也是得陪着加班啊，容落歌忽然就在梦中乐了。

　　前头大殿内，寒星澜接过时安送来的信，他拆开看信。

　　胡僖等一众人这才微微松口气，忙端起茶盏喝口茶续命，几个人的眼睛却禁不住的朝着陛下的方向望去，贵妃的信啊，就是因为贵妃的信他们才好奇啊。

　　反正每次陛下拿到贵妃的信都是要有大动作的，偏偏贵妃不是个好名的人，现在外头多少对她不利的传言，贵妃一点也不放在心上，丝毫没想着拿出这些年的功劳显摆一下。

　　不要说别人，便是换做他们也未必能做到啊。

　　胡僖起来到殿外散步活动活动，甄蕴却还在想陛下之前说的琉璃作坊的事情，若是运作得好实在是一个利器，他只是还没想好贵妃说的宣传，这个宣传怎么搞的问题。

　　郁言困得直点头，让内侍煮茶来，要酽一点醒神。

　　寒星澜看完信看着时安问道：“贵妃可还说别的了？”

　　时安忙说道：“贵妃娘娘说陛下勤于政务也得爱惜龙体，让您不要太辛苦。”23sK.com

　　寒星澜就满意了，他就知道落歌是最在乎他的。

　　“让御膳房准备夜宵，大家吃了夜宵再继续。”寒星澜说道。

　　时安忙吩咐下去，御膳房那边原本是没准备夜宵的习惯，但是自从新帝登基后时常要熬夜，因此御膳房也就习惯了备夜宵。

　　时安让人去传话没多久，夜宵就被提了来，摆在外殿满满一桌子上，散发着浓浓的香气，胡僖等人闻到味儿就感觉到饿了。

　　“都吃点东西，吃完之后再继续，今晚辛苦诸位爱卿，议出一个章程来。”寒星澜对着众人说道。

　　大家忙到不敢，谢了恩，这才上前团团坐下吃夜宵。

　　寒星澜自己也吃了一小碗面，又拿起一个芝麻酥饼慢慢的吃着，边吃边想着容落歌信上写的东西。

　　用过夜宵之后，大家又恢复到工作状态。

　　互补的账册如今有了提花机的存在，账面上比以前倒是好看多了，但是只靠着提花机不成，赚钱的太少，花钱的地儿更多，而且陛下初登基要施恩朝臣，施恩，那就是要花银子给赏赐。

　　再加上这次出征更是花费巨大，现在有了琉璃的事情，大家岂能不高兴，因此都格外的上心。

　　琉璃这个东西大家知道啊，普通百姓听都没听过，一般人家见都没见过，商户人家见过却没资格用，这是只有有钱有势的人家才能买得起用得起的物件。

　　若是真的能烧制出琉璃，这可真的是赚钱的行当啊，想想眼睛都要红了，有了银子，就能做更多的事情了。他们也不至于像现在如困兽一样，空有满腹才华却无法施展。

　　“陛下，烧制琉璃的事情最好是不要先流出消息。若是被那些世家盯上，指不定做出什么事情来，微臣的意思是不如找个事情转移他们的注意力，也好方便属下等人周旋。”胡僖开口说道。

　　甄蕴点头附和，“胡大人说得有道理，陛下还请三思。”

　　寒星澜看着他们问道：“爱卿可有什么好主意？”

　　胡僖立刻就说道：“事情可真是太多了，陛下，如今还有不少人欠着国库的银子呢。正好如今北疆在打仗，国库空虚，以此为由讨债岂不是一举两得？”

　　要说起这件事情还是先帝施恩弄下的后遗症，当时先帝想要缓和与世家的关系，有世家哭诉日子不好过时，先帝就从国库借银给世家渡过难关。

　　但是银子好借债难要，就像是一笔烂账一样，积年累月的下来，看着就堵心。

　　先帝爱面子，不好跟臣子要账，但是当今陛下却不会，胡僖这么一提，果然皇帝的眼睛就亮了。

　　“爱卿说得有道理，那么这件事情就交给爱卿去做，能不能要回银子不重要，重要的是这件事情要往大了闹。”寒星澜笑着开口。

　　胡僖：……

　　“微臣遵旨。”胡僖还能怎么办，自己搬起来的石头，还是自己继续搬着吧。

　　另一边甄蕴跟郁言乐不可支的看着胡僖，胡僖的脸都黑了。

　　寒星澜看他们几个一眼，眼睛里也有了笑意，然后又说了试图以官造局为首的工业基地，胡僖几个人脸上的笑容也收了起来。

　　朝廷太穷不是好事，虽然士农工商，商事地位最低，但是没钱的痛苦大家也是知道的，现在陛下说起这个，他们这些人不仅不排斥，还特别认真的思考。

　　听完之后，觉得这个办法妙啊。

　　“陛下，官造局尾大不掉，从先帝时史潋就一意孤行，仗着自己管着官造局胡作非为，这样的人难道官造局还要继续交在他手里？”郁言想起史潋不由得皱眉，这是个真小人，也就是有真本事，不然的话也不会留到今日。

　　有真本事的真小人，才令人更头疼。

　　“不是还有军工局？”甄蕴思量着开口，“可以继续用军工局牵制官造局。”

　　“但是以后要做的事情可不是武器兵备，军工局插手有点名不正言不顺。”胡僖一言指出要害。

　　殿中讨论的热烈，窗外的天际泛起了鱼肚白，宫人也开始活动起来，新的一天又开始了。

　　容落歌这一觉睡的有点沉，等她醒来后前头都散朝了，她想起昨晚上议事的寒星澜，也不知道有没有熬夜，若是熬夜的话又要上朝，只怕是铁人都扛不住。

　　正想着要不要人去前头问问，就听到外头有脚步声传来，她忙站起身，还没到门口就看到寒星澜大步走了进来。

　　她一眼望过去，就看着他精神不济，眼下挂着大大的黑眼圈，忙迎上去问道：“怎么这会儿过来了，有时间你倒是在前殿休息一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第214章 有本事的真小人免费阅读。https://xs.23sk.com 