    区雄脸色铁青的看着麾下部曲手举木楯，背负土囊，一批批的冲到酃县护城河边，又一批批的倒下。这就是降人的可悲之处，明明知道是送死的行为，也只能硬着头皮驱使部曲去做。

    区胜手杵大戟，不满地嘟囔道：“如填堑这等事，交给民夫就是，何必让我等徒劳送死。”

    区雄听得眉头一皱，恶狠狠瞪了他一眼，区雄妻弟宋麟更是吓了一跳，急忙对区胜道：“伯陵慎言。这话万一传入他人之耳，姐夫亦会受到牵连。”

    区胜心中犹不平道：“大丈夫征战沙场，为求功名，自当不惜此身，可像现在这样死去，实在是窝囊！”

    宋麟瞥了身旁的区雄一眼，道：“我等虽然归顺稍晚，但北方欲治荆南，必定需要我们……蒯张氏不会对我等坐视不管……”

    区胜冷哼一声道：“希望如此吧。”

    宋麟猜测的没错，降卒，乃至民壮、羸兵，在蒯越眼中，都是无足轻重的消耗品，但他们都死光了，护城河还能靠谁来填？因此蒯越自然不能眼睁睁看着城上的刘景军肆意屠戮之。

    蒯越令督军从事邓方、先登校尉冯习各督数千弓弩，直抵护城河畔，以压制城上的刘景军，尽量减少填堑士卒、民壮的伤亡。

    刘景军胜在占据地利优势，不管是城上的女墙，抑或楼橹，乃至城门之上的重阁屋宇，都能够为将士提供足够的保护。

    而荆州军胜在拥有数量优势，郊外地势开阔，绝非面积狭窄的城墙所能相比，荆州军轻易便可排出由数以千计弓弩组成的方阵，在密度上压制城上敌军。

    不过刘景虽然在投射数量上无法与荆州军相比，但别忘了，刘景军可是拥有大量的床弩、投石机，二者都是远程大杀器。

    当荆州军弓弩方阵排列严密的进抵城下，尚未发出一矢，他们的噩梦便来临了……

    酃县南侧城墙以内数十步，所有屋宇建筑皆已被拆除，形成了一片空旷地带，如今上面星罗棋布的列着数十架投石机。

    排在最前面的是十人以下操作的小型投石机，越向后需要的人就越多，最后更是出现多达上百人共同拉索的超大型投石机。

    众多身着短褐、胼手胝足的民夫列于投石机前端，眼睛一瞬不瞬的看着侧方的持旗吏士，紧张得几乎喘不过气来，攥着投石机炮索的双手全都沾满了汗水。

    “放……”

    负责各自区域的持旗吏士，由前至后，依次挥舞手中旗帜。

    “哐……哐……哐……”

    不管是几人操作的小型投石机，甚或百人操作的大型投石机，无不发出霹雳般的巨大响声。

    一枚枚大小不一的石弹，被投石机抛向天空，越过城头、越过护城河，坠入荆州军阵中。不过眨眼的工夫，就将荆州军的方阵砸得千疮百孔。

    其实投入到战斗中的投石机仅数十架而已，即使威力惊人，对荆州军也不会造成太大伤害，至少远不及弓弩造成的伤害。

    关键在于，投石机这种武器就如同拍竿一般，根本不是人力能够与之对抗的，投石机对荆州军将士起到的震慑作用，是自身伤亡的十倍、百倍……

    加上杀伤同样惊人的床弩，碰上就死、擦上就亡，荆州军士卒无不骇得肝胆俱裂，手足俱凉，有些人一时慌乱下，顾不得军法森严，转身向着后方逃去。

    “重新列阵……重新列阵……敢有后退者，斩！”邓方带着部曲在后面督战，对于溃逃者，他先是以语言令其返回队伍，若是对方对他的命令置若罔闻，他立刻便会将其当场处死。

    冯习的做法与邓方别无二致，两人皆是善待士卒，能得众心的人，但像这样的危急时刻，他们会毫不犹豫对士卒举起屠刀，所谓“慈不掌兵”，概莫如是。

    只是两人虽然暂时弹压住了士卒的骚动，可这绝非长久之计，以血肉之躯对抗飞石车、床弩这等大型战具，无异于以卵击石。最佳的应对方法，自然是“以其人之道，还治其人之身”。

    可惜，荆州军中并无制作飞石车的工艺，即使强行造出一些来，威力恐怕也不会很理想。

    至于床弩，之前水军倒是俘获了一些，但床弩对制作工艺、乃至材料同样有着极高的要求，旬月之内很难仿制成功。

    邓方、冯习为了安抚士卒，唯有选择拉伸队列，加大士卒之间的距离，以降低石弹、巨弩的威胁。如此一来，弓弩密度就不可避免降低了，这也没办法，两人只能“两害相较取其轻”。

    双方将士一在城上，一在城下，你来我往，喊杀震天。

    随着时间的逐渐推移，长约一里，宽达五丈的酃县护城河，正以肉眼可见的速度被填平。

    作为代价，护城河上密密麻麻浮满了荆州军士卒、民壮的尸体，河面几乎为之淤塞。而护城河外同样尸横遍野，死伤狼藉。

    蒯越站在高耸足以俯瞰酃县的云车上，望着下方士卒、民夫伤亡惨重，哀鸿遍野的惨状，不由心有戚戚焉。同时也更加坚定了他“不欲强攻”的想法。

    酃县城防本就固若金汤，又有战具之利，强攻的代价实在太大了，除非已无计可施，万不得已，不然蒯越绝不会选择强攻。

    日落前，蒯越派出勘探酃县周围地形的门客带着几名随从归来，两人一番讨论后，决定今夜就动手挖掘地道。为了蒙蔽城中的刘景军，蒯越又从后方调来一批士卒、民夫，彻夜背土填堑，掩敌耳目。

    当然了，地道挖掘毕竟是一个大工程，动静绝不会小，想要完全瞒过刘景军也不现实，蒯越只求能够多瞒对方几日，对方知道的越晚，对己方便越有利。

    当日夜，荆州军士卒、民壮继续在城下热火朝天的填堑，暗地里则在他处暗凿地道。刘景军不知详细，在城上以鱼脂为火把，照得城墙上下亮如白昼。

