    不出意外，李若梅又多想了！她以为箫无涯对她有意思！

    结果…下一刻，她的脸蛋都被打肿了！

    “城主大人，除了神石以外，我还要了解一下…琉璃仙境外，最近的仙境是哪里！”

    李若梅脸色一僵，听到箫无涯的话后，她不由颓废起来，难道自己的姿色，就如此不堪吗？

    先是凌云，又是箫无涯，居然对他们没有一丝作用！逍遥宗…莫非是太监宗？

    箫无涯：？？？

    尼玛，你礼貌吗？有本事去找宗主，他会教你怎么做女人！

    李若梅也不是傻子，她玉手一挥，一万上品神石，便浮现在半空中！

    箫无涯见后，大手一挥，这密密麻麻的上品神石，便立刻收进了空间戒指！

    “琉璃仙境最近的仙境，是浮云仙境，也是一个下等仙域，不过…”

    “那里接壤着星海森林的，和外面的星海森林不同，那里面有…一尊神皇修为的神兽！”

    神皇修为的神兽？

    箫无涯听后，直接排除了，去浮云仙境的想法！

    开玩笑，神皇修为的神兽，那还去个锤子！

    “再远一点，便是莫云仙境，这个仙境里面，属于无主之地！”

    “再远的话，我也不知道了！若梅担任雨花城城主，也不过几十载！对周围的了解，确实知之甚少！”

    李若梅低头一叹，听箫无涯这个意思，他估计也是出来历练的！

    这个逍遥宗…真是越来越神秘了！

    居然放心神灵修为的弟子单独出来，还是领悟了剑域的天才，这换成主神殿！

    不得安排个神主境长老，贴身保护？

    “多谢城主大人！”

    箫无涯确实有离开的想法，但是…有神石不赚，那是傻子才做的事！

    李若梅见箫无涯没有离开，脸色一喜，顿时安排人，带他下去休息！

    虽说雨花城是小城，但是做了几十年的城主，几万上品神石，还是拿的出！

    所以她一点也不担心神石，相比这些身外之物，花域的提升，更为重要！

    …

    随着时间推移，箫无涯已经在城主府，住了七天！

    没错…李若梅已经给了他七万上品神石，箫无涯已经有了离开的意思。

    李若梅恐怕暂时突破不了花域，他也不可能一直待在雨花城！

    “唉…还是如此！”

    李若梅交付一万上品神石后，俏脸变得非常郁闷！箫无涯看了一下她。

    最终还是开口说道：

    “城主大人，我也该走了！花域一事，最重要的还是顺其自然！”

    “过于紧逼，也许会起反效果！”

    李若梅听到箫无涯要离开，心里一紧，自己花域…但转头一想！

    也是，人家不可能一直待在雨花城！

    箫无涯后面的话，让李若梅微微点头，也不知想通了没有。

    她的眉头渐渐舒缓，随即就这么闭上眼，不经意间！

    她居然进入了顿悟状态，箫无涯还没有反应过来！

    一名老者就突然出现，然后布下隔音屏障，显然是在保护李若梅。

    箫无涯还是第一次见这个老者，自从凌云离开后，他便一直在修炼！

    但神识还是在关注李若梅，见她进入顿悟状态，立刻出现，不让别人打扰！

    箫无涯和老者都没有说话，两人静静的看着李若梅！

    后者此时浮在半空中，周围不知道从什么时候，渐渐生长了无数的莲花。

    一个时辰后。

    莲花已经布满了整个院落，而李若梅还是没有苏醒的样子！

    又是一个时辰过去。

    李若梅的气势渐渐有了松动，修为从神王后期突破到了巅峰。

    周围的莲花也全部消失，取而代之的是…李若梅站在一朵莲花的中间！

    这朵莲花并没有实体，李若梅站在中间，变得更加漂亮，迷人。

    等她醒来时，莲花的周围，也出现了光圈！李若梅的花域，成了！

    老者见到李若梅醒来，隔音屏障立刻就解除了！

    而后者醒来第一件事，就是感谢箫无涯！

    “真的太谢谢你了！如果没有你…恐怕…恐怕我还不知道，什么时候才能领悟花域！”

    箫无涯听后微微一笑！

    “这都是城主大人的努力，无涯只是举手之劳罢了！”

    说完以后，箫无涯顿了顿，又继续开口：

    “既然城主大人已经达成心愿，那无涯便不多打扰了！”

    李若梅知道箫无涯，这是想要立刻离开，她并没有阻拦！

    而是玉手一挥，一枚空间戒指就从，她的空间戒指里面飞了出来。

    箫无涯满脸疑惑的接过，然而…下一刻，他的脸色都变了，里面居然有十万上品神石！

    还有一件神器，这是…这是何等的大礼？

    “这…城主大人，万万不可，无涯只拿自己应得的，这枚空间戒指，还请城主大人收回！”

    李若梅还没有说话，箫无涯就送了回来，随即立刻了雨花城！

    自古人情债，最难还！

    箫无涯的目标，并不局限在雨花城，也不希望被琐事绊住脚步。

    “唉…小姐，这是第二个剑域天才了，他们的年龄…恐怕都不到30呀！”

    老者的话，让李若梅有些惆怅！

    “逍遥宗…你究竟来自何方？先是凌云，现在又一个箫无涯！”

    “每一个，即便在主神殿，也是天才的人物，居然能够放心，让他们自己出来历练！”

    老者没有回话，因为他也好奇！

    不过…他们并没有去逍遥宗的打算，先不说人家收不收，光是千羽琉璃的修为。

    就让他们止步不前，因为…千羽琉璃已经是神尊巅峰，鬼知道这段时间…有没有又突破了！

    主要是…李若梅曾经杀了，琉璃仙宫的一名执事，虽然已经解释清楚。

    千羽琉璃也没有找他们麻烦，但是…这个心结一直在，因为李若梅旁边的老者，不是千羽琉璃的对手！

    …

    箫无涯离开雨花城后，在外面的星海森林，并没有遭遇阻拦！

    多亏了凌云，冰魔蚕，直接离开了这块星海森林！

    “莫云仙境、浮云仙境？下等仙域的其他仙境，和琉璃仙境的区别并不是很大呀！”

    “看来…还是得去中等仙域，其他仙境除了风景不同，人不同，恐怕还是一样的穷！”

    箫无涯冷静的分析，下等仙域的秘境，是最少的，且不说秘境的稀有性。

    就是下等仙域的强者，也抢不到几个啊！

