    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　只不过那个暗中出手的家伙很可能会出手拦截碎空破禁珠，一旦在碰到禁制之前爆发，即便能够破碎一片空间，也没办法离开禁制范围！

    　　

    　　林逸身形一展，急速冲向碎空破禁珠飞去的方向，同时全力使出木林森幻千变，数百个分身铺天盖地的将碎空破禁珠围拢在其中。

    　　

    　　这些分身的战斗力极为低下，对于那个暗中的偷袭者而言，和纸糊的也没差多少，完全是一触即溃的存在。

    　　

    　　林逸也没指望木林森幻千变的分身能够阻拦对方的偷袭，他仅仅是把众多分身当成水流一般包裹住碎空破禁珠，就好像一颗石子飞行在空气中的轨迹、速度不容易捕捉，而进入水中就会清晰十倍百倍一样，只要暗中的偷袭者出手，这些分身就能在阻碍一丝速度的同时，暴露出对方的位置来。

    　　

    　　这一切都在电光火石之间发生，林逸的木林森幻千变刚一施展，右手方向的众多分身就接连破灭，形成一道可容人通过的直线通道。

    　　

    　　“再那里！”郑东升大声惊呼，他比林逸更加紧张，碎空破禁珠这种好东西，可不是随便就能拿出来的，这一颗若是失败，他是再也拿不出来了。

    　　

    　　林逸不需要郑东升提醒，他在施展木林森幻千变的时候就已经有了准备，分身破灭的同时，他就激发了王诗阳送他的辟地攻击阵符，一道强悍的攻击瞬间出现在分身通道的前端，轰然巨响声中，对方的防御屏障再次显形，表面犹如沸水般剧烈的波动着，仅仅坚持了瞬息时间，就彻底碎裂消散。

    　　

    　　与此同时，辟地攻击阵符发出的攻击也被消耗一空，没能继续影响到防御屏障后面的偷袭者。

    　　

    　　一袭黑衣蒙面的偷袭者略带惊异的看了林逸一眼，身形微晃，再次消失不见，这不知道是武技还是道具的招数，还真是令林逸有些头疼。

    　　

    　　碎空破禁珠终于顺利击中半空中透明的禁制壁垒，无声无息的碎裂了一方空间，令整个禁制出现了无法弥补的缺口，林逸顾不上再去关注消失的偷袭者，雷遁术全力发动，带着郑东升瞬间冲出缺口。

    　　

    　　郑东升惊魂未定，但这老家伙战斗力虽然低下，求生存的经验却极为丰富，知道脱离禁制也未必就一定安全，所以直接将手中准备好的一个低级道具轰天雷激发成功。

    　　

    　　轰天雷这玩意儿攻击力不值一提，普通的金丹期修炼者都有七八成把握分毫无损的抵挡住，用来对付那偷袭者，就和微风拂面差不多，但它有个优点，就是动静大！

    　　

    　　禁制中的战斗声波被完全屏蔽，所以王宫中的灵兽守卫不会赶来查看，然而轰天雷一爆炸，整个王宫都能听到响动，若非王宫外围也有防御阵法的限制，甚至王城都有大半地方会被惊动。

    　　

    　　不管那个黑衣蒙面的偷袭者是谁派来的，轰天雷制造出如此巨大的动静之后，他都不可能继续追杀林逸和郑东升，毕竟他背后的主使者还不到一手遮天的地步，再把灵兽之王从闭关中炸出来，事情就闹的更大了。

    　　

    　　林逸心中也是暗赞，郑东升这老家伙关键时候头脑倒是清醒，知道引起守卫的注意来摆脱追杀，以前还以为他就是个不识时务毫无眼力劲儿的老东西，看来是有些小看了他啊！

    　　

    　　整个王宫之中，灵兽守卫遍布各处，被调走的仅仅是这一小片区域而已，如今发生重大变故，估计不用两三个呼吸的时间，就会有无数灵兽高手赶来，但在此之前，林逸可不敢大意，免得被那个偷袭者偷袭得手。

    　　

    　　带着郑东升连续几个闪烁之后，林逸已经离开了禁制的笼罩范围，匆匆赶来的灵兽守卫也来到他们面前，神色冷漠的将他们两个包围起来。

    　　

    　　“有人偷袭刺杀我们，你们赶紧去追查刺客啊，把我们围起来是什么意思？”郑东升惊魂稍定，知道自己暂时应该是安全了，看到那些守卫的样子，顿时大声呵斥起来。

    　　

    　　反正已经得罪了朱雀和青龙，这些小喽啰骂了也就骂了，又算得了什么？何况郑东升怎么说也是外堂长老之一，因为守卫的失职而遭遇刺杀，发发脾气不算过分。

    　　

    　　那些灵兽守卫一个个都面无表情的，没人理睬郑东升的发飙，除了包围他们两个的十几个守卫之外，更多的正赶往事发地点，显然人家不需要郑东升指挥，该干什么早就心中有数了。

    　　

    　　林逸淡然的负手而立，那个偷袭者连他的神识都找不到踪迹，绝对是最顶尖的刺客，这些守卫的实力倒是不错，可想要找到刺客，几乎没有可能。

    　　

    　　何况以之前的情况来看，刺客根本就是灵兽一族的人，所以那一段道路上的守卫才会撤离的如此干净，搞不好那刺客脱去伪装之后，直接就变成守卫中的某个首领了，这还能往哪儿找去？

    　　

    　　“我们是受害者，你们用看押犯人的姿态看着我们是想干什么？难道想帮着刺客对付我们不成？”郑东升见没人回答他，越发得理不饶人，林逸都在怀疑这老家伙是不是受刺激过度，所以有些不管不顾了。

    　　

    　　“郑长老，有什么不满的，可以直接对本座来说，何必为难这些小家伙，他们也只是忠于职守而已！”朱雀淡淡的话语传来，下一刻，内阁四大长老就已经联袂出现在两人面前。

    　　

    　　看到朱雀青龙同时出现，郑东升顿时如老鼠见了猫一般，彻底的蔫了下去，刚才在那些守卫面前的气势瞬间消散一空，瞬间转换为低眉顺眼的姿态，躬身向四大长老问好。

    　　

    　　没办法，这几个大佬要弄死他，一个眼神就足够，连手下都不需要出动，他敢跟小喽啰叫嚣，却打死也不敢和他们红脸。

    　　

    　　“几位长老，看来你们王宫之中的安全保证也不行啊，这都算是王宫的腹地了，居然还能够让刺客来去自如，如入无人之境，今天幸好对方的目标是我们两个外堂长老，如果换成闭关的大王，这影响就太恶劣了吧？”林逸随意的抱拳拱手，嘴角含着一丝讥讽的嘲笑，淡淡的对四大长老说道。

