    ‘叮！’一声清脆的声音响起，散常心中一个咯噔。

    却是见着太微法剑抵在天遁镜的镜面之上，在天遁镜上流出一个白皙的印子，而在这之后不在能够进入分毫，天遁镜中的白光化成了无数的丝线，一点点的将太微法剑缠绕住。

    正要松口气擦一把汗，眼角忽然见着两个圆珠正朝着自个飞奔而来，距离已经不足那三十丈！散常顿时吓得三魂移位，乾天一元霹雳子！这东西他熟啊，真玄拿来补刀的乾天一元霹雳子定然不会是凡品，怎么说也应当有金丹层次的威力，还一来就两道，此刻自个‘翠瘴鼎’被破，身前没了抵御之物，也就身上这穿的还算是宝贝，可要是挨上两记乾天一元霹雳子那不死也得重伤啊！

    此刻在祭炼法宝出来抵御显然已经来不及，也没多想，那一颗谬之送来的裂蛇珠脱手而出，迎着乾天一元霹雳子丢了出去，随后散常身下的血煞葫芦匆忙往后退，葫芦也冒起一阵血色的护罩，似乎要代替那绿色小鼎的地位。

    裂蛇珠飞出十来丈的距离，血煞葫芦也后退了接近十丈，此事裂蛇珠同乾天一元霹雳子相遇了，不过二者并未撞在一起，而是擦肩而过！

    这可把散常吓得不轻，要是乾天一元霹雳子绕过裂蛇珠只奔自个而来，那岂不是说自个的裂蛇珠白丢了！当下念头一动，裂蛇珠发出了一声惊天动地的声响，却是散常主动将裂蛇珠给引爆了！而不过片刻的功夫，两声雷响就在裂蛇珠的一旁响起，两颗乾天一元霹雳子遭受不住这般大的波动，也随之被引爆！

    威能足足散发出来三五十丈，已经离着不远的散常还是被这硕大的威能波及，血煞葫芦连打了几个跟斗，方才把后劲卸掉，而那方才成形的薄薄的护罩，也受到波及，碎得稀烂，坐在血煞葫芦之上的散常也为此变得披头散发，好不狼狈！

    爆炸地里这天遁镜通太微法剑不过十丈左右的距离，两件法宝自然也受到了波及，被打落到地面上，看着样子，二者间似乎出现了间隙，不过天遁镜还是牢牢的将太微法剑缠住，不曾让它脱身。

    “咳咳咳！”散常轻咳嗽了几下，看得出方才的动静给他带来了不少的影响。不过很快他便反应过来，此时可不是耽搁的时候，手一招，那翠绿的小鼎回到他的跟前，刹那他便探查清楚，自个这鼎这几日是没法再用了，当下这便将它收入袖中，随后又一道令牌出现在他的身前，再次撑起护罩。

    血煞葫芦虽说也能提供护罩，但毕竟在这方面不是专业的，提供的护盾勉勉强强只能算得上是个中，这个的令牌只是上品法宝，不过主攻守御，有它的存在，散常心中多少有些底数，看着黄毅，也难免不得多了几分忌惮，这是什么招数，就算是仙器，也不该这般吧！

    黄毅此时心中却是沉重的，不成想当真还是被天遁镜给限制住了！

    在使出太微金光剑之际，黄毅已经做好了将那柄血刀击破之后就抽身而退的打算，但是三成的法力注入，施展出的强化版太微金光剑黄毅发现这个伤害有点飘，金丹七重果真同金丹一重不是一回事，本就强悍的剑诀在此时最起码涨了一倍的威力！

    于是他便上头了，在没费什么功夫就收拾了血刀之后，太微法剑便直奔散常而去，在散常的身外遇上散常护身小鼎的毒瘴之上，在毒瘴的阻隔之下，太微法剑现形，散常反应过来，之后太微法剑去势不减，将散常的护身小鼎打落，突入散常的周身。

    但因为护身小鼎的阻拦，散常及时的抽出了天遁镜，并且将它激发，在天遁镜的阻碍之下，太微法剑终究不曾将散常一击击杀！反倒是因为这一丝的差距，让太微剑被天遁镜缠住，一时间不在能够驱使。

    这也是黄毅不曾想到了，若是早知道自家的剑诀有这般的威能，自个又何必先去管那血刀呢，直接朝着散常杀去，或许当真有那么六七成的可能将散常一击而杀！可惜，当真是可惜。

    还有便是自个那乾天一元霹雳子丢出去得晚了些，在太微法剑通天遁镜僵持的时刻没有第一时间使出去，而是眼巴巴的看着太微法剑出结果，而后虽然想起要再补上一刀，可终究是迟了一步，若是不然，吃上两颗乾天一元霹雳子散常想来也是不好受，说不准还因为这两颗乾天一元霹雳子的影响直接凉凉。

    说来全是可惜。

    如今太微法剑被困，虽受乾天一元霹雳子、裂蛇珠两两爆炸的影响有所松动，但绝不是短时间能够挣脱的，虽不是自个想象中一般要受限一日，但三两个时辰还是要的，如此，该如何是好？

    场外的一干修士对此也是议论纷纷，下方的一干练气、还丹、筑基的修士倒还不怎么看得清楚，只知晓本身处于下风的黄毅忽然间雄起了一波，将散常给偷了。但上方的一干大佬却是看出了不同寻常的味道，真玄这一招已经超出了金丹修士的范畴了，那天地人才三合一的气势，也只有仙人才能做到如此，或许张芩张天师也做不到如此？

    果然，这太微山定然有什么隐秘之处，若是本教主得了此番机缘，何愁仙业不愁？这到底是一门秘术，还是这真玄‘悟了’，倒是一个问题！

    .......

    散常整理了好姿态，看了看那依旧还被天遁镜困住的太微法剑，心中稍安，不能等了，若是让这仙剑脱困，本长老或许真要栽在这里！严重的目光一聚，刹那间散常便做出了决策，速战速决！

    手中忽然多出一个纳尸带，张开口子，露出了里头的一具银尸，随后散常逼出一滴精血，打入银尸的额头！此尸并非他所祭炼的尸体，而他也不擅长炼尸，也只有如此这般，方才能够短暂的控制这具银尸，为他所用！

