    听着伏俊熙的话，伏炫明点了点头，神色更加古怪。

    “按理来说，这其实根本就算不上什么秘密，你觉得他们为什么要这么做？”

    这秘境只要是进去了，那就肯定会知道这里边的情况，按理来说，这隐瞒其实是没有任何意义的。

    只是，现如今不光是伏家的长老没有将这情况给说明白，就连其他家族的长老也不说明这一点，那就真的是奇怪了。

    “你们说是什么样的原因让他们觉得不能说？”

    伏炫明看向了众人，长老们如此有默契的这么做，那肯定是有原因的，否则也不会贸然做出这样的决定来。

    因此，他们就在只能从这个方向去推理了，这么做的原因是什么？

    “不知道啊。”

    松娆率先摇了摇头，她对这以前的情况就不了解，现如今的情况就更不了解了。

    伏炫明瞥了松娆一眼，对于这家伙完全想不明白的情况一点也不意外，事实上，她若是真的想明白了，那才真的是奇怪了。

    “这里边的情况可能有些让人意外，但是仔细想想，长老们肯定是不会害自家子弟的，或许只是想让我们去探索吧。”

    松祺沉默了片刻，说出了自己的想法。

    这一切的原因暂时都说不明白，但至少这一点是可以肯定的。

    百里红妆微微点头，她在这一点上的看法和松祺一样。

    “我也觉得是这样。”

    眼见着大家在这一点上都十分赞同，伏炫明的神色倒是轻松了几分，他其实最担心的是松娆的安危。

    松娆自身的实力就不怎么抢，这秘境之选虽然只要不太过深入，一般都不会有致命的危险，但是这种事情谁也无法保证，哪怕是一些小概率的事件也有可能会发生。

    “这一次的秘境之选看起来格外的有趣，我倒真是希望能一起去看看，只不过这名额已经定了。”

    伏炫明叹息一声，不过是嘴上说说罢了。

    这秘境之选本身就是一众自己争抢的机会，他们这些去过的子弟都是靠边站的，家族子弟何其之多？

    每一次为了争夺这个名额，大家几乎都要挤破脑袋。

    “你现在这实力都已经快不符合进入的要求了。”

    伏俊熙瞧着伏炫明那故作伤感的模样，不禁嘲笑起来，“你就是想和松娆一起进去，只不过这一次注定是没机会了。”

    松娆听到这话之后，脸上也露出了欢喜的笑容。

    “是啊，你没机会啦！”

    “你也跟着笑我？”伏炫明瞪了她一眼，“若不是担心你的安危，我又何须为这种事情操心？”

    “好啦，我知道你都在为我担心嘛！”

    松娆拉着伏炫明的手，撒娇地晃了晃，“知道你对我最好啦！”

    见状，伏炫明这才露出了满意之色，而一旁的伏俊熙等人已经看不下去了。

    哪怕是知道有情人在的地方，难免会遇到这样的情况，但是这两个家伙真的是虐死人不偿命！

    “这几天你们两个就好好聚聚吧，松祺和依萱就由我们带去四处逛逛。”

