    第10章 记住了吗？喊姐

    秦淮茹不清楚林阳做了什么，让何雨柱如此生气，以至于非要把林阳赶出食堂不可。

    但是，秦淮茹通过林阳现在的表现，已是看出来了。

    这林阳绝对不是一个不成器的人。

    在厨房当学徒，还能记下这么多工具和零件的名字。

    这要说不是有心人，可能吗？

    “一个如此有心的人，只怕想不成事都难。”

    秦淮茹敏感地意识到了这样一个事实。

    也是因此，秦淮茹就不敢小看了林阳。

    “咦，你怎么……什么都会？”

    而在接下来，更让秦淮茹吃惊的是，她看到林阳竟然什么都会，完全不需要她指点、教导。

    秦淮茹的眉头皱了起来。

    她是越发看不透林阳这个年轻小伙子了。

    此前她认为林阳是一个有心的人，一个喜欢学习的人。

    这样的一个人，早早晚晚必有所成。

    日子差不到哪里去。

    没有底子和根基，也没人帮衬，这只能是让林阳辛苦艰难几年。

    慢慢立住了脚，日子会一天好过一天的。

    可是，就算是这样，林阳也总得需要慢慢来不是？

    这车间的活儿，起码需要她指点。

    顶多不过是林阳学得快，一教就会。

    断不会是现在这般表现啊！

    这还哪里像是个学徒工？

    就是正儿八经的熟练工，只怕也比不上吧！

    “这不有问题吗？”

    秦淮茹心里疑惑了起来。

    “我岂止是什么都会？你不会的，我也会呢。”

    “就是八级钳工的易中海，跟我也比不了好吧！”

    林阳心里想道。

    他可是学会了满级轧钢技术的人。

    单论技术，在这厂子里，他说第二，没人能成第一。

    这话可一点儿也不夸张。

    不过此时，可不是他夸耀技术的时候。

    他还只是个学徒工。

    人生头一次来车间干工。

    也是头一次接触这些机器，这些零件，这些工具。

    这要是处处精通，挥洒自如，各种工具和零件被他运转如飞。

    岂不是露底儿了吗？

    这是要引起怀疑的呀！

    意识到这些，林阳腼腆一笑，解释道：“是这样的，秦师傅。我看你们干活儿，看得多了，加之我又看了一点这方面的书，所以就有些……熟练。”

    这是在掩饰。

    为了尽量掩饰的真实，林阳只能是搬出了书本。

    在这厂子里，的确是有这些书籍存在的。

    就在厂宣传科旁边，就有一间书屋，那里面摆放的，就有这方面的技术类的书籍。

    厂里的人，只要是想学习的，都可以去拿书看。

    只是，这个时代，识文断字的人，毕竟是少数人。

    即便是在这城里，文盲率也是很高的。

    虽然有扫盲班，通过扫盲班，许许多多的人，也是识得了几个字。

    甚至能够写信读信。

    但是，这距离看书自学，还是很有一段路的。

    所以，能去借书看，以此自学的人，可是少之又少。

    总不过就是那些寥寥可数的几个人，也就是厂里的后备人才。

    林阳没想那么多，为了掩饰自己技术精熟的事实，只得是借看书自学来打马虎眼。

    糊弄秦淮茹。

    只是，一个没注意，林阳却是把自己推高到了一个新高度。

    这让他简直可以跟为数很少的后备人才相提并论了。

    这就让秦淮茹更加吃惊了。

    “想不到你还是个有能力自学技术的人，真厉害！”

    秦淮茹被唬的一愣一愣的，对于林阳，也是不得不刮目相看。

    同时，想到自己大字不识几个。

    不过是农村嫁过来的媳妇。

    只是因为他男人大贾出工伤死了，厂里为了照顾她和她们一家，这才让她顶了她男人的位置。

    在这厂子里有了一个工作。

    也不过就是个普通钳工。

    上升空间，基本上就没有。

    想到这些，秦淮茹不觉得就变得不自信了起来。

    最后更是变得自卑了。

    她惭愧地笑道：“你看，我这哪里还能带你？”

    “该怎么干，你就怎……怎么干吧！”

    “我哪里要是做错了，你给我指出来……”

    “不不，秦师傅，你太谦虚了。”

    “还是你带我，我是跟着你的嘛。”

    林阳现在并不会高调。

    在这个年代，谁高强谁就是找死。

    更何况，他还只是刚刚开启系统，获得了有数的一点奖励。

    这让他渡过了一个生死大劫。

    还避开了何雨柱扔给他的一口大锅。

    也就只是这样了。

    而且，就算如此，还把何雨柱给得罪了。

    被这家伙给赶出了食堂。

    赶到了这车间来。

    一句话说完，他现在仍旧是很弱。

    想要自保都难。

    哪里还敢高调？

    除非他不想活了。

    “别叫我秦师傅，生分。”

    “喊姐。”

    秦淮茹不愧是精明的人，自卑不过是一刹那的事，她见林阳并没有轻视她的意思，林阳自己也不高调，她那善于结交的能力顿时就又是满血复活了。

    她见这会儿左右没人注意，直接是再次说道：“记住了吗？喊姐。”

    “我们都是一个院子的，以后有什么事让姐帮忙，你只管说。”

    秦淮茹笑得很灿烂，大眼睛中满是光，就跟狗看到了骨头似的。

    这可把林阳吓了一跳。

    不是秦淮茹不好看，也不是她的一双大眼睛不迷人。

    实在是林阳作为穿越者，很清楚秦淮茹的这一笑，到底意味着什么。

    “特么这别是盯上老子了啊！”

    林阳只觉得自己的后脊梁骨直冒冷气。

    他是熟知剧情的，一想到何雨柱被这女人敲骨吸髓。

    搞得连根毛都不剩。

    差点就成了绝户。

    林阳吓得简直都要落荒而逃了。

    “秦淮茹绝对是个属猫头鹰的，当她盯着谁看的时候，谁就要倒霉了！”

    林阳心里蹦出这么一句感慨。

    很快，重新稳定下来，林阳也就打定了主意，千万不能被这个女人给吃定。

    不然的话，那是老惨了。

    惨不忍睹啊！

    (本章完)

