
        接下来的几天又颇为安宁，杨天每天上班就在办公室里混混日子、调戏调戏薛小惜，顺便和薛小惜打听打听那位闺蜜的事情，倒是不亦乐乎。

几天过去，不知不觉，离杨天来到销售部，已经过去了两个星期了。

两个星期是十四天。

离半个月，也就是十五天，只有一天之差。

所以，当这第十五天来临的时候，一直沉浸在大出血的悲痛中、心情灰暗的赵俊良眼中终于是出现了一抹阴冷的光彩。

和王胖子一起走进公司大门，赵俊良看了看刚刚升起的朝阳，问王胖子道：“今天就是第十五天了吧？”

“是啊，怎么了？”王远还有些没反应过来。

“今天晚上，那个小子，就该滚出咱们销售部了，”赵俊良冷笑着道。

“呃……你的意思是……”王胖子微微一愣。

“你这些天经常往外面跑，当然不知道。我这些天可一直待在部门办公室里，一直盯着那小子呢。那小子这十五天里，上班时间，就没有离开过公司！每天都跑到薛小惜那，去和薛小惜卿卿我我。”说到这的时候，赵俊良有些咬牙切齿。

“不过这样也好，”赵俊良一握拳，道，“我本来还担心他会去跑业务，故意什么手续流程都没有教给他。若是他生疑，跟上面反映，我还真不太好解释。现在这样反而好了，我可以全都推到他调戏薛小惜的事情上。他被辞退，已经是必然的了！”

销售部规定，新人两周之内没有拉到一笔订单，就会被淘汰制度给淘汰。

正因为此，部门才会给每个新人安排一个老手来带，让他们能快速熟悉工作，完成第一笔订单。

然而，负责杨天的老员工，可是赵俊良。他怎么可能让杨天顺利通过新人考核？

这些天，他不但故意隐瞒了新人考核的事情、不教杨天任何业务上的东西，还不惜浪费自己去跑业务赚钱的机会，天天待在销售部，盯着杨天的情况，确保杨天没有任何去和人谈业务的迹象。

所以到今天，他可以负责任地说——杨天必然会被辞退！

王远听到这话，也是有些惊讶。

他本来也想到赵俊良会故意给杨天穿小鞋，却没想到赵俊良如此老谋深算，直接就要设法让杨天被淘汰出部门。

“我去！还是俊良你想得深远啊。这下看那小子还怎么蹦达！”王胖子赞叹道。

……

“阿——嚏！”

正和薛小惜一起走进电器分部办公室门的杨天，忽然打了个喷嚏。

然后他对着薛小惜道：“谁又在想我？是不是你？”

薛小惜撇了撇嘴，“我想打死你！”

“不是你？那肯定就是你闺蜜了吧？你看看，你不让我们见面，她肯定就望穿秋水朝思暮想郁郁寡欢了……”杨天一脸深沉地叹息道。

“切——玖玖才不会想你呢。少臭美了！打你的卡去！”薛小惜没好气地推了杨天一把，嘴巴却是微微嘟起。

这个臭色狼，对玖玖怎么这么上心？

难不成他真得也喜欢上了玖玖？

那到时候万一自己真赌输了，岂不是……

她的脸蛋一下子变得通红，如同熟透了的苹果一般，让人忍不住想咬上一口。

打完卡，薛小惜回到自己的办公桌前坐下。

电脑都还没开机呢，某个家伙便已经搬着凳子坐到了她的身边——就和往常一样。

薛小惜脑袋里还在想着那让人脸红心跳的赌约呢，此刻看着杨天又臭不要脸地坐过来，便白了他一眼道：“你又过来干嘛，我要好好工作了。”

杨天却是微笑戳穿道：“好好工作？你还需要工作？”

薛小惜的订单本来就是洛月亲自搞定的，哪需要她做什么工作？

就算杨天不来，她也估计是偷偷打开小窗玩玩游戏吧。

薛小惜被这样拆穿，微微尴尬，嘟了嘟嘴道：“我……我不工作，你也不工作啊？你可还是新人呢，再不努力，小心到时候被淘汰掉。”

“淘汰？什么意思？”杨天问道。

“呃……你不知道吗？我听说，新人来这里，都有一个考核的。好像是说多久之内要拉到至少一个单子吧。”薛小惜一边回忆一边道。由于有洛月罩着，这些规定她一直都没怎么放在心上的。

“半个月，”坐在左侧的一个女同事听到这话，便接话道，“新人半个月没拉到单子，就会被淘汰哦。哦对了……杨天，你来公司，好像……也快有半个月了吧？”

杨天略一回想，点了点头，“我是两个星期前来的，也就是说已经十四天了，今天就是第十五天。”

薛小惜顿时一愣，“那……你拉到单子了吗？”

“没有啊，”杨天一脸自然地摊了摊手，“赵俊良还什么都没教我呢。”

薛小惜一听这话，忽然明白了什么。

“你的意思是……赵俊良没有告诉你新人考核的事情，也没有教给你任何东西？”薛小惜道。

“是啊，要不你以为我为什么每天都这么无聊过来找你玩。”杨天耸了耸肩。

薛小惜的眉头顿时一皱。

很明显，赵俊良是对杨天心怀芥蒂，想故意让他通不过新人审核。

刚巧，这个时候，赵俊良和王胖子一前一后从门口走了进来，打了卡。

待他们走到附近，薛小惜便站起身来，开口道：“赵俊良，你是故意不告诉杨天的吧？”

赵俊良脚步一滞，神色一变。

转过头，看着薛小惜，故作不明白，道：“小惜你说什么？我不太懂你的意思。”

“你故意没告诉杨天新手考核的事情，还不教他业务上的事情，不就是故意想让他被淘汰掉吗？”薛小惜气呼呼道。

现在办公室里已经有不少人了。

众人听到这话，都有些惊讶，随后看向赵俊良的眼神也开始发生变化。

前段时间的偷包事件本就让赵俊良的名声变得很差了。而且大家也知道了，赵俊良肯定是对杨天有意见的。

现在，再一听说赵俊良故意坑杨天，大家自然更瞧不起赵俊良了。毕竟当初王涛安排人带杨天的时候，赵俊良还是主动请缨的！

感受到周围目光的变化，赵俊良的面上也有些挂不住了。

他脸一黑，咬着牙，强词夺理道：“这能怪我？大家都看到了，那家伙天天往你这跑，难道还要我求着他教他东西？新人就该有新人的样子，自己不努力，怪谁呢？”

    