    与李钟宪一样无功而返的还有其他情报组，他亲眼看到李云取、陈塞、神代长明三人铁青着脸回到情报一处。

    原本已经到了该下班的时间，但各个情报组谁也没提下班的事情，全都返回各自的大办公室里，重新梳理所有手头的卷宗，想要重新找到可以抓捕归案的庆氏派系官员。

    一时间情报一处大楼灯火通明，仿佛回到了这个联邦情报机构最热闹的时候。

    在很久以前，PCA情报机构还没有被财团掌控，这里汇聚着一群誓要将财团调查到底的情报人员。

    那时候他们主要的查案方向，就是联邦官员收取财团贿赂、联邦官员成为财团保护伞。

    然而时过境迁了，如今情报一处已经全都成了财团的人，PCA联邦中情局也成了财团的打手。

    当然，这还不是各个财团真正的情报机构，是站在台前的傀儡，例如庆氏有影子麾下的密谍司，李氏有枢密处麾下的“红雀”，神代有“八岐”，鹿岛有“孤岛”，陈氏有“执刀人”。

    如今这些真正庞大的情报机构都还隐藏在幕后，情报界却已经被七组给搅的腥风血雨了。

    当然这也是占了联邦内战的便宜，如今情报界真正的精锐都汇聚在北方19号城市，也就是对应着表世界太城的位置，距离战场只有三百多公里。

    在七组出来搞事情之前，10号城市这边的情报圈子几乎都被人遗忘了。。

    而现在，这里反倒要比19号城市更加热闹一些。

    每个情报组都有一些秘密档案，比如其他财团派系的官员的罪证，没有撕破脸的时候大家都藏起来秘而不宣，撕破脸的时候就拿出来给予致命一击。

    李钟宪拿着自家手里的秘密档案，不断派人出去抓捕嫌疑犯归案，结果得到的反馈都是：人已经被七组带走了。

    他面无表情的将秘密档案一份份的撕碎，心说七组办事也太绝了吧，连自己人都抓，那这一组人以后如何在庆氏内部立足？

    疯了吗！

    与其他情报组一次次无功而返不同的是，庆桦每次回来都能带着嫌疑犯，那些嫌疑犯一个个带着黑色头套，谁也看不清嫌疑犯的长相，无法确定身份。

    然后还没等其他情报组反应过来，那些人便被关进了七组在地下的秘密监狱。

    其他情报组一边急的火急火燎，一边开始怀疑自己。

    那位七组督查明明连办公室都没出，凭什么能抓到这么多嫌疑犯？

    这抓的也太多了吧！

    从这时候开始，情报一处的内卷便开始了。

    各个组的督查们铁青着脸坐在自己办公室里，探员们没有一个敢提下班的。

    不光是探员们不能走，连情报一处的食堂都加班加点。

    他们不知道的是，庆桦这群人押着嫌疑犯进入秘密监狱后，庆桦便对身旁的一名探员说道：“行了，把杨旭阳脑袋上的头套给摘了吧。”

    一直扮演嫌疑犯的杨旭阳重见光明后松了口气：“闷死我了，能换个透气点的头套吗？”

    “突然换头套容易被其他人怀疑吧，忍一忍，老板说这两天就有结果了，”庆桦说道。

    事实就是，饶是庆尘那脑子也不可能无限度的抓人，找不到证据就是找不到证据，总不能强行把其他财团派系的官员给抓回来吧？

    财团是讲规则的，抓普通人你可以不讲证据，但抓财团的人必须讲证据，不然这就是外交事件了。

    你要抓回来之后没有证据能够定罪，之后是要被反噬的。

    但庆尘必须要让其他情报组着急，索性就让七组的探员扮演起嫌疑犯来了，反正其他情报组又没法知道黑色头套下面的人是谁。

    庆尘要的，就是让其他情报组相信七组还一直在抓人。

    反正10号城市大大小小官员数万人，其他情报组一时间也无法确认到底多少人被抓。

    而且最关键的是，也是七组之前战绩彪炳，搞得庆桦现在开始演戏了都没人怀疑一下子。

    但是，不管庆桦如何演戏。

    至今都没有人来七组办理会员。

    庆桦看了一眼时间，从摘掉白板之后，已经过去了整整24个小时。

    他看了一眼秘密监狱里留守探员：“怎么样，其他情报组有认栽的迹象吗？有没有人来咨询过会员的事情？”

    探员摇摇头，一脸忧虑的说道：“没有，连个来问一问的人都没，长官，你说老板这个计划会不会失败啊？各个情报组应该还有底牌的，他们没那么容易认输，这次咱们撕破脸，搞不好还会搞的咱们庆氏自己鸡犬不宁，说不定要有大人物被其他情报组整下台的。”

    庆桦冷冷的瞥了探员一眼：“这不是你能讨论的事情，老板吩咐什么，我们就做什么。”

    只不过，他虽然这么说，但看着时间一分一秒的过去，脸上也有些忍不住的焦虑。

    ……

    ……

    半夜11点，食堂那边通知大家准备好了夜宵。

    已经习惯了加班的七组这边，全都开开心心的吃饭去了，而其他情报组则是愁眉苦脸的到食堂。

    其实那些督查本不打算让探员们吃夜宵的，毕竟都火烧眉毛了，忙活了一天就抓了几个三脚猫回来，还吃什么夜宵？

    然而当他们听到七组去食堂的动静，赶忙打发自家探员也去吃饭，顺便看看能不能从七组探员那里打听点什么。

    陈氏这边的见习督查陈枕到1楼食堂，直奔庆准，竟是带人直接在庆准对面坐下了。

    庆准咬了口包子笑道：“怎么都愁眉苦脸的啊，难道事情进展不顺利吗？”

    陈枕被噎了一下，我们不顺利，还不都是因为你把人都提前抓走了？

    然而他不能这么说，只能顺了顺心气儿笑道：“只是加班没法回家，有点疲惫而已，对了，你们今天抓了不少人啊？”

    庆准笑眯眯的说道：“这是你们这些非会员能打听的吗？”

    说着，庆准又看向陈枕旁边的探员问道：“六组没给你们发加班费吗？吃个饭都苦着脸。”

    那名探员愣了一下：“你们有加班费？”

    庆准笑眯眯的回应道：“当然有啊，你们没有吗？我们七组的加班费，那都是一车一车装着的……奥不对，这个不能给你们说。”

    说完，庆准端着恒温饭盒就大摇大摆的走了，饭盒里面是他给庆尘打的饭。

    本来他是喊那位新老板一起来吃饭的，结果庆尘拒绝了。

    那位新老板给庆准说，这个时候七组督查就应该保持最神秘的姿态，不是为了装样子，而是这样才能给其他情报组最大的压迫感。

    庆准感慨，这位七组的新老板为了压制其他情报组，心理战、情报战什么招数都给用上了。

    而且，这位新老板还勤奋，竟然住在情报一处大楼里就不走了，也不知道图啥。

    庆准端着饭盒来到庆尘办公室里，却见那位新老板正坐在椅子上闭目养神，呼吸也保持着某种奇怪的频率。

    庆尘睁开眼：“怎么样，都去吃饭了吗？”

    庆准点点头：“看样子都挺着急的，本来食堂里一个人都没有，咱们七组一上去，其他情报组全都跟来了，想打听情报呢。”

    庆尘点点头掀开饭盒：“急了就行。”

    “您就不担心他们反手把庆氏的某些大人物给咬出来？我可是知道，他们手里握有秘密档案的，”庆准想了想饶有兴致的说道：“老板，其他情报组可不会那么容易妥协，虽然这都是一些小虾米，但在外界普通人眼中好歹也是‘活阎王’了，他们肯定会想办法把庆氏派系的大人物给挖出来，然后关到秘密监狱里面做筹码。”

    庆尘看了庆准一眼：“嗯。”

    庆准有些意外，这么重要的事情，您‘嗯’一下就完事了？好得给我们说说接下来要怎么办吧？

    但是，庆尘似乎并没有跟他共享计划的想法，庆准只能掏了个无趣，回情报一处临时宿舍里睡觉去了。

    ……

    ……

    庆准带着七组的探员们回去了。

    食堂里却依旧乱哄哄的。

    陈塞坐在长桌上看着眼前的饭菜，抬头间突然看见二组的李云取竟也面色铁青着。

    他端着饭盒坐到李云取对面：“你脸色怎么也这么差呢，李氏和庆氏平日里关系不还挺好的吗？”

    李云取冷声道：“今天李氏好几名官员失联了，我看庆氏是想借北方战事时，长青长官没空搭理后方的机会，将情报一处整合到手里。我今天去抓好几个庆氏派系的官员，想抓在手里当筹码，结果全都扑空了，被七组给抢先一步。我就想不明白了，七组这位新督查到底什么来头，能力如此强悍的话为什么不去密谍司，来情报一处干什么？”

    陈塞说道：“搞不好这位新督查还真是一位密谍呢，不过他现在干干净净身家清白，没有留下任何把柄，你想整他都找不到机会。庆氏藏这位新人怕是藏了很久，现在放出来必然有大动作。”

    “嗯，”李云取面无表情的扒拉着饭盒，似乎在谋划着如何反击：“现在手里一点筹码都没有，明天我打算出去一趟，现有的卷宗挖不出什么东西了，得有针对性的调查那些庆氏重要官员。”

    陈塞低着头吃饭，表情不断变换着，他再抬起头来的时候说道：“魏书棋知道吗？”

    李云取怔了一下：“参议院的议员魏书棋？”

    陈塞点点头：“我这里找到了一些跟他有关的线索。”

    李云取摇摇头：“这是庆氏派系在民主党内重要人物，光有一些线索是不够的。而且，这种人物都已经非常谨慎了，轻易不会让我们拿到什么把柄。”

    陈塞想了想说道：“我有确凿的证据，他6年前将车辆借给别人，车辆在借出后第三天出了事故，撞死了一位中年男性。当时驾车者是他的‘朋友’，如今就关在10号监狱里面。这个‘朋友’在前阵子突然说漏嘴了，他跟魏书棋根本就不熟。”

    李云取思索着：“你的意思是，其实是魏书棋本人驾车撞死了人，但庆氏找了人给他顶罪？”

    “没错，”陈塞笑了笑：“那人嘴挺硬的，但问题是他如果没有接受过正经的反刑讯训练，怎么可能扛得住我们的手段。”

    李云取冷笑：“既然如此，你们陈氏为什么不去提审他？”

    “我们这边上级有命令，不要跟庆氏撕破脸，”陈塞笑了笑：“毕竟陈氏的重镇都在南方，北方对我们不重要，所以不打算参与这事。但10号城市对你们李氏的意义就不太一样了，对不对？我这是作为朋友才把线索告诉你的，一般人我绝对不会说出来。”

    李云取立刻起身招呼二组的探员走了：“这事谢了。”

    如陈塞所料，二组这边第一时间便动身前往10号监狱，人到了10号监狱，才向上级提交重审手续。

    这样一来，手续一批他们就可以带着那个顶罪者离开，绝对不会打草惊蛇。

    没有人能在他们手里截胡。

    陈塞坐在办公室里笑意盈盈的看着探员们传回的消息，开心极了。

    然而过了一天时间，二组那边把人提回来之后便再也没了动静。

    陈塞趁着午饭的时间，在食堂里坐到李云取对面打听到：“怎么样，那个顶罪的开口了吗？”

    李云取抬头看着陈塞：“什么顶罪的，你在说什么，我怎么听不懂。”

    陈塞：“……”

    这位六组的督查面色渐冷，他这时候终于明白，面前这位李云取怕不是已经和七组达成了交易，直接把那个顶罪者交给了七组？！

    事实上，不止是陈塞惊讶，连七组的探员们都觉得不可思议。

    就在昨天晚上，李云取亲自将那名顶罪者秘密移交给了庆桦、庆准。

    当时，这两位都震惊了。

    因为在此之前，谁都不知道自家新老板竟然和李云取保持着同盟关系。

    李云取还天天对七组咬牙切齿呢！

    此时，陈塞冷声道：“李督查，你要这么做，我们六组以后跟二组可做不成朋友了。”

    李云取笑了起来：“我们做过朋友吗？对了，你们陈氏现在失联的官员有十多个了吧，你们上级一定催的很紧，你竟然还有心情吃饭？”

    之前陈塞说上级命令他们不要参与，但事实上李云取心里跟明镜似的，陈塞焦急的程度绝对不比神代和鹿岛差。

    李云取又端着饭盒走了，竟还小声的哼着歌，心情似乎非常不错！

    傍晚的时候，情报六组的见习督查陈枕来到三楼门口，他看着面前的庆桦，面无表情的说道：“会员费都转过去了，现在我要见你们七组的那位新督查。”

    庆桦笑着将他领了进去：“我们督查正专心看卷宗呢，不待客啊，有什么事情你跟我说就行了。”

    陈枕憋了一口气差点喘不上来，交了会员费，竟然连七组的督查都见不到。

    俩人正往里面走着呢，陈枕却发现二组见习督查李清风，正坐在七组督查办公室里。

    陈枕愣了一下问庆桦：“那不是李清风吗，他凭什么能直接和你们督查谈？”

    庆桦想了想：“你是VIP，他是VVIP。我知道你可能觉得有点难以接受，但是我们老板说了，没关系，消费意识要慢慢培养。”

    陈枕当场就想吐血了，这怎么还有会员等级的？！

    神特么慢慢培养消费意识！

    不对。

    这李氏的情报二组，分明是早就跟七组达成了某个约定。

    “等等，我忘带手机了，回去一趟，”陈枕说道：“等会再来谈也可以吧？”

    “当然可以，”庆桦笑道：“七组的大门，永远为会员敞开！”

    却见陈枕转身就上楼去了，他回到办公室将刚才在七组的所见所闻全都告诉了督查陈塞。

    而陈塞则面色铁青的拍桌而起，他已经反应过来了：“合着，这李云取是个托啊！？”

    这种感觉就像是你玩游戏跟其他玩家竞争，结果竞争着、竞争着才发现，原来人家是游戏厂商的托。

    那还争个屁啊！

    陈塞想坑七组不仅没坑到，竟然还把重要的线索送到了‘托’的手里。

    想必，现在李氏派系的官员们应该都回去了吧，这就是传说中的乡绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账？

    “老板，现在怎么办？”陈枕问道。

    陈塞叹息一声：“还能怎么办，输了就认栽。10号城市不是咱们的主场，本来安插的官员就不多，现在又被七组抓了这么多。你去七组继续交易，告诉他们，我们手里没有神代、鹿岛的人，但可以用这些年抓捕的庆氏情报人员来交易。”

    “好，”陈枕点头下楼了。

    陈塞独自坐在办公室里发呆，他想不明白的是，这种事情就算要演戏也应该是二组的见习督查来干。

    七组那位督查，凭什么能使唤得动李云取？

    ……

    ……

    七组的三楼办公室里，庆尘送走了李清风，坐在办公室里看着陈枕去而复返，便知道这件事情的突破口终于打开了。

    庆尘也重重的吐了口浊气。

    正推门而入的庆准、庆桦看到了这一幕。

    庆准笑着说道：“老板，我还以为你真是运筹帷幄决胜于千里之外呢，原来你也不淡定啊。”

    庆尘看了庆准一眼：“先说工作，鹿岛那边有突破吗？”

    庆桦难掩激动的点点头：“鹿岛刚刚联系我们了，他们愿意用神代靖边交换咱们手里的两名鹿岛成员。时间定在三天之后，就在10号城市里进行交易。”

    “好事，”庆尘点点头：“我这边会跟影子先生汇报这件事情，正式的人质交接就由更专业的人来吧。”

    情报一处的武力值，终究还是弱了点，打手终究只是打手，算不得正规军。

    所以大事要由影子麾下的密谍司来亲自完成，这需要数十位密谍、数百位鹞隼的协力配合。

    神代靖边的身份太敏感了，必须防备神代来截人。

    这时，庆桦有些不解的问道：“老板，我就随口一问啊，您想不想回答都行。”

    短短十多天，庆桦对庆尘的称呼越发敬畏，语气也越发谦卑，他已经完全忘记了庆尘的年纪。

    要知道，庆桦比庆尘大了将近20岁。

    庆尘看着庆桦：“你问。”

    “我们为什么要换神代靖边？”庆桦问道。

    “因为我们要用神代靖边，换庆牧回家，”庆尘平静说道：“神代靖边是神代在南方的情报负责人，如果神代不换，那我们就把庆牧遭遇过的一切，都在神代靖边身上重演一遍。神经元接驳夺舍的技术，我们庆氏也有，我不相信神代靖边的意志比庆牧还坚硬。”

    庆桦愣住了。

    下一刻他竟是弯腰九十度给庆尘鞠了一躬。

    “这是干什么？”庆尘皱眉。

    庆桦再抬头时，竟是格外的凝重：“原来您是在筹备这件事情，请原谅我在您刚上任时的一些鲁莽，以后您要做的事情，我一定不再追问原由，只要您一声令下，我赴汤蹈火在所不辞。”

    “为什么突然说这个？”庆尘依旧皱着眉头。

    庆桦深吸一口气说道：“庆牧这个名字对于庆氏的情报人员来说，简直太熟悉了。我们受训时学的第一课‘忠诚’里，教材就是庆牧。我们知道他做了什么，也知道他为我们守住了什么，庆氏情报人员没有一个不想接他回家的，如果您真能接他回家，恐怕所有庆氏情报人员都会发自内心的敬佩您……虽然您年纪还很小。”

    庆尘怔了一下。

    他没有接受过庆氏的情报人员训练，也对庆氏没有什么归属感。

    所以他只是知道庆牧遭遇了什么，并感到一丝愤怒，但他终究还是不明白，庆牧在庆氏情报人员心中的分量。

    而庆氏影子让他来做这场交易，执行这件事情。

    其实是要亲手将庆氏情报人员的人心交给他。

    庆尘想通了这一点，依然面色平静的看着庆桦说道：“如今神代还没有丝毫动静，这种时候越是平静，我们越需要小心。另外，鹿岛移交神代靖边也未必是真心实意，很有可能是个陷阱。”

    ……

    六千字章节，今日九千字已更，十月爆更前再付点利息

