    正带队进行训练的队长立刻高吼,“集合！”

    文原正懵着呢，就被一旁的瘦黑消防员一把从地上拽起来。

    在心底已经认定文原是新入伍的雏，所以这位瘦黑消防员好心的解释道，“这是值班人员按响的报警铃声,根据报警程度不同,值班人员敲打出来的铃声也不一样,现在这个是紧急情况,咱们所有人要以最快的时间赶去车库，穿好战斗服,配备好个人防护器材。”

    因为这位瘦黑消防员一直在细心解释，所以文原也就不自觉的跟在他身边,等到反应过来时，他们已经到了车库，手上还多了一套战斗服！

    文原这个时候也意识到不对劲了,可是一抬头刚好看到程柒已经换好了战斗服,正在佩戴防护器材。

    文原咬牙，赶紧开始跟着换战斗服。

    而此时节目组的跟拍摄像和跟拍导演也懵了,因为事情发生的有些突然,等四人汇合跑到车库时，程柒已经全部武装好了，文斐也正在瘦黑消防员的帮助下开始配备防护器材。

    负责程柒的跟拍导演：“我怎么感觉有点不对劲？”

    “这是真出事了吧？要不要取消拍摄？”文原的跟拍导演小声的问道,手上则拿着手机准备随时联系总导演。

    “可咱们节目的宗旨不就是宣传这些行业么？”跟拍摄像迟疑了一下,说道。

    就在这个时候,消防队员已经开始登车。

    看到程柒已经利落的上车后,她的跟拍导演咬牙，“跟上！”

    可惜他们还是慢了一步，消防部门要求,消防队员穿战斗服的时间不可以超过五十秒，从警铃响起到第一辆消防车使出车库不可以超过一分钟时间。

    所以，在几位工作人员做好决定时，程柒和文原所在的消防车已经驶出车库了。

    “走，上咱们的车，跟上。”一直没开口的文原的跟拍摄像立刻转身，向节目组准备的车跑去。

    边跑还边对着正往外行驶的消防车进行拍摄。

    听着消防车的发出的警铃声，看着一辆辆红色的消防车紧急且有序的出击这一幕，似乎整个人都跟着热血沸腾了起来，另一位摄像反应过来，连忙紧急录制了一段长镜头，这个时候，节目组的车正好开了过来，几人连忙上车，跟了上去。

    南市某大桥上，一辆装满乘客的公交车此时横倒在在大桥的一侧，车头的位置已经压倒一部分栏杆，大概有一米左右的车体探在大桥外，因为车门被压在下面，现在整个公交车内的乘客都被困在了里面。

    因为事发突然，引起这辆公交车翻车的跑车就停在不远处，此时车体同样翻转并开始冒烟，周围还有好几辆车被迫追尾相撞，但好在其他车并没有翻，此时在路人的帮助下，一部分车主和乘客已经被人从里面救了出来。

    可是对于公交车和那位跑车，众人却无能为力，注意到已经开始闪烁火星的跑车，众人别说靠近了，连接近一些都唯恐碰到爆炸，所以只能远远的躲开。

    一辆距离跑车最近的SUV，刚刚从破碎的后窗被救出来的小女孩看着突然跑开的好心人，懵了一下，然后继续用力的拉着主驾的车门，可那里已经被撞的变形，根本不是她一个小孩子能够打开的。

    一位已经跑开几步的大学生模样的年轻人犹豫了一下，还是跑了回去，帮忙一起用力。

    小女孩擦了擦模糊了视线的眼泪，小声说了声‘谢谢’后又继续开始拽门。

    这个时候，从昏迷从醒来的女孩的爸爸睁开了眼睛，看着满是裂纹的车窗外女儿的面孔，先是欣慰的咧嘴笑了笑，然后费力的开口，“走、快走，别、管我。”

    注意到爸爸醒过来后，小女孩眼睛亮了亮，然后疯了一样继续开始用力，就在这个时候，左前方的跑车发出了一声轻微的爆破声。

    女孩的爸爸显然听到了，立刻激动了起来，大声的喊着让女儿先跑，可惜这位爸爸不知道，他发出的声音其实很微弱。

    上来帮忙的年轻人犹豫了一下，伸手拉着小女孩，“咱们先走吧。”

    “不要，爸爸、爸爸还在里面，我要救爸爸！”女孩固执的喊道，并没有发现被困在车里的爸爸正双手拜托这位年轻人，让其帮忙把女孩抱走。

    就在这位年轻人咬牙准备强制把女孩包下来时，远处突然传来了消防车的警笛声。

    年轻人愣了一下，女孩趁机从他身上跳了下来，“消防员叔叔来了！爸爸，消防员叔叔来了！”

    刺耳的刹车声响起，没等消防车停稳，一个个消防员就飞快的从消防车内跳下来，几位消防员一组，分流开始实行救援。

    有的消防员拿着消防车连接的出水管对着跑车附近进行冷却保护，有的消防员对着起火位置进行干粉灭火。

    而更多的消防员向被困的公交车跑去。

    女孩茫然的看着突然多出来的这些消防员，一时不知道该怎么办。

    反倒是年轻人开口喊道，“这里有人被困了！”

    刚刚下车的瘦黑消防员连忙跑过来，先是试探的拽了一下车门，就发现车门完全被撞击了进去，直接用力是不可能打开的，他身上到是有腰斧，可是主驾的位置就有司机，对方看样子已经受伤了。

    文原跟着跑过来时，瘦黑消防员已经开始拿出腰斧准备试试能不能撬开车门。

    文原有些茫然，他不知道自己能做些什么，只好跟在瘦黑消防员身后，“我能帮些什么？”

    瘦黑消防员理解文原是第一次出警，“里面的司机应该被困住不能动了，没办法暴力拆卸，等我把车门撬开后，协助我把人救出来。”

    就在这个时候，程柒刚好路过，听到瘦黑消防员的解释后，直接走过来，手指从刚刚翘起的缝隙中插进去，往外一用力，原本瘪进去的车门就活动了一下，另一只手趁机抓住车窗上方，内力运转间，原本死死的撞进去的车门就这么被程柒整个卸了下来。

    女孩眼睛瞬间亮了，“爸爸！”说着就要往前扑。

    闻到血腥味的程柒，手快的把女孩拎起来，放在一直守在女孩旁边的年轻人身边，“你爸爸受伤了。”

    瘦黑消防员连忙上前，这才发现车子的安全气囊不知道为什么没有弹出来不说，方向盘和前面的仪表盘却被撞击的变了形，将司机整个人卡在了里面。

    最重要的是，变形的方向盘上伸出的助力手柄上鲜红一片，显然这正是让伤员出血的元凶。

    见识了程柒的力气后，瘦黑消防员直接问，“能把方向盘先卸下来么？”

    怕程柒不懂，对方又补充了一句，“我刚收到消息，救护车那边遭遇堵车，还有一段时间才会到，咱们需要先进行简单的救治，但伤员卡在车上不方便，如果可以在不碰到伤员的情况下，先将人救出来会更方便救治。”

    程柒点头，右手伸到伤员和方向盘之间露出的一点空隙内，左手抓住方向盘和中控台连接的位置，不用任何工具的前提下，生生将方向盘拧了下来。

    期间因为右手挡在伤员身前，所以一直没有碰到对方。

    将方向盘卸下来后，程柒将其朝身后递过去，文原眼尖的连忙接过去，注意到助力手柄上血迹，只觉得头皮一阵发麻。

    瘦黑消防员看着伤员被挡住的双腿的情况，发现因为车体扭曲变形的原因，他的右脚被夹在了里面。

    此时的程柒已经用右手轻轻的放在伤员胸口的位置，仔细听了下伤员的呼吸声后，连忙用手捂住出血的位置，表情严肃了起来。

    “铝箔膜、胶布。”

    “去消防车上取铝箔膜、胶布。”

    程柒和瘦黑消防员几乎是同时说道。

    文原愣了一下，转头就向消防车跑去。

    见识了程柒的力量后，瘦黑消防员连忙挤进来，“我来捂住伤口，你看看能不能伤员右脚解救出来。”

    程柒点头，在瘦黑消防员的手伸过来时快速的抽出手，然后以最快的速度，暴力却不失分寸的将伤员右脚附近的障碍物清除。

    此时伤员的呼吸已经开始变得困难，每次呼吸时，都能听到空气随呼吸进出的‘嘶嘶’声。

    费力的对程柒两人道谢之后，伤员抬起眼皮看向不远处一直流泪却努力瞪大眼睛的女儿，用力的扯出一个笑容，张了张嘴，“北、北北。”

    小女孩也才十岁左右，已经是懂事的年龄了，看着满身是血的爸爸整个人都要崩溃了，可她也知道这种时候不能给消防员添乱，所以只好拼命的点头。

    此时周围的情况真的很慌乱，消防员分散在各处进行救援，已经没事或者轻伤的人员被隔离在远处的位置，在他们身后是从各个车上下来或是看热闹或是之前好心帮忙的人。

    除此之外，还有一个举着摄像机对着程柒拍摄的跟拍摄像，在他身边站着的是一起赶来的跟拍导演。

    这个时候，文原举着铝箔膜和胶布跑了过来，身后则跟着他的两个跟拍人员。

    在文原和程柒两人汇合后，他的跟拍摄像对程柒的跟拍摄像点了点头，然后转身开始拍摄其他消防员救助的景象。

    “还没人接么？”文原的跟拍导演小声的问了一句。

    程柒的跟拍导演刚点下头，就发现电话接通了，结果没等他开口，对方快速的说了几句后就挂了。

    程柒的跟拍导演愣了一下后，看向自己的同事，“总导演现在在负责交警拍摄的那组，那里发生大堵车，他们正在协调交警人员，让救护车赶过来。”

    文原的跟拍导演楞了一下，“这么巧？”

    “应该就是在往这边赶的救护车，咱们先拍好这里吧。”

    “嗯！”

    等到两人交流完，程柒已经将伤员的右脚解救了出来，利落的用文原带来的铝箔膜密封住伤口的位置，并用胶布固定。

    满手是血的瘦黑消防员腾出手后，立刻向后退了一步，看着程柒小心翼翼的将伤员从车里抱了下来。

    就在这个时候，正扶着小女孩的年轻人连忙将自己的外套脱了下来平铺在地上。

    程柒点了点头，然后将受伤的司机患处向下的侧卧放好。

    将伤员放下后，程柒看向瘦黑消防员，“救护车什么时候到？”

    “还要一会，那边大堵车，交警正在协调。”程柒的跟拍导演连忙说道。

    如此回答，让瘦黑消防员更加肯定这两位摄像的身份了，转头看向那位刚刚铺衣服的年轻人，“这位是你的亲人么？我们暂时处理了一下伤口，你要随时看着伤者，如果有呼吸困难脸色发青的状况立刻喊我们，我们先去救助别人。”

    年轻人没来得及解释，这位消防员就起身向公交车的方向跑去，程柒和文原连忙跟上。

    注意到程柒跑过来后，瘦黑消防员趁机说道，“医疗急救手法不错，现在救护车还没赶过来，一会你多帮忙救助伤员，我叫侯雷，叫我雷子就行，兄弟你俩怎么称呼？”

    “程柒。”“文原”

    “行，文原你跟我抬人，程柒你去帮忙对重伤人员进行急救。”雷子快速的说道。

    因为这一次跟的比较紧，所以节目组的跟拍导演和摄像这一次都听清楚了雷子三人的对话。

    因为错过程柒徒手卸车门一幕的两人有点懵，什么情况？为什么这位消防员对程柒两个职业完全不搭边的艺人这么信任？

    等到几人赶到公交车那里时，才发现因为公交车翻车的原因，消防人员只能敲碎公交车车尾处的玻璃。

    由于公交车的车体有一部分在桥外面，为防止重力失衡，所以消防人员一部分在想办法固定住车身，另一部分指挥着被困在公交车里面的人不要乱动，并将车尾附近的人一个一个抬出来，再由身体最轻的两位消防员进入到公交车里面进行救助。

    此时刚过来的程柒等人才知道，这辆公交车之前竟然翻了好几次才停了下来，所以里面的乘客大部分都受伤了，尤其是没有系安全带的乘客，伤情尤为严重。

    雷子的身材在整个消防队里是最瘦小的，也是出了名的灵巧，所以在看到他后，负责现场救助指挥的指挥员立刻让他进入公交车。

    看到现场的情况，雷子也就放弃原本的计划，让文原等在外面后，立刻钻进了公交车。

    此时被抬出来的几位乘客都被消防人员带到了空地处，程柒过去看了一下后，发现这几人还算幸运，没有太严重的情况。

    因为之前雷子的安排，所以程柒直接走过去用纱布帮几个出血的伤者止血。

    就在这个时候，雷子突然通过对讲机和消防指挥说了句话，消防指挥连忙大喊，“程柒！程柒在哪里？”

    刚好帮一位手臂出血的伤者止完血的程柒连忙起身，将手上的纱布交给一旁帮忙的文原。

    “到！”大声应了一声后，程柒连忙跑到消防指挥面前，“报告！”

    “程柒？”

    “是！”

    “会急救么？车里有一位患者癫痫发作了。”消防指导员皱眉，不记得队里有这么一个人了，尤其对方还是女消防员，他不可能不记得。

    “收到！”

    消防指导员还没来得及吩咐，程柒敬了个礼后就迅速钻进了公交车里。

