    听着贺辰的话，火野映司直直的看着他。

    只听，火野映司开口道：“所以，你要一个人背负阴影死亡的痛苦吗？”

    “贺辰，我听出来了，你痛恨让阴影牺牲的自己。”

    “因为，你无法拯救阴影，所以哪怕拯救再多的人，你心里面也是无比痛苦。”

    “我要告诉你，这样是不对的！”

    火野映司沉声道：“世界要拯救，阴影也要拯救。”

    “我相信，你一定能做到！”

    听此，贺辰失落道：“可是，世界如果恢复，阴影的死亡，已成定局，我又该怎么救她？”

    还火野映司应声：“的确，在真正的世界里，阴影已经死掉了。”

    “但是，阴影真的死了吗？”

    听见这话，贺辰疑惑。

    却见，火野映司忽然拍了拍他的胸口：“一直都在的，只要还有记忆，安库一直都在我的身边。”

    “你也一样，阴影是死了，但阴影一直活在你的心中。”

    “如果让真正的阴影，看到你这般痛苦的表情，会怎么样？”

    这话一出，贺辰茫然。

    如果阴影看到自己痛苦，会怎么样？

    那时候，阴影或许会偷笑着说：“贺辰，真是丢脸啊！”

    然后就又会是一番逗自己笑的话。

    毕竟，阴影可不会看贺辰伤心难过。

    火野映司继续道：“贺辰，你说过，阴影是为了救你，献祭而死。”

    “那么阴影，不仅仅活在你的心中，在你的力量中，也有阴影的存在。”

    “难道，你就要看着时劫者夺取你的力量，而无动于衷吗？”

    听见这话，贺辰猛的睁大双眼。

    是啊，阴影已经融入了亚极陀之光。

    现在，亚极陀之光，已经被时劫者夺走。

    换句话说，自己身上阴影的力量，也被时劫者抢走。

    现在，自己因为阴影而伤心难过。

    但阴影的力量，却在被时劫者利用，为非作歹。

    假如这一幕被阴影直到，估计阴影会骂自己。

    “现在是痛苦的时候吗，赶紧给我加把劲，把力量给我夺回来！”

    贺辰耳边，阴影热烈的声音仿佛响起。

    贺辰的目光，从茫然逐渐清醒！

    痛苦什么的，现在不是想这些的时候！

    阴影是死了，但阴影留给自己的，自己必须拿回来。

    贺辰紧握双拳。

    就如火野映司所想，阴影虽然身死，但她永远都活在自己的心中。

    况且，如果觉醒者世界回归，在那个超凡的世界里，拥有亚极陀之光的自己，就真的无法复活阴影吗？

    贺辰脑海中，思绪飞快转动。

    火野映司的话，让他失落的心，猛的升起。

    现在的自己，不需要失落，需要的是坚定的信念和勇气。

    痛苦什么的，只是自己强加上去的东西。

    阴影不会愿意看到自己痛苦。

    所以，自己也不能让阴影失望！

    打败时劫者，夺回力量。

    这才是目前，自己该做和必须做的是啊。

    “我明白了，映司前辈。”贺辰目光如炬道：“我一定，不会让阴影，还有你们失望的！”

    听此，火野映司拍了拍贺辰的肩膀，笑道：“就是这样，打气精神来，后辈！”

    听见这话，贺辰也是一笑。

    这时。

    “贺辰君，麻烦你过来一下。”

    别墅被，桐生战兔的大叫声传来。

    战兔正在检查G3盔甲，应该是发现了什么，叫贺辰过去。

    听此，贺辰道：“映司前辈，那我先过去了。”

    火野映司点点头：“嗯。”

    随即，贺辰朝着里面走去。

    而看着离开的贺辰，火野映司则是抬起了自己的右拳。

    火野映司对贺辰的那番话，从某种角度来讲，又何尝不是对他自己说。

    不管是阴影，还是安库。

    他们虽然已死，但贺辰和火野映司都坚定的想着，总有一天，他们会再次相见。

    在名为未来的明天！

    “安库，我想我们也一定会，再一次见面的。”

    “一定！”

    莫名的，火野映司喃喃道。

    他张开右手，在那里，一枚红色的，碎成两截的核心硬币，乍然出现。

    火野映司眼中，一道精光闪过。

    在此时，他已经恢复了以往的记忆。

    否则，火野映司也不可能感同身受的，对贺辰说出那般话。

    火野映司不知道自己是如何恢复记忆的，就是在与贺辰的交谈中，他的记忆不断重现。

    在贺辰身上，属于亚极陀的力量，所以，真的就被全部夺走了吗？

    火野映司微笑道：“贺辰君，我相信你，一定能拯救这个世界，和真正的阴影，再次相见！”

    ……

    与此同时，视线来到贺辰这边。

    贺辰听不到火野映司最后的话。

    此刻，桐生战兔正焦急的等待贺辰。

    在白天贺辰去战斗后，火野映司就告诉了桐生战兔，世界错乱的事情。

    而对于这点，桐生战兔完全就相信了！

    因为他从G3盔甲中，看到了许多夏博士的理念和设计。

    但在这个普通世界，夏博士可没有研制过G3盔甲。

    机智如桐生战兔，肯定会想到是世界出了差错。

    看见贺辰，桐生战兔就是迫不及待的激动道：“贺辰君，你这套盔甲，真的是神奇啊！”

    听着这话，贺辰一愣，没明白桐生战兔这话的意思。

    贺辰不解道：“战兔前辈，你这话什么意思？”

    桐生战兔笑道：“意思就是，这套G3盔甲，根本不需要我来修理。”

    听见这话，贺辰心中一沉，皱眉道：“是G3盔甲损坏太严重，无法修理了吗？”

    “不不不。”桐生战兔摇摇头：“完全相反。”

    “什么意思？”

    贺辰现在是真的懵逼。

    不懂你们科学家的意思啊！

    假面骑士不需要谜语人。

    桐生战兔认真的回答道：“意思就是，这套盔甲，有着自动修复的能力，压根不需要我来动手。”

    桐生战兔讲明了真正原因。

    “这是一股不可思议的力量，我检查过了，G3盔甲上，有一股神奇的力量，正在缓慢的修复G3盔甲的破损，而且还是完美修复的那种！”

    “这到底是什么力量，真叫人心惊，而好奇啊！”

    解释到一半，桐生战兔又陷入了对于未知的好奇。

    但听到这话的贺辰讶异万分。

    什么，G3盔甲能自动修复？

    我怎么不知道？

    贺辰回想起当初，自己拿到的G3盔甲说明书。

    好像，并没有自动修复这一条？

    这是怎么回事？

    贺辰思索，心中感到非常的古怪和疑惑。

