
　　第153章紫珍珠岛上紫珍珠

　　点击箱子看了看。

　　【璀璨人生选择宝箱】

　　介绍：出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰。宝箱开启以后，可以从封印记忆重生二十年前、封印记忆回溯十年前、穿越时空去到二十年以后、穿越时光展望十年后的光景，四种选项中，任意选择一种获得。

　　望着眼前系统页面弹出来的介绍，唐逸心中忽然生出些许的明悟。

　　以往的那些身临其境的记忆片段或者梦境，也许就是曾经重生或者回溯时所经历过的记忆，而现在的他，已经是不知道第多少次重生回溯了。

　　飞行中的唐逸皱了皱眉头。

　　未来究竟是会遇到什么样的难题，才会让得他不惜一次次的回到过去？

　　叹了口气，将这破旧的箱子放到物品栏一个角落里等着吃灰，唐逸全神贯注的朝着一个方向急速飞过。

　　希望再也不要用到这个什么璀璨人生选择宝箱。

　　狗屁的璀璨人生！

　　半天以后。

　　飞在虚空之中，摸着咕咕乱叫的肚子，正准备停下来具现些火焰烤点东西吃，唐逸视线的余光却忽然瞥到了远方一座停留在海面上的黑点。

　　身影微微一顿，唐逸恐怖的精神力瞬间蔓延而去。

　　是岛！

　　感受着那座倒映在脑海中的小岛，唐逸不由得有些喜出望外。

　　提莫的，终于有能够歇脚的地方了！

　　顾不得肚子的暂时抗议，身后双翅一卷，整个人如同破弦而出的弓箭一般，咻的一声便朝着那边数里之外的海岛飞了过去。

　　很快，唐逸便来到了一座不算太大的海岛。

　　此时在海岛的一处靠岸的地方，好几艘海船正静静的停放在那里，一群数十位身材壮硕的大汉正从海船上搬上搬下。

　　时隔这么多天再次看到人类，没来由的感觉到颇为的亲切。

　　唐逸也没拿自己当外人，跟在这群壮汉的身后，去船上搬了一个装有烧鸡的食盒，搬着就走。

　　这似乎是一群海盗，不过和赫尔德那帮人不是一路人。

　　那群壮汉正搬着呢，忽然感觉有些不对。

　　“诶，那边那个小子，说你呢，你叫什么名字？”一名搬着装满粮食箱子的大汉，抬眼望向了脱离队伍走向一边的唐逸的背影。

　　揪下一只鸡腿塞进嘴里，唐逸扭头冲他展颜一笑。

　　大汉手中箱子一放，径直就朝着唐逸追了过去。

　　紫珍珠海盗团总共也没多少人，大家彼此都认识，至于新人，大多都是被他们打劫以后，打不过就加入的人。

　　至于前方那个唇红齿白的家伙，一看就是贵族出身。

　　“艹，抢东西抢到老子头上来了！”

　　两人在沙滩上一追一逃，将其他海盗的目光皆都吸引了过来。

　　不过其他人并没有帮忙。

　　在那些人看来，对面那个贵族公子哥，一看就是养尊处优惯了，不知道是被哪个海盗团打劫了，然后流落到他们紫珍珠岛上来的。

　　这样的人，体力肯定不行，跑一会儿就得被逮住。

　　身为海盗，平日里的娱乐要么是和其他人拼酒，要么就是打劫那些出海游玩的贵族，此时一个个皆都放下了手中的活计。

　　目光注视着一追一逃的两人，看得起劲。

　　有些人甚至还给唐逸加起了油，并嘲讽追逐唐逸的壮汉是不是不行。

　　追逐了大概一盏茶的时间，唐逸手中的烧鸡都吃完了，后方追逐他的壮汉此时也是满头的汗水气喘吁吁，已经有些无以为继。

　　而那跑在最前方的唐逸，则拍了拍自己的肚子打了个饱嗝，面不红气不喘。

　　看到这里，其他人那里还不知道这个被他们小觑了的家伙，竟然还是个高手。

　　“兄弟们上，抓住他！”

　　也不知道是谁喊了一声，一群海盗顿时一拥而上。

　　作为方圆数百里范围内的资深海盗了，只进不出那是紫珍珠海盗团的传统，可不能让对面那个小子给破了。

　　“住手！”

　　就在这个时候，一名看上去二十岁出头，身穿紫色长袍前凸凸后翘的美艳女子，带着一名看上去比唐逸还要小上几岁的少年走了过来。

　　闻言，那些追逐唐逸的海盗顿时停了下来，全都站在了原地。

　　真的是很难想象，一个长得如此貌美的女子，在一个海盗团里，竟然能让所有的海盗做到令行禁止。

　　“小子，你叫什么名字？来我紫珍珠岛做什么？”

　　见其他人都停了下来，紫珍珠这才将目光看向了唐逸。

　　当她见到唐逸那俊美的面容时，神情明显微微楞了一下，似乎是没有想到世间还有这么好看的男子。

　　当然，也仅仅只是楞了一下而已。

　　因为这位本名紫珍珠的紫珍珠海盗团团长，虽是女儿身，但喜欢的却也是女孩子。

　　“我说我是无意中路过这里，忽然感觉到饥肠辘辘，便想着上岛找点吃的，不知道你信是不信？”

　　笑着解释了一句，同时唐逸也知道了自己现在所处的地界。

　　紫珍珠岛。

　　海神岛群岛周遭的下属岛屿。

　　据说海神岛上诸多的吃食，便是由紫珍珠岛以及其他下属岛屿定时提供的，而作为回报，海神岛会给予其一定的庇护。

　　“看你的样子，应该是大陆来的贵族，被追逐这么长时间依旧脸不红心不跳，应该同样也是一名魂师，说，你来紫珍珠岛到底有什么目的！”

　　紫珍珠娇喝了一声，身上两黄两紫两黑六枚魂环显现。

　　同时，其双眼中灵光逐渐褪去，取而代之的乃是一抹死寂的灰色，身下双腿变换为了一条粗壮的蛇尾，皮肤的表面之上，布满了一种灰蓝色的细小鱼鳞。天籁小说网

　　依仗着海神岛的庇护，紫珍珠海盗团这些年来发展迅猛，但同样也得罪了不少的海盗。

　　瀚海城就那么大，会出海的人就那么多，紫珍珠海盗团多占据一点资源，其他海盗团就得少获得一些资源。

　　同行是冤家，这个道理在哪里都是一样。

　　紫珍珠觉得，对面那家伙之所以登岛，很可能就是其他海盗团请来覆灭紫珍珠海盗团的高手。

　　魂师的实力并不是年纪越大实力就越强，紫珍珠也没有因为看唐逸长得年轻就小觑了他。

　　至于为什么不一上岛就动手，有可能是这家伙并没有把握一下子对付整个紫珍珠海盗团，而是想着先打入内部，然后再逐个击破也说不一定。

　　若是唐逸能看透人内心的想法，此时肯定是满脸的无奈。

　　这么能推理，这女人不去写书当真是埋汰了人才。

　　若他真有恶意，别说紫珍珠岛，就是去到海神岛他现在也是横着走。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第153章 紫珍珠岛上紫珍珠免费阅读。https://xs.23sk.com 