    不消说，这话分明就是在给李二挖坑呢。

    而……

    如果李二不接受，那事情就更大条了。

    李二又不是真的神仙，怎么可能上苍打雷还真就故意绕过他？

    这不是扯淡吗，李二认识那位神秘的圣乡侯，不就是因为那圣乡侯治好了李二的伤势么。

    众人不得不承认的是，裴寂这一招，的确够狠！

    李二等于是骑虎难下！

    但下一刻，不可思议的事情发生了。

    李二悠然一笑。

    “诸位可是担忧朕被天雷所伤？”

    “没必要，真没必要！”

    “朕以一武夫而成天子，此岂非天命乎。届时诸位只管看着，朕倒要试试，这上苍……究竟是对朕不满，还是对别的！”

    李二最后一句话，意味深长。

    不过他说完就起身向立政殿后走去。

    百官满脸惊恐。

    在李二离开大殿的瞬间，窃窃私语顿时爆发成一片喧哗。

    “天呐，陛下这是真要……”

    “这岂不是危险？可是这……”

    “我擦，疯了疯了……”

    大殿之内，无数官员也是神情各异。

    有人担忧李二出事，有人则满脑子兴奋，今日无论如何，我世家可都是血赚……

    但无论是担忧，还是兴奋，这一刻……

    都达到了顶峰。

    因为李二离开大殿，也就意味着，这一次仪式……正式开场了！

    ……

    不一会，众人一路跟随，很快随着李二的足迹来到立政殿背后的皇宫大内。

    太庙之前，一片广场。

    广场之中，立着一个高达三丈的大铁笼。

    看着这大铁笼，所有人心中都是一沉。

    无论原先是在兴奋还是恐惧，这一刻都本能的害怕了一下。

    暴雨倾盆，雷声隆隆。

    在这夏日已尽，秋风初来的一刻，显得分外肃杀。

    而这大铁笼毫无疑问就是肃杀的秋日之中，最为肃杀的景物。

    当然，也有人暗暗兴奋。

    兴奋到了极点！

    比如裴寂。

    这个大铁笼，的确很是让他震撼。

    但更加吸引他的，是放置大铁笼的广场背后……

    那是大唐的太庙与社稷。

    社稷代表着天下人，太庙供奉着李二的祖先。

    所有人都知道，这是大唐最为神圣的两个地方。

    选在太庙之前进行仪式，这意义……

    不问可知！

    巨大无比。

    裴寂兴奋的正是这一点。

    选在太庙社稷面前搞这个东西，你李二还有滑头可耍？

    到时候，你要么硬顶天雷，要么……

    嘿嘿，当着祖宗与社稷的面玩滑头把戏，来日我们一群大儒不得给你编排个痛快？

    李二居然真愿意测试天意，而且还是在太庙面前，还是钻铁笼子这么极端的方式。

    想想李二这一连串的昏招，裴寂的兴奋，就直线往上窜，在大脑中直接达到了顶峰！

    哈哈哈哈哈哈！

    当初我裴某人说你李二是昏君，冤枉你李二了么？

    没有吧。

    那就很好，请吧我亲爱的陛下哈哈哈哈哈！

    裴寂心里笑哈哈，脸上却完全是一副哭唧唧的表情。

    周遭的官员都打着伞，便是李二头顶也有内侍遮伞。

    但就在此刻，裴寂再次走了出来。

    直接沐浴风雨，来到李二面前跪下……

    “陛下，老臣肺腑之言，还请陛下多多考虑一下啊！”

    裴寂的声音仿佛是包含着某种极度压抑的悲伤。

    极度压抑！

    周遭不少年轻一辈，刚刚科举上来的年轻官员，都忍不住开始抹泪。

    “裴大人忠心耿耿，实在我辈楷模啊！”

    “裴大人如此忠心，我等还有什么理由不奋力前行？”

    但就在此刻，李二呵呵一笑。

    “裴大人有武侯之风，朕心甚慰啊！”

    “不过，嘶……”

    “裴大人为何一口咬定，朕就真是德行有亏啊？”

    李二气定神闲的这么一说，场面气氛顿时变得古怪起来，裴寂直接傻眼。

    我擦，这李二这么淡定？

    而且这老小子这话，角度也挺刁钻啊……

    不过裴寂好歹也是混了大半辈子官场的人精，“大儒”两个字可不是朗得虚名，跟王福畴那种不知为家族牟利的笨蛋截然不同。

    即便是这么尴尬的场合，他也知道该怎么做。

    没错，这种时候，就要一口咬定自己是为了陛下好。

    至于为何说一定是李二德行有亏，咱避而不谈不就行了……

    这种事嘛，只要我脸皮够厚，谁也休想驳倒咱！

    于是裴寂接着哭道，“陛下，臣这是担心陛下安危啊！”

    “陛下这么撒手而去，奈我大唐亿万苍生何？”

    “还请陛下务必再考虑考虑啊！”

    裴寂声泪俱下，很快就将气氛拉了回去。

    尽管……还是有些怪怪的，尤其是年轻的士子官员之中，不少人都露出疑惑的表情。

    不过裴寂依旧泰然自若，对着李二一顿疯狂哭诉……

    李二呵呵一笑。

    俯下身，拍了拍裴寂的肩膀。

    他对裴寂打的什么主意简直门清。

    不好意思，我李二不买账！

    就算我李二想买账，还是不好意思。

    今天的场面，老杜和老房也一并帮朕想好了。

    嘿嘿，也是老杜老房遇到的世外高人传授给朕的……

    你裴寂，休想胡搅蛮缠成功！

    “裴大人，既然如此确信朕就是德行有亏，那么……好！”

    “朕这就试试，看是不是真的德行有亏。”

    “让开！”

    李二说罢，一声爆喝。

    裴寂吓了一跳，本能的让开了。

    这一刻，即便是他，整个人也完全陷入了懵逼状态。

    等等……

    李二居然真的敢去那铁笼子里？

    这货真不怕雷劈死的？？？

    而同时，周遭的无数耳语声也逐渐开始了。

    裴寂感应到了无数道异样的目光聚集在了自己身上。

    这让裴寂简直是如坐针毡。

    玛德，这李二什么时候开窍了，居然对我辈大儒的微言大义这么了解……

    窃窃私语之声中，当然不少是在担忧李二，无比担忧。

    但同时，议论裴寂葫芦里到底在卖什么药的也绝对不少……

    当然，裴寂还是有信心。

    好，李二你够狠。

    你非得落我的面子，那行，今天我看你李二怎么死！

    裴寂对议论声根本不怕。

    今日只要李二死，那么自然就说明自己是对的！

