    第152章 坏人（五更）

    秦款冬带着罗琪琪、刘莉和童小月赶来的时候，男生们已经把货卸完了。

    “累坏了吧？来，吃冰淇淋，喝饮料。”

    秦款冬提着从超市买回来的冰淇淋和饮料，招呼大伙儿休息。

    她趁男生们休息的时候，拿剪刀拆开一包货，把麻袋里的毛衣全都拿出来查验。

    每件毛衣都有独立的简易包装, 品质看着还不错。

    童小月想看看吊牌上的价格，可是翻了好多件，发现都没有吊牌。

    “款冬姐，这些毛衣为啥都没有吊牌？”

    童小月有些好奇，没有品牌商标，也没有标价吊牌，就一件毛衣。

    秦款冬解释道：“这是代工厂为某服饰公司生产的货, 结果那家公司暴雷, 连累代工厂生产出来的毛衣无法进行交割，本来这些货应该运到那家公司的总仓，进行贴标之后，再调配到全国各地门店的仓库。”

    “原来如此！”

    童小月终于明白了。

    罗琪琪拆了几件，认真地看了看，说：“这些毛衣如果挂在专卖店，标价39元至59元，应该也能卖得出去，但是放到地摊上卖，肯定卖不上价，能卖29元一件就不错了。”

    “如果卖15块钱一件呢？”秦款冬微笑着问道。

    罗琪琪说：“15一件，那还不得抢疯了。”

    “15元一件，我都想买两件，留着秋天和过冬穿。”童小月听到15元的定价都有些心动了。

    这些毛衣的品质确实超出秦款冬的预期，原本以为会跟破烂差不多，挑一些能看的，摆摊卖十元一件就不错了。

    结果拆开一包验货，虽然是两年前的款式, 但是质感挺好。

    “款冬姐, 这些毛衣，真打算卖15元一件？”童小月再次确认一遍。

    秦款冬点点头，说：“咱们社团的人，每个人都可以挑几件穿，不要钱。”

    毛衣款式较多，男款和女款都有。

    “我不是想白拿，是想跟你商量一下，能不能批发给我一些，我也想摆摊卖一下试试。”

    童小月想赚点儿外快，凭她的感觉，这种品质的毛衣，唯一的缺点就是没有吊牌，如果在地摊上卖15到20元一件，应该不难卖。

    “当然可以。”秦款冬求之不得，多一个人手，就能快点儿把货卖出去。

    童小月掏出荷包，里面装着三百多块钱，把零钱留下，把那三张一百的钞票递给秦款冬，“款冬姐, 先给我拿三百块钱的货，可以吗？”

    秦款冬并没有接童小月的钱，知道她手里没有多少现金。

    “小月，先不用给钱，你先挑一百件货拿去卖，卖15元一件，每卖出去一件，你留5块，给我10块，剩下卖不出去的货还给我拿回来。”

    “好，谢谢姐！”

    童小月非常开心，知道秦款冬有意照顾她，才会提这样的合作条件。

    如此一来，她算是空手套白狼，不用承担任何风险，卖出去一件就能赚五块钱，卖不出去，货还是秦款冬和石金阳的。

    童小月是个行动力极强的人，直接把刚刚拆开的这一包货全倒出来，然后一件一件地数，数了一百件，背上麻袋就要去街上卖。

    “我帮你一起卖。”吴君驰看她娇小的身子背着那么大的麻袋，有些心疼，主动追上去帮她背着。

    这两人真的去街上卖毛衣去了。

    罗琪琪都愣住了，望着那两人的背影，笑道：“这两人也太心急了，这么热的天，能会有人买毛衣？”

    “这叫反季销售，更何况，秋天已经到了，天气很快就会越来越冷，说不定还真有人会买。”秦款冬嘀咕道。

    石金阳望着满屋子的货，低头对秦款冬说：“要不……咱现在也出去摆摊试试？”

    “好！”

    秦款冬同意了。

    石金阳直接扛起一包，放到三轮车上，然后推着往街上走。

    冯军扬和岳观明跟着去凑热闹，纷纷追着石金阳去摆摊了。

    秦款冬锁上屋门，然后和罗琪琪跟在他们后面。

    出了胡同再往前走一段路，那里就有很多摆地摊的商贩。

    石金阳推着车朝那边走去，由于他们出摊比较晚，好地段都被抢占了，只能找个位置不是太好的地方安顿下来。

    他拆包之后，直接把整包的货全都堆进三轮车里，货卖堆山嘛！

    冯军扬脸皮厚，直接站在街边，扯着嗓子卖力喊起来。

    “走过路过不要错过，工厂倒闭，原价一百多，两百多的毛衣，现在只要十五块钱一件……”

    石金阳都不好意思了，还原价一百多、两百多，真是张口就来啊！

    他这一嗓子，还真把人招来了。

    一个三十多岁的女子，手里拿着个粉红色的包包，走过来挑了一件白色的毛衣。

    “这件多少钱？”

    “十五，所有的毛衣，统统都是十五块钱一件。”冯军扬喊着。

    女子从包里抽出一张百元大钞，递给冯军扬。

    “老板，找钱。”冯军扬直接把钞票递给石金阳。

    石金阳身上没有零钱，正好秦款冬和罗琪琪走过来了。

    “秦总，赶紧过来找钱。”石金阳故意喊着，把那张百元钞票又递向秦款冬。

    秦款冬也没有说什么，收下钱开始找零。

    她刚数出来八十五块钱的零钱，那女子又把百元钞票要回去了。

    “我好像有零钱。”女子说着，把百元钞票放回包里，然后翻找了一下，又不好意思地说，“不好意思，我记错了，刚才那十五块钱好像花出去了，还得让你找零。”

    女子说罢，从包里拿出一张百元钞票，再次递给秦款冬。

    秦款冬多了个心眼儿，仔细辨认了一下那张百元大钞，果然是假钞。

    “大姐，这张是假钱，你给我换一张吧！”

    “假钱？不可能吧？”女子拿回那张钞票，装模作样地看了一下，“还真是假钱，这是刚才那个人给我的，我得找他去。”

    女子说完，赶紧溜了。

    秦款冬冷笑一声，然后提醒石金阳，说：“阳哥，以后可要注意点，一不小心就会收到假钱。”

    冯军扬后知后觉，这会儿才想起来，说：“我妈说过，有些人专门去街上找刚开业的小店花假钱，欺负老板是新手没啥经验，一不小心就会上当受骗。”

    秦款冬点点头，“没错，刚才那个女的，一看就是专业拿假钱坑人的骗子，第一次拿出来的百元大钞是真钱，然后假装有零钱，把真钱要回去，趁你不注意掉包成假钱，再找个借口重新给你，这个时候很多人都会麻痹大意不会验第二遍，然后就上当了。”

    石金阳没做过生意，第一次听说这样的事情，竟然还有这么坏的人。

    “不好，童小月会不会也遇到这种情况？”石金阳突然反应过来。

    (本章完)

