
　　格雷特瞬间悚然。

　　医闹他也见识过无数次了，从蛮不讲理吵架四小时的，到急诊大厅里抬花圈烧纸钱的；从抡起输液架打人的，到直接拔刀砍人的——哦，最后那个，他只见识过保安收拾完的现场。

　　但是，从来没有一次，感觉自己离死亡如此之近。

　　渎神！宗教裁判所！火刑架！

　　穿越过来第一天，刚刚躲过了一次危机，又要被烧死了吗？

　　格雷特满额冷汗，恨不得当场拔腿就逃。可是，看着罗曼骑士手中森冷的剑尖，看着卡伦队长苍白的脸色，一股怒火猛然升起，让他忘记了所有恐惧：

　　有事你冲着我来啊！拔剑对着我病人是几个意思？！

　　格雷特霍然立起。心脏在胸腔里激烈地搏动着，鼓膜边，血流刷刷作响。还没说话，身边，唐纳德神官皱眉叱喝：

　　“罗曼！把剑收起来！”

　　自家神官开口，罗曼骑士不好不给面子。他冷哼一声，慢慢收剑，仍然一副不依不饶的样子。格雷特对面，小牧师约翰也跟着站了起来，手按桌面向前倾身，语气愤慨：

　　“格雷特会治疗术的！以战神的名义起誓，我今天亲眼看见了！你说你不认识他，你们这些城里的老爷，怎么会认识自然之神的仆人！”

　　格雷特：“……”

　　不是吧，自然之神的教会那么穷？

　　脑海里又是几段记忆浮起。

　　格雷特打了个寒颤，终于想起来，自己为啥觉得自然之神没有神殿——M.23sk.com

　　确实没有，这个教会不存在战神和泉水女神那样的神殿，往往只是找一个小丘，在顶上用石头围一个圈，就在里面敬拜神明。如果连石头圈子都没有了，就干脆找一棵橡树，大伙儿站在橡树下面祈祷……

　　泉水女神的神官们穿着丝绸袍子，坐着马车进进出出；

　　战神神殿就在城卫队的军营后面，里面的高阶牧师一个个铠甲明亮，一只手拎着盾牌，一只手拎着战锤，跑在战士的队伍里，看着比战士还像战士；

　　而自然之神的侍奉者，日常穿着灰扑扑的粗麻布袍子，手里提一根带有嫩芽的橡木杖，走街串巷。从贫民窟走到田埂上，再从田埂上走到树林里。一个字，穷。

　　就算长老也没有好多少。格雷特记得谁跟他八卦过，城主府召集高阶施法者议事的时候，自然之神教团的长老就是穿着麻布袍子、拎着橡木杖，靠两条腿走着去的……

　　怪不得自己声称，得到自然之神的神启时，队友们一点儿也不吃惊，反而有些失望的样子。

　　谁家父母知道孩子进了个彻骨穷的新单位，再升职也不会有多少加薪，不会失望呢？就像前世，母亲知道他应聘了急诊科，又心疼，又舍不得反对的时候一样……

　　格雷特陷入回忆当中。心头酸酸的，软软的，直到一声怒喝把他震醒：

　　“你看见他放治疗术了，你也看见自然之神给他神启了？——你说是就是？你就不怕亵渎神明吗？”

　　格雷特被他吼得惊跳了一下。罗曼骑士比他高了小半个头，脸型硬朗，深褐色短发一根一根竖起，怒喝起来格外有威慑力。格雷特下意识地向后缩了缩，还没反驳，对面的小约翰就顶了上来：

　　“那你说不是就不是？！”

　　小牧师昂然以对。

　　虽然一个是强大的骑士，一个只是牧师学徒，可是，泉水女神神殿的骑士，管不到战神牧师头上。

　　无缘无故地得罪人那是没必要。真到了维护同伴的时候，小约翰吵起架来，也是理直气壮：

　　“格雷特展现了那么多闻所未闻的技艺，还不能确定这是神的启迪？你能确定伟大的自然之神没有给他启示？还是，你怀疑自然之神的神恩？！”

　　高高低低的偷笑声立刻响起一片。

　　农场的半大小子们嘻嘻哈哈，年长的农夫们别过脸去偷着乐，格雷特的队友们，个个光明正大地咧开了嘴。

　　和一直守护大家的战神神殿不同，和衣着朴素，经常帮各家治治牛、看看狗，教导教导怎么种田的自然之神教团也不同。泉水女神的神殿里都是一群“城里的老爷”，架子摆得十足，事情又不怎么做，大伙儿对他们真没啥好感。

　　罗曼骑士脸色阴沉。就连唐纳德神官脸上也有些挂不住：一个骑士，一个别家神殿的牧师学徒，互相拌拌嘴、吵吵架没什么，可是闹到互相以渎神指责的地步，这就不能等闲视之了。

　　唐纳德神官低低咳了一声，从容起立，仪态高贵优雅，含着微笑扫视了一圈。大厅里的笑声慢慢安静下来，唐纳德神官转向格雷特，微微前倾：

　　“诺德马克先生，说实话，我对你的治疗术也非常感兴趣。正好您的同伴也受伤了——”

　　他索性离开座位，拉着格雷特，一直走到卡伦队长面前：

　　“相信您一定很想治好他。不知道，您是否能施放一次治疗术，让我们观摩一下呢？”

　　“这……”

　　格雷特犹豫。对面的小牧师又一次叫了起来：

　　“他今天已经用过了！——这么晚了，怎么可能再用得出来？”

　　“今晚不能施法没关系。”唐纳德神官笑吟吟的，丝毫不以为忤：“明天再施法也是一样，到时候，可一定要叫我看……”

　　两个人隐隐约约地斗着嘴。格雷特充耳不闻，眼神放空，努力思索：

　　治疗术……治疗术……

　　我是怎么放出来的？

　　对了，当时我是在想，如果可以，我希望卡伦叔叔的伤快一点好……

　　没动静。

　　再想一遍。

　　还是没动静。

　　格雷特调整了一下呼吸，集中精力。回忆原主和卡伦叔叔的相处，充分调动感情，然后，一个字一个字在心中默念：

　　“如果可以，我希望卡伦叔叔的伤，快一点好。”

　　还是没动静……这种玄学的东西，我果然不擅长T_T

　　格雷特深刻反省了一下自己，决定回归理性。别着急，他对自己说，来分析一下，释放治疗术可能有几个先决条件？

　　目标，方法，动力？

　　一，目标，强烈的愿望。这个大概是满足了的，但是没放出来，说明是必要条件，但并非充分条件；

　　二，方法，理解法术模型。他在第一次放出治疗术的时候，脑子里就没法术模型什么事儿，所以，这个大概不是必要条件，至少在最低阶治疗术范围内，不是必要条件……？

　　三，动力。如果说汽车的动力源是汽油，魔法的动力源是魔力，那么神术的动力源……大概是信仰吧？

　　我的信仰，是什么？

　　“万能的自然之神……”

　　默默祈祷完。没有动静。

　　自然之神果然不搭理我。神启什么的，果然是我自己吹的。

　　“医神阿波罗，阿斯克勒庇俄斯及天地诸神为证，鄙人敬谨宣誓……”

　　没有动静。

　　光线昏暗的大厅里，只有墙上的火把噼噼啪啪地燃烧着，仿佛嘲笑。

　　格雷特前额微汗。为什么没有动静，为什么放不出治疗术，难道真的像那些西方人所说，中国人是没有信仰的……

　　不可能！

　　中国人是有信仰的！我——是有信仰的！

　　冷静！

　　再想想！

　　我的信仰到底是什么！

　　是祖国吗？祖国已经远在异时空，再也回不去了，再也没法成为他奋斗的动力；

　　是马列主义吗？当年，他就没有入党，他的信仰并没有纯净到如此地步；

　　是祖先、是历史吗？格雷特也并不觉得，祖先和历史，是他一直前行的动力……

　　那么，到底是什么？

　　如果我有信仰，如果我真的有信仰——

　　那么，应该，就是治病救人！

　　抢回一条又一条生命，治疗一个又一个患者；

　　一个个白班，一个个夜班，每每疲惫欲死，听到120急救车的声音，又抖擞起精神冲了上去；

　　偶尔治愈，常常帮助，总是安慰……

　　那是自从踏入医学大门以来，七年本硕连读，十多年临床工作，凝聚的所有热爱和精诚！

　　不知不觉地，格雷特举起右拳，放在耳边。目光直视前方，宛如正有一面鲜艳的红旗，在他面前的虚空之中，烈烈招展：

　　“健康所系，性命相托……”

　　熟悉的誓言一个字一个字滚过舌尖。每个音节，都是沉甸甸的，重如千钧。

　　洁净的，丰沛的白光，无声落下。

　　那一刻，格雷特热泪盈眶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第十六章 健康所系，性命相托免费阅读。https://xs.23sk.com 