
　　永寿殿内。

　　哪怕是距离方圆十里，亦能感受到里面充裕到极致的灵气。

　　这里仿佛已经不是人间，而是一个仙境！天籁小说网

　　只因为，里面的能量波动，从未有过的强大，就像浩瀚大海，将所有区域覆盖了一般……

　　大殿之中。

　　一个老人，盘膝而坐，闭着眼睛，精神已进入了一种彻彻底底的浑然忘我。

　　无论是周围，还是外界发生了什么，他都已经不在意，也不知晓。

　　此刻他心中只有大道。

　　过去了，从此在此界便是真正的纵横无敌！

　　没过去，以他如今所剩无几的寿元，只能在几十年后化作一滩黄土。

　　“轰！”

　　天空，突然电闪雷鸣，狂风大作！

　　本来晴空万里的天气，竟一下子乌云滚滚，将大地覆盖上了一层厚厚的阴影。

　　紧接着，老人深吸了一口气，扬天看向天空，双手忽然开始快速掐诀，嘴里念念有词，身上破烂的长袍，无风自动。

　　顿时，一条条裂缝，从脚尖之处，急速蔓延而开，最后竟然从一路扩散到了地面之上，巨大的台柱，顷刻间便是变得摇摇欲坠了起来。

　　老人袖袍轻挥，十几枚巨大的波纹，散射而出，遍布的范围，形成了一个500*500的巨大光罩，将他整个人几乎全部笼罩在内。

　　接着，他脚掌一跺，随着喀嚓的声响，脚下的木头台柱，猛的暴射出巨大的木墙，与此同时，`五道翠绿色的能量光圈，从指间暴射而出，纷纷点在了周围之中，组合成一道道电流编织的网状。

　　“差不多了。”

　　老人喃喃自语，重新闭上眼睛，开始运行起全身法力，双手指天，慢慢地催动起一股法则之力。

　　*

　　此时。

　　站在永寿殿外面的叶天道，一张脸满是惊骇难平。

　　他望着左手掌的鬼脸，颤声道：“你……你说什么？你再说一遍？”

　　鬼佬佬嗤笑：“你叶天道何时也变得这么婆婆妈妈了？”

　　“我让你——杀掉玄天宗老祖，现在，立刻，马上！”

　　轰！

　　叶天道身子一颤，双眸骤然瞪大，里面既有怒火，更有不解，吼道：“你疯了吧？你在胡说八道什么？”

　　“你到底知不知道，老祖是怎样的存在？据说……他已经踏入化神期了！化神期啊！”

　　鬼佬佬一脸不以为然，撇了撇嘴道：

　　“先不说，他并没有踏入化神期，即便真的踏入了，又如何？”

　　“呵，想当初，我可是半步合体的存在，魔皇殿四大护法最强者，区区一个老祖，你以为我会放在眼里？”

　　叶天道咬牙道：“那也是曾经！现在的你，不过是个人不人鬼不鬼的东西罢了！你居然让我去杀老祖，我告诉你，别说我的元婴是假的，即便是真的，十个我，也远远不是老祖的对手！”

　　鬼佬佬笑吟吟道：“但是如果加上我，性质就不同了……放心，有我从旁协助，杀那老祖，绝非难事！”

　　“另外，我可以给你一个承诺——若你帮我杀了那老祖，百年内，我必帮他踏入化神期！”

　　听到这话，叶天道忽然不吭声了。

　　似乎，也在犹豫。

　　就算他是修道界的天纵奇才，但想踏入化神期，也是千难万难，不单单是实力，运气，同样十分重要。

　　以他现在的进度，若非有逆天的机缘，否则根本不可能踏入化神。

　　似乎读出了叶天道的想法，鬼佬佬咯咯一笑：“小子，你还去哪找机缘？我鬼佬佬，就是你最大的机缘！有我帮你，区区化神，根本不算什么！”

　　“就算你这么说，我也不能答应你。”

　　叶天道摇了摇头，脸色苍白道：“第一，我绝不可能打得过老祖，第二，你让我做这种欺师灭祖之事，我……”

　　“你早就欺师灭祖了！”

　　鬼佬佬冷笑打断，“从你和我联合，杀掉那些极阴女子，从你利用我的力量，创造了一个伪元婴，从你闯入禁地，杀掉那两个守门人开始，你就已经欺师灭祖了！”

　　“我告诉你叶天道，成大事者，不要总是拘泥于一些没用的小节……试问这茫茫星海，但凡能踏入元婴，化神，合体的存在，哪一个不是双手沾满鲜血之辈？”

　　“为了成功，别说欺师灭祖，哪怕是毁灭一个城市，一个国度，都不会眨一下眼皮！”

　　叶天道脸色充满了纠结。

　　他双手抓着头发，沙哑着嗓子道：“就算你这么说，我也——”

　　“轰！”

　　一道金色的雷电，突然毫无征兆地从天际闪过，接着狠狠地落了下来！

　　目标，正是永寿殿！

　　叶天道吃惊地看向这声势浩大的雷电，心里震撼无比。

　　“呵呵，第一道天雷，已经降临了吗？”

　　鬼佬佬笑道。

　　“什么意思？”

　　叶天道皱眉道。

　　“这是突破化神期的最后关卡，一共会有七道天雷劈下，越往后，天雷的威力就越强。”

　　“只要七道天雷都支撑过去，便能成功突破化神，若撑不过去，要么死，要么身负重伤，百年内难以恢复。”

　　鬼姥姥淡淡道，眼神，带着几分戏谑，似乎回忆到了从前一般。

　　不多时，天地勃然变色，一阵风过去，天暗起来，灰尘全飞到半空。尘土落下一些，北面的天边见了墨似的乌云。

　　*

　　永寿殿内。

　　老祖虽是闭着眼睛，但神识，却一直观察着天地动向。

　　第一道天雷下去，他动都未动，光是防护罩，就将其挡住。

　　现在，他准备迎接第二道。

　　呼！

　　一阵风从外面刮来，黑云滚似的已遮黑半边天。地上的热气与凉风搀合起来，夹杂着腥臊的泥土，似凉又热；南边的半个天响晴白日，北边的半个天乌云如墨，仿佛有什么大难来临，一切都惊慌失措。

　　云还没铺满天，地上已经很黑，极亮极热的晴午忽然变成黑夜了似的，北边远处一个红闪，象把黑云掀开一块，露出一大片血似的。风小了，可是利飕有劲，使人颤抖。

　　狂风暴雨摇撼着东山坞，雷鸣夹着电闪，电闪带着雷鸣。那雨，一会儿象用瓢子往外泼，一会儿又象用筛子往下筛，一会儿又象喷雾器在那儿不慌不忙喷洒――大一阵子，小一阵子，小一阵子，又大一阵子，交错、持续地进行着。

　　“轰——！！”

　　第二道天雷，猝不及防地降落，直接劈在了老祖的身上。

　　老祖纹丝未动，就连眼睛都没眨一下。

　　轰——！！

　　第三道天雷，也如期而至。

　　这一道天雷的威力明显强横不少，防护罩再也支撑不住，直接裂开，刚好和雷电抵消。

　　轰——！！

　　第四道天雷落下！

　　老祖已来不及凝聚防护罩，单凭肉身，硬生生地抗住。

　　他枯瘦的身子微微一颤，就像被铁锤敲打了一般，摇晃了一下，但很快就恢复平静。

　　轰——！！

　　第五道天雷明显粗了不少，就像一条金色的巨蟒，张牙舞爪地扑来！

　　老祖低喝一声，双手撑开，周边的防御法器，仿佛感觉到了他的召唤，纷纷散发出大量的灵气，与他的身体缠绕起来！

　　雷电落下。

　　老祖被打得一个趔趄，紧闭的眼眸，终于睁开，精光乍现！

　　额头，鲜血流下，衣衫也变得破破烂烂，隐隐能闻到一股焦糊的气味。

　　当第六道天雷落下时。

　　老祖身上光芒绽放，双手结印，一个被金光笼罩的高大法相，浮现在上空，将其包裹在内。

　　金色法相，瞬间黯淡无光，甚至险些碎裂！

　　老祖一口鲜血吐出，眼神变得萎靡不已。

　　但很快，他就振作起来，抬头望天，嘴里喃喃道：“最后一道了。”

　　门外。

　　叶天道呆滞地望着天空，看着这他未来也许会经历的一幕，心中复杂之极。

　　“小子，速速进去，最后一道天雷落下之时，便是你下手的机会！快！”

　　鬼佬佬怒吼道，“除非，你想和老身鱼死网破，那我也可以成全你！”

　　权衡利弊之下，叶天道最终一跺脚，还是快步冲向了永寿殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第818章 雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 