    姜神夜走了以后，苏莫便进入了玉镯空间之中。

    他并没有急着参悟空间奥义，现在显然不是时候，一切都以突破武圣为重。

    “应该差不多了！”盘膝坐在魔头山之下，苏莫深深的吸了口气，他的修为沉淀的已经差不多了，想要尝试冲击圣境。

    他打起了十二分的精神，面对执魔禁神咒，他不得不谨慎。

    “贾神老祖，我突破圣境，第一个就是杀你！”苏莫低声自喃，想要解除诅咒，唯有斩杀贾神老祖。

    不过，即便突破到了武圣初期，他也没有把握能斩杀对方，毕竟是虚神境大能，还是活了不知道多少年的老怪物，谁知道有多少保命的底牌！

    片刻之后，苏莫手臂一挥，一座大山出现，堆在了他的身前。

    这是一堆灵晶，数量多到无法计算，足够一般的武尊境武者，修炼上百年。

    吞噬战魂催动，他开始大规模的吞噬灵气，灵气入体，经过炼化，先是化为五行玄力，而后又融合成混沌之力，进入了混沌神丹之中。

    神丹微微震颤，在浑厚灵气的加持之下，光华暴涨，立刻就开始了冲击境界瓶颈。

    而就在这个时候，执魔出现了。

    苏莫的脑海之中，芊寻月的身影毫无征兆的出现，仿佛化为了地狱罗刹，向他展开看攻击。

    一剑出，虽然虚无缥缈，但是仿佛在攻击苏莫的神魂，让他感觉神魂震荡，心神不稳。

    全身血液逆流，差点一口血从口中喷出。

    心神的不稳，对于冲击境界瓶颈来说，可谓是致命的危险。

    他的混沌圣丹，立刻便有些不稳了起来，剧烈的震动。

    好在，苏莫早有准备，毫不犹豫，一枚佛陀果吞服了下去。

    佛陀果，有让人顿悟的效果，而在顿悟之中，武者的心神会极为空灵，陷入玄而又玄的境地之中。

    所以，苏莫早有计划，第一时间，便吞下了一枚佛陀果。

    接下来，苏莫一边极力稳定心神，控制体内混沌圣丹，一边炼化佛陀果。

    佛陀果之中，一股磅礴的热流，直冲苏莫的脑海，立刻就让得他的心思稳定了下来。

    不过，虽然心思稳定了下来，但是执魔依旧存在。

    在他的脑海之中，白衣飘飘的芊寻月，不断的攻击，每一剑都刺痛他的心神。

    不仅如此，画面又开始了千回百转，有两人在蛮荒山脉的温情，也有芊寻约身死的场景，更有当初两人在荒域的种种。

    这一切的一切，都仿佛是要勾起苏莫的回忆，勾起他心中永远的痛。

    不过，苏莫意志极为坚定，再加上这段时间神魂壮大，精神力大涨，以及佛陀果的效用，他对于执魔的抵抗力已经大大的加强了。

    咬着牙，苏莫努力的控制着心神，稳定着体内圣丹，更加快速的吞噬灵气。

    他直接释放出了吞噬战魂，庞大的吞噬旋涡，直接将所有灵晶的灵气一口吞了下去。

    本来他只是要尝试一次，但现如今，既然能稳住心神，他就要一股作气，直接冲破境界瓶颈。

    只能成功，不能失败！

    这是苏莫现在要面对的局面，因为佛陀果有时间限制，而且他一起服用过，效果已经大减，时限也有所减少。

    他的身上，还有一枚佛陀果，至于其它的，全部给予了司空炎等人，以及留给了苍穹神宫。

    两枚佛陀果，是他这次充满执魔的保障，一旦这次无法冲破境界瓶颈，下次就更加的困难了。

    苏莫清楚的知晓这一点，所以，他只能加快吞噬灵气的速度。

    磅礴的灵气，被吞噬战魂一口吞下，浩荡如海的灵气，全部涌进了他的体内。

    这股灵气之强，简直无法形容，如同汪洋大海，如同天河席卷，立刻让他全身鼓荡，有了爆体而亡的危险。

    在磅礴如海的灵气冲击之下，他全身经脉刺痛无比，肉身不断的震动，开始承受不住了。

    就在这一刻，苏莫身上爆发出了刺目的光芒，这光芒呈灰白之色，和混沌之气的颜色有限相仿，但并不相同。

    这是血脉之力引起的异状，将他身上的血色光芒都冲散了两分。

    动用了血脉之力，苏莫身上的痛感顿时消失了，他的血脉之力极为强大，因为是三十多种血脉融合而成，其中很多都有坚固肉身的效果。

    比如金刚之体，再比如天骨之体，亦或是琉璃宝体，都有强大体魄的功效。

    在血脉之力的效用之下，苏莫不论是经脉、骨骼还是血肉，都变将极为坚韧，刀枪难破。

    浩荡灵气，被炼化成了混沌之力，涌入了圣丹之中，圣丹急速的旋转了起来。

    过程在持续，圣丹陷入了某种瓶颈之中，无形的桎梏限制着神丹的壮大。

    但是，灵气实在是浩大，苏莫炼化的也非常快，如同大河一般的混沌之力飞速的涌入圣丹之中。

    磅礴的灵气，给予冲击境界瓶颈，提供了强大的动力与支撑。

    时间缓缓流逝，苏莫体内的圣丹，旋转的速度越来越快，气息也越发的浑厚与磅礴。

    片刻之后，佛陀果的药力即将耗尽了，苏莫将最后一枚佛陀果也吞服了下去。

    “必须突破！”苏莫紧咬牙关，再次取出小山一般的灵晶，继续吞噬。

    轰隆隆！！

    他的丹田之中，仿佛天地齐鸣，巨响不断，无尽灵气流转，磅礴的混沌之力滚荡。

    苏莫炼化灵气的速度，已然提升到了极限，他的精神控制力，也提升到了极限。

    不仅要稳定心神，抵抗执魔，还要最大限度的冲击境界瓶颈。

    这对于他心神的消耗，非常的大，让他承受了巨大的压力。

    冲击境界在持续，执魔依旧在肆虐这苏莫的心灵，牵引着他的心神，若是没有佛陀果的功效，他根本就稳不住心神。

    “快！快！快！”

    苏莫心中疾呼，佛陀果的时限已经很短了，这是他多次服用的原因，他必须要在药力耗尽之前，冲破瓶颈。

    轰隆隆！

    圣丹之中，亦是不断的传出轰响，海量的混沌之力不断倾注而入，圣丹处在冲破桎梏的边缘。

    时间仿佛变得缓慢了起来，每一个呼吸的时间，对于苏莫来说，都是难得珍贵。

    佛陀果的效果，亦是在悄然流逝，时限渐渐来临。

    苏莫能感觉到，心神空灵的状态在渐渐的减弱，执魔的影响在缓缓的加强。

    苏莫心中焦急万分，没有时间了，他快要稳不住心神了，在执魔的影响之下，他感觉心神开始有一丝恍惚了起来。

    “给我破！”

    就在此时，苏莫突然大喝一声，控制丹田之中所有的混沌之力，向圣丹之中压缩。

    这种做法有些危险，因为搞不好就会让圣丹崩溃，但是他别无选择，只能孤注一掷了。

    轰隆隆！

    在浩荡混沌之力的压缩之下，圣丹停止了转动，不停的震荡，剧烈的震荡引起苏莫肉身亦是不停的震动，仿佛是抽疯了一般。

    一息！

    两息！

    三息！

    空灵的境界缓缓退去，佛陀果的效用，终于耗尽了。

    苏莫的心，亦是沉到了深渊，还是失败了吗？

    但就在此时，圣丹猛然一震，随即立刻静止了下来，一股巨大的吸力，从圣丹之中辐散而出。

    “成功了！”苏莫心神大震，立刻睁开了双眼，眸中璀璨的精光，仿佛是黑夜中的两盏明灯。