    “放心，我不会杀你。”

    虽然秦铭明确告知不会伤其性命，但是刘铁柱也是吓得不轻。

    撕了二十多根布条，秦铭转身来到刘铁柱近前，将其双手死死固定在方向盘上。

    刘铁柱由于双臂早已脱臼，所以毫无反抗之力，只能任其摆布。

    “你……你要干什么？”刘铁柱颤声道。

    秦铭并没有回答，回手轻轻关上主驾驶车门，抬头仰望苍穹。

    一双冷漠的双眼，渐渐变得凌厉起来，残忍的神色一闪即逝。

    秦铭绕过车头，坐在副驾驶上，轻轻关上门。淡淡笑道：“你要不要听首歌，缓解一下紧张的气氛。”

    刘铁柱真不知道自己面前这位是怎么想的。刚才一句废话也不说，如今突然又变得如此热情。

    这家伙是不是神经有问题。

    “我头疼。”刘铁柱表示拒绝。

    “好，我开始提问。假如你不如实全盘交代，我会让你知道什么叫做惨不忍睹。”秦铭说着，脸上的笑容渐渐消失。“我是一名医生，对人体的骨骼、肌肉、经脉了如指掌。不瞒你说，我曾经研读过八百万种死法，虽然很是好奇，但是从来没有试过。”

    “常言道十指连心，那我们就从手指开始。”

    秦铭说完从兜里掏出一把锋利的小刀，“你听说过庖丁解牛吗？一会我们就用它试试。”他说着又从兜里掏出四个防风打火机，“我很穷，不像你还能买得起车，所以只能用它给你止血。”

    “好，现在我们开始。”

    看着秦铭一样一样耐心地为自己解释，刘铁柱真是哭笑不得。

    真不知道自己应该是庆幸，还是倒霉。

    “别吓唬我，你这样做是犯法的，这叫私设公堂，严刑逼供你懂吗？”

    “你说的，不是我想知道的。”秦铭说着随手取过锋利的小刀，对着刘铁柱左手小拇指下了手，随后又用防风打火机烘烤止血。

    顷刻间，整个车厢里充斥着一股浓郁的烧焦味。

    整个过程伴随着刘铁柱歇斯底里的嚎叫声完美结束。

    刘铁柱对于秦铭熟悉的手法胆战心惊，不过这种残忍的手法他并不陌生，自己曾经就是一名操刀手。没想到这种事情竟然会落在自己头上。

    难道这就是报应循环吗？

    “你想知道什么？你到底想知道什么？你到底想知道什么？你到底想知道什……”刘铁柱越说声音越大，最后变成了嘶吼。

    秦铭知道，当人感到极度恐惧时就是这种表现，简单地说就是一种心理发泄。

    对此秦铭并未理会，坐在副驾驶上静静地看着一切。仿佛在欣赏一种别样的表演。

    等他发泄完，秦铭再次开口。

    “这只童鞋的孩子现在在哪？”

    “不知道，我们只是奉命负责绑架，我们就干了这些。”

    “谁下的命令？”

    “不知道。”

    对于这个问题，刘铁柱心里清楚，自己死也不能说。一旦说出去，就不是废掉几根手指就能解决的了。

    刘铁柱的一举一动，任何一个反应，秦铭都看在眼里。

    秦铭发现当自己问起是谁下的命令时，刘铁柱的眼神显得有些飘忽不定。

    眼睛是人心灵的窗户，人心里的一举一动都会通过它展现。

    不用问，他依然有所隐瞒。

    “不知道？”

    “对，不知道。”

    秦铭不再多问，伸手再次拿起身边锋利的小刀，开始清理这双沾满鲜血的手。

    做完这些，秦铭静静坐在一旁等待着刘铁柱平静下来。

    撕心裂肺的疼痛令刘铁柱几度昏迷，但这些对于秦铭来说，并不算什么难事。他有成千上万种方法让他清醒过来。

    “说。”秦铭淡淡道。

    “我……我们分在不同的组织，杨海打电话来，我们负责抓人，然后再交给监管人。”

    “老板。”秦铭平静道。

    “大哥，我们真正的老大我从来没见过面，他从来不亲自出马，他们只负责交易，我们负责行动。”

    刘铁柱一口气将自己知道的所有事情都说了出来。他实在是受不了了，与其这样一点一点折磨，还真不如来个痛快。

    说完，刘铁柱像是一只泄了气的皮球，瘫软在座椅上，不断地喘息着。

    “谁是老板？”

    刘铁柱都快被秦铭逼疯了，此时想死的心都有。

    “大哥，爷爷，祖宗，我真不知道，请你相信我吧。”刘铁柱一脸无奈，苦苦哀求着。

    “好，刚才你提到的杨海是怎么回事？我怎么才能找到他？”

    “他是我们直属上级，什么事情都是他联系我们。”

    “在哪里可以找到他？”

    听秦铭再次问起此事，刘铁柱不住地摇头，表情痛不欲生。

    “不知道吗？”秦铭再次开口。“好吧！”

    见秦铭再次拿起那把魔刀，刘铁柱彻底地崩溃了。

    “大哥大哥，我说我说。”

    “说。”

    “他在镇松市一家名为‘狂欢’舞厅看场，他左脸上有一块胎记，胎记上还有几根白毛，我们管他叫大象。”

    “好，很好。”秦铭努力地记忆着。

    “等等，等等，等等。大哥能不能给我一根烟抽。”

    对此，秦铭并没有拒绝，伸手从兜里掏出一根红塔山塞进他的嘴里为他点着。“我的烟不上档次，将就着抽。”

    说完秦铭转身下了车，直奔谷口。这个地方他一刻也不想多待，如果再待下去，恐怕自己一时控制不住，送他去见阎王。

    见秦铭要走，刘铁柱心里不禁有些害怕。如果这位爷爷真把自己丢在这里，用不了三天自己就会被活活饿死。

    “大哥大哥大哥，你这是去哪啊？你不能把我一个人丢在这里啊！”

    “会有人来接你。”

    甩下一句无头无尾的话，秦铭径直走出山谷。

    到了山丘，秦铭将自己的大魔鬼从杂草丛中取出，开始赶奔下一站。在离开之前，秦铭将手机调到常规模式，拨通了李建军的电话。

    电话接通，就听李建军迫不及待地追问道：“秦老弟，这么长时间你去哪了？人不但找不到不说，电话也打不通。你倒是说话啊！”

    “我没事，你记个地址。”

    “什么地址？”

