    细细看去，能够肉眼可见的看见那青以千的身后，那小世界之中，正源源不断的飘出一丝丝如同黄色丝线般的气息缠绕在他的身上。

    隐约间，青以千竟是如同李哲故界的那些神佛模样一般，那些黄色丝线直接是在其周身形成了一条飘带。

    伴随着这飘带成型，青以千浑身皮肤仿佛都是带上了一丝光泽一般，整个人的气息，都是在这一刻附带上了一股子难言的威严感。

    “世界法相……咱们应该没希望了……”

    此刻，青鸢的手臂已是在灵力作用下恢复了过来，走到了李哲二人身侧，喃喃着说道。

    所谓世界法相，乃是青家炼体术的最终绝招。

    此术也只有到达紫府境才能够开始修炼，一旦修炼成功，施术后，同境界便可入不败之境！

    这世界法相，最主要的便是那飘带以及其身躯之上的光泽，那便是由其牵引出来的自身小世界之力！

    除非是拥有破界之力，直接一次性将他的小世界摧毁，否则的话，便无法破除其防御！

    “世界法相，什么东西？”

    婵娟偏过头去，看着青鸢，轻声道：“方才他一击直接将天火附体状态的我都给击退了，甚至是将天火打熄灭了……要想赢，确是很难了。”

    “紫府境才可以修炼的一个术法，将自身小世界作为攻击防御手段，他那一身的灵力光泽，就是他的小世界了……”

    青鸢苦笑了一声，低声说道。

    “倒也未必没机会了，我试试看吧。”

    李哲微微点了点头，面带严肃的说道。

    说话之间，他手背之上的禁灵符文便已是微微散出了光泽。

    虽说李哲还不知道，对于境界范畴之外的人使用禁灵之力会发生什么。

    不过光是想想便是能够知道，禁灵之力的神奇之处，便是在于可以直接禁止灵力的使用，想来多少也是会有点效果的。

    只是，没待李哲出手，三人便是感觉眼前一花。

    下一刻，他们已是飞到了半空之中，停滞在了那青以千的跟前！

    此刻的李哲三人身上，都是缠绕着那来自青以千小世界的世界光泽。

    不同于正常的修士威压，这股压力，完全不是凭借着灵力境界便是能够抵抗的。

    除非是李哲三人拥有小世界，以小世界之力来进行对抗，否则的话，只能是处在那小世界之力下，被压制得动弹不得！

    “想不到，面对你们这三个小家伙，还得用这一招。”

    青以千目光扫视了李哲三人一眼，摇头轻笑着说道：“不过此地到底还是在死魂谷附近，还是得速战速决的。”

    他说着话，李哲三人却都只是冷冷的看着他，眼神之中，没有哪怕半点的惧意。

    这一点，让青以千内心觉得很是不爽，毕竟自己堂堂一个紫府境的修士，都用出这个等级的力量来对付三人了，他们竟是没有半点惧意。

    当即，青以千便是手腕一挥，三人身上的那小世界束缚之力瞬间一收，虽是更为紧迫了，不过却是露出了三人脖颈以上的空间出来。

    这样一来，三人虽说依旧是无法动弹，不过倒是可以说话了。

    “能被我用这一招杀死，也算是你们的荣幸了，说说看，可还有什么遗言？”

    青以千目光扫视了李哲等人一眼，随即轻笑着说道。

    青鸢没有理会对方太多，只是目光阴冷的看着他，一言不发。

    “不错，就是这个眼神，当初我那没用的大哥死的时候，也是这个眼神，真怀念啊……”

    青以千微眯着眼睛，看着青鸢，淡然说道。

    “别让我有机会，不然的话，保证让你生不如死！”

    听着青以千的话语，青鸢的嘴唇微微颤动了一下，而后冷着声音说道。

    “哈哈哈，放心，当初放了你纯属意外，这之后，你可就没有这个机会了！”

    青以千朗声一笑，随即目光扫视了一眼李哲和婵娟，淡然道：“你们呢，还有什么遗言吗？”

    “能与公子同死，我无遗憾了。”

    婵娟看了一眼李哲，缓声说道。

    话音落下之后，她便是缓缓闭上了双眼，没再多言。

    “呵呵，倒是情深意切的一对啊，可惜了。”

    青以千淡笑着摇了摇头，说道。

    “听说此术乃是青家最强的术法了？”

    李哲神色淡然，看了一眼婵娟后，才是偏过头来，对着青以千问道。

    闻言，青以千略显自傲的点了点头，说道：“没错，整个大陆，唯有本真才是能够修炼出来，此术之下，整个大陆，无人可以伤我！”

    “是吗？”

    李哲微微一笑，眼角带着一抹讥讽的看着他，说道。

    原本李哲被拉过来的时候，便已是做好了死亡的准备了。

    没办法，这绝对的实力差距下，已是无法再做过多的反抗了。

    然而，这青以千却是并没有急着杀自己等人，而是显摆了起来。

    虽说在这如鸿沟般的实力差距之下，在青以千看来是必死无疑了，才是会这般做。

    不过，李哲却是准确的抓到了，青以千那骨子里带着的自傲，这是现如今，唯一的机会了！

    “你什么意思？”

    青以千眯了眯眼睛，看着李哲，冷声道。

    “我有一招，可令仙人败，你可敢试试？”

    李哲微微一笑，看着他，神色自信的说道。

    “哼！你休想激我。”

    青以千眉目一凝，随即便是冷哼了一声说道。

    “哦？你怕了，那随意吧，杀了我好了，懦夫嘛，不敢试，我能理解。”

    李哲听着对方的话语，嘴角一翘，随即直接是闭上了眼睛，做出了一副等死的模样。

    “你！”

    青以千嘴角微微抽动了一番。

    随即他猛然一挥手，刹时间，李哲周身环绕的那世界之力瞬间消散！

    “若是你无法伤到我的话，那便等着，我会让你生不如死的！”

    青以千看着李哲，沉声道：“也莫说本真欺负你，我不躲不避，就这般接你一招！”

    听着青以千的话语，李哲的嘴角，也已是浮现出了一抹得逞的笑容。

    一旁的青鸢眼神之中带着一抹期待，只希望李哲能够如同当初对付自己一般，将那术法成功施展出来。

    倒是一旁，原本已是准备等死的婵娟看着李哲，目光之中略有一抹疑惑，不知李哲要用什么术法。

    便是就在这一瞬间，李哲手背之上的禁灵符文瞬间亮起，一股禁灵之力，也是瞬间传递到了李哲的感知之中。

    “接好了！”

    李哲朗声一喝，说话间，直接是猛一挥手，直接是指向了这青以千。

    刹时间，一道无形无色的灵光便是瞬间向着青以千袭去。

    青以千到底是实力强劲，他确是感受到了那一股禁灵之力，不过却是神色自信，不躲不避的站在了原地。

    “这就完了？”

    半晌，青以千微微皱了皱眉头，看着李哲，疑惑的问道。

    他原以为李哲会使出什么惊天动地的招式，而后自己轻描淡写的挡下，然后欣赏李哲震惊的神情。

    可是如今，他甚至都没有感受到任何的攻击，自然是有一抹疑惑在。

    然而，就在这一瞬间，婵娟二人身上的那世界之力的束缚猛然收缩，直接是缩回了青以千的身躯之上！

    青以千一愣，随即便是瞪大了双眼，眼神之中，已是充满了不可置信的神色。

    在这一瞬间，他才是发现，自己体内的灵力，竟然是只能够勉强调动起来一丝了！

    “这是怎么回事？他的世界法相怎么还在？”

    青鸢先是面色一喜，不过在看到了青以千后，便是疑惑的对着李哲问道。

    李哲面色微沉，摇了摇头，说道：“他实力太强了，不过看起来，似乎是使用不了灵力了。”

    “公子！”

    倒是婵娟，束缚解下来的瞬间，便是面带喜色的对着李哲喊了一声。

    李哲微笑着朝她点了点头。

    没待李哲回话，那青以千便是面色阴沉的对着李哲怒吼了起来：“小子，你对我做了什么？！”

    他现在能够调动起来的灵力数量，仅相当于金丹境的修士能够掌控的量。

    对于青以千来说，好在他的世界法相一旦生成，除非他主动控制小世界回转，不然除非身死，一个时辰内世界法相不会消散。

    否则的话，若是没了世界法相存在，他就是任由李哲三人宰割了。

    “可惜了，没能完全成功。”

    李哲看了一眼青以千身上的世界法相，微微摇了摇头。

    而青鸢也是知晓，李哲这术法只能够维持一刻钟的时间，虽说无法在现在亲手斩杀仇人，不过能够活下来，已是很不错了。

    “快走吧！”

    青鸢拉了拉李哲的手，沉声说道。

    闻言，李哲和婵娟都是点了点头。

    当即，三人直接是踩着遁光，向着远空逃离而去。

    那青以千现如今的灵力量，已是不足以拖着世界法相追过去了。

    因此，他也只能是留在原地，任由世界法相维持。

    “下次见面，我必杀你等！”

    青以千留在原地，远远看着李哲等人离去的遁光，怒声喝道。

