在我临走之前，我打算传授你一套枪法，我看你的招式功力和常人不同，也不知道我的这一套枪法对你有没有帮助呢，这枪法我是钻研了许多年，虽然算不上什么惊世绝学，但它很是实用，他的招式不多，就只有三招，第一招横空出世，这一招威力绝伦，好似明月朝阳初升一般，顿时是光华万千，一看就知道是充满了强悍无比的力量！第二招平定四方，那是攻守兼备招式，治安是稳扎稳打的，第三招太平盛世，这一招已经不算是招式了，他更像是一种总结，一次对这枪法的总结！

这还不算是什么高明的招式吗？那什么样的招式才算的上是好的招式呢？谢长安虽然是喜欢新的招式，但无功不受禄，他怎么会不清楚，一龙传授自己这枪法的缘故呢？说道：“我不公布收录，这枪法真的是太过精妙了，我真的是理解不了了，我刚才既然答应了你，那么就一定会做到！”而此刻，枪法的演练也已经完成，一龙看着谢长安的表情终于是笑了，“我知道，我只是觉得这枪法很适合你而已！”

这枪法原本是一龙用来防身的，只是现在看来已经是没有那个机会了，谢长安能让自己的这一套枪法发扬光大，他懒得和这个男人废话，“一句话，你就说你学不学吧，其他的我不想听！”一龙那是一个雷厉风行的男人，只要是他认定的事情，那就一定不糊有任何的改变！

谢长安顿时是苦笑不得啊，这个一龙根本就不会给人拒绝的机会啊，他还能怎么说呢，只能是答应了，不然的话，谢长安自己只怕是要先尝尝这枪法的滋味儿了，“好了，这三招对于你来说应该是难度不大的，你来演练一次，记住了，不要去模仿我，一定要想办法让这枪法变成你自己的东西，这似乎是我唯一可以告诉你的东西了。”

让枪变成自己身体的一部分，这是所有修炼枪法之人的最终心愿，但要达到这一步，其实是真的很不容易的，谢长安在演练了一遍之后，心中自然是十分的惊讶，他发现这一套枪法虽然是只有三招，但是招招连绵不绝，是博大精深的，这样的招式，绝对不会是一龙这个年纪的人可以想出来的，这枪法之所以能够简化到就剩下三招，必定是经历了大量的实战，这三招可以说招招是精华，这一份沧桑感，不是一龙可以理解的！

“怎么了吗？难道是这枪法不好吗？”一龙心想谢长安应该是发现了这枪法的奥妙了，不然的话，他的表情不会是这样的，没错，这枪法自然不是他创的，一龙可没有这么大的本事，创出如此厉害枪法的人是天元大陆的一位不世出的高人，此人少年从军，一生经历了大小战斗无数，一手常山枪法威震当世，他也是唯一一个以枪法让自己的修为达到了破碎虚空级的人物，此前的前辈高人们大多都是剑法、刀法或者是空手，以枪法的他是第一个，也是唯一的一个！

没错，此人就是赵常山，一个将天元大陆的枪法带入到新境地的人物，从他之后，天元大陆的人自然是开始了修炼枪法，这范本自然就是赵常山留下来的这套常山枪法，只是随着岁月的不断流逝，这一套枪法最终还是没有能逃过遗失的下场，留下的就只有这三招了，三招将所有的精髓都是包含在了其中，奈何，要施展这一门枪法则是需要以深厚的功力为辅助，一龙的功力并不深厚，他所依仗的就是自己的天生神力而已。

可谢长安不同，他有着洛神赋神功，虽然说现在他不过才是修炼到了第二段，但威力之强，已经是不可小看了，这枪法必然能够成为他的最强助力！“好了，我之所以现在还没有走，就是因为这个，现在这枪法我也是传授给了你，希望你可以永远的把他传下去！好了，既然我的任务已经完成了，我也该走了！”

“走？你要去什么地方？”对于这枪法其实谢长安还有很多的问题，不过现在看来，一龙应该是不会告诉自己了，“我的一龙会都被你毁了，其实现在看来倒也是一件好事情，毕竟，我的才能已经无法不足以带领龙家的剩余走向一个全新的局面，我们家族的人骨子里都是有着一股流浪的因子，这么多年以来，我一直都是听说我的祖父龙甲是如何如何的，但是他走过的路我并没有真正的走过，因此，我现在真正想要做的事情就是好好的用脚掌去感受一下他当年的感受！

这还真是够浪漫的啊，谢长安不是不懂浪漫，是他现在根本就没有那个心思去浪漫，他现在最想做的事情就是好好的去和海燕说说话而已，“那剩下的这些一龙会剩余你要怎么办呢？”

“简单，这些人我就交给你了，难道你希望我将他们交给青城吗？这是绝对不可能的事情，好了，就在刚刚我已经让他们转移到了月能寺，现在这个时间应该是和一耀他们会合了，这些人对你会有用的！如此，我就可以放心的走了！”

一龙也离开了，谢长安将狼鹰叫了出来，“你现在去一趟月能寺，将一龙会的这些人都安顿好了，并且看看他们还有什么需要吗？至于修炼什么的，就让阿猛来好了，他在水阳城待了那么多年，对于这样的事情自然是十分的熟悉的，做好这一切之后，赶紧回来，我还有更重要的事情要做！”

在青城，修炼池是绝对的禁地，全城的人都听说过这池子，但究竟是在什么地方，则没有人知道，毕竟一旦要是被人知道了，必然会带来破坏！”即便是这样，也依然是有办法知道的，对此，谢长安倒是不着急了，有的时候，事情不能太着急，不然的话，就会适得其反。