
楚晏眼底的异色一闪而过，面色未变，“是吗？恭喜了，说完了请让开。”

同罗浑没想到他这么平静，难道是他猜错了吗？

论城府，楚晏甩他几道街，合十行了一礼，平静走了。

只是楚晏一下午看书都没翻页，多多和昭儿贪玩上课晚了都没责备，让多多很意外。

楚晏思来想去，觉得还是要和赫连泫雅提醒一声，同罗浑这般说肯定是有原由的，让她早早提防。

于是晚膳之时，和多多一起来蹭饭。

赫连泫雅看到他有些意外，也有些不自然，“普玄大师，你怎么过来了？有事儿吗？”

楚晏坐下道：“小博每天陪你吃饭，都快不要我这个师父了，我一个人吃的孤单，过来一起吃，不可以吗？”

“额，这个，可以的，当然可以，来人，多备一副碗筷。”

吃饭的时候，多多看看这个，看看那个，小眼珠滴溜溜转，不知道在想什么。

“我吃饱了，你们慢慢吃啊。”

俩人都绷着脸，多多看着都觉得不消化，带着昭儿撤了。

两人都没人管，在院子里乱逛，天黑了院子里黑越越的，昭儿有些害怕，拽着他的衣角：“哥哥我怕，咱们回去吧。”

“有哥哥保护你，怕什么？”

“呱呱！”

一只夜枭突然叫两声，吓的他躲在昭儿身后，瑟瑟发抖：“妈呀，叫这么难听，吓死小爷了。”

昭儿：“……”

这就是你说的保护我？

“哥哥不怕，我保护你，夜猫子来了先吃我，我是小孩，肉嫩好吃。”

多多乐了：“算你有良心啊，你说你姑姑和我师父，他俩是不是挺般配的？我师父这个人我了解，闷骚的很，什么心事都藏在心里，喜欢人家也不会说出来，我觉的咱们得帮帮他们。”

“怎么帮啊？”

昭儿对他是言听计从，一点儿不像他当弟弟的时候，总让哥哥姐姐背黑锅，调皮捣蛋的都上天了。

多多挠挠头，“这个得多想想，哎，有了，我记的说书的讲过，男女睡在一起就算是一对儿了，咱让他们睡一起！”

“怎么睡？”

多多笑的阴险，“咱们去药房，我跟我姐学过配药，配点儿药给他们吃。”

“好啊，哥哥真厉害。”

多多被崇拜了，说什么也得把药配出来。

溜门撬锁难不住他，跟灵儿学的，男人女人睡在一起就会生孩子，干脆一步到位吧，多多看过姐姐的医书，有治不育的药，按照那个方子抓了一副，借着药房的炉子熬好。

只是接下来怎么送过去，让他们喝了呢？

多多小脑袋转得飞快，“厨房有药膳，让他们做一锅，咱加进去，亲自给送过去，还能表示孝心。”

楚晏不知道，自家亲徒弟正给他埋下好大一个坑，真是千防万防家贼难防！

两人此时聊的不大愉快，楚晏问起她的婚事儿，本意是关心她的，只是在赫连泫雅看来，他是嫌弃自己嫁不出去，讽刺她呢。

说话也有些不客气了，楚晏又不想哄她，眼看就要不欢而散了，多多带着小人端着一坛子鸡汤送来了，“我特意让厨房夹了菜，姐姐辛苦，师父也辛苦，好好补补身子。”

“还是我们小博最好，知道关心姐姐，谢谢弟弟！”

多多笑的满脸开花，“那姐姐多喝点儿，师父，徒儿给你盛啊！”

多多亲自端给他，楚晏尝了一口，蹙眉道：“怎么一股子药味儿？”

“药膳，特意加了补身子的，师父你最近起夜有些频繁，肾虚不？”

赫连泫雅笑弯了腰，“小博，不许这么说你师父啊？可不能这么说你师父，小心挨揍！”

楚晏更是脸黑如墨：“臭小子，从哪儿听这些乱七八糟的？小小年纪不学好，明天佛经抄十遍。”

“你喝完汤我就抄，我特意选的好药材，徒儿的一片孝心呢！”

还举着他的手往嘴里灌，楚晏愣是被灌了一碗鸡汤下去，总觉得哪里不对劲儿，这小子选的什么药啊？

平时会教他一些医术，一般的药材多多都认识，没等他仔细思量汤里的药方子，多多又倒了一杯酒，“你敬我赫连姐姐一杯酒，对女孩子要温柔，别老气她。”

多多心虚，可不能让师父尝出来，当场就得一顿胖揍，让他喝酒冲淡了嘴里的味儿。

看两人鸡汤也喝了，酒也喝了，剩下的就靠他们自己了，多多带着昭儿离开，做梦都在笑，师父肯定会感谢他的。

……

且说楚晏和赫连泫雅，孩子们一走，都有些尴尬，楚晏想想自己语气冲了点儿，她毕竟是个女孩子，肩负一国重担，压力肯定很大，主动给她赔罪：“我问你的婚事儿没别的意思，是今天同罗浑跟我说，他会娶你，我很惊讶，才来问问你的。”

“不可能！”

赫连泫雅满脸惊愕，“我嫁给也不可能嫁给他的，他是什么人我能不清楚吗？这个同罗族，太可恶了。”

楚晏冷笑：“我上次就跟你说，这种不听话的部族，就得下狠手铲除掉，留着他们过年吗？

你越是宽容，他们反而觉得你好欺负呢，这不，欺负到你头上了吧？

你还是想想，他哪儿来的把握，会让你不得不嫁给他？”

赫连泫雅觉得脑子里一团浆糊，身上也有些热，怎么都静不下心来想事情。

“我想不到，好热，困死了，睡觉了，普玄大师你慢走，不送你了啊！”

赫连泫雅起身，只是没站稳，脚软的摔了下去，楚晏及时抱着她：“你这个女人，怎么总爱来这一出？这次可得站稳了，摔着别怪我，算了，我送你到榻上吧，摔着你又要讹我。”

楚晏抱起她，送进内室，只是把人放下的适合，赫连泫雅不肯松手，昏暗之中，一双眸子亮的吓人，楚晏都害怕：“你……，你想干嘛？”

赫连泫雅嘿嘿一笑：“大师长的这么好看，别伺候佛祖了，伺候本公主吧，本公主疼你！”

楚晏脑子嗡的一下，媚眼如丝的美人，胆大泼辣的作风，让他毫无招架之力，嘴上徒劳抵抗：“你这个女人，吃错药了吗？

别扒我衣服，我翻脸了啊，哎，我真要翻脸了，我的裤子……”

红罗帐暖，梅莉姑姑听到里面的动静，脸一红，没有阻拦，反而把下人们都给散了，公主终于下定决心了吗？

普玄大师随是个和尚，但是长的好，足智多谋，博学多才，最重要的是公主喜欢，她看着长大的姑娘，能不了解她的心思吗？

楚晏也不知道是不是药效发作了，还是抵不过赫连泫雅的热情，半推半就，迷迷糊糊就陷入了深渊，一失足成千古恨呐！

【作者题外话】：一票两票也是爱！记的投票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67472996"  chaptername="第928章  自家徒弟挖的坑">加入书签</a>
</div>
