
　　静滞圣殿。

　　这里依旧是寂静与空旷，陈旧的灰尘从上方的黑暗中落下，它们均匀地铺洒在每个角落之中，就像一个死去的世界。

　　除去新教皇外，根本看不到其他人，但你能从寂静之中听到那些细微的呼吸与心跳声，仿佛在不可视的地方有未知的生命存在。

　　钢铁的面具之下，目光冰冷地注视着纸上的字迹。

　　经过这么多天的资料整理，对过去的记录进行复查，以及对曾经的涉事人员进行拷问……在数不清的暴力手段之后，新教皇终于得到了这些，虽然不是整个事情的全貌，但也是一个可信度极高的猜测，而现在他需要一个人来证实这些猜测。

　　这样想着，炽焰的焰火从他手中升起，将纸张燃烧殆尽，灰黑的残余随意飘落，可突然有股莫名的吸力拉扯着它，卷入无形的旋涡之中，落入眼前巨大的空洞之中。

　　塞尼·洛泰尔冷冷地注视着眼前的事物，那是一个漆黑的井，纯粹的黑暗，下方仿佛是无尽的深渊般，连光照进去都会被彻底的吞噬。

　　升华之井。

　　在炼金术师们尚在的时候，这里类似进行仪式的祭坛，通过新教皇并不清楚的方式，他们便是从这井中提炼出神秘的秘血。

　　如果说静滞圣殿是猎魔人的源头，那么这里便是秘血的源头，即使已经荒废多年，可站在升华之井的边缘，新教皇依旧能嗅到那黑暗中的浓重腥臭，仿佛有数不清的尸体堆叠在那黑暗的深处。

　　“将杂质剔除，使物质变得更加纯粹，美好的向上升腾，肮脏的向下坠去……”

　　新教皇轻声说道，这是对炼金术最为核心的“升华”的解释。

　　那是所有炼金术师都在追求的奇迹，他们认为将一个物质不断的升华，变能取得那物质的“灵魂”，而大量的“灵魂”汇聚在一起，便可以结晶成名为“奇迹”的事物。

　　“贤者之石、哲人石、长生不老药……”

　　新教皇回忆着那些“奇迹”的名字，这些都是炼金升华的产物，可实际上，通过不同的物质进行升华，得到的东西也是不同的，就比如从妖魔身上进行的升华，所得到的奇迹，名为秘血的奇迹。

　　升华之井便是一个进行大型炼金升华的所在，美好的东西从其中涌出，肮脏的东西就此下坠至那漆黑的深井之中，福音教会进行秘血提炼有千年之久的历史了，在这升华之井中被剔除的肮脏之物也数不胜数，可这么多年过去了，它们依旧无法将这深井填满。

　　似乎这是一个无底洞般，如果失足掉落下去，也只是会在下坠的过程中饿死，永远无法触及底部。

　　不过这只是传说而已，它究竟是什么样子，新教皇很清楚，于是在他的等待中，机械转动的声音响起，老朽的结构再度触发尘埃飞扬，刺耳的摩擦声中，沿着那井壁之上延伸出了许多台阶般的凸起，它们螺旋向下，一直落入那黑暗的尽头，深不见底。

　　他没有多做停留，拿起明亮的提灯，直接踏上那古老的阶梯，向着下方的黑暗里走去。

　　新教皇不知道自己走了多久，在彻底的没入黑暗后，似乎所有的感官都被剥离了一般，他也不确定自己走了多久，或许只有几分钟，又或许是十来分钟，几小时。

　　他停了下来，仰起头，新教皇已经走的太深了，步入深井之中，头顶的光点已经模糊的几乎不可见，除去手中的提灯，四周是绝对的黑暗，而这黑暗仿佛是有生命的，缓缓蠕动着，无论提灯内的烛火如何燃烧，它始终只能照亮三个台阶的距离。

　　新教皇小心翼翼地行进着，这里没有任何护栏，在建立之后也再无人维护，或者说当初的建造者也没想过会有人会试图抵达这里。

　　脚下这进行的路也是在后来的时光里建造出来，每个被踩踏的台阶都有着近千年的历史，而那时的人们为什么要造出这条路抵达深井之下，其目的早已消亡在了岁月之中。

　　新教皇走走停停，伸出手擦拭着井壁，拭去凝实的灰尘后，在提灯的照耀下，会发现构建升华之井的是一种奇异的金属，银白泛着光。

　　普通人或许认不出这种物质，但新教皇很清楚，这是圣银。

　　提灯继续照耀着，圣银的表面之上刻画着诡谲的符号与花纹，这被认作炼金术的符号，在可以观察的井口之中也有着这样的东西，它们构筑在了一起仿佛是一幅巨大的画卷。

　　可更令人感觉惊恐的还在后头，新教皇下行了至少有数百米之深，一路上他都在有规律地停下、观察井壁。

　　井壁都是实心的，由纯粹的圣银铸造，这是难以想象的庞大数量，现在教会内储藏的圣银和整个升华之井的圣银比起来，数量简直就是湖泊与汪洋的差距，而且通过新教皇的观察，这一路走来整个井壁没有任何拼接的痕迹，似乎除去这些延伸出来的台阶，其余结构都是结合在一起的。

　　这是超出人类目前技术所能做到的建筑，新教皇难以想象究竟是谁建造了它，甚至说这很可能是天然存在的东西，人类不过是在其基础上进行更改。

　　他继续向下，接着不适感从心中升起，长久的黑暗考验着心智，数不清的负面情绪在阴影里滋生，一点点的干扰着新教皇，直到黑暗里传来诡异的呜咽声。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在自己的下方，那深邃的黑暗里，有某个生物发出低沉的声响，而这声响越来越多，它们嗅到了活人的气息，于是纷纷从长眠中醒来，发出渴血的恳求。

　　新教皇听得到，宛如一场邪异的交响乐，破掉的器官与蛆虫们作响着，食腐的生物吮吸着鲜血。

　　到了最后，阶梯来到了尽头，没有继续向下的阶梯了，在最后一道阶梯上放有一条斑驳染血的锁链，新教皇一只手拉住那锁链，接着看向下方。

　　那里只有一团提灯无法照亮的黑暗，一个无人知晓的未知。

　　“每次来都是一次考验啊……”

　　新教皇忍不住低语着，即使是他在此刻也变得犹豫起来，直到鼓起勇气，向着那黑暗跃去。

　　坠落的过程并不算长，只有短短一瞬，落差大概也只有三四米左右，但就是这样的距离，却令新教皇心生畏惧。

　　生与死的世界之间有着一道重叠的灰色，那是生死的边缘，这悠长的行进便是在那地狱的边缘行进，而随着新教皇的那一跃，越过这短短的距离，他来到了“地狱”。

　　四周还是那不可视的黑暗，空气里带着浓重的腥臭味，温度阴冷，简直就是北方的极地，呼吸都泛起晶莹的雾。

　　脚下的大地柔软粘稠，紧接着他似乎踩到了水泊，明明温度如此之低，可液体却未能冻结起来，在提灯的照亮下才发觉那是猩红色的血液，向着黑暗的尽头看去，鲜血蔓延了视野的全部，仿佛这里曾逝去成千上万的人，而他们的血至今仍未干涸。

　　新教皇似乎对这一切并不意外，他曾经来过这里，接着他大声地喊道。

　　“我来了！”

　　没有人回应他，可黑暗里那琐碎的邪异之音更加繁密了。

　　新教皇明白，他只是睡的太深了，深的有些难以醒过来，钢铁的面具下泛起刺目的白光，紧接着他拔出腰间携带的钉剑，轻轻地切开自己的手腕，任由鲜血注入脚下的血泊之中，而净焰也随着血液的倾注在新教皇的身边燃烧了起来。

　　惨白的光映亮了这污秽的世界，猩红的血液里浸泡着令人作呕的血肉器官，它们有的还在散发微微的热气，缓慢抽动着，仿佛还有着生命，而这样的东西还有很多，诡异畸形的躯体，断肢头颅，从那模糊的黑暗里还能勉强的分辨出更为庞大的东西，只是它太大了，连火光也无法将它完全映亮。

　　这里便是升华之井的井底，关于这里福音教会也没有什么具体的称呼，或许它曾经也有过名字，但被人刻意地遗忘了。

　　美好的向上升腾，肮脏的向下坠去，这里集结着福音教会近千年的污秽之物，它们被遗忘在此地，可过了这么之久，它们仍未彻底的死去。

　　随着活人的到来，越来越多的诡异之物醒了过来，鲜血之下有东西在移动，它们缓缓地爬了起来，能勉强的分辨出一个又一个的人形，它们似乎是人类，它们试着站起来，可身体的血肉已经和地面粘连了起来……不，那不是地面，那也是血肉，整个井底似乎都被某种巨型的血肉生物填充了，新教皇所处的位置反而像是它消化的肠道。

　　它们挣扎着，明明早已死去，可血肉依旧富有生命力，数不清的手挥舞着，就像某个可憎的恐怖仪式，但新教皇完全不在意这些，继续向前。

　　黑暗里他是唯一的光亮，数不清的眼睛正紧盯着他，或许当火焰熄灭的那一刻，那些妖异之物便会一拥而上。

　　数不清的声音鸣响着，新教皇明明听不懂那些呜咽的声音，但他却能明白其意思。

　　【是活人……活人……】

　　【新鲜的血，鲜血的肉……】

　　【多久了，多久没有进食了……】

　　【是光！光！】

　　【太刺眼了，太迷人了……】

　　新教皇深呼吸，此刻这井底的侵蚀强度已经抵达了一个令难忍的程度，或许下一秒他就会失去理智，可他还在咬牙坚持着。

　　他用力地抓着锁链，在这照不亮的黑暗里，这是他返回地面的凭证。

　　“你来了啊……”

　　突然有声音从前方的黑暗里响起，那是真切的人声。

　　新教皇清楚对方是谁，直接大步走去，手腕处的伤口还在持续流血，秘血燃起净焰，一点点的燃烧黑暗。

　　黑暗被驱逐，那人的样子也显露了出来……那几乎算不上一个人，他的上身血肉干枯无比，皮肤如同树皮般龟裂，紧贴着骨骼，双手就像枝条般纤细，因为血肉的消亡，多年以来骨骼已经石化结合在了一起。

　　新教皇对于他变成这个样子并不意外，看着那令人胆寒的头颅，那看起来就像一个嶙峋的骷髅头蒙上了一层人皮，眼眶深深的凹陷下去，其下是一片黑暗。

　　“这么多年过的如何？”

　　新教皇就像个老朋友一般向他发问道，那人也十分平静地回答着。

　　“还能怎么样？死也死不了，也无法真正的活着……”

　　他似乎是在笑，笑声沙哑断断续续。

　　“那可太让我高兴了。”

　　听到这些新教皇似乎开心极了，他抬起了手，任由自己的血液落在地上，这是新鲜的血，强大的血。

　　平静一瞬间被打破，那人当即跪下身子，贪婪的吸食着新教皇的血液，仿佛这是神美味一般。

　　看着他那可笑的样子，新教皇摇了摇头，止住了血，摘下了自己的面具。

　　“说实在，我只有面对你时，才能毫无顾虑地将这面具摘下来。”

　　他点燃了一根香烟，映亮了那一直隐藏在幕后的脸。

　　那是一张噩梦中魔鬼才会拥有的脸，鼻子与嘴唇的血肉完全干枯萎缩，可干枯之下狰狞猩红的血肉缓缓蠕动着，牙床与牙齿完全暴露了出来，并且沿着脖颈向下，这种诡异的生与死一直蔓延至了他的胸口，战鼓般的心脏在朽木之中跳动着。

　　可这般憎恶之中，一双清澈的眼睛却镶嵌在了那扭曲的血肉之中，里面泛起淡淡的白光，看不出任何的情感。

　　一支烟很快就抽完了，地上的鲜血也早已被舔食干净，两人保持着诡异的沉默，直到那人抬起头看着那张憎恶的脸，轻声问道。

　　“你要做什么呢？”

　　“情报，洛伦佐·美第奇的情报。”

　　新教皇丢掉烟蒂，俯视着那人。

　　“他已经死了，不是吗？死人有什么情报。”他说。

　　“可假如他没有死呢？冕下。”新教皇说道。

　　听到“冕下”一词，那人身体突然僵住了，紧接着剧烈地颤抖了起来，他似乎变得疯狂了起来，刚刚那卑微屈从的样子不见了，他又哭又笑，干瘪的身体下吼道。

　　“你怎么敢！”

　　可迎接着他的却是落下的钉剑，新教皇将剑刃沿着他的那干枯的胸口刺下，并将剑刃钉死在地面上，令他不得不对新教皇低头。

　　“真悲哀啊……”

　　新教皇说着笑了起来，他很享受这样的折磨，在井底生活了这么久，苦痛已经干扰不到这个人了，但精神上的羞辱能令他感到愤怒，这很好。

　　“我很赶时间的，所以洛伦佐·美第奇到底要做什么？”

　　新教皇看着曾经的教皇，那位在圣临之夜里毫无作为的旧教皇，面对塞尼·洛泰尔的质问，此刻他又哭又笑，就像一个疯子般。

　　“我不知道……”

　　旧教皇喃喃自语着，无论新塞尼·洛泰尔如何转动剑刃，带来何等的痛苦，他只是重复着这样的一句话。

　　“我不知道。”

　　就像很多年前，塞尼·洛泰尔质问他时的那样，他不断地重复着。

　　“我不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十五章 升华之井免费阅读。https://xs.23sk.com 