    

    “大力，你将你师傅的本领学了几成了？”

    陆子愚坐在四楼楼顶的凉亭中，喝了口茶，抬头看了眼站在亭子外的钱老头和他的徒弟大力。

    “大……大人，属下只……只学到师傅的……的一成。”

    大力有点紧张，在外边说话有点结巴。

    “让你单独开船，你能从我们来的路上开回去吗？”

    陆子愚问道，他要秦放一个人回去，当然要准备一个能认识海图的人。

    “大人，属下能。”这次，大力回答的倒是肯定。

    “那好，你下去准备下，明天就回去吧！”

    “额”

    站在外边的两人，都是一愣，不明天陆子遇的话是什么意思。

    看到两人的样子，陆子愚又开口道：“明天，秦老爷子，会和你们一起返回龟寿岛。”说完，他看着钱老头，说道：“钱老头，你跟着我们继续前进。”

    “大人……”

    钱老头一听，心中大急，想开口说什么……

    “好了，下去准备，你还有一夜时间，给你徒弟补补课。”

    陆子愚打断钱老头的话，这老家伙，滑溜的很，这么长时间，一直都是敷衍了事。这次，要不是关乎他的生命，他也不会过来。

    钱老头无奈，只能应声，退了下去。

    “哦，下去再画两幅海图”

    他们身上的海图，要在接下来的路上用。再画两幅，一副是为大力准备的，还有一副，是为秦放准备的，万一船出了问题，秦放还可以看着海图回去。

    安排好这些事情，陆子愚站起来，走到船边看着灵龟道：“龟兄，我们以后时间还长，你有名字吗，不能每次都叫你龟兄吧！”

    “嗷”

    灵龟抬起头，吼叫了一声，然后摇了摇头。

    “那我给你取一个名字吧！”看到灵龟摇头，陆子愚道。

    灵龟歪着脑袋想了一会，最后还是点了点头。

    陆子愚看了看灵龟的巨大龟壳，沉思想了一会开口道：“覆海，你就叫覆海吧！”

    灵龟听了后，眼睛一亮，最后使劲的点了点头，很是高兴。显然，它很喜欢这个名字。

    “你喜欢就好”

    看到灵龟很高兴，陆子愚笑了笑，伸手摸了摸伸上来的脑袋。

    “覆海啊，既然你接受这个名字，那我们说下接下来的事情。”陆子愚说道。

    覆海两只小眼认真的看着陆子愚，做出一副认真倾听的样子。

    “我们要去这西方的一座岛屿，长兴岛，你知道吗？”

    陆子愚开口问道，覆海是见过人类的，不知道是从哪里见的。

    覆海摇了摇头。

    陆子愚点了下头，他也知道，覆海应该是不知道的，开口询问，只是随口问了下，他又道：“那你明天要载我们去长兴岛。”

    覆海想都没想，就点头。

    “你既然同意，那我还要对你背上的位置做些修改。”陆子愚看着覆海背上背秃尾鸠破坏的土层。

    覆海伸长脖子，转头看了看自己的背，回过头来点了点头。

    “好，那我们靠过去点，我在岛上取点土，将破碎的地方填补填补。”

    陆子愚说着，直接跳到覆海的背上。它背上的土很是结实，和岛上的地面没有区别，踩上去一点也不像是在海上。

    王五等人也跳了上来，颜如玉还好奇，跳了几下。

    覆海慢慢转身，向着海盗游去。它的身体很是平稳，感觉不到一点在海上的感觉。

    陆子愚等人跳上了海岛上，找了一个有土的地方，开始挖起来。

    覆海背上的壕沟太大了，一般的运法太慢了，陆子愚只能拿出乾坤袋，用来装土。他们四人，一直忙到中午，才将覆海背上的壕沟填满。

    最后，陆子愚砍了很多的铁木，放在覆海背上。覆海背上边缘的地方，大多都成为了岩石，很是牢固，但是在秃尾鸠破坏的那些地方，散土堆积不起来，都流到海中了，他砍些铁木，准备用铁木做一快木板挡住。

    还有，要在上面建一些房子，也要用到。

    覆海在靠近黑珍珠号后，陆子愚叫上百的力士，让他们下来休整覆海背上的陆地。上面有很多的杂草，都是无用的，将它们都除去，然后种点有用的。

    一直到晚上，整个覆海背上的土地中，已经都清除干净了。而且，在边缘，做了一道篱笆，还搭建了四座小房间。就只是那种刚能挡风避雨的房子，没什么美观可言。

    至于没有搭建更好的房子，那是陆子愚留着的，他准备在路上自己亲自动手。不然，路上也是闲的发慌，还不如自己按心中所想，亲自动手修建自己的房间。

    晚上，颜如玉又做了次烤肉，大多都背覆海吃了。陆子愚实在是怀疑，它要跟随自己，不是嘴馋，看中了颜如玉的烤肉吧。

    这天晚上，他还是在黑珍珠号上睡的。上面还有很多的生活用品，他们都要般下来，有些东西，是要颜如玉亲自收拾的。

    第二天一早

    “秦老爷子，海图你拿好，要是路上，真的碰到危险，你自己就先逃，不要犹豫。”

    天色还没全部放亮，众人都准备好了。黑珍珠号的的那些人，听到说是要回去，都很高兴，但是听到只有秦放跟他们回去，都是一脸的担忧。

    他们在来的路上，也知道了几人的实力。虽然秦放是宗师，但是，这一路来，大多的妖王都是陆子愚击退的，现在陆子愚不跟他们一起，那路上的危险等级直线上升。

    秦放听后，点了点头。

    “还有，路上有时间了，叫大力教会你看海图，别到时候，拿着海图不会看。”

    陆子愚又叮嘱了几句，说好让他会去龟寿岛，就在陆家等自己。然后，将自己写的信交给他，让他带回去交给老祖宗。

    陆子愚知道，秦放这冷冰冰的性格，要是让他用嘴说，老祖宗不一定听的懂。还是自己写信说的清楚。

    都安排好后，天边的太阳也升起了半个，天色大亮。陆子愚他们跳到覆海背上，然后黑珍珠号缓缓的启动，向着来的方向行去。

    “公子，秦老不会有事吧！”

    看到黑珍珠号慢慢远去，颜如玉担心的问道。

    “没事，不用担心。我们来的时候，已经将前半段路上的海妖王都杀了，而最后一点的路，那些海妖王都离开了，应该没有这么快回来的。”

    陆子愚看着逐渐变得模糊的黑珍珠号，安慰颜如玉道。其实，他的心里也没有底，只希望是自己说的那样了，也希望，秦放能果断一点。        

