    可以说，心中也是在担忧，千万不要遇到青衣帝后。

    现在的青衣帝后，若是遇到林清雅，必然是不会放过的。

    林清雅，没有上古神器在手，幽冥之主觉得，可能不是暴怒之下青衣帝后的对手。

    这一切，都是自己的原因，所导致的结果，幽冥之主现在，心中到也是有些不舒服。

    虽然，没有人因此说什么。

    但不管怎么说，他幽冥之主，那也是顶尖的强者了。

    对此，心中还是感觉，有些不是滋味的。

    当时间，在此过去三天的时候。

    此刻的青灵界之中，发生了不小的变化，修罗之主他们离开以后，将消息散出去。

    从那一刻起，青灵界的妖族强者，得知了这个消息之后，顿时炸开了锅。

    虽然他们有些不相信，但是现在，到处都是这样的传言，说是假的，几率实在是太小了。

    毕竟，若是假的，对方也没有必要如此做。

    因为一旦被揭穿的话，最终被打脸的，还是六界的强者。

    只是，青灵界的妖族强者，心中都有一个疑惑，为何其他几界的强者，竟然也对着魔住的强者出手，根本就没有丝毫的留情。

    只是，虽然现在心中疑惑，可是却没有时间去想其中的原因，也同样是想不明白的。

    与此同时，正在往回赶的林清雅，也听到了这样的消息。

    本以为是假的，但询问了很多人之后，才确定这个消息，都是真的。

    不仅如此，因为林清雅的身份，也被告知了一些，之前所不知道的事情。

    知道了，其实青灵界之中，有两大至圣境的强者。

    正是因为如此，所以此时的林清雅，也正在迅速的朝着林清尘之前所在的地方赶去。

    她，要将这个消息尽快的告诉林清尘知晓。

    林清尘知道了这个消息以后，才能够做出最为准确的判断。

    此时此刻，林清雅还不知道，现在林星月，已经找到了林清尘。

    而林清尘，现在已经离开了。

    就在此时，独孤清影也赶到了跨界通道所在之地。

    独孤清影，没有丝毫的犹豫，带着妖帝，直接踏入到跨界通道之中。

    与此同时，也让驻守在这里的一些人，将消息散出去，说妖帝已经陨落。

    可以说，独孤清影的做法，跟修罗之主他们，算是一样了。

    独孤清影相信，自己这番话，传出去之后，相信有些人，会知道自己现在是怎么做的。

    因为在此之前，已经商量好了。

    她们，知道了有些消息，是自己散出去的话，自然是明白，一开始的时候，她们鄋希望达到的目的，现在已经达到了。

    而林清尘，也就不需要过去了。

    当然了，也是一定不能去的。

    一旦过去了，那么就会遭受到，两大至圣境强者的攻击。

    以现在林清尘的实力，对付一个至圣境的强者，都是做不到的，都需要有人辅助才行。

    若是两大至圣境的强者，同时出手的话，林清尘一定是没有可能活下来的。

    这也是，为什么林清雅现在，要着急的赶回去，将消息告知林清尘的原因所在。

    林清尘现在，就是青灵界上一代妖帝，以及魔主的首要击杀目标。

    他的处境，比之前所预料的，还要危险。

    一日之后。

    “什么？妖帝陨落了？”

    此刻的林清尘，在听到有人追杀青灵界强者之时，所喊出来的话之后，顿时惊到了。

    林清尘现在才知道，也才听到，竟然有人说，妖帝已经陨落了。

    在这一刻，林清尘下意识的认为，这不可能啊。

    青灵界那边，两大至圣境的强者，还有鸿蒙圣剑在手。

    按道理来说，本该是占据上风才是。

    怎么会，现在所听到的，跟林星月所说的，好像有些相反呢。

    林星月当时离开的时候，众人都没有信心，也没有觉得，可以做到这一步。

    可以说，都想着，能够坚持到更多的强者过去，就算是不错了。

    也正是因为如此，这几天的时间里，他赶路的速度，一直都保持着，从来没有丝毫的耽搁。

    “不行，必须要证实一下。”

    林清尘知道，这个消息的真实与否，对于自己来说，十分的重要。

    因为，若是真的如此的话，那么这其中的细节，自己最好是知道才行。

    否则的话，就以之前知道的消息，直接就赶过去的话，怕是不太好。

    不过，林清尘询问了不少的人，可是却没有一个知道，具体细节的人。

    可以说，林清尘的运气，没有林清雅的那么好，能够刚好遇到，那种地位很高的其他知情者。

    所以，现在林清尘，也是被弄的有些混乱了。

    不知道现在，到底该怎么去判断，那边可能发生的变故。

    正是因为如此，现在的林清尘实在是不知道，自己现在，是不是还应该过去了。

    妖帝若是陨落的话，那么是不是就说明，现在只有两大至圣境的强者了。

    一个是魔主，一个是青灵界的上一代妖帝。

    若是如此的话，那么可就有些让他为难了。

    现在这个时候，去的话，可能什么都看不到，有可能遇到更大的危机。

    因为现在，他所知道的消息，都已经太落后了。

    现在这些人，只是知道妖帝陨落，却没有关于魔主，以及上一代妖帝的任何消息。

    谁知道现在，他们两个是合谋了呢，还是正在打着呢。

    不管是前者，还是后者，对于自己来说，现在过去，好像都不太合适。

    因为现在他知道的是，其余的人，现在都散开了。

    剑无名，冷冰玉，冰舞，周正清，凌寒焰和赵逸轩，以及独孤清影，都是离开的。

    那么现在，自己过去干什么。

    就在林清尘此时，正在纠结，自己是不是需要走一趟，过去一探究竟的时候。

    在此时，终于有人出现了，可以给他解惑的人出现了。

    “快走，快去集合所有的顶尖强者。”

    此时一道熟悉的声音传来，林清尘转身一看。

    “无名，冰玉。”

    没错，刚刚开口之人，就是剑无名。

