    距离夏洛来到前哨城已经过去四天时间，阿斯兰堡的上千甲士也在一天前抵达前哨城。

    原本夏洛准备在前哨城以逸待劳等着门诺·卡奥到来，但在夏洛抵达前哨城的第二天，拉扎林人派人来到前哨城请求夏洛出兵救援拉扎林人。

    无奈经过昨天的军情研讨后，众人决定主动迎击，上万甲械齐全的甲士倒是不担心会有失败的风险，主要是担心击败门诺·卡奥后，他的咆哮武士轻骑四散而逃后，在拉扎地区流窜劫掠想要抓捕很消耗时间。

    所以夏洛准备跟门诺·卡奥单挑，多斯拉克人推崇强者，再以甲士与巨龙威压多斯拉克人，逼迫他们退出拉扎地区。

    清晨的光辉照射下，地上嫩绿的牧草露珠凝结在草叶间，随着地面的一阵阵抖动中滴落在泥地上。

    远处晨光照射下甲士们排布成一个个方阵，整齐列队在前哨城门前的空地上，夏洛全甲披身，高举着长枪策马奔腾与甲士队列之前。

    身后跟随的护卫高举着一面红底黑纹旗帜，随着骏马飞奔旗帜发出“噼啪”声中，一队队甲士们高呼着“万胜~！万胜！~！”。

    出征誓师仪式后，斥候前出刺探警戒敌情，步战甲士们脱甲放置在马车上轻装前行，骑士们拖拉着战马与辅助马。

    一队队甲士高举着旗帜排成方阵前行，上万人的大军行进间井然有序，放置各种物资的四轮马车，在马夫驱驾下缓缓跟随在甲士之中。

    马蹄踏着晨曦夏洛骑行于军阵之前，他也已经脱下身上的甲胄，放置于身后的马车上，身边前出的哨探来回奔驰着随时发出敌情提示，头顶上的“肃穆”展翅高飞于空中，腾飞于蓝天之间让它很兴奋，一声声嘶吼从它嘴中发出。

    其实对于有地图外挂的夏洛来说，这片地区他已经走过多次，地图也早就点亮了，并不需要哨探们前后奔驰报告，他也能知道前方情况，但为了锻炼兵团配合他需要安排好，每一次出征的标准战术分配。

    从前哨城行军至拉扎林人小镇需要两天时间，拉扎地区的道路上，零星趴伏这一座座岩石雕刻，泛着青白色的岩石羊身雕像指明了道路方向。

    战士们行进间阵列中的旗帜被高高举起，战士们紧跟着各自联队的旗帜行进，红底黑纹旗与战士们的红黑相间军装交映着，来回策马奔驰的斥候荡起片片尘土。

    雄壮蜿蜒的军势惊惧路人，往来前哨城与拉扎林地区行商的队伍纷纷躲让避行。

    军队经过两天的路程浩浩荡荡的来到拉扎小镇，祭司与各个酋长早早站于小镇门口迎接着众人，大祭司眼神惊讶、复杂的看着空中翱翔的巨龙。

    她确信这是她送给夏洛的龙蛋化石，没想到夏洛竟然能孵化出来，可夏洛的长相也不是瓦雷利亚人？

    “神秘的人”这是拉扎林大祭司对夏洛的评价。

    参加了拉扎林小镇举行欢迎宴会后，夏洛在小镇外平地上搭建了一个军营用木头围圈，木墙里支起一顶顶带来的帆布帐篷，小镇太小容纳不下一万人的大军驻扎与操练。

    木墙表面覆盖着一层湿泥让它不那么容易被火点燃，军营建立后军队在休息与操练中，静静等待着多斯拉克人的到来。

    时间很快过去一周，门诺·卡奥的卡啦萨终于姗姗到来，哨骑来报后甲士们列队走出军营，于多斯拉克人行军的大道上整齐列阵。

    左右两翼阵地上骑兵列阵掩护中军步兵与弓兵，中军步兵周围放置着交叉分布的尖木架“鹿砦”，凸形阵列中骑兵分布于左右几字鹿砦外侧。

    先锋骑士担任游骑兵的中高指挥，统一由卡米尔指挥，重装骑兵排列在他的身后，静静牵引着战马。

    中军前阵由科杰罗带着重甲军士巡视着队列，不时拽动一下前排甲士的甲胄看是否穿戴紧固，步兵中的弩手们也有条不紊的列队于盾牌之后。

    后军的长弓手正挂上弓弦，把放置箭矢的箭壶调整到顺手的位置，好能快速的射出致命的箭矢，吉安马特奥在阵列中淡定的指挥着什么。

    对付多斯拉克咆哮武士，任何轻骑兵的克星都是弓弩，前排甲士只要顶住轻骑的撞击，箭矢对于无甲的骑兵绝对是一场屠杀。

    等待了一刻钟，三万四千名多斯拉克咆哮武士们，嘴中发出一声声怪啸，排山蹈海的从远处策马奔腾而来，身后马蹄踏过的地方荡起漫天的尘土。

    野蛮而嗜杀的多斯拉克咆哮武士，根本不把前面的铁衣人当回事，他们可不仅仅是多斯拉克弯刀玩的好，他们的骑射同样无与伦比。

    如果不像四百多年前，特莫·卡奥骑马冲击聚集在科霍尔城，狭小城门的长枪步兵，完全可以利用骑射像是拨洋葱一样一层层磨死对手。

    熟听过四百多年前特莫·卡奥的失败故事，每个多斯拉克咆哮武士都知道，不能在狭窄地形冲击训练有素的步兵，这不会给他们带来荣耀。

    门诺·卡奥骑行至小高丘上，观察着对面排布着严密阵型的敌方阵型，挥动手中的多斯拉克弯刀，在空中指挥转动一圈。

    庞大的多斯拉克咆哮武士队伍，瞬间从两翼分出两股骑兵，冲向对面排列在严密步兵方阵两翼的骑兵。

    多斯拉克咆哮武士，催动着胯下战马“呜~哈~”怪叫着挥动着马刀、骑弓，蟹钳似的两翼夹向阿斯兰领的骑兵方阵。

    阿斯兰领的两翼骑兵策动着战马，速度由慢至快马蹄翻腾间，双方骑兵瞬间绞杀在一起，骑行狂奔的双方战士们首先张弓放箭，箭羽似雨点般冲向对方奔行的队伍之中。

    “砰~砰~”弓弦拉动发出的震动声，“咻~咻~”箭羽穿过空气留下的呼啸声。

    双方中箭的骑兵截然不同，咆哮武士们瞬间倒地一片，而阿斯兰的骑兵只有零星几个倒霉蛋，被射中要害部位倒地不起。

    显然阿斯兰骑兵的锁链甲和皮甲，有效的挡住了多斯拉克人的箭羽。

    双方的骑射弓箭来往不绝，伴随着马蹄震动地面的轰隆声中，箭矢“咻~咻~”声响遍交战的双方队伍之中。

    咆哮武士们见骑射己方吃亏，于是纷纷放下手中的骑弓，拔出马刀脚上痛踢马腹加速，想要用手中的马刀劈砍对方。

    阿斯兰骑兵有意拉扯着多斯拉克两翼骑兵，渐渐远离己方步兵阵型。

    门诺·卡奥看着对方骑兵被两翼骑兵驱赶走，举起手中的多斯拉克弯刀，在空中劈砍一下。

    位于前队的多斯拉克人分出一队咆哮武士，冲向凸字形前排的阿斯兰步兵，想要直接冲垮对方的步兵。

