
　　龙息关以西的这场战斗开始的突然结束的也快，因为弥修和侯赛因都是早有准备的，战场也很快被清理，龙息关里的人完全不知道在不远处发生了一场重要的战斗。

　　此时，龙息关的主要注意力还是放在了东面。往常多是由西向东的队伍，从中央大平原上朝着防线内运送给养，补充军械和兵员，只是这几天不一样，除了从关内中央大平原来的队伍外，还有不少人陆陆续续的从龙息关以东回来。

　　此时龙息关的城门开了一半，士兵们陆陆续续经过城门入内。

　　虽然都是人类士兵，但面对这些零零星星回来的败兵，城门处的守军还是要做基本的盘问。

　　“你们是哪支部队的？”

　　“我们是第十九军团第七旗团的人，前两天撤退时被兽人打散了。”

　　“入城之后谨守军纪，不准闹事，否则后果你们是知道的。”

　　“嗯”

　　领头的小军官点了点头，虽然东征的大军败了，但龙息关留守的军队也不少，得益于索尔和禁卫军的断后，罗斯公爵还是带着西境军的主力与部分东征大军回到了龙息关，城内的秩序稳定，是容不下败军胡来的。

　　“开门，放他们进去。”

　　“是！”

　　很快这一批零散的败兵陆续通过关门回到了城中，这几天最少已经有五十多万人回到了城内，士兵们虽然还保持着基本的秩序，但从其神情上可以看出，他们的士气十分低落，显然大军是吃了败仗回来的，也引得留守的军队都有些不安。

　　“头儿，今天回来的人更少了，恐怕兽人该追来了。”

　　“听说索尔大人都已经战死了，咱们这龙息关真守的住吗？”

　　说话的小兵脸色带着些惶恐，这些天他守着这城门，也从前线的溃兵口中得知了不少事情，什么大军惨败，索尔大人战死，还有兽人出现了上百头巨龙助战，这些任意一条都要惊的人头皮发麻，现在几件事情合在一起，也难怪这小兵都有些没有信心了。

　　“闭嘴，守的住也要守，守不住也要守，别说这龙息关还有百万大军在，就算剩我一个人，只要我还有口活气，就绝不会让兽人越过龙息关。”

　　小兵说完立刻被一旁的军官呵斥了一句。作为一名骑士阶的军官，其见识更广，对形式的恶劣程度看得其实比这小兵更加清楚。也对兽人攻破龙息关的后果了解的更深，便是不为关内的平民，也要为他处于中央大平原上的家族亲属誓死守住这龙息关。

　　“不过，确实该提高警惕了，兽人随时有可能来。”

　　“都给我打起精神来，发现不对立刻给我关上城门！”

　　“是，大人！”

　　…

　　关城的内堡中，气氛同样沉重，一票高级将领正神色肃穆列坐两旁，罗斯公爵坐在之前索尔之前的位置上，主持着新一天的军议。

　　“今天又有几千人回到了关内，这批人虽然丢了盔甲，但是还拿着武器保持着建制，应该没有遭到兽人的追击，只是在混乱中脱离了大队。”

　　“嗯，将他们安顿一下，重新配齐装备整训，尽快恢复战斗力。”

　　“是，罗斯大人！”

　　“大人！我从今天回城的一名旗团长那里得知，他在西撤时看见怒焰堡上空全是白龙，兽人在白龙的配合下不要命的进攻，我方的巨龙当时已经损失殆尽了，恐怕怒焰堡已经在前两天陷落了，我们要早做准备。”

　　这名军官说罢，会议厅内一片沉默，从罗斯公爵撤回后，他们就没有收到过一条好消息。

　　断后的禁卫军全军覆没，索尔当众战死，李察在退到怒焰堡后失联，现在更是基本确认了怒焰堡失陷，很快等兽人做好准备后，龙息关就要遭到直接进攻了，而能否守住，其实包括罗斯公爵在内的高级军官们基本都没有太大的把握。

　　不过任谁都知道，他们没有退路，这龙息关是必须要守的。

　　“继续派斥候去探查情况，如果发现了李察大人和索尔大人的踪迹立刻回报。”

　　“还有，再次向中央大平原的贵族发布召集令，让他们带人来龙息关参战，这次让传令兵去远一些。”

　　“罗斯大人，这有些不合规矩，我们没有权利发布战争召集令。”

　　“先发了再说，王都那边会同意的，有什么后果，我来承担。”

　　“是，大人。”

　　“巨弩的布置做的怎么样。”

　　“这几天龙息关主城上已经新布置了超过一百架床弩，周围的大小城堡也增加了床弩配置。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“还不够，龙息关上起码要再增加一千架巨弩。”

　　“让工匠再抓紧时间赶制床弩，不用考虑床弩的使用寿命，尽量保证威力就行，一定要在短时间里制造更多的床弩来。”

　　“是，大人！”

　　也不怪罗斯心急，以往兽人没有巨龙相助，空中力量除了一些蝙蝠骑士外几乎为零，人类一方自然也没有像兽人一样针对巨龙做过专门的布置。

　　兽人被金龙恐吓了几百年，早就练出了一些应对措施，就像猎龙弩这种科技，就是在金龙的压力下强行点出来的，而人类没有这种压力，现在却要突然应对白龙，只能仓促方做些准备。尽量打造更多床弩，至少有伤害到白龙的可能性。

　　当然，想靠这些床弩抵御白龙那是不可能的，要是兽人在攻城时，再次出现大量白龙助战，那多半还是要人类士兵靠着血肉之躯来硬扛的。

　　“今天先到这里，各位记住，龙息关是我人族最后的屏障，守不住，等着我们的就是亡国灭种的危机，不能有一点懈怠。”

　　“是！”

　　在座的军官齐声答是，这一刻，他们的思想还是很统一的，那就是想尽一切办法，守住龙息关。

　　…

　　金龙都

　　王宫

　　雷恩收到东征大军战败，索尔生死不明的消息后差点一口气没缓上昏厥了过去。

　　也幸好雷恩还算意志坚定的君主，硬生生撑住开始消化起信件里的信息来。

　　战败的主要因素一是一开始的情报不足，不知道白龙与兽人联盟加入了战斗。二是兽人的援军到的比想象中还要快，以致索尔没有及时完成战略目标。三是索尔被兽人强者在众目睽睽下击败，导致士气大崩，最后酿成了一场大溃败。

　　现在龙息关将面对可能多达两百万的兽人大军进攻，时间拖的久了，还会有更多兽人被动员起来参战，以兽人的人口来看，最后参战的兽人超过一千万都不足为奇。

　　还有空中形势也出现了逆转，兽人有大量白龙助战，而人类的龙骑士现在已几近于无了，更可怕的是人类一方还不像兽人一样有对付巨龙的准备，毫无准备的人类要面对兽人优势地面军队和巨龙的进攻，就算有龙息关防守的优势也不行……ŴŴŴ.23sk.com

　　龙息关守不住。

　　在分析过后，雷恩很快得出了结论，虽然罗斯公爵在信上阐明了决心，但雷恩是个很理智的人，自然知道有些事情不是有决心就能办到的，现在唯一要考虑的是怎么尽可能的让龙息关守久一点，再争取一点时间。

　　深吸一口气后，雷恩向门外的侍卫吩咐道：

　　“去让左相和右相来见我。”

　　“是，陛下！”

　　金龙都里的权贵，平日住的都离王宫不远，雷恩相召后不久，两人便在侍卫的引导下来到了雷恩所处的偏殿之中。

　　“陛下。”

　　“坐吧。”

　　“这是龙息关的战报，你们也看看吧。”

　　金龙王国的情报工作做的不错，虽然从精细程度上来说不如李察的雨丝都，但黑狱毕竟存在时间那么久，自有自己的一套规矩和流程。

　　龙息关的战报以风鸟接力发出，到了金龙都以后几乎没有丝毫耽搁的就送到了雷恩面前，绝对是金龙都里得知前线大败消息最快的人，其他人，就算是两位地位尊崇的两相，都还不清楚此事。

　　“事情怎么会发展成这样，连龙骑士都陷于阵中了吗。”

　　在传阅了信件后，两相的脸色也变得极其难看起来，能在雷恩这种称得上明君的国王手下坐在高位上，自然也不可能是庸碌之辈。看完整份情报以后，两相也明白了事情的严重性，稍有不慎，就是亡国灭种的危机了。

　　他们平日里是有私心不假，但没有谁希望王国就此灭亡，特别是灭在兽人手上，真要让兽人入主了中央大平原，他们还可能继续保持一人之下万人之上的地位吗。

　　“索尔皇叔现在还生死不明，不要传播他的死讯。”

　　“是，陛下。”

　　“重要的是，要保证龙息关的防守，还有，如果龙息关被攻破，我们应该如何应对。”

　　“陛下，金龙江上的舰队从半年前便开始集结，经过扩充以后，船队有各类船只三千多艘，能一次运送四十多万人，我们随时可以撤到金龙江以西。”

　　提出这么怂的建议的是右相，雷恩扫了对方一眼，只见对方一脸认真，丝毫没有羞愧的样子，心里叹了一声，继续说道：

　　“船队自然要准备，不过事情还不到这一步，现在应该继续抽调大军支援龙息关。”

　　“陛下，之前已经加过税，抽调过各地的的守备军团了，我们现在除了一些大城外，几乎没有正规军团驻扎了，很难再抽出足够的力量。”

　　“没有人？”

　　“各家贵族养在城堡里的私兵怕是不下百万吧，如果他们愿意，再扩充个两百万的兵力应该也不是问题吧。”

　　金龙王国的贵族，基本都会养一些私兵，除了王国的直属地盘外，一些贵族要征税，手上刀把子不硬，也不太好征，特别是一些边地。

　　“陛下，这有违王国的法典，贵族们之前已经出过力了，而且王国也不允许他们拥有那么多军队。”

　　右相还是习惯性的站出来为贵族的利益争取一下，当然，从某种意义上来说，右相也是在为王国整体，毕竟尊重贵族的利益对王国稳定还是有积极利益的，只是这会儿显然有些不合时宜了。

　　“王国的法典？如果再没动作王国都要没了，我也不让他们白出兵，给王国伯爵以上贵族自由扩充军队的权利，允许其调动领地周围的子爵和男爵，兵力超过五千，骑士超过十人的，可以允许他们截流一部分税收作为军费…”

　　“陛下，这…”

　　两相都本能的感到不妥，雷恩放出的权力实在太大了，这相当于解除了对大贵族的武装限制，还下放了财权，甚至某种意义上纵容他们兼并一些小贵族啊，这种命令发布下去，恐怕要养出几个军头级别的大贵族来啊。

　　以往一西一北两个军头就已经让中枢的大臣贵族们有些忌惮了，现在可好，要是按照雷恩的意思执行下去，王国怕是要遍地出军事强人了。

　　“没有什么可是的，两位也要让你们的家族加紧募兵，我允许你们在领地内自由征税，只要保证军队的质量和数量就行。”

　　“是，陛下。”

　　两相话到了嘴边，最后却只是低头称是，以他们的智慧，当然也能想透雷恩的意图，通过王国再征税动员的效果不会太大了，毕竟损害贵族利益的事情，他们不会特别配合，现在雷恩是想通过调动贵族的积极性，来尽可能的继续压榨王国的战争潜力。

　　当然，这是一剂类似兴奋剂的毒药，谁都能想到最后会导致什么后果，但在此时大危机面前，不管什么后果都要先抛去脑后了，先活下来再说。

　　“还有，一会儿廷议时，按照索尔王叔的建议，将李察•亨特公爵的爵位提升为王爵，地位与王室相当，封国领地为北地与河谷地，同时封罗斯公爵为西境王，索尔王叔也晋为王爵。”

　　雷恩虽然接受了索尔的建议，但也不是丝毫没有自己的想法，在将李察的爵位提为王爵时，也将另外两大公爵同时晋为王爵，这样似乎就让李察这个王爵的含金量大打折扣了，当然，李察也不在意这个。

　　“是，陛下！”

　　原本封王这种事情，绝对是要引起他们极大震撼的，说不得他俩都要反对一下，劝雷恩三思，但在之前东征战败的消息和雷恩发布的第一条命令之后，同时封出三位王爵反而成了件小事了。

　　“好了，先去准备一下，一会儿在正殿公布消息和命令。”

　　两相告退后迅速离开，雷恩提前与他们通气的原因很简单，一会儿大殿上绝对不能有不开眼的站出来反对，他俩要先去将自己人吩咐好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百七十四章 恶劣的局面免费阅读。https://www.23sk.com 