    王玟对所有挖坑的黑汉子说：“你们都上来吧，我来帮你们挖。”

    搭话的那个黑汉子似乎休息结束。

    闻言看了看王玟不算强壮的身体，以及旁边更加瘦小的男孩，还有一名穿着不算华贵但也干净整洁衣物的白净青年。

    后边甚至还有姑娘的身影。

    他笑了笑。

    拿起工具继续挖掘。

    朱兴国不乐意地开口了：“我师父让你们上来咋没动静呢？还得我给你们抓上来不成？”

    “师父？”黑汉子狐疑地看了眼朱兴国旁边的中年人，视线在那宽大的手掌上停留了一瞬，略显恍然地说道：“你们几位都是贵人子弟吧，这种粗活看着没什么实则很伤身体，你们还是躲远点别连累我们再背上个冲撞贵人的罪名咦耶耶耶耶耶耶？？？”

    说着说着这人就尖叫了起来。

    原来是王玟不啰嗦，直接挥手将几人统统抬了起来。

    黑汉子们吓得魂飞魄散，紧紧趴在透明平台上不敢动弹，直到放到岸边的地面还保持匍匐的姿态。

    王玟也不解释。

    托起自己几人升到深坑上方观察了一会儿。

    这个深坑是个很普通的河成湖，下游有着很明显的入河口，周围分布的那些大大小小的坑原本应该都是一体的，只不过如今湖水干涸才让底床显露出来。

    王玟先试着用能量化为通天巨刃顺着深坑底部向下挖。

    大块土石被整方挖出。

    连带着许多奇奇怪怪的尸骨杂质一起放到岸边无人处。

    那些黑汉子见到这般移山填海的大神通，吓得趴在地上不停磕头，嘴里喊着神仙什么的。

    青年也被王玟突然出现的这一手吓得不轻。

    他本以为自己对对方的预估已经足够高了，没想到还得再往上拔。

    这种信手成山的本领就算是仙人那也一定是级别非常高的仙人，普通小仙哪有法力如此挥霍！

    王玟没去管岸边人的心情。

    继续向深处挖土。

    这种能量的消耗完全谈不上减少，就算是回灵功法的自然恢复都能绰绰有余地补回，甚至由于能量无上限每时每刻都在不停地创新高。

    超能帝国得来的金属球真是帮了他的大忙。

    王玟觉得有机会一定要谢谢那个下令留金属球给自己的好心人。

    对着牌位说几句都行。

    没有金属球。

    他还真没法像现在这样畅快地使用能量。

    在整数层用世界之力修复要巨额积分。

    用技能恢复又需要消耗【天人合一】的次数。

    自己运功恢复耽误大量时间其他什么事都做不成。

    恢复那区区100%的能量又花不了多久就枯竭。

    极其不方便。

    哪像现在这样随时随地都在往上增加。

    不会被“百分百”所束缚。

    王玟挥手继续向坑底挖掘。

    直到岸边再也堆不下。

    坑底也成了坚硬的石块难以挖动。

    他才慢慢停下了手，回到岸边对黑汉子说：“你看，底下真的没有水。”

    汉子呆愣愣地看着王玟，口中无意识地重复着“神仙”两字。

    王玟眼见已然无法沟通。

    不再理会黑汉子，从朱兴国手里接过复制品【佘水珠】撕开，远远丢进深坑。

    瀑布般的轰响声从下方远远传上来。

    一枚【佘水珠】大约填了一小半深坑。

    浑浊的泥水从底部涌上来。

    空气中弥漫着潮湿的水汽。

    这种许久未听见过的声音，以及许久未感受过的湿润，让所有呆滞麻木的人统统惊醒了过来。

    一群群手脚并用地爬到岸边探头向坑内打量。

    眼见坑底果真有水，岸边的人疯了。

    一个个像下饺子一样直接往下跳。

    根本不管高度以及会不会游泳。

    王玟无奈地把人接住捞回岸上放好，再用透明屏障将激动的人群拦住。

    手里动作不停地撕开【佘水珠】往坑底扔。

    直到又有两枚【佘水珠】丢下去。

    深坑终于露出“水面”的样子。

    水流顺着隐约可见的河道向下游润去。

    沿途填满一个个大小不一的小坑。

    绕坑而聚的居住区仿佛活过来一般，人们挣扎着从地上爬起，争先恐后地翻滚进泥水里。

    完全不在乎泥水有多浑浊肮脏。

    捧起水就往肚子里灌。

    有人干脆直接把头埋进水里大口喝。

    王玟附近那群挖坑的黑汉子，看到坑底涌出来的泥水。

    一个接一个泪流满面。

    听他们说的话语里，感谢神仙更多的是帮忙挖坑。

    至于水从哪里来？

    短时间内经历太多的神经已经迟钝，意识已经模糊。

    分不清也看不明王玟手中扔下的几枚小小珠子。

    以为水真的是湖底挖出来的！

    他们喜极而泣。

    互相抱头痛哭。

    周围人也都像簇拥英雄一般簇拥着他们。

    这些屁民，以为他们是对的。

    以为湖底真的有水。

    就算没有神仙，他们继续挖也能把水挖出来。

    他们以为，自己的坚持和努力都是正确的。

    未来真的有希望。

    神仙的到来只不过是将希望提前。

    黑汉子们一个个哭得像个月子里的小孩，脸上却又有着超越生死的神圣光彩。

    那是一种亲手触碰到希望的满足。

    朱兴国看着人们欢呼，听着他们口中的话语，有些不忿地想去告诉他们湖底根本没有水。

    什么都没有。

    水同样是“神仙”变的！

    与你们的努力毫无关系！

    你们这些屁民根本就是错的！

    王玟阻止了他。

    深深看了眼汉子们脸上的泪水与汗水。

    托起众人沿着恢复水润的河道默默离开。

    他觉得。

    有希望是好事。

    有些误会不揭穿似乎也挺好。

    至少那群黑汉子，终其一生都会有让自己感到骄傲的回忆。

    王玟不愿打碎他们美丽的梦。

    就让他们一直沉睡下去吧。

    醒来并不见得会比现在更快乐。

    众人都尊重王玟的决定，没有人去拆穿那个美丽的误会。

    顺着河流向下，遇到水劲不够的地势就往里再续点水。

    遇到河床干涸太久已经变形堵塞容易出事故的地方又通一通挖一挖，保证水流方向不会轻易改变。

    再次回到之前经过的某个小村庄。

    那些个骨瘦如柴，坐在田埂上发呆等死的人，似乎发现了土地的湿润化。

    抓着一小簇泥土塞嘴里品着。

    好半晌，猛地仰头看向远处河道。

    随后撕心裂肺般呼喊着，手舞足蹈朝河道冲去，路上接连摔了好几个跟头变得鼻青脸肿却浑然不知。

    一口气跑到河边，看着浑浊如大便的泥浆，连眼泪都流不出地嚎啕大哭。

    哭一会儿就把头埋进水里大喝。

    喝一会儿再仰头大哭。

    “飞”在天上的王玟一行，默默地看着下方的百态苍生。

    心情复杂，有一种说不出的滋味。

