
“呵...呵呵，小兰...”毛利小五郎僵硬地转过头，看到了小兰那张扬起微笑的脸。

“放心啦医生，我会让老爸彻底忘记酒这种东西的。”某空手道主将，用力握着拳头说。

喂喂...你准备杀人吗...

柯南半月眼。

要说罪魁祸首，怎么也少不了那个送白酒的人吧。

说起来，也不知道是为了什么，自从宝莉莎白皇后号上回来后，叶更一就偶尔会寄发宅急便，给侦探事务所送酒。

毛利小五郎因此，对叶更一这个死鱼眼可算是大为改观，好几次都邀请对方来家里吃饭，不过都被对方有事要做婉拒了。

“少...少喝一点行不行...”毛利小五郎卑微地争取，弱弱道：“上次...更一那小子送来的白酒还剩下好多...”

“是吗...那我会拜托更一哥收回去的！”毛利兰说。

“不要啊！”小五郎继续哀嚎。

“说起来很奇怪哦...”柯南准备发动‘啊嘞嘞’技能，向某工具人提问，道：“更一哥哥为什么要给大叔送那么多白酒啊？”

“哼！当然是仰慕我这位名侦探了！”毛利小五郎丝毫不买小鬼头的情，摆手道：“去去去，不要妨碍大人谈事情。”

呵呵...我才不要成为你这种，为了喝酒而恳求女儿的大人！

柯南不理，眼睛滴溜溜一转，开始预谋怎么让小兰将白酒的仇恨，转移到叶更一身上去。

话说那家伙居然去帝丹高中当老师了。

哼！重点防备对象！

尤其是小兰这几天的表现也很不对劲！

除了打电话时，不再像以前那样对他那么热络外，每天傍晚的外出举动也很可疑...

“可恶...好想变大啊...”柯南挠头发。

“你的这个年纪，还没有发育完全，那种事应该还办不到吧。”叶更一平静地声音传来。

柯南：“！！！”

Σ(⊙д⊙）！！！叶...叶更一？！

这家伙怎么会在这？

“因为生病了。”叶更一平静道。

柯南：“！！！”

拜托，他还什么也没有问，不要这么一本正经地回答啊，自己刚刚的表情有这么明显吗？

“更一哥...”毛利兰也有些惊讶。

“小子，你刚才和那个小鬼头在聊什么啊？”某位正在被劝说戒酒的工具人，耳聪目明赶紧把话题往回带。

戒酒什么的，他就是办不到。

只要顺着那小子的话题继续说，也好让自家的暴力女儿知道，有些事靠武力是解决不了的！

“哦，柯南感觉自己太小了。”叶更一说。

小...

闻言，众人齐打量。

哪里小？

“咳咳...年龄，是年龄啦！”某侦探干笑。

这个话题很危险，一不小心就会被带到“早熟”上去，不得不防！

“哦...原来是在说那个啊...”毛利小五郎失望。

刚刚他还以为那句‘办不到’是在指戒酒的事呢...

不过，年龄小和办不到又有什么联系？

他有些想不通...

“哎？你醒了啊。”新出阳子推开房门，从内室走了出来，刚好打断了这里诡异的气氛。

“给你们添麻烦了。”叶更一说。

“看病的事我可不太懂，”新出阳子摆摆手，说完了这句话，又望向了另一边，道：“老公，杉田女士又生病了，刚刚打电话过来，希望你出诊。”

“又...还真是一个让人头痛的患者啊...”新出义辉说着，似笑非笑地站起来，去接电话。

“头痛？还真敢说...你明明就很乐在其中...”新出阳子目光阴寒，盯着新出义辉的背影看了几秒后，这才挂上一张笑脸转过了头，“不好意思了，医生很快就会讲完电话，请你们先等一下吧。”

“伯母，请问智明先生在哪？”叶更一想了想，决定还是避开柯南去询问一些有关自己生病的事，“我有点事找他。”

“哦...这个时间，他应该在书房看书，”新出阳子朝后院指了指，道：“走廊的右手边，房间应该有亮灯。”

“呃...谢谢。”叶更一点点头也不深究，直接抬步就走。

咦，这家伙要去干什么？

柯南好奇心顿起，刚想采取尿遁的策略跟过去，结果，却被毛利兰抢先一步。

好吧，公用的洗手间居然刚好出问题了。

柯南沉默，和小兰一起去他根本就没办法跟踪叶更一那个家伙，算了...

偌大的庭院和走廊。

叶更一和毛利兰一前一后，相隔一大段的距离。

目的不同，自然没办法沟通。

亮着灯的房间啊...

叶更一无奈。

他刚刚的推断没有错，果然，那位新出阳子女士的大部分心思，都放在了新出义辉的那通电话上。

现在恰好黄昏过后。

天空刚好处在半明半暗的阶段。

因此，当走廊上的灯全部打开以后，如果不走近看，是根本没办法判断出，哪个房间里面有开灯。

正想着，身旁突然窜出一个冒冒失失的身影。

叶更一虽然状态不佳，但身体的本能反应还是有的。

当即，他手腕一翻，接住了那个快要落到地上的花瓶，又重新递还了回去。

“哎呀，不好意思，”一个佩戴围裙，黑色短发的姑娘，正用一双惊慌失措地大眼睛，看着他，“你没受伤吧，我刚刚没看到。”

“没关系，你知道新出...”叶更一的话还没说完。

“哎呀！抱歉，我走路没看前面。”

身后，再次传来了一个少女的惊呼声。

以及...新出智明的声音：“不，我自己也在想事情。”

“呃...你找新出智明医生吗？”短发女子问。

没事了，我已经看到那个烂好人加迷糊蛋了...叶更一道：“嗯，找他。”

“他在那边。”短发女子说。

谢谢，我不瞎...叶更一死鱼眼，没回答。

一男一女，两两相撞，蹲身准备捡起散落一地东西的时候，不小心碰到了对方的手。

(눈_눈)...他不过去的主要原因，是在犹豫，要不要将这段宛若玛丽苏恋爱剧，第一集前十分钟的剧情给录下来。

女佣小姐有些茫然，但又不敢问。

拿着花瓶一步三回头，想要看看这位奇怪的男人，到底想干什么...

于是...

嘭！

花瓶碎了...

这次是撞在了新出义辉的身上。

“又是你！你到底要多久才会习惯这个家的工作啊！”看起来就像是刚吵过架的新出义辉，大吼道：“听好了，如果下次在出错！就别怪我让你滚出这个家！”

啊...原来只要让男女主角拿着易碎品，这样双方就不会弯腰，争抢那种会划伤手的碎片了。

叶更一死鱼眼。

学到了，学到了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67375278"  chaptername="第一百六十四章  巧合就像碰碰车">加入书签</a>
</div>
