    带土见状，猛地将琳一推，大喝道：

    “琳，你先跑，我来挡住他。”

    野原琳踉跄了几步，哭的梨花带雨，拼命摇头道：“不行......”

    带土没有再回头看，而是双手快速结印，怒喝道：“跑啊！”

    野原琳看着渐渐靠近的宇智波图南，又看了眼躺在地上生死不知的卡卡西。

    最终满含热泪的甩过头，朝着山下跑去。

    “踏、踏、踏......”

    脚步声不急不缓的响着，似乎根本没有把带土这种角色放在眼里。

    此时的带土已经将结印完成，胸腔高高鼓起，猛地朝宇智波图南吐出一道巨大的火球。

    “火遁·豪火球之术。”

    须臾间，地面上升起一道土墙，将豪火球给挡在了外面。

    而土墙后的脚步声依旧没有停下。

    片刻后，豪火球熄灭，土墙也随之瓦解，露出宇智波图南的身影。

    “没用的，别挣扎了。”

    宇智波图南伸手结了个印，只见不远处的大地瞬间凹陷了下去，形成一个幽深的圆形深坑。

    只见宇智波图南一边走着，一边伸手指了指那道深坑道：

    “给你个体面点的死法，跳进去吧。

    起码能留个全尸。”

    带土没有理会宇智波图南，双手已经再次结起了印。

    “火遁·凤仙火之术。”

    凤仙火的火焰可以控制方向，带土打算让火焰绕过土墙，这样便可以烧到后面的敌人。

    但不得不说，带土还是太傻了。

    能够轻易将他们逼到这种地步的敌人，根本就不是几个普通火遁忍术能够解决的。

    只见数道火焰刚刚出现，便被一个个地面升起的石板所拦截。

    宇智波图南一脸无奈的摇了摇头道：

    “看来得我亲自动手了。”

    见自己的拿手忍术都奈何不得对方，带土心里升起了深深的无力感。

    看着迎面缓缓走来的那道身影，带土这才意识到等下自己将会面临怎样的结局。

    一股对死亡的本能恐惧瞬息间便将带土笼罩。

    “咕噜~”

    下意识的咽了口唾沫后，带土想到转身逃跑。

    但却发现身体完全不受控制的一直颤抖。

    遭了，腿完全不停使唤了。

    动起来啊......

    动啊.......

    “咚、咚、咚......”

    “踏、踏、踏......”

    四周安静的可怕，唯有自己的心跳声和对方的脚步声是那么清晰，那么的合拍。

    就好像对方每一步都踩在自己的心口上。

    压抑......窒息.......

    远处，绝的表情变得有些紧张，压低声音道：

    “我们要出手么。”

    “白痴，那家伙的实力你没看到吗。

    他根本就没动用全力，我们一旦现身，被他盯上可就麻烦了。”

    “那怎么办，我们要去物色新的人选么。”

    “再看看吧，万一还有转机呢。

    这种强者都有特殊的癖好，他好像喜欢活埋人。

    这样我们也能救下带土。”

    时间仿佛过得很快，又似乎过得很慢。

    宇智波图南最终还是站在了浑身被冷汗浸湿的带土跟前。

    随后缓缓俯下身，将脸凑了过去。

    两人的眼睛就这么近距离的对视着。

    但见宇智波图南脸上似乎浮现出了一抹痴迷的神色，喃喃道：

    “你的眼睛真漂亮。”

    带土看着这张惨白消瘦的脸庞离自己如此之近，心里的恐惧感瞬间浓郁了几分。

    瞳孔逐渐紧缩到了极致，嘴唇也已经被吓得失去了本身的颜色。

    哆哆嗦嗦道：“你.......”

    宇智波图南端详了好一会，最终深深的叹了口气道：

    “可惜了，像你这种平日里情感胜于理智的人。

    在关键时候连自己的身体本能都控制不了。

    真的很没用呢。”

    说完，伸手提起带土的后衣领，将他提到深坑跟前。

    带土看着漆黑一片的坑洞，都不用多想就知道，这个坑洞很深很深，一旦被活埋，必死无疑。

    要死了吗......

    身旁的宇智波图南似乎能听见他的心里话一般，悠悠道：

    “你确实要死了，有什么遗言就留着下辈子说吧。”

    旋即轻轻一抛，将带土扔进了坑洞中。

    “啊！”

    “砰！”

    重物落地的声音响起。

    宇智波图南眼眸微眯，通过风语还是听见了带土的呼吸声。

    很好，这家伙身子挺硬朗的，没摔死。

    宇智波图南嘴角微微勾勒，双手猛地一合。

    只见那道深坑周围的土壤瞬间合在了一起，但却并不特别严密。

    防止带土因为氧气断绝而立马窒息，给绝足够的解救时间。

    “搞定。”

    宇智波图南假装没发现在地底悄悄潜行，准备将带土救走的绝。

    转过身来到一旁，俯视着昏迷不醒的卡卡西。

    哎呀，好像找不到合适的理由不杀他呢。

    旋即，心念一动，通过白鸽的共享视野进行观察。

    远方，波风水门正一脸焦急的朝着这个方向赶来。

    宇智波图南双眼微微一眯，心中暗自计算着。

    这个速度，还有两个小时才到这里么。

    那就........

    “啊！”

    皓月像银盘一般高悬在万里无云的碧空里，将点点碎银洒在山顶上。

    卡卡西被宇智波图南固定在石柱上，用这各种方式刺激折磨。

    毕竟身为敌人，如果不第一时间解决对手，通常只有探取情报和满足自己的变态癖好才说得通。

    山脚下，绝抱着昏迷的带土浮出地面，听见了山顶传来凄厉的哀嚎声，下意识的回头看去。

    “别看了，折磨人有什么好看的，快点走。”

    待绝离开后，卡卡西经受不住折磨，再次昏厥了过去。

    宇智波图南嘴角微微勾勒，确定周围再无旁人，分出一道影分身留在原地，本体则偷偷跟了上去。

    以前的宇智波图南实力不足，在一定范围内可以通过风语发现绝的踪迹。

    但同样也会被绝给感知到。

    现如今的宇智波图南，却能够轻松的躲过绝的感知。

    只不过现在的绝已经没有了杀掉的必要了。

    以前宇智波图南是害怕自己的事被绝宣传出去，而导致翻车。

    但现在嘛.....翻车又如何。

    大不了直接把路给推平。

    月下，卡卡西一遍又一遍的宇智波图南的影分身弄醒，然后被各种狠辣的方式折磨着。

    两小时后，波风水门在琳的指引下赶到了山顶。

    “你是.....金色闪光！”

    宇智波图南的影分身在见到波风水门的第一时间惊呼一声，然后顺理成章的落荒而逃。

    波风水门本想追上去，但见卡卡西已经危在旦夕。

    便先将卡卡西给救了下来，让琳对卡卡西进行治疗。

