    数万修士在这数十里方圆的地方，不知道有多么拥挤。

    可等到一天后，原本笼罩在云海之上的禁制猛然一收，这数万修士急急忙忙各自结成队伍，很快就四散开来，进入了云海。

    进入云海，并不是说随便找个地方，直接落下去就可以。

    十年的时间，谁也不知道云海之下有了什么样子的变化。谁也不知道云海之中会不会也栖息着妖兽。

    最为稳妥的就是选择一个突出云海的山峰，逐步探索下去。

    最安全的地方，那肯定是临时营地下面的这个山峰。

    所以，十之七八的修士都是在这里，沿着镇海宗打开的入口，向下进入了云海。

    当然那些有传承的宗门，家族，或者实力较高的修士，会在镇海宗放开禁制之后，直接奔赴熟悉的云中峰岛。

    这些修士离开之后，这个刚刚热闹起来的临时坊市立即就冷清了下来。

    陈霄是第一次来到这里，芸娘倒是来过，是她父亲带她来到的这里，当时为了寻找一株稀有的灵草，他们深入了云海很深处。

    但是那次也是寻找修士结伴进入。

    想要进入云海，自然实力越强越好。陈霄熟识的强大修士，除了虞红珠就是程羽钧了，但是这几天都没见过他们两人的踪影。

    唯有方洛，还在这个被他狠狠吐槽的“云中小屋”店铺后面修炼。

    这少年年纪不过十二三岁，但是已经是练气四层的修为了。

    陈霄这几天除了修炼，就是清理系统面板上的副本。

    目前为止，只有一个关于符箓的副本陈霄还没有通关。

    其他的副本清空之后，副本点数又成功来到了一千点以上，达到了1105点之巨。

    可惜，现在这个云中坊市修士虽多，但是收集能生成副本的法器却不容易，更别说能收集一件能生成唯一副本的物品。

    现在绝大多数人都进入了云海探险，整个营地一副冷清的模样，实在是让陈霄失望。

    收集能生成副本的物品困难，陈霄只好勤奋修炼本身功法，另外就是全力研究篆文，希望能早一日获得玉书上的功法。

    这样过了四五天的时间，第一批有收获的修士，已经开始返回营地休整。

    “道友，这株兰蕴草只有二十年的火候。”一身婉约紫裙的芸娘，拿着一位修士送来的灵草，仔细辨认后说道，“最多值七十灵石。”

    店铺里能用的人还是太少了，辨识药材，需要芸娘亲自上阵，陈霄都不行。

    如果是矿石，妖兽材料，张元理来辨识，也只能算是将就。

    不过还好，之前就和程羽钧商讨过这件事情，他早早就请了一位精通辨识材料的修士。

    只是这位修士临时有事，没能一同来到云海，需要在下一次镇海宗运送补给的时候，顺路过来。

    陈霄有时候也在店铺之中帮忙，不过他在店铺之中待了十来日，虞红珠还没有来寻他。

    但陈霄实在坐不住了。

    他还欠着虞红珠一万下品灵石，原本是想倒卖法器之后，加上自有的灵石作为利息还给她。

    但是现在有这么好的赚取灵石的机会，要是错过了岂不是太可惜了？

    等程家请来的那个修士到达之后，陈霄就合计着寻找一个队伍，跟着去云海下面看看。

    ......

    陈霄站在被荡开的云层前，看着眼前幽暗的道路。

    他旁边站着的六人，同样都是练气期的修士。

    这六位练气期的修士，有练气八层一位，练气七层一位，共两位练气后期修士，其他的都是练气四到六层的修士。

    加上陈霄，一行七人，就是陈霄找到一同进入云海的队伍。

    为了能好找到一点队伍，陈霄稍微放开了一点修为，目前展露在外的是练气六层的修为。

    这也是他能加入到这个队伍的原因。

    在组成队伍之时，也一同签了契书，说定了共同出力获得宝物的分配方式。

    “陈道友，你是第一次到云海来，一切都要以我等的号令行事！”说话的是练气八层的修士。

    陈霄点点头，自从炼成铁精身后，他运转功法，脸色就会变得灰暗一些，看上去年龄也会大一些。

    所以在这一群人里面，练气六层的修为也并不是很显眼。

    现在同样聚集在云海入口的，还有几波修士。陈霄明显感觉到了互相之间的提防。

    在登船之处，修士缴纳完灵石之后，镇海宗会下发一块令牌。

    而除了那些去自己寻找峰岛进入云海的修士，其他从营地进入云海时，镇海宗负责的修士，还要检查一下令牌。

    等排队检查完令牌之后，陈霄他们终于被允许沿着山路走了下去。

    离开了营地的范围，进入到云海之下，天色猛然间暗淡下来。

    但也是不是黑乎乎一片，而是像是阴天一般，整个天色灰蒙蒙的，天上厚厚的云层之中，不时有阴影掠过。

    据说那也是妖兽，只不过只生活在云层之中。

    陈霄这一小队修士，除了他，都不是第一次到云海之下。

    离开营地之后，他们就各自给自己贴了一张神行符，沿着山路快速下到了这座山峰的峰底。

    在出发之前，陈霄就已经做了很多准备，他有样学样，也不曾掉队。

    营地下的山峰，早就在云海开启之初，就会被蜂拥而至的修士搜刮的干干净净，所以想要有收获，就要继续往外深入。

    下了山峰，已经很难从天上日头来辨别方向了。

    为首的那个练气八层的修士拿出了一个法器罗盘，稍微确定了下，就带领众人朝着一个方向行进。

    一路上也碰到了不少前来寻宝的修士，但是所有人都非常克制，没有做任何接触。

    一路行进，陈霄感觉大约过了有半天的时间，终于在为首修士的示意下停了下来。

    “这地方应该还没有人来搜寻过。”

    “许道友，我们按计划行事？”有修士接口说道。

    “嗯，我们小心行事，先看看这座小山上是否有妖兽巢穴存在。”许姓修士就是那个练气八层的修士，他表情非常谨慎。

    除了和虞红珠一起，陈霄还没有和其他的修士一起行动过。当然，副本当中又另当别论。

    陈霄一路上都是谨言慎行，没有发表过任何意见。

    此时许姓修士将七人分成了两组，其中一组是他和其他两位练气中期的修士，另一组则是另外一位练气后期的修士和陈霄他们。

    两个队伍稍微拉开了点距离，小心地对面前的小山搜查了过去。

    云海之下，灰蒙蒙的天气对于树木的生长，还是有很大影响的。这里的树木颜色同样有点阴沉，树木下的花草却生长的非常正常。

    这座小山的灵气虽然有些怪异，但是十分浓郁，几乎达到了坊市外城的水平。

    以这样的环境，虽然不是灵地，但是天长日久，肯定也有不少灵草，灵材存在。

    原本，陈霄还以为会有一些战斗，可惜的是，在这座小山上转了一圈，众人都没有发现妖兽的痕迹。

    这个时候，那许姓修士才松了口气，一行人也散了开来，在小山上开始搜寻材料。

    苍暮云海果然名不虚传。

    修行材料，陈霄对于灵草认识得多一些，其他的矿石，灵材，灵木基本都是临时强行记下来一些。

    当然除了这些，也可以感应其中蕴含的灵气。只要蕴含灵气充足，至少都是灵材。

    一路寻去，陈霄收获了两株近十年左右的灵草，还有一颗蕴含灵气的灵木。

    这颗灵木应该没有达到一阶的水准，但是也值一些灵石。

    这座小山只有数里方圆，但是很多珍惜材料都长在不经意之处，所以众人搜寻的速度也不快。

    陈霄没有在山顶附近搜寻，他一直沿着山脚的边缘寻找。

    他这次下来，很重要的一个想法就是，先看看在云海中寻找材料是怎么回事。至于这次收获多少，并不重要。

    沿着山下边缘游走，陈霄猛然间，在山脚一个不起眼的地方，有一个隐蔽的山洞！

