    大夫给宋璟辰把腐肉刮去，重新包扎好了伤口，想像往日一般叮嘱几句。

    想想这人还指不定能不能活过来呢，就算活过来了估计也没机会修养。

    所幸懒得费那口舌，留下两瓶金疮药就告辞离开。

    割肉的痛沈易佳曾有幸尝过，知道有多痛，可这期间宋璟辰楞是没有醒过来。

    杨叔亲自熬了药端进来，沈易佳眼疾手快的快李氏一步接过了药，有点尴尬的笑笑：“我来，娘您休息一下。”

    说着径直就端着药往床边走去。

    在众人看不到的地方，偷偷滴了一滴灵液进去。

    宋璟辰这倒得突然，加上大夫说得凶险。大家已经做好在这守一夜的准备了。

    可没想到一碗药下去，宋璟辰身上的热度竟也就慢慢褪了下去。

    这自然是因为沈易佳加了料的缘故。

    沈易佳还挺意外的，之前她都喂两滴了，虽说两滴的量不能够让他身上的伤口立马消失，但是强身健体总有吧？宋璟辰既然还是病倒了。

    她都有点怀疑是不是穿越一次这水过期了。还好这滴发挥了明显的效果打消了她的怀疑。

    前世她能不被院里那群神经病打死灵液功不可没。

    说不好具体它都有什么功能，但是解毒疗伤强身健体是没问题的。

    不知道能不能治好宋璟辰的腿，不过就算可以怕是也得需要不少。

    沈易佳决定以后慢慢给他试试。

    几人刚简单的用完膳，宋璟辰就醒了过来。

    “娘，劳您担心了，你先带弟妹去休息吧。”宋璟辰脸色还是很苍白，但是看上去好多了。

    他心下也甚是诧异，他的身体似乎很不对劲。

    自己的情况自己知道，之前在诏狱的时候那些人二话不说就往死里在他身上用刑。

    得了谁的吩咐自不用说。

    要不是他自小练武身体底子硬，根本不可能活着出来，可见受伤有多重。

    昨日能醒过来他就已经隐隐觉察不对，今日的感觉更甚，之前晕倒时候的无力不仅减轻了许多。

    甚至身体里的暗伤也恢复了不少……

    听得宋璟辰的话，李氏看了一眼沈易佳。

    想说什么注意到儿子脸上的坚定，无奈只好道：“行，那你好好休息。”

    李氏离开前的那一眼沈易佳自然看到了。

    眨了眨眼睛，主动走到床边问：“你是有话要对我说吗？”

    宋璟辰不说话，只是一脸平静的从怀里拿出一信封给她。

    他觉得沈易佳只要看到就应该明白他的意思，不需要他多言。

    结果沈易佳一句话差点让他表情龟裂。

    “给我的吗？可是我不认字啊，这写的什么？”说完沈易佳颇为不好意思的挠了挠头，小脸微红。

    她在前世就不识字，还是后来大花教了她不少。

    毕竟那些老头巴不得让她长成一个什么都不会的工具，自然不会教她这些。

    而且在原主的记忆里似乎也没怎么读过书，五岁之前没什么记忆。

    五岁之后原主母亲死了她在府里更没机会学，还不如她呢……

    沈易佳瞪大眼睛仔仔细细认真的看着信封上的三个字。

    大花教的那些字也没这么复杂的啊。

