    卓千语眉头一挑，惊讶地瞪眼，“和柳家的亲事成了？”

    林氏点点头，“可不是成了！一开始我那个嫂子还嫌弃柳家门第低，不怎么看好这门亲事，托人打听了之后才有了点兴趣，之后就是去上香的时候遇上两回，我嫂子故意制造机会和柳家小姐说话，真接触了才发现这姑娘确实是个好的，可惜被之前那些乱七八糟的事情给连累了。

    过后我嫂子还让少庭独自去见了一面，少庭没意见，前段时间就托人去柳家说亲了，两家已经过了小定，八月底成婚。”

    “那可真是恭喜了！”董氏乐得合不拢嘴，琢磨着要把卓千训的亲事定在八月初，最起码不能避林少庭晚。

    卓千语也跟着道谢，随后红着脸道：“就是到时候我估计不能去喝喜酒了，不过红包一定到！”

    “怎么说？”林氏问完才留意到卓千语不时摸着小腹，当即惊喜地小声问道：“这是有了？”

    卓千语抿着嘴，害羞地点点头，“刚刚三个月，之前不敢声张，现在可以说了。”

    “这可是大好事啊！”林氏替卓千语高兴，“如今你已是侯爷夫人，身边有两子一女，肚子里这个不管男女都好！”

    “嗯！我也是这么想的，这个若是儿子我就不生了，三个儿子也够了！”卓千语当着亲娘和婶娘的面说出了心里话。

    董氏和林氏解释诧异不已，“怎么就不生了？多子多福懂不懂？”

    卓千语摇摇头，“三个儿子就够了，再多我也顾不过来，而且我也不想一直生孩子，人生短暂，趁着年轻走得动，还能像婆婆那样到处走走，多好！”

    更重要的是儿子多了这家产分出去就到每个孩子手里就少了，若是将来子孙不成器，他们这一支如何继续在京城立足？

    董氏和林氏压根不知道卓千语想了这么多，注意力都方在那后半句。

    林氏感叹道：“说来谁不羡慕你婆婆的？虽然年轻时候吃了不少苦，可现在夫君一心一意疼爱，儿子又都是有出息的，女儿一个嫁得如意，一个嫁得尊贵，就连孙子孙女都是聪慧异常，都是当祖母的人了还能跑岭南小住，放眼整个京城，哪个有她这本事！”

    卓千语煞有介事地直点头，“所以我得像我婆婆看齐了！”

    等卓千语回去后，林氏才同董氏说道：“当初还以为千语嫁的就是个没有什么底蕴的暴发户，我还担心大伯哥和嫂子要一直拉拔亲家，谁知道是温家竟是个内有乾坤的，不鸣则已一鸣惊人，现在的温家便是我们卓家都要忌惮三分！”

    董氏摇摇头，一脸严肃，“不是三分，是十分！”

    林氏诧异。

    董氏解释道：“小叔子不曾跟你说朝堂那些纷争，我却从老爷那边听了不少，才知道千语她婆婆的娘家有多厉害！郗家......经历了前朝动乱，浴火重生，如今早已不是当年可有可无的皇商，我听说郗家在珠崖霸据一方。

    就是珠崖的土皇帝，若只是一个珠崖也没什么，可郗家人天生就是做生意的料，他们以珠崖为起点，和安南、南诏、骠国、真腊做生意，似乎还有许多我们不知道的国家，他们都去了，生意做到天涯海角，财富积累不可估量。

    更重要的事，他们就在岭南皇的眼皮子底下光明正大的行事，老爷说郗家地生意岭南皇应该也参与了。

    岭南皇自己已经是皇帝了，一个皇帝不会热衷于经商，他的目的只会是开辟疆土，和大齐有和平协议，岭南皇有生之年不会进犯大齐，那你猜他会盯上哪里？”

    林氏震惊得倒吸一口气冷，脱口而出，“海外吗......”

    董氏摇摇头，“也有可能是安南南诏，反正他们萧家的男人骨子里就不是个安分的，皇上会盯上吐蕃匈奴，岭南皇盯上南诏安南不也很正常？安国公夫人背靠岭南，谁敢轻易动她？谁又敢轻易招惹我那亲家？”

    林氏回过神来，很是认真地说道：“不是不敢招惹，是连惹的胆子都不敢有！不过不说旁的，就是温家出了这么一位得宠的皇后，他们都能在京城横着走，好在温家不是那样的人家！”

    “是啊！”董氏感慨地附和着。

    被她们议论的陈宁雅和温有山这会儿正在冯家的庄子上小住，抓鸡逗狗，闹得整个庄子鸡飞狗跳。

    冯兴海忍无可忍，叉着腰盯着蹲在地上烤鸡的夫妻俩质问道：“你们到底来我这里干嘛的？好吃好喝招待你们不要，非要偷庄子上的鸡，还堂而皇之地在院子里烧烤，当我这里是什么地方？万一烧了怎么办？”

    温有山一把把冯兴海拽下来，“放心！烧不了！我们盯着呢！好不容易放松一下，你就别磨叽了，有酒吗？”

    冯兴海无语了，那边黄氏已经把酒准备好了，兴匆匆地说道：“什么都有，你们爱怎么闹就怎么闹，我们不管！”

    陈宁雅瞧黄氏眼角眉梢都是笑意，一看就是生活如意顺心，便问道：“琼珠这肚子也三个月了吧！”

    黄氏连连点头，一脸期盼，“我就想着这孩子早点出来，不管是孙子孙女，我都当心肝宝贝宠着！”

    陈宁雅听得好笑不已，黄氏早年间也是重男轻女得很，这些年被磨得没了脾气，连孙子都不执着了，只要冯鸿羽有孩子就行。

    四人在冯家庄子上惬意地烤肉喝酒，偶尔还到林子里打点野味，温有山闲着无事，还拉着冯兴海下水摸鱼，半点国公样也没有。

    不过这样的日子倒是让人心里踏实，夫妻俩在庄子上玩得乐不思蜀，直到棣州那边的消息送过来他们启程返回安国公府。

    看到前来送信的人，温有山和陈宁雅是既惊又喜。

    “蒋大义！竟然是你！”温有山打量着蒋大义有些发白的鬓角，感叹不已。

    蒋大义却还是老样子，大大咧咧地行了不伦不类的礼，嘿嘿笑道：“国公爷，夫人，我可是想你们想得紧，正好长信说有消息要送京城，我就来了。”

