    纪明薇回到剧组前，久违地接到了经纪人李曼打来的电话，假模假样地问道：“听说你最近拍戏拍得很顺畅，连姜导都夸你了？”

    对比起之前不屑的态度，她现在的语气明显转变很多，也不知道是谁向她透露了什么。

    纪明薇轻笑一声，语气散漫：“曼姐，你我之间就不必来这套虚伪客套了，有什么事直说吧！”

    电话那头的李曼似乎被噎了一下，这才不情不愿道：“明星是需要曝光度的，你最近一直窝在剧组拍戏，网上热度都降了不少，我这手头有一档收视极高的户外真人秀节目，我问问你要不要参加。

    要是愿意，你明天来公司一趟签下合同。”

    要想在娱乐圈全面发展，就得维持曝光度，不管是想爆红当明星还是演员，都得闯出名头。

    纪明薇想了下《诛仙剑》里自己的戏份。

    本来作为一个反派，前期大师姐的戏份就不多，中间将男主推下悬崖黑化后，就是围绕男主升级，遇到女主，重燃希望，振兴修真界，最后才是跟反派魔尊的大决战。

    所以她其实不需要成日扎在剧组里。

    于是她也不推辞，“行，等我过来，看完详细节目合同再说。”

    得到答案的李曼似乎愣了一下，“你确定？”

    众所周知，“纪明薇”的综艺感特别差，就是照着剧本，都能演得稀巴烂，要是没有剧本，那简直尴尬得像是在耍猴戏，为了博镜头不断展现自我，却又没什么本事，最后结果只有全网嘲。

    李曼本来已经做好了纪明薇拒绝的打算，她本来就是作为经纪人的职责，随口问了一句而已。

    “怎么，你怕我上节目给你丢脸啊？”纪明薇笑眯眯地反问。

    李曼毫不客气道：“我丢什么脸，你接了合同上节目，表现越垃圾，网上骂得越狠，热度这不就炒上来了，节目组赚了，我也有分成拿，至于你……到时候被辱骂全家也是你自找的。”

    纪明薇眉梢一挑，心情愉悦道：“多谢提醒，不过我也不亏，有钱不赚白不赚，况且，你怎么就知道我不会绝地反击，引发全网吹捧呢？”

    “呵呵，梦里什么都有。”综艺感这东西，完全就是靠天赋。

    有的人天生就不适合真人秀节目，就算天王老子来了，也挽救不了她。

    李曼就等着看她笑话了。

    纪明薇这边挂断电话，原本都准备休息了，看着书房的灯还亮着，她犹豫良久还是下楼泡了杯茶端上去，敲响了房门。

    “进来。”霍宴川那略带冷感的声音传来。

    她推门而入，室内冷调的灯光映照着男人的脸庞，显得他皮肤白皙如雪，周身充斥着一股距离感。

    身上一席白色衬衫，纽扣一丝不苟地扣到了最上面的一颗，看起来矜贵又禁欲。

    此时，他的左手拿着平板，右手在屏幕上滑动，手指修长，骨节分明而干净，显得格外好看。

    纪明薇默默地欣赏了一会，端着茶杯放到桌面上，“三哥，你都忙一晚上了，喝点茶休息一下吧！”

    霍宴川这才放下手中的平板，端起茶杯，没有任何怀疑就喝了两口。

    随即缓缓抬头，目光幽邃迷人，“你呢，这么晚还不睡？”

    纪明薇眉宇间带着一丝忧愁，含情脉脉地望着他：“我一回来就看到你这么辛苦，又怎么睡得着呢！”

    “这么心疼我？”霍宴川的眼底似乎糅杂着一丝亮光。

    纪明薇演得那叫一个情真意切：“你是我的丈夫，我不心疼你，心疼谁呢！”

    原著中，霍宴川的恶疾一方面是有腿部引起的，另一方面就是作息问题，身为反派太过敬业，每晚深更半夜才睡，一大早又要起来出公司。

    真是完美印证了那句：三点睡，七点起，阎王夸我好身体啊！

    先前她觉得反派身体垮不垮掉都跟她没关系，她如果想要逃离魔爪，一来是治好他的腿，刷满了好感度，到时候如果他念及一丝恩情，就让她功成身退。

    但如果这条行不通，就只有第二条，拖死反派，成为寡妇，还能坐拥遗产，美滋滋地闯娱乐圈、泡小鲜肉、一路走上人生赢家。

    这个隐蔽的私心，她一直藏在内心深处。

    可现在相处至今，她心中忽然涌起了一股强烈的念头。

    她好像……不想看到霍宴川死了。

    霍宴川似乎感受到了她的真诚，握住了她的手，轻轻地捏了捏她的掌心，语调暧昧：“薇薇，你这是在跟我撒娇，想让我陪你一起睡吗？”

    纪明薇：“……”你的语文阅读能力是生物老师教的吧！

    她忽然觉得刚才升起的那一丝怜惜显得有些多余了。

    纪明薇眨了眨眼，笑容真诚，“呵呵，我是想说，我可以在这里陪你一起，哪怕只是看着你，我也心满意足了。”

    霍宴川心头微动，将她的手牵到唇边，在她手背落下一个轻柔的吻，随即仰起头来，眼眸中的流光仿佛令黯然失色。

    “薇薇，你真好。”

    纪明薇神情一怔，睫毛轻颤了一下，心跳都漏了一拍。

    直到霍宴川靠在她的手边，慢慢地闭上眼睛，呼吸均匀，睡颜安静。

    纪明薇这才松了口气，看来刚才加在茶水里的药有效果了。

    这是她前段时间研制出来的，专门用来调整睡眠，跟市面上那些普通安眠药不同，她的药更加稳妥，且不会有任何后遗症。

    她不自觉地伸手摸了摸他的脸颊，眼神柔和了下来，“霍宴川，你放心，我一定会治好你，给你一个最健全的身体。”

    前提是，你不要恩将仇报囚禁我，害我性命啊！

    ……

    次日，纪明薇早早来到星宇娱乐。

    按照记忆来到了李曼的办公室，刚要敲响房门，里头的人恰巧推门而出。

    面前的女人一席酒红色的波浪卷，化着浓妆，眉眼间充斥着一股妩媚的风情。

    看到纪明薇出现的瞬间，凤眼中透着一丝凌厉和阴冷。

    这可和原主记忆中的李曼大相径庭啊！

    “哟，我还当是谁呢！这不是纪明薇吗？你是来签综艺合同的吧，可惜啊，你来晚了一步！”

