    落日大道的拱桥上围满了人。

    喜欢看热闹的观众扒在人行道的护栏上，对谷底的青焰怪兽指指点点。

    “看呀！那是什么怪东西！”

    “乐子大了！消防署和青金警视厅都搞不定！[广陵止息]肯定会派乘客过来的！说不定能见到VIP！”

    “喔！你们几个！能黑进车站专线吗？我想听！我想听听灾情和警情！”

    不过一分钟的功夫，一个锅型迷你通讯基站就搭起来了。

    这些红石吃瓜人绝不会放过任何一条新鲜猛料。

    在强烈的磁场干扰下，两个大音响当做音频输出源，对大土豆升降机的灾情作现场直播。

    “米米尔温泉集市乐团！我是车站第一消防署，我们还有多少人？”

    “能够立刻调动的在职人员有三百四十七人，其中一百一十四人告假调休。”

    “报告灵灾浓度。”

    “百分之百！这头灵灾怪兽已经[化圣], 它死在升降机旁边，就在河床里，榴辉岩让它变成灵体形态了！”

    “辐射强度呢？”

    “在七百米外的观察站显示，目前它的辐射强度是每小时十八点三微西弗，如果在核心区域肯定更强，它的物质肉身在辉石的催动下燃起来了，恐怕在燃尽之前，会去寻找可燃物，寻找能量密度极高的食物来填饱肚子。”

    “温度。”

    “大升降机的温控仪表数据显示, 它周边五十米的范围里，气温是一百二十摄氏度左右，体表温度可能接近三千摄氏度。”

    “我给你转接广陵止息的指挥哨所，这种已经化圣的野兽，不是我们能对付的东西，乐团，你们配合石匠会的武装雇员负责遣散围观群众，救援工作交给广陵止息的专业人士——不要让这头怪物找到更多的燃料。”

    “直升机和纱羊特勤组呢？”

    “在路上，预计到达地点还需要一分四十秒，米米尔温泉集市能生存到今天，靠的是混乱环境中维持强大的动员能力——要用火扑灭火。”

    “交通调配工作呢？要乐团帮忙吗？说起来真的很让我恼火...在这种关键时刻，乐团的大头兵都帮不上什么忙。我们只是一群没有灵感的普通人呀。像战场上用来凑数烘托气氛的无名氏。”

    “放心吧，在灵灾警报响起的那个瞬间，温泉六关的所有主干道已经做好了管制工作。别说丧气话——你们和我们一样，都是战士, 战士并不是孤独的，战士不光需要火焰和血液, 不光需要伤痕和武器，还需要肉和酒，盐和糖，家和诗。”

    “我明白了，指挥官，这番话让我充满了决心——乐团收到命令，现在开始肃清落日大道双城区桥引和闲散人员，没人能进入灾区，除非他们会飞。”

    “说出来你可能不信——我确实看见有三个人在飞...指挥官，我追不上他们。”

    ......

    ......

    大桥开进来六辆装甲车，随行的红石摇滚乐手在驱赶人群，要把这些看热闹不嫌事大的人们赶去安全的地方。

    从深渊之底不时冒出激烈的能量涡流，青色的焰光像是能量喷泉一样，跟着强风冲上桥面。

    迷你通讯站在强磁环境下停止工作，观众们扼腕痛惜，还得去迎接摇滚乐手黑漆漆的枪口，要是不配合工作，立刻就得吃上一颗防爆岩盐弹，骨头也得断几根。

    “别呀！长官！人一辈子总得见几次大场面！”

    “这种级别的化圣野兽，五十年都难遇一回, 我还能活五十年吗？”

    “别抢手机呀！长官！我就拍个照！发个朋友圈！你这样搞, 我抖音号下期视频怎么更新呀！哎哟！我摄像头怎么烧了...不！我的血蝴蝶高利贷才还了两期...嗷嗷嗷！”

    熙熙攘攘的人群叽叽喳喳的，像是羊群一样，叫摇滚乐手持枪赶去封锁区之外。

    还有人依依不舍，指着崖壁上的黑影。

    “那么有本事！去抓他们呀！这不公平！”

    人们顺着好事者的手臂，顺着手臂所指的方向看去。

    有一台哈雷摩托车在陡峭的崖壁上冲刺跳跃，带起滚滚浓烟。

    一时间——

    ——乌泱泱的人群中爆发出如雷的喝彩。

    口哨声，欢呼声，敲打铁栏的躁动音符在擂鼓助阵。

    红石摇滚乐手里有一组阿兵哥也被这种强烈的热情所感染，他们不由自主的放低枪口，跟着一起发出意义不明的怪吼。

    组长：“你们在兴奋什么？”

    “不是...组长我们...一时没忍住。”

    组长几乎要抓狂：“救灾啊！救灾！不是开演唱会！我知道你们是拿钱办事的雇佣兵！专业一点！”

    “可是...真的好酷...我也想试试...我忍不住...”

    “组长，你要是看见有人拿石头打了五十次水漂，一定也会觉得好厉害！好他妈酷炫吧！？”

    组长露出了疑惑的表情，提枪赶人细细思考。

    “确实...”

    兵哥哥们配合工作，又强调说明。

    “你看，这台重机车越野的时候，上边扒着三个人，它的车架，它的液压缓冲，它的钢轮，它冲刺时喷吐出火焰和尾气...它...”

    “工作时不许闲聊！”组长在咆哮：“下班了我带你们去买！得弄个团购价！”

    ......

    ......

    步流星坐在摩托车的手把仪表盘上，双手死死抱住滚烫的油箱，烫出水泡也不愿松开。

    “哇哇哇哇哇哇！——”

    中气十足的惊声尖叫在整个裂谷中回荡。

    崖壁的倾角只有几个孤零零的立足点，是米米尔间歇泉还在流淌时修筑的坝口，这些石坝埋着加固钢架，有巨大的铝块作为防锈元件。

    引擎的咆哮声像是龙吼——

    ——从排气管中喷射出龙息恶焰。

    失重感突如其来，阿星睁大了眼睛，就看见温先生矮着身体，放低头仔细观察路况的神态——如果这条七十度倾角的悬崖坡道能算作[路]，那么他确实是在观察路况。

    万事万物都在飞退。

    带着焦臭轮胎味的强风灌进口鼻，雪明和流星说不出一句话，问不出一个问题。

    在落日大道的拱桥上，两侧道路的指示灯变成红色警报状态的瞬间——温先生立刻拉动油门冲下了悬崖。

    没有任何提问的机会。

    没有任何下车的空档。

    只有强烈又灼热的灵感压力提醒着他们，似乎有什么灾难发生了。

    “温哥！——”阿星扯着嗓子大吼大叫，灼热的空气灌进肺腔，声音也变得嘶哑起来：“发生什么事啦！这是近路？！”

    温先生的语气平静，表情冰冷：“不知道，但我得去看看。应该不是什么好事。”

    阿星：“咱们不是来找工作的吗？！——”

    “没错，但是有很多很多人可能会因为它...”温先生指向谷底的化圣野兽，“因为它失去工作。”

    摩托车轰然落地，在那一刻——江雪明只觉得浑身的骨头都要散架。

    敏锐的五感让他听见车架的悲鸣，避震器在极限工作状态下可能撑不了多久，后轮的橡胶胎已经开始漏气。

    “温大哥！我们不该选这条路...有没有更安全的方法...”

    “对你们来说可能比较危险。”温哥调转车头，后轮跟着油门飞转，在坝口平台扫出一道U形余火：“这就是我心中的道路，是必经之路，我还没来得及思考...”

    再次起跳——

    ——向着更深处。

    只是一呼一吸的功夫，雪明只觉得屁股冒火，后座下方只剩下变形的钢轮在沙土峭壁中哀嚎。

    “身体已经先一步给出答案了——”温先生的指着远方的灾区现场：“——这些惨叫声和枪声，还有野兽的低吼。像是在呼唤我，我也不明白为什么身体会先大脑一步作出回应。”

    雪明瞥见那股高温扭曲的空气中，有一个巨大的兽影。

    “看起来很危险...”

    “确实很危险。”

    “一定要过去吗？”

    “一定要过去，勇士不会躲避浪潮——要乘风破浪。”

    “能等一会吗？容我拍个照先...”阿星忙里偷闲，想掏出手机给纱羊妹妹带点乐子。

    没想到温先生根本不给他溜号的机会，离开地面还有七十多米的距离，二十层楼的高度。

    这台摩托的寿命已经快要走到终点，任何休息时间都可能让它命绝于此，绝不能停下。

    流星觉得身体被某种野兽牵扯拖拽，手机跟着突然启动的摩托车飞出去。

    他感觉时间都变慢了。

    在半空中，阿星想要抓住粉色小宝贝，整个身子都往外探出去。

    “不！————”

    这条通向地狱的高速公路，出现了一道漆黑的幻影。

    从温先生的肩头突然冒出一条矫健的手臂。

    它来得快，去得也快。

    雪明在后排看得清楚——动态视力却捕捉不到这条手臂的任何细节，只能看见它黝黑发亮的皮肤中透出深蓝色的光芒，像是鱼皮。

    它以极快的速度抢回手机，将阿星拉回油箱盖的位置，纷乱的影子在快速运动，将步流星背包里漏出来的橡皮擦和漫画书，还有一盒扑克牌都塞回背包里了。

    毫无疑问，那就是灵魂的威光！

    维克托老师说过的[魂威]，是精神能量的具现化！

    “把你们带进这场灾难里，我十分抱歉。”温先生的手臂与灵体重合之时，从四散的杂物中抓住了一张黑桃K，与两位小乘客作详细说明，“我会在这张纸牌开始燃烧之前，将你们送到安全的地方。”

    灵灾环境的刺激下，江雪明只觉得眉心剧痛，神经中枢和整条脊骨变得滚烫，身体也跟着活跃起来。

    “温先生...您也是车站的VIP吗？我在你的身上看见了一个幻影...”

    “我不记得，但是有什么关系呢？”温先生两手逮住两个小家伙的衣服，要作最后一跳。

    落点是大升降机的通讯塔台，旁边的停车场有一处装修建材堆料沙坑。

    “名字能代表什么？称谓能定义什么？如果我不是那个人，我就不能走这条路了吗？”

    哈雷走完了短暂又悲催的一生。

    它在腾空时解体，变成一堆复杂的零件。

    雪明在半空中本能想要抓住什么东西，越来越近的地面，失重的体验让浑身的血管舒张，心跳加速。

    流星已经蜷成一团，跳伞的丰富经验早就让他学会了怎么用屁股和背脊吸收冲击，尽量保存生命。

    轰隆——

    带着汽油的火雨泼洒下来。

    从浓烈的烟雾中，踏出一只皮靴，踩在停车场的沙坑石台边缘。

    温先生一手丢开雪明，一手丢开流星，嘴里咬着黑桃K，感受着空气中焦灼的气流。

    UST-15刚刚落下，他接得稳稳当当，手里的雷明顿M29弹巢飞转，发出清脆的沙响。

    他一手拨开烟尘，将霰弹枪挂上脊梁。

    他一手抓住流星的宽檐牛仔帽，当做脊骨的回礼，戴在头上。

    他从雾中踏出第二步，从皮衣的烧烤瓶里洒出最猛的几样香料，随着狂风和青焰卷去远方。

    哈雷机车的铁轮死而不僵，从他的腿边滚到升降机的大平台，撞上焦黑的尸体，逐渐变成滚烫的金色。

    在裂谷半空中——直升机和纱羊特勤组作出第一次攻击。

    四颗照明弹将整个裂谷照得灯火通明。

    武装直升机的机炮开始工作，锁定目标喷吐火舌。

    跟着机炮的曳光示踪弹迹，纱羊特勤队的攻坚成员悬停在崖壁边缘，分组完成投弹工作。

    巨狮在机炮的轰击下苦不堪言，一连串滚烫的钢铁熔流打得它浑身抖擞，用羽翼裹住柔软的肚腹弱点。

    纱羊投下的短程导弹在靠近巨狮的火场时，就彻底失去了制导功能——在半途提前爆炸。

    漫天的烟花反而变成了一道碍眼的烟幕，从中传出震天的怒吼。

    强烈的电磁脉冲在云雾中弹跳——命中这些飞行单位时，就像是电蚊子一样。

    三架直升机的航电系统同时瘫痪，其中一架底盘被打出了一个水桶大小的孔洞。

    在播音站大喇叭的惨嚎尖叫声里，还能听见扭曲变形的“MAYDAY·MAYDAY！”，还有高度过低下降率过快的刺耳警报。

    最终它们撞上崖壁粉身碎骨，和失去意识的纱羊特勤组埋在同一个坟墓里。

    有一头大蜻蜓受了雷击，翅膀都烧成灰，摔在停车场外的大马路上。

    它死前依然在抽搐着，身上的凯夫拉融进外骨骼装甲中，变得血肉模糊。

    直升机坠毁之后，机炮的轰击也停下了。

    巨狮有了喘息的机会，扑打双翼扫开阴霾，它看上去非常疲劳，连头上的犄角都开始退化，要缩回颅骨中。

    它在焦土中寻找食物，用爪子扒拉着天上掉下来的纱羊外卖，塞进嘴里咀嚼时，发出咔啦咔啦的声响。

    “不！——大蜻蜓！”流星悲切的大喊着，又变得咬牙切齿：“坏东西！你这个坏东西！”

    突如其来的呐喊，似乎惊扰到化圣野兽的进餐。

    它佝身耸肩，羽翼紧紧与背脊贴合，那是猫科动物的捕猎架势，两只眼睛燃起汹汹青焰，看了过来。

    雪明捂着流星的嘴跑得飞快——

    ——两人立刻钻回停车场的传达室躲起来了。

    温先生捂着牛仔帽，嘴里的黑桃K已经开始燃烧。

    他朝传达室喊：“开场白不错！步流星！后边半段得改一改！你要学会骂人！用词得狠厉一些！去救援站躲起来！活下去！”

    不过五十米的距离——

    ——处在接引平台的青狮佝身探头，似乎在寻找藏在暗处的猎物。

    它嗅到一种浓烈的香味，肯定比眼前这些烤肉要好吃。

    步流星紧张兮兮的看着窗外，只敢冒出半个脑袋，看一眼又缩回来。

    江雪明的心脏在狂跳，他从未如此接近这种类似神灵的怪兽。

    ——那头狮子身上的火焰能融化钢铁，光是站在它身边就会变成黑炭，它踏出的每一步，都能在碳钢板材上留下一个金红色的肉爪脚印。

    它甩头抖落身上的炮弹铁水，毛发里的伤口冒出汹汹火焰，凶残狠厉的眼神中，还留有一丝灵慧，像个狡诈的捕猎者，往接引平台下方仔细嗅着空气中的味道。

    流星超级小声：“温先生会怎么对付他？！”

    “应该会先逃跑吧。这地方太狭窄了...”江雪明有理有据的分析着：“你看通讯站里的辐射指示，还有温度。我认为单靠人力绝对没办法杀死它，刚才你也看见了，短程导弹的制导系统会失灵，装药量越大，就越难接近它，反倒是初速够高，动能够大的子弹能让它感觉到疼痛。”

    “我感觉，我在发生蜕变，明哥！光是呆在这种环境里...”步流星胸口的金锁正在发光，它在震颤，好像随时都会完成[解锁]动作：“你呢？”

    “是的...我也...”江雪明话还没说完，手上的钢玉冒出柔和的乳白色光芒。

    窗外卷起一道狂风。

    真如江雪明所说，他们的导游在停车场选了一辆新的摩托车，向着温泉关的下一道关卡飞驰。

    空气中弥留着一种强烈的香味，雪明和流星都闻到了——就像是芥末辛辣刺鼻的味道，在焦臭的空气中，要把所有恐怖都冲散。

    化圣的野兽立刻被这种味道惊醒，迈着沉重的步子猛扑出去，在沥青马路上留下一个个火焰脚印，要跟上马路上疾驰的幽蓝幻影。

    步流星立刻跑了出去，看见远方山谷中骑士，挥舞着明亮刺眼的光，好比逗弄猫科动物的逗猫棒。

    “明哥！明哥你看！”

    江雪明跟出来，才发觉自己的棍棒不翼而飞，恐怕是刚才从山崖上跌落时，温先生顺手带走了，就和阿星的帽子一样，暂借出去的小礼品。

    雪明默默念叨：“他没有辉石，也没有自己的棍棒。”

    流星捂着额头：“他就是JOE吗？”

    “这个名字不重要。”雪明立刻选了一辆摩托车，心急如焚的样子：“走，我们跟上去。”

    流星不理解：“明哥...为啥啊？他不是让我们躲起来吗？”

    雪明亮出明德的遗骨：“这里有一件满级装备啊！他偏偏要选我的魔杖？！万一打坏了怎么办？VIP会认不出这根棍子吗？这位前辈是真的失忆了！连哪根棍子比较厉害都认不出来了！要是他真的逗猫逗出事儿了，变成一块烤肉，死在这里，那得多冤啊？”

    “可是...”流星拍了拍摩托车的油箱：“你会开吗？”

    雪明眨了眨眼睛，看向现场十几台泥头车的残骸。

    他没有回答，想了半天终于说。

    “要不我们跑着去？”

    流星一拍手：“嗨！去救援站抓个人！”

    ......

    ......

    救援站的广播电台对大升降机的电梯灾情作实时直播。

    杰森·梅根在侍者的陪伴下，一个劲的擦眼泪。

    他非常懊恼，非常自责。

    如果他拥有决心，拥有勇气，拥有这些改变命运的力量。他不会犹豫，也不会让这场灾难发生。

    他绝不会让那头狮子爬出来，在它的尸体接触榴辉岩之前，就会变成一道千疮百孔热气腾腾的菜。

    可是当时他吓得浑身发抖，几乎无法呼吸，还抱着不切实际的幻想，幻想骷髅会的食人魔，能处理好这些危险的灾兽。

    结果就是，这四个月里和他朝夕相处的伙伴们，有一半多的人，永远留在了大升降机的接引平台，变成了热气腾腾的人肉大餐。

    广播塔传出战地记者在第一现场送回来的直播解说。

    “目前灾情已经蔓延到第五温泉关，这头化圣野兽似乎在某个勇敢市民的指引下，要回到荒野！”

    “根据直升机和闭路电视拍到的画面，这位市民手里的棍棒是明德劣作，一根会发光的魔杖，目前它的使用者是来自九界车站的一位乘客，名字叫江雪明。”

    “多亏这位市民以身饲狮的勇敢行为，灾情暂时不会进一步扩散到上城区，此次灵灾怪兽的化圣迹象非常罕见，上一回同类事件发生时，已经是七十七年前。”

    “许多市民在落日大道的拱桥两侧扎营睡觉，想要见到更多奇观，在场的三千多位观众里，已经有三十多人通过这次机会完成了蜕变，蜕变的成功率在百分之一左右，有心的朋友可以去碰碰运气，但是不要妨碍广陵息止的车站人员工作喔！”

    “本节目由深渊铁道总局广陵散小笼包赞助！一口下去满满幸福！在你最痛苦时，给你最欢愉的味觉体验！现在打电话订购有买三送一活动，请拨...”

    ......

    ......

    咔——的一声。

    杰森掐断了无聊的广告环节，这座城市的疯狂与混乱让他感到非常不安，人们都是朝生暮死的蜉蝣，并不在乎自己的性命。

    他们生存的方式，像是陨石，像是流星。在灼热的大气中留下精彩的一笔，就已经够了。

    不需要名讳，总会有其他人给天上一闪而逝的星星起名字，许下不切实际的愿望。

    星星会回答他们，会试着完成这些愿望。

    救援站里还有同僚们的哀嚎声，哭泣声，烧伤在摧垮他们的意志，折磨他们的神经。

    此时此刻，他只希望身边的星星们，能多留一会，能多活一刻。

    泪水模糊了他的眼眶，他又想起自己的侍者，那位名字好听，长得好看，温柔又勇敢的侍者。

    他的小温蒂——[温蒂·米尔斯]

    在RSH[红星山]，她也像是一颗流星，为了车站的光荣事业伟大道路，永远都找不到了。

    新的小侍者只会擦干净杰森脸上的眼泪，却擦不干净杰森心里的眼泪。

    “先生...我知道你很痛苦。请你振作起来...我们的路还很长，对吗？好不容易...绕了那么大一圈，咱们不能放弃！对不对？！”

    杰森的眼神死而复生：“你叫什么名字？姑娘?”

    “你愿意问我的名字啦！”小侍者开心的拍起手：“我的名字可难记了！特别长！我是个斯拉夫混血，其实...哎呀呀！罗马尼亚那地方可复杂啦！雇主！你可听好咯！记不住我就多念几遍！”

    杰森：“编号也可以...”

    小侍者：“那不行！我得好好介绍介绍自己，这可是你第一次问我名字呀！”

    杰森：“还是算了吧...”

    小侍者：“别呀！哎！”

    杰森喊停的原因没有别的——他敏锐的灵感察觉到，有熟悉的人过来了，非常熟悉。

    他拉住侍者，往怀里带，把小侍者的脸，埋进胸膛。

    江雪明推开门，与杰森对视。

    流星大大咧咧的喊：“有空吗？兄弟们，有人会骑摩托车吗？咱们这里有一件秘密武器，得去帮帮那位勇敢市民，在角斗场里会会万兽之王，我们是战士——摇滚是打不死的！”

    杰森的额头在冒汗，他看见救援站的一列列床位，搁着五十来米，和江雪明遥而向望。

    整个救援站里忙成了一锅粥——

    ——健康的人在看护伤员，医生也不够用。

    杰森的小侍者忙里偷闲，刚帮三四排的六个兄弟换完药，勉强能聊上几句。

    似乎所有人都看着杰森——

    ——他刚想拒绝。

    “去！过去！”七班的班长姐姐抓住了杰森的手臂：“梅根！你的灵感很厉害！去帮帮他们！”

    班长姐姐的半张脸都毁了，从纱布里透出化脓的焦臭味道，她的眼神炙热如火。

    “你是个青金卫士对吗？你有一串手链，我看见了，你一定有个很帅的代号！梅根！你能来红石摇滚乐团真是太棒了——愿意敞开心扉，用真名实姓和我们打交道！真是太棒了！”

    “杰森，拜托了！”

    “我想报仇，可是有心无力。”

    “我还有四个震撼弹，你看看能不能用上，杰森！”

    杰森并不是青金卫士，他没有那个能力为车站惩奸除恶。

    他无法拒绝这种炙热的目光。

    ......

    ......

    “走吧。江雪明。”杰森起身，把小侍者藏在身后。

    江雪明面无表情，眼神炽烈，充满了敌意：“我好像见过你，你的糖醋排骨很好吃，可惜我没尝到。”

    杰森迈出大门，看着救援站外空荡荡的停车场，所有车辆都被紧急征用，只有一台摩托车。

    杰森笑了笑：“嘿，机会多得是。”

    只有阿星还没回过神来，没感觉哪里不对，他想了半天，终于想明白了。

    “明哥，为什么他知道你的名字？”

    杰森没有解释。

    江雪明摇了摇头。

    关于名讳，这个问题已经不重要了。

    雪明是个非常记仇的人——

    ——这位卡斯托便利店的大厨，应该是在糖醋排骨里下了毒，搞不好是个猎手。试着在路上报隔夜仇吧。

    ......

    ......

    他们的当务之急，首先要克服另一个问题。

    流星坐在前排油箱上。雪明抱住了杰森的腰，坐在后排。

    杰森·梅根一动也不动，眼前是步流星天真无邪的懵懂，身后是江雪明阴刻狠厉的灵压。

    憋了半天，他终于忍不住了。

    “你们总有各种办法在这种紧要关头把气氛毁的一干二净！天杀的...我他妈真的服了。”

    只有勤勤恳恳的小侍者，试图引导雇主重新走上一条满是星星的道路。

    她一边给伤员换葡萄糖，一边对窗外呐喊，一个劲的擦眼泪。

    “先生！我的好先生！BOSS要我告诉你！战士不是孤独的！战士不该孤独！”

