
　　狮子人瞪着眼睛看着面前的林羽，本以为自己出面之后，这个人全身便会轻易的将东西交到自己的手上。

　　毕竟他们两个人之间的力量还是非常悬殊的，此刻即便是店小二，也能看得出来自己的实力非常强大，只要干掉眼前这个家伙，也不过只是动动手指头的一件事情而已，同为妖族在这个时候必然是要互相体贴的。

　　弱肉强食的社会当中，正是因为如此的条件才能够在这之后得以改变整个情况。

　　他本以为自己说了这样一番话之后便能够让面前的林羽很快的将这件东西送给自己，但是却没有想到眼前这个年轻人对于这样的情况竟然是完全没有一点点担心的。

　　意思相反还就这般跟自己硬着上来了，看他此时此刻所表现出来的这样情绪跟态度，很显然，如果自己还要继续热爱强行争夺的话，他也绝对不会退让分，好想到如此，他脸上的表情就变得更加有趣许多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　店小二在看到了这个男人的身份之后，脸上的表情也多多少少发生了一些变化，要知道在这落日之城当中的确是有一些特殊的存在。

　　而眼前的这个狮子人便是这样的一个存在，他本身在妖族当中也是有着非常高贵的血统，基本上的战斗力也一定非常强大，在目前的驻军当中，这个家伙可是掌握着足足3万精锐。

　　正是因为这个原因，他才可以在这个时候如此轻蔑的跟林羽说出这样的一番话来，便是因为林羽在这个过程当中是绝对不敢反抗自己的，如今这样的身份摆在这个年轻人的面前，他若不想在这个地方死在这里的话。

　　便一定是要选择跟自己合作，如此一来的话，所有的问题自然也就游刃而解了，但是却万万没有想到这个年轻人竟然如此胆大妄为，本该是一件小心处理的事情，在他看来却说出这样一番大逆不道的话来，这让眼前这个男人还是非常生气的。

　　“你知道我是谁吗？就敢在我的面前如此大放厥词。如果我想要在这里将你干掉的话，即便是整个落日之城当中没有任何一个人胆敢拦在我的面前。”

　　“我是谁并不重要，重要的在于这个东西是我先看好我的。并且我已经准备给钱了，无论是谁挡在我的面前都不能将我的东西给抢走了，我才不管你是谁。”

　　林羽也是个顶个的硬气，对于眼前这个狮子人根本没有一点点的畏惧之色，甚至在这个时候脸上还带着几分不屑的表情。

　　这可真是让狮子人头疼了，原本以为这小子应该是一个软骨头，自己随便下，我一下就能够成功将问题给解决掉了，但是现在这种情况很显然是跟他们想的不太一样了。

　　要知道在人类包围了整个落日之城之后，萨尔已经发布了自己的命令。在整个城市之内是绝对不能出现任何矛盾的，尤其是内部种族之间的争论也是绝对不能发生的，而眼下这把剑对于自己而言还是有着一定意义上的重要程度的，想要从他手中抢走。可是如果在这个状态之下，这个年轻人依旧是不能够容忍自己，那么接下来应该如何去做呢？

　　“小子，我是格罗姆，目前城防军三队的大将。”

　　格罗姆这个家伙可是萨尔手下的一员干将啊，这家伙在之前的很多战场上面有着非常优异的表现，至于在这之后攻占落日之城的战争当中，也是有着非常优秀的表现。

　　以一己之力成功的干掉了数千人类战士。由此可见，这个家伙的手段到底是有多么强悍的，正因如此格罗魔在整个落日之城的名声可以为谁声名远扬。

　　即便是在人类当中也是有所耳闻此刻的林羽对于这个家伙也有一些了解，此刻眯着眼睛看着眼前的格罗姆，想着这几个家伙，接下来又能够给自己带来怎样的影响呢？

　　看到林羽脸上忽然间出现的表情，格罗姆在这个时候慢慢的笑出了声，他就追问到，只要是知道自己的身份之后，这个年轻人必然会被自己给吓吓到的，如此以来的话想要从他的手中将东西给抢走，不就只是轻而易举的一件事情了吗？

　　只不过格罗姆想的很简单，但是却没有想到此刻林羽的内心当中到底是在想什么，之所以在这个时候并没有多说一句话，只是因为林羽正在思考自己到底是要怎么处理眼前这个家伙是用田大的拳头让这个家伙明白自己的实力强大。

　　还是说在这个时候换一种和谐的态度跟他好好说话呢，这一切都是有可能的，但不管用什么样的方式格罗姆今天肯定是少不了挨一顿痛揍了。

　　只可惜格罗姆在这个时候还根本不知道到底应该怎么办呢，他看着眼前这个呆滞的年轻人随后再度说道：“如今你既然是已经知道了我的身份，自然也就明白。

　　在这场战斗当中你自己是不占据任何优势的，如果我动起手来的话，到时候可能会引起不必要的麻烦，我希望您能够老老实实的将这个东西给交出来，我格罗姆也会就这般放你一马的。”

　　“城防军三队的大将啊，真是好牛逼啊，竟然敢在我的面前说这样的一番话来，你想要这个东西我便要给你吗？”

　　本来以为事情办成的格罗姆，在这个时候脸上的表情瞬间变得非常凝重，他诧异的看着眼前，这个年轻人当真是不敢想象，这家伙到底是在思考什么，在这一刻竟然敢说出这样的一番话来。难道他真的没有想到过，在这之后等待自己的将会是怎样的一个结果吗？

　　“小子，我是本着一个非常和谐的态度在跟你沟通，可是你现在这种样子明显是不准备跟我好好说话了，要是换一种方式的话，我是不是应该伸出我的拳头好好的暴打你一顿，你才能够知道老子到底是什么样的人。”

　　“你可以试试看，不过我也不会就这般放过你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百六十章 神仙打架免费阅读。https://xs.23sk.com 