    　　冷舒桐压抑了一天的心情，在此刻竟难言地哽咽了。

    　　一瞬过后，阿廷已经在她咫尺的距离。

    　　阿廷鸣了一声，随即以马头在她脸上蹭了蹭。

    　　冷舒桐不停地深呼吸，将脸颊贴着阿廷，心里五味陈杂。

    　　所谓忙碌，真的是借口！

    　　她如何看不出这马场的一景一物，都是韩云廷为她精心准备的！

    　　那么多白色的花瓣，那么多鲜艳的气球，还有一身笔挺西装的韩云廷，手拿鲜花向她走来的场景。

    　　太刻骨铭心了！

    　　冷舒桐放开阿廷，直直地望着前方的男人！

    　　恍恍惚惚间，冷舒桐拘谨地扯下了衣角。

    　　她想起自己身上还穿着昨天的衬衫和牛仔裤，而且刚刚吃饭的时候，银色衬衫的领口上还溅了油渍。

    　　这么狼狈的打扮，却要面对这么美妙的一幕。

    　　冷舒桐眼底泛红，羞窘地想哭！

    　　此时，韩云廷已经拿着手花，站在了她的面前。

    　　看得出，他很紧张，双手攥着花束，薄唇抿得发白，几秒后才沙哑地问道：“Stone，你愿意……”

    　　缓慢的话音犹在嘴畔，后方人群里不知是谁低呼一声：“跪下！”

    　　韩云廷顿了顿，稍顷才单腿屈膝，跪在了冷舒桐的面前。

    　　“别，不用跪……”

    　　冷舒桐下意识就想阻止，他这样清雅优越的男人，她怎么舍得让他跪下。

    　　可是韩云廷的动作更快，跪下之后，就将捧花送到了她的面前，“Stone，我想娶你，你愿意嫁给我吗？”

    　　冷舒桐刚要点头，后方又传来一声无奈地提醒，“戒指……”

    　　韩云廷无声喟叹，懊恼地垂下眼睑，将鲜花塞进她的手里，第一次求婚没什么经验，哪怕先前已经预演过无数次，还是忘了最重要的事。

    　　他从西装的口袋里掏出一枚小巧的戒指盒，在泪眼婆娑的冷舒桐面前，将戒指盒打开，郑重其事地问道：“愿意嫁给我吗？”

    　　冷舒桐手拿鲜花，哽咽着点头，“愿意，愿意，我愿意！”

    　　说罢，她就伸出了自己的左手。

    　　不再迟疑，不再纠结，他这么用心地把阿廷带回了国，又帮她解决了家族的麻烦，无论如何她都不该再怀疑他的用情。

    　　冷舒桐忍不住泪如雨下，守候了这么多年的爱恋，终于梦想成真了。

    　　她的眼前再难以看到其他人，只有俊朗如月的韩云廷，以及……他为她佩戴的那枚梨形粉钻的钻戒。

    　　韩云廷将戒指套在她的无名指上，拇指轻轻摩挲着她的手背，下一秒俯首落下虔诚的一吻。

    　　他还没有站起来，哪怕跪着，依旧身姿挺拔卓绝。

    　　冷舒桐看泣不成声地呜咽，“你快起来啊……”

    　　韩云廷仰望着她的脸颊，站起身时，无视膝盖上的尘土，抬起臂弯就将她拥入怀中，拍着她的脊背，柔声道：“不哭……”

    　　话落的刹那，冷舒桐将脸蛋深埋在他的怀里，泪水却更加汹涌。

    　　韩云廷温柔地亲了亲她的额头，在她耳边低语，“哭够的话，我带你去见见爸妈！”

    　　冷舒桐瞬间止住了哭声。

