
　　段娜在经过一系列的刺激后，有了严重的流产前兆，她现在的身体极度虚弱，还要住院进行保胎。

　　牧天站在病房门口，段娜面色惨白的躺在病床上昏睡。

　　这个女孩还没有走出社会，现实却给她上了刻骨铭心的一课。

　　牧天面上带着几分说不清的愧疚，一个女孩因为自己的兄弟受到这种创伤，这让他心里十分不是滋味。

　　在他看来，一个男人要有担当，有责任心，而不是任由这样一个女孩子独自承受痛苦。

　　牧天又在门口待了一会儿，他来到楼道走廊，打通了牧野的电话。

　　“喂？哥，你干什么啊，大清早就打电话？”电话那头传来牧野浓浓的不悦，好好的早觉被吵醒了。

　　听他这声音，想必昨晚又狂欢到凌晨。

　　“马上来医院。”牧天冷声说道。

　　“哥，你搞什么啊，我还没有睡醒，去什么医院？去医院干什么啊？”

　　“段娜在医院。”

　　“她在医院管我什么事？哥，我都和你说了，不要管她，她就是个大、麻烦，粘上了甩都甩不掉。”牧野“蹭”的一下子坐起来，十分不耐烦的说道。

　　“牧野，我再说最后一遍，马上来医院。”

　　“哥，你到底怎么回事？段娜给你灌了什么迷魂汤，你到底是谁的哥？”

　　“牧野，你是个男人，不是孬种。”牧天说完，没等牧野再回话，他直接将电话挂了。

　　牧野不耐烦的看着手机，此时他身边的芝芝也醒了过来。

　　她睡眼惺忪的说道，“牧野，怎么了？”说着，她便坐起身，整个人趴在牧野的肩膀处。

　　“没事！”牧野没好气的说道，随后，他便甩开芝芝，直接下了床。

　　他在床下捡起衣服，随意的往身上套。

　　“牧野，你现在就要走吗？”被他一甩，芝芝也清醒了过来，她语气中带着几分委屈和不舍。

　　牧野套上卫衣，他回过头来，对着芝芝说道，“别忘了吃避孕药。”

　　芝芝面色一僵。

　　“牧野……你不是说如果有了孩子，你会养的吗？”

　　牧野不屑的冷哼一声，“别傻了，男人在床上的话，你也信？”

　　她信！她爱他，所以她信他！

　　“你……你是在骗我？”

　　又碰上一个麻烦的拎不清的女人。

　　“你不是小孩子了，大家你情我愿，你不会因为我和你上过几次床，你就想赖上我吧？”

　　芝芝怔怔的看着牧野。

　　昨晚，她还得意，因为她比牧野的前女友强，她强了。

　　而现在看来，他们是半斤八两，在牧野这里，她讨不到一丝一毫好处。

　　“走了，以后不要再联系我。”牧野没好气的说完，便直接离开了。

　　芝芝愣了一会儿后，她才反应过来，她突然跳下了床，光着脚追了出去。

　　“牧野牧野，我是不是做错了什么？如果我做错了，我可以改的，你不要分手行不行？”芝芝带着哭腔喊道。

　　这时，牧野已经进了电梯，他在电梯里不耐烦的看着芝芝。

　　“牧野，牧野！”

　　“别让我烦。”

　　芝芝孤零零的站在电梯前，无助的看着电梯门合上，任由自己哭成了个泪人。

　　电梯里，牧野烦躁的耙了耙头发，至于他为什么烦，大概就是因为这些拎不清的女人。

　　半个小时后，牧野到了医院。

　　来到病房区，他就看到了站在病房门口中的大哥。

　　牧野一脸怨气的走过来，“大哥，你怎么还在这儿？”

　　牧天看着自己兄弟这张脸，他真恨不能一拳打过去。

　　但是把他打坏了，就没人照顾段娜了。牧天直接将手中的诊断报告扔到了牧野的脸上。

　　几张单子掉在了地上。

　　“干什么啊？”

　　“自己看！”

　　牧野捡起地上的诊断书，他的眉头渐渐蹙了起来。

　　“瞅瞅你干得好事儿，牧野也配叫男人。”

　　牧野草草看完，他将诊断书攥在手里，看似无奈的说道，“她做不好预防措施，怪谁？”

　　牧天面色一变，“你他，妈！”

　　“哥，现在事情已经这样了，我对她没感情，而且这孩子是谁的我都不清楚，你这样对我有什么用？”

　　“牧野，你说话的时候最好注意一下，段娜现在是最虚弱的时候，如果她现在出了什么事，你负不起这个责任。”

　　看着大哥严肃的模样，牧野心下也有些犯怵。

　　“好了，好了，不就是钱嘛，我赔给她一笔钱好了。”

　　“你准备赔多少？”

　　“十万块。”

　　“你怎么好意思说出口的？”

　　“哥，我已经很够意思了，我们在一起也就才俩月。谁知道她这么麻烦，会搞出这么多事情？”牧野现在烦的不行了，她觉得段娜就是个狗屁膏药，甩都甩不掉。

　　牧天无奈的叹了口气，他大概也没料到自己的兄弟是这样一个薄情寡性之人。

　　“你走吧，以后不要再见她了。”

　　“那你呢？”

　　“在这儿照顾她。”

　　“哥，你照顾她，她就会赖上你的。”

　　“你闭嘴！”

　　“哥，我说得是实话，段娜就是这样的人，她真的很难缠。行行行，我怕了你了，我在这里照顾她。”牧野烦躁的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他虽然对女人无情，但是对自己的哥他还是认真的，他不想把自己大哥扯到这麻烦事里来。

　　“你能行？”

　　“她又不是植物人，就算她是植物人，也有医护人员。”

　　“牧野，你嘴巴不要这么毒。”

　　“好了，好了，你回去吧，我在这儿。”

　　牧天又看了一眼病房内熟睡的段娜，他道，“好好照顾她，她现在在保胎。后面的事情，你们要商量着来，不要出什么乱子才好。”

　　牧野还是那副不耐烦的样子。

　　“我还是那句话，段娜如果出了问题，你脱不了干系。你如果不想自己的后半生麻烦不断，就好好处理你们的关系。”

　　牧天说的话已经够明确了，段娜是个脆弱的女孩子，万一她出个什么意外，他们谁都担不起这个责任。

　　尤其是牧野这样的花花公子，这花花世界他还没有享受完，自然是不肯搭上麻烦。

　　“好了，我知道了。”

　　牧天抬起手，重重的按在牧野的肩膀，“你什么时候才能成熟一些？”

　　“大哥，你别再罗嗦了，我已经长大了，我是大人了，女人这种小事情我会处理好的。”

　　“但愿。”说着，牧天又重重的拍了拍他的肩膀，“好好照顾段娜。”

　　“嗯，知道了。”

　　随后，牧天便离开了。

　　牧野看着手中的诊断书，他又看向病房内的段娜，他的眼眸中冷漠一片。

　　在外面待了一会儿后，他才走进病房。

　　病床上段娜，面色惨白，一副病态的模样，这个时候的她看上去就像一朵即将枯萎的花朵再无颜色。

　　牧野静静的看着她，真是蠢，不过就是男欢女爱，本来开开心心的事情，偏偏要弄得这么难看。

　　他拉过一把椅子，坐在段娜床前。

　　得，他要开始枯躁无聊的陪床生活了。

　　坐了一会儿之后，他开始犯困，没一会儿的功夫他就靠着椅子睡了过去。

　　**

　　自打颜雪薇和他提出要求后，穆司神反倒变得更加主动和随意了。

　　毕竟在他看来，颜雪薇这是同意了他的追求，那么此时此刻，他就是她的男朋友。

　　——晚上一起吃饭，我找到了一家不错的餐厅。

　　穆司神坐在车里，给颜雪薇发了一条消息。

　　发完消息，他便打开车内的镜子，左看右看自己的衣着。

　　一会儿检查脸上是否有脏污，一会儿又检查胡子刮得干不干净，最后他还检查着牙齿是不是洁白。

　　“哈……”他呼出一口在掌心闻了闻，嗯，冷薄荷的味道。

　　他满意的看着自己现在的模样，烛光晚餐后，再一起跳个舞，如果她愿意，他可以邀请她来自己所住的酒店。

　　如果她同意过夜的话，那么她可以睡床，他去睡沙发。

　　不知道她在床上睡觉会不会老实？

　　其实就算她踢被子也没关系，他会给她盖被。

　　一想到这些，穆司神忍不住扬起了唇角。

　　真奇怪，凡是和她有关的一切，总是会变得如此美妙。

　　穆司神心情愉悦的哼起了歌，音调是《爱之初体验》。

　　“叮……”

　　短信的声音。

　　穆司神马上拿过手机，欣喜的开锁看信息，怎料他面色一变，“蹭”的一下子便将手机扔到了副驾驶上。

　　穆司神似堵气一般，双手砸在方向盘上。

　　颜雪薇回复的内容，

　　——没空。

　　穆司神心里的落差大极了，他从没被人这样干脆利落的拒绝过。

　　前一秒，他还在温暖的海洋里自由自在的遨游，下一秒，就将他送到了冰川。

　　他有种从天堂直坠地狱的错觉。

　　“还挺有个性。”穆司神自言自语的说道，随即他又弯着身子拿回了手机。

　　“女人嘛，有点儿小性子才招人喜欢。就像颜雪薇，这副劲劲儿的样子，还挺可爱。”

　　穆司神一边自言自语，一边拨打着颜雪薇电话。

　　电话响了三声后，那面接通了。

　　“喂，雪薇，你在做什么？”

　　“有事吗？”

　　“晚上你去做什么？”

　　“和你有关吗？”

　　穆司神被堵得嘴一僵，行，有个性，他喜欢。

　　“我去找你。”

　　“我没时间见你。”

　　“你不说话不吵你，不影响你做事，你忙你的就行。”

　　“穆司神，你真的好烦啊。”

　　“我保证不说话。”

　　“有病！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4157章 穆宁番外（141）免费阅读。https://xs.23sk.com 