第九二七章父母爱子之深切，应当为之计深远
以前从小的时候，就开始这么帮着剑奉，现在自然也是一样的。现在看着剑奉一点表示都没有，还感觉到委屈，赵诗婉顿时不乐意了。
说这些话的时候，就作势要起身，带着苍剑离开这里，看样子若是剑奉不说，那么还说不定，真的会让剑奉自己在这里待着。
最后赵诗婉在跟苍剑说话的时候，真的已经转过身去，带着苍剑和剑灵剑舞她们离开了这边，还就真的把剑奉一个人丢在了这里。
赵诗婉她们就这么直接离开了，根本就没有给剑奉说话的时间，这个时候剑奉就觉得郁闷了，想着，自己也没有打算不说啊，怎么就走了呢。
相较于剑奉的郁闷，此刻还有一名少女，也觉得特别的不好意思，这个少女，就是之前赵诗婉所说的冷冰玉，已经出落的倾国倾城的冷冰玉。
其实就在一开始的时候，当苍剑和剑奉两人，刚刚到这里的时候，那个时候的冷冰玉，也已经被赵诗婉带来了，只不过是在剑奉他们的身后罢了。
本来是想着，趁着现在有限的时间，把有些事情，现在告诉剑奉的，因为很快就要跟水域强者开战了，现在若是不说，以后还不知道有没有机会。
因为这一场对决，谁也没有把握，说自己一定就会活下来，为了避免有什么遗憾，现在还是讲明了比较好，这对谁来说都是一件好事。
若是赵诗婉陨落了，那么，在她陨落之前，至少知道了，自己的儿子，已经以后有了可以相互依偎的人，以后也可以安心的离去了。
因为若是她赵诗婉陨落了，那么苍穹也差不多是如此了，要知道，赵诗婉可是不到最后的时候，是绝对不可能亲临一线的。
苍穹也是一样，现在正在突破的紧要关头，现在都还在问剑宗之中，都还没有出现，若是到了最后的时候，必然是苍穹在赵诗婉之前陨落。
那个时候，他剑奉的身边，还能剩下什么至亲，要知道，外界所知道的苍剑，其实只不过是剑仙传人罢了，什么时候离开，这都是未知之数。
纵然是剑仙传人能够在这边多待一段时间，可是以剑仙传人的情况，这段时间也是有限的，早晚有一天，也是会离开剑奉的。
甚至有可能，会比赵诗婉她们夫妇，离开的时间还要早一些，到时候他剑奉身边，有还有谁呢，别说是至亲了，就算是熟悉的人，都不会有多少了吧。
若是在那个时候，剑奉和冷冰玉都可以活下来，那么以后他们也不会那么孤独，慢慢强者路，以及以后的时光，他们可以彼此相伴，相守一生。
若是这样的话，那么纵然是她们夫妇离开了，从小一直护着他的哥哥离开了，至少他剑奉的身边还有至亲存在，不会那么孤独的活着。
因为赵诗婉明白，有的时候，死去的人算是解脱了，一切责任都不用再背负了，可是活着的人，还要继续履行使命，还要孤独痛苦的活着。
赵诗婉其实这么做，也是想让苍剑放心，因为赵诗婉知道，苍剑对于剑奉的疼爱，一点都不亚于她们夫妇，这一点赵诗婉心中很清楚。
那么在后面两族的交战之中，若是剑奉有危险，那么苍剑必然会不顾一切的救下剑奉，到时候，死的可能就是苍剑了，也就是真正的剑仙传人。
赵诗婉不想，等到苍剑离开的时候，还看着剑奉身边没有一个同龄之中亲近的人，所以希望这个时候，可以让苍剑看到，剑奉的身边，还有一个人的存在。
因为赵诗婉知道，若是苍剑为了救剑奉而陨落，那么剑奉会是何等的崩溃，这是他从小就依赖的哥哥，从小就立誓要保护他的哥哥。
苍剑的逝去，必然会对剑奉造成很大的影响，有可能因为苍剑的逝去，会让剑奉彻底的没有了希望，就算是有一些，那么等到她们夫妇陨落之后，也将会彻底的泯灭掉。
若是在这之前，冷冰玉可以以妻子，准确的说是以未婚妻的身份陪在剑奉的身边，想必剑奉的心里，会好受多了吧，虽然守护他的人不在了，最起码他还有要守护的人。
本来赵诗婉就打算跟剑奉摊牌的，只是没有想到，他们两个会主动的说起了无情剑宗，那么赵诗婉刚好就顺势而为，想要知道剑奉到底怎么想的。
这正是因为这样，才有了后面的事情，在当时说到无情剑宗的时候，赵诗婉就暗中跟冷冰玉叮嘱了一番，让她听着就是了，暂时先别出声。
后来的时候，苍剑走到赵诗婉的身边，转身的一刹那，刚好是看到了冷冰玉，所以才会有一瞬间的不自然，不过也仅仅在那一瞬间。
那个时候苍剑就已经明白了，赵诗婉这么说是有自己的想法，虽然不知道具体的过程，但是事情的大概，苍剑也算是隐隐的猜到了一点，只不过是不合适问。
而在当时，冷冰玉自然也是看到了苍剑，可是冷冰玉不知道，自己看到的苍剑，其实只不过是真正的剑仙传人，而真正的苍剑，则是她们一直以来认为的剑奉。
那个时候，试问冷冰玉怎么可能淡定的了，只能更加不好意思的低着头，不过也就是在这一瞬间，赵诗婉暗中又告诉了冷冰玉一则消息。
“玉丫头，剑奉其实才是真正的苍剑，这其中的曲折，之后会告诉你，现在先看看这个臭小子，到底对你有没有意思。”
“当然了，这一切都要你们自愿，你们觉得可以，那便可以，你们若是觉得不合适，咱们两家的强者，也不会硬是勉强你们在一起的。”
“毕竟阿姨也明白，还是要和自己喜欢的人在一起才最好，不是所有的事情，都要优先考虑什么最大的利益，相比较于利益，阿姨更在乎你们各自的心意。”
这番话，就是赵诗婉看到冷冰玉的表情之时，跟冷冰玉所说的事情，也正是因为赵诗婉的这一番话，才让冷冰玉没有那么害羞。
毕竟冷冰玉在很早的时候就知道，自己和苍剑之间，其实是有两家的长辈定下的婚约，这件事情早晚是要面对的。
既然现在已经知道了，谁才是真正的苍剑，那么也就知道了，自己以后的夫君，将会是哪一个，这个时候，自然也是想要知道，剑奉究竟是怎么想的。
因为赵诗婉也说了，这件事情虽然是两家长辈定下来的，但是她更希望，他们两个可以自己去根据心意去选择，要不要去接受这份各自长辈立下的婚约。
既然赵诗婉都这么说了，真的是给足了她选择的权利，其实冷冰玉明白，在这件事情上，其实赵诗婉本没有必要这么征求她的意见。
因为不管怎么说，这都是两家长辈早就已经定下的事情，就算是她冷冰玉有些不情愿，但其实也没有多大反抗的余地。
因为有些事情，并不是她们这些小辈可以决定的，就算是各自未来另外一半的选择，也不能由着自己的性子胡来。
不因为别的，就因为她们的身份，她们的身份注定了，以后有些事情，不能由着自己选择，毕竟享受了身份带来的更多便利，就不能不为之付出一些代价。
现在赵诗婉给了她自己选择的权利，那么就已经足够给她面子了，这个时候，冷冰玉自然不会不领赵诗婉的这份情。
况且，此刻的冷冰玉也想知道，这个整天跟着苍剑叫着自己冰玉师妹的家伙，到底对自己是什么想法，有没有这一层意思。
因为她的心中到底是怎么想的，只有她自己知道，这件事情她没有告诉任何人，哪怕是平时最要好的同门师姐妹。
因为冷冰玉明白，有些事情，就算是你不愿意，或者是有什么其他的想法，那么也绝对不能说出来，不说出来什么事情都没有，一旦说出来，后果就不是自己所能够控制的了。
要知道，越是顶尖的势力，对于颜面就越发的看重，若是以后别人知道了，她冷冰玉早已经有了婚约，还是在自己知道的情况下，依然喜欢上了别人，那么会是什么后果。
而且这个人，还是跟自己有婚约之人的弟弟，不管最后成不成，也就是说哪怕是自己最后依然选择了遵守长辈立下的婚约，那么对于双方来说，也不是一件光彩的事情。
不但两大势力的强者会因此蒙羞，也会让苍剑和剑奉之间，从而有了一定的隔阂，就算是没有，那么以后相见的时候，又该如何相处。
况且，在外人看来，剑奉才是剑仙传人。放着好好的婚约不要，却违背长辈的意愿，连个招呼都不打，直接选择了不知道何时就会离开的剑仙传人。
种种后果，都不是她冷冰玉一个人可以承担下来的，若是一意孤行，到最后只能是害人害己，对谁都没有任何的好处。
再者说了，自己也不知道，剑奉到底是怎么想的，到底是什么意思，面对这样的情况，冷冰玉也就更加不能对任何人表露心中的想法了。
