    恐爪之森。

    再次回到这片最开始的森林，周围的景象，却已然发生了翻天覆地的改变。

    象征着活力与生命，盎然的葱绿色消失不见。

    取而代之的，是死寂沉沉的灰色。

    树木与植被肉眼可见的，正在不断枯萎腐烂，栖息在森林中的野兽与魔物，都纷纷消失不见，只剩下一头头被污染腐化，无意识地在游荡的堕渊生物。

    这就是堕渊的可怕。

    所到之处，只会带来荒芜与死寂，将一切活物污染同化成自己的爪牙，被堕渊的意志所奴役。

    小狼崽能感受到，随着越深入接近大地银狼族群的位置，雪莉的狼躯就越来越颤抖。

    害怕，恐惧，以及...

    仇恨。

    廖子轩依稀记得，当初他与雪莉相遇时的场景。

    那时候正是堕渊刚刚从恐爪巢穴爆发，开始污染入侵整片大森林，而雪莉从混乱的族群中逃了出来，结果又被更强大的堕渊怪物所盯上，这时候所幸恰好撞上了小狼崽，这才将雪莉救下，然后便一直跟在廖子轩的身边。

    现在似曾相识的熟悉场景再现，雪莉仿佛又回忆起了当时可怕的场面。

    同族之间相互撕咬，其他魔物，就连野兽也都像发了疯一样到处攻击彼此，甚至雪莉不会忘记，就连它的母亲也...

    “好了好了。”

    “没事的。”

    “有我在呢。”

    小狼崽用肉乎乎的爪子，轻轻抚摸着雪莉银白色的绒毛，帮助雪莉脱离痛苦回忆。

    感受到了廖子轩的触碰，雪莉的身体才逐渐恢复了正常，奔跑速度重新加快。

    就这样，很快后，一大一小的两只狼，就来到了一个位于高处的石丘上。

    当廖子轩向下望去时，一头头能看出外表还残留着大地银狼的轮廓，可一身雪白的毛发却早已掉光，浑身变得腐烂不堪的堕化银狼，也同样察觉到了小狼崽他们的到来，正用猩红色的眼睛，从下方向上仰视着石丘位置。

    呜...呜呜...

    雪莉从嘴底下发出悲鸣似地狼嚎声，试图能唤醒下方的同族，但这些它往日朝夕相处的族狼，却并没有回应它。

    相反，甚至因为雪莉身上散发着的活物气息，开始令这些堕化银狼焦躁不安，变得狂暴起来。

    就在这时...

    廖子轩从雪莉的身上跳了下来。

    小狼崽一步步，朝着丘陵的最高处走去，每当他迈出一步时，他的身躯就也跟着变化，开始膨胀变大。

    当廖子轩彻底站在石丘的顶峰时，他已然从之前仿佛奶气未退的小狼崽，化身为了一头两三米高的漆黑巨狼。

    廖子轩每升一级，其实就相当于长了一岁，因此别看他才诞生到了这个世界没多久，可换算成年龄，也算是有三岁了。

    三岁的暗炎狼，身子虽然依旧还远没有长开，但也足够高大挺拔。

    他的毛发不再暗淡，而是变得如墨一般深沉幽邃。

    浑身上下的线条充满了美感，却又也让人一眼就能感受到其中蕴藏的强大力量，仿佛随时随刻，都能轻易展现出恐怖爆发力。

    越来越接近“成长期”后，在廖子轩的身上，属于“禁忌魔物”的影子也开始慢慢初露峥嵘。

    只见，小狼崽仅仅...哦不，现在已经不是小狼崽了。

    漆黑巨狼仅仅只是往下方堕化狼群的面前一站，可产生的效果，却与刚刚的雪莉截然不同，天差地别。

    原先被堕渊意志所操控，混乱狂躁的狼群，渐渐安静下来。

    它们不再做出要攻击的姿态，而是一个个的身躯颤抖，像是在与自己抗争。

    它们的脖颈越来越低，最终，竟然是彻底低下了头，将它们被堕渊污染的猩红双目紧紧闭合，将它们的整个身体朝廖子轩的方向，匍匐在地面。

    期间也有几头刚出生没多久的幼狼，血脉与灵魂力量还太薄弱，没能战胜堕渊意志，还在冲着丘陵上的廖子轩呲牙咧嘴。

    但很快，这些幼狼就被其旁边的成年狼给一爪子拍倒在地，用爪子死死按着，不准抬头。

    至于雪莉...

    挨着廖子轩最近的这头大地银狼，雪莉早就浑身瘫软，小母狼大气都不敢出一个，在地上像是虚脱一样，深深匍匐趴下。

    平时的廖子轩以小狼崽的形态还好，可一旦亮出了真身后，那种源自血脉上的压制与威严将成数倍放大。

    再加上，眼下的狼群大多以成年狼为主，血脉与灵魂的强度都比幼年狼强大多。

    所以这一刻，竟然连堕渊的意志都被硬生生的压制住了。

    这是廖子轩从未想到过的。

    他敢肯定，至少在他的认知范围内，绝不会有第二个魔物的种族能做到这一点，哪怕是被视为顶尖的龙族也无法匹及。

    望着眼前的幕幕，廖子轩再也难以平静。

    他能清楚的感知到下方的狼群，向他传递的祈求之意，向他这位领袖渴望着解脱，向它们的王，希冀救赎。

    在这个瞬间，无论是暗炎狼的本能，还是来自廖子轩自己的灵魂。

    现在他的脑海中，只有三个字

    回应！

    这是他应当肩负的责任。

    这也是，廖子轩会让雪莉带着自己来到这里的原因。

    深吸口气。

    漆黑巨狼仰天长嗥。

    啸声没有想象中的震耳欲聋，狼类从来都不是靠着声音大，却久久回荡，震慑心灵。

    在下方，一头有一头堕化银狼的灵魂，被廖子轩的长啸从肉体的囚笼中牵引出来。

    不出意外。

    这些大地银狼的灵魂，也被象征着堕渊意志的漆黑之手寄生缠绕，蚕食污染着。

    正当廖子轩准备向之前一样，燃起熊熊灵魂烈焰，将漆黑之手全部烧光，帮助这些银狼灵魂获得净化解脱时...

    突然！

    仿佛是等待这一刻很久了。

    怎料到，还没等廖子轩的灵魂烈焰燃起，这些附着在银狼灵魂上的漆黑之手，竟然就自行脱落。

    不，并不是脱落，而是它们竟然迅速朝一个方向同时靠近，开始凝聚汇集起来。

    与此同时。

    廖子轩身边，原本匍匐在地的雪莉突然炸毛，狼身立刻从地面立了起来，龇牙危险地紧望着森林深处的方向。

    是的。

    没有错。

    那头在恐爪巢穴，正吸收贝拉灵魂碎片的堕化骨龙，也是这次“堕渊”降临的源头。

    当它又感受到了廖子轩的气息后，竟然立刻暂缓了吸收贝拉，甚至分出精力，瞬间将意志降临到了这片区域。

    只见，在它的意志操控下，这些汇聚起来的漆黑之手，迅速互相融合吞噬，不再分散，眨眼间便将力量整合起来。

    它们由原本的无数个小手，最终化为了只有一张，但无论是体积还是压迫感，都要暴涨无数倍，高高悬浮在空中的黑色巨手。

    这还没有结束，紧接着，堕化骨龙的意志，还操控了在这方圆几里内，所有其他的堕渊生物。

    大地开始颤抖起来。

    这是越来越多的堕渊生物，正朝着廖子轩的位置狂奔袭来，动静之大，连地面也仿佛经受不住。

    能看得出来。

    之前廖子轩竟然能净化堕渊力量，着实是让这头堕化骨龙无比愤怒。

    它早就设好了埋伏。

    眼下的这一切，都是它准备好的。

    目的就是当廖子轩的灵魂气息再度出现时，能一举将其抓住。

    只见。

    高悬在天空中的黑色巨手，带着恐怖的气势，朝着站在丘陵顶端，漆黑巨狼的灵魂狠狠抓去，要让头狼也臣服在堕渊的意志之下。

    另一边。

    狂暴的其他堕渊生物也随之杀到，朝着漆黑巨浪的肉身撕咬而去，妄图将其污染腐蚀。

    可是。

    堕化骨龙失算了，也可以说是堕渊的意志失算了。

    雪莉，挡在了所有的堕化生物的面前，它死死守着通往廖子轩所在的石丘顶峰的口子，没让任何一只堕渊生物靠近。

    而天空中那张黑色巨手...

    它，停了下来。

    并不是廖子轩做了什么，而是，那些被堕渊意志下意识忽略的银狼灵魂们，竟然在这一刻，奋不顾身地扑了上去。

    一头，四头，十头...

    银狼灵魂们死死咬住了黑色巨手，让它难以再接近廖子轩半分。

    同时，也让黑色巨手动弹不得，成为了廖子轩面前的活靶子。

    狼群们就像是在捕猎一头凶悍的猛兽。

    将远超它们数倍的猎物牵制住后，等待着它们的首领给予最后一击。

    于是，廖子轩动了。

    漆黑巨狼开始奔跑起来。

    他踏过虚空，将暗炎的灵魂烈焰在身上燃烧起来，朝着高空之上，那张由堕渊意志凝聚而成的黑色手掌直冲而去。

    每当廖子轩从虚空迈出一步，下方正在与雪莉战斗的大片堕渊生物的身上，就瞬间自燃起来，被黑焰吞噬。

    如果说堕渊的所到之处是荒芜凋零。

    那么漆黑巨狼的所经之处，便是一片火海，将一切堕渊之力全部燃烧殆尽。

    并且，所有燃烧后的黑焰并没有消失，而是迅速又返回到廖子轩的身上，让在他身上燃烧的灵魂烈焰更加强盛。

    【虚空点燃Lv1——将范围“10”以内的生物点燃，造成持续性威力“5”的火元素伤害，每用此技能消灭一个单位后，都将使其威力在一定时间内叠加上升】

    终于。

    随着廖子轩身上的烈焰越来越大，乃至都盖过了他原本的身躯，凝聚成了一头彻底由烈焰组成的狼魂。

    堕渊的意志仿佛也有了名为害怕的情绪。

    高空之上的黑色巨手，猛烈挣扎起来，它想躲过廖子轩的冲撞，因为它很清楚，一旦正面被这一击命中，它将立刻消散湮灭。

    可是，这时候的银狼灵魂，怎么肯放过它，狼群们更加用力地死死咬砸黑色巨手上，玩命为它们的王拖住对方，令黑色巨手根本无法闪避。

    就这样。

    暗炎属性的灵魂烈焰，以廖子轩的狼躯作为载体，仿佛一颗天穹流星，只可惜是从地面发射的，带着撕碎一切的气势，撞上了空中的黑色巨手。

    轰！！！

    伴随着巨大声响后。

    黑色巨手刹那间便支离破碎，片片瓦解，列开的无数小型漆黑之手，四处逃窜，可周围全是炙热黑焰，哪里有给它们逃跑的缝隙。

    全部扭曲着，哀嚎着，挣扎地被烈焰吞噬，消失在黑炎之中。

    从恐爪之森深处，传来了极度不甘的狂怒波动。

    只可惜，当最后一只漆黑之手被燃烧殆尽，堕渊的意志再一次失去了载体后，这股愤怒气息便戛然而止，消失不见。

    还剩下的。

    只有一头悬浮在空中的漆黑巨浪。

    以及...

    整个大地银狼族群，众星拱月般环绕在这头黑狼身边，不愿散去的狼魂们，

