
　　风水，通过独有的气场来影响到一个人本身的气场，从而影响到他的运势，但这是需要一个漫长过程的。

　　快则个把月，慢则几年。

　　一般人家的风水都不会有大问题，所以哪怕是有煞气的存在，也是需要一个长久的时间才能够起到作用。

　　当初车文俊走进出租房的时候，方铭便是发现车文俊周身的气场有些不稳定，说明他本身的气场和这房间的气场格格不入，长久下去必然是会出大事。

　　可方铭没有想到的是，出租房的风水气场对车文俊的影响会这么大和这么快，半个多月的时间便是家婆财失，这几乎是比得上那些所谓的绝地和凶地了。

　　何谓绝地，就是指天生绝人之地，任何人居住在那种地方不止绝子绝孙，而且还绝才绝运，也就是说会变得百事不顺。

　　至于凶地，顾名思义便是凶险之地，轻者伤残，重者家破人亡。

　　但是车文俊所租的那出租房的风水有些特殊，因为这风水对于其他人来说算不上差，唯独只对车文俊一个人有作用，也正是因为这个原因，方铭不能判断出这个风水什么时候会出现作用。

　　听到方铭的话，车文俊面色颓然，其实他心里也是知道，就算找到这里来又有什么用？老婆死了，女儿走了，公司即将破产，这一切都无法挽回，除非时光可以倒流。

　　“去那栋房子看看吧，虽然事情已经发生了，不过把你身上这些霉运给去掉还是可以的，你先交钱吧。”

　　听到方铭的话，大柱和罗锦城脸上都露出惊讶之色，因为他们没有想到这车文俊都这么惨了，方铭竟然还要收钱。

　　如果是凌楚楚在这里的话，听到方铭这话肯定又要骂一句：死要钱。

　　“先……先生，要多少钱？”

　　车文俊表情有些尴尬，他的公司里的钱都已经是被冻结了，因为对方货物公司已经是向法院申请了，他现在身上全部家当也就是几万块钱。

　　“三万。”方铭淡淡开口说道。

　　“三万？”

　　车文俊的声音提高了几个分贝，要是放在以前，三万块他自然是不放在心上，但是现在，三万块几乎是他一半的家当了。

　　“嗯，三万块分文不少，交钱了就带我去那出租房，要是不愿意的话，那就请离开吧。”

　　对于普通人来说，可怜会同情车文俊的遭遇，但是方铭却丝毫不同情，车文俊会落到现在这个田地，有很大的原因是他自找的。

　　如果他守着自己的家庭而不去乱来，又怎么会有这样的下场，所以有时候方铭都会觉得，这是冥冥之中天道的安排。

　　很多算命看相的都只会看一个人二十年以内的运势，但实际上那都是些骗子，只有真正精通此道的面相师才清楚，看相，如果是普通人，最多只看未来三年。

　　原因很简单，相无定势。

　　一般人一生的运势会受到很多方面的影响而出现改变，比如遇到贵人，比如破相了，因为普通人本身的运势气场不强大，所以很容易被外来的气场所引导改变。

　　但有些人就不一样了，就比如许多看小说或者电影，里面经常会有所谓的天机老人，预测到主角是真龙之子，是天命所归。

　　其实这是真实存在的，这类人因为出生的时候命格独特，所以运势反倒是能够看的更远，因为可以影响到他们运势变化的存在并不多。

　　举一个简单的例子，把普通人的运势比喻成棉花，那么这棉花的形状很容易改变，一阵风吹来可能棉花就变了。

　　但那些天生命格独特的人就好像是一块石头，风吹日晒雨淋都不会改变。

　　方铭曾经思考过一个问题，那就是普通人的运势能不能从内部改变，依靠自身的力量去改变。

　　答案是：能的。

　　一命二运三风水，四积阴德五读书，这两种便是改变自身运势的一种办法。

　　而除此之外，其他一些行为也会改变自己的运势，比如为恶，比如损人利己……

　　只不过，许多人都不知道这些行为也会改变他们的运势，像车文俊就是很典型的一个例子。

　　前期他靠着自己的头脑和努力奋斗让得运势出现改变，而后面因为贪恋美色，背叛了家庭，导致运势下降，才有了现在的地步。

　　“好，这钱我给。”

　　半响后，车文俊做出了决定，走到大柱那边，在柜台上的POS上刷卡刷掉了三万块钱。

　　“行，出发吧。”

　　方铭没有再说什么，一行人走出了店铺，这一次罗锦城也是跟着来了，大柱依然是留下来开店。

　　只是，走到东台古玩城的时候，方铭停下了脚步看向车文俊，而车文俊也是一脸疑惑的看向方铭，似乎不知道方铭为何会停下来。

　　看到车文俊疑惑表情，方铭哑然一笑，他这是习惯了，因为每一次来找他办事的，都是身价不菲的，一般在这里都会有车接送。

　　车文俊也是有车的，不过现在想来那车不是被他给卖了，就是被法院给查封了。

　　“没事，就是觉得今天天气挺好。”

　　听到方铭这话，车文俊似乎是明白了什么，不好意思说道：“方先生，我的车子被法院给扣住了，所以现在只能是委屈方先生了。”

　　最终，车文俊打了一辆出租车，三人上车朝着小区而去。

　　半个小时之后，方铭三人出现在这小区门口，实际上这小区也就是方铭他们所居住的别墅边上。

　　上楼，来到房门前，车文俊掏出了钥匙打开房门，而一旁的罗锦城却是皱了下眉头，“如果是风水不好，我应该可以感受的到，但是这房子我一点也感受不到煞气的流动。”

　　“一会你就能感受到了。”

　　方铭微微一笑，而房门打开后，车文俊当先走了进去。

　　在车文俊踏入房门的那一刹那，罗锦城的脸色便是变了，整个人直接是后退了几步，“这是强刀煞啊，一刀落下，人财两空。”

　　先前罗锦城还没有感觉到煞气的存在，可当车文俊走进房门之后，这整个房间的气场全都流动了起来，瞬间变得暴躁。

　　方铭的眼睛也是微微眯起，强刀煞，是风水十二煞中的一种，但这房间并不是只有强刀煞这一种煞气的存在。

　　“强刀煞虽然可以让人财两空，但强刀煞要起作用是需要三个月左右的时间的，车文俊的情况不符合强刀煞的特点。”

　　听到方铭这话，罗锦城却是一脸疑惑，因为他不怎么擅长风水，对于风水十二煞也只是停留在只知其名上面。

　　“方先生，我走进这里面真的有一种好像被刀给指着的感觉，以前你们不说我还没有感受到。”

　　车文俊面色有些苍白，以往他虽然每次来到这房子的时候，心里有不舒服感，但没有过多的去想风水上面的原因。

　　然而现在有了方铭和罗锦城的提醒，他却是找到了这种不舒服感的来源。

　　“你先退出来。”

　　方铭示意车文俊退回到房门外，而当车文俊走出来的时候，罗锦城又一次被震住了。

　　整个房间的煞气随着车文俊的踏出而彻底消失，房间又恢复了原来的平和稳定的气场。

　　“真的只是针对他一个人，这种风水煞气我还是第一次见到过，方老板，这其中有什么缘由吗？”罗锦城好奇朝着方铭问道。

　　“谁知道呢？”

　　方铭摆了摆手，有些东西他就是这么奇妙，可要说原因的话，他也是不知道，估计，作为风水一脉的老祖九天玄女她老人家才会知道如何解释吧。

　　因为就连历史上那些风水大师，郭璞、杨公等人都对这种情况没有过一个明确的答案。

　　“车文俊，你把这红绳给拿在手上，然后一会按照我说的走，我让你往哪边走你就往那边走，让你走几步你就走几步，绝对不能出现失误。”

　　“好。”

　　车文俊听到方铭的吩咐后，点头保证，同时接过了方铭伸手递过来的红绳的一头，将其给绑在了手指上。

　　绳子的另外一头，则是被方铭给拿着手上。

　　“往前三步。”

　　车文俊朝着房门踏了三步，每一步距离都差不多。

　　“左转两步。”

　　方铭没有看车文俊，他的目光一直是盯着那根红绳，观察红绳的抖动情况。

　　“右转一步。”

　　“左转三步。”

　　“左转四步。”

　　一旁的罗锦城正疑惑方铭在做什么，而也就在这时候，那根两端分别握在方铭和车文俊手上的红绳断裂了。

　　看到红绳断裂，方铭没有一点的惊讶之色，相反的脸上露出了明悟的表情，因为他要用这红绳来判断出这房间到底有多少隐形的煞气存在。

　　“出来，从头再来。”

　　方铭让车文俊走出来，拿着红绳重新走一次，这一次的步伐角度方向又是不同，直到红绳又断下来才停下。

　　最后，车文俊几乎是踏遍了整个房子的每一个角落，红绳没有再出现段落，方铭这才停止。

　　而在这之前，红绳一共断了七次。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第522章 命无定势免费阅读。https://xs.23sk.com 