
走进屋里，黑鬼果然已经醒了。

他蜷缩在床上，头无力地靠在墙上，但是双臂抗拒地交叉在胸前，双眼警惕地看着眼前走进来的这些人。当他看见领头走进来的是叶枫，他的神情一愣，脱口道：“怎么是你？”

叶枫对他报以微微一笑，转头对坐在床畔的程念真问道：“他怎么样？”

程念真指着黑鬼身上重新处理完伤口后缠满全身的白布道：“他全身都是伤，可见之前经历了连番的恶斗。本来这些伤都不太严重，只有肋间的一处剑伤比较严重，可是从创口看应该至少伤了一年了，因为没有好好处理，一直没有完全愈合，反复地被撕裂，到现在已经有很严重的坏死情况，所以他才会一直高烧不退。”

大家看着全身伤痕累累的黑鬼无助地蜷缩在床角，心里都不由生出了怜惜，这个又黑又硬像一块铁一般的汉子到底经历了什么才会弄成现在这样。

程念真叹口气总结说：“虽然他伤势很重，但是有本姑娘在此，性命是无虞了，只不过需要好好休养一段时间，才能恢复过来。”

叶枫点点头，他相信程念真的医术，这一年以来听这个小姑娘念叨那些他完全不懂的医理药理，让他对这个貌似柔弱的小姑娘产生了深深的钦佩，不仅仅是她的医术，更多的是她对于医道的那一份热忱，以及对生命的那一份尊重。

但是他对于程念真每天逼他喝的那一碗又苦又腥的臭汤药还是非常的抗拒，每次想起来就觉得恶心反胃。

这时候黑鬼开口了，好像感到非常的困惑：“你们为什么会在这里？为什么要救我？”

叶枫笑了笑：“我们只不过是路过这里适逢其会而已，至于救你，需要问为什么吗？”

黑鬼还是不相信：“可是之前我们可是敌人，我还曾经想杀了你啊？你们究竟有什么目的？”

叶枫摇摇头：“想要我们死的敌人是林随风，是那个莫须有的风老爷子，是绿林三十六寨，现在这些都已经不在了。我和你之间没有私怨，现在对我而言，你只是一个需要帮助的认识的人而已。”

黑鬼看着叶枫的眼睛，良久，他眼里的神色变得柔和下来，看得出，他已经放下了对叶枫他们的戒备，他相信了叶枫。

说实话，如果叶枫他们对他有敌意想要对他不利的话，在他

昏迷时有着大把的机会，即便是现在，以他目前的身体情况，他也毫无反抗之力。

叶枫放轻了声音问道：“到底发生了什么事，是谁把你伤成这样的？”

黑鬼惨然一笑：“谁？还不是从前三十六寨的那些个好兄弟、好朋友们。”

他环视了一下屋里众人有些惊讶的神情，继续讲述道：“这要从一年前听涛山庄讲起。那一晚，我和白鬼一起跟随总寨主去对付顾青衣，我们负责吸引顾青衣的注意力，总寨主趁他不备从后面袭杀了他，但是顾青衣实在了得，重创了我，我肋下的剑伤就是这样得来的。”

叶枫点点头，他想起了一年前在竹林小屋外顾青衣死亡现场，那被一剑斩断的人臂形的奇门兵器，看来黑鬼就是这样受的伤。

黑鬼接着说道：“我受伤之后被送回了总寨养伤，所以后来听涛山庄发生的事我没有参加，结果白鬼白开心在嵩阳镇被蔡家十杰所杀，总寨主也被你们揭破了身份，最后死在听涛山庄。”

叶枫看着黑鬼，其实他被顾青衣所伤，以致于没有参加后来发生的事，也相当于是救了他，否则他很有可能会和白开心是一样的下场。

黑鬼喘息了几下，继续往下说：“总寨主的死讯传回来之后，绿林三十六寨就变得四分五裂，大部分的人都跑了，剩下一些武功比较好的却联合了起来，在总寨里到处搜寻，想要寻找传说是多年来总寨主收藏起来的财宝。而我始终不相信总寨主已经死了，所以我就死死守在总寨，不许他们胡来，希望有一天能等到总寨主回来。”

叶枫看看他身上的遍体鳞伤，心里暗暗钦佩他对林随风的忠心：“所以，你身上的伤就是他们弄的？”

黑鬼点点头：“他们毕竟人多势众，而我身边只有几个比较忠心的心腹手下，在打退他们多次袭击后，我终于因为先前被顾青衣造成的旧伤复发而倒下了，几个心腹手下就护着我逃出了总寨。”

叶枫看黑鬼讲了这么久，渐渐有些累了，递给了他一杯水，问道：“那你怎么又会来到了这里？”

黑鬼喝了口水，气息缓和了一些，说道：“我认识京师的一个药材商人，本来打算去京师他那里暂时躲避一阵子的，没想到走到这里高烧昏迷了起来，而那几个手下大约得知了总寨主的确切死讯，眼看跟着我也没有什么出路

了，所以把我丢在客栈里就跑掉了。于是，就让你们看见了我现在的这幅样子。”

叶枫有些奇怪地问道：“我很好奇，为什么你会对你们的总寨主如此的忠心不二？”

黑鬼苦笑了一下：“那是因为他对我有恩，当年如果不是他，我早就死了。”

他叹了口气道：“其实我不是中原人，是西域人，我的真名是赫连铁。”

叶枫点点头，这一点他并不意外，从黑鬼异常黝黑的肤色和说话时很浓重的口音就可以猜出他并不是中原人。

“我小时候就天生神力，我父亲也同样生得高大魁梧，可是我九岁时就能单手把他举过头顶，被家乡的人们当做怪物看待。我父亲是给西域来往的商队做保镖的，有一次跟随一支商队来到中原就再也没有回去，所以我在十八岁那年就来到中原寻找他。通过他当年保镖的那一支商队的商人，也就是京师的那个药材商人终于知道了当年在途中他们遇见了一群马贼，我父亲就是被这些马贼杀害了。”

说到这里，黑鬼愤怒地握紧了双拳：“我跑去找那帮马贼报仇，可是他们人多势众，我当时武功很差，空有一身蛮力，最后我被他们打得遍体鳞伤。就在我奄奄一息的时候，总寨主忽然带人出现了，他们杀光了那些马贼，把我救了下来。”

叶枫有些奇怪地问道：“他是特意来救你的？”

黑鬼摇摇头：“后来我知道了，当时那群马贼经常闯进绿林三十六寨的地盘肆意抢劫，所以总寨主才带人灭掉了他们。可是无论如何，我的命总是他救下来的。而且他看中了我的一身力气，把我留在身边，还指点我武功，虽然我一直不知道他原来就是听涛山庄的庄主林随风，可是我必须要报答这一份恩情，所以只要是他的命令，我从来不会去质疑对错。就算他死了，我也要为他守到最后一刻，就算是报答他的恩情。”

说了这么久的话，黑鬼赫连铁脸色有些发白，看上去有些疲倦了。

叶枫看着他的脸，心中暗自想到，人们时常把“忠义”两个字挂在嘴边，可是像黑鬼这样真正忠心不二的人却真的太少见了。这世间所有的人都为了各自不同的目标而活着，眼前的这个人活着的全部目的却只是单纯的为了报恩，不计代价，不问对错，不知道是该佩服他，还是该可怜他？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437634"  chaptername="京师疑云第二十一章  黑鬼的过往">加入书签</a>
</div>
