    这是一个承诺，一个林逸发自内心的郑重承诺。

    　　

    　　    “恩……”孙静怡羞涩而欣喜的点了点头，她能听懂林逸话中的含义，十分的开心：“现在……你知道我妈妈当初为什么要嫁给我爸爸了吧……”

    　　

    　　    “恩，不过，你不要觉得委屈就好，我身边有笑笑、心妍，还有大小姐和小舒，你别不开心。”林逸说道。

    　　

    　　    “笑笑和我关系多好呀，之前还帮着我整蛊吴臣天呢，她肯定不会有意见的，心妍的性格，应该也不会争什么，至于大小姐，你不要忘了我父亲的关系……”孙静怡倒是安心，不觉得自己有什么危机感。

    　　

    　　    “你倒是想的清楚，不会是有所预谋吧？”林逸笑着开了句玩笑。

    　　

    　　    “是啊，我就是故意的，其实不用水当媒介也行的，我是故意说用水的！”孙静怡也笑着说道：“我就是想将咱们的半个情人关系升级成整个情人关系。”

    　　

    　　    “呵……真的假的？”林逸微微一愕，问道。

    　　

    　　    “真的。”孙静怡郑重的点了点头，说道：“不但不用水当媒介，不用媒介也可以的。”

    　　

    　　    “不用媒介？”林逸更是诧异，觉得孙静怡的语气不像是开玩笑啊，难道是真的？

    　　

    　　    “恩，你把我推倒了也行。”孙静怡说完，看着林逸目瞪口呆的样子，顿时咯咯的笑了起来。

    　　

    　　    “好吧，那还不如用水当媒介，虽然我觉得这个方式也不错，但是我们的发展好像还没那么快？”林逸试探的问道。

    　　

    　　    “我觉得也是……”孙静怡倒是点了点头：“一下子就那个了，反而觉得有些太快了。”

    　　

    　　    林逸点了点头，虽然心中隐隐有些失望，不过还是尊重孙静怡的选择：“那我们什么时候开始疗伤？”

    　　

    　　    “随时都可以啊！”孙静怡说道：“不过说真的，真的可以不用水当媒介，其他的东西也可以当媒介的。”

    　　

    　　    “那还有什么什么？”林逸没想到除此之外，还有其他的办法。

    　　

    　　    “比如，将我们脱光衣服都埋在土里，或者跳进火堆里，或者跳进铁水里，冻进冰块里……总之金木水火土，五行属性中，除了木没有办法实现，其他的都可以的……”孙静怡解释说道。

    　　

    　　    “那还是算了，还是水吧！”林逸听后大摇其头，埋在土里虽然脏一点儿，但是起码还算靠谱，跳进火堆、铁水，冻进冰块，这不都是找死行为么？还没等疗伤呢，就先自己挂掉了。

    　　

    　　    “呵呵……”孙静怡也笑了：“所以我没骗你，说的就是最简单可行的办法。

    　　

    　　    “走吧，我们去洗鸳鸯浴！”林逸因为坐着轮椅，行动不是很方便，只能让孙静怡推着他走进了浴室。

    　　

    　　    吴臣天和皮志山等人倒是有些诧异，孙静怡推着林逸去浴室做什么，毕竟之前两个人是单独在林逸的房间里面说话的，这时候走出来，直接去了浴室，的确让人有些愕然。

    　　

    　　    “老大，你要去干什么？”吴臣天忍不住问了一句，倒不是他对孙静怡还有想法，只是单纯的担心林逸罢了。

    　　

    　　    “洗鸳鸯浴！”林逸随口开了句玩笑，道：“别打扰我们啊！”

    　　

    　　    “哦……”吴臣天更是满肚子疑问，但是也不好多问，只能看着林逸和孙静怡走进了浴室。

    　　

    　　    既然决定了，孙静怡也就不再矜持，毕竟这不是矜持的时候，她总不能扭扭捏捏的等着林逸帮她将衣服脱掉吧？林逸现在是受伤的，根本没有办法脱衣服，这些只能孙静怡自己代劳了。

    　　

    　　    将浴缸里面的水放满，然后孙静怡缓缓解开了自己身上的衣衫，虽然是背对着林逸的，但是孙静怡还是能感觉到自己脸上在发烧！

    　　

    　　    没想到，自己第一次和林逸坦诚相见是在这种情况之下！

    　　

    　　    不过也好，这样倒是干脆，孙静怡咬了咬牙，脱掉了剩余的内衣和内裤，然后才转过神来。

    　　

    　　    林逸的呼吸有些急促，孙静怡的身材无疑是很完美的，光洁的皮肤上，闪烁着健康的光泽，修长的双腿，完美的身形，尤其是林逸的目光移到孙静怡的上半身时，不由自主的吞咽了一口口水！

    　　

    　　    虽然，林逸也看过瑶瑶和小舒没穿衣服时候的样子，但是那不过是治病和无意的时候，这一次，却是要和孙静怡共处一室好一段时间了。

    　　

    　　    浴缸里的水，冒着腾腾热气，很快的在整个浴室中弥漫开来，这种朦胧的感觉，让林逸有种置身仙境偷看仙女洗澡的感觉，尤其是孙静怡精致的脸颊上带着的那一抹羞红，浅浅的小梨涡，更是让此刻的孙静怡有一种说不出的诱惑力……

    　　

    　　    “静怡，你不要诱惑我好不好……”林逸有了生理反应，不由得苦着脸说道。

    　　

    　　    “是你自己想多了好不好，我只是想给你疗伤！”孙静怡却是一本正经的说道。

    　　

    　　    “好吧，那我的衣服……”林逸只能低下头去，尽量的不去看孙静怡，不过有些东西看过之后，不是那么容易就忘记的，即使眼睛不看过去，但是却更是会让人浮想联翩！

    　　

    　　    “我帮你脱。”孙静怡走过来，俯下身子，开始帮林逸解开上衣的扣子，只不过这个姿势，孙静怡胸前的雄伟，正好跃入林逸的眼帘，让林逸就算低着头，也能感觉到眼前白花花的晃动，尤其是孙静怡身上那处子幽香，更是让林逸无法拒绝。

    　　

    　　    自己的定力，比之刚刚回到松山市的时候，果然是差了许多啊！林逸不得不感叹道。

    　　

    　　    林逸身上的衣物不多，只有一件衬衣和一个短裤，所以孙静怡很快的就帮林逸脱掉了上衣，倒是短裤，却有些难脱了！林逸坐在轮椅上，双手和双脚又断掉了，根本用不上力气，所以孙静怡只能凭着力气准备硬生生的将林逸的短裤扯掉。

    　　

    　　    只是，孙静怡虽然也属于修炼者，但是她这种修炼者很特殊，修炼的根本不是实力，力气还没有炼丹师大，使出了全身的力气，才勉强将林逸的短裤拉动。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

