    在楚王府门口，两扇高大显赫的朱漆镶铜钉大门尤为显眼，在大门两旁还有着两尊高达丈许的石狮，更是显得威武不凡。

    王府台阶下，已早已站着一群王府的内待从人，他们正簇拥着一个穿着红袍的男子。

    当仪仗来到楚王府前，朱慈烺走下龙辇时，那名穿着红袍的男子立即迎了上来，躬身施礼道：“臣参见太子殿下！”

    湖广巡抚方孔照在朱慈烺身边小声提醒道：“殿下，这位是楚王世子。”

    朱慈烺点点头，道：“世子免礼！”

    楚王世子大约三十多岁，身体微胖，长得白白净净的，为人有些雅气，在朱慈烺看来，他更多的是傻气，看着还算比较顺眼。

    朱慈烺身后的一些亲随和武将心中忿忿，楚王那老东西让世子来迎接皇太子，自己却躲在王府，这楚王的脸挺大啊。

    世子见完礼便领着众人向王府内走去，除了湖广各大员、楚王府的内侍、校尉、左右拥护等一群人，黄得功和徐盛等一大群勇卫营亲卫也随之浩浩荡荡的进入了楚王府。

    王府内的规格和皇宫颇为相似，也在中央建立前中后三大殿，在各殿两厢周边有其他宫室、宗庙、书院、仓库、等房屋，这些建筑比紫禁城中的规模要小一些，不过比朱慈烺曾经住过的端王府要阔气的多。

    朱慈烺在紫禁城中住了好几年了，见惯了规模宏大的宫廷建筑，对楚王府的建筑并没有多大感觉。

    一行人通过端礼门，进入承运殿，这时楚王朱华奎正坐在金座上，二十多个楚王府的属官分站在两边，还有一些太监、侍女、校尉，一共差不多六七十号人。

    楚王朱华奎今年五十七岁了，须发花白，身体也胖的跟头猪一样，被当猪圈养了五十多年，也难怪有这体型。

    楚王的穿着和朱慈烺的几乎一样，头戴翼善冠，穿着盘领窄袖的红色常服，前后和两肩各有一团金织五爪盘龙，腰缠玉带，脚穿皂皮靴。

    在看到朱慈烺进入大殿，楚王朱华奎这才从王座上起身，站到一旁平静道：“太子殿下请上座！”

    朱慈烺看了眼上首那个裹金王座，下意识的笑了笑，他想起了历史上的记载：在崇祯十六年的时候，张献忠进攻武昌，湖广地方大员齐聚楚王府，跪求楚王朱华奎捐资助饷，朱华奎却指着太祖朱元璋赐下的裹金王座说，这个拿去充军饷吧，其他没有！

    被楚王这么一怼，众官员还能怎么办呢，这天下是朱家的天下，宗室藩王都不出力，有什么资格要求当官的和老百姓出钱出力呢？

    等武昌被张献忠攻陷后，楚王宫中的百万金银尽数被张献忠拿走了，用几百辆车都没装下。

    张献忠骂了楚王一句狗娘养的，又嘲讽了一番，然后把他绑在石头上扔进长江中溺死了。

    后来张献忠又把楚王一脉的宗室全部驱赶到长江边，让他们投水，一时间长江岸边哭声震天，飘尸数里。

    只有一个叫朱盛浗的宗室漂了三十多里还没淹死，爬到岸上逃进山里了，并改名谢世仁，后娶妻生子，他的儿子活了九十岁。

    按照大明典仪制度，先国后家，皇太子与藩王见面时，无论藩王长多少辈，年龄多大，都要奉皇太子为上座，藩王以臣礼参拜，然后再讨论族中辈分排行，行家礼。

    因此，朱慈烺也不客气，径直走到金座上，接受众人的参拜。

    朱华奎当了将近六十年的楚王，还没向别人参拜过呢，如今看着自己的宝座被人坐着，自己还得向他参拜，心里总觉得不是滋味。

    众人行完礼后，朱慈烺环顾左右，刚想开口谈正事，只听一道声音从大殿中传来：“太子殿下为何不向楚王殿下见礼？”

    说话之人是偏沅巡抚纪浩言，他决定率先发难，给湖广官员们带个风向。

    纪浩言继续道：“太子殿下应该起身向楚王殿下以晚辈之礼拜见，亲亲之礼岂可废之？”

    有几个官员立即响应了纪浩言，也出言说皇太子应该向楚王殿下行礼。

    明太祖朱元璋在《皇明祖训》中规定了子孙后代各系的辈分，东宫和亲王位下各取二十个字代表辈分。

    东宫位下：允文遵祖训、钦武大君胜、顺道宜逢吉、师良善用晟；

    燕王位下：高瞻祁见祐、厚载翊常由、慈和怡伯仲、简靖迪先猷；

    楚王位下：孟季均荣显英华蕴盛容宏才升博衍茂士立全功；

    .........

    朱元璋的儿子们各支都有自己的辈分，也就是说，朱家子孙基本都是三个字，而且前两个是几百年前就定下了，比如朱慈烺，就是燕王一脉第十一代，根据辈分，朱慈烺生了儿子就得叫朱和什么。

    楚王的辈分比朱慈烺高四辈，按理朱慈烺应该得向他行礼，并称呼他为曾曾叔祖，这是朱慈烺无论如何也叫不出口的，感觉比当孙子还难受，太恶心人了！

    朱慈烺看着纪浩言，心中很是不爽，脸色微怒，道：“多谢你的提醒！希望你当官也能这么尽忠职守！”

    黄得功等天武军众将都是面露怒色，有人甚至手按剑柄，准备拔剑斩杀一两个最快的玩意。

    朱慈烺起身看向楚王道：“楚王比本宫高四辈，应该如何称呼？还请楚王明示！”

    楚王都将近六十岁了，毕竟不是愣头青，他很清楚，皇太子不想行礼，虽然礼是这个礼，可也不是什么时候都能较真的，现在藩王势弱，不值得因为这点小事得罪一个手握重兵的皇太子。

    楚王呵呵笑道：“算了，算了，些许小节而已。”

    见纪浩言等人还想说什么，楚王连忙道：“大家都入座吧，孤王为大家准备的酒宴就要开始了！”

    楚王一挥手，下令开宴，不给湖广官员们开口说话的机会。

    众人就座之后，各种精美的酒菜如流水一样送到各人的坐席上，同时还有王府的歌姬乐工在席间歌舞助兴。

    朱慈烺客气了几句，也懒得说什么场面话，坐新回了宝座，只是瞥了一眼纪浩言，又扫了一眼刚刚出来帮他说的一些官员。

