    法师塔下是一片空地，战况混乱，各个职业的玩家零落地散在四处，周围空地上到处站满了法师，有的法师甚至站在了外围的树杈上，他们手上亮起一道道魔法光芒，一道道魔法呈一条直线，朝法师塔下飞去。

    一群几十个战士围着法师塔下那个身穿红色法袍的邪巫法师，他是一个老头，形容枯槁，须怒张，全身燃烧着白色的灵魂之焰。

    他的血量还剩下五分之一左右，但即便只有五分之一，凯旋的人至少也得十多分钟才能把他干掉。

    “不灭的索丹弥之火，你的信徒在遥远的亚特兰召唤，让毁灭之焰焚烧这片土地。该死的异教徒们，享受一下死亡的拥吻吧。”邪巫法师出桀桀的怪笑。

    邪巫法师挥动法杖，召唤一片焚烧的烈焰，如瀑流一般倾泻了下来，瞬间将前方这片空地上的二十多个玩家吞没，烈焰熊熊，燃起三码多高，宛如人间炼狱，这些玩家们头上飘起了成片2oo多的伤害，仅三秒之后，二十多个玩家全被烧死。

    周围乱作一团，烈焰熊熊不灭，一直持续了五秒之后，才熄灭了下去，地上剩下一片黑色的灰烬。

    邪巫法师身前立即空了一片。

    “好强的魔法！”负责指挥的瘦狗倒抽了一口凉气，赶紧调整队形，让后面的战士填充上去。

    “抓紧点！”

    “动作要快！”

    十多个战士开启了冲锋，朝邪巫法师冲了过去。

    邪巫法师成片成片的魔法砸下，后面的牧师们忙个不停，一道道炫目的白光从天空中落下，他们基本上每两到三个人治疗一个战士，那些战士们的血量不停地上下起伏，让人看得惊心动魄。

    法师们的魔法飞弹、魔法火球朝中间喷射着，数百道魔法从四面八方飞来，不停地在邪巫法师们身上炸开，场面煞是壮观。

    以牛人部落的实力，是不敢这么不计消耗地对付高阶领主的。牛人部落没有这么多高级玩家可以消耗，这也是牛人部落这种新晋公会跟凯旋这种大公会底蕴上的差距。

    聂言渐渐摸到了一棵树后，最近的一个玩家距离他只有两码不到，那个玩家是个奥法，愣是没有现聂言，要是在战斗中，一个法师被盗贼潜行靠近到距离两码左右，却仍然没有现盗贼的踪迹，基本上可以判定该法师死亡了。

    “这家伙太难对付，刀疤，你们准备好了没！”瘦狗看到邪巫法师的攻击依然猛烈，对东边的玩家们喊道，只能用杀招了。

    “瘦狗老大，准备好了！”一个脸上有刀疤的高壮汉子喊道。

    聂言心中略感诧异，不知道这些凯旋的玩家想做什么。

    “中间的战士们，全给我退出去！”瘦狗狂喊道。

    顶住邪巫法师的战士们迅地退了出来，后面那刀疤男和另外一群玩家们纷纷掏出了卷轴，一道道光华绽放。

    虚弱诅咒！

    黑暗诅咒！

    冰封之术！

    全是中级的卷轴，至少有十多张之多，就像不要钱一样，纷纷撒了出去，就连聂言看着都有点心疼。

    凯旋财大气粗，他们压根不在乎这么点钱，如果能够干掉这个领主，用掉这些卷轴也是极为划算的。

    就在这些玩家们疯狂使用卷轴砸邪巫法师的时候，凯旋后面的法系职业们动了，用的全都是攻击级强悍的范围魔法。

    聂言看了一眼前面，一个熟悉的身影映入眼帘，竟是在聂言手上折过一次的橘子，那女人低低地吟唱着魔法，魔法元素迅聚集。一组音节过去了，魔法还没施展出来。

    估计是一个强劲的魔法，否则不会需要这么长的吟唱时间。

    一大堆卷轴的魔法效果落在邪巫法师的身上，邪巫法师的属姓立即下降了很多，被一些中级魔法卷轴的效果牢牢地困缚在了原地。

    周围的战士和法师们迅地退开，留出了大片的空地。

    紧接着，天上魔法元素迅凝聚，狂暴地涌动着。

    先是成片成片的冰块砸了下来，落到地上和邪巫法师身上，嘭嘭嘭，炸开一片片冰花，令周围的空气骤冷了很多。邪巫法师身上覆盖了厚厚一层白霜。

    元素殿冰系魔法，霜冻冰雹！

    紧接着，成片成片奥术的火球轰击了下来，如暴风雨一般，将邪巫法师以及他附近的地面狠狠地肆虐了一番。

    奥义魔法，火炎风暴！

    紧接着又一个元素殿火焰魔法下来。

    足足三个能够施展元素殿、奥义级别魔法的法师，这就是凯旋帝国的底蕴，这些玩家们都是经过很严格的考验，才学到这类魔法的。这些强大的魔法，在公会战中往往能挥出极强的效果。而聂言的牛人部落，甚至还没有一个玩家学到了元素殿、奥义类的魔法。

    由此可见，牛人部落未来还有很长一段路要走。

    在疯狂的魔法之下，邪巫法师的血量一截一截地往下掉，17%、13%、9%

    邪巫法师在熊熊的火焰之中出凄厉的嚎叫，眼见着血量就要见底了，他的身体突然不停地变幻，迅地变大，变成了一头全身长满红色皮毛的暴熊，高达五码，就像一头远古的巨兽一般。血量暴增了很多。

    “是变形术，大家小心点！”橘子紧张地道，开启了奥术气定，一道道魔法喷射了出去。

    暴熊高高地站起，然后扑下，熊掌猛地扫了出去，将一个战士直接砸飞。

    战士们赶紧挥舞大剑攻击暴熊，叮叮叮，他们的攻击砍在暴熊的身上，但是全部mIss。

    “是物理免疫！战士全部撤离！”瘦狗的匕砍在暴熊身上，现没效果，立即喊道。

    “它移动度慢，大家拉开距离！”

    围在暴熊身边的战士们迅撤开了，法师们迅地后退，一边移动，一边保持高效的输出。暴熊不停地嘶吼，但是它爬行度比较慢，一点一点朝森林方向移动。

    那群法师们往后退，一边释放着一个个魔法，道道魔法直射在巨熊的身上，嘭嘭嘭，散开一团团火花。

    巨熊头上冒起了一个个伤害，虽然不多，只有几点，但凯旋的法师数量太多了，数百个法师累积下来，造成了伤害数值还是极为可观的。

    战场逐渐往后方移动，一大群法师们朝聂言这边退了过来。

    一些法师从聂言身边经过，但是他们的注意力都集中在暴熊的身上，没有现藏匿于树后的聂言。

    周围全是凯旋的玩家，聂言的处境看似危险，实则非常安全，他把隐藏相貌姓名的黑袍穿了上去，这么多人，如此混乱的状况下，绝大部分人压根不会注意到聂言混进来了。

    他们根本没意识到旁边会有公会之外的人！外面这么多凯旋的玩家四处巡逻，怎么可能有别的玩家混进来，而且即便有人混进来，在这么多凯旋玩家们的包围下，岂不是找死么？

    “它快挂了，大家加把劲！”瘦狗兴奋地大喊道。

    橘子火力停顿，灌下一瓶魔法药剂，继续疯狂地输出。

    “我这没魔法了！”

    “我也没魔法了！”

    用过魔药，魔法值依然捉襟见肘的也比比皆是，他们赶紧退了出去，在后面喝泉水补充魔法值。

    暴熊的血量仅剩2%，它挥舞巨掌，横拍了出去，一株要三个玩家才能合抱得过来的大树被拦腰拍断，大树横飞了出去，落下去砸死了五六个玩家。

    虽然死伤惨重，但他们的魔法输出依然没停过。

    一众近战试图逼近暴熊，他们的攻击虽然无效，但仍可通过卡位，阻断暴熊的进攻，不过很快被暴熊强悍的攻击吓退了。

    聂言朝前面摸了过去，他距离暴熊只有五码左右，隐藏在树后，没有一个玩家现他！

    高的隐藏技巧，令他完全隐没在了大树的背景色中。

    瘦狗、橘子他们压根也不可能想到，聂言竟然就在他们身边，近在咫尺。

    尽管心中隐隐有些不安，好像有什么东西就在附近，但橘子心中自然而然的认为，所有的威胁都来自于暴熊。

    他们正专心对付暴熊，谁会注意到这些！

    又一波魔法猛烈地轰击在暴熊的身上，暴熊出凄厉的吼叫，轰然倒地，身体迅缩小，变回了邪巫法师的样子。

    “终于死了，挂了多少个人？”瘦狗问道，刚才连续死了很多人，让他很心疼。

    “没统计，至少也有三四十个！”橘子看了一下周围的尸体，道，单单刚才邪巫法师没变形之前的一次魔法，就干掉了二十多个人，再加上后来挂掉的，他们看到的，已经有三十多个了。

    这些玩家们慢慢从各自隐藏的掩体中跑了出来。

    场面一片狼籍，有几个玩家跑去拿装备了。

    聂言开启阴影舞步，朝邪巫法师的尸体那边跑去，他的度显然比凯旋的玩家们更快一些，邪巫法师尸体下面有几件装备正闪闪光。

    ~~今天晚上还有一章，依然一万二。

    （未完待续）

