    “小歌，”清司喊了一声。

    舒歌下了台阶，走近车边。

    “是我昨晚自己打电话给日本，让他们来接我的。”

    她脑子一动。

    昨天，清司不会是看见傅南霆来找她，抱她回去的场景了吧？

    肯定是这样。

    估计也猜到傅南霆不大想自己留下来，才干脆主动告辞。

    她既尴尬，又有些过意不去。

    清司永远都是这么为人着想。

    生怕她为难。

    “不好意思清司，这次你为了我伤成这样，我也没好好照顾你。”

    泷泽清司虚弱的俊美容颜上浮现出宽慰的光泽：“只要你没事就好。”

    “二少，起飞时间差不多了。”日本男人过来，用日文低声提醒。

    泷泽清司才微笑：“回去吧。走了。”

    舒歌莫名鼻头一酸，点点头。上了台阶，目送着轿车开远。

    …

    奔驰去曼谷机场的黑色轿车内。

    正在开车的泷泽家族下属与副驾的下属齐齐愧疚道：

    “二少在泰国受了这么重的伤，是属下照料不周。回去后，任凭二少处罚！”

    自从泷泽一夫断臂，卸任，又被源氏组抛弃，至今仍禁闭在家族中，现在整个泷泽家族的重担，都背负在二少爷身上。

    二少这次泰国之行万一真出了什么意外，他们万死不能辞其咎，切腹也没用了。

    其中一个下属又犹豫了一下，道：“其实我们泷泽一族在泰国也有些党羽与亲信，二少与舒小姐在被沙旺追击的时候，尤其，后来二少被沙旺打伤之前，为什么……不及时通报呢？我们在泰国的亲信若得知，一定会及时赶到的……这样，二少或许也不会伤得这么严重了。”

    坐在后排的泷泽清司看着窗外，一句话没说。

    只清澈纯粹的眼眸似乎陷入深邃，不知在想什么。

    驾驶座上的下属给副驾驶的下属丢了个眼色，示意不要再多问。

    副驾下属陡的一个灵激，忽然间，明白了什么。

    二少不是没想到通知泰国的亲信……

    而是根本没这个打算。

    他这么做，是想得到舒歌小姐的怜爱与同情……

    没错，一个男人，为了保护一个女人，伤痕累累……

    这个女人肯定会感动，并且一直将他放在心上。

    **

    送走清司，舒歌在泰国休养了两天后，便提出要回京城了。

    傅南霆知道她心心念着想快点回家揭露白灵雪的事，也没逼她继续留在这里了。

    安排好私人飞机，凰妃妃的出入境证件也搞定了。

    当日，两人带着保镖与凰妃妃一块儿离开泰国别墅，去机场登了机。

    一上飞机，凰妃妃哪里坐得住，到处欣赏了会儿，又抓了个帅气的保镖让他给自己捏肩颈，一边享受一边调戏帅哥去了。

    这个凰姐，还真是很会犒劳自己。

    舒歌失笑。

    待飞机升空，离开泰境，看着窗外层层云海，脸上的笑意，又退散开去。

    还有几个小时，便要回国了。

    马上，白灵雪的人生，就要天翻地覆了。

    想想还有点小激动呢。

    当然。激动之余。也没忘记很重要的一件事。