    第93章 战嵇昂

    康东鸣输掉比赛，低着头走下了擂台，嵇昂凝重看着佚山书院的方向，慢慢开口说道：“不要沮丧，这一战不怪你。”

    康东鸣抬起头，嘴唇蠕动几下，却没有任何言语出口，两行热泪滚滚落下，他知道自己输掉的代价，他是神堂弟子，也是真苍书院的学子，百年来，无数师兄努力奋战，才有了真苍书院几十届的第一，真苍学子为之骄傲，可如今，这份殊荣就要失去了。他神通再惊人，此时也只是一个十几岁的少年，一时忍不住哭了出来。

    康东鸣一哭，另外几人也忍不住落下泪来，嵇昂却是扬起了头颅，有些骄傲的说道：“真苍书院开院以来，我们绝对是最强的一届。”

    见几人都看了过来，嵇昂接着说道：“此战失利，罪不在我们，有些特殊的原因，我不能明白告诉你们，但你们可以想一想，姜智的不死树，叶怀阳的九婴，都是圣灵，刚刚击败东鸣的王悍，他的藏煞斧也有了一丝圣灵的雏形。一个小小的书院，集中了三大圣灵，这正常吗？”

    几人都忘了哭泣，呆呆的看着嵇昂，对他的话感到震惊，竟然有三大圣灵吗，以神堂的底蕴，几千年来也只出了嵇昂一个圣灵而已，佚山书院怎么可能如此强大。嵇昂慢慢挺直了身体：“有一个我们无法想象的强大存在，在针对我们。但在我神堂前辈们面前，他们必将毁灭，所以我们的失败，并不代表什么！”

    嵇昂向着擂台走去：“更何况，我们不一定会失败。”

    真苍书院的几人顿时精神一阵，没错，只要队长打败姜智，他们仍然可以保住第一，虽然是和佚山书院并列，但仍算第一。

    嵇昂站上了擂台，佚山书院自然是姜智出战，他也走上了擂台。嵇昂目光坚定，这一战无论如何是不能输的，姜智目光同样坚定，逆伐天道之路，神堂是最大的绊脚石，那这第一步，就从击败嵇昂开始吧。

    二人谁也没有说话，也没有必要互通姓名，对战开始，两道身影便瞬间冲击到了一起，梆梆的硬撼三拳，姜智没有占到丝毫便宜，嵇昂无论是战技、体力和战斗意识，都和他不相上下，速度上甚至还有一丝优势。

    黎庶速度也是极快，和嵇昂对战时却没有施展，而是以静制动的应付下来，如今和嵇昂战到一起，姜智瞬间了解了黎庶当时的处境，嵇昂的速度实在是太快了，几乎产生了瞬移的效果，姜智目光都跟不上他的身影，几次被他闪到了视线之外。

    数十击交换下来，姜智几次险些被击中，让他忍不住鼻尖冒汗，九步天梯几乎算是完美的真灵，它全方面提升了嵇昂的战力，速度方面尤其变态，跟他拼速度的话，不一定说必输，但一定会被压制住，慢慢失去优势。

    姜智缓缓闭上了眼睛，他也有比嵇昂强的地方，那就是灵觉，在所有的衍真修者中，他的灵觉绝对是最强的，没有之一。

    姜智灵觉感知探了出去，嵇昂快到失去影子的身形清晰了起来，姜智转身击出一拳，嵇昂正好转到了他身后，想要狙击他后心，没想到姜智突然转身出拳，嵇昂几乎是将脸送到了这一拳跟前，他急忙转向，险险避过了姜智

    的拳头，还未站稳，姜智的鞭腿又到了腰侧，嵇昂匆忙后退，脚步有些踉跄，一丝灵力的波动让他急忙转头，却是姜智屈指打出一团灵力，呼啸着直奔他而来，被他转头闪过后落在擂台上，发出噗的一声炸散开来。

    被康东鸣的瞳术启发，姜智想起了六脉神剑，于是将灵力凝聚成团打出，虽然威力不大，不可能伤到嵇昂，但扰乱他的步伐，降低他的速度却足够了，嵇昂闪身而走，一团团灵力紧随其后，不断炸开在他经过的位置，逼得他不断躲避，绕台游走。

    嵇昂郁闷的要吐血，姜智仿佛能未卜先知一样，他每一步落下，都有一团灵力等那里，逼得他狼狈无比，速度的优势一点都不能发挥，处处被姜智抢了先机，倒好像是姜智速度更快一样。

    嵇昂看看姜智闭着的眼睛，明白他是以灵觉感知锁定自己的位置，所以步步抢先，反倒压制住了速度更快的自己，但知道归知道，他却没有办法破解，在一道灵力团袭来时他不再闪避，站定身子一拳击碎了灵力团，反向着姜智逼近。

    打乱了嵇昂的步伐，破了他的速度优势，姜智也不再打出灵力团，虽然玩起来很爽，其实没什么杀伤力，他一拳击出，正中嵇昂的拳头，两人同时用出了震颤发力，力量凝练而内敛的一击并没有力量外泄，但空中气流却被拳头挤爆，发出仿若气球被扎破的声音，只是声响大了几十倍而已。

    一拳交击，拉开了二人对击的序幕，拳与拳的对击，腿与腿的碰撞，不断传出气流被挤爆的声音，姜智整个人化做了一个人形兵器，拳、肘、肩，脚、腿、膝，甚至后背都成了他进攻的手段，嵇昂第一次遇上战斗意志如此强悍的对手，仿佛任何劣势都可以被他扭转，也是第一次遇上这样的战斗风格，感觉姜智浑身上下都是兵器，任何部位都可以发出攻势，根本没有可攻击的位置，你打他肩膀一拳，指不定被他肩膀反撞了回来，也不知是谁击中了谁，一时间竟然被压制住了，被逼的不断后退。

    嵇昂一时找不到应付的办法，干脆不管姜智的战斗方式，他加大了灵力的运行速度，力量的凝练和震颤发力被他运用到了极限，和姜智身体不断碰撞，姜智的力量凝练和震颤发力并不次于嵇昂，但那仅限于拳脚部位，其他部位并不能达到这个水平，肩部、大腿等位置和嵇昂对了几记，竟然隐隐作痛起来，姜智只好施展出不死拳印，和嵇昂拼起了拳头。

    嵇昂坏了姜智的战斗方式，第一次占了他的便宜，心中大爽，在姜智一拳击来时没有闪躲，绷紧胸腹之间的肌肉，硬撑了一拳，同时一脚踹在了姜智腹部，二人同时闷哼，踉跄着后退几步。

    从小到大，嵇昂都是同龄人中的最强，无论是战技神通，还是力量速度，都没有人能胜过他，今天先是灵觉被姜智压制，战斗意志也不及对方，战技又不相上下，嵇昂心中非常不快，于是他唤现了九步天梯，要在神通上和姜智一决高下。

    (本章完)

