
    第377章炼丹第一人

    都说叶欢一人灭了无极阁，可是谁都没有亲眼见过，毕竟那是发生在西南的事情。

    所以，雷云不相信，没有一个年轻人能够一人灭掉这样一个强大的帮派。

    雷云相信，自己已经是华夏最顶级的天才了，就算是这人强，也不会强得这么离谱，一个年轻人灭了无极阁，简直是天大的笑话。

    叶欢淡淡一笑，也没有生气，任由雷云带着挑衅的目光看着自己。

    他没有心情和一个战士级的武者去计较，雷云也只是想要和叶欢较量而已，如果他真的敢招惹叶欢，他随手杀了就是。

    很快，在一位老者的宣布下，宗门大比就已经进行到大半了，四强已经出炉了，正是林诗语和尹子明三人。

    这次宗门大比的分组也是经过挑选的，尽量错开了最强的几人，让他们留在最后较量。

    最中央的两个擂台，这是留给最后的四强继续比试的，在老者的朗声下，尹子明对战孟文雪，而林诗语则是对上了雷云。

    在上台之前，孟文雪则是深深地看了叶欢一眼，淡笑着说道：“听说叶师兄的炼丹之术很厉害，如果有机会，希望能够和叶师兄学习一下。”

    说完，孟文雪便缓缓上台了，留下一个美妙的背影。

    雷云站在自己的擂台之上，看到这一幕，眼中突然燃起了一阵怒火。

    他喜欢的人就是孟文雪，不仅实力超群，还有一手厉害的炼丹本领，在他心中，只有这样的女人才能够配得上自己。

    当然，也只有叶欢才配拥有这个女人。

    可是，孟文雪从来不对他笑，而现在，孟文雪居然对这个男人笑了，雷云心中怒了，他在心中暗自发誓，等打败尹子明之后，一定要和这个男人战斗一场。

    他要在孟文雪面前，证明谁才是整个华夏最强大的天才。

    比赛开始。

    其他弟子的比试已经结束了，所有的人都目光热切看着场中央的这两场即将展开的战斗，心中期待，这才是这次宗门大比的压轴好戏。

    尹子明三人倒是没有多少意外，倒是林诗语，居然也进了四强，引起了大家的一丝丝诧异。

    “孟师妹，请了。”尹子明白衣飘飘，一手拿着长剑，没有出鞘，做了一个抱拳的动作。

    “不用了，这一场比试，我认输。”孟文雪淡淡一笑，十分平淡地说道。

    “什么？这就认输了？”

    “这也太快了吧，原本还准备看着两位天才战斗呢，结果直接认输了。”

    有武者在一旁和看台上叫道，有些无法接受，好歹孟文雪也是江东三杰之一，怎么就突然认输了呢。

    “其实孟文雪认输也很正常，她不仅是武者，还是一名的炼丹师，药王门的人本来就不擅长战斗，孟文雪也不是尹子明的对手。现在尹子明得到了绝世好剑，如果战斗的话，孟文雪必败无疑，倒不如现在就认输。”

    有一个武者分析道，让其他人纷纷点头，的确是这样，孟文雪不可能是有了绝世好剑的尹子明的对手。

    百里宗本来就擅长使剑，得到绝世好剑的尹子明如鱼得水一般，顿时鱼跃龙门，天下无敌。

    “看来只有期待尹子明和雷云的对决了，这雷云可不是吃素的，他向来不服尹子明，这一次，绝对是惊天大战。”

    有武者说道，只能期待最后的决战了。

    “这不是林诗语呢？”

    “林诗语的天赋的确不错，竟然在这个年纪晋级高级战士，不过战斗力和雷云起来，还是相差太远。”

    武者们议论纷纷，已经定下了结论。

    这个时候，雷云和林诗语的战斗已经开始了，雷云没有任何啰嗦，直接用狂暴的拳头轰向林诗语。

    他没有任何武器，双拳就是他的利器，他的拳头带有雷霆轰鸣之声，狂暴无比，仿佛真的有雷霆浮现。

    林诗语哪里见到这样狂暴的战斗，拔出长剑，也只是在苦苦地支撑着。

    这个时候，孟文雪和尹子明已经走了下来，来到了叶欢身边。

    孟文雪的脸上依旧淡然，丝毫没有因为刚才的认输而失望，反倒是尹子明，嘴角有着淡淡的无奈。

    孟文雪直接认输，的确让他有些没想到，他还想试试的绝世好剑呢。

    “叶师兄，你认识王嫣瑛吗？”孟文雪在叶欢旁边问道。

    “认识。”叶欢也没有隐瞒，直接说道。

    “我听王嫣瑛提起过叶师兄，她对叶师兄倒是十分感激，她的炼丹之术在我之上，不过却不注重修炼，原本也只是初级战士巅峰，可是最近我正好见到她一次，她已经是高级战士了。”

    孟文雪盯着叶欢，美眸开始流转，宛如秋水一般。

    “而王嫣瑛说，她的手中还有一枚你送的丹药，等到她的修为稳固了，便能够直接晋级初级战将了，所以，她对叶师兄十分感激。”

    叶欢淡然一笑，王嫣瑛感激自己？他恨自己还差不多吧，叶欢可是逼得她的师傅云山自杀在她的面前，她怎么可能感激叶欢。

    不过叶欢也不在意，他这一生，和王嫣瑛再无交易，她是恨是感激都无所谓了。

    尹子明听得惊讶万分，叶欢的丹药竟然能够让一个初级战士在短短时间就迈入高级战士，这可是华夏顶级天才的层次了。

    而更震撼地是，叶欢给的丹药，竟然还有能够让人直接迈入战将级的。

    战将级啊，只有真正的迈入战将级才算是高手强者。

    “你想说什么？”叶欢直接问道，即便是孟文雪，他也没有心情废话。

    “如果可以，我想拜叶前辈为师。”孟文雪忽然微微一躬身，对叶欢说道。

    拜师？

    这一次，别说尹子明了，就是叶欢也被孟文雪惊讶到了。

    “叶前辈不用担心其他的事情，我的师傅就是我的母亲，她就是药王门的门主，能够拜入叶前辈的门下，我母亲也会很高兴的。”

    孟文雪款款一笑，风情万种，红唇轻启道：“毕竟，在整个华夏之中，叶前辈可是炼丹第一人！”
