    米国纽约。

    晚上十点。

    下雨了。

    倾盆大雨自空中砸下，拍在地面上水花四溅，树叶在大雨的浇灌拍打下，发出细细碎碎的声音。

    一个穿着宽大连帽衣的中年男子没有打伞，一步一顿的行走在空无人烟的街道上，任由大雨拍打在自己身上。

    每走动一步，脚板拍地，泥泞的鞋底将地上的积水染黄，进而被雨水又再度冲散。

    “轰隆！”

    一声炸雷自空中响彻，交织的闪电将黑夜照亮。

    同样照亮了中年满是胡茬没有任何表情的脸，就如同一个行尸走肉般。

    在他的肩头上。

    趴着一个脸色苍白没有一丝血色的年轻女子，双目紧闭嘴唇发紫。

    走到路口。

    中年停顿下来，看着眼前的两层建筑内亮着的灯光。

    窗口处。

    时不时能看到人走过的身影。

    天空。

    交织的闪电再度张开五爪，照亮了大地。

    建筑物上。

    悬挂着的用中文书写的四海酒家招牌被闪电的白色光亮照亮。

    中年怔怔的站在原地站了好久，仿佛与黑夜融为一体一般，身体被雨水肆意的侵蚀着。

    他的目光就一直注视着四海酒家。

    良久。

    中年背着女子走了过去，来到四海酒家的门口，伸手敲门。

    门开。

    一个年轻女子接着屋内宣泄出来的灯光，看着门口湿漉漉中年的黄皮肤：

    “不好意思啊，我们已经打烊了，你要吃饭的话明天再来。”

    中年没有说话。

    就这么站在门口。

    “你需要借伞？”

    年轻女子看着中年的状态不好，再看了看他被雨水淋透的衣服：“我可以借你一把。”

    “不过你明天要记得还回来。”

    中年依旧不语。

    “你听得懂中文？”

    中年依旧不语。

    “轰隆！”

    天空炸雷惊响，交织的闪电再度张开五爪，白色的光亮再度照亮大地。

    闪电的光亮下。

    年轻女子终于看清了中年的全貌。

    在他宽松的外套遮盖下，肩头上还趴着一个人，煞白的脸庞被白光照的有些恐怖，隐隐能看到斑点。

    中年的脚下。

    丝丝猩红的鲜血自中年脚底流出，然后又快速的被雨水冲淡。

    “啊！”

    彻底看清这一幕的年轻女子发出一声尖叫，尖锐的声音刺破天际。

    “砰咚。”

    她几乎是条件反射般的把门给用力的带上，对着屋内跑了进去。

    收银吧台。

    招财猫正摇晃着手掌。

    吧台内。

    一个与马克李长相几乎完全一致的中年男子，脖子上挂着一块擦汗的毛巾，这会正坐在凳子上抽烟点账：

    “哇，小美你干什么啊，大晚上的一惊一乍的大呼小叫，你这声音比打雷还吓人啊。”

    “健..健哥。”

    小美脸色煞白，支支吾吾的看着中年男子：“外面有个人背着个人在身上，一句话也不说的站在门口啊。”

    “这有什么大惊小怪的。”

    阿健夹着香烟的食指沾了沾口水，继续点着手里的钞票：“是不是没伞啊，借给他一把啦。”

    “他的脚下在流血啊！”

    小美还没有缓过劲来，支支吾吾的说到：“他...他背着的好像是个死..死人。”

    “我都看到她脸上脖子上的斑点了，一块一块的。”

    “什么？”

    阿健点钱的手指一顿，直接从收银吧台里绕了出来：“走，去看看。”

    “嗯。”

    小美缩到了阿健的身后，两只手紧紧的抓着阿健的手臂不肯松开，畏畏缩缩的跟在后面。

    门开。

    门口空荡荡的，并没有看到什么人。

    “没人？”

    阿健笑着摇了摇头：“大晚上的不要自己吓自己啊。”

    “明天给你休假，都看出幻觉来了。”

    “不是啊！”

    小美被这一出吓得更深了：“真的，健哥你信我啊，刚才真的有人在门口啊。”

    “诶，不好玩啦。”

    阿健摆了摆手，就要关门：“清点抓我啊，手臂都快被你给掐的骨折啦。”

    “轰隆！”

    炸雷再度打响。

    闪电下。

    一侧的石柱下，一个中年正蹲在下面，如同一座雕塑。

    “啊！”

    小美再度尖叫起来，手指颤抖的指着中年：“那..那里。”

    中年缓缓抬起头来。

    苍白的脸庞下是沾染着雨水的白色胡须，他双目无神的看着门口的两人。

    阿健也看清了中年，直接冲进了雨幕之中。

    “四叔！”

    阿健冲到中年的面前，伸手抓着他的双手手臂：“四叔，你怎么会在这里啊！”

    “阿..阿健？！”

    龙四眼圈通红，双目无神的看着阿健，缓缓站了起来：“你真的是阿健？”

    “是我啊！四叔！”

    阿健用力的点了点头。

    龙四身后。

    被放置在地上靠着石柱的女子噗通一下倒在了地上，身上裹着的布毯掉落。

    阿健第一时间伸手去扶。

    近距离下。

    他看清了小慧的脸。

    煞白。

    毫无血色。

    嘴唇发紫。

    依稀能看到淡淡的尸斑。

    在她的身下，隐隐有淡淡的血迹随着雨水渗出地面，继而被冲淡。

    “小慧？！”

    阿健眼珠子一瞪，不可置信的看着龙四，声音尖锐：“四叔！”

    “呜...”

    龙四不由哽咽，红着的眼眶泪水流淌而下，整个人沉默不语，小声的抽泣着。

    “搭把手！”

    阿健示意小美扶着龙四，自己一把把小慧打横，拦腰把她抱进了怀里走进四海酒家。

    “来人来人啊！”

    阿健一边叫唤着人手，一边快速的走了进来，随手扯掉桌上的桌布摊开在地上，把小慧平整的放了下来。

    扯掉她身上包裹的布毯。

    衣服上。

    那一个个弹孔显露，被简单包扎过的布条上沾染着鲜血，在未干的雨水下，逐渐把桌布染红。

    阿健似乎是有些不相信，伸手试探了一下小慧的鼻息，早已经僵硬的身体，自然不会再有任何回应。

    “四叔！”

    阿健咬了咬牙，扭头看向呆坐的龙四：“到底怎么回事！”

    龙四坐在椅子上，目光呆滞，直勾勾的看着前方，没有任何的反应。

    “四叔！”

    阿健走到他的面前，双手捧着他的脑袋，看着无神的龙四，伸手拍打着他的脸蛋：“说啊！”

    “你说啊！”

    连续的拍打之下。

    龙四逐而反应过来，怔怔的看着阿健，眼泪再度流淌了下来，进而把事情给说了一遍。

    昨天的枪击案以后，龙四回到现在把小慧抱了出来，第一时间离开了现场，偷了别人家院子的布毯，一路往前找到了阿健这里来了。

    “我当时就不应该下车！”

    龙四声音哽咽，抓着阿健的手臂痛哭流涕：“如果我没有下车，我就能帮小慧挡住子弹。”

    “小慧她就不会死，她不会死的。”

    “……”

    阿健顿时沉默了下来，松开了龙四的手，看着地上的小慧一时间不知道说什么了。

    他一言不发的看着痛哭的龙四，双腿盘坐在地上，摸出打火机来，点燃。

    他把脑袋凑了过去，嘴巴用力的对着跳跃的火苗吮吸了起来，将火苗吞入口中。

    好一会。

    阿健闭眼仰头，思考了一下：“四叔，一定是来接头的人出卖了你。”

    “不可能。”

    龙四不可置信的看着阿健，呼吸急促：“阿森是我以前最好的心腹兄弟，他不可能出卖我的。”

    “不可能？！”

    阿健眼珠子一瞪，盯着龙四：“来米国的行踪就只有他知道，不是他还会是谁？”

    “有谁能在你们下车的时候就一直盯着你们了？”

    “一出码头，立刻就围堵过来持枪扫射，扫射完以后立刻又离开了。”

    “时间、地点、事件、目的非常明确，不是他还会是谁？！”

    阿健连番发问，思路非常清晰。

    “！”

    龙四听到这里，一时间沉默了下来，没有了下文。

    “怎么？你不相信？”

    阿健伸手一指电话：“你要是不相信的话，你可以现在给他打电话，试探一下就知道了。”

    “他应该已经知道你还没有死，你打电话给他，他的语气肯定是有变化的。”

    “！”

    龙四嘴唇嚅嗫，嘴角不停的抽搐着。

    早些年的江湖观念告诉他，自己的心腹兄弟不可能做出这种事情来的。

    那个时候的江湖，很讲道义的。

    “时代在变化。”

    阿健伸手戳了戳龙四的胸膛：“过去的江湖道义已经不存在了。”

    “如果是他，我就算是变成鬼，也要亲手杀了他！”

    龙四一咬牙，从座位上站了起来，来到电话机边上，伸手拨通一串电话出去。

    很快。

    电话那头，阿森的声音响起。

    “喂。”

    “是我，龙四。”

    “四哥？！”

    阿森听到龙四的声音，语气先是一怔，进而变得激动了起来：“太好了，四哥你没事就好。”

    “枪击的事情我已经知道了，你现在在哪里？安不安全，我现在就派人去接你过来。”

    “你待在原地不要动，不要相信任何人。”

    阿森说话的语速很快，他无比快速的嘱咐到：“马克李的弟弟阿健也在米国吧？”

    “我让人去调查过了，这件事好像就是阿健在搞鬼，他跟当地的帮派混在一起，收了别人的钱专门来...”

    阿森还在说话呢。

    但是。

    电话那头已经被龙四给挂断了。

    “扑你老木！”

    阿森咬牙骂了一声：“老东西，倒是还挺警惕的，不过，已经没用了。”

    在跟邓家勇通话以后。

    阿森就已经安排人去找了，他以前就是跟着龙四的，对于龙四、宋子豪、马克李之间的关系他非常清楚。

    现在出了这么大的事情，龙四一个人在米国无依无靠的，而且又是在纽约。

    他肯定会去找马克李的弟弟阿健的。

    所以。

    阿森的人手现在已经在往阿健的四海酒家这边靠了。

    四海酒家。

    在一旁旁听的阿健听完阿森说的话，立刻示意众人离开：“阿森主动提起我，他肯定猜到了你会来找我的。”

    “说不定，他的人现在已经赶过来了。”

    说完。

    他伸手把地上的小慧抱了起来，准备出去。

    走着走着。

    “等一下！”

    阿健喊了一声，示意小美等人不要从正门出去：“走后门，已经不安全了。”

    一行人立刻折返，转而从后面的厨房通道出了四海酒家，钻进轿车里面。

    刚刚点火启动轿车。

    身后。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起。

    四海酒家直接炸起，巨大的火光下，整个四海酒家化身火海，玻璃碴子四下乱飞。

    火光中。

    依稀能看到几个黑衣人的身影。

    “冚家铲！”

    龙四脸色阴沉的难看，死死的盯着后方化身火海的四海酒家：“果然是他，阿森这个忘恩负义的东西！”

    此时。

    已经不需要再多的言语来说明了。

    路上。

    把小美等几个伙计放下以后，阿健开车带着龙四回到了自己的公寓里。

    “你打电话联系我哥哥、豪哥，告诉他们你现在的情况。”

    阿健把小慧放在床上，示意龙四去打电话，伸手把小慧身上湿漉漉的衣服脱了下来，露出里面一个个狰狞的枪伤来。

    他弯腰从床底下拿出一个金属医药箱来。

    打开。

    里面满满当当的放着各种医药器械。

    阿健戴上橡胶手套，面无表情的拿起毛巾，开始把小慧身上的水渍擦干，然后拿起器械将她身上伤口中的子弹一粒粒往外剥离。

    取出全部子弹，再用纱布将伤口认真的包扎好，仿佛在给一个活人做伤口包扎一般，处理好又从衣柜里拿出自己的宽松衬衫来给她套上。

    快速的处理完这一切。

    阿健蹲坐在地上，拿出一个橘子摆在小慧的面前，插上三根香烟点燃放置好，自己也点上一根，皱眉大口的吸了起来。

    “小慧。”

    阿健看着小慧僵直的身体，嘴里喃喃：“健哥也只能给你做这么多了。”

    当年。

    哥哥马克李跟着宋子豪的时候，由于宋子豪跟龙四的这层关系，所以阿健少年时在龙四家待过一段时间。

    作为家里的女主人小慧，对这个陌生的来客阿健非常的热情与友好，也算是一段美好的友谊。

    所以。

    阿健在用自己的方式，在最后这一刻让小慧走的更加体面。

    这边。

    龙四拿起电话，思考了一下拨通了钟文泽别墅的座机号码。

    响了好久。

    电话被人接起。

    “喂。”

    钟文泽的声音响起。

    “阿泽？”

    龙四语气有些不确定的问到。

    “四叔？”

    钟文泽眉头一挑，声音大了几分：“四叔，你没事？你现在在哪里。”

    此刻。

    港岛这边正是白天，大家正好都在客厅，听到钟文泽的话以后，宋子豪、马克李两人对视了一眼，快速的跑了过来。

    \b“我让豪哥跟你说。”

    钟文泽非常有眼力见的把话筒递给了宋子豪。

    “四叔！”

    宋子豪拿着话筒，语气惊喜：“你没事？太好了。”

    龙四的电话，简直让他们感到意外。

