    某处。

    一名制卡师看着手中的资料。

    “前辈。”

    “明天的比赛……”

    助理小心翼翼。

    “推掉吧。”

    制卡师冷声道，“荣耀盛典的核心，终究是十大荣耀协会，其余奖项，不过是安慰奖而已。”

    那种奖项有用吗？

    有用。

    尤其是对剑卡师协会那种新协会而言！

    或者……

    对从未拥有过如此荣耀的协会有用。

    获得xx奖项，本质上，还是想要证明自己的协会拥有xx。

    对于制卡师协会这种分类奖项拿到手软的协会来说，毫无作用，尤其是——跟你毫不相关的那些奖项！

    最长历史渊源？

    这应该是那几个推演之类的协会竞争的吧。

    毕竟……

    只有他们才需要这样证明自己。

    老身棍们还是要有底蕴才能忽悠人的。

    “可是……”

    助理也很苦恼，“我们曾输给了剑卡师协会。”

    现在。

    他们协会也需要证明自己。

    “所以……”

    制卡师神色淡漠，“今年，我们要拿下十大协会的荣耀！”

    “什么？”

    助理惊呼。

    “输了一个生活奖项，让剑卡师协会踩着我们的尸体上位……”

    “呵呵。”

    “先让他得意几天吧。”

    “今年……”

    “我们会争夺十大荣耀协会。”

    制卡师淡然。

    “哎？”

    助理恍惚。

    陆鸣又不会参加荣耀协会！

    争这个有什么意义？

    她之前特意调查过了，陆鸣他们已经放弃了比赛！

    所以……

    现在他们不是应该想办法和陆鸣堂堂正正的竞争一次，从而证明制卡师是超越剑卡师的存在吗？

    参加这个十大荣耀协会竞争……

    等等。

    助理一个激灵，忽然明白了。

    虽然十大荣耀协会和生活职业协会没有任何关系，但是在人们心中，仍旧是十大协会的含金量远远大于分类奖项！！！

    所以……

    只要成为了十大荣耀协会！

    丢失一个分类奖项算什么？

    你甚至可以说，你们在全力准备十大荣耀协会，所以分类奖项才没有精力准备云云……

    到了那个时候……

    所有负面都会烟消云散！

    如此。

    方为上策。

    ……

    而此刻。

    天都市。

    一些擅长推演的大佬们出手了，尽管历史渊源的竞争还未开始，但是大佬们已经开始了提前推演。

    获奖不获奖的……

    推演就知道了！

    轰！

    光影流转。

    暗流涌动。

    大佬们已经开始暗中博弈。

    刷！

    刷！

    诡异的气息数次在剑卡师协会扫过。

    “已经开始了么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “嗯。”

    小小剑肯定。

    推演的力量已经扫过数次，不过因为剑卡师协会未参加的缘故，所以对方也仅仅是一扫而过。

    “推演啊……”

    陆鸣摇摇头。

    这就是分类大奖受众小的原因。

    不够刺激。

    文斗，终究没有战斗来的干脆。

    “你真不参加？”

    小小剑还是有些遗憾。

    “呵呵。”

    陆鸣只是冷笑一声。

    许久。

    李昊然登门，“师父，神箭手协会来人了。”

    “好。”

    陆鸣心神微动。

    终于……

    来了！

    ……

    “您好。”

    “陆鸣会长。”

    眼前的老者微微致意，“我是神箭手协会总部的代表，这次《死神凝视》的合作，由我全程负责。”

    “您好。”

    陆鸣心神凛然。

    宗师！

    居然又是一个宗师！

    果然……

    自己已经到了这一步了吗？

    陆鸣隐隐有些自豪。

    你瞧瞧。

    他的圈子已经到了宗师的范畴！

    “这边来。”

    陆鸣将神箭手一行请到会议室，正式开始商谈合作。

    首先——

    要确认商品的价值。

    之前在比赛会场，仅仅尝试了基础能量箭以及一个强大的箭术，对于真正的适用性还没有验证。

    “我们可以尝试吗？”

    老者沉稳的说道，“当然，相关费用，我们会负责的。”

    “请。”

    陆鸣拿出一沓《死神凝视》卡牌。

    测试开始。

    从最低级的一星箭术，到最高级的七星箭术，他们尽可能的选择了技术含量较高，覆盖面积较广的箭术。

    最终。

    全部成功！

    《死神凝视》卡牌竟真的可以完美导航！

    锁定目标！

    “好强！”

    老者震撼。

    他们汇报的数据居然是真的！

    这东西……

    这卡牌……

    有了这东西测存在，神箭手协会的战斗力，将会大幅度暴增！

    你想想。

    所有的东西，都可以自动瞄准！

    这是神技！

    “买了！”

    老者激动的说道，“陆鸣会长，听说您曾经给元素师协会的天伦卡一个价格，我们愿意十倍购买！”

    “这不是钱的问题。”

    陆鸣很淡定。

    “我们愿意再加倍！”

    老者提价。

    “不是……”

    陆鸣揉揉脑袋。

    “再加倍！”

    老者提价。

    陆鸣：？？？

    你以为斗地主呢？

    “请相信我们的诚意。”

    老者沉声道。

    “真不是……”

    陆鸣顿了顿。

    算了。

    估计前辈一直以为他坐地起价呢，于是，他给李昊然吩咐了几句，许久，赵云山亲自赶来了。

    “这不是钱的问题。”

    赵云山如此说道。

    “哦。”

    老者明白了。

    看来真不是钱的问题了。

    陆鸣：？？？

    瞧不起谁呢这是！

    凭什么赵云山的话含金量比他高？！

    “您想要什么？”

    老者沉声道，“我们尽可能的满足您。”

    他知道。

    陆鸣愿意放弃海量的价格来合作，定然不会是那么简单！或许，有可能是一个不可描述的合作！！！

    如果那样的话……

    他做吗？

    于是。

    他深吸一口气，低声道，“您想做掉谁？我们神箭手的超级天才，八百里外可以一箭击毙一个敌人……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    八百里外算个毛！

    他们前世的抗日剧都可以做到！

    小意思。

    再说了……

    能不能不要这么暴力？

    你们神箭手协会平日里到底接的什么活儿！

    “是技术。”

    陆鸣叹口气。

    “技术？”

    老者茫然。

    “对。”

    陆鸣平静的说道，“这个死神凝视卡牌，是我们因为箭术的时候发现的，所以，我们希望跟你们能够合作。”

    “合作？”

    老者恍惚。

    这次来，他已经做好了被狮子大开口的准备。

    毕竟。

    陆鸣可是有前科的！

    而现在……

    “对。”

    陆鸣点点头，低声道，“您也知道，我们现在跟制卡师协会在竞争，跟你们所有协会不一样，我们的竞争……”

    “是正死局！”

    “制卡师协会和剑卡师协会，可能只剩下一个。”

    “所以……”

    “核心技术，就是重点！”

    “因此。”

    “我们希望能够和神箭手协会进行技术共享！”

    “互相公开双方的技术，从而让我们更好的研究出神箭手相关的卡牌和技术，为双方提供便利！”

    “这样。”

    “你们可以获得《死神凝视》这样的卡牌。”

    “而我们，则是拥有通过神箭手的技术，尽可能的研发出更多的技术核心卡牌，提高协会底蕴！”

    陆鸣缓缓说道。

    老者沉吟片刻，“你们是想用《死神凝视》换我们神箭手所有技术？”

    “不是换。”

    陆鸣顿了顿，“是共享，我们的技术也会对你们开发。”

    “……”

    老者想了很久。

    然后。

    有些明白了。

    陆鸣想要的，是神箭手协会的所有技术！！！

    “你要箭术做什么？”

    老者疑惑。

    “研发。”

    陆鸣很耿直的说道，“我们想要研发，就必须学习更多的技术，无论是哪个职业，哪种类型。”

    “市面上出售的箭术卡牌……”

    “制卡师都制作过。”

    “我们购买，毫无意义。”

    “因此……”

    “我们想要的，是神箭手的核心箭术，那些从未变成卡牌的箭术！我们想要通过它们研发出新的卡牌。”

    “当然。”

    “作为条件。”

    “不仅仅只有死亡凝视，以后我们研发出来的所有新卡牌，你们拥有优先购买权，无论什么卡牌！”

    陆鸣沉声道。

    “……”

    老者沉默。

    他无论如何也想不到，陆鸣想要的，居然是合作！

    全面公开！

    这……

    已经超过他的权限范围了。

    无论任何协会，最大的基础，就是核心技术！

    类似神箭手这样的职业有吗？

    有。

    比如——

    铅球师协会、丁修协会衍生分会-炮击协会、弹弓手协会等等。

    这些协会也曾闪耀过，挑战神箭手的地位，但是很快又消失在历史的长河中。

    昙花一现。

    瞬息陨落。

    为什么？

    因为没有核心技能！

    或者说……

    核心技能不够强大！

    而这些……

    就是神箭手协会的立足之本！

    交给剑卡师协会？

    不可能！

    虽然剑卡师协会提出的是技术共享，但是刚刚成立的剑卡师协会，有什么资格跟神箭手协会交换？

    更别说——

    他们神箭手要卡牌技术有个卵用！！！

    “抱歉。”

    老者拒绝了。

    他不能接受这种交易。

    “好吧。”

    陆鸣表示遗憾，“那看来只能放弃了……听说，最近有一个叫标枪协会的挺火的，您说，如果我们和他们合作……”

    刷！

    老者脸色大变。

    标枪协会？！

    他听过这个协会。

    这个协会，也是一个远程射击的职业。

    只是，跟神箭手不同，他们的职业攻击力更恐怖，更有穿透力，缺点嘛——射程不够，容易射歪。

    因此。

    不足为虑。

    但是……

    但是……

    如果标枪协会+死神凝视……

    “嘶——”

    老者想想就有些肝颤。

    那恐怖的穿刺标枪丢出去，不光没有了射程的困扰，还会自动导航、自动瞄准，再加上标枪的穿透力……

    神箭手协会何去何从？

    他有些惊了。

    “等等。”

    “让我联系一下我们协会。”

    老者擦擦汗。

    他迅速联系总部高层。

    许久。

    他们敲定了合作意向。

    但是……

    他们仅仅提供七星以下的核心技术！！！

    “七星以上不行吗？”

    陆鸣有些失望。

    “抱歉。”

    老者苦笑，“这是我们最后的底线了。”

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    六星……

    也够了！

    何为核心技术？

    用一种更通俗的说法，就是独占！

    他这次相当于一口气将神箭手协会一星到六星的所有技能全部打包过来，这是制卡师协会都不曾接触的技术！

    许久。

    由李昊然牵头，进行了各种细节确认。

    最终。

    交易成功。

    “合作愉快。”

    老者沉声道，“希望你们以后有更强的卡牌。”

    他很满意这次交易。

    要知道。

    其他协会找陆鸣，是担心被威胁……

    哦。

    还被摧毁了一个派系。

    比如——

    召唤师协会。

    陆鸣一个消消卡，粉碎了一个派系，召唤师协会还不得不用大量的资金，将这张卡购买回来……

    你说说，坑不坑爹？

    而他们呢？

    是增强！

    从今日起，他们协会，只会更强！！！

    至于技能……

    随他们研究去吧。

    这些技能不允许外泄，都是有版权的，他们也不用担心。

    “合作愉快。”

    陆鸣微微一笑。

    许久。

    神箭手协会将资料送过来。

    李昊然有些茫然的看着他们送来的一大堆神箭手相关的合作资料，愣是没看明白有什么意义……

    他们……

    买这干啥？！

    图啥。

    难道……

    师父也打算建立一个卡牌库出来，跟他们硬拼？！

    “对呀。”

    陆鸣微笑，“这叫独占卡牌。”

    “独占懂不懂？”

    “我们拥有的独占卡牌越多，我们在卡牌界的地位就会越发巩固，制卡师协会的份额就会越少……”

    “一旦卡牌库大成，我们就可以抽成挣钱。”

    “多香。”

    陆鸣欣慰。

    “……”

    李昊然沉默。

    道理是这么个道理没错。

    但是……

    师父亲自出手，他总觉得……

    这事儿不会那么简单。

    师父……

    到底想干嘛？

    而此刻。

    刚刚离开剑卡师协会的大佬也是疑惑的回头看了一眼，左右想了想，也确定感觉没有什么问题。

    嗯……

    虽然损失一部分低星级技能，但是嘛，神箭手职业战斗力暴增！！！

    哦。

    对，合同签订中，这些卡牌销售，他们也是有分成的。

    还有钱挣。

    再一个……

    宗师级的核心技术，他们还留着呢。

    这才是根本！

    所以……

    没什么可担心的。

    他反而希望陆鸣通过这些技术，能够研究出更多适合他们的卡牌，从而再一次提升神箭手的职业战斗力！

    ……

    而此刻。

    阵法师协会。

    因为身份的缘故……

    这次负责跟剑卡师协会合作的代表——就是天都市分会会长。

    嗯……

    老熟人了。

    红衣少年的父亲。

    陆鸣还在待定期的半拉岳父。

    而此时。

    我们的阵法师协会分会长，看着属下提交上来的资料有些迷惑。

    “这就是他们的合作内容？”

    “是的。”

    “一星到六星的核心技术？”

    分会长有些困惑。

    这东西……

    “太昂贵了？”

    属下疑惑。

    “不。”

    “是太便宜了。”

    分会长沉声道。

    便宜？

    属下恍恍惚惚。

    开什么玩笑。

    一个卡牌换一星到六星所有独占的版权共享还叫便宜？！

    “那是你不知道陆鸣是谁。”

    分会长冷笑。

    陆鸣什么人？

    那可是随便一个可能对你们行业造成影响的卡牌都往死里坑的。

    而现在……

    神卡！

    足以改变你们职业的神卡！！！

    这货居然贱卖了……

    可能吗？

    绝壁不可能！

    陆鸣这货……

    有问题！

    这里面绝对有问题！

    “今天的合作先取消。”

    他忽然说道。

    “啊？”

    属下茫然，“今天不去了？”

    “嗯。”

    分会长神色冷静，“先观望……让那边的探子加加油，我倒要看看，陆鸣到底想要干嘛？！哦，还有神箭手协会……”

    “明白。”

    属下听令。

    只是。

    真的有问题吗？

    他很怀疑。

    传闻中，陆鸣此人非常善良啊……

    或许。

    分会长对陆鸣有什么误解？

    ……

    而此时。

    我们的陆鸣同学也是一脸暴躁的看着通讯仪的消息。

    神箭手合作是愉快的。

    阵法师协会临时改约也不是什么大事儿。

    问题是……

    通讯仪中出现的新消息。

    “您好。”

    “陆鸣会长。”

    “我们是强生不孕不育医院的工作人员，听说你们有一个叫做《死神凝视》的卡牌，我们调查以后，发现此卡牌跟我们工作很配，请问该协会是否有合作意向？”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    老子这是死神凝视不是爱神凝视！

    还有……

    你们到底想锁定什么啊喂！

    ……

