    依旧是在梦里。

    弗莱迪的意识有些茫然，它觉得自己似乎做了很长的梦。

    在梦里好像和某个恐怖的魔鬼达成了不可告人的交易。

    而且那个魔鬼还不告诉它交易的具体内容。

    甩了甩脑袋。

    弗莱迪还是有些懵逼。

    它浑浑噩噩的看着眼前的黑暗处，努力想要回忆起“梦”的具体内容，可怎么都做不到。

    于是。

    它脑海中闪过一个念头：“我怎么有种似曾相似的感觉，就好像我之前也做过类似的梦……”

    “等等？我？我是谁来着？”

    弗莱迪呢喃了一声。

    这时，一个让它本能厌恶的声音响了起来：“咦，你失忆了吗？”

    “哎呀太好了。”

    “我告诉你呀，你是弗莱迪，你是我的奴隶呀。”

    顺着声音的方向。

    弗莱迪看到了悬浮在旁边的手机。

    一下子。

    弗莱迪打了个寒颤，猛地甩了下脑袋：“莱恩，你这个神经病，你别想骗我，我才没有失忆，妈的……妈的。”

    回过神来，就是破口大骂。

    弗莱迪指着那个手机说道：“去你吗的莱恩，你还想让我当你的奴隶，你做梦吧！！”

    电话那头。

    莱恩愤怒的说：“好啊你……你敢骂我，你知不知道我莱恩可是杜维主任亲口册封的男爵，你敢这么跟我说话？”

    “你给我等着。”

    “哈……呸……”

    一口痰，直接从电话里飞了出来，精准的吐在了弗莱迪的脸上。

    弗莱迪当场崩溃。

    “莱恩，你这个疯子，我已经和杜魔鬼做了交易，你怎么还能这么对我？”

    “我虽然记不起来交易的内容，但我现在是你们的人。”

    “我们是一伙的，一伙的你懂吗？”

    莱恩疑惑的说：“一伙的？我们是一伙的吗？”

    弗莱迪说：“不然呢？我都和杜魔鬼做交易了，还能不是一伙的？他是什么性格你难道不知道？”

    现在，弗莱迪除了交易的内容以外，之前的事已经全想起来了。

    毕竟它也不是失忆。

    然后，弗莱迪又苦苦哀求道：“莱恩，莱恩爸爸，我求求你了，你看在我现在对杜魔鬼有利用价值的份上，你就对我态度稍微好那么一点，不要再语言侮辱我，对我吐痰了行不行。”

    可话刚说完。

    电话那头便响起了莱恩不屑的冷笑。

    “说的好像你有拒绝的资格似的。”

    “行了，别他妈跟老子废话，我莱恩可是贵族，和你这种贫民是没有共同话题的。”

    “你现在和主任做了交易，所以你是主任的奴隶。”

    “而我莱恩是主任册封的男爵，所以你约等于我的奴隶。”

    “这就叫阶级压迫。”

    说着，莱恩又嚣张无比的说：“只要你还是我的奴隶? 我就会一直折磨你? 不然怎么能体现出我贵族的优越感。”

    弗莱迪懵逼了：“我真是个傻逼，我怎么会答应和杜魔鬼做交易? 我怎么会试图和你一个神经病讲道理。”

    “唉……”

    它长长叹了口气? 双腿一弯不争气的跪在了地上。

    “来啊，折磨我啊……”

    “有本事你折磨死我啊……”

    这下子? 轮到莱恩楞了。

    他倒吸一口冷气，嫌弃的说：“你真的好贱啊……”

    弗莱迪红着眼? 流着泪说：“还不都是你们逼的……我真的好想死啊? 我不就是做恶灵的时候杀了很多人吗？我知道错了啊……为什么要这么对我。”

    “我梦魇恶灵弗莱迪，简直就是活在人间地狱啊……”

    ……

    次日，下午时分。

    瑞士以北，最大的火车站。

    天色略微有些阴沉? 滴滴答答的细雨落下? 带起了一丝凉意。

    许多来往的行人或是撑着雨伞，或是裹紧了长衣，排起了长长的队伍。

    随着队伍逐渐进站。

    一个穿着黑色教士服的男人将手中的雨伞收起，抬起头的时候，露出了一张略显苍白? 神情冷淡的面孔。

    “我讨厌下雨天。”

    杜维低声说了一句，然后便向着车站内部走去。

    他现在的状态并不算很好。

    从乌斯腾格拉山脉离开以后? 以恶灵杜维的身份强行同化了黄金天平，其背后代表的则是所罗门七十二柱魔神之一的锡蒙利。

    这些和魔神们有关的信息? 他了解的并不多。

    但反抗已经开始。

    只不过，杜维现在的身体情况? 实在是有点差。

    恶灵杜维使用身体的负担? 实在是太大了。

    他的身体损失了五分之一的血液。

    并且? 还有一些皮外伤。

    昨天离开乌斯腾格拉山脉以后，杜维就去了就近的医院接受治疗。

    本来他应该修养一段时间。

    但直觉告诉他，他的时间不多了。

    古董钟表的威胁让他如同针芒在背，根本没法停下来。

    因为一旦开始停下，很可能等正式对上的时候，让赢的几率变得更小。

    那怕是硬撑着……

    ……

    坐在火车靠窗的位置。

    杜维面无表情的看着窗外，他选的位置只有他一个人，因此不会有人打扰到他。

    边看，边想着说：指针，面具，这些图案都代表了不同的魔神，同样的我也得到了不同的能力。”

    “黄金天平应该也有一种能力。”

    “只是，现在我没法去使用它。”

    “因为我需要变得更强，或者说让恶灵杜维迅速恢复到巅峰时期，但那样一来又会加重对身体的负担，我会死的更快。”

    “或许我应该换个思路，再找一些帮手。”

    “虚荣教派是一个很好的选择……”

    “还有马修，如果我能装的更像是公爵，或许我能坑他一把，拉着他去对抗那些鬼东西。”

    局面越是劣势。

    杜维就越是冷静，他知道自己的所有不足，也知道该如何去弥补。

    “虚荣教派那里有墨瑟，只要我用恶灵杜维的姿态和他再见一面，就能把他变成我的马甲。”

    “相当于，制造了一个完美属于我的卧底。”

    “而马修那里，我需要拥有公爵的身份，或者说更了解这个维多利亚时代的存在。”

    想到这，杜维把衣服拉开，里面缠绕着的是大片白色绷带，隐隐能看到凝固的血液斑点。

    从衣服得夹层里拿出一封信。

    杜维随手将其拆开，并说道：“地狱之门，真的能给我想要的答案？”

    上面浮现出一行文字：【是的主人，您想要知道什么，它都会告诉您，但每一扇门都是不同的，它们回馈给您的方式，并不相同。】

    【而且，地狱之门后面极度危险，您确定真的要去吗？】

