    把湖广的卫所土地圆满解决后，朱慈烺终于松了一口气。

    但在这时，李廷表的锦衣卫又传来了加急情报，张献忠率军东取和州、含山、六合等地，进入扬州府，直指南京。

    这突如其来的消息让朱慈烺很是意外，张献忠真是狗胆包天啊，按照正常情况，他攻打庐州失败后会撤回英山，或者从沿着长江趁天武军追击革左五营进攻武昌，最差也要找个官兵防御弱的地方渡过长江去江西，因为江北没法呆了，天武军回师后能把他张献忠给活剥了。

    朱慈烺万万没想到张献忠胆子这么大，居然敢逆向攻打重兵把守的南京，他的头这么铁的吗？

    原来张献忠在攻打庐州失败后，本想回到英山的，但罗汝才却说，不能回英山了，回去下场也和左革五营一样，官兵能进山搜捕一次，就能干出第二次，说不定还会在半道上被集结在安庆的官兵堵住。

    张献忠一听，觉得也是，与其回去东躲西藏，不如干一票大的，攒点人气，就算打不下南京还能在周边抢一波回回血。

    在几个首领决议后，张献忠一路东进，连续攻取和州、含山一直打到了南京城北面的六合，沿途烧杀劫掠，到处抓青壮编入自己军中，扩充力量。

    不过滁州府今年下半年刚实行了屯田制，许多青壮都应征当屯田兵了，虽然还没分到地开始操练，但人人心中有了念头，不愿当反贼，很多人在半路偷偷的溜走了。

    扬州府有是富庶之地，百姓生活的也都不错，吃饱了撑的才把脑袋别在裤腰带上去当反贼。

    兵源得不到有力的补充，对流贼影响很大，张献忠忽然发现一个问题，越是有钱的地方，想造反的人越少！在江南招反贼根本不现实！

    献贼兵临江北，南京大震，南京的勋贵们士绅们有些慌了，都纷纷催促应天巡抚张国维调兵镇压。

    张国维不敢大意，连忙调集江南各路援军驰援南京，同时派出驻守江北的官兵进攻流贼。

    应天府承平日久，不知道战事，士兵们久殊战阵，张献忠的十多万大军虽然大多是乌合之众，但毕竟还有老营的老底子在，加上人多势众，只经过几轮交战，官兵就被揍的溃不成军了。

    朱慈烺看过战报，在稍作思考之后，就将战报扔在一边，并下令驻守武昌的天武军再修整几天。

    此次作战，天武军在一个月内追击革左五营一千余里，很是疲劳，需要好好修整。

    至于南京那边，暂时不用他操心，南京城是大城，城防十分牢固，只要守军不是饭桶，没人弃城逃跑和开城投降，想守住不难，等张国维调集的江南各路兵马赶到后，就可以合围大败张献忠，而且有周遇吉的五千天武军驻扎在太平府，南京丢不了的。

    在朱慈烺心里，甚至还希望张献忠能在南京闹腾一段时间，沉重打击一下南京勋贵和江南地方豪强势力，为自己进驻南京少一些阻力。

    朱慈烺打算对天武军进行扩编，将一部分屯田兵纳入军中，扩建成三个师。

    现在中原的各地明军战斗力真是无法直视，朱慈烺打算在各地驻兵，天武军扩军是很有必要的。

    最近前来投效朱慈烺的官兵越来越多，还有一些百姓愿意投军，朱慈烺让黄得功对这些人进行整编训练，经过一段时间训练，能留就留，不行的统统赶走，宁缺毋滥。

    经过再三考虑后，朱慈烺决定让黄得功领皇家第一旅驻扎在武昌，统领湖广军政，负责协助湖广巡抚方孔照清查土地，镇压民乱。

    ※※※※※※※※※※※※※

    几日后，朱慈烺收到南京方面的战报，果然，在张国维的几路大军到达南京后，张献忠早已领军跑路了，并连夜渡江南下。

    孙可望得知天武军生产火器的军器局在太平府，觉得距离不远，于是请命派人去抢一波。

    张献忠对天武军的火器也很感兴趣，顺便想搞些火炮用用，一路上轰开几座城池补充下粮食和人口，于是答应了养子孙可望的请求。

    孙可望带着一万人马兴冲冲的奔向太平府军，结果半道上遇到了周遇吉，手下的一万人马被周遇吉率三千天武军打的几乎全军覆没。

    孙可望领着仅有数百人的残部逃跑，险些被天武军宰了，幸好李定国及时赶到，抄了周遇吉的后路，周遇吉担心军器局的安危，不再追击，匆忙领军返回。

    李定国见孙可望被揍的那么惨，也没敢托大，救下孙可望后就连忙撤军了。

    被天武军当头一棒，张献忠再也不敢打江南军器总局的主意，此时得到官兵大军正在后路追来，他连忙下令往火地山、柴山一带跑。

    半个月后又走高淳的指头山到宁国府，最后一头钻进了黄山一带，一路上尽走山路，没敢大肆劫掠重要城池。

    江南越是富庶的地方越有重兵把守，张献忠也怕惹毛了官兵和当地地主，把他们给撕了。

    即便如此，献贼所过之处，皆被抢掠一空，有些村庄被烧得只剩下残梁断柱和一些残剩的百姓尸体，尽管张献忠一路上停留的世界并不长，但沿途所带来的破坏力依然是巨大的。

    当流贼大军进入群山环绕的黄山一带时，张献忠、罗汝才等贼首才彻底松了一口气。

    特别是渡江和进入宁国府的时候，所有都害怕被官兵堵在山里一顿猛揍，好在那些狗官兵只是在后面远远的追，并不想真正的动手。

    张献忠哈哈大笑道：“哈哈，这一趟可真刺激啊！”

    闯塌天刘国能哼声道：“要不是那些狗官兵怕死不敢追，我们谁能跑得掉啊，下次你想玩，老子可不奉陪！”

    张献忠指着他怒骂道：“你妈妈个毛的，看你五大三粗的，怎么当个反贼这么胆小？就你这样子能成大事？”

    刘国能洪声道：“你当老子愿意当反贼？要不是官逼民反老子被逼上梁山，谁他娘愿意整天往这山沟里躲？”

    “你娘的！”张献忠怒骂了一声，随即卸掉了臂甲撸起了袖子。

    “咋地？还想跟老子干架？来啊！”刘国能也撸起了袖子，准备和他干一架。

    罗汝才上前劝架道：“好了，别吵了！俗话说，一日为贼，终生为贼，咱们既然选择了这条道，就都是自己人了，这大事还没成，怎么能内讧呢！”

    射塌天李万庆也上前劝架，让二人以和为贵。

    刘国能瞅了张献忠一眼，冷哼一声策马而去。

    张献忠恼怒道：“曹爷，你还帮他说话，看看他现在什么德行！”

    罗汝才摇了摇头，心中暗叹，这刘国能现在严重消极造反，恐怕会以后不容易走到一起了啊，说不定会被官兵招抚.......

