    “地球？”J撇了撇眼说道：“呵！我可没见过浑身冒火的地球人，更别说一只浑身冒火的骷髅！”

    显然J在赶来时，正好看见了恶灵形态的陈启。

    陈启耸了耸肩说道：“不管你信不信，事实上我就是地球人，而且是土生土长的华夏人！”

    J皱了皱眉头，片刻后他掏出一只手铐扔给陈启，并命令道：“带上它！”

    陈启毫不犹豫的将手铐捡了起来，并准备给自己戴上。

    刚刚在追踪那个胖子的时候陈启脑中就已经想出了一系列行动计划，由于支线任务里有两个都跟星际移民局总部有关，因此他必须去一躺星际移民局。

    况且星际移民局里有一大堆黑超战警的黑科技武器，陈启也想去入手几个，毕竟这个世界的黑科技可是比钢铁侠还夸张的。

    只见陈启刚将手铐带上，手铐竟忽然发出蓝色的光亮，并自动将陈启的手铐住。

    J拿出了一个遥控按钮，然后对陈启说道：“看见没，这玩意就是专门对付你这种外星人渣的，只要我一按这个按钮，手铐上就会发出激光把你的手切断，所以你最好老实点，跟我回一趟总部，明白了吗！”

    “好的，听你的长官！”陈启耸了耸肩说道。

    J随即上前并将陈启推走，并将他带出了门。

    刚一出门，陈启就看见餐馆外面不远处，有被布置上了一圈隔离带，隔离带里有很多人围在里面，聚在一俩大黑车前，有几名穿着西装的工作人员正井然有序的进行着隔离工作。

    这些被隔离的人正是刚刚在餐馆吃饭，目睹了老板真容的群众们，而那些穿黑西装的工作人员则是星际移民局的工作人员，而他们被聚集在这里的目的只有一个，那就是消除他们有关外星人的记忆。

    “这些事跟你没关系，赶紧走！”J推着陈启命令道。

    事实上陈启此时这么配合，反而让J感到一丝不安，因为这给了他一种捉摸不定的感觉，在他看来，陈启的实力是完全有能力反抗的，他能一下杀死那么多外星人，如果想要反抗的话他自己都没信心能制住陈启。

    不过对他来说基本的流程必须要遵守，因此只好先将陈启带回总部。

    J将陈启带到车上后，然后对他说道：“在车里老老实实带着，别跟我耍花样，我要去办件事！”

    J说罢，便朝那些隔离带中的人群走去，他跟那边其中一个探员说了几句话后，那探员便点了点头退下，随即他面向群众，清了清嗓子：

    “下午好，大家！”J探员放开嗓子说道：“请大家注意听我讲话！”

    说罢，J从怀中掏出了一只墨镜戴上，然后又掏出了一个看起来做工复杂的机械短棒。

    “现在我要为大家展示一个电子生物机械，中子发射重配置仪，我们称之为记忆消除仪！”

    J给他们所展示的正是黑衣人系列中的经典道具，俗称记忆棒，可以一瞬间消除别人的某段记忆。

    “好了，那么现在！各位请看这里。”J说着，将记忆棒举在了众人面前，然后待所有人都看向记忆棒之后。

    一道白光闪过，众人顿时一阵失神，随即他们脑中关于刚刚在餐馆吃饭发现老板是外星人的记忆，就全部消失了。

    J将自己的墨镜摘下，然后又对众人说道：“OK，俗话说的好，人生十有八九都是不如意的，比如在你们吃饭的时候忽然有某个人渣要闯进来抢劫你们的钱包。不过请你们放心，那个人渣已经被捕了，但为了配合调查，现在那家餐馆需要暂时查封，因此你们可以换一家餐馆，和家人共享午餐。”

    他说完后，便转身离开隔离带区域，然后朝自己的车走去。

    刚刚他的那番言论是为了给那些人构建一段新的记忆，那些人在被记忆棒闪过之后，会出现一段时间的大脑空白，而J则趁着他们大脑空白的这段间隙，通过口述的方式将一段信息加入他们的脑中，这样一来他们的大脑便会通过这段信息，自动填补之前因为记忆棒而缺失的记忆。

    不久后，J押送着陈启来到了一座楼前，那座楼有些奇怪，从正面看就像是一道高大的石墙，上面没有任何窗户，只有一道双开门。

    而在石墙之上还刻着一行单词：“桥梁隧道管理局”。

    显然这是星际移民局总部为了掩人耳目所做的遮掩。

    J押着陈启从门中进去，门后是一条单薄的走廊，走廊的尽头是一个电梯，走廊边上还坐着一位黑人男子，他正看着报纸，在看见J押着陈启过来后便打招呼道：“嘿，J！”

    J对他点了点头，然后那人又看向陈启问道：“哥们，你是哪个星球的？”

    “地球的！”陈启淡淡回道。

    “好极了！”那人心不在焉的回了一句，然后便低头看报纸。

    J带着陈启来到走廊尽头的电梯，并将电梯打开进去。

    按了楼层数后，电梯开始移动，不一会他们身后的电梯门被打开了。

    陈启转过身，映入眼帘的，是一间特殊的、封闭的、立体感和科技感很强的大房间，跟外面简陋的走廊环境简直判若两样。

    房间是由一种白色的不明材质所作，房间两边是一列工作台工作台，工作台上放置的全是各种黑科技超级电脑，工作人员们都坐在电脑前做着各自工作。

    这里看起来像是一个招待事物大厅，但被他们招待的都不是普通人类，而是外星人。

    “哇哦~！这可真是壮观！”陈启看着眼前的画面说道。

    陈启看见各种奇形怪状的外星人在这里被招待，然后登记信息，换上人皮。每个外星人都会被问道如：“来自哪个星球？”或“为什么要来地球？”等诸如此类的问题。

    “是啊，但这个地方可不是用来招待你的，人渣！”J一手推着陈启让他继续往前走。

