    

    光线从城堡中寥寥无几的窗洞中射入，将昏暗的走廊略微照亮了一些。

    鸟雀的鸣叫声也与光芒一同传入城堡，在石质的四壁上发出回响。

    身形略显瘦小的青年站在墙壁前，静静地观望着窗外，不知思索着什么事情。

    “你就是我的未婚夫吗？”

    清脆的声音打破了纳达斯迪的思绪。

    青年转身看去，身着黑色哥特长裙的少女正端庄的挺立在他的眼前。

    樱红色的长发整齐却又无拘束的披散在少女的肩上。

    比他矮了近两个头的身高，少女抬头望着纳达斯迪。

    她只有十二岁。

    已经充满魅力，与年龄略显不相符的精致面容上浮现着一丝失望。

    在双方父母缔结婚约时，纳达斯迪曾远远的见过她一面。

    也得知了，对方就将是自己未来的妻子。

    想到这里，纳达斯迪的脸就不禁有些发红，脑海中甚至已经想好了未来孩子的名字。

    如果是男孩，就叫保尔；如果是女孩，就叫安娜吧。

    又或者，他们可以多生几个，全都要。

    在十六世纪的欧洲，多数的贵族在联姻前甚至都未曾谋面。

    不管妻子美丑与否，丈夫总是要捏着鼻子认了。

    反之同理。

    因此贵妇包养情夫，贵族包养情妇也就成了上层社会中不成文的规矩。

    只要私生子不会继承爵位与财富，双方都会互相保守这个心照不宣的秘密。

    纳达斯迪·弗伦茨一直都从内心深处不愿去遵守这道规矩。

    纳达斯迪的父亲与母亲都有着各自的爱人，甚至在调情时从不避讳纳达斯迪的存在。

    但他渴望美好的爱情，像是童话传说中的美好故事。王子与公主相遇，随后幸福的生活在一起。

    因此在得知自己的结婚对象已经选定之后，他还或多或少有些兴奋。

    可纳达斯迪又难免担心起自己未来的妻子究竟长相如何。

    如果真的娶了一个丑女回家的话，纳达斯迪也难保自己不会去逾越过心中的那条线。

    所幸，在双方父母协议时，他看到了自己未婚妻的真容。

    一个漂亮又端庄的小淑女。

    尽管有关于利益的交换还在谈判中，可纳达斯迪当即在就心中默认对方就是自己未来的妻子人选了。

    现在近看之后，只能觉得对方更加可爱。

    这有什么不可以的，简直太可以了。

    纳达斯迪在回到自己的领地之后立马就与父母主动商议了有关于自己婚约的问题，最终造就了现在的结果。

    由纳达斯迪家出资修建的城堡以及周围的领土被当作了彩礼赠送给了他的未婚妻，双方结婚之后，虽然生出的孩子依旧姓‘纳达斯迪’，可女方却不会改姓，相反，纳达斯迪自己以后还会加上名为‘巴托里’的姓氏。

    相当于是变相的入赘，不过对方是有名有势的巴托里家，在贵族间看来也没什么丢脸的。

    不过纳达斯迪不在乎这些，他只在乎自己未来的妻子能不能让自己满意。

    “是，初次见面，我就是纳达斯迪·弗伦茨。”

    做出了练习许久的贵族礼节，纳达斯迪难忍自己的喜悦。

    现在看来，太满意了。

    可惜——————

    女方似乎不是很满意他。

    “唉~”

    带着明显失望的态度，伊丽莎白叹了口气。

    “真的是你啊。”

    少女兴致缺缺地说道。

    “诶？我怎么了吗？”

    面对着失落的少女，纳达斯迪有些摸不着头脑，

    他为了今天伊丽莎白的到来作出了充足的准备，提前几个月就开始谋划了。

    从巴托里家的领地到这里一路上纳达斯迪都做着做好的安排，只是为了能让自己的小未婚妻满意。

    这座恰赫季斯城也是刚刚落成的崭新城堡，纳达斯迪也仅仅布置了简单的装设，其余的他都打算交给伊丽莎白来凭借着自己的喜好处置。

    没错，在城堡修缮完毕后，纳达斯迪就忍不住向着巴托里家发出邀请，恳请自己的未婚妻能够先行与自己居住在一起。

    因此少女的失落完全不在纳达斯迪的预想中。

    “没什么。”

    并没有与纳达斯迪多说什么，伊丽莎白闷闷不乐的走向了城堡深处。

    “难道是身体不舒服吗？要吃些什么吗？我吩咐仆从们去做。”

    纳达斯迪连忙跟在了未婚妻的身后，不断地嘘寒问暖着。

    伊丽莎白停下脚步，转头冷漠地看了跟在自己身后的纳达斯迪，说道：

    “住在这种荒僻的山上，还是刚刚建好的城堡，会有新鲜的事物吗？”

    纳达斯迪露出了笑容。

    “？”

    “为了今天欢迎你的到来，我昨天特意吩咐下人们去小镇中的集市进行采购，算算时间的话，现在应该回来了。”

    纳达斯迪推开了阳台的门，请伊丽莎白一同去看。

    抱着疑惑，伊丽莎白跟着纳达斯迪进入了阳台，顺着纳达斯迪手指的方向，看到了正在城堡后院装卸食材的马车。

    其后还跟着几辆马车正准备从城门进入。

    “哼，准备的还算充分。我要吃甜点，快让他们去做。”

    少女的语气依旧不好，但态度却缓和了下来。

    “是是，我这就吩咐。”

    眼看着未婚妻的态度逐渐缓和，纳达斯迪也安心下来，随手招来两个佣人，吩咐下去了下午茶的准备以及晚餐的食谱。

    随后继续跟上了伊丽莎白的步伐。

    “我的房间在哪里？”

    少女突然发声问道。

    “就在前面，我带你去吧。”

    伊丽莎白点了点头，默认了纳达斯迪走在自己的前方。

    在拐过一个转角之后，纳达斯迪推开了房间的门。

    映入伊丽莎白眼帘中的是一间极为宽敞的房间，左右两边都留有着阳台，能够将恰赫季斯城所在的山丘以及山下的城镇都收入眼底。

    围绕着纱帘，足以睡下五六个人的人大床位于房间的正中央。

    仅仅是看着就能感觉的床褥的柔软。

    然而除此之外什么都没有，什么摆设都没有。

    伊丽莎白刚刚缓和的眼神此刻又带有了一丝恼怒。

    搞什么鬼。

    “你就打算给我住这样的房间吗？”

    面对着未婚妻冷冰冰的话语，纳达斯迪依旧保持着微笑，说道：

    “那自然是不可能的，这间房间只是半成品罢了。”

    “半成品？”

    “嗯。”纳达斯迪拍了拍手。

    伴随着纳达斯迪的拍手声，一队工匠从身后的房门鱼贯而入。

    “这是？”

    “因为不知道你的喜好，我就从附近召集了一批工匠，合约已经签好了，他们将会在这里按照你的意愿装修这座城堡，一直改到你满意为止。”

    “外面也是吗？”

    “只要不拆掉这座城堡，你想做些什么，就做些什么。”        

