    宋婉宜还在滔滔不绝的解释：“阮玉之所以这么针对你，就是因为顾业！听说这两个人关系匪浅，阮玉也签约在顾业的星世互娱公司里。”

    “你这次回国，顾业高调对你示爱，惹到阮玉了！抢你的东西，这就是她在给你下马威呢！”

    “小乔，国内的娱乐圈子就这么大，阮玉很有可能以后也会在星途上打压你的！”

    阮乔听罢，眸底一抹清寒。

    打压？

    她正愁怎么让阮玉自己找上门呢。

    没想到阮玉因为顾业，这么快就耐不住性子了！

    这一次，她到要让阮玉看看，是谁会打压谁。

    阮乔说：“我知道了，送给老太太的首饰没了，我会另外再想办法。至于其他的，我有别的打算，你早点过来接我去试镜。”

    阮乔挂断电话时，封御琛刚好跟念念说完话，正好听见了这一句。

    他神色微冷，若有所思。

    念念招着小手冲阮乔喊：“阿姨，吃早饭啦！”

    阮乔笑着点头，视线不经意又看到了封御琛耐心照顾念念，哄小丫头的样子。

    他看起来那么尊贵冷傲，凛不可侵犯，但是俯身照顾念念的动作非常细致，耐心。

    阮乔有点好奇，念念的亲生母亲呢？

    为什么会留下封御琛独自一人抚养女儿？

    *

    早餐刚吃完，公寓门被敲响。

    唐毅带着手下赶到，还带来了一个黑金色的购物袋。

    封御琛示意唐毅把东西送到阮乔手里。

    阮乔打开，看到一个黑丝绒的精致首饰盒，面露疑惑。

    封御琛慵然而立，淡淡道。

    “刚才听你说买给某个长辈的礼物没有了。这个就送给阮小姐，算是昨晚你照顾念念的谢礼。”

    这套翡翠首饰，玉料极佳，看起来就价值不菲。

    阮乔挑眉，在思考要不要收下。

    封御琛似乎猜出了她的心思，冷笑凉声。

    “你不喜欢的话，也可以丢掉，随你处置。”

    丢掉？

    阮乔抿唇。

    她又不是钱多的没地方花，为什么要丢掉！

    那就省的再跑一趟珠宝店了。

    阮乔合上首饰盒，淡淡道：“那就谢封先生了。”

    封御琛听着这声谢，反应淡淡。

    倒是旁边的唐毅，非常不屑的撇了撇嘴！！

    这个阮乔，果然是个见钱眼开，心机拜金女！！！

    只用了一晚，就得到封先生这么大的注意力，还这么区别对待她。

    唐毅极其不忿。

    要不是她用了小小姐亲生母亲的名字。

    封先生怎么可能注意这种心思深沉，又不要脸的女人！

    要是真正的阮乔小姐还在的话。

    封先生跟小小姐肯定不会多看这女人一眼的！

    ……

    阮乔从公寓出来，直接开车往辉煌传媒去。

    她这次回国，真实目的是复仇。

    明面上的理由，则是因为受邀拍摄一部电影《宸宫》。

    所以不少女明星都看中了这部剧的女一号角色。

    阮乔今天来，就是跟导演宋凛讨论角色以及拍摄事宜的。

    一个小时后。

    辉煌传媒集团的试镜大厅。

    今天还要定女二号跟其他配角。

    所以来试镜的女艺人有不少。

    相比花枝招展的其他女明星，阮乔妆容浅淡，带着墨镜，站在僻静处，刻意的降低存在感。

    宋婉宜往人群张望，笑着对阮乔说：“我们不用在这里等，我直接电话联系宋凛吧，让他出来接你吧。”

    阮乔微颔首。

    这时——

    不远处的人群里。

    突然，传来女人刻薄的嘲讽：“哼，阮乔算什么东西，不就是仗着拿了一个国际电影节的奖项吗？听说她在国外跟七八个男人有一腿，谁知道这个奖是不是靠潜规上位拿到的。”

    这道女声对阮乔来说，非常熟悉！！

    几乎是，刻在了她骨子里般的深刻。

    多少次午夜梦回时，这声音就是阮乔最可怕的噩梦，挥之不去！

    阮乔表情微凛，朝那边望过去。

    对面有四五个女艺人。

    为首的一个，被众人簇拥着。

    她有着一张妆容过于艳丽的脸。

    阮乔看到那张脸，心跳骤然加快，豁然攥紧了手！！

    五年前，她满目血色的视线里，最后看到的脸……就是她！！

    阮玉！

