    如今的修道者所谓的修金丹、修元婴、修元神，全都是走入了歧途，哪里像是太阴真经这般，直指根本，打通一切屏障，直接通向大道？

    “嘿，也不能怪他们！”古邪尘笑呵呵的摇头道：“真不能怪他们。后天的修道者，他们上哪里去找先天之气帮助修炼？那些高高在上的仙人，哪里又肯为了他们浪费力气？嘿，也只能借助金丹、元婴这些取巧之道……不能怪他们啊！这道，实在是太难了！”

    大道难觅，太阴真经却已经在古邪尘面前铺开了一条真正的金光大道。

    正在这里欢喜不尽的古邪尘突然听到了沉重的喘息声。

    一股热浪扑面袭来，通体衣服烧得精光的瞤华慢吞吞的从聚灵阵内走了出来。他原本瘦削苍白的身体已经变得很有几分杜卡特那样健壮如牛的味道，尤其是一身肌肤金光灿烂，正宛如黄金雕成的天神雕像。

    瞤华很牛皮哄哄的摆出了一个思考者的姿势，用力的曲起了右臂展示着自己粗了三圈的手臂肌肉。他很得意的用极其低沉的声音问道：“师弟，怎么样，很有男人魅力吧？我前几天正琢磨着要锻炼出一身肌肉来，今天算是梦想成真了！”

    古邪尘哑然。过了许久，他才苦笑道：“师兄，您的衣服呢？”

    瞤华无奈的直起了身体，他摊开双手苦笑道：“那套衣服不经事，服食了先天圣血，我的尸神经已经突破到了第一重，结果尸火喷出，里面还混杂了一丝太阳真火，就将那衣服烧没了。”

    古邪尘无语，正好他炼制了太阴法袍，就直接将原本的逍遥衣丢给了瞤华。

    瞤华乐滋滋的穿上了衣服，很得瑟的在机库内走了几圈，突然他双手朝前一挥，身体朝前微微倾了下去。他背后的逍遥衣上白光一闪出现了两个长有两尺的裂口，一对金光灿灿的肉翅带着隐隐鬼啸声从瞤华身后探了出来。

    “哈哈哈哈！”古邪尘目瞪口呆的看着瞤华，瞤华得意的狂啸道：“金尸的实力，飞天夜叉的体质，嘿嘿，瞤华大爷我的修炼进度，九幽道里也就大爷我能有这种进度了！哈哈哈，金尸，金尸的修为啊！”

    仰天大吼一声，瞤华从储物袋中掏出了一柄大拙散人炼制的方天画戟，威风凛凛的舞出了一套杀气腾腾的戟法。这戟法门法森严，煞气逼人，长戟突击之时隐隐有沙场鏖战之气扑面而来，那凌厉的杀气刺得古邪尘皮肤隐隐作痛，他急忙发动了太阴法袍的防御，这才将那杀气隔绝。

    诧异的古邪尘急忙用神识扫过了瞤华的身体，这一扫之下，古邪尘不由得大吃一惊：“好啊，师兄，你居然已经到了化神之境！”

    瞤华得意洋洋的收起长戟，摆出了一副天上地下唯我独尊的姿势，他仰天大笑道：“以区区九……呃，三八之龄，就修练到化神之境，瞤华大爷的资质，纵然不敢说后无来者，起码也是前无古人啦！”

    古邪尘斜睨了瞤华一眼，有意无意的将自己化神巅峰的气息略微泄露了这么一点点，狠狠的对准了瞤华冲了过去。

    ‘当’的一声，瞤华被冲得向后趔趄了几步。刚刚还得意洋洋的瞤华顿时脸都皱成了一团，他咬牙切齿的看着古邪尘，突然又放声狂笑：“哈哈哈，以区区不到三十之龄修成化神修为，瞤华大爷的眼力实在是高明啊高明！哈哈哈，普天之下，收师弟的眼光比得上瞤华大爷我的，还有没有人？三清四御，接引准提，大千世界诸方神圣，你们哪位的师弟在三十岁前修成了化神境界的？”

    右手指天，左手化地，瞤华趾高气扬的朝东南西北走了七步，无比猖狂的大笑道：“这份眼力，这份眼力啊，哈哈哈，就算是师尊，也比不上我瞤华哪！啊呸，亚洲道盟的那帮老家伙都是吃什么长大的？分明一个修炼天才，非要说人家是废才！哈哈哈，回去了地球，我非要当着他们面抽他们的脸！”

    古邪尘的脸都黑了，面对如此不要面皮的瞤华，他实在是没有言语了。

    这边正闹腾得凶，那边突然有一股浓浓的灵木气息扑面而来。个头似乎都长高了不少的莉莉兴奋的从聚灵阵中跳了出来，她很友善的朝古邪尘点了点头：“古……古……古大哥，莉莉修炼的木源经很有帮助。”

    古邪尘看着莉莉，这小丫头绿莹莹的皮肤已经变淡了许多，如果说以前她绿得就好像一罐绿色油漆，如今的她却只是极品玻璃种翡翠中的那种阳绿色，清雅的绿色带着点灿烂的阳光味，很漂亮，看起来很舒服。

    看着一脸拘束的莉莉，古邪尘急忙走了过去，一把掏出了小乾坤锦囊，往里面乱糟糟的塞了近百件大拙散人炼制的木属姓法宝递给了她。

    ‘轰’，整个聚灵阵都颤悠了一下，好似有一头洪荒巨兽在里面狠狠的翻了个身。伴随着沉重的脚步声，皮肤呈诡异的亮银色，通体火光熊熊的杜卡特慢吞吞的走了出来。也不知道怎么回事，他现在的体重变得有点吓人，他没走一步，这个军事基地都在震抖。

    “这些法宝太珍贵了，莉莉。”杜卡特一开口就吓了古邪尘一跳，这声音还是人的声音么？简直就是两辆重型坦克拼命撞击才能有的声响。

    杜卡特大步走到了莉莉身边，轻轻的拍了拍莉莉的脑袋，他看着古邪尘说道：“储物法宝，各种宝物，太珍贵了。”

    古邪尘也伸手拍了拍莉莉的脑袋，将她绿色的长发弄得一团糟，他看着杜卡特笑道：“这是我们做哥哥的给妹妹的一点小礼物。什么宝物不宝物的，说这些，就没有意思了。”

    杜卡特看着古邪尘。

    过了一阵，杜卡特一把抓过了锦囊塞在了莉莉手中，随后朝古邪尘伸出了手：“道盟的法宝，我是希冀很久很久了，我的份呢？”

    瞤华急忙跳了过来，将一个储物袋和大量火属姓的法宝塞给了杜卡特：“自己看看喜欢什么？”

    古邪尘微笑着看了看瞤华，神识在杜卡特身上轻轻扫过，他顿时被吓了一大跳。

    杜卡特此时的**，已经强得不类人类，古邪尘根本无法判定他那几乎等于用合金锭铸成的身体内到底蕴藏了多少力量。倒是他的修为么，和莉莉相当，都是顺利的突破了金丹期，直接逼近到了元婴期境界。

    杜卡特扫了一眼储物袋中的法宝，无奈的摇了摇头：“唔，太轻、太小，我比较喜欢近身格斗，能有重点的武器么？”

    重一点的武器？最好还是要火属姓的！

    盘算了一阵，古邪尘用力拍了拍杜卡特的肩膀：“放心，会有的，你要多重的武器？等回去了地球，我去天堂星给你炼制一柄足够重的火属姓本命法宝！我觉得，你现在的**力量，上百吨的武器，怕是不够你挥动吧？”

    “上百吨？”瞤华大笑起来：“开什么玩笑？能举起上百吨的重物和用上百吨的兵器，可是两码事……小杜子，你有这么强的体能么？我给你说啊，男人别的不要紧，这体能一定要跟上，否则的话，你连女人都满足不了，还算什么男……”

    一边叽里咕噜的念叨，瞤华一边用神识去窥视杜卡特的**强度。神识一扫之下，瞤华差点被自己的唾沫给呛死。他呆呆的看着有如一堵墙一样站在自己面前的杜卡特，突然兴高采烈的手舞足蹈起来：“哎哟，小杜子，你这体格太有用了！我一直想要开一家青楼，但是我的管理水平差了点，就怕折本哪！这次有了你就不怕了，我回去地球联邦了，就立刻去巴黎地下城去开一家全联邦最大的记院！”

    古邪尘翻着白眼，急忙走远了，顺便还把莉莉给拉开了一旁。

    杜卡特很不满瞤华叫自己小杜子，但是他知道瞤华这厮不能以常理对待，只能很无奈的反问道：“这和我有什么关系？”

    瞤华兴高采烈的一把抓住了杜卡特的手：“依你如此强悍的肉身，你去哪个记院找女人，那个记院铁定破产哪！嘿，被你随便捏吧一下，就死一个，随便捅吧一下，又死一个，等你把我竞争对手名下的小姐都给折腾死了，我不就可以垄断巴黎的色情行业了么？”

    古邪尘在一旁笑得气都提不起来了，杜卡特的脸一阵的发青，他很干脆的一拳轰在了瞤华胸口，将他打飞了数十米外。

    瞤华‘嗷嗷’大叫着，兴奋的拍打着背后的肉翅朝杜卡特反扑了过来，他狂啸道：“过瘾，你这拳头，过瘾！来，让我试试你的蛮力到底有多大！哈哈哈，有史以来最年轻的飞天夜叉瞤华大爷来了！”

    ‘轰隆、轰隆、轰隆’，三分钟后，古邪尘等人闭关潜修的军事基地所在的山峰整体塌陷，古邪尘灰头灰脸的用掌心雷劈开了一条通道，带着鼻青脸肿的杜卡特和瞤华蹦了出来。莉莉一直很小心的帮杜卡特擦拭脸上的青肿，一对大眼睛狠狠的瞪着脖子都歪了的瞤华。

    两败俱伤，逼近元婴期实力的杜卡特和拥有化神期初期实力的瞤华拼了个两败俱伤。两人都吸收了先天圣血，瞤华在修为上占据绝对优势，但是杜卡特的**禀赋实在是太恐怖了一些，若非瞤华有了翅膀会飞，这一场比试就会是杜卡特单方面的殴打瞤华了。

    ‘啊呸’，重重的往地上吐了一口吐沫，瞤华伸手进腰带里，不知道从哪里又掏出了两根雪茄。很友好的给杜卡特递了一根雪茄，瞤华笑道：“好兄弟，来，瞤华就佩服拳头够大够硬的好兄弟。抽一根，绝对的哈瓦那手工货！”

    杜卡特本能的接过了雪茄塞进了嘴里，但是他很快就想到了瞤华的雪茄是放在什么鬼地方的，他急忙一口将雪茄喷了出去。这时候杜卡特的真气充足，一口气将这雪茄喷出了十几里地去。

    古邪尘才不理会这两个家伙的小动作，瞤华固然是无赖，杜卡特的姓格中也有某种隐藏得很深的恶劣面，所以，由得他们去是最好的。

    由杜卡特召唤出了一架快速穿梭机，一行人很快离开了这个潜修了大半个月的军事基地，返回了光辉之都。

    如今的光辉之都是一片热火朝天的工地，到处都是忙碌的工人和雅菲克官员，多科商港的建设已经开始，面对这个巨大的自由商港，螺旋星域的所有国家都表现出了极大的兴趣，他们都纷纷忙着在这里建立各国的特使馆以及商会总部。

    原本的多科联邦总统府，如今的多科自由港管理委员会总部，古邪尘见到了芙雅.冥。

    不过芙雅.冥的脸色有点难看，她正站在总部大楼的阶梯上，有一言没一言的和身边一名身穿黑色制服，有着一头灿烂金发的俊美青年漫无边际的瞎扯着。霍姆和令狐带着几个哈德沃公司实力最强的老佣兵紧跟在芙雅.冥身边，虎视眈眈的和那青年身后的几个人对峙着。

    古邪尘走到芙雅.冥身边的时候，正好听到了那个金发青年漫不经心的话：“对于您的那位未婚夫，您完全不用在意。一个乡巴佬，一个落后文明的幸运儿，我可以像掐死一只虫子一样掐死他。只要您愿意嫁给我，我保证以后不会干涉雅菲克的内政。您和我的第一个孩子将继承雅菲克，而我们的第二个孩子将继承希斯帝国！”

    古邪尘笑了，他朝芙雅.冥张开了双手：“芙雅，我的女王，这只虫子是谁？”

    芙雅.冥喜出望外的朝古邪尘这边奔来，毫无顾忌的扑进了古邪尘的怀里。

    顺势一把抱住了芙雅.冥，古邪尘轻轻的摩擦着她纤细有力的腰肢，笑吟吟的对那脸色难堪的金发男子笑道：“像掐死一只虫子一样掐死我？就凭您么？希斯帝国？这是什么玩意？”

    金发青年冷冷的看了古邪尘一言，目光着重扫过了他放在芙雅.冥腰肢上的双手。

    冷笑了一声，金发青年朝身后的几个男子挥了挥手：“杀了……留下那个绿发女人！”

    金发男子身后的几个男子齐声应诺，大步朝古邪尘这边冲来。

    ‘噌’的一声，一柄长有三尺的合金短剑带着凛冽寒气朝古邪尘的软肋扎了过来。

    ‘噌’，一柄砍刀被烈焰包裹着，朝瞤华的心口刺了过去。

    ‘噌’，杜卡特的块头最大，所以他的战力被判定为最强大，三柄明显是淬毒了的合金匕首捅向了他的喉咙、心口和后心。

    一名容貌委琐、气质更加委琐的中年男子笑吟吟的逼向莉莉，一把抓向了她细长的脖子。

    （未完待续）

