
　　其实这个缺点，像他这个年纪的男生大多躲不掉，那就是家庭状况一般，而且还有一个重病的妈妈和一个强势的嫂子。

　　	舒妈妈当初之所以没有阻止两人交往，也是因为赵东家里在天州的棚户区有一套老房子，将来要是拆迁，拆迁款不是一笔小数目。23sK.com

　　	结果没成想，等了三年，没有等来拆迁的消息，反而等来了院领导对女儿的追求。

　　	留学海归的神经学教授，又是科室主任，以后的发展前景不可限量，这么一比较，立刻就把赵东比到了泥坑里。

　　	当初为了破坏他和女儿之间的婚事，也算是绞尽脑汁。

　　	最后总算如愿以偿，结果没成想，女儿最近闹着要分手。

　　	她今天过来也是劝和，竟然看见了赵东。

　　	跟三个月前相比，简直是天翻地覆的变化，头发有些乱，不过那双眸子却比以往更加有神。

　　	舒妈妈曾经在商场里面做过高档商品的专柜售卖，赵东身上的西装，她一打眼就看了出来，某品牌的手工定制，光是手工费就要五位数。

　　	手工皮鞋，精致腕表，无一不是高档货。

　　	目光再向后看去，一辆白色的奥迪A4L，虽然不算什么豪车，可是怎么也没办法将他和以前那个刚刚退伍的潦倒穷小子当成一个人。

　　	出租司机那边打断了舒妈妈的心思，“兄弟你给评评理，有这种人嘛？两块钱都拿不出，打什么车？真要是心疼两块钱，就在大门口下车啊！”

　　	舒妈妈插腰道：“怎么说话呢？怎么说话呢！这是钱的事嘛？我女儿是天州医院的坐班大夫，每个月的工资就几大千，还差你这两块钱？”

　　	“那你倒是给啊！”

　　	“我就是不给！以前我打车过来，都是这个钱，凭什么到你这就多了两块？我不光不给，我还要去你们公司投诉你，说你绕路！”

　　	舒妈妈转身就要去抄车牌，另一边也掏出了电话。

　　	出租司机累了一天，估计也是第一次遇见这种无理取闹的乘客，要是被她一个电话打过去，今天的份子钱又要泡汤了。

　　	他越想越气，从驾驶座的下面抄起一把用来防身的扳手，黑着脸就要上前。

　　	赵东生怕他做出傻事，眼疾手快的拦住。

　　	司机压抑着怒火道：“这里没你事，你躲开，这种八婆我今天非得给她一点教训！”

　　	舒妈妈那边发现了异样，有些害怕，不过见赵东拦着，便嚣张道：“怎么着，你还想动手打人啊？你动我一个试试！小东，你拦着他，我这就报警！”

　　	赵东郁闷的不行，这个舒妈妈也真是够刁钻的，怎么还得理不饶人？人家出租司机又没把她怎么样，只是吓唬了一下而已。

　　	她这个报警电话打出去，人家的工作不就泡汤了？

　　	司机那边怒气冲冲，“你们认识？”

　　	他误以为赵东也打算告黑状，手上加了几分力气。

　　	赵东纹丝不动，嘴上却小声的说，“师傅你别误会，我认识她女儿而已，这种人咱们没必要跟她一般见识。车费多少钱？我帮她给了，养家不容易，别因为这种人把事情闹大了。”

　　	司机见他站在自己这面说话，这才泄了火气。

　　	舒妈妈那边吵吵闹闹，依旧不肯罢休，“怎么着？怕了？你来啊！告诉你，我还没见过比我厉害的呢！”

　　	赵东结了车费，也没让司机找零，忙着把他推开。

　　	司机道了一声谢，临走还说，“兄弟，听我一句劝，当妈的这个样，女儿也好不到哪里去，你还是趁早跳出火坑吧！”

　　	赵东不好张嘴，只能点头表示。

　　	舒妈妈那边追着车就要打，“你说谁，你给我站住，我告你人身攻击！”

　　	赵东不想再管这事，把车停进车位。

　　	刚刚走进电梯，就看见舒妈妈追了上来。

　　	她一副八卦的口吻，“小东啊，有些日子没见了，最近忙什么呢？”

　　	赵东含糊几句，总算挨到了一楼。

　　	舒妈妈又说，“你都不知道，最近这段时间阿姨可想你了，你母亲怎么样，身体好点了么？小晴就在这里上班，有什么需要帮忙的地方，你可千万别客气，那丫头也经常跟我念叨你呢。”

　　	赵东一阵厌烦，他现在总算是体会到了什么叫人情冷暖，什么叫趋炎附势。

　　	以前那会，舒妈妈对他可不是这幅态度，什么时候关心过母亲的病情？

　　	生怕家里的亲戚朋友知道他的存在，从不叫他去家里做客，更是怕母亲的病跟舒晴扯上半点关系。

　　	结果没成想，这才过了多久，竟然就换了一个人！

　　	赵东在这一刻忽然坚定了想法，一定要凭自己的本事混出个模样。

　　	不光为了苏菲，也为了他自己和母亲。

　　	不说别的，最起码也要让当初曾经白眼相加的这些人都悔青了肠子！

　　	赵东这次懒得应付，径直走出电梯。

　　	舒妈妈不死心，正想再追问几句，又或者要一个新的联系方式，结果看见外面走进来一个女人。

　　	漂亮的不像话，站在人群中格外抢眼，走过来的这一路，吸引了无数目光，最主要她竟然跟赵东认识。

　　	看两人的关系不像是一般人，赵东接过她手里的水果和礼盒，然后一起进了电梯。

　　	直到电梯门关上，舒妈妈这才反应过来。

　　	她一阵狐疑，转身去了舒晴的办公室。

　　	“妈，你怎么来了？”

　　	舒晴这两天心情不好，跟崔剑分手是一方面，另一方面也是赵东对她爱答不理，发过去的信息从来不会主动回复。

　　	她知道赵东是在躲着自己，可是也不知道为什么，就是不甘心。

　　	舒妈妈也一副不甘心的口吻，“还我怎么来了，好端端的，你怎么跟小崔分手了？”

　　	舒晴平静解释，“没什么，两个人不合适，干脆就分开了。”

　　	其实她并没有说实话，分手这句话并不是她主动提出来的，而是崔剑。

　　	舒妈妈愣住，“不合适？不合适就要磨合一下，怎么能说分就分？小崔呢，我找他聊聊。”

　　	“他不在天州。”

　　	“那他去哪了？”

　　	“在国外，代表医院交流访问。”

　　	舒晴说这话的时候有些苦涩，如果没有这件事，估计她和崔剑也闹不到这一步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第202章 强势女人免费阅读。https://xs.23sk.com 