    他的命，在傅南霆眼里，一点都不重要。

    傅南霆更看重的是舒歌。

    杀了他，若会破坏傅南霆与舒歌的关系，眼前这个男人绝不会做。

    傅南霆走过去，抬起手掌拍了泷泽清司清俊的脸庞：

    “好样的。我喜欢有能力的情敌，这样，我干掉你的时候，会更爽。”

    啪啪两声，看着不着力，却格外脆响。

    泷泽清司的脸庞顿时红肿起来，一歪头，吐出一小口血沫子，却笑着擦了一下嘴角：

    “彼此彼此。”

    说完，转身上车，飞驰而去。

    *

    第二天，舒歌和鹿小绵、谢彦珩在酒店吃完中饭，来接他们的车子就来了。

    保镖开车送他们到了东京的私人机坪。

    私人飞机已泊在碧绿的草坪上，等着三人。

    保镖将三人的行李先搬了上去，然后落下云梯，让三人登机。

    一进机舱，鹿小绵便惊喜地像进了皇宫，东摸西碰，连卫生间都不放过。

    谢彦珩则没什么精神。

    自从告白以后，这些天，舒歌连话都没对自己说过了。

    后悔是不是有些太急躁了。

    又或是吓到了舒歌。

    干脆找了个位置，拿出阅读器，安安静静地看电纸书去了。

    舒歌看着他恹恹又落寞的样子，其实也有些内疚。

    不是她不愿意和他说话，而是那该死的霸道男人现在连一句话都不让她和他说啊！

    “小歌，你快看这沙发——等会儿起飞了，躺这里欣赏云景，多爽！”

    “还有这里，小歌，飞机上的浴室里居然还有浴缸！还是全自动按摩的！天啊，我想在这儿洗澡！”

    鹿小绵兴奋的声音传来。

    舒歌真佩服她永远都这么充足旺盛的好奇心，只能跟着她的节奏，点头：“嗯嗯。好……厉害。”

    还是得表现出一点新鲜的。

    不然，鹿小绵看出她不是第一次上傅南霆的私人飞机，又要东问西问了！

    “快起飞了。都坐下来，系好安全带。”

    男人的声音伴着脚步声渐进。

    鹿小绵一看见傅南霆上来了，露出甜美的笑容，用比平时温柔十倍的语气说：

    “谢谢傅先生的关心~”

    舒歌呲呲牙。

    变得真快。

    刚才还上窜下跳，像个女汉子。

    一见到这男人就变成嘤嘤怪了。

    这男人真有这么大魅力吗？

    傅南霆的目光梭巡，落在她身上。

    她被他看得一个灵激，只得也乖乖打了声招呼：“傅叔叔好。”

    又和鹿小绵一起坐了下来。

    傅南霆见舒歌要系安全带，眼皮子一动：“你进来一下。”

    朝内舱卧室走去。

    舒歌一震：“傅叔叔，有什么事吗？”

    “你不是有飞行恐惧症吗，叔叔拿点药你吃。”他推开门，大步进去。

    她站在原地，去也不是，不去也不是。

    药？

    鹿小绵推了她一把，一脸花痴：“去啊，小歌，傅先生连药都给你备好了，多贴心啊！”

    贴心？要不你上？

    舒歌撇嘴，只得也跟进了内舱。

    刚一进去，自动舱门顺势滑上，闭合。

    与外面，隔成两个世界，安静不少。