    混沌钟！

    看到任务奖励，姜尚大喜。

    这可是巫妖时期盛极一时的妖族妖皇，那位圣人之下最强者东皇太一的伴生至宝！

    乃开天神斧所化三大先天至宝之一！

    拥有镇压“鸿蒙世界”之威！

    扭转“诸天时空”之力！

    演变“天道玄机”之功！

    炼化“地水火风”之能！

    钟呈混沌玄黄色！

    钟体外日月星辰、地水火风环绕其上！

    钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中！

    一旦祭出！

    五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇！

    顶于头上，先天不败！

    当初东皇太一能够以非圣之躯硬刚圣人，成就圣人之下无敌的威名，此宝居功甚伟！

    毫不客气的说，以姜尚目前的实力，如果能得此宝，即便与大罗为敌也可全身而退！

    “师弟啊师弟，是为兄对不起你，但为了为兄不受那马氏迫害，为了为兄的混沌钟，你就牺牲一下吧……”

    姜尚在心里暗自说道。

    旋即便笑眯眯走近前，拍着申公豹的肩膀说道：“师弟啊，为兄还以为我们师兄弟要隔许久才能再相见，不想师尊居然让你下山了，真是甚好啊！”

    申公豹有些不明所以：“师兄，师尊派我来劝说你去封神，你看……”

    “什么？师尊说让你代我去封神？”姜尚大声说道，“这样会不会有些不好？毕竟封神至宝已经认我为主了。”

    “师兄，我是说……”

    “你说没关系，让我把封神至宝转交给你使用就行？好吧，那既然师弟你如此坚定想要为我分忧，那为兄就勉为其难地答应你吧！”

    说着，姜尚祭出封神榜和打神鞭，就往申公豹怀里送了过去。

    申公豹人都呆住了。

    刚刚发生了什么？

    这还是我记忆中的子牙师兄吗？

    怎么这么……不要脸？？？

    不只是申公豹，金灵圣母、太乙真人和四不相也是惊愕不已。

    他们很是欣赏的子牙……

    天定封神之人之一的子牙……

    圣人亲传的子牙……

    居然是如此厚颜无耻之人？！！！！

    ……

    而此刻。

    在几人的身边，小哪吒不知从哪里拿出一支闪闪发光的毛笔，在小册子后边空白的几页上记录了起来。

    《抡语》：

    【恐子行为语录。】

    【吾师叔恐子，恐道之大成者也。】

    【志坚，遇吾师与吾申师叔逼迫封神，何解？】

    【子曰：师弟代我乎？可乎？】

    【师叔默。】

    【子曰：善哉！吾谦而让哉！】

    ……

    与此同时。

    玉虚宫。

    元始天尊恨不得手撕徒弟。

    太乙！

    申公豹！

    未想这两人居然如此不争气！

    由其是申公豹！

    我是让你去劝说子牙封神的，不是让你去被劝说的！给我清醒点啊！！

    若如此意志不坚定，也配为贫道门下？也配作阐教门人？

    真不知道当初贫道是怎么看上你的！！！

    ……

    东方某地。

    正在渡化有缘人的准提圣人不禁动作一滞。

    心中再次感慨：

    “此子甚是契合我西方啊！”

    “为何如此天骄不入我西方！！”

    ……

    “师兄，这……这不妥！”

    申公豹惨白着一张脸，据理力争。

    “师尊已有旨意示下，况且此乃师兄的机缘，我怎可采摘？”

    “又说师兄天纵奇才，短短数年间便得证金仙大道，想来不日便可入那太乙之境，大罗可期，贫道我怎比得师兄？”

    “是以师兄欲行谦让之举，将封神的差事让与我……此事万不可为！”

    话音未落，太乙真人已接过话道：“正是正是，这封神之人非子牙师弟你莫属啊！”

    金灵圣母：“两位天定封神之人，既然都无心封神，那子牙师弟你就从了吧，毕竟不可无人封神，而你又已得封神至宝认可认主。”

    姜尚：“……”

    很好。

    我这是被包围了是吗？

    请问我究竟是做错了什么？

    你们要这么背刺我？

    但……

    “非也非也，两件封神至宝虽认我为主，可现在却已落入了申师弟的怀里，可见申师弟才是注定要承载天命的那个人啊！”

    姜尚念头一转便说道。

    哼哼，想要贫道去封神？

    没门！

    为了避开那劫数！

    贫道绝不封神！

    为了贫道的混沌钟！

    而且申师弟你必须去封神！！

    这番话一出。

    吓得申公豹一把将怀中的封神榜和打神鞭抛了出去：

    “是师弟错了，这至宝这便还给师兄！”

    先不说他没有触怒圣人师尊的勇气。

    就说上回入人间险些遭遇的劫数……

    想想都让人觉得后怕啊！

    不行！贫道不能去封神！这差事还是得让子牙师兄去！

    然而姜尚也不接，任由两件宝贝掉落在地上，又抬手祭出一物往申公豹怀里塞去，同时说道：

    “哎呀，师弟可是嫌宝贝不够……是师兄的错，我倒忘了当日离开昆仑时师尊还送了我一件宝贝傍身，今日便赠与师弟了……”

    ……

    这边两位天定封神之人为了谁去封神谁不去封神打着交锋。

    另一方面。

    那成汤，朝歌商王宫。

    纣王在摘星楼与妲己饮宴。

    酒至半酣，妲己歌舞一回，与纣王作乐。

    三宫嫔妃，六院宫人，齐声喝采。

    唯有七十余名宫人，非凡不喝采，眼下还有泪痕。

    妲己看见，停住歌舞，查问那七十余名宫人，原是中宫姜王后侍御宫人。

    要知道，她原是轩辕坟修行的大妖，是奉女娲娘娘之命，前来败坏成汤江山来了。

    这姜王后亦是被她设计害死。

    此刻见这等宫人居敢当着她的面思念王后，哪能不怒？

    当下呵斥：“你等主母谋逆赐死，你们反怀忿怒，久后必成宫闱之患。”

    旋即奏与纣王。

    纣王大怒，即刻传旨：“拿下楼，俱用金瓜打死！”

    妲己忽然心生一计，可加速成汤气数衰落，复奏曰：“陛下，且不必将这起逆党击顶，暂且送下冷宫，妾有一计，可除宫中大弊。”

    奉御官即将宫女送下冷宫。

    妲己乃奏纣王曰：“将摘星楼下，方圆开二十四丈阔，深五丈。陛下传旨，命都城万民，每一户纳蛇四条，都放于此坑之内，将作弊宫人，跣剥干净，送下坑中，喂此毒蛇。此刑名曰‘虿盆’。”

    纣王本贤明，但此刻为妲己迷惑，哪里还知道什么深浅分寸，当下点头道：“御妻之奇法，真可剔除宫中大弊。”

    随即传旨意，张挂各门。

    国法森严，万民遭累，勒令限期，往龙德殿交蛇。

    众民日日进于朝中，并无内外，法纪全消。

    朝廷失政，不止一日。

    而民间交蛇，可都城里哪有这些蛇？只得纷纷到外县买蛇交纳，一时间唉声载道，民情更愤。

    那宫中妲己得知，不禁窃喜。

    距离完成娘娘之前迷惑纣王，败坏成汤江山的旨意又更进一步了。

    但她也不禁有些烦闷。

    因为近来娘娘突然降下的一道旨意让她很是摸不着头脑……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

