    罗幼度继续看着自己离开这半年的开封府案卷卷宗，看的越多对于法曹部的情况认识越深。

    必需要寻得一能够担当法曹部大任的人才出来，不然法曹部的效率早晚会为人诟病。

    见天色已晚，罗幼度在脑海中为自己定下了明日的行程，策马回家。

    看着西大街近百工人风风火火的干着活，罗幼度不免觉得好笑，自己还真成香饽饽了。

    看了一眼隔壁，一个青衣素雅的管事在指挥着工人干活。

    奇怪的是对方在他府邸的右侧，空了老大一块地盘，也不知要干什么。

    这居然选择要搬到自己隔壁，为何又远远的离开？

    搞不懂！

    罗幼度摇了摇头。

    管事见了罗幼度，很知礼数的行了大礼。

    罗幼度抱拳回应，回到府上。

    胡伯正在准备晚餐，罗幼度先到卧房，拿起了《卫公兵法残本》细看起来。

    这时代在进步，兵法战阵，军备器械也在进步。

    兵书却接近这个时代，越切合实际，相比《孙子兵法》、《吴子兵书》，他从书局里买来的这本《卫公兵法残本》反而给他更多的启发。

    只是这残本不是什么珍品大街货，也就寥寥数百字。

    “小相公，有人递上了拜帖。”

    老胡忽然走进了房间，将一封极为正式的拜帖递上。

    罗幼度伸手接过，打开拜帖细看：窦禹钧携子五人登门拜会。

    窦禹钧？

    是谁？

    罗幼度没有听过，往下看窦禹钧在也拜帖中也自爆了家门，燕山人氏，官拜户部郎中兼太常少卿。

    “户部郎中？”

    罗幼度想到今日王溥说他会通知户部侍郎一事，难道是因为此事？

    他继续往下看去，眼中顿时露出震惊之色，差一点就“卧槽”的叫了出来。

    长子窦仪字可象，前晋天福五年举进士。

    次子窦俨字望之，前晋天福六年举进士。

    三子窦侃字友伯，前汉乾祐初年举进士。

    四子窦偁字曰章，前汉乾祐二年举进士。

    五子窦僖字惠达，大周广顺初年举进士。

    这一门五进士？

    太牛了吧！

    “窦禹钧，燕山……”

    罗幼度囔囔自语，突然双手一合道：“燕山窦十郎，教子有义方。灵椿一株老，丹桂五枝芳！”

    这是冯道赞美窦禹钧的话。

    他当年特地研究过冯道，知道此事。

    《三字经》里也有类似的记载：“窦燕山，有义方。教五子，名俱扬。”

    这窦禹钧就是窦燕山。他的五个儿子合称“窦氏五龙”。

    这个时代的文坛顶流。

    罗幼度赶忙起身快步出门相迎。

    院外六人前后站立。

    为首一人五旬年岁，身着斓袍、斓衫，一副标准的儒士打扮，精神抖擞。在他身后站着五人，年纪跨度极大，最年长的满脸胡须，三十好几，年少的二十出头。

    罗幼度快步上前，道：“晚生罗幼度见过窦公……”他正准备给窦禹钧身后的窦氏五龙作揖。

    窦禹钧忙上前制止道：“先生莫要折煞老夫与几位犬子了。老夫托大方敢与先生平辈而交，几位犬子，哪能受先生大礼。”

    罗幼度心底吐槽，这进士都是犬子，那天下八成少年，岂不是狗都不如？

    “诸公请进！”

    罗幼度热情的将人迎入屋内。

    之前在南城的时候因为没钱，就没有置办座椅。

    后来乔迁新居，升了官有了俸禄，钱是有了，只是屋子不够宽敞，置办座椅显得拥挤，还是一如既往的延续古法，并未跟随潮流。

    老胡拿出了六张席垫，平铺大厅左右。

    罗幼度在上首请六人入座。

    窦禹钧坐在席位上，窦氏五龙却老老实实的站着，不敢与自己的父亲同席。

    足见窦家家教确实非同一般。

    罗幼度笑道：“屋子不大，你们这一起站着将光都遮住了，一并入席吧！”

    窦禹钧道：“先生都发话了，你们谢过先生，入席吧。”

    五人一致谢过以后，方才就坐。

    罗幼度并不讨厌这样的礼节，尽管作为后世人，已经不讲究这些了，可活得越久，越觉得有些礼数还是有必要存在的。

    罗幼度道：“久闻冯公夸赞燕山窦十郎一直心存敬意，今日得见窦公与五芳，名不虚传。”

    这文人相见，少不了互吹一波。

    彼此互敬之后，方才切入正题。

    窦禹钧说道：“先生一句‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’让我辈深省。得知先生居于此处，便忍不住效仿昔年孟母，迁居于先生隔壁，以先生为邻，还望先生勿怪。”

    罗幼度恍然大悟，难怪窦禹钧来的如此是时候，想必是那位管家通报的。

    “能于窦公为邻，也是在下幸事。”

    罗幼度想着怎么打开话题，施展自己的聊天绝技。

    窦禹钧忽然直身而起，长拜于地“咚咚咚”一口气磕了九个响头，道：“今日来求见先生，是厚颜想求先生赐予文章墨宝，以振我中原读书人之脊梁。”

    窦家五子也一并拜服于地，跟着“咚咚咚”的九连磕。

    稽首九拜！

    罗幼度呆立当场，这什么情况，他苦着脸道：“在下这点水平，何敢言振我中原读书人之脊梁？你们也太看得起我了！”

    窦禹钧突然嚎啕大哭：“先生既然不愿意，那便再请先生书写墨宝一副‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’，表于学堂之外。”

    罗幼度见窦禹钧表情悲怆，并非演戏，问道：“窦公究竟为何？一幅字而已，何至于此。”

    窦禹钧惨笑道：“那是先生未曾见过我中原学子所受之罪。我有一弟子，惊才绝艳，高中状元。本因受士人吹捧，却因纠错我朝权贵一字，权贵以为他瞧不起自己，当众连扇他十个耳光。他悲愤难耐，自缢而亡，留下遗书，望生生世世不再习文。”

    “我朝有一大将巡视城楼，见楼下一书生路过，拔箭射杀，问其缘由，答曰：碍眼。”

    “前汉时期，慕容彦超回家时，路过一书塾，觉得读书声刺耳，将书塾一六旬先生，三十六学童屠杀殆尽。”

    ……

    “此列重重，数不胜数。老夫今年五十有六，所见所闻乱贼横行，礼崩乐坏，三纲五常灭绝，我辈读书人，便如断脊之犬，苟活于世。”

    “先生之前一句‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’令得老夫，狂呼苍天有眼，我中原终于有了读书人的灵魂。只是当时先生担不起大任，不敢贸然相求。现今先生深得圣眷，何不以身作则，振兴我华夏精神风貌？”

