    下午，二人要去看一场赛马。

    在美国，赛马是最热门的运动赛事之一，还要超过NBA比赛，很多有钱人或者明星名流都拥有自己的赛马。

    赛马比赛非常多，有国际性的赛事，纽约今天的马赛就是一场国际性赛事，而且是最顶级的赛事，也即是所谓的三冠赛。

    三冠赛有三站，纽约只是其中一站，第一站是肯塔基德比赛，第二站是普瑞尼克斯锦标赛，第三站是贝尔蒙特锦标赛。

    贝尔蒙特锦标赛是在纽约长岛区的贝尔蒙特公园举行，这个赛马场也被称为全美全世界最豪华的赛马场。

    贝尔蒙特锦标赛是一级纯种赛马锦标赛，获胜的赛马会被披上一层康乃馨，所以这个赛事也被称为康乃馨之赛。

    赛事有自己的传统，男士必须身着浅色的套装，女士则身着千娇百媚的连衣裙，和各式精致的礼帽与头饰。

    大量的媒体记者会用他们的镜头去寻找其中最出色的、最令人惊艳的、最独具匠心的打扮。

    看马赛是早就约好的，林赛为赵东准备了定制的套装，自己的连衣裙和礼帽头饰，也是她的私人服装师特地为这场赛事而设计的。

    为了看这场马赛，管家艾布尔女士已经准备了好几天，安保加上佣人，二十几人的出行，包括服装饮食等等，都需要她来打理。

    艾布尔女士是多丽莎夫人今年特定从欧洲派过来的最职业的顶级管家，她的要求非常高，就算是家里的佣人，也必须达到她的要求，相貌身材礼仪谈吐等等，她甚至要求这些人具有一定的文学修养，她还会对手下进行定期培训，让他们变得更好。

    她刚到赵东家里两个多月，就已经更换了大部分的佣人和工人，换上了更高素质的人。

    赵东当初听到文学修养这个要求，感觉艾布尔女士不是挑佣人，而是招收文学院高材生。

    赛事持续一整天，有13场比赛，每一场比赛都有不同的赞助商，最重要的一项锦标赛是在下午6点进行。

    赵东和林赛带着大批人来到贝尔蒙特赛马场的时候，是下午四点钟，第10场马赛正在进行。

    “咔嚓咔嚓……”

    二人的出现，马上吸引了无数媒体的关注，就像蜜蜂一样，跟在了他们身边，快门声响个不停。

    “噢，连那些仆人都是贵族特有的服饰，我打赌，林赛小姐一定是贵族出身。”

    “全世界没有一家姓林赛的贵族，或许是私生女？欧洲那些贵族私生子私生女太普遍了。”

    “私生女又怎么样？人家现在是华尔街巨鳄，有几个贵族有她钱多？”

    周围的人议论纷纷，羡慕的，嫉妒的，赞叹的，不胜枚举。

    “老公，最后一场锦标赛是我们飞龙体育赞助的。”

    “是吗？那我们有自己的赛马吗？”

    “马场已经建好，不过还没有马，嘻嘻，不过我已经让人去挑了，我要一批最好的纯种赛马。”

    赵东和林赛一边聊天，一边向赛道走去。

    前面的人看到他们到来，也纷纷让开了路，有些男士对林赛行抚胸礼，有些女士行曲膝礼，林赛不时以点头礼回应。

    “林赛小姐，飞龙……”

    “道兰先生……”

    有人过来招呼，赵东二人一看，却原来是詹姆斯道兰。

    在道兰之后，又过来了一些人，这些人全部是华尔街的精英投资人，没有一个是实业投资人，全是玩金融的。

    在场的也有玩实业的，但不会过来，因为不属于这个圈子。

    而且他们也不太敢和金融圈这帮大鳄过多接触，因为怕被盯上吃掉。

    “物以类聚啊！”

    赵东心中吐槽了一句。

    “林赛小姐，飞龙，你们对赛马有兴趣吗？”詹姆斯道兰问道。

    “我们在准备自己的马场。”赵东笑道。

    “听说今天有一匹马已经连夺肯塔肯和普瑞尼克斯的冠军，说不定会成就三冠马的殊荣呢。”有人说道。

    “噢，真的吗？”

    这话立即吸引了所有人的兴趣。

    三冠赛有一项极难得的殊荣，那就是三冠马。

    三冠赛有一个限制，就是只能三岁以下的纯种赛马参加，而所谓的三冠马就是必须在三站赛事中都夺冠。

    这种纯种马，达到参赛的年龄，至少在两岁半以后，也就是说必须在剩下的五六个月之内，夺下三站冠军，难度之高，在三冠赛事的百年历史上，整个美国只有8匹赛马获得这个殊荣，赛马的实力与运气，一样都不可缺。

    “老公，要下注吗？”

    聊了一会，临近六点，最后一项马赛要开始了。林赛饶有兴趣地问道。

    “有哪些玩法？”赵东笑着问道。

    “多呢，独冠，前三，猜位置，还有好多。”林赛嚷道。

    “我只猜冠军。”赵东笑道。

    “那就买独冠，就买那匹有希望三冠的马怎么样？”林赛问道。

    “那九成九输定了，我感觉今天不会有三冠马出现，出三冠马的机率太小了。”赵东笑道。

    “也是，今天那匹马肯定有很多人会下注，赌率不会高的，说不定一注只赚几十美分。”林赛笑道。

    “几十美分？那一注都不要下，免得浪费钱。”赵东笑道。

    “我们买冷门？”林赛笑道。

    “好。”赵东道。

    二人开始商量买哪匹马。

    以二人的财富，本来可以大网拉鱼的，但林赛身为华尔街的巨鳄，不允许自己做出这种傻瓜式操作，她让人找来了所有参赛赛马的资料，开始分析。

    “老婆，为什么买它？”

    看到林赛分析了二十分钟，选了一匹23号，赵东好奇地问道。

    “这匹马的体能保持得不错，没有参加上一站的普瑞尼克斯站，实力也不错，在肯塔基站获得了第三名，我算过了，它夺冠的机率是最高的。”林赛笑道。

    赵东点点头，夺冠确实是概率问题。

    接下来二人下了一百注，每注五美元，全下在23号身上。

    “乔丹，你可要努力跑啊，给我们赚钱的时候到了。”赵东望着栅栏后面的23号赛马喃喃地道。

    “噗哧！”

    林赛笑了。

    “轰……”

    比赛时间到，栅栏一开，十几匹赛马开始启动，冲进了赛道，赛道两边的呐喊声顿时响了起来。

    这个时候，芝加哥，乔丹和经纪人大卫法尔克正和耐克的一个新任副总裁坐在一起。

    “这是我的新签名球鞋？”乔丹望着手中的球鞋，有些惊讶。

    “迈克尔，你的新鞋已经融入了银魔的技术，新赛季发布。它比你之前任意一款签名球都要好，有时间你可以试试。”

    耐克副总裁威克斯笑道。

    “威克斯先生，耐克要和飞龙体育合并了吗？”法尔克赶紧问道。

    摇摇头，威克斯说道：“林赛总裁已经决定，耐克将继续存在，风暴将停止拆分耐克。”

    “什么？”

    法尔克大惊。

    他感觉被耍了，这几个月以来风暴基金一直在吹风，说要拆分耐克，而且已经卖掉了很多业务，他手中的耐克股份也被迫低价抛售了，现在说不拆了，他岂不是白白损失了许多钱？

    乔丹同样惊呆了，他和法尔克一样，手中的耐克股份已经卖掉了，不过他不仅惊，更多的还是喜，因为耐克不拆了，他的品牌也可以保住了。

    “先生，既然不合并，那我的鞋怎么可能有银魔的技术？”他惊讶地问道。

    威克斯笑道：“这还是一个未公布的秘密。”

    “秘密？”

    “飞龙体育将会以银魔的技术入股耐克。”

    “什么？”

    乔丹和法尔克大惊。

    这是好事，对于乔丹来说，这再好不过了。

    但法尔克现在肉痛啊，他可以想见，一旦这个消息对外公布，加上风暴不再拆分耐克的消息，两个大利好的刺激之下，耐克的股份绝对会坐上火箭向上冲，他低价卖掉的股份却再也回不来了。

    他干笑道：“威克斯先生，不知道这个消息会在什么时候公布？”

    威克斯笑了笑，说道：“明天开市之前。”

    “果然如此。”

    法尔克沮丧地嘟哝道。

    他可以想见，明天开市之后，耐克将会出现天量的买盘，股价一飞冲天。

    “噢耶！”

    “我们赢了！”

    此时长岛贝尔蒙特公园的赛马场，赵东和林赛欢呼起来，23号赛马真的赢了。

    “我们大概能赢多少？”赵东很有兴趣地问道。

    林赛望了一眼周围的那群华尔街精英，笑嘻嘻地道：“每注不会超过十美元。”

    赵东一呆：“这么少？”

    “因为刚才他们都跟了，会大幅摊薄我们的利润。”

    林赛指了指那些人，小声道：“他们现在算是风暴基金的一部分外围资金，当然也是我们的弹药。”

    二号上午八点半，风暴基金和飞龙体育、耐克突然召开了三方联合新闻发布会。

    第一，风暴基金宣布不再拆分耐克。

    第二，三方正式对外宣布，耐克进行定向增资扩股，股数为二点五亿股，定向增效扩股方为飞龙体育。

    而飞龙体育将以银魔的诸多专利技术入股耐克，入股的专利多达六百三十一项，作价三十七点五亿美元，另外还有五亿美元的增资现金。

    也就是说，飞龙体育以四十二点五亿美元，将拥有耐克二点五亿股。

    耐克原来是3.66亿股，现在增扩2.5亿股，就是6.16亿股，飞龙体育将拥有其40.58%的份额，市值重新破百亿。

    昨天耐克的收盘价是20.5美元，市值75亿美元，按这个股份，飞龙体育的增资扩股的价格，是超过市价的。

    这两个消息，对二级市场而言，都是利好，而且是大利好。

    第一个消息，对耐克的股价将是一剂起死回生的强心针，因为耐克会继续存在下去。

    第二个消息，是一剂燃料，将让耐克的技术得以完善，发展潜力大增。

    至于银魔的几百项专利技术值不值三十多亿美元，这个是飞龙体育和风暴基金说了算，一个是卖家，一个是买家，左兜换右兜，卖家买家都说值，那就值。

    当然，最终值与不值，要看市场反应。

    九点半，美股开盘。

    不过耐克没有开盘，因为扩股，停盘两小时，十一点半开盘。

    十一半的时候，林赛坐在办公室里，看着电脑屏幕，观察耐克这次的增资扩股在市场中的反应。

    她认为这是一个大利好，因为飞龙体育就凭着银魔占有了北美篮球鞋30%的市场，逼得耐克和阿迪这些巨头股价大跌，市值减半，若是耐克拥有了其中的一些技术，必定可以重回巅峰，至少可以稳住目前的份额。

    但就算没有这个消息，仅凭风暴不再拆分耐克的这个消息，也足够耐克升天了。

    果然，一开市，天量的买单直接让耐克的股价坐上了火箭。

    当然，这些买单中，少不了风暴基金的推波助澜。

    美股不像中国，中午是不休盘的，一直到下午四点收市，收市的时候，耐克的收盘价达到了48.8美元，盘中最高价是52.5美元，尾盘略有回缩，这也是全天唯一的回缩。

    扩股2.5亿股，不仅没有除权后的下跌，还有一倍多的暴涨，从上个交易日收盘时的75亿美元市值，仅仅一个交易日，就达到了300亿美元，市值暴涨4倍。

    “成功。”林赛高兴地自语道。

    加上飞龙体育在二级市场上的入手，现在飞龙体育拥有45%的耐克份额，加上风暴基金手中的份额，她手中控制了耐克80%的份额，她可以百分百地控制耐克的股价。

    整个计划，包括收购奈特家族的份额，风暴基金动用了六十亿美元，飞龙体育五亿美元，加上几百项专利技术，现在拥有二百四十亿的耐克份额，收益是非常可观的。

    只要她不放手耐克，那几百项专利技术也不会跑，而对于耐克，她要做的是长期的投资，将耐克打造成她和赵东的钱袋子。

    接下来，风暴基金和飞龙体育都会慢慢出手一部分股票，将投入的资金拿回来，这样一来，入主耐克所花费的成本，就只剩下那几百项技术了，其他都是赚来的。

    这个计划的成功，对风暴基金而言意义很大，良好的收益率让她在华尔街的声誉会更进一步。

    对于耐克和飞龙体育，她的发展规则是一中一外。

    考虑到西方国家的排外性，耐克以国外的市场为主，主营中高端市场。

    飞龙体育以国内和亚洲、以及第三世界的市场为主，主营中低端市场。

    这天晚上，尼克斯主场击败了骑士。

    密集的赛程在继续，越来越多的球星受伤，全联盟已有近一百一十多名球员在本赛季出现过伤病，NBA在继续承受长时间停摆带来的恶劣影响。

    “这真是太糟糕了！”

    五号，在对阵热火的比赛中，以强壮著称的邮差马龙的膝盖受伤了，要伤停一周时间，他向媒体抱怨道：“我再也不想打这样的赛季了。”

    全联盟，除了边缘人，其他主力和重要替补球员，都表达了对长时间停摆的讨厌。

    或许只有赵东一个人没有体会到残酷赛制带来的身体伤害，没办法，身体素质太强大了。

    越是接近后半程，他的身体素质的强大越是体现了出来。

    在别的巨星状态下降之时，就算是乔丹、邮差、邓肯这样的超级巨星也进入了轮休状态，减少了上场时间，他依然每场能打出超凡的表现，上场时间到了几乎满场，这让他成为了全联盟最大的亮点。

    这种情况，让越来越多的人，认可了他的现役第一人的身份。

    4月30号晚八点多，赵东换了一个手机卡，拨了一个国内的电话。

    此时在国内，是上午，五一劳动节。

    赵振国正在办公室值班，身为市局一把手，他得以身作责。

    他的办公桌上有三个电话，这时红色的电话突然响了起来，他神色一紧，连忙拿起了话筒。

    “我是赵振国。”

    “爸，是我。”

    赵振国一怔，勃然大怒道：“赵东，你疯了，打这个电话干什么？”

    “爸，你不让我打，给我这个号码干什么？”赵东道。

    “呃……”

    赵振国马上反应过来，皱着眉头，语气十分严厉地问道：“你有什么事？要是没有重要的事，回家你给我小心一点，我揍死你。”

    “赵振国同志，别废话了，听仔细，我有个情况要告诉你，十分重要。”赵东小声说道。

    “你说。”赵振国沉声道。

    赵东道：“我从某个渠道意外得到了一个消息……驻南国大使馆……轰炸……”

    赵振国还没听完，额头上就开始出了一层细汗，听完之后，立即问道：“赵东，你敢保证你说的是真的吗？我警告你，你要是胡说，以后就不用回国了，你敢回来，老子亲自铐了你。”

    “消息来源我不能说，因为是意外得到的，你也知道我现在经常通过风暴基金的一些活动接触到很多华尔街的人士。另外，消息是否确定，我也无法肯定，你们自己判断吧。”赵东道。

    “这事儿你别管了，在外面小心一点。”

    赵振国叮嘱了一句，砰的一声挂了电话。

    那边赵东也松了一口气，抽了电话卡，剪碎后冲进了马桶。

