    Le cocon是两个女性相爱的故事，女性与女性为禁断之恋，禁断……不就是她在疯狂暗示她跟贺宁之间的感情？

    就算贺远他们没有误会，最炙热的友谊也不适合形容她跟贺宁，所以贺家人才会尴尬不已。

    程仪俏容噌地一下白的，她目光如炬的看向贺静，终于想明白为什么贺静明明拥有了获得这支钢笔的权利但又放弃，因为她在给她下套！

    她早就预料到了今天的事！

    如果贺静知道程仪是这么想的，一定会很无语，当初她不过是单纯的想要给贺宁买支好点的钢笔而已，就算没有被她截胡，她也只会把这当做一支普通的钢笔送出去，不会提起Le cocon背后故事的任何一个字。

    怪只怪她非要卖弄。

    钢笔的事就这样被带过，贺家其他人都假装没发生过，贺宁也不得不克制自己的感情，轮到贺洲上菜了。

    贺洲做了十个菜，五素三荤一道甜汤一道点心，准备得极其丰盛。

    贺远招呼着众人上桌，贺静被安排和程仪坐在一起，贺小果抱着贺静不肯撒手，于是坐在贺静的腿上。

    贺洲端上第一道菜，是一道开胃汤，由山楂、苹果、冰糖熬的，看起来红红白白，十分艳丽。

    他用勺子舀了一小碗，却没有把它给贺宁，让他喝第一碗，而是绕着桌子走了两步，朝着贺静和程仪的方向。

    程仪心里总算好受了些，不管贺随怎么样，贺洲心里是向着她的，整个贺家没有人比贺洲更疼她了。

    于是，她整理了一下神态，想对贺洲露出个好看的笑容，道：“谢——”

    谢三哥。

    贺洲手里的山楂汤被贺小果夺了过去，拿给了贺静。

    程仪变了脸色，盯着贺小果羞恼不已。

    贺远见了也觉得贺小果在胡闹，斥了一声：“小果，不要没有礼貌，让小仪姐姐先喝。”

    毕竟她回归程家，再来是客。

    贺易跟贺辰也有些不满，虽然贺静人看起来还不错，但是程仪毕竟跟他们在一起生活了那么多年，心也不能一下子就偏成那样。

    贺小果突然被训了，懵了一下，也不知道自己做错了什么，垂着脑袋说了一声：“噢。”

    程仪适时假装大度，温柔出声道：“没关系的，小果还小，不懂事，大哥你不要凶他。”

    话刚落，贺洲突然开口：“这碗汤就是给贺静的。”

    贺远：“？”

    贺易：“？”

    贺辰：“？”

    程仪的笑容一下僵住。

    贺随跟贺宁都明白缘由，不出声，贺洲对贺静道：“尝尝，看熬的浓度够不够。”

    如果不够的话，还要倒回锅里继续熬。

    贺静用勺子舀了一小口，喝了，浅浅一笑：“很好喝，三哥手艺真棒。”

    贺洲这才又舀了第二碗给程仪，然而程仪没接，红着眼圈，看起来快要哭了。

    直到贺远也忍不住问：“老三，这是怎么回事？”

    贺洲向来疼程仪，没道理第一碗汤不给程仪给贺静，难道他不在家的短短这几天，贺洲就已经被贺静给征服了吗？

    贺随知道内情，挑着眉十分得意的笑道：“还能是怎么回事，当然是因为三哥的厨艺不如贺静。”

