    但一旁的其他人却是有些明白过来了，为什么忘影会如此生气。

    就因为刚刚丹顿的一句话，说人家李江是黄土埋到脖子的人。

    现在看来，搞不好这个小女孩好像真的跟李江有点关系。

    不然也不能这么气愤。

    “辱我师父者，死！”忘影眼神瞬间变得如魔鬼一般。

    丹顿下意识后退两步，忘影身上强大的气势让他感到震撼。

    而在忘影声音落下的一刻，刀光也随之到来。

    丹顿瞬间愣住，眸子慢慢涨大，片刻后噗通一声仰天倒下，死去。

    这一幕让在场众人感到吃惊。

    赛尔的地头蛇丹顿，这就完蛋了？

    不是因为要上来说点什么之后才考虑动不动手吗？可这忘影，二话不说直接一刀砍下。

    一切都做的如此干净利落，丝毫不拖泥带水。

    见丹顿已死，四周丹顿带来的几个手下也被吓坏了。

    他们本想下意识的对忘影动手，但是当他们看到地上已经死去的丹顿之后。

    停下了一切动作。

    开玩笑，自己老大都被人家杀了，自己再动手也没什么意义了。

    尤其是刚刚忘影的手段他们也是看在眼里的。

    真的要动起手来，他们还真不一定是人家的对手。

    “各位，一切照常，回自己房间休息去吧。”林阳在现场众人脸上扫过，说道。

    林阳的声音让众人渐渐回过神来，下意识的咽口口水。

    现在他们才明白，撒旦可不是浪得虚名的，就凭丹顿的几个小混混也想收拾撒旦？

    他要真被丹顿这样的小混混给收拾了，那他这威名也就要扫地了。

    见丹顿死去，他带来的手下直接一哄而散。

    看了半天热闹的‘观众们’也陆续回到了自己房间。

    “林，林先生，求你救救我们老大。”曼德派来的手下满是期待的看着林阳。

    “林阳，我看，我们还是不要多管闲事了吧。”林峰凑上来劝说。

    或许他也没注意吧，他竟然将自己和林阳说成了‘咱们。’

    “被驴踢过的大脑，爱去不去，不去就自己在这待着。”

    “前头带路。”忘影也不废话，收起唐刀便与林阳跟着曼德的手下离开。

    林峰无奈，只好也跟了出去。

    现在他全靠人家林阳和忘影保护的，没有了这两人，估计没一会儿他就得死在林创派来的人手中。

    在手下的带领下，林阳三人直奔曼德所谓的总部而去。

    其实说白了，他们所谓的总部，也只是一座规模比较大的私人会所而已。

    这里聚集了曼德最强大的手下，这也是为什么，对方攻击了这么久都寸步难行的原因。

    在硕大的会所二楼，曼德正站在落地窗前看着外面的情况，心中满是焦急。

    旁边是他的几个心腹手下陪着。

    “老大，我们派出去十几波手下，只有一个人冲出去了。”

    “也不知道有没有找到林先生。”其中一名手下担忧的说道。

    “老大，要我说这件事就赖他撒旦，他对人家威光不友好，而且还跟人家对着干。”

    “他住在我们的地盘上，现在好了，人家找他算账，连咱们也连累了。”

    还有人站出来职责林阳的不对。

    “给我闭嘴！”而曼德却不乐意了，开口训斥。

    “哼，就算是没有林先生，好像我们和威光友好一样。”

    “你以为他们这次单纯只是冲着撒旦去的吗！”

    听得曼德的训斥，众人不敢再废话了。

    是啊，在这整个赛尔，几乎所有势力都归顺了威光。

    只有包括曼德在内的三方势力一直在坚持，这些年他们与威光之间也是相当的不友好。

    而且很多人都看得出来，其实威光早就想连曼德等人也吞并了，只不过没有一个好的机会而已。

    现在不一样了，他们对付林阳和林峰，也顺带着把他曼德也要收拾掉。

    “可是老大，这次丹顿倾巢而出，足足上千号人。”

    “刚刚收到消息，我们手中好几个重要的场子都遭到了猛烈的袭击。”

    “丹顿亲自带队去了撒旦所在的酒店，我估计，他们已经完了。”

    “现在只剩下了我们这里，我们也要支撑不住了。”

    手下越说越担忧，说到最后甚至连声音都在颤抖。

    “哼，撒旦是什么样的身手你们没有见过，而且他身边还有一个忘影。”

    “就凭他一个丹顿就想对付撒旦，做梦去吧。”

    “我现在唯一所担心的就是，之前我们对撒旦不是很友好，他会不会出手相助。”

    对于林阳的实力，曼德展现出了很强大的信心。

    但是想到之前在餐厅里，自己手下可是在人家饭菜里下药的。

    后来还因为这事闹得很不愉快。

    所以他在担心，林阳会不会因为这件事，而眼睁睁看着自己被消灭。

    “他们要顶不住了，加把劲儿冲进去！”下面传来呼喊声。

    爬到落地窗旁看去，发现外面的攻击者攻势更加猛烈了。

    在里面防守的人们，也被打的节节败退，甚至外面的人已经开始进入到了里面。

    “老大，不好了老大，他们冲进来了，我们顶不住了。”

    一个手下冲进来大声呼喊道。

    一旁众人显得慌乱，而曼德却依旧坚定。

    “哼，顶不住也要顶，龙国有句老话说的好，伤敌一千自损八百。”

    “我就是死，也不会让他们好受。”

    曼德的内心中，一种狂暴感满满升起。

    带着几个手下便下楼准备迎战。

    但是他刚下楼来到大厅里，就看到大厅里的手下们都已经死了。

    外面的攻击者，也刚好蜂拥冲了进来，将众人团团围住。

    “哈哈，曼德啊曼德，想到过吗，你也会有今天。”

    后面传来一阵大笑声，紧接着是一个身材彪悍，肩上看着一把武器的男子走了过来。

    “哼，自然想到过，我知道会有这么一天。”

    “但我没想到的是，我曼德英明一世，会栽在你这种不知名的小罗罗手里。”

    曼德咬牙切齿道，从言语间不难听出他相当的不甘心。

    在他看来，自己最起码也得败在丹顿手里才算合理呀。

