
　　现在的老人家很多都是这样。

　　一生节俭惯了，如今随着子女的日子好了起来，也是一样舍不得花钱。

　　吃剩饭，不开空调，因为人家说空调是吃电大户，所以只开风扇。

　　但是要知道，这里是三十六楼。

　　这是顶层。

　　夏天的时候，顶层如果不开空调有多热，想必很多人都清楚吧！

　　现在的开发商谁加盖隔热层啊，雨天漏雨，夏天暴热，冬天又不保温。

　　陆战锋用完了药，又用湿毛巾擦拭了一遍，这时，老张他们也到了。

　　刚好看见陆战锋背着老爷子走了出来。

　　老张跟李爱玲顿时就瞪大了眼睛。

　　“哈哈哈，老张说：卧槽，我才刚上来！”

　　“牛逼啊，这都开始展开急救了，陆医生太快了。”

　　“陆医生该不会是要把人背下去吧，这可是三十六楼，背个人下去，跟自己下去可是完全不一样，不亚于再上楼一趟啊！”

　　“我第一天为了一个医生心疼，真的，从来没有想到，医生会为了一个病人付出这么多，做到这样！”

　　“换成我们这里医院的，估摸着就站在楼下打个电话，下不下来，不下来老子走了！”

　　“哈哈哈哈，楼上的兄弟，你这个过分了，救助不及时，恶意耽误急救，也是要承担责任的。”

　　“我恨不得现在就过去帮忙。”

　　陆战锋努了努嘴。

　　老张懂事的就接过了陆战锋脖子上面的急救箱。

　　“救护车有消息吗？”

　　“有，刚才张护士打电话过来了，还有十五分钟左右到！”

　　陆战锋看了一眼刚刚才上来的楼梯。

　　估摸着，时间差不多。

　　一步踏出，便开始了再一次的长征。

　　背着一个人，跟自己走，感觉完全不一样，哪怕这是下楼梯。

　　每一步都重逾千斤，刚刚上来一趟，已经耗费了大量的体力，如果不是趁着急救的空挡歇歇脚。

　　陆战锋现在恐怕自己下去都是够呛。

　　“陆医生，要不我来背一会吧！”

　　老张喘着粗气说道。

　　“不用，我还行，赶紧走，楼梯间空气不流通，更加闷热。”

　　老张自己都快要不行了，还背着急救箱，也走不了几层。

　　老人家别还没有上急救车，又多了一个摔伤。

　　小保姆在后面搀扶着李爱玲。

　　哪怕是身为一个常年在外奔走的记者。

　　也没有一口气爬过这么多的楼梯啊！

　　陆战锋走到了双腿麻木，仿佛下面的两条已经不是自己的腿了。

　　力气也在一点点的消失。

　　背后的老人偶尔还会哼哼两下，但是现在，已经不说话了。

　　“这是几楼了啊！陆医生好像快要撑不住了。”

　　“我刚才恍惚间看了一眼，好像是十三楼，马上就要到了！”

　　“正常人早就撑不住了，陆医生肯定是练过的，开玩笑，上三十六楼再背一个人下楼，中间就休息了那么几分钟，就算是部队的兵王也得说一句卧槽。”

　　小区的紧急楼梯很窄，而且很陡，每一步，陆战锋都要小心翼翼的。

　　五楼了！

　　三楼！

　　“陆医生，在这，在这！”

　　终于，陆战锋从楼梯间出来了，地下室还算阴冷的空气扑面而来，让陆战锋精神了不少。

　　外面，急救车已经就位了，车上的护士正在呼喊他。

　　到了，到了，胜利就在眼前了。

　　陆战锋给自己打着气，穿过了防止电动车进来的路障。

　　在护士的搀扶下，把老人放上了推车床。

　　“快走！快走！”

　　急救车开始鸣镝，快速的驶离。

　　陆战锋坐上了李爱玲他们的商务车，留下了小保姆，跟着救护车快速的赶往了医院。

　　“陆医生，喝点水，怎么样了！”

　　看着哼哧哼哧大喘气的陆战锋，李爱丽递上了一瓶水。

　　咕噜咕噜大口的灌下去。

　　“老了，不复当年了，想当初.........”

　　“得了得了，好好休息一下吧，还能吹牛逼，看来没什么大问题！”

　　李爱玲打断了陆战锋的自吹自擂，转过了头。

　　“哈哈哈哈，陆医生还能吹牛逼，看来还能再来一趟！”

　　“算了吧，一趟都牛逼的不行了，让我去的话，估计要让急救人员在三十六楼等我！”

　　“你还能上去，我估计在一半就要让人抬下来了。”

　　“这情景让我想起了之前我们小区停电停水，我住十一楼，为了下楼到外面提水，我的两条腿肿了三天。”

　　到了医院，陆战锋又马不停蹄的给魏忠国灌洗降温。

　　按摩四肢，促进散热循环，用湿毛巾擦拭。

　　忙活了二十分钟后，一边的护士一脸欣喜的说道：“陆医生，降温了，降温了！”

　　看着监控仪上面的温度下降。

　　陆战锋也是松了一口气。

　　总算是，没有白忙活！

　　“那个车祸患者呢！”

　　“何穆主任已经在给他做手术了。”

　　陆战锋疲惫的走出了急救室。

　　突然，双腿一软，仿佛失去了所有力气的瘫痪病人一样，直接跪在了地上。

　　“陆医生，陆医生。”

　　“陆战锋！”

　　在门口的老张跟李爱玲一下子冲了上来。

　　这时，刚刚忙活完的霍宏伯跟李鸿德主任刚好出来帮忙，看见陆战锋这样子，不明所以的霍宏伯还开了一个玩笑说道。

　　“哎，陆医生，这是怎么了，为何突然行此大礼啊！”

　　“噗嗤！”

　　本来还想上来扶的李爱玲被这无厘头的话给逗笑了。

　　“陆医生为了救一个热射病的老人家，爬了三十六楼把人给背下来的。”

　　还好老张有良心，还帮陆战锋解释了一下。

　　陆战锋瘫坐在地上，用手把自己挪到了靠墙的位置。

　　笑着说道：“没事，没事，就是暂时的脱力而已。”

　　“问题不大！”

　　李鸿德走过来拍拍陆战锋的肩膀说道：“去休息一下吧，接下来我们来吧。”ŴŴŴ.23sk.net

　　这一世的身体，还是没有办法跟上辈子的抗衡啊，爬个楼梯都能给自己累成这样，要是换成以前，那别说一个人，两个人也能背下来。

　　“还在老人家是幸运的，遇上了陆医生，不过原谅我没有崩住，霍医生那一句为何行此大礼给爷整笑了。”

　　“突然好心疼陆医生啊，爬了那么久的楼梯，回来还一直站着给病人降温，终于撑不住了吗？”

　　“为这样的好医生点赞，是陆医生让我们看见了什么叫做医生。”

　　“为了病人义无反顾，冲在急救的第一线，这就是急诊科的医生！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第67章 一口气上三十六楼，这才是急诊科医生免费阅读。https://www.23sk.net 