    “竟然这么快就成了！”

    连陈沐都有些惊讶。

    此时距离曹安找上他满打满算也才过去一天时间。

    这中间刨除传讯，刨除风默赶路的时间，再刨除叶轻雨见到姬行云所花费的时间，还能剩下多少时间？

    这么短时间，叶轻雨就能说服姬行云收自己为徒，她未免也太厉害了！

    见面前这昊天宗元婴满脸都是愤怒却又无可奈何的神色，陈沐知道今天这道坎儿算是过去了。

    姬前辈……

    呃，不对，现在应该称之为师父。

    不得不说，师父他老人家确实威名远扬。

    他根本不需要采取什么手段，只需要通知一下昊天宗，昊天宗就不敢乱来。

    这就是威慑力。

    而有了这个靠山，陈沐心里也有了底气。

    其实他根本不怕飞舟上这些人。

    真要是打起来，双方谁胜谁负尚不好说。

    他怕的是无休止的麻烦。

    打了小的来了老的，打了一个又来一群，这就是招惹大宗门的麻烦之处。

    如今好了，他背后也有了人，就算动了手，事后也有人兜底。

    “我也没想到会这样。

    前辈您放心，虽然执法长老已经收我为徒，但你们的心意以后有机会我会代为转告的。”

    陈沐一脸错愕道，仿佛根本不知道这事似的。

    其实双方心里都有数，但都在演。

    真正压力山大的反而是赵国一众元婴修士。

    他们之所以敢掺和此事，那是得到了昊天宗的承诺的。

    昊天宗之前说了，就算陈沐以后成了执法长老的弟子，也绝对会在昊天宗的掌控之中，不可能找他们秋后算账。

    可如今这是什么情况？

    陈沐是成了执法长老的弟子，但昊天宗却被撇在了一旁。

    这事情完全失控了。

    昊天宗还能确保陈沐以后不找他们算账吗？

    而陈沐身为执法长老弟子，真要是报复他们，那简直比捏死一群蚂蚁还要简单。

    想到这里，一众赵国元婴修士脸色难看，坐如针毡。

    他们很想站起来向陈沐道歉，服个软。

    但是又害怕因此得罪了昊天宗。

    可是不道歉嘛……

    陈沐以后要是报复，他们根本承受不住。

    于是他们只能不停地朝着陈沐投去歉意和讨好的目光，但却不开口。

    那种表情有些滑稽，也有些苦涩。

    陈沐却没心思嘲笑他们。

    他心里很清楚，这就是没有靠山的艰难之处。

    如果不是执法长老这么轻易地收下他为弟子，他的处境不会比这些赵国元婴好多少。

    “陈小友，既然执法长老已经收了你为弟子，你也就没必要去好昊天宗了。

    接下来你准备怎么安排？”

    那昊天宗元婴问道。

    陈沐回道：“回青阳宗吧，秘境的事我还是有些不放心。”

    “好，那就回去。”

    昊天宗元婴一声令下，飞舟调转方向，朝着青阳宗飞去。

    而钟凡等一众青阳宗修士，此刻也彻底松了口气。

    ……

    仙盟之内。

    执法长老姬行云收燕国青阳宗修士陈沐为弟子的消息很快传播了开来。

    整个仙盟上下都为之震动！

    姬行云一生从未收徒，再加上他师父也只有他这一个弟子，所以很多人都默认执法长老这一脉是一脉单传。

    如今姬行云收了弟子，这意味着什么不言而喻！

    那个叫陈沐的燕国修士，很可能会是下一任执法长老！

    在两位盟主不出的情况下，执法长老便代表着仙盟的权力巅峰！

    然而，仙盟几大宗之中鲜有人听过陈沐这个名字。

    一时间所有人都在讨论陈沐到底是谁，到底有何与众不同，竟然得到了执法长老的青睐。

    ……

    仙盟五大宗之一的五行宗内。

    五行宗传承弟子罗霁月在听到这个消息后，愣神了许久，最后“砰”地一声将面前的桌案轰成了粉碎。

    她是极为罕见的多神体修士，身负水火土三大神体资质，除此之外金木两个灵根她也拥有，只不过未达灵体水平。

    想当初，她还是练气修士之时宗门就把她推荐给了执法长老，然而却被执法长老给拒绝了。

    这对当时的她是一种极大的心理打击。

    后来随着时间的推移，见执法长老一直都未收徒，她渐渐也就释然了。

    再后来，仙盟内甚至开始传出一些流言。

    说当世只有执法长老这一位五行神体修士。

    然而执法长老终究是要找一个继承人的。

    纵观天下，她罗霁月是最合适的人选。

    听到这个流言之后，她心里又涌起了希望。

    一月复一月，这两年之中仙盟愈发混乱，执法长老依旧没能找到弟子，这让她心中的希望强烈到了极点。

    然而就在这时，她收到了这样的消息。

    一时间，她心中所有的希望尽数化为了愤怒和不甘！

    她并不在乎能不能成为姬行云的弟子，她真正在乎的是执法长老之位。

    凭什么只有五行神体修士才能成为执法长老？

    她要证明……她比年轻一辈的任何人都要强。

    甚至比当年的姬行云都强！

    她才应该是下一任执法长老的最佳人选。

    ……

    一天过去。

    姬行云收徒的消息传遍了天下。

    秦国天魔城中。

    一个须发灰白的老者看着手中玉牌嘿嘿发笑。

    “嘿嘿，你总算收徒了……我终于有机会找回当年的场子了。”

    在他身后，还站着一名身穿黑衣的年轻人。

    见他如此，年轻人沉默不语。

    他师尊柳风乃是魔道顶尖强者，然而就是这样的强者，心中也有过不去的坎儿。

    师尊心里的坎儿就是百年之前那一战中败给了姬行云。

    那一战不仅仅代表着的是个人的胜负，更代表着仙魔之争。

    师尊输了那一战，内心的痛苦可想而知。

    这百年来，虽然没人敢提那一战，师尊表面上也装出了一副毫不在意的样子。

    但他心里清楚，师父很在乎……

    甚至在乎到了疯魔的地步。

    但师尊不好意思再去挑战姬行云，那样会给人一种输不起的感觉。

    身为魔道巨擘，师尊丢不起这个人。

    所以师尊把希望全寄托在了自己身上。

    希望有朝一日自己能击败姬行云的徒弟。找回当年的场子。

    然而这些年来，姬行云根本没有收徒，师尊这一拳仿佛打在了棉花上一般，非常难受。

    今天……

    那姬行云终于收徒了。

    他甚至觉得，师尊很可能比姬行云都要高兴！

    “傲儿，一个时辰！

    一个时辰的时间，我要看到这个陈沐的所有信息！”

    柳风捏着玉牌，声音沙哑，双眼因为激动都有些泛红了。

