    钟溢他们开车来到了小玉前男友居住的地方。在小玉的带领下，来到一间房间门口，发现门外边挂着一把锁，门还被锁着，显然小玉的前男友并没有回来。

    钟溢对着小玉问道：“他平时这个时候会去哪里，你知道吗。”

    小玉想了一会，但还是摇摇头说道：“这个我也不太清楚，我住这里的时候，我回来的时候，他一般都会在家，跟他几个老乡一起在家喝酒什么的，要不就会去网吧上会网。”

    钟溢想了一会，对虎哥说道：“我们去附近的夜宵摊那里找找。可能他会请客吃饭什么的。”

    虎哥点了点头说道：“也好，既然他能找人来找这个姑娘的麻烦，一定会请客吃饭什么的，我们去找一下。”

    钟溢一群人在附近的地方找了一边，还是没有发现小玉前男友的踪迹。

    大龙这时候对钟溢他们说了：“老板，虎哥，我看今天就怎么算了，我明天傍晚的时候，再带人来这里堵他，我们先回去吧。”

    刘虎说道：“那就先这样，我们先回去，芳芳跟苗苗还在家里等着，我们出来这么久了，还没有回去，她们也要担心的。”

    钟溢说道：“那就先回去吧，只要知道人在这，明天我们再过来一趟，他们也不会短时间内离开越市。”

    刘虎叫上过来的人上了面包车，这时候大龙叫住了钟溢：“老板，你能过来一下吗，我有事找你。”

    钟溢听到大龙叫他，把一只已经踏上面包车的脚又放了下来，转身来到大龙旁边问道：“大龙，你有什么事吗。”

    大龙把钟溢拉倒一边看了看没有人过来后说道：“老板，我想要小玉去你那里住几天，我怕她这些天一个人住在那里不安全。”

    钟溢说道：“你跟她什么关系，我记得你是一个人过来这里的，平时都在网吧，也没有听你提起过小玉啊。”

    大龙有些犹豫的说道：“老板，这事回去后我再跟你说，现在是小玉一个人住我不放心啊。”

    钟溢点点头说道：“这事你跟她自己说去，我那房间多。住着就是了。”

    听到钟溢同意，大龙跑过去跟小玉说了什么，只见小玉跟着大龙一起过来钟溢这边，小玉对钟溢说道：“钟溢，谢谢你。我住你那的几天，麻烦你了。等我找好房子就搬出去。”

    钟溢说道：“你住着就是了，我跟大龙也是兄弟。”

    大龙在小玉旁边笑呵呵的，也没有说话。

    还好钟溢他们过来了两辆面包车，顺道去了小玉住的地方，把小玉的行李给带上。直接回到了网吧楼下。

    到了网吧楼下，已经快晚上11点钟了，林芳和大表姐一直待在网吧里。听见有面包车过来的声音，连忙从网吧里出来了。

    林芳看到钟溢完整的从车上走了下来，身上还是很干净的。慢慢的停下了脚步，走到钟溢面前说道：“事情怎么样了，没有出什么事吧。”

    钟溢说道：“没有什么事，就是大龙被人打了，我们过去找人没有找到。明天再去找他算账。”

    大表姐也走到了刘虎旁边，看了看刘虎。对着刘虎说道：“你没有出事吧。”

    刘虎点了点头说道：“没有出事，人都没有见到。我们上去网吧吧。”说完就牵着大表姐的手上二楼网吧去了。

    钟溢正跟林芳说着话，大龙跟小玉他们也从车上下来了，看到大龙头上还缠着一圈纱布，手脚倒没有什么事。旁边还拉着站着一个女孩子。

    林芳对大龙说道：“大龙，这是你女朋友吗。怎么以前不见你带过来玩。”

    大龙有点害羞的说道：“芳芳姐，这不是我女朋友，是我一个朋友，她叫小玉。她那里没有办法住了，我向老板说了让她过来你们这里住几天。”

    林芳过去拉着小玉的手说道：“现在不是，以后也可能是。小玉是吧，走我带你去睡的地方。”

    小玉对着林芳说道：“谢谢你，我把行李拿一下吧。”

    林芳拉着小玉说道：“你也别客气，跟大龙一样，叫我芳芳姐就好。你行李让大龙给你拿，就这么点伤，没有事的。”

    回过头来跟钟溢和大龙说道：“你们两个把小玉的行李带上来，我们先上去了。”

    大龙应了一声，对许金祥他们说道：“你们等我一会，我把东西拿上去，我们一起回去寝室。我再去买点酒和吃的。我们去寝室喝酒。”

    小玉回过头来对大龙说道：“刚刚医生说了让你别喝酒，你这几天就别喝了。”

    许金祥说道：“这酒我们过几天喝，我们在下面等你，你慢慢来就好。”

    在刘虎跟大表姐到了网吧里后，白静跟白洁也从网吧里走了出来，看见钟溢他们还在楼下。

    白静连忙跑了下来跟钟溢说道：“老板，你有没有受伤，让我看看。”

    林芳比钟溢反应还要快，对白静说道：“钟溢他们都没有事，就大龙受伤了。我们都上去吧。今天都很晚了。”说着拉了一下白静。

    钟溢和大龙把小玉的行李拿在手上，跟着林芳一起到了三楼。

    林芳给小玉安排了一个房间，跟她说了几句。叫上钟溢一起去她们房间里。

    来到房间后，林芳把门一关对钟溢说道：“这个小玉有没有问题，你怎么就同意带她回来了。这大龙也是的。”

    钟溢对林芳说道：“这小玉以前我也认识，就是我以前住的楼下的。去年你跟倩倩姐给我搬东西的时候，不是也见到过啊。只是现在瘦了点。”

    林芳好像想起了什么，对着钟溢说道：“是不是住楼梯旁边的那间房间的。人瘦了我还一下没有认出来。难怪觉得有点眼熟。”

    在钟溢和林芳说话的时候，房间外传来了大龙的声音，对钟溢说道：“老板，我先回去了。”

    钟溢对大龙说道：“你等我一下，我跟你一起去。”

    回头对林芳说道：“芳芳姐，你洗洗先睡吧，我跟大龙他们出去一下，我问他点事。”

    林芳说道：“那你早点回来，我也跟小玉去聊会天。”

    钟溢打开房门，叫上在走廊等着的大龙一起下了楼梯。

    到了楼下，跟在楼下等着许金祥说道：“老许，我跟大龙聊几句，你们先回去吧。”

    许金祥他们听到钟溢这么说了，也没有再等下去，开着车走了。

    钟溢对大龙说道：“我们去饭店里吃点东西，你跟我说说你跟小玉的事情。我发现你们有点情况。”

    大龙说道：“老板，我们还是在路边找一个夜宵摊吃点吧。就不要去饭店了。”

    钟溢点了点头，叫上大龙找了一个夜宵摊，两个人点了两个菜。

    等菜上来的时候钟溢对夜宵摊的老板娘说道：“老板娘，给我们来一瓶大可乐。”

    老板娘刚要回身去拿大可乐的时候，大龙却叫住了老板娘说道：“老板娘，不要可乐了，给我拿两瓶啤酒。”

    钟溢看了一下大龙说道：“医生不是要你不要喝酒吗，怎么又喝上了。”

    大龙苦笑一下说道：“老板，我这点伤喝一点没有事，只要不喝多就行了。”

    钟溢看了看大龙，发现现在大龙对小玉的事有点说不出口。想借着酒把藏在心里的事说出来。

    钟溢劝道：“如果你不想说，就不要说了。我也没有一定要知道。”

    大龙摇摇头说道：“这事我也想说出来，藏的久了，心里难受。也不知道以后怎么办。”

