    他的这一番话自然不是对月曦说的，尽管她是精灵族的女皇陛下，但无论是她还是宁渊之前都有意培养姜橙子。

    不管是何种势力的领导者都是不能轻易妥协的，遗憾的是月曦女皇只有涉及到女儿的时候才会表露出强硬的态度，其余时候都不愿发生冲突和争执。从这一点上来看姜橙子其实比她更适合坐在那个位置。

    只要好好培养的话，他的女儿…呸，他的学生姜橙子迟早能够成长为独当一面的女王。

    不止是姜橙子, 还有姜梨子，这两个精灵小王女的教育问题确实需要好好考虑一下…如果能够让落落或者薇薇安来教的话，相信一定能培养出一个合格的继任者。

    不，不对…指望落落来教橙子小姐姐的话怕不是要看见一个新的杀人不眨眼的狠角色诞生？十步杀一人，千里不留行的那种？

    薇薇安就更不用说了，正常发挥教出两个腹黑属性点满的宝宝，稍微努力一下妥妥就是两个病娇预备役。相比之下他宁愿拜托苏珈来教——冰山小姐姐正常情况下都是很讲道理的。

    当然, 正常情况指的是她占理并且心情不错的时候。

    “嗯，我知道了。”

    姜橙子抹了抹眼角的泪水用力点了点头, 宁渊随后又给她补充了不少问题的处理方式，虽说做不到事无巨细，但好在接下来他暂时不会离开坠明之森。

    “老师…你要去休息一下吗？”小萝莉姜梨子怯生生地问。

    “不了，我还有重要的事情要去做。”宁渊认真道：“你们先救助并统计一下伤员情况…等我，我很快和薇薇安一起回来。”

    趁着苏珈小姐姐离开了一段距离，宁渊说着伸手想要摸一摸近在咫尺的月曦女皇的头发。然而女皇陛下似乎不是很想在女儿面前崩塌人设，她微微向后躲了一躲，黑纱掩盖下的眸子里闪过一丝柔媚：

    “嗯，宁先生有事尽管去做好了…这里有我。”

    姜橙子：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    姜梨子：∑(′△｀)？！

    老师他这是在干什么？

    宁大师：？

    之前抱着亲亲的时候怎么不叫宁先生？这是在女儿面前还得矜持一下的意思吗？

    嘛…倒也没什么问题。

    他自然而然地收回了伸出去的手，脸皮子都没有红一下正色道：“那我先走了。”

    “那我呢那我呢，师父。”苏希眼巴巴地举着小手道：“我接下来该干什么？”

    也不知是习惯使然还是真的有心特意避开，不论是姜橙子俩姐妹还是苏希小可爱她们似乎都刻意称呼宁大师为老师或者师父。对此宁渊自然是求之不得，哪里还会主动提起让她们喊自己爹…

    再怎么说让两个看起来就比自己小几岁的少女喊爸爸也太邪恶了…各种意义上都很邪恶！

    “你先在这儿等着吧, 这会儿精灵族太乱了。你不要到处乱跑。”

    “知道啦。”苏希忍不住嘟起小嘴不满道：“我又不是小孩子了…你们都有事情可做，就我一人无所事事。这样一点也不公平好嘛…早知道我还不如和洛嘉儿…嗯？对了，洛嘉儿去哪里了？”

    此时此刻宁大师这才有些后知后觉地想起了某只痛苦小猫咪…我说前女友团刚刚怎么少了一个人呢, 原来有人掉线了。

    怎么说呢，以前和这小丫头在一起的时候她属于是那种盛气凌人的精致洋娃娃，必须得一直哄着她顺着她，让她有众星捧月的感觉，口不对心基本是她的日常操作…

    话说我当初好像都没来得及吃掉她来着。是因为傲娇退环境退得太厉害了么？还是说我有段时间开始养生了？

    不管是以上哪一种都好，洛嘉儿没有在这里倒也不是坏事。至少这样修罗场的规模会小上很多。

    “这里不适合她出现，离开精灵王秘境的时候我已经把她打晕交给星辰塔的人了。”月影婆婆闻言解释道：“这是我和星辰塔的人早前的约定。”

    苏希：“……”

    宁渊：“……”

    某又又又遭人背刺的吃瘪傲娇：“？？？”

    月影，你知道我的痛楚么！（已黑化）

    ……

    暂别精灵族母女组后，宁大师带着苏珈一路向着坠明之森外面赶去，不出多远远远望见一队人马半跪在薇薇安小姐姐的面前，为首的一人像是在禀报着什么。薇薇安听完眉头微微皱起，旋即望见了宁渊赶过来的身影又很快舒展了开来：

    “亲爱的，你来了。”

    “裁决殿那边有情况了吗？”

    “情况不容乐观。”薇薇安轻声道：“那个叫亚恩的疯子这一回带了神圣裁决骑士团出马，这是一支专司净化邪灵的骑士，哪怕在魔法时代都有着赫赫威名，是无数亡灵法师都会惧怕的存在。”

    “他们杀死了巫妖？”宁渊没来由地心头一紧。

    “比那要稍微好一点。”薇薇安摇头道：“紧要关头的时候落落不知道用什么手段偏离了五星战争晶卡的正面锁定，所以她只是重伤垂危，向西而逃。”

    “可以追寻到她的轨迹吗？”

    “暂时没有。”薇薇安宽慰道：“不过换个角度想想，我找不到落落的踪迹, 那说明裁决殿的人也大概率找不到。这并不是什么坏事。”

    “接下来我们只需要知道落落会去哪里, 就可以先裁决殿一步找到她了。”

    “这需要很多人力物力, 在翡翠雪的地盘你不一定能调动那么多人手和裁决殿抗衡。”宁渊理智地摇了摇头道：“这很难。”

    “是很难。”薇薇安嘴角勾起了一丝诡异的微笑：“不过要是让某个人告诉我们, 就不是很难了…”

    宁渊闻言沉默了片刻，不得不承认薇薇安说的没错。除了某个运筹帷幄不惜以身祭棋局的疯子，还有谁能那么精准地猜到巫妖小姐姐的下一步子会落在哪里？

    “他会说出口吗？”

    “交给我吧。”病娇小姐姐露出了标志性的黑暗笑容：“上次在基克城他算计我的事情我还没找他算账呢。我的手下会让他心甘情愿开口的…”

    “……”

    “那、那就拜托了…”

    ……

    滴答、滴答的声音回荡在空旷的地下牢房内，不知是哪里漏下来的水声。亚恩舔了舔干涩不已的嘴唇，眼皮子也不抬继续静默待机。

    在这个暗无天日的牢房内时间是最容易被遗忘的东西，这其实是一种非常可怕的状态。一旦人陷入了对时间麻木的状态，那么他整个人的理性思维都会因此受到干扰，影响人的正常判断。

    好在他对此早有防备。通过自己虚弱却平稳的心跳来推算，他已经被关进来了四五天左右。

    除却一开始还有零星的水提供外，这几天里亚恩几乎是粒米未进，饥饿感和无力感一起侵蚀着他的精神，磨损着他引以为傲的顽强意志。

    看起来那个小丫头还挺沉得住气啊。他在心底这般想道。

    莫非她压根不想和自己谈判，想要活生生饿死我？还是说她压根忘了还有我这回事？

    一想到自己一代枭雄最后居然会落到一个饿死牢房内的凄惨结局，亚恩忍不住露出了自嘲的笑意。他一直不相信会有报应这种东西，但如今来看，或许这个东西也不是完全不存在。

    也不知是不是上天听到了他心中的感慨，沉寂许久的牢房内总算响起了哐当一声脆响，有三个脚步声由远而近逐渐靠了过来，为首的那个人停在了不远处对着身边的女侍漠然吩咐道：

    “你去外面看着。”

    是薇薇安那个小丫头的嗓音。亚恩又忍不住笑了起来，只不过因为身体太过虚弱，以至于他连笑声都变得有气无力。他费力地抬起头想要看一眼来人的姿态，只可惜牢房内昏暗的视线让他这个举动显得有些徒费力气。

    “你终于来了。”亚恩虚弱地开了口，他闭上眼睛神色平静道：“我需要喝水。”

    不是祈求，也不是命令，他用一种平等的语气对着薇薇安提出了这个要求，像是压根不知道自己如今的阶下囚处境。病娇小姐姐对着身边另一个女侍使了个眼色，女侍点头应下，走过去喂了亚恩一口水，总算是让这个家伙缓过了一口气来。

    “既然你知道我会来，那你不如再猜一猜我为什么要故意晚一点来。”薇薇安饶有兴趣地问道：“猜对了搞不好我会送你一点吃的。”

    “你没必要如此折辱我。这一个计划在我脑子里成型的时候，我就已经想过会有如今这个下场了。”亚恩淡淡道：“只不过我没想到是你这么个小丫头来审问我…宁渊呢？他怎么不过来。”

    “我的男人自然有他的事情要做。”薇薇安笑意吟吟地回道：“至于你…好像饿的还不够惨啊…我是不是应该在牢房里放一些蛇虫之类的，以免你真的饿死了？”

    “不必了，要么我死在这里，要么我出去后疯狂报复你们，没有第三种可能。”亚恩心平气和地威胁道：“我想凭我的身份，应该有资格说报复你们这几个字吧？”

    “这是自然。”薇薇安点头。

    “我本来以为你是要把我折磨一番后再谈合作，但没想到你最后选择了让我绝食。”亚恩微笑道：“说实话我很意外。看来你也知道寻常的刑讯逼供手段对我没用。”

    “因为只有这样你才会有求生欲。我最讨厌拷打一心求死的犯人，因为那样没几下就折磨死了，一点意思都没有。”

    “你下次可以先给他们一点希望，然后再亲手把他们的希望踩灭，这样对他们心理会造成很严重的伤害。”亚恩认真地建议道：“我以前试过很多次，每一次都有所收获。”

    “那还是算了，我现在可是亲爱的心目中的乖宝宝。这么残忍的事情做起来不符合我的人设。”薇薇安很是遗憾地拒绝了亚恩的提议：“刚刚的问题你好像还没回答呢…你猜我为什么要故意拖着不来审问你？”

    “因为你也想落落死。”

    “姑且还算聪明。”薇薇安眼底流露出了赞赏的神色：“不过很可惜，你只猜对了一半。”

    她懒洋洋地打了个响指，得到命令后身旁女侍取出一支蘸了盐水的鞭子猛地抽打了过去，一连三鞭次次击打在了亚恩虚弱的身躯上，有一鞭子还在他的脸颊上留下了一道血痕。

    亚恩咬着牙闷哼几声，杀人般的目光顿时望向了薇薇安，一张略带苍老衰败的中年男人脸庞满是狰狞：

    “普通的刑罚手段确实不能从你嘴里撬出我想要的东西，不过你不能否认，这样打起来很解气不是吗？”

    “你最多还能抽我三鞭子。”亚恩吐出了一口血沫冷声道：“你饿了我四五天，在这种情况下不超过三鞭我就会晕死过去，所以你有什么话最好尽快说。”

    “不要紧，我给你带了治疗晶卡。”薇薇安笑意吟吟地宽慰道：“不用担心你抗不扛得住，只要我不想让你死，你就死不成。”

    “你到底想要什么。”

    “我要的东西你们裁决殿没有给我。”病娇小姐姐的眼神顿时冷了下来：“落落没死，苏珈没死，精灵族的那几个小丫头也没死！我陪你们演了这么一场戏，到头来我想杀的人一个都没有死！”

    亚恩忽然笑了起来：“果然是你。”

    “我早该想到的…为什么天使神血会出现在你手里，原来是你。”

    “没错，是我。”薇薇安的视线里满是冷漠：“你们裁决殿都是些废物，和你们合作简直是浪费我时间。”

    “我可不觉得这是对待合作伙伴的态度。”亚恩冷笑道：“你只是单纯地把裁决殿当成工具罢了…我倒是很好奇究竟是哪一位那么蠢，连我都出卖了。”

    “现在是你问我的时候吗？”薇薇安的眸子里尽是晕染开来的墨色，深邃到透不出一丝一毫的光线：

    “我问你，为什么落落身体里巫妖意识被唤醒后依旧没有完全主导杀死那些人！”

    “为什么我明明给她沾染上了天使神血，有了坐标定位你们还是没有彻底杀死她！”

    病娇小姐姐：根本就没有二周目战神！或者说谁都可以是二周目战神！

    一周目速通攻略这么好用，为什么不接着用呢？

    只要把宁渊身边的那些人都杀掉，他这辈子就再也离不开我了吧（微笑）

