
    甄开霁是认识任星洲的。

    他原本心中绝望，以为自己在劫难逃的，却是没想到任星洲忽然到来，脸色立马变作狂喜。

    听到任星洲问话，虽然他感觉有些难堪，不过还是老实道：“大人，这家伙没有服用什么丹药！他虽然只是化神八阶，不过却远不是其他化神八阶的修道者可以相比的，加上他拥有圣器、圣火，招式武技玄妙，我……我确实输给了

    他！”

    见到甄开霁脸上的喜色，还有那激动的样子，甄家的众人也都已经反应过来，面前的两人，绝对是来自天剑宫的强者！

    顿时，他们都是长长松了口气。

    刚才，他们还害怕林辰杀了大长老后，便要找他们麻烦了。

    既然天剑宫的强者来了，那么这个林辰再厉害，也翻不了天，甄开霁背后的依仗可是天剑宫少宫主，这两人很可能就是天剑宫少宫主的人，不可能不管眼前的事情。

    “他……化神八阶？”

    任星洲愣住了，随即仔细感受了番，发现林辰果然是化神八阶后，不由得心神狂震。

    一个多月前，林辰才化神五阶而已，一个多月过去，忽然就变成化神八阶了？

    这怎么可能！

    是因为“红莲灵浆”的缘故？

    不可能！

    这一次“红莲灵浆”的效果大不如以往，仅仅一个月不到，能量就被吸收完了，而且这个家伙，在“红莲灵浆”的能量被吸收完之前，就提前离开了。

    忽然！

    任星洲想到了什么，随即心中满是怒火，面目变得狰狞，他盯着林辰喝道：“说！这一次‘红莲灵浆’的效果比起以前差了那么多，是不是你搞的鬼？我就说，‘红莲灵浆’的能量不应该那么快就被吸收完，一定是你搞的鬼对不对？不然的话，你又怎么

    可能突破到化神八阶？”

    “什么叫做我搞鬼？要怪只能怪你们吸收能量的速度太慢了，最后我还没有全部吸收完，给你们留了口汤喝。说实话，你应该感谢我才对啊！”

    林辰看向任星洲，一副我是好人的表情。

    任星洲差点一口老血喷了出来。

    果然是这小子在搞鬼！

    你自己从化神五阶突破到化神八阶，老子依旧只是化神九阶，还要感谢你？

    老子把你大卸八块的心都有了！

    擎天、血妖和甄媚见到任星洲和老者到来，表情都很是凝重，任星洲身为天剑宫核心人物，实力毋庸置疑，绝对要在同境界的甄开霁之上。

    而那老者，更是给他们一种高深莫测的感觉。

    甄开霁怨恨的看了林辰一眼，随即看向任星洲喊道：

    “大人，这人不知道是甄媚从哪里找来的野男人！甄媚可是少宫主的女人，这家伙竟然也敢染指，您可千万不能放了他！”

    他这么说，一方面是心中怨恨林辰，想要看到林辰被狠狠教训一顿。

    另一方面，他人老成精，也是已经看出来，甄媚看向林辰的眼中带着情愫，两人之间的关系，绝对不简单！

    任星洲原本就怀疑林辰和甄媚之间的关系不简单，听到甄开霁的话语，更是没有半点怀疑。

    不过，这一次他还没开口，他身旁的老者，却是已经先开口了。“能被少宫主看上，那便是你几辈子修来的福分，你不知道珍惜便也就罢了，结果却是看上这么一个废物？看来，你这女人虽然长得不错，不过却是愚蠢到了极致，和睁眼

    瞎子，没什么不同！”

    老者声音冰冷，一副教训的口吻，对着甄媚说了一句，随后又转头看向林辰，道：

    “你准备好上路了吗？”

    他语气冷漠，却又让人感觉极为霸道。

    所谓的上路，自然便是上黄泉路！

    任星洲见到这老者来口，笑道：“这家伙，还没有让剑魂长老您出手的资格，还是让我来吧？”

    “既然他能击败甄开霁，那么你来对付他的话，多少要浪费些时间。我们还有少宫主交代的重要事情要去办，没那么多时间浪费在这种小人物身上！”

    老者淡然道。

    他要亲自出手对付林辰，便只是要速战速决，早点杀人，早点离去。

    林辰在他眼中，不过是阿猫阿狗，挥手拍死，然后他也就要离开这边了，甚至于，他连林辰的名字都懒得知道。

    “确实！剑魂长老说得是，我们不应该在这种小人物身上，浪费时间！”

    任星洲点点头，不再说话，在这老者面前，他很是恭敬，显然对方的地位不是他能相比的。

    “剑魂长老？”

    甄开霁看着老者，惊呼出声，随即脸色大喜。

    他没想到，这老者便是传说中的那人，有这人在，那么自己就什么都不用担心了。

    随着甄开霁的惊呼，甄家众人似乎也是想到了什么，脸上满是震惊和敬畏的看着老者。

    擎天、血妖和甄媚，同样的脸色惊诧，不过和甄开霁不同，他们脸色沉重，甚至于带着一丝绝望。

    逍遥境的强者，数量极为稀少，每一个都有着名气。

    而天剑宫的剑魂长老，在南域一众逍遥境修道者中，也是极为出名的，远不是黑炎宫的玉昌可以相比。

    “怎么，这家伙很有名？”

    林辰也是感觉出了不对劲，将甄开霁扔到了地上，看向血妖三人，询问道。

    血妖点头道：“这人是天剑宫长老，逍遥境二阶的境界，而且，他在逍遥境二阶层次中，都属于顶尖行列了！据说，这人原本并不叫剑魂，而是有着别的名字。”“后来，因为他的剑太快了，任何见过他出剑的人，刹那后就会成为他的剑下亡魂！所以，便有许多人称呼他为剑魂。他自己也挺喜欢这个称呼的，后面便也以此自称！到

    了现在，甚至都已经没人知道，他原本的名字是什么了！”

    “不过‘剑魂’二字，在南域，却是几乎无人不知，无人不晓！”

    任何见过他出剑的人，刹那后就会成为他的剑下亡魂？

    林辰一怔，这话听起来，倒是挺吓人的？

    剑魂长老冷冷盯着林辰，如同盯上了猎物的苍鹰。

    在他想来，林辰听到自己的名号，必然会被吓到。

    不只是他，甄家众人和任星洲也都是这么觉得，毕竟化神八阶和逍遥境二阶差距实在是太大了。

    根本是两个世界的存在！

    一只猫被一头猛虎盯上了，怎么可能会不畏惧？

    然而，偏偏，他们没在林辰脸上看到畏惧之色。

    “看来，你倒是很自信！只可惜，你马上就要死了，这种可笑的自信，也就到此为止。”

    剑魂长老没在林辰脸上，看到自己想要见到的畏惧之色，心中有些不满，冷笑一声，手已经握在了剑柄之上。

    他要出剑了！

    在这一刻，林辰在众人眼中，已经是一个死人。

    然而，林辰却是说出了一句让所有人愕然的话。

    他盯着剑魂长老，眉头一挑，用一副很是欠扁的表情和语气道：“我这人一向尊老爱幼，关爱老弱病残，你年纪这么大了，我也不好动手欺负你。你想要和我打是吧？那你先打赢我的丫鬟再说吧！打赢我的丫鬟，你就有和我交手的资格了！”
