    下午，江日胜提前一个小时回了泺源公馆。跟往常一样，他先去武山英一的办公室汇报，再去剿共班召集何继尧、彭勇辉等人开会。

    江日胜目光在众人脸上缓缓扫过，沉吟道：“今天晚上，会有一位‘客人’住进太平寺街5号。我们的任务只有一个，保护他的安全，照顾好他的生活。另外，绝不能让他外出，也没能让任何人接触他。”

    江日胜说话的时候，何继尧的目光与彭勇辉碰在一起，两人都在对方眼中看到了异样。他们眨了眨眼，很快又恢复了平静。

    散会后，何继尧带着彭勇辉去了太平寺街5号。这里原本是村上直枝给情妇准备的，用的是是泺源公馆的经费。村上直枝死后，这套房子自然也收了回来。

    彭勇辉走进院子后，随口问：“你说晚上来的是什么人？”

    何继尧嗤之以鼻地说：“江日胜最近是什么任务？”

    彭勇辉诧异地说：“找袁军之……，真的是他？”

    何继尧冷笑着说：“你没看到他那副眉飞色舞、得意忘形的样子？我敢断定，晚上来的就是袁军之！”

    彭勇辉叹息着说道：“如果让他找到袁军之，我们就更没出头之日了。”

    何继尧问：“你还记得江日胜的命令吧？”

    彭勇辉想了想，一字一句地说道：“保护他的安全，照顾好他的生活。另外，绝不能让他外出，也没能让任何人接触他。”

    何继尧缓缓地说：“江日胜的意思，就是不让他外面呗。我们只要做好自己的事就行，至于他还想做什么，可以睁一只眼闭一只眼。”

    江日胜只说不让他外出，也不让人接触他。可是，如果袁军之想寄信呢？

    彭勇辉吓了一跳：“这个……怕不妥吧？如果上面怪罪下来怎么办？”

    何继尧突然说：“我们‘严格’执行江日胜的命令，谁也说不出什么。真要有问题，那也是江日胜的问题。对了，这里拉了电话线没有？”

    彭勇辉露出笑容：“你这是没有机会，也要给他创造机会。好吧，我马上安排，晚上之前绝对把电话装好。”

    只要不违规，又能让江日胜难堪，他绝对最积极。

    何继尧说道：“到时候，你负责里面。”

    彭勇辉说道：“没问题。”

    晚上，江日胜亲自开着车子到了太平寺街5号。而他的车后，还有一辆卡车，上面有十几个全副武装的特务。

    江日胜的车子停好后，并没有下车，等卡车上的武装特务，将周围警戒起来后，他才打开车门。随后，有一位衣着褴褛的清瘦男子也走了车，贺仁春紧紧跟在他身边。

    江日胜伸直右手，朝他做了个请的动作，说道：“曾先生，请吧。”

    清瘦男子点了点头，有些拘谨地走在前面。

    何继尧已经站在门口，他打量着这名陌生男子，蓬头垢面，看上去超过四十，但收拾好后，估计会显得年轻些。

    江日胜对何继尧说道：“何继尧，打电话给鲁兴宾馆，让他们弄一桌好菜过来，要清淡点，曾先生吃不得酸辣，可以偏甜，上海菜、宁波菜都可以。”

    何继尧应道：“我马上安排。”

    他心里一动，三十多岁的男子，要吃上海菜、宁波菜，还特意点一桌席面，这怕只有袁军之才有可能吧？

    江日胜走进院子后，又吩咐道：“彭勇辉，马上烧水，让曾先生洗个澡，再去找几套像样的衣服，曾先生喜欢穿西服。”

    彭勇辉凑过来问：“江部长，他是什么人？”

    “啪！”

    江日胜甩手就是一巴掌，怒声说道：“他是什么人跟你有什么关系？干特务这么久了，难道这点规矩都不懂！”

    彭勇辉涨红着脸，眼中的怒火像要喷射出来。可一想到江日胜的身份，无尽的怒火，只能压抑在心里，慢慢沉浸下去，落到心底变成火药。

    江日胜作势要踢，训斥道：“看什么看？还不赶紧去烧水！”

    江日胜等曾先生洗完澡，换好衣服，又亲自陪着他吃了饭，并且检查了太平寺街5号的保卫措施后才离开。

    走之前，江日胜把何继尧叫过来，仔细叮嘱着：“人我交给你们了，如果出了差错，拿你们是问！”

    何继尧信誓旦旦地说：“请江部长放心，我们会保护‘曾先生’的安全，照顾好他的生活，绝不会让他外出，也不会让人接触到他。”

    他下意识地认为，这个“曾先生”就是袁军之。只不过江日胜要搞障眼法，搞个什么假名字罢了。

    江日胜满意地点了点头：“很好，有事及时报告。”

    彭勇辉等江日胜走后，气愤填膺地说道：“何兄，江日胜太过分了，竟然当众打我！”

    何继尧没好气地说：“谁让你多嘴的？做好自己的事吧。”

    彭勇辉竟然当着江日胜的面，问这个姓曾是什么人，他岂不借机发火？

    彭勇辉没好气地说：“我去守着他。”

    何继尧说道：“我跟他说说话。”

    曾柏山已经吃饱喝足，今天是他这半个月以来，吃得最丰盛的一顿。最重要的，吃的还是家乡菜。

    何继尧皮笑肉不笑地说：“曾先生，这里条件简陋，你多包涵。”

    曾柏山有些拘谨地说：“很好了，谢谢。”

    何继尧拿出香烟，递过去一根，问：“曾先生是哪里人？抽烟吗？”

    曾柏山接过烟叼在嘴里，连声说道：“谢谢，我是浙江人。”

    何继尧递上火，又问：“浙江人？怪不得要吃宁波菜，曾先生好像不大吧？有三十了吗？”

    曾柏山说道：“民国十年出生。”

    何继尧心里大喜，又问了一句：“你是什么时候来泉城的？”

    曾柏山的条件，几乎都与袁军之对得上。可笑的是，江日胜竟然给他起化名，在自己面前有用吗？

    曾柏山说道：“十天前。不知兄弟贵姓？”

    何继尧连忙说道：“鄙人何继尧，负责你的安全和起居，曾先生有什么需求可以找我。”

