    “这真的能冲过去吗？”

    “苏离，我们过不去桥了。苏离：那就开摆。”

    “四个人一辆车，这除非对方是傻子，要不然绝对冲不过去。”

    “这虽然是训练赛，但你们能不能好好打啊。”

    “唉，这局没了，要不是落地先灭了一队，就又是经典的进圈送的局了。”

    “……”

    此刻，就算是粉丝们，也不看好苏离的这个决定。

    没办法，在两边都有人守着的情况下，就一辆车想要冲过去，基本上是一件不现实的事情。

    因为对于守桥的人来说，守一辆车可比守几辆车轻松许多。

    就算训练赛的载具耐久度也增加了，但也顶不住好几杆枪一起扫的威力吧。

    而且，对方只要聪明点，甚至只需要瞄准司机打就行了。

    司机一倒，剩下三个就是赠品。

    所以。

    苏离的决策让观众们很不理解。

    “他们要开冲了，既然要送，咱们就把人头给拿了。”

    十二宫的队伍说道。

    既然这一车的人都要开送了，那他们自然不想要人头送到别人的手中。

    桥的另一头就有人守着，他们要抢在对面之前，把这一车人给迅速拿下。

    然而。

    很快，十二宫的人便是笑不出来了。

    因为枪声响起之后，他们竟然发现自己的子弹总是与车神擦身而过。

    那辆载着四人的吉普车，左扭右扭，竟然躲避了他们的四道枪线。

    密集的子弹，在此刻如同虚设。

    这一幕直接将这一支队伍的四人给看傻了。

    甚至怀疑起了人生，怀疑起了自己的枪法水准问题。

    激烈的枪声送着这一辆吉普车到了桥的中央，随后进入了他们的视野盲区。

    桥的另一头。

    正有另一支队伍堵着这座桥。

    当看到一辆载着四人的吉普车出现在视线时，这一队也有些懵逼。

    另一头的枪声如此激烈，怎么这辆吉普车还能开到他们面前？

    开玩笑的吧。

    大家可都是职业选手，就算马枪也不会一队都马吧。

    不过。

    眼下显然不是考虑这种事情的时候了，这送到脸上的人头，岂有不收之理。

    “就这样冲过来，是把哥几个当啥波是吧。”

    “兄弟们，把子弹送司机的嘴上。”

    不用多说，当吉普车进入射击范围后，队友就已经抬枪招呼了过去。

    四人一脸自信，心想他们四个人的火力，这吉普车至少都得炸两回了吧。

    然而。

    这样的念头才刚出现，便转换成了懵逼。

    “哒哒哒！”

    激烈的枪声于这边的桥头响起。

    听枪声，便能猜到这火力有多猛。

    然而，在这种火力之下，他们吃惊的发现，这辆吉普车连点烟都没冒。

    吉普车都在玩走位？

    当看清究竟发生了什么之后，四人直接傻眼了。

    这游戏的人有身法他们能理解，但车也会走位了？

    这司机得多牛逼啊！

    四人带着不可思议的神情目送着这辆吉普车离开了自己的视线，手中的武器仿佛起到了鸣炮送行的作用。

    而这两幕，将韦神直播间的观众们都看呆了。

    “卧槽，大神没有在开玩笑，他真的是绝地车神。”

    “这车技直接把我看呆了，这真的是我们玩的绝地求生吗？”

    “还有这种操作？这就是车位吧。”

    “……”

    弹幕滚动不停，水友们惊讶连连。

    “66666！”

    此刻，就连车上坐着的三个队友，都感到无比的震惊。

    说实话，起初听到苏离的决策之后，他们心里是没谱的。

    毕竟，大家都是职业选手，枪法肯定都是在线的。

    所以，开四辆车冲过去，肯定是比一辆载具冲过去要好上不少。

    毕竟，四辆车好歹还能分散别人的火力，不至于被集火。

    就算真有倒霉蛋被集火秒了，那其他几个冲过桥的几率就提高了不少。

    然而。

    他们三怎么都没有想到，会是这样的结果。

    正如苏离所说的一样，他真的做到了带着他们三人冲过了桥。

    就在密集的火力之下，苏离操控者吉普车不断闪躲。

    在速度丝毫不减的前提之下，竟然真的冲过了桥。

    毫发无伤！

    就连吉普车，一丝的耐久度都没掉。

    这玩的是飙车游戏吧！

    “这……这怎么做到的？”

    小鹿惊呆了，张口问道。

    他这也是广大观众想问的问题。

    “我都和你们说了，我是绝地车神。”

    苏离笑道，“当然，咱这把运气也不错。”

    果然和他猜测的一样，凭借着运气，车技以及神级的预判能力，苏离平安的将吉普车开过了桥。

    随后，他将车停在了北海岸与桥头旁的山头。

    “接下来我们要干嘛？”

    见状，队友询问道。

    “收利息。”

    苏离说道，目光望向了大桥的方向，“刚刚他们两队是打爽了，咱们可还没热身呢。”

    堵他的桥，这仇肯定就得现在报了。

    这两支队伍，苏离吃定了。

    “干个痛快！”

    三个队友也都不是好惹的人，此刻兴致高涨，一改被动为主动，将猎人与猎物的身份转换了过来。

    另一边。

    十二宫的人听着吉普车车声渐行渐远，逐渐消失后，队员们面面相觑，皆从对方的眸子里看到了惊讶之色。

    “他们就……就这样冲过去了？”

    “这堵桥的是哪支队伍，枪法也忒差了吧。”

    “哥，我们好像也没打中几枪。”

    这人还抬了队伍一手，真要逐帧分析，他们哪是没打中几枪，是根本一枪没中。

    “这能比吗？他们那什么位置，咱们这什么位置。”

    “对啊，这吉普车可是怼着他们脸冲过去的，这都没掉一个人！”

    这一队很不理解。

    枪声明明那么激烈，但右上角却一个击倒活着淘汰的信息都没有出现。

    这意味着什么？

    这吉普车上的一队，没有任何损失就过了桥。

    从满编队伍的火力之下，只开了一辆载具硬生生的当着别人脸冲了过去。

    别说这是训练赛，就算是稍微高一点的rank局，都不会出现这种情况吧。

    再怎么样，至少得掉一人吧。

    “有没有一种可能，他们的枪法真的有问题？”

    队伍里，有人说道。

