
白念念眼睁睁的看着，那个高大身影朝着姜阮走去。

他浑身酸软无力，想挣扎着站起来，可还是无力的瘫倒在地。

甚至连抬手的力气都没有。

这里面一定有什么原因。

“阿阮，你没事吧？”

祁世墨上前，将姜阮护在身后，一双冰冷的眼睛，看向倒在地上的男子。

他记得这家伙，就是上节目的时候，一直想贴着阿阮的那个男人。

但同时，他也有些意外。

刚刚这家伙本来拿着匕首是想杀了他的，可是不知道为什么，在即将刺向他的时候，又突然撒手。

难道，他是犯病了？

“我没事。”

姜阮还是有些心有余悸的。

虽说，就目前的情况来看，蒋不凡杀了祁世墨，于她来说并没有任何损失。

但是不知道为什么，在白念念的匕首靠近祁世墨的时候，她的胸口会有一阵刺痛感觉。

更让她觉得奇怪的是，白念念的匕首还没有碰到祁世墨，他却自己歇菜了。

“我没事。”

姜阮觉得自己没事，可在祁世墨眼里，这小姑娘已经因为刚才的事情，吓白了脸色。

“别怕，我没事，他应该是犯病了。”

“刚刚他是不是想欺负你？”

祁世墨问最后一句话的时候，眼神都变得阴鹜起来。

这种阴鹜的眼神，让她有种似曾相识的感觉。

对了，曾经在被白念念这个死变态，囚禁在地下室的时候，她也有看到过像他这种眼神。

“放心，他欺负不了我。我可是练过的。”

尽管一颗心还在乱跳个不停，姜阮面上已经表现的非常平静了。

“那就好。”

祁世墨缓缓走到瘫软如泥的蒋不凡身边，然后伸手，直接拽着他的衣领，将他拖起来。

姜阮看到这一幕，原本想阻止。

可在看到白念念根本没有反抗的能力，便也放了心。

原来，在她内心深处，她不想看到这两个人当中任何一方受到伤害。

“我送他去病房，检查检查是不是脑子有问题。”

祁世墨说完这话，冲着一边早已经吓傻的景勋开口：“景勋，你留在这里，保护好苏小姐。”

白念念回头看向祁世墨，他一双眼睛写满了愤怒、绝望以及屈辱。

该死的，为什么他现在还动不了？

他觉得，他现在像一条死狗一样，被这个家伙拖着走。

难道说，是因为突然换了身体，所以没有适应？

一定是这样的，如果不行，他再找一个强健的身体。

等到那时候，找到这个家伙，他就弄死他。

就在他即将消失在姜阮的视线当中，唇角勾起了冷冽的笑容。

他用口型冲着她道：“我会很快就回来的。”

景勋也眼睁睁的看着他家boss离开，最后收回视线。

冲着面前的姜阮道：“苏小姐，您看，就算是歹徒，见了我家boss，也会趴在地上求饶。”

姜阮勾唇笑笑。

这边的事情搞定，而她也总算是明白了。

曾经要了她的命的人，不是现在的白念念，而是原来白念念。

只是原来的白念念，在这一次，被那个臭暴君取代了。

但是新的问题出来了。

为什么这个臭暴君，会来到她的世界？

可惜，按照曾经的任务规定，等她完成任务以后，系统就会被主神系统收回。

可是现在，那些世界似乎出了问题。

她现在最害怕的是，暴君都能从原来的世界来到这里，那么其他人呢？

在那些世界里，有被她利用复仇，完成任务就抛弃的工具人。

有死在她手里的反派，如果他们都来到这里，她的世界也会变得危险。

可惜系统已经被收回，要不然的话，她还能把系统揪出来，问一问原因。

至于现在，只能走一步看一步了。

但是她坚信，暴君只是个例。

就在她思索的时候，手腕突然被人抓住。

她冷眼看向对方，就看到出现在她面前的李煜城。

“苏小姐，我们又见面了。”

李煜城看起来很开心的样子。

这让姜阮突然间想起来，之前在宴会厅，李煜城拒绝了家里安排的未婚妻，隐约有向她表白一事。

她冷冷的抽出对方捏着她的手腕，礼貌的开口：“嗯，挺巧的。”

她已经从那些世界做完任务回来了，就想好好的在这个世界生活下去。

把曾经她的梦想以及缺憾弥补上，将那些害了她的人绳之于法。

总而言之，她不想再跟任何男人有任何瓜葛。

杀妻案，碎尸案，囚禁案。

这些可怕的事情，不但在那些碎片世界里有出现过，现在这个世界出现的还少吗？

她想离开，对方却继续纠缠不放。

“苏小姐，我们可以单独聊聊吗？”

姜阮冲对方淡淡一笑，而后用淡漠的语气道：“不可以，我们有那么熟吗？”

“况且，现在天色已经不早了，我一个女孩子家家，跟一个男人外出，这恐怕与理不和。”

李煜城的眼神里闪现一丝失望。

“那倒也是。那不如明天……”

“明天我要回公司，这几天没太管，公司已经堆了很多事情要处理。对了，还有剧组也有很多事。”

“要不这样，等我改天有空，我就约你，如何？”

李煜城听到这话，立马一脸喜悦。

“好，那我就等你。”

姜阮点点头，直接转身离开。

李煜城却在身后叫住了他。

“苏小姐，你还没有我的联系方式吧，这是我的电话号码，辛苦你收下。”

他从口袋取出一张名片递给她。

“这是我的私人电话号码。”

姜阮接过卡片，礼貌的点头。

一个男人把自己的私人电话号码都做成名片。

这是广撒网？

但她还是将卡片塞进口袋里。

“我会联系你的。”

对方的意思，姜阮已经很明白了，这让她忍不住有些好奇。

难不成她重活一世，代价是命犯桃花？

她拿出手机，给何知瑶发了条消息。

【瑶瑶，你想吃什么？我现在去给你买】

李煜城看着姜阮离开的背影，一双眼睛依旧盯着不放。

就在这时候，一只手拍在了他的肩膀。

李煜城眸光微眯，却听到了父亲的声音。

原本视线里的危险，在这一瞬间又松懈下来。

“爸爸。”

李煜城回头看着老爷子，李老爷子叹了一口气道：“你喜欢那个姑娘？”

李煜城有种被看穿的感觉，他轻轻一笑道：“爸爸，我现在一心关心的，是事业。”

李老爷子点点头，用一种极其复杂的口吻道：“她竟然是灵玉的孩子。”

“城儿，你听爸爸讲，如果你是真的一心想着事业，固然最好，可如果你对她动了心，万万不可。”

李煜城听到这里，已经握紧了拳头。

“爸爸，这是为什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68971222"  chaptername="第216章  不能杀他的原因">加入书签</a>
</div>
