    讲完话后，朱元璋没有离开的打算，而是让人搬来几把椅子，放在操场边上，静静的看着。

    朱元璋的一个侍卫打着一把大伞，给朱元璋遮凉。

    父亲的面前哪里能坐下？所以，朱标站在朱元璋的旁边，看着操场。

    有朱元璋和朱标监视，这些学生们充满了干劲，只觉得自己浑身有力。

    “现在，喝水补充一下水分，水马上就会过来，你们先原地休息。”陈松冲着这些学生的大喊一声，然后带着几个侍卫往食堂方向而去。

    不多时，陈松带着人抬着几个大木桶出现在学生们的面前。

    大木桶里面都是淡盐水，大热天军训出汗多，所以要及时补充盐分。

    除了大木桶之外，还有一个个的大碗。

    有朱元璋的监视，这些学生这次自觉的多了，陈松都没怎么要求，这些学生就已经排好了队。

    和早上吃早饭一样，朱雄英依旧在前面。

    从陈松手中接过装着水的碗，朱雄英就往嘴里面灌去。

    “咕噜咕噜！”

    盐水从嘴角滑落，打湿了下巴。

    “英儿在宫中，没这样喝过水吧？你看他这个样子，是真的渴了！”朱元璋捋着下巴上的胡子，指着朱雄英说道。

    朱标笑道：“站了那么长的时间，口渴是肯定的。”

    喝完水，陈松并不急着让学生们接着训练，而是让他们休息了一会儿。

    毕竟这些人年龄还小，追的太紧，会出问题，一切训练应该符合他们的体力条件。

    休息的时候，朱元璋让朱标去将朱雄英叫了过来。

    朱雄英站在朱元璋的面前，胸膛挺的笔直。

    “英儿啊，你觉得军训怎么样？累不累啊？要是累的话，就告诉爷爷，爷爷让你回家休息，好不好啊？”朱元璋抚摸着朱雄英的额头，一脸疼爱的说道。

    朱雄英一脸倔强，道：“皇爷爷不用管孙儿，孙儿能坚持的住。

    孙儿现在受的苦和皇爷爷小时候受的苦相比，根本不值一提。”

    朱元璋的眼睛瞬间就亮了，他没有想到朱雄英竟然会说出这样的话，便问道：“这话是常青教你的还是你自己想的？”

    朱雄英道：“是孙儿自己想的，先生曾经说过皇爷爷小时候的事情，说过大明立国之时的那些困难。”

    “好好好，好小子，竟然能想到这里，爷爷没白疼你！”朱元璋一脸疼爱的拍着朱雄英的肩膀，道：“既然如此，那就赶紧去训练吧。

    但记住喽，不要逞强，要是身体不舒服，就赶紧给你老师说，不要耽搁。军训固然重要，可你才是最重要的。”

    朱雄英点点头，朝着操场走去。

    休息的差不多了，陈松的哨声响起，坐在草坪上休息的学生们站起，开始集结。

    这次集结，速度很快，也非常整齐。

    每个学生都想在朱元璋的心里留下好的印象，都在尽可能的表现自己。

    看着集结完毕的学生，陈松大声喊道：“接下来，是左右转，向后转的训练。

    现在，看着我给你们示范！”

    陈松说着，转过身子，背对着这些学生。

    “看好了，看好我的动作，记住我的动作。”陈松说着，大喊起来，“向右转！”

    “啪！”

    一道声音响起，陈松铿锵有力的转到右边。

    “不得不说，常青确实有两把刷子，这个转身看起来，确实很精神。军中虽然也有转身训练，可却没有人能做到常青这种。”

    坐在操场旁边的朱元璋看着陈松的动作，一脸感慨的说道。

    冷兵器时代，队形队列对于战场杀敌来说异常重要，明军军中对于队形队列的训练也很上心。

    转过身子，陈松再次大喊，“向右转！”

    双脚用力，瞬间转过身子。

    “向右转，向右转！”

    陈松回到了起始位置。

    “接下来是向左转，和向右转的动作要领一样。”

    陈松说着，朝着左边转去。

    接下来的时间，陈松又给他们这些学生演示了向后转以及半面向左向右转。

    因为这些侍卫也不会这个，所以陈松只好把这些学生集合起来训练。

    和学生一起训练的还有那些侍卫。

    看着训练的侍卫，陈松暗暗想着：“要抽出时间将这些侍卫教会，不然，以后学生数量多了，要麻烦很多。”

    在一次次的训练当中，上午过去了，到了午饭的时间。

    集结哨音再次吹响，所有的学生集结了起来。

    午饭不会像早饭那样简单，为了保持下午的精气神，陈松还给了他们午睡的时间。

    这些学生排着整齐的队伍，在教官们的带领下，朝着食堂走去。

    陈松离开队伍，来到朱元璋那里。

    “陛下，已经是午饭时间，不知道陛下……”陈松站在朱元璋的面前，看着朱元璋。

    朱元璋站了起来，笑呵呵的道：“就在这里吃吧，正好看看俺乖孙吃的都是一些什么。”

    说着，朱元璋带着朱标在陈松的带领下朝着食堂走去。

    食堂的样子和后世差不多，设置有一个个的窗口，窗口后面是一个个的档口，中间是一个个的饭桌。

    只是，因为采光问题，所以食堂只有一楼，中间房顶修建有天窗，阳光可以照射进来。

    朱元璋走的很快，他的眼睛一直都在朱雄英的身上。

    走进食堂后，这些学生排着整齐的队伍，站在自己喜欢吃的档口前。

    朱元璋站在最后面，目光在人群中不停的寻找着。

    不多时，就看到了端着餐盘朝着这边走来的朱雄英。

    朱元璋眼睛一亮，朝着朱雄英走去。

    “吃的是什么啊？”朱元璋走在朱雄英的身旁，笑呵呵的问道。

    朱雄英仰起头，看着朱元璋，道：“吃的米饭，菜是炖大肉，还有黄瓜，还有一碗汤。”

    餐盘很大，里面放着这些食物。

    朱雄英端着餐盘，小心翼翼的往饭桌走去。

    朱元璋想要帮忙，可看朱雄英一脸倔强的样子，打消了这个念头。

    朱元璋跟着朱雄英坐在了饭桌前，朱标也坐在他们对面。

    朱元璋这一坐，那些吃饭的学生都不知道该如何是好。

    那可是皇帝啊，他们这些人撑死也就和自己的父辈一起吃过饭，哪里有如此荣幸，和皇帝一起吃过？

    这些学生端着手中的餐盘站在食堂中不知所措，呆呆的看着朱元璋那爷孙仨。

    朱元璋察觉到了食堂中诡异的气氛，于是站了起来，大手一挥，道：“你们该怎么吃饭就怎么吃饭，不要这么拘束，又不是正式场合。”

    朱元璋这么一说，这些学生才终于放下心来。

    “常青啊，按照英儿吃的，给俺和标儿各来一份。”朱元璋冲着站在一旁的陈松说道。

    陈松转身离去，片刻后，将食物放在了桌子上。

    陈松从档口要了一碗米饭，盖上厚厚一层炖大肉，走出了食堂，蹲在食堂门口吃着。

    陈松左手端着碗，右手拿着筷子和一头蒜，一口饭一口蒜。

    正吃的有滋有味时，朱元璋带着朱标和朱雄英走了出来。

    一眼就看到了蹲在门口的陈松。

    “常青啊，为啥要蹲在外面吃？里面又不是没位置。”朱元璋停下脚步，看着陈松。

    陈松站起，道：“臣觉得，蹲着吃饭香。”

    朱元璋一副洞悉你想法的样子，“行了，什么蹲着吃饭香。要真是这个说辞，那为什么不蹲在里面？俺又不会吃了你，你怕什么？”

    陈松尴尬的笑了笑，“陛下，没这事。”

    “行了，俺也不和你瞎扯了。俺还有事，就先走了，英儿就交给你了。对了，英儿每天的情况，你都必须记录下来，呈报给俺。”朱元璋说道。

    陈松回道：“好！”

    “英儿啊，爷爷就先回去了，在这里有什么事，想吃什么，想喝什么，就告诉常青。”朱元璋俯下身子，一脸宠爱。

    朱雄英点点头，“皇爷爷就放心吧，孙儿记住了。”

    “好，真是好孩子。”朱元璋揉了揉朱雄英的额头，带着朱标离去。

    “皇爷爷，爹爹再见！”朱雄英冲着朱元璋和朱标的背影，大声喊着。

    朱元璋和朱标回过头来，对着朱雄英招招手，随后远去。

    陈松将手中的饭碗放在旁边的窗台上，抹了抹嘴巴，朝着朱元璋和朱标追去。

    将两人送出学堂大门，朱元璋在临近登上马车时，对着陈松说道：“一直以为俺高看了你，可没想到还是小瞧了你。常青啊，你是个有本事的人，俺也不想追问你的本事是从哪里来的，反正就一句话，好好为国效力吧，这个军训搞的不错。”

    说完话，朱元璋登上了马车。

    在一道道马鞭声中，马车逐渐远去。

    朱元璋坐在马车中，看着坐在自己对面的朱标，道：“常青这个军训的法子不错，就是苦了点，但能让他们知道生活不易，也是好事。”

    在很早之前，朱樉朱标他们尚未就藩时，朱元璋曾经让他们去了中都凤阳，让他们体会生活艰苦。

    这样做的最大目的，就是让他们明白生活不易，让他们知道百姓艰难。

    陈松此举，和朱元璋的办法有着异曲同工之妙，只是体现方式不同。

