    郭天叙阴沉着脸说道：“我自然不会指望他将帅位让给我，不过，如果他朱元璋死了呢？”

    “到时候，我就不信我爹还会把帅位交给别人！”

    张天佑看着阴狠的郭天叙，有些担心的说道：“天叙，你可别干傻事。上一次的事情虽然没有暴露，但也给我们提了个醒，那朱元璋可不是那么容易被干掉的。”

    “而且上次和这次不一样，上次他朱元璋在野外，就算被他知道了是我们出手，他也没什么证据能到你爹那里告状。可这次不一样了，这是濠州城，一旦事情败露，绝对不可能瞒过你爹的眼睛。”

    “最重要的是，如今这军中有很多都是那朱元璋的旧部，如果真把他朱元璋逼急了，他带着那些人造反，可就大大不妙了，如今这濠州城中，局势可有些微妙啊。那孙德崖，还在一旁虎视眈眈呢。”

    张天佑分析的很清楚，虽说如今郭子兴部在收编了朱元璋手下的兵力后，在整个濠州城中一跃成为了最强大的存在。

    但在如今一帆风顺的表面，依旧暗潮汹涌。

    先不谈他朱元璋会不会真的甘愿蛰伏在郭子兴麾下，就说那孙德崖，与郭子兴视作仇敌，又怎么可能说不计较就不计较的。

    如今的他，不过就是看郭子兴的势力渐强，没有了对抗的实力，所以暗中蛰伏罢了。

    可一旦郭子兴自己部下造反，那便是他孙德崖的机会了。

    这样一来，整个濠州城的形势都将彻底变化。

    可谓牵一发而动全身。

    听着张天佑的话，郭天叙却说道：“舅舅放心，我不会冲动的。”

    说着，郭天叙坐在椅子上细细盘算。

    濠州城中。

    闲逛了一圈毫无乐趣的齐衡便溜溜达达的朝大帅府中返回。

    这一路转下来，整个城里的百姓基本上都在为了生计而忙碌着。

    “唉，连个漂亮的小妹妹都没有，这日子过的真无趣。”

    其实也难怪齐衡觉得无聊，如今这世道，和前世地球比较起来实在是苍白的很。

    也就古代的小妹妹能让齐衡提起些兴趣来，可这一路下来，却连个小妹妹的影子都见不到。

    就当齐衡百无聊赖准备返回时，突然在一条路过的巷子深处看到了一个熟悉的身影。

    “郭天叙？”

    作为郭子兴的亲儿子，郭天叙算的上是少帅了。

    如今这濠州城中以他父亲郭子兴为首，再加上他那傲慢的性子，怎么会如此的鬼鬼祟祟？

    见到这一幕的齐衡顿时有些疑惑。

    看着他离去的方向，若有所思。

    不过，齐衡也没去理会，径直返回了府中。

    刚刚进门，就撞见了匆匆向外走去的朱元璋。

    “大帅！”

    听到齐衡的声音，朱元璋停住了脚步，然后小声对着齐衡说道：“恩公啊，现在咱已经不是什么大帅了，是我义父手下的一个士兵，以后在外面见了，还是别叫我大帅了。”

    说到这里，朱元璋又道：“朱元璋痴长恩公几岁，恩公若是不嫌弃，便将就的喊声大哥。”

    齐衡一笑，说道：“大哥这是说的什么话，是大哥不嫌弃小弟才是。”

    朱元璋闻言一笑，也没多纠结。

    这时，齐衡突然想起什么，问道：“大哥，你这是去做什么？”

    朱元璋犹豫的左右查看，见四下无人，这才小声回道：“义父叫我去押送银钱，在城里换个藏银的地方，事关重大，义父不放心让别人做，便要我去一趟，而且越少人知道越好。”

    齐衡听到后点了点头，也没太在意，说道：“那好，大哥你快去忙吧。”

    朱元璋点头离开。

    而齐衡索性也没什么事，整个大帅府中他认识的人寥寥无几，便想到了马秀英。

    如今他认识的人中，也就马秀英平日里没什么事。

    无聊的齐衡便朝着马秀英那里走去。

    刚一进院，便看到马秀英抱着朱标在院子里溜达，脸上还满是笑容的哼着小调。

    看着马秀英那表情，齐衡笑道：“嫂子，今天怎么这么高兴啊？”

    马秀英看到进来的齐衡，顿时脸色一红。

    不过转瞬即逝。

    想到齐衡也不是什么外人，便与他拉着家常，道：“你不知道，之前回濠州城的时候，我在知道义父将元璋的兵权收了，还以不听调遣送粮给孙德崖为理由将元璋贬为了士兵，我虽然没说什么，但心里头还是挺生气的。”

    齐衡听着这话，笑道：“那现在呢，不生气了？”

    马秀英压低声音，故作神秘的说道：“你知道嫂子今天看到什么了？”

    马秀英这么说，齐衡反倒是愣住了：“看到什么了？”

    马秀英没有直接说，反而是小声的提醒道：“这事不小，本来是不能说的，不过咱们都是一家人跟你说了也无妨，但你可千万别泄露出去。”

    齐衡的好奇心被马秀英吊的是足足的。

    不由的笑道：“嫂子，你就放心吧，我不会跟别人说的，你说。”

    听到齐衡的话，马秀英这才小声的说道：“今天我去给义父打扫书房，发现那郭天叙在书房里鬼鬼祟祟的，我就在外面偷偷的看，你知道我看到什么了吗？”

    “什么？”

    “一封信！”

    齐衡眉头一皱：“一封信？什么信？”

    马秀英开心的说道：“一封我义父写给小明王的信！”

    说着，马秀英便将信中的内容告诉了齐衡。

    听着这些，齐衡其实并不是那么的惊讶。

    因为他很清楚，郭子兴死后，他的大部分兵力和势力都会被朱元璋继承。

    这是历史。

    当然，至于这中间到底是用什么方法，什么情况继承的，他就不清楚了。

    不过，结果肯定是那样。

    就在这时，马秀英像是想到什么，忍不住的笑道：“说实话，当我看到那郭天叙一脸阴沉的走出来时，我还觉得挺高兴的。”

    “而且，我也明白了，义父之所以这么做，其实都是在锻炼元璋。”

    “义父果然没有负我。”

    不过，此时齐衡的心思却已经不在郭子兴的身上了。

    在听到马秀英说那封信的内容郭天叙也看过后，齐衡便立马联想到了之前他在城里撞见郭天叙的事情。

    当时郭天叙正在朝城南走，而那里，可是孙德崖的地盘啊......

