    高山来银狐森林，有两个目的。

    一是调查几天前杀害同伴的凶手。

    二是因当前处境所迫，来银狐森林避难。

    他如今已是丧家之犬！

    地下城，容不得他。

    团长放下令来，要亲自处决他。

    而这一切的始作俑者，便是几天前在银狐森林杀掉他同伴的家伙！

    那件命案，闹大了！

    暴风团丢脸丢到地面来了。

    团长这才暴怒，将高山逐出团队！

    所以高山的目标很明确。

    揪出那个害他的凶手，杀掉！

    以及制造一场混乱，用试炼学生的性命，来向育武讨一块免死金牌！

    此刻。

    逮住了王浩这条线索，迟早能查出真凶。

    于是，高山开始执行第二个计划！

    他看向杨老师，和煦一笑：“这位老师，请问这次试炼，是谁负责的？”

    杨老师说道：“你有什么条件，可以跟我谈。”

    高山摇摇头：“我只跟有话语权的人谈判。”

    杨老师沉吟了下，只好道：“那你稍等，她马上到。”

    “可以！”

    高山不急。

    跟着他亡命天涯的兄弟，一共有十几个。

    在场的只有一半人数。

    而另一半人数分散在森林各处，正在大面积地捕猎试炼者。

    要知道，高山这帮人个个都是老练的猎魔人，对付一群涉世未深的学生，简直不要太轻松。

    根据手下传来的消息，他们现在已经控制了好几批学生，人数超过三百。

    这便是高山谈判的筹码。

    如果接下来谈崩了，高山一声令下，便可让这三百学生永远消失！

    几分钟后。

    余红艳和几名老师闻讯赶来。

    这几名老师，身上多少挂了点彩，正是为了保护学生，被高山的手下所伤。

    收到杨老师的信息后，几人飞速赶到。

    余红艳很清楚目前的局势，便不再拐弯抹角，开门见山喝问道：“你们到底是谁，为什么要抓试炼的学生！”

    高山笑了笑：“怎么称呼？”

    “余红艳！”

    “好的，余老师。”

    高山笑容和煦，全然不像是这群恶徒的首领。

    看着余红艳说道：“余老师，我是地下城暴风团四队队长，高山。”

    余红艳和几名老师脸色微变。

    他们听过这个名字。

    暴风团动用了在地面的实力，全面封杀高山，如今这个名字已在各大势力闹得沸沸扬扬，甚至连治安队都发布了通缉令。

    “你就是高山……那你想怎么样！”

    余红艳语气渐弱。

    对方竟然是被各大势力通缉的亡命徒，这就很棘手了。

    “我想和贵校做笔交易。”高山说道。

    “什么交易？”余红艳问道。

    “我要育武中学向社会施压，制造舆论，解除我身上的通缉令！”

    “你们闹得还不够吗！”

    余红艳气极。

    截止到现在，试炼学生伤亡数已经超过一百。

    虽然大多数并非正式的育武候选生，但终究是在试炼中伤亡的，他们是经过余红艳的同意，才有了参与试炼的资格。

    出了事，育武逃脱不了责任。

    伤亡超过一百人，这个数字已经打破了育武试炼有史以来的最高纪录！

    余红艳难辞其咎！

    “还不够！”

    高山淡淡一笑，说道：“目前的数字，远远不够让暴风团动容，余老师应该知道，咱们地下城看待伤亡数字，好你们地面不同，更和学校不同。”

    “操，你这种人渣，就该下十八层地狱！”

    余红艳气炸了。

    一百多条人命啊！

    在对方眼里，竟不值一提！

    “呵呵，余老师，请你理智一点，要是你继续这种态度的话，倒霉的可是学生哦。”

    高山接着说道：“我说的是事实，你们觉得我残忍，我能理解，可我这也是无奈之举啊。

    现在是暴风团要把我赶尽杀绝，我只能通过一些非常手段来自保。

    几十上百条人命，不足以改变暴风团的追杀令。

    但你们育武要是向社会施压的话，暴风团或许能收回成命。”

    余红艳死死盯着高山，胸口起伏不定。

    她当然很怒。

    可她必须承认，高山这个方法虽然惨无人道，却很有用！

    “首先你们育武是名牌中学，说话有分量。然后暴风团再怎么说也是正规组织，只要舆论压力够大，自然不会执意追杀我。

    余老师，你意下如何？

    是让更多学生给我们陪葬呢。

    还是以育武的名义，及时阻止这场暴行？”

    高山的意思，已经很明确了。

    要么大家一起活。

    要么更多的试炼者给他陪葬。

    这是高山目前能想到唯一的求生计策。

    他自知逃不过暴风团的追杀，迟早一死。

    索性便制造一场大型杀戮，用社会的舆论压力，来逼迫暴风团撤销追杀令。

    即使这个计划失败了，暴风团也将受到极大的名誉损害。

    “好！我答应你的要求，但你必须立即停手！”

    余红艳当机立断。

    她可不管高山和暴风团的恩怨，只想阻止杀戮，尽量拯救无辜的试炼者。

    “抱歉，立即停手是不可能的，暴风团的追杀令什么时候撤除，我便什么时候收手。

    为了配合余老师的工作，我决定帮帮你！”

    说完话，高山手中的佩刀高高扬起，斩出一道狂暴气浪。

    气浪挟裹着巨大力量，斩向余红艳！

    杨老师见状，急忙上前抵挡。

    嘭！

    一声闷响。

    杨老师被气浪轰得遍体鳞伤，已经失去了再战能力！

    高山嘴角浮起一抹残忍笑意：“能接我一刀不死，这位老师实力不错嘛。”

    杨老师刚张嘴，便喷出一口精血。

    “杨老师，你怎么样！”

    “我……我没事……咳咳！！”

    杨老师是几名老师中，实力最高的。

    连他都难以抵挡对方一击，可见高山实力强悍。

    余红艳意识到自己没时间拖延了，急忙联系学校，飞快汇报紧急情况。

    育武校方得知此事后，立即妥协了！

    并非育武不敌高山。

    作为山城唯一一所名牌中学，名师荟萃如云，任何一个校领导级别的人物，便能轻松灭掉高山等人。

    但，远水解不了近火。

    如果拒绝高山这个亡命徒的条件，不知会有多少无辜试炼者因此身亡。

    所以育武学校没得选择。

    挂掉电话，余红艳愤愤说道：“已经照你的意思做了，我校承诺，最迟十分钟，暴风团会取消你的追杀令！”

    高山点点头，满意一笑：“多谢余老师配合，我完全相信贵校的影响力。十分钟是吧，那我便再斩百名学生，助贵校的说服工作更顺利……”

    “你！你言而无信！！！”

    “没有啊，我说过了，目前伤亡的数字，远远不够动摇暴风团，毕竟是我就是从暴风团出来的，没人比我更清楚这点。”

    高山出尔反尔！

    诸人一阵怒然！

    但，主动权完全掌握在高山手里。

    连在场的实力最强的杨老师，也失去了再战能力，余红艳等人根本阻止不了高山，最多只能用眼神和言语发泄怒气。

    高山已拿出手机。

    一条信息刚要发出去，却听身后传来一声稚嫩的少年厉喝：“暴风团的追杀令，我帮你解除！”

