    第四百九十八章 我觉得我还挺有劲儿的   

    陈婉璐怔了怔，还以为自己听错了。

    

    下一秒，又觉得阮星晚是骗她的，故意来洗涮她的。

    

    不等她开口，阮星晚又道：“除了他以外，当初林氏出事时所有离开的高层，都可以重新回去。”

    

    这下陈婉璐彻底懵了。

    

    半晌，她才道：“为……为什么？”

    

    阮星晚看了看时间，又抬头扫了眼四周：“你要和我在这里聊吗。”

    

    陈婉璐立即反应过来，没管其他人，直接和阮星晚出去。

    

    反正她也不想在这里做了。

    

    外面不远处，就有一家咖啡厅。

    

    坐在里面，陈婉璐双手交握，盯着面前的水，紧张的问道：“刚刚你说的，都是真的？”

    

    阮星晚道：“不然呢，你以为我是在给你解围吗。”

    

    陈婉璐将信将疑道：“这可是林氏的事，你能做得了住吗，该不会是拿我寻开心吧。”

    

    “我没你那么闲，有这功夫我干点其他的事不好吗。”

    

    “可是林氏那边……”   

    阮星晚道：“其他的你不用担心，你只用告诉我，你丈夫想不想回林氏就行了。”

    

    陈婉璐咬了咬牙，他们家里现在都成这样了，怎么会不想？

    

    难不成真干一辈子的酒店保安吗。

    

    阮星晚道：“你可以回去问问他的意见，如果他愿意回去的话，明天早上到林氏开会。”

    

    “这……这么简单？

    都没有什么条件的吗？”

    

    “条件当然有。”

    

    陈婉璐嗤之以鼻：“我就知道你没安什么好心。”

    

    阮星晚笑了下：“我从来就没说过，我是什么好人。”

    

    陈婉璐扬了扬下巴：“那你说吧，说了我考虑一下，我要是觉得行的话，我就告诉他。”

    

    “我刚才也说过了，除了他以为，我希望离开林氏的其他几个高层，都能回去。”

    阮星晚拿起咖啡抿了一口，“当然，这个不强求，愿意回去的就回去。

    我的条件就是，你丈夫需要帮我联系他们，转达我的意思。”

    

    当初他们离开林氏的时候，都很不体面，也背了这么久的黑锅。

    

    心里对林氏有恨是在所难免的，所以哪怕是有一两个愿意回去，也很幸运了。

    

    陈婉璐迟疑道：“你说的要求就是这个？”

    

    “不然呢，让你先交个百八十万的保证金？”

    

    陈婉璐松了一口气：“知道了，我会带到的。”

    

    阮星晚道：“现在林氏不是当初的林氏，一开始可能会很难，但我保证，只要度过眼前的难关，该给他们的，一分都不会少。

    除此之外，林氏之前留下的那些陋习，以及中饱私囊，贪污贿赂的那些人，我都会处理。”

    

    顿了顿，阮星晚继续：“你就把这些话转达就行了。”

    

    现在时间不多，她也没办法逐一去找他们每个人。

    

    只能表明自己的态度。

    

    而其他的她也不用多说，林氏最近的动静闹得这么大，想不到发生了什么都难。

    

    说完后，阮星晚起身：“那就先这样吧，我走了。”

    

    陈婉璐还沉浸在她刚才那果断又雷厉风行的话里，闻言也跟着起身：“那……那……”   

    阮星晚回过头看她：“还有哪里不明白？”

    

    陈婉璐不是不明白，她只是没有想到，曾经被她最看不起的阮星晚，会救了她两次。

    

    一次是在酒局上，一次是给了他们重新再来的机会。

    

    陈婉璐默了默才道：“我就是觉得你说这些话挺厉害的，有点儿女强人的风范。”

    

    “你不也挺厉害吗，又带孩子又上班。”

    

    “这破班我也不打算上了，成天不是被排挤就是受气。”

    

    阮星晚道：“上班不都是这样吗。”

    

    其实换个方面想，陈婉璐之前还是挺幸福的，她丈年纪轻轻就是林氏高管，年薪几百万，除了忙点没时间陪她之外，送的东西也不少。

    

    关键是她自己也乐在其中。

    

    每个人都有自己的生活和选择，那或许就是她的幸福方式。

    

    阮星晚出了咖啡厅之后，一边给周辞深发消息，一边朝停车的位置走。

    

    消息发出，阮星晚收起手机，拿出钥匙，一抬头就看见不远处倚在车门旁的男人。

    

    他在打电话，神色淡淡的没什么情绪，视线不知道落在了哪一缕晚风上。

    

    阮星晚见状，停下了脚步，脸上不由得升起了笑意。

    

    这是，她的幸福。

    

    等周辞深打完电话，她才走过去，小声问道：“不是说不来吗。”

    

    周辞深抬眸看向她，眉梢微挑：“刚好路过，你说巧不巧？”

    

    阮星晚：“……”   

    她四下看了看：“林南呢。”

    

    “我让他回去了。”

    周辞深接过阮星晚手里的钥匙，“上车吧，回去了。”

    

    阮星晚道：“要不我开吧？

    你这都属于疲劳驾驶了。”

    

    周辞深道：“我看起来很疲劳？”

    

    “有点儿。”

    

    周辞深唇角勾了下，朝她凑近了几分：“我觉得我还挺有劲儿的，要不在车上试试？”

    

    “……”   

    滚吧狗男人！   

    回去的路上，周辞深开着车：“聊得怎么样了。”

    

    “我把我该说的都说了，不知道结果怎么样。”

    

    “等明天就知道了。”

    

    阮星晚闻言，有些意外：“你知道我明天让他们开会的事？”

    

    周辞深哼笑：“我有什么是不知道的。”

    

    阮星晚狐疑道：“你该不会是在林氏安插了间谍吧。”

    

    “间谍谈不上，就是有消息来源而已。”

    

    顿了顿，阮星晚又才道：“那你觉得，他们会来吗。”

    

    “那要看他们怎么想了。”

    周辞深继续，“像是你同事这种，工作不顺心，严重缺钱的，这是他们最好的选择，但其他就不一定了。

    虽然事情是林致安做下的，但他们是替林氏背的锅，在遭遇了这么大的不公之后，难免迁怒。”

    

    阮星晚也是这么想的。

    

    她叹了一口气，伸着懒腰：“反正不强求吧，反正能来一两个也是好的，至少都清清白白，是认证做事的，总比现在留下的那些人好。”

    

    “现在的那些人，都是以赵敬为首的，只有处理掉他，一切都很好办。”

    

    阮星晚道：“可是他既然没有走，又特地来找我，说明他在林氏的地位，没那么轻易被撼动。”

    

    

    

