    

    “李阀的人带不走她。”

    韩琛抚摸着独孤凤刀削般的洁白玉肩，漫不经心地说道。

    从一开始，他就没打算让李世民带走董淑妮。

    他现在甚至在考虑，要不要把李世民弄死在洛阳。

    李阀的地盘，大部分都是李世民打回来的。

    除掉李世民，几乎就相当于砍掉了李阀的右手。

    以韩琛现在的实力，击杀李世民不是问题，问题是杀了李世民会给他带来不小的麻烦。

    李世民不是杨广，他名声很好，没有任何理由就杀了他，会受到不少人的非议。

    简单来说，就是师出无名。

    如果韩琛不打算争霸天下的话，杀了也就杀了，没什么大不了的。

    但现在，他不得不考虑这个问题。

    这个时代的人，尤为重视这种事情。

    战场上光明正大击杀敌军统帅，是一件威名远扬的事情。

    李密最初的声望，就来源于他在战场上当众击杀了隋朝名将张须陀。

    反复思量了几遍后，韩琛最终还是决定先不对李世民出手。

    现在就杀了李世民，未免太无趣了一些。

    在战场上，跟李世民来一场决定天下归属的战斗，才不枉他特意参加这场逐鹿中原的游戏。

    “那你打算怎么做，王世充现在铁了心要将董胖子送给李渊那个老色鬼，你要留下董胖子，就相当于同时得罪李渊和王世充。”

    独孤凤抬头看着韩琛，柔声说道。

    看着俏脸上还带着一抹诱人潮红的独孤凤，韩琛笑着说道：“得罪了就得罪了，没什么大不了的。”

    “再说了，王世充很快就会是死人了，我不需要担心一个死人的报复。”

    虽说一早就知道了韩琛会对王世充出手，但看到他此时一脸平静的说出这番话后，独孤凤还是有一些说不出来的莫名滋味。

    王世充有多么棘手，独孤阀的人再清楚不过了。

    但现在，让独孤阀难受不已的王世充，在韩琛口中，就跟待宰的羔羊一样。

    连王世充都如此，那独孤阀岂不是……

    想到这里，独孤凤突然觉得自己引以为傲的出身，现在变得有些微不足道起来。

    实力！

    归根到底还是实力的问题！

    如果自己也有韩琛这样的实力，独孤阀又怎么会成为四阀中最弱的一阀，洛阳又怎么轮得到王世充掌控。

    韩琛不会想到，自己随口说的一句话，居然会让独孤凤联想到这么多东西。

    或者说，看到他对王世充那不屑一顾的态度后，独孤凤感受到了“世界的参差”。

    如果是董淑妮听到了韩琛的这番话，她顶多就是有些纠结。

    但这对于自幼学剑，以为手持利剑，便可以斩尽世间不平事，牢牢掌控自己命运的独孤凤来说，无异于当头棒喝，让她充分认识到自己和独孤阀的弱小。

    心境的变化，让她不自觉抱紧了韩琛，仿佛要让自己和韩琛融为一体一般。

    韩琛感受到了独孤凤的变化，身体很老实的产生了本能反应。

    不需要说话，只是简单的对视了一眼，韩琛和独孤凤就开始了下半场的切磋。

    …………

    结束了有点累人的切磋后，韩琛将寇仲介绍给了独孤凤，免得他们因为不认识而发生一些不愉快的事。

    除了介绍他们相互认识外，他还将自己和尤楚红的合作告诉了寇仲。

    之所以这样做，原因很简单，因为在独孤阀拿下洛阳后，寇仲就是他在洛阳的代言人。

    他不可能什么事情都自己处理，将寇仲带来洛阳，就是为了让寇仲帮自己分担一些不是很重要的事情。

    独孤凤虽然不太明白韩琛为什么要安排一个代言人，但她并没有反对，甚至表示出了全力配合的姿态。

    就连韩琛自己都不知道，他现在在独孤凤心目中有着多么崇高的地位。

    从某种程度来说，他在独孤凤心目中的地位已经等同尤楚红。

    见过寇仲后，独孤凤跟来的时候那样，施展轻功，从后花园离开了府邸。

    当她离开后，寇仲神色复杂看着韩琛，天人交战一番后，他对着韩琛说道：“那个，琛哥你以后会娶贞贞姐为妻吧？”

    寇仲说的比较隐晦，但韩琛听出了他话里的真正意思。

    “怎么？害怕我将贞贞做妾室吗？”韩琛笑着反问道。

    也不知道是哪方面出了问题，寇仲两人和贞贞明明没有原著中的恩情，但他们的关系却比原著中描述的还要深厚。

    从他们两人的表现来看，贞贞在他们心目中就跟亲姐一样重要。

    “本来是不害怕的，但现在有点害怕了。”

    “我对琛哥你的为人没有任何不满，琛哥你喜欢美女也不是什么特别大不了的事情。”

    “男人嘛，三妻四妾再正常不过了，但是……”

    说到这里，寇仲停了下来，不知道该不该继续往下说。

    “想说什么就直说，不用顾虑。”

    寇仲此时的纠结模样，让韩琛有些好奇他接下来会说些什么。

    按照寇仲的性格，能让他表现的如此扭捏，说明他十分在意这件事，甚至在意到了无法维持平常心的地步。

    “那我就直说了，琛哥你听完之后可不能发脾气。”寇仲没有忘记提前留好后路。

    “别废话了，说吧。”

    寇仲看了看韩琛，咽了咽口水，然后才缓缓说道：“江湖上现在有一些关于琛哥你的传闻，不是很好听的那种。”

    “他们说琛哥你根本不是什么陆地神仙，而是阴癸派出来的邪魔。”

    “琛哥你出身神秘，师门不明，而且你还处处留情。”

    “巨鲲帮的红粉帮主，瓦岗的俏军师，洛阳双艳，独孤阀的小公主，飞马牧场的美艳场主，扬州天香楼的头牌，竹花帮前军师的独女……”

    “他们说琛哥你每到一地，就会诱骗或者强占当地知名美女的身子，利用她们的清白身子修炼邪功……”

    越往下说，寇仲的脸色越发难看。

    他本来觉得这些传言只不过是一些无稽之谈，但看到独孤凤莫名出现在府邸后，他突然有了一些不好的预感。

    独孤凤的出现，让他不禁想起商秀珣第一次跟他说起韩琛时的奇怪表现。

    寇仲说完后，韩琛笑着摇了摇头，缓缓说道：“如果是其他人跟我说这些，我一句话都懒得回复他们。”

    “但你问起了这个问题，我觉得我有必要回答一下。”

    “不过在回答你之前，我想先问你一个问题，如果我真的是阴癸派的人，你打算怎么做？”

    “你是要为白道武林除去我这个祸害，还是继续做我的弟子，跟我一起争霸天下？”

    寇仲说的这些传闻，韩琛也听说了。

    他甚至可以确定，在江湖上散播这些话的人，就是瓦岗的人。

    至于是李密的安排，还是沈落雁的安排，他现在还不清楚。        

