    哲也嘴角带着一丝愉悦走在路上，说实话，初次做老师的感觉不差，尤其是给自己的学生解决了问题之后的成就感很棒。

    看了看时间，他先去了趟学校的食堂吃了顿中午饭，伙食相当不错，大厨手艺不下于他自己。

    随后就来到了传说中可以给他报销这七天培育费用的后勤处。

    听到他的来意，工作人员很快就确认好了他的身份。

    “玉木哲也，培育家，初级学员一班，每日补贴是100w联盟币，一周共计700w。”

    不愧是如此富贵的学校，一个低年级临时老师的补贴就有这么高，他突然有点想当这里的老师了，感觉待遇很不错啊。

    不过也是，一个高等级的培育家的小班教学贵也是很正常的事情，毕竟经验和知识都是无价的。

    虽然他还没有去参加培育家的考试，不过就单凭能力而言他对自己很有信心。

    摇了摇头，不行，他的目标可是成为最强大的训练家，教书育人的事情完全可以等到完成了这个目标再说。

    从校长室望着哲也离开后勤处回到宿舍的背影，刚太校长抿了一口茶，自己这学生确实不错，除了情商偶尔掉线没什么大毛病。

    这也是为什么刚太校长在背后帮了哲也一把的原因。

    至于说补贴，该不会以为光凭山梨博士的担保就能让补贴高达一天100w了吧，这又不现实，毕竟说白了此时的哲也还只是一个一般的普通级别训练家罢了。

    最多加上山梨博士和尼比道馆的看好，这种人每个地区每年都有，也不能证明什么，看好也很容易变成看坏的。

    除了赏金猎人身份里面高达98%的任务完成率令人惊叹，此时的哲也并没有那么高的价值。

    所以他就随手从自己的储蓄里面拿出来了一点算是作为自己小小的投资，也不用和他说，反正是作为一个老师应尽的职责而已。

    对于他而言，这都是小钱。

    “不过二哥那边那个最小的外孙是不是快要成年了，我得给那个小家伙准备点礼物才行，好像是叫小次郎来着，是吧。”

    嚼着茶叶，刚太觉得自己果然有点老了，记不住名字了。

    回到房间的哲也则是看着自己最新进账的700w联盟币坐在沙发上傻乐了一会。

    然后就很快的叹了口气，这点还远远不够啊。

    拿出一直记录花销和开支的笔记本，虽然他可以过目不忘，但是记一下总归是没错的。

    这段时间的支出分别有树果、锻炼场地租赁、三只精灵的培育材料几个方面，不算提前给地幔岩买好的那些特殊岩石，之前在白色海岬那边40天花了2650w。

    哲也抖着腿，面色如常，这都是小钱。

    然后自己身上，算上刚刚拿到的700w，一共还有1518.32w的联盟币，加小刚那里的叶之石，还有火焰鸡身上的木炭，身价勉强突破了半个亿。

    另外地幔岩的特殊岩石还剩下250w的量，够吃十天，树果和培育材料也提前准备了半个月的，非常不错。

    痛苦的闭上了眼睛，这日子什么时候才是个头啊。

    没办法，他既然想快速的提高自己的实力，就必须花费这么多的联盟币，不然不花钱你怎么变强。

    其实按照正常的平民训练家的发展，到这个实力的时间就属于积累期了，往往需要好几年甚至十几年之后才能由三只精灵过渡到一整队的六只精灵，并且实力相仿。

    甚至于很多人到最后可能都得不到六只高资质的精灵，卡在不上不下的阶段。

    当然对于哲也来说，除了钱，什么问题都是好说的。

    敲了敲桌子，他苦思冥想着有什么快速赚钱的法子。

    不过很快，他就放弃了，毕竟对于他脑海中各种奇思妙想的赚钱方式，联盟都有一套完整的法案进行了规定，他可是遵纪守法的好公民！

    也不是说完全没有合理合法的赚钱方式，不过暂时还做不到，特别是以他的身份来说。

    哲也看了看日期，还有48天，算上结果出来的时间，两个月。

    再过两个月的时间，他就有办法赚一笔大的，只要熬过这两个月就好了。

    反正以他目前的赚钱速度来看，供给三只精灵进行培育是完全没有问题的。

    不过这样一来唯一的问题就是到时候去参加石英大会的一队精灵实力差距可能会有点大了，毕竟后面三只的培育时间过短，形成不了什么太大的战力。

    又叹了一口气，哲也感觉最近自己叹气的次数越来越多了，真不容易。

    接着他带着三只吃完饭的精灵走出门前往训练场，训练还是不能放下的。

    这七天他的上课时间只有一天隔一天的上下午轮换，剩余时间都可以自由支配，还是比较自由的。

    正好蹭一蹭研究学校的训练场地，外面没这里高档都得10w一天呢，这里怎么着也得20w一天起步，七天就是140w，赚到了。

    半小时后，哲也灰溜溜的回到了自己的房间，上下午的对战场地和训练场地是学校里的中级学员和高级学员教学要用到的，老师如果想要用，就得一大早或者晚上吃完晚饭时间再去。

    回到房间里换上探险服，没过十分钟哲也又继续出门了，只不过这次他的目的地不是训练场地，而是校外。

    刚刚他还特地问过了，他和他的比雕都已经登记在册，只要在自己的宿舍门前起飞降落就没有问题。

    带上防风镜，哲也爬上了比雕的背，无言的指了指远处的一个方向，比雕低声鸣叫，示意了解。

    随后，一展羽翼，带着哲也便腾空而起。

    .......

    从比雕的背上晃晃悠悠的走下来，哲也看着面前的山脉，拍了拍自己的双颊，振奋了一下精神。

    “休息一下吧比雕。”“出来吧，地幔岩，还有火焰鸡！”

    看着自己面前的两个大家伙，他笑了笑：“那么等会就要拜托你们了哦！”

    “Dangoro！”“哦吓！”

    听着两只精灵自信满满的发言，哲也也是非常满意，要的就是这种气势。

    “出发！”

