    第186章沐延不见了

    钟博表示认同杜枭的担心，他也小声道：“估计队长还不知道这小子的想法，如果知道了，按照队长的性子，估计得会狠狠泼他冷水。”

    “你放心吧，我会看紧他，你也让你的朋友抓紧时间找延延，别真让他出事。”

    就在这时，军队那里传来一阵骚动，杜枭听到那边的抽气声，钟博连忙问他：“发生什么事了？”

    杜枭把听到的消息告诉说道：“那边收到消息，灌临那边出事了，那边的校长被打成重伤，南宫前辈独自一人从北燕动身前往灌临那边去了。”

    “现在大家都在密切关注那边的情况。兄弟，我们一定要守住这边，我有一种直觉，星鬄很有可能在这两天来进攻我们。”

    还在北燕的南宫羡，他身穿深蓝色的休闲套装，帅气逼人的他，什么都不用做，只是站在城墙上，就是人群中最耀眼最吸引眼球的那个存在。

    身边还站着几个男人，他们都是南宫羡的队友，他们也都是身材高大，长相帅气。

    南宫羡有自己的队伍，叫定坤，含义就是定乾坤定天下太平的意思。

    南宫羡作为定坤队队长，也作为南宫九的长子，他身份特殊，在大战临近，他想离开北燕简直天方夜谭。

    他的队友见他再次拿出手机准备打电话，不禁问道：“队长，你到底在给谁打电话？”

    “一个朋友！”说完拨了一个号码打了过去，可还是和之前一样，没有人接，一直忙音。

    南宫羡心里很焦急，沐沐的电话打不通，他猜可能是在异能塔里还没出来，但是延延呢？为什么他的电话也打不通？

    他让轩辕歌派人出去寻找沐延，可都已经三天了，还是没消息。

    电话没有关机，但就是没人接。

    小歌也到他们家去看过，手机不在家，也就是说，沐延的手机一直带在身边，但是为什么不接电话？

    南宫羡非常担心延延会失控，然后出一些出格的事。

    萧褚是定坤队里的主攻型人物，是一位非常冷酷的男人，他和南宫羡一样，在外面一直是生人勿近的样子示人，他是金系七级和六级速度型的双系异能者。

    他这几天一直默默观察着他们的队长，很少见队长冷漠以为的神色，但是最近几天，他们的队长不是皱眉就是担忧。

    这很难不让人怀疑，他们的老大，是不是谈恋爱了？

    不然为什么会出现这么多情绪？也只有恋爱了，才会使人产生多变化。

    他不动声色的走到南宫羡身边，眼睛偷偷瞄一眼手机屏幕上的字，[延延]？这个名字像似男生的名字，难道他猜错了？不是谈恋爱？

    那个人是谁？为什么他没听过？

    “队长，你在担心谁？你心上人吗？”萧褚小声问道。

    “心上人？队长有心上人了？”

    其他三位队员像发现新大陆一样兴奋的围过来看着南宫羡问道。

    萧褚的小声，对在场的几个人来说，就跟趴在自己耳边说话一样，听的清清楚楚。

    萧褚嘴角抽了抽，默默的摸了一下自己坚挺的鼻梁不说话，他能说他不是故意的吗？

    南宫羡本来就很烦躁，延延一直联系不上，那边也没有消息传过来，这会还被他们几个人起哄，他二话不说，手里出现黑蓝色的雷球看向他们……

    (本章完)

