    随着这道冰冷的女声，本就汹涌的海平面更加狂暴，一个巨大的漩涡急速扩展。

    就在那名红衣主教的下方，巨型海浪后方，一顶足有上百米之巨的黑色巨型王冠从漩涡中浮出水面。

    波文三人呆呆的看着，看着那数十米高的海啸后，一顶中间缺失了一块的黑色王冠抬头，然后是黑色的头发，直至一张巨大却又绝美无暇的脸庞彻底呈现。

    冰冷的面容微微扬起，淡漠的注视着天空中的红衣主教。

    “我的女神啊！这这这、这是什么？！”

    阿珂姆无比震惊的喃喃出声。

    沃格特瞪着眼已经说不出话来，只有波文神采奕奕的盯着那张绝美的面庞，心中那股奇妙的呼唤越来越强烈了。

    正和半空那名红衣主教僵持的杨黎心有所感，忍不住扭过头看向远处的海面，锁定在一个不大的人类男子身上。

    这股莫名的冲动，怎么回事……杨黎微微皱眉，不过暂时没去想这些，重新收回目光看向那名半神，“有种的你再说一遍。”

    “呵呵，肮脏而可怜的异族！区区一个传奇巅峰，谁给你的胆子敢面对一名半神口出狂言！”

    红衣主教被气笑了。

    “死吧！”

    杨黎面无表情的一抬眼，顿时数道庞大的水柱从海面急速升腾，冲向半空的红衣主教。

    “呵呵，区区蝼蚁。”

    红衣主教不屑一笑，一抬手就是数面金色的圣光盾牌精准的出现在各水柱的路径上，将水柱全部挡了下来。

    可随之水柱突然一扭，避过圣光盾牌再次朝红衣主教轰去。

    “冰！”

    红衣主教目光微凝，伸手一指，顿时就见那数道水柱急速被冻成冰柱。

    杨黎有些无语，这圣光法则还真有些无赖，和曙光说的一样，能变化成各种自然元素法则，很是万金油。

    而忘海鲛姬的能力就很单一了，除了控水外，就剩一个唱歌调动情绪的能力，有点像他化天魔的弱化版。

    ——而且，他唱歌……

    “就这？”

    红衣主教嗤笑一声。

    杨黎眼角一跳，看他如此嚣张的模样，恨不得变成虚空解析者给他来上一发生命瓦解射线。

    但为了后续计划，也只能忍了下来，再度控制着海水送了数十道水柱上去。

    然后再度被红衣主教给硬生生的全部冻结，甚至都没有碰触到他的红色袍子。

    在双方能量等级相差不多，杨黎的境界法则领悟还要弱于对方时，不使用其他变身、不拼肉搏，光拼能量招数是肯定拼不过的。

    “异族，你将会为你的行为付出代。”

    红衣主教仿佛高高在上的审判者，对杨黎宣告最后的结果。

    “圣裁之矛——！”

    红衣主教右臂高高举起，金色的圣光迅速凝聚，一支巨大的金色光晕长矛顷刻间凝聚而成。

    “死吧！”

    红衣主教高喝一声，右臂猛地一掷，金色长矛瞬间划过数百米的距离，刺向杨黎的面门。

    靠！打我脸！

    千钧一发之际，杨黎堪堪扭过脑袋，那支金色长矛就已经降临！

    噗哧——！

    金色长矛深深刺入杨黎那裸露着的白皙肩膀，仅留不到五分之一还在外头。

    “什么？！”

    可那红衣主教不仅没有高兴，反倒瞪大了眼睛，不可置信的惊讶道：“我的圣裁之矛为什么没有刺穿你的身体！你的肉身……”

    杨黎呲牙咧嘴的握住肩膀处的长矛，用力一拔。

    呲~

    殷红的鲜血喷出。

    “老家伙，打的很爽是吧？”

    杨黎目光瞥向红衣主教，随手将长矛丢进海水中。

    “呵呵，我承认你的肉身确实很强，不过……”

    “不过尼玛！给老子死来！”

    杨黎怒骂一声，身形骤然变小，鱼尾猛地一弹，身形如同爆弹一般急速冲向半空的红衣主教。

    娇小的粉拳轰向对方的脸颊。

    红衣主教瞳孔一缩，那猛烈至极的拳头撕开空气，将空间都微微扭曲开来。

    这绝对是达到神祇之躯的一拳，足以将他的脑袋瞬间像西瓜一样瞬间打爆！

    生死时刻，红衣主教疯狂涌出全部的能量，在右脸颊处凝聚出一小块极致压缩后的圣光之盾。

    砰——！

    恐怖的爆炸，巨大的气浪将数百米下的海面都压出了一个巨大的凹面！

    圣光盾瞬间爆碎，碎片将红衣主教割得浑身数十道血痕，他自己也是被这股巨大的力量冲飞出不知道多远，化作星光急速倒飞而去，彻底消失在杨黎视野内。

    “哦呦~”

    杨黎手掌遮着眼帘，眯眼看着红衣主教飞远的方向，欢喜中不由有些膨胀。

    自己现在这身体素质强的有点夸张了吧。

    四个月的努力没有白费啊，以后是不是可以继续尝试下再找几颗星球吸一吸？

    啧啧感叹一番，杨黎扭身准备继续落海操控超巨型海啸。

    可目光却又不自觉和远方一双眸子对上。

    那是一双碧蓝色的清澈瞳孔，仿佛能透过极远的距离和他对视上，能清晰的感觉到对方眼神中所流露的神情。

    兴奋、好奇、狂热，以及一丝让他浑身起鸡皮疙瘩的……爱慕。

    杨黎大惊失色。

    卧槽！又来？！

