    “吼……”

    随着一声巨大的嘶吼之声响起，地面轰的一震，一道巨大无比的白色身影从深坑之中跃了出来，落在了地面之上。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只见其身上长满了粗长的白色毛，口中满是参差交互的巨齿，双臂之上肌肉膨起，手掌尖端长着长长的利爪，看起来竟也是一头白色巨猿，那模样看起来和白猿老祖竟还有几分相似。

    不过若是观其双目，却是神光隐隐，精芒爆射，昂挺胸，不可一世。

    此人不是别人，正是石牧。

    他双手抬起，低下头颅打量了一眼自己，似乎对这身体还有些不习惯。

    “我……我能化身弥天巨猿之躯了？”石牧口中喃喃说道，心中涌现出一丝复杂的感觉。

    虽说之前他已不止一次化身白猿，但大多时候他都是如同旁观者一般，对这副白猿躯体并无掌控权，所以此时是他第一次真正掌控弥天巨猿之躯。

    石牧下意识紧了紧握着的拳头，感受着从其上传来的力量，眼中渐渐浮现出一丝喜悦和兴奋之色。

    他抬起，目光朝着面前的“白猿老祖”望去，心中倒没多少杀伐之气，反而更多的是感激之情。

    因为钟秀的缘故，使得他体内的石猴血脉觉醒，成为弥天巨猿，却似乎因为血脉不全的缘故，一直没能将通过大梵盘武真经，将顺利化身真正的弥天巨猿之躯。

    没想到，今日机缘巧合下，不但让他对灭仙一棍和九转玄功的领悟更加精深，也激了他的血脉变化，使得大梵盘武真经更进一步，成功化身成了弥天巨猿。

    此时，“白猿老祖”却是静静站在原地，没有再攻击过来。

    “白公，石牧定然不会负你所望，接下来就用这翻天棍来向您讨教吧。”石牧冲着“白猿老祖”施了一礼，郑重说道。

    说罢，石牧重新直起身来，手腕一翻，一杆通体金光璀璨的长棍浮现而出，眼中透射出灼灼金芒。

    石牧周身光芒一闪，身上道道毛倒竖而起，一道赤红色的火焰从其左臂之上延展而出，瞬间变覆盖了整个翻天棍。

    紧接着，一圈一圈火焰继续缠绕而上，将石牧的巨猿之躯整个身躯都包裹了起来。

    烈焰翻滚中，石牧体表的九龙锁金甲也被火焰覆盖起来，背后“呼”的一下，燃起一片长达数百丈长的巨大火幕。

    那火幕就如同一张巨大的火红色披风，在风中猎猎鼓荡着，气势不凡。

    与石牧遥遥相对的“白猿老祖”，此刻似乎也是心有所感，身上“腾”地一下子升起了金色的火焰，将其整个人包裹了起来。

    石牧能够清晰的感受到，金焰中传出的气息正在不断攀升，变得强大无比。

    一金一赤两头巨猿，身上烈焰滚滚，四目相对，同时狂吼一声，一挺手中长棍，朝着彼此冲了过去。

    “吼……”

    石牧口中暴喝不断，眼中映出一片金光，翻天棍上嗡嗡作响，朝着“白猿老祖”砸了下来。

    “白猿老祖”却是倒提着长棍，斜扫而上，朝着石牧挥了过去。

    “铛”的一声巨响。

    两道长棍似缓实疾的猛然在半空中相磕，接着以二者为中心，周围方圆百里虚空一阵剧烈颤动，一圈圈涟漪朝四面八方席卷开来。

    石牧和“白猿老祖”的身形却是分毫不动，相持在了一处。

    一阵阵肉眼可见的白色气浪自两人身上出，不断朝着四面八方膨胀扩大，直激荡得大片烟尘朝着四周滚滚散开。

    石牧眼中火光更盛，战意已经提至巅峰，下压的长棍忽的一转，棍端向上一挑，直冲白猿胸膛而去。

    “白猿老祖”见状，双臂紧握棍身，横棍向下一压，将石牧的棍头压了下去，“蹚蹚蹚”退开了数步。

    其身形刚一站稳，长棍便幡然一挑，纵身跃起，朝着石牧打了过来。

    石牧见状，不退反进，也是凌空跃起，与白猿的身影交错在半空中，缠斗起来。

    “铛铛铛”

    一连串金属相交的巨大声音不断响起，高空中金赤两色光芒交相辉映。

    片片厚重的白色云团，都在这两色火焰的炙烤下，染上赤金之色，不多时便纷纷消散不见。

    漫天的赤金两色棍影层层交叠，直将整个空间都填充了起来，不止云层燃烧殆尽，就连天幕也出现了一道道裂痕。

    两人身下的地面早已是动荡不已，无数山石迸裂开来，大片树木被浮土掩埋，就连那道瀑布，下垂的弧度也变得更大了起来。

    ……

    秘境之外。

    大长老伫立原地，目光眨也不眨的地盯着那面黑色石碑。

    二长老白藏则却是来回踱步，不时回头看向黑色石碑，又看看大长老，欲言又止，但最终并没有说话。

    此时距离石牧进入秘境，已有不短时间，两人面色都显得有些凝重。

    然而就在此时，只听“咔”的一声响，黑色石碑之上竟然裂开了数道缝隙，看起来就如同杂乱的蛛网一般。

    彩儿立即惊叫起来：“快看，你们快看，那石碑要裂开了！”

    二长老白藏闻言，连忙大步跨了上去，目光朝着石碑上的裂纹仔细查看起来。

    片刻之后，其缓缓抬起头来，面色难看地摇了摇头。

    “这是怎么回事？石头怎么还不出来？”彩儿惊叫道。

    “秘境里似乎出现了什么变故，似乎是有些空间崩塌的迹象？”大长老沉吟说道。

    “那怎么办？石头还在里面呢。”彩儿闻言，顿时有些焦急的叫道。

    “进出秘境唯一的钥匙就是石牧手中的铁猿令，我们帮不到他。”白藏叹了口气说道。

    “那怎么办？就什么都不做吗？”彩儿叫道。

    “不必惊慌，我们须相信石牧。”大长老郑重说道。

    “可……”彩儿知道多说什么也是无用，张了张口遂又停了下来。

    与此同时，秘境之内早已经是混沌一片了，原有的天幕已经看不出原来的模样，到处都是黑漆漆的裂缝。

    崩塌和碎裂开来的地面山石，被劲风席卷着汇成了无数昏黄的沙暴，在整个秘境中肆虐。

    而所有混乱的中心，正是石牧和“白猿老祖”。

    以弥天巨猿之躯使用翻天棍，虽然时限上有所延长，但无论是对真气还是对肉身的消耗，都是十分巨大。

    战至此刻，石牧胸膛起伏不定，已经感觉有些后继乏力了。

    不过其双目神芒不减，其中透露着兴奋。

    就在此时，他眼中光芒一亮，手中翻天棍呼啸抡转，脚下步伐换动，身子就如同陀螺一般旋转起来。

    只见一片迷蒙棍影浮现而出，幻化出道道纵横交错的残影。

    黑，白，青，黄，金，赤六色光芒顿时浮现，如同一道彩色的太阳，将石牧整个人都淹没了进去。

    “轰隆隆”

    混沌的天幕上响起一阵震彻天地的雷霆之声，数道黑色粗达百丈的黑色闪电从高空中砸落，看起来就如同扭曲的蛟龙一般，声势震天，形态恐怖。

    只见黑色的闪电蛟龙之中，六道彩色棍影闪现而出，一重压着一重，接连压迫而下，朝着白猿老祖的方向盖了过去。

    而“白猿老祖”那边，也早已经是雷影重重风暴狂卷了，那声势丝毫不比石牧这边差。

    其手中金色长棍带着数百道连续不断的残影，如同一面金色大旗一般呼啸而下，在与石牧的翻天棍撞击的前一秒，重合到了一处。

    “轰”的一声巨响。

    秘境之中，整片天地都为之一震。

    然而足足有三息时间，秘境之中都没有任何响动，似乎这一刻，连风似乎都凝固住了。

    短暂的宁静之后，紧接着便是席卷天地的狂暴震动。

    风卷，云散，山崩，地裂……

    山石土木层层溃散，运气烟尘寸寸消散，漫天的火焰四散迸裂，如同流星群火四散砸落。

    漫天火雨之中，“白猿老祖”巨大的身影上，周身金光缭绕，表面符文盘旋，正如同萤火一般，点点溃散开来。

    其空洞的双目中，在这一刻却像是突然多了几份神采，闪着莹亮的光芒。

    石牧望着“白猿老祖”的庞然身影，心中五味杂陈，更多的，却是感激。

    下一刻，其背后黑白双翼猛一扇动，冲入了天空中不断坠落的团团火焰之中。

    此刻，他的身形已经恢复了人族模样，身上气息却有些不稳，飞行的动作也很不流畅，有好几次都差点被火焰砸中。

    整个秘境都已经陷入了混沌无序的状态中，只有垂泄着那道瀑布的山峰，还稍稍保持着原来的模样。

    石牧目光微凝，也顾不上补充灵力，黑白双翼不断鼓动，在火雨中来回穿梭着，朝着那道已经严重变形的瀑布中飞了过去。

    而随着“白猿老祖”的身影完全消散开来，点点萤芒逐渐变得透明起来，融入了周围的空间中，天幕中散落的电光逐渐消失，连同那不断砸落的火雨，也慢慢减弱下来。

    狂风渐渐止了，沙尘渐渐息了，就连天空中漆黑的裂隙，也逐渐弥合了。

    秘境正在一点点地恢复稳定。

    秘境之外，那面黑色石碑上的裂纹也停止了扩大，上面亮起点点光芒，正以极其缓慢的度恢复起来。