胡铭晨和秦虎的关系出现重大的改善和扭转，那还得从一个月前讲起。

一个月前，也就是胡铭晨正要进行期末考试的时候，有一天胡铭晨到市里办事，在街上碰到秦虎和一个女人抱着一个小孩等在市医院的门口，秦虎和哪个女人看起来挺着急的样子。

本来和秦虎的关系也就那样，胡铭晨开始是假装没看到，可是走开了几步后，胡铭晨沉吟一下，停下脚步往回走。

“秦哥，你怎么会在这里啊？”

“是你，你又为什么会在这里？”看着在面前出现的是胡铭晨，秦虎有点诧异，但是也有点面冷。

毕竟两个人的关系过去是不太融洽的，要想一见面就亲切热络，一下子也办不到。

说起来这还是在市里这个相对陌生的环境，如果是在杜格乡遇到，两人估计连这种简单的交流都不会有。

“我来办点事啊......我看他有点不太好，怎么不赶紧抱到里面去看呢？”胡铭晨低头看到被秦虎抱在怀里的那个孩子眼睛闭着，脸色有些发白。

“你那么打听干什么？该干嘛干嘛去，没闲心和你扯。”对于胡铭晨的关心，秦虎并不买账。

“呵呵，你......我好心好意的关心，反过来你到不近人情，这算什么事啊，得，就当我好心遇到驴肝肺。”胡铭晨气极反笑道。

“我娃娃得了肺炎，道里面住院，医院要喊交两千块，可是我只带了几百块来，不够，在这里等家里人送钱来。”也许是觉得秦虎的语气真的有些过分，旁边的那个女人解释道。

“姐，你和他讲那么些干什么，一个小娃娃他懂什么。”对于姐姐的解释，秦虎觉得她多此一举。

“或许我不懂什么，但是我晓得孩子现在拖不得，这个严重起来时会要人命的，别等了，赶紧去住院治疗吧，要是你们等的人一时间来不了呢？”胡铭晨的前半部分是冲秦虎说的，后半部分是对他姐姐讲的。

“我们也想马上去住院医治，可是.......”秦虎的姐姐焦躁为难道。

“钱是吧，没关系，走，住院费我帮你们先交，我身上还有点钱，够交了的。”胡铭晨毫不犹豫道。

“你帮忙交钱？”秦虎疑惑的问道。

而他的姐姐则是一脸惊喜和疑虑的看着胡铭晨，等着他的肯定回答。

“我唬你干什么，对我有什么好处，天大地大，孩子的病情最大，难道你们看不出他现在还发烧了吗？走吧，不就是两千块嘛，就当我还给你就是了。”胡铭晨没好气的说道。

说完之后，胡铭晨就将坐在路边石坎上的秦虎扯起来。

三个人带着孩子到了医院里，胡铭晨二话没说就真的去交费处帮忙交了两千块的住院费。

住进医院之后，医生告诉他们，要是再晚来，孩子就会面对很大的麻烦，就算治好，也极有可能会产生后遗症。肺炎是一回事，关键是孩子已经发高烧了，任凭孩子烧下去，什么情况都有可能产生。

“谢谢你，我欠你个人情。”胡铭晨要离开的时候，秦虎留他姐姐在病房照顾孩子，他自己则是将胡铭晨送出医院。

“大家都是杜格乡的，讲什么欠不欠的啊，这种情况，换成其他人，应该也不会袖手旁观的。”胡铭晨的话很大气，一点不像是个上小学的孩子。

“那可不一定，就算有些人不袖手旁观，但是两千块也不是谁都拿得出来的。钱我就先用着，回去我就整还给你。”秦虎也完全不像是当初抓胡铭晨他们的那个秦虎，至少给人感觉更有温度了。

“呵呵，当初你陪了我两千块，刚才我不是说了嘛，就当是我还给你了。所以你就不用整给我了，钱嘛，只要花在正处，谁花都是花。”胡铭晨笑着说道。

秦虎看着胡铭晨，有点不太相信这个话会从他嘴巴里面冒出来。

两千块，真不是小数目，差不多是他三个月的正规工资呢。

当初要赔钱的时候，胡铭晨可是丝毫不让的，一分钱都抓得死死的，可是现在，面对两千块，居然就那么说不要就不要了。

秦虎知道胡铭晨家赚了一些钱，但是也还远没达到这种视钱财如无物的份上。尤其是这个钱还是由他这个小孩子的身上拿出来，而不是他的父母。

所以秦虎才有点不要相信自己的耳朵，或者说不太相信胡铭晨的话。

“别那么看着我，你以为我和你开玩笑呢。照刚才医生的说法，孩子比较严重，不会是三五天就能治好的，我交的那点钱可能并不够，你们还得交呢。能治就给孩子一次性治好，否则，会留下一辈子的病根。说起来，你当初陪的两千块帮了我不小的忙，现在回馈给你，也没什么大不了的。不用担心我是小孩子，这点钱，既然是在我这里，我就能做主。”胡铭晨仰着头见秦虎盯着自己，随即以完全不符合他年龄的口吻说道。

“行......那我就信你了，不管怎么说，你这个人情我认下了，以后不管有什么事，用得着我的话就尽管找我，我绝对不会说半个不字。别的地方不敢讲，在杜格，很多事情我还是能够摆平的。”

就这样，胡铭晨和秦虎的关系来了个一百八十度的大拐弯。

胡铭晨为什么要那么做？两千块钱就这么给秦虎了，实在是不应该啊。

谈到原因，胡铭晨说了一部分，当初秦虎陪的两千块钱，的确是有帮到胡铭晨的忙，不但解了一部分的燃眉之急，更重要的是团结的周围愿意帮助他家的人，一定程度上也树立起了他的小小威信。

而更重要的一部分，胡铭晨则没有说，就是他打算投资人际关系。

在我们的现实国情社会里，人脉或者说人际关系是做成功一件事情的前提。

重生之前，胡铭晨和他家之所以那样的辛苦，说到底，不就是没有关系嘛，要是有关系，也不会混得那么惨。当时在工地上，胡铭晨看到，不管是那些打包工头还是小包工头，几个人不是靠着关系将工程拿下来的？

虽然在杜格乡胡铭晨认识宋乔山，他还是兼任派出所的所长，可是胡铭晨也清楚的晓得，他不能每次遇到事情都去找宋乔山，次数多了，弄不好那个师傅也会烦，而且，他的能力还会受到怀疑。

秦虎不但是杜格乡当地人，而且还是正规干警，他这种人要是关系处好了，有些时候用起来也许会比宋乔山还好用。两千块钱多了多了点，但是胡铭晨还是觉得值，要是换成两百块，也许人家还瞧不上呢。

多增加一个朋友总比多一个敌人好，只要胡铭晨和秦虎的关系没有特别的处理过，秦虎都会在一定程度上将胡铭晨当成是他的隐性敌人，毕竟胡铭晨曾经让他丢了面子，赔了钱财，对于一个男人来说，这就是一根刺始终卡在喉咙里，很不舒服。

除了这些明面上看起来对胡铭晨有利的之外，还有一个部分，就是胡铭晨改善了与秦虎的关系，对宋乔山是有利的。

不要以为宋乔山是领导就可以完全不在乎下面的那些人，这些人或许成事不足，但是败事有些时候还是有余的。

宋乔山替胡铭晨出头，狠狠的训斥了秦虎，给他施加了较大的压力，秦虎会心悦诚服？表面上怕，可是心底里到底是怎么想，谁又知道呢，反正人心隔肚皮。

而要是胡铭晨这边改善了与秦虎的关系，那他在心里记恨宋乔山的可能性，就大大降低了。

可以说胡铭晨和秦虎是不打不相识，对于他处理两人关系的这种方式，在杜格乡，没有几个人会做得出来。

就拿胡建军来说，他绝对不会舍得花两千块去拉秦虎的关系，两百块他都会嫌多。因为在他的心里，既然已经吃了他一次，就没必要反过来讨好他。

更单纯一点说，胡建军会认为，自己不会做犯法的事情，就不会用得着秦虎，既然用不着，那何必去花那个冤枉钱，井水不犯河水就行了。

这个社会上就是这样想的人太多，所以成功才只属于少数人。

平时不烧香，急来抱佛脚，那怎么行，临遇到事了才去抱佛脚，佛主也不会领情的啊，更何况普通凡人。

就因为有这样的过程，胡铭晨才会第一时间想到CALL秦虎，而且，秦虎愿意来帮忙。

打了电话后，胡铭晨就往电影院那边赶。

等他拿出吃奶的力气，挤过拥挤不堪的人群，进到电影院的院子里，就听到前面有争吵的声音。

一听到发生的争执，胡铭晨就担心和感到不妙，这么多的人挤在一起，不管是谁和谁产生了不愉快，都不是好事，都极有可能会酿成祸事。

不管是发生任何的祸事，只要是发生在这个院子里，胡铭晨家想置身事外，他家的电影院生意想不受影响，那是万万做不到的。

心急之下，胡铭晨也不管是不是会踩到别人的脚了，钻了几个弯后，终于来到了电影院的入口，见到争吵的一方居然是他的爸爸胡建军。