    “参见将军！”

    兰州城下，先行一步的苏定方和其他将领早已经在城门口等候，看到李靖率领大军而来，连忙上前禀报道。

    “免礼！”

    李靖看到高大的兰州城墙，满意的点了点头，兰州城墙高城厚，粮草充足，乃是日后朝廷大军进攻吐谷浑的桥头堡了，可谓是重中之重。

    兰州城内，早就变成了一座军事重镇，巨大的粮仓耸立，一个个军营连成一片。

    “六卫将士全部进入城内修整，任何人不得滋扰百姓。”李靖命令道。

    “是！”立即有传令兵下去传令。

    除了李靖带来的七万大军，再加上朝廷从地方调来的精锐，十几万人集中在兰州城内再加上城内的原住民，都进入城中，整个兰州城立即拥挤起来。

    墨顿带领火器监最后迈入兰州城，在城门口看到等候的苏定方，不由感激的抱拳道：“多谢苏兄援手，小弟感激不尽。”

    若不是苏定方不遗余力的支持，墨顿落后三日，想要赶上大军，那是不可能。

    “墨老弟客气了，运粮的方略还是墨老弟指点为兄，如今墨老弟借用一次，这等小事何足挂齿。”苏定方爽朗的说道。

    此次运送军粮，苏定方可是在朝廷面前大大的涨脸，自然对墨顿感激不已。

    “墨老弟请！朝廷早有密旨下达，火器监乃是军中重器，在下早已经在城中为墨老弟寻找到一个好地方。”苏定方善意的说道。

    墨顿会意的点了点头，在苏定方安排的将士带领下，大步进入了兰州城。

    行走在兰州城内刚刚铺设的崭新的砖路上，墨顿不由好奇的打量这个后世著名的西部中心城市，兰州的重要性在唐朝已经开始显现，大唐内地商人和西域各族的交易大都集中在兰州城，虽然此刻大军戒严，街道了行人全无，但是从街道两旁商铺林立，就能看到兰州城中繁华异常。

    但是此刻大战将起，几乎所有的商业活动已经停止了。

    火器监一众来到苏定方安排的住处，苏定方的确是费心了，分给火器监的乃是一个大型的仓库，旁边还有几间房屋，正好足够火器监将士居住。

    “这一下终于有了储存火药的地方。”墨顿满意看着这个仓库，火器监可不仅仅是这一点火药，后续还有源源不断的火药送来，这个仓库正好够用。

    一连赶了一天一夜路的墨顿早已经疲惫不堪，简单的安排了火器监将士安营之后，立即和衣倒头就睡。

    墨顿一觉睡到天亮，突然听到了鼓声雷动，猛然一震，豁然而起。

    “这是？”墨顿迟疑不定道。

    房门猛然推开，一身甲胃的薛仁贵大声道：“祭酒大人，此乃点将鼓！还请将军赶紧去中军大帐”

    点将鼓乃是军中最为庄重之事，一共三通，三通不到，主将就是将迟到的将领就地处决，也无人敢说什么？

    当然点将鼓并非不通人性，每一通都会响足够的时间，而且主将都有战马，若是骑马也赶不到，那只能说明迟到的将军是何等的跋扈，根本没有讲主将放在眼中。

    墨顿正好盔甲都没有解，当下毫不迟疑，立即跟随薛仁贵走出营房，踏上一匹良马就朝着中军大帐而去，苏定方安排的地方十分的便利，第一通点将鼓刚刚停息，墨顿就已经进入了中军大帐。

    “拜见将军！”墨顿掀开中军大帐，向李靖行礼道。

    “免礼！”李靖看到墨顿掀开军帐而入，不由满意的点了点头。

    “多谢将军！”墨顿余光一扫，只见他并不是第一个到来，侯君集程咬金等一众十六卫将领都已经到来，不过中军大帐中还有不少位置，显然还有将领没有到来，当下就找了一个最角落的位置站在那里等候。

    第二通点将鼓停歇之时，苏定方匆匆赶到，同样自觉的站在墨顿的前面。

    很快，第三通点将鼓响起，两个粗狂高大的将领这才匆匆而来。

    “高甑生参见李将军！”

    “李道彦参见李将军！”

    墨顿听到二人的通报，这才恍然大悟，高甑生乃是李世民秦王府的旧臣，深得李世民信任，而李道彦又是淮南王李道彦之子，乃是宗室子弟。

    二人一直等到三通点将鼓之时才到，显然有些骄纵了。

    李靖并未答话，而是眼神平静的看着二人，二人顿时心中一突，不由略微后悔自己为何不快马到来，要知道他们对面的可是大唐赫赫有名的军神，其实他们能够轻易怠慢的。

    李靖缓缓地说道：“战场之上，战机稍瞬即逝，如果稍有怠慢，害人害已暂且不说，若是耽误大军，如何向手下的将士交代，如何向陛下交代，如何向天下百姓交代。”

    二人闻言顿时冷汗直流，连连请罪，只是心中越发的不服。

    然而，二人并未违反军令，李靖并未计较，而是淡淡的说道：“起身吧！既然人已经到齐，那此次军议就开始吧！

    二人这才松了一口气，悻悻的站在一侧。

    李靖缓缓的看了众将一眼，喝道：“此次西征乃是关系重大，若是大唐获胜，则可以继续震慑西北各部，天下皆知，西北各部很是不服大唐消灭东突厥，认为大唐乃是乘人之危，趁机偷袭所为，此次西征就是证实大唐国力之良机，此战只需胜不许败，否则别说是本将军不留情面，就是到了朝廷尔等也无翻身之地。”

    众人心中一凛，他们自然知道李靖并未夸大其词，此次西征，起因是吐谷浑屡次犯边，再加上尊王直接求亲让长乐公主下嫁，可是彻底惹怒了李世民，更是花了无数钱财，修建了长达一千五百里的砖路，耗费了如此多的心血，若是打败了，那他们都要承担李世民的怒火。

    “末将明白！”所有将领齐声喝道，哪怕是高甑生和李道彦也忍不住心中一震，他们所有的荣耀都来自于李世民，他们得罪李靖还有转机，若是惹怒了李世民，恐怕没有谁能救得了她们。

    李靖看到众将的表现，满意的点了点头，哪怕是一些将领心中不服，那至少在打赢吐谷浑之前，没有人会拖后腿。

    李靖缓缓的点头，指着身后一个巨大的吐谷浑地图，掷地有声道：“此战的目的一个，那就是慕容伏允！生要见人，死要见尸。”