
　　蓝星....

　　天刃7！！

　　“什么？？老沐跳入黑洞了？？什么情况？？卧槽？？”

　　“这他妈不是闹呢？？”

　　“不可能吧？？你没有看错？？炙心，这可不是闹着玩的....老沐不应该和琪琳一起吗？？我之前还在北之星寻觅西餐厅目睹老沐和琪琳家长会面啊！怎么，一转眼，就去黑洞了？？”

　　“黑洞？？啥是黑洞？？”

　　雄兵连全部炸开了锅，由炙心从口中说出这么一番话，一个个表示怀疑，甚至认为炙心胡言乱语，否定炙心的话。

　　而炙心脸色无比凝重，道：“这是天使凯拉传来的数据.....不可能出错的！！而且.....跳入黑洞的不仅仅只有沐玄一个，还有.....我老师！！”

　　“你老师？？鹤熙？？”

　　“啊这.....”

　　“老沐不会凉了吧？？”

　　“这特么闹呢？？就这样，凉了？？老婆都不要了？？”

　　炙心的担保，同时弹出一个虚拟投影，虚拟投影下，鹤熙第一个跳入黑洞之中，而沐玄跟上步伐一起深陷其中。

　　再一次核实炙心的话，并没有出错。

　　雄兵连完完全全的炸掉。

　　甚至，怜风都有一些坐不住。

　　不过，当前会议室上.....人数并不多，只有五个人而已，怜风一个，炙心一个，刘闯一个，赵信一个，和葛小伦一个。

　　五个人坐在会议桌上.....

　　其他人并不知道发生的一切。

　　看着炙心转播的画面，大家没有一个可以接受的。

　　甚至其中....

　　还有一个哭丧的。

　　“老沐啊！！你特么死的好惨啊......呜呜呜！！没关系，我会照顾炙心的.....没事，炙心，你还有我！！”赵信一把鼻涕一把泪，捂着脸，真不知道他是哭还是笑。

　　这看的一旁的几个人目瞪口呆。

　　丫的...

　　你特么就偷着乐吧！！

　　去你大爷的！！！

　　老沐凉了，炙心就一定选你了？？

　　死备胎！！

　　葛小伦看着赵信的模样，随之也装模作样的哭腔起来：“呜呜！！就是啊..老沐啊老沐！！你为什么不辞而别！！”

　　“那蔷薇怎么办？？”

　　“没关系.....我会帮你的！！哪怕蔷薇有了你娃，我也会代替你赡养之！！这就是兄弟！！信爷，对吧！！”

　　“对！！这就是兄弟！！”赵信和葛小伦击了个掌，两个人一起抱头痛哭。

　　刘闯满头黑线，道：“两个坑货！！”

　　“怜风首长，接下来，怎么搞？？”

　　“怎么搞？？直接搞！！封锁这个消息，别让蕾娜，琪琳知道....虽然不知道具体情况是什么.....”

　　“但是不能泄露出去。”

　　“你们一个个封口！！一字不提，否则，只会引来更多麻烦！！根据我对那个臭小子的了解，应该不可能莫名其妙跳进去。”

　　“肯定有准备的......”怜风脸色凝重，虽然她内心也有一些惊愕，同时紧张，但上万年的她，保持着理智。

　　当前这种情报是真相也不能曝光出去。

　　否则....

　　蓝星必定大乱。

　　赵信却表示道：“怜风首长，有准备？？怎么准备？？那可是黑洞.....不是闹着玩的！！连蓝星都可以吃进去。”

　　“老沐虽然厉害，可也不至于可以抗衡黑洞吧？？”

　　“对啊.....黑洞，那种东西，我作为文科生都知道多么离谱！！”葛小伦也是一脸认真的看着怜风。

　　怜风却回答道：“那又如何？？已知宇宙太多未知，以及已知！！沐玄本来就古怪，他能破译黑洞，虽然古怪，但也合适。”

　　“毕竟他就是那么离谱！！如果他不离谱.....我们也不可能看走眼啊！！何况，还有鹤熙一起。”

　　“应该没多大问题。”

　　“指不定过几天就会恢复正常.....”

　　“而你们，一个个封锁消息，违令者，直接开除！！”

　　说到后面，怜风爆发出一股女王的气势，压迫的赵信和葛小伦，让两个人面面相觑，大气不敢出。

　　好家伙。

　　那么认真？？

　　我们只是扯犊子一下啊！！

　　又不是真如此....

　　不至于吧？？

　　靠！！

　　炙心也补充的说道：“怜风首长说的没错.....凯拉姐还说过，我老师跳入黑洞，是为了从内部瓦解黑洞。”

　　“所以，这.....应该不是一时兴起！！而是有所准备的，即便黑洞很奇怪.....在天使的历史中，并没有破译过一次。”

　　“但，不代表现在不可以.....毕竟，如今的技术，早已经不是当年。”

　　“我老师也突破曾经的上限....”

　　“比起这些，我们封锁这些消息，才是对沐玄最大的帮忙。”

　　“刘闯....”

　　“你多注意一下琪琳，千万不要让琪琳知道.....毕竟琪琳和你是一个队的！！”

　　谷躾</span>怜风：“赵信，你注意一下蕾娜！！蕾娜也是一颗定时炸弹，现在虽然又和苏小狸出去鬼混了！”

　　“但，别透露出去，否则以蕾娜的个性.....估计要出乱子！！”

　　“行吧！！！”赵信和刘闯只能答应道。

　　虽然他们都觉得很离谱，可.....

　　沐玄比黑洞还离谱。

　　这是他们可以相信的一点。

　　他们早已经不是孩子，经历过不同的战区，带领过队伍，自然明白，当前格局，应该如何处理，如何安排。

　　而不是大喊大叫。

　　但，赵信内心依然有一些郁闷。

　　这语气。

　　估计又没戏了。

　　葛小伦看着怜风和炙心的安排以及配合，不由问道：“那....我呢？？我有什么任务吗？？”

　　“你？？你的任务就是尽快变强，早一步成神！别全靠沐玄一个人顶着，你可是银河之力！！别一次次混日子！”

　　“应该来点作用.....”葛小伦的询问，引来现场所有人，无一例外，异口同声的表示着。

　　这让葛小伦满头黑线：“....焯！！”

　　.....

　　与此同时....

　　恶魔一号也一样收到该画面，情报。

　　“阿托，要不要把画面给女王看一下.....或者给蔷薇说一下？？”黑风一脸疑惑的看着阿托，询问道。

　　阿托摇了摇头，道：“封锁.....不能外泄！！不能给女王，蔷薇看见.....这小子活该！！虽然不知道怎么一回事。”

　　“出自于什么目的....但事实发生，必须马上封锁。当前女王和蔷薇在费雷泽....不能被打扰，否则.....会出乱子。”

　　“这....这不太好吧？？瞒着大姐.....会挨揍的！！”一旁的索顿面临阿托这一波操作，不禁吐槽的说道。

　　阿托脸色一黑，道：“不.....这很好。如今女王的注意全在蔷薇身上，而蔷薇全在那小子身上，如果被蔷薇知道。”

　　“那蔷薇肯定会嚷嚷着，让女王帮忙......”

　　“当前我们不宜与华烨开战！！而且.....这事并不简单，除非我们能绕过蔷薇，直接通知女王！！”

　　“否则....还是等女王回来定夺吧！！”

　　“阿托.....你确定，你这不是打击报复？？”黑风翻了个白眼，鄙夷的说道。

　　阿托反驳道：“报复？？我报复什么？？”

　　“报复，蔷薇的出现，把女王的爱，从你身上抢走啊！！不是吗？？你看现在女王的样子，和蔷薇形影不离，吃睡一起.....完全就是不同待遇啊！！”

　　“即便前往费雷泽，也带上蔷薇.....这种权利，我记得应该是你的专属吧？？你以前的专属！现在....可不是了。”恢黑风一阵阴阳怪气。

　　这让阿托不以为然，冷冷一笑，道：“黑风....你似乎搞错一点。我跟着女王，是因为我爱女王，正如她爱蔷薇一般。”

　　“而女王爱不爱我，那都不重要.....”

　　“因为她是我的女王！！”

　　“仅此而已！”

　　“哟呵，不错嘛....骑士精神！！这么一说，不管女王爱不爱你，你都不介意。反正你都会爱她！即便她爱上另外一个人。”

　　“蔷薇.....你也会遵从她的所爱。”

　　“那，如果女王爱上把你打残的那个小子.....你还会爱不爱呢？？”黑风又问道。

　　索顿也直点头，道：“对对对，我也想问这个....我也好奇这一点！阿托，给个回应呗！！”

　　“.....”阿托沉默了。

　　随之，片刻，阿托深呼吸一口气，一本正经的说道：“那样的话.....我爱个钩巴！！你们俩是真的无聊！！”

　　说完，阿托便头也不回的离开主控室....

　　这引来索顿和黑风一阵哈哈大笑。

　　.....

　　费雷泽....

　　两名婀娜多姿，身材惊叹的女子骑在一匹骏马上。

　　该两名女子身穿银白色，如同斯巴达风格一样的女士战神服。

　　腰部各自佩戴一把崭新的长剑。

　　其中，骑在马上距离马头最近位置的是凉冰，她换了一套装束，没有画上那浓妆，细心的指挥着骏马前进。

　　而身后坐着的是红发蔷薇。

　　两个人行走在一片草地上.....

　　四周风景很美，翠绿天蓝.....

　　吹着淡淡的微风。

　　一直到...

　　蔷薇娇躯一怔，倒在凉冰的后背上。

　　这让凉冰一头雾水，下意识询问道：“怎么？？发生什么事了？？”

　　“没....没什么！！我就觉得.....突然间，好像有一些不适！！继续赶路吧。”蔷薇脸色微变，呼吸有一些急促，心跳也随之加快，但却找不到原因。

　　凉冰从马背上翻下来，一气呵成，急忙抱起蔷薇，检查着蔷薇的身体情况，道：“是不是，这马背上不舒服？？”

　　“要不，我们不骑马？？”

　　“换成其他的？？”

　　“没.....就骑马！！毕竟，这是一个冷兵器时代，马是象征！！如果不骑马，反而会引起怀疑。我.....可能，就是今早吃的马肉有一些.....不干净导致的吧！！”蔷薇摇了摇头，示意让凉冰继续回到马背上。

　　啪！

　　此言一出，凉冰不由怒斥一声，道：“靠！！我就说....这种路边摊，迟早会吃坏肚子！！那帮孙子还嚷嚷着.....费雷泽的马肉是已知宇宙第一美味！！”

　　“等我回去把那人的摊子给砸了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第531章：我爱个钩巴！免费阅读。https://xs.23sk.com 