    凡人宗，虽然人数是整个神域最少的。但是这里毫无疑问是整个神域的第一大宗门，这不仅仅是宗主叫莫无忌，还因为凡人宗有神域第一强者坐镇。

    当年就因为神衍宗对曲悠逼婚，结果莫宗主独自踏上神衍宗，直接杀了宗主铁兰山，毁掉了神衍宗。现在凡人宗的第一长老，传闻是当初获得过正神神位的揭衡。揭衡可是合神圆满，只差一步就可以跨入准圣行列。

    在凡人宗宗主离开神界后，曾经有过一名不知道天高地厚的合神中期强者看中了凡人宗的地盘，结果他刚刚提出让凡人宗滚，就被揭衡禁锢住，足足燃烧了他的元神四十九天。

    从那以后，就再也没有人敢对凡人宗的地方有任何觊觎。

    因为凡人宗的宗主常年不在宗门，也没有留下什么招收弟子的话，所以凡人宗一直没有多少弟子。哪怕凡人宗是整个神域公认的第一大宗门，但宗门内的人数依然是整个神域最少的。传闻仅有五个人，不对，应该说是四个人，一只鸟。除此之外，还有一个在凡人宗寄修的外来修士。

    很多优秀的修士，看到了凡人宗的美好前景。凡人宗不但规则清晰，而且神灵气是整个神界最浓郁的地方。这还不算，凡人宗的神灵气，还带着一种开天辟地的气息，也就是神界刚刚修复时候的天地规则气息。

    这个地方一旦进入，必定会有巨大的潜力。这些看到了凡人宗前景的众多修士，都常年徘徊在凡人宗外面，有些人甚至跪在地上坚持了数年时间，只要求加入凡人宗。

    凡人宗的长老揭衡什么事情都不管，代理副宗主韦如无可奈何之下，只能招收一些备用弟子。

    所谓的备用弟子，第一灵根资质要最佳，第二祖宗八代的身份都会被查出来，然后还会检查这名修士一生的行事好恶。反正必须要是根正苗红的家伙，才能被选拔为备用弟子。第三被选上的弟子还是无法进入宗门修炼的，只能在宗门之外的临时住所，为凡人宗做事。

    所做的事情，主要是驱除一些常年在凡人宗外面跪地的修士。

    至于这些备用弟子什么时候才能被凡人宗收为正式弟子，那必须要等宗主回来再说。

    莫无忌回到凡人宗的时候，就是这种状况。他惊讶的看着凡人宗外面到处都是修士，甚至形成了一个凡人坊市。很多修士都在这里交易，摆摊，自然而然的就成了一个商业场所。

    凡人宗里面，依然是只有寥寥几个人。除了大荒和甩锅，还有纪璃的弟子玥茗在修炼之外，只有韦如和揭衡在。当年来凡人宗修炼的荆辛觉，此刻也不在凡人宗。

    这是怎么回事？

    让莫无忌觉得心情不错的是，凡人宗如此好的修炼场所下，资质逆天的大荒现在已经是神王三层，甩锅也到了世界神七层境界。

    估计是甩锅激发了神兽的血脉，愈发显得炫目和耀眼。

    “见过主上。”莫无忌刚刚落在凡人宗之外，揭衡就感受到了，一步就跨了出来，躬身施礼。

    不但是揭衡知道了，大荒和甩锅跟着就知道了情况，也都纷纷冲了出来。

    玥茗更是惊喜交加的冲到纪璃身前，抱住了她的师父。

    一番热烈的交谈之后，莫无忌将纪璃、迟冰、迟川、扶晟介绍给大家认识，这才问道，“我凡人宗门口怎么有这么多修为低下，资质又不错的修士？还有韦如去了哪里？”

    揭衡赶紧说道，“每天都有无数修士来这里想要拜入凡人宗，只是我凡人宗又不收弟子，韦如被逼的没有办法，只能在众人当中挑选一些资质和人品来历都还不错的修士，作为备选修士，说是等宗主回来定夺。韦如在数天前去了神域联盟，如今还没有回来。”

    莫无忌明白过来，对揭衡点点头，这才朗声说道，“所有有意加入凡人宗的修士请注意，凡人宗在三个月后将面对整个神界招收弟子。所收弟子资质不限，门户出身不限。但曾经作奸犯科，毫无恩义之心的人不用过来，过来了也不会收的。”

    莫无忌准圣修为，他的声音听起来不大，可是方圆数百万里也可以清晰听见。

    听到这个消息，不仅仅是留在凡人宗外围的修士欣喜若狂，就是没有来凡人宗的修士，在获知这个消息后，一样的狂喜不已。很快这个消息就传遍了整个神域，这一刻，无论是有计划或者是没有计划的修士，纷纷调转头，前往的方向只有一个，那就是凡人宗。

    凡人宗不仅仅是传闻中的修炼圣地，更多的传闻是，在神界修复的时候，凡人宗的宗主莫无忌，将神陆中诸多新生成的秘境都封印到了凡人宗。还有人传说，凡人宗的宗主莫无忌是九品神丹帝。可以说到了凡人宗，根本就不需要为修炼资源烦。

    莫无忌回到宗门后，第一件事就是布置凡人宗最大的考核地，凡人塔。除了凡人塔，他还需要布置下一座开脉塔。

    凡人塔他根据阵道手段，采用问心的方式选拔弟子。他凡人宗招收弟子的第一条件，绝对不能要劣迹斑斑，心思歹毒之辈。不但如此，还需要之恩图报的弟子。所以莫无忌布置下来的凡人塔，全部采用幻阵方式来考核一个修士的心性。丹塔分为七层，通过第七层后，才能进入凡人宗。

    至于开脉塔，那是给所有进入凡人宗弟子修炼用的。将来凡人宗的弟子多了，他不可能去帮助每一个弟子开脉。所以他需要建立开脉塔，他的开脉塔中有多层，每一层可以开辟一条脉络，至于开脉药液，他会布置在阵法当中。

    不仅如此，他还会布置药园和自动炼药装置，去炼制开脉药液。

    ……

    曾经神域最繁华的地方，自然就是神域巢。

    在神界规则修复后，神域巢的地貌发生了天翻地覆的变化。当年的各种山脉和海域，都是消失不见。

    数百年过去后，原来的神域巢再次建立起来了一座极为浩大的神城，这个神城就叫着域巢神城。神域巢不但建立了神城，各大宗门和家族势力还组建了一个联盟，就叫着神域联盟。

    神域联盟的总部就在域巢神城当中，神域联盟建立的主要目的，就是为维护神域各大宗门和大的修真家族之间的稳定，还有就是抵御神陆跨过寂灭海对神域的掌控。

    传闻神陆奥氏出了两个准圣级别的强者，而且神陆奥氏还传了话过来，要对神域的资源进行重新整合，统一划归到涅槃学宫管理。这种事情，神域自然是不会同意的。

    此刻在神域联盟总部的大殿中，坐满了各方强者。能坐在这里的，不是一方宗门宗主，就是神域至强家族的家主。作为凡人宗的代宗主，韦如也是坐在了这里。

    韦如所在的宗门凡人宗闻名整个神域，宗主莫无忌更是威名赫赫，灭掉了鸾魂神府和神衍宗的人物。

    只是因为韦如的修为实在是太弱了，到现在为止，也才神君圆满之境。所以，韦如现在也只能坐在最后面一排。

    神域联盟的神主既不是当初的离天神王，也不是曾经对神域极为热心的泓起神王。传闻离天和泓起这两位神王，在跨入合神之后，现在已经不再过问神域的事情，转而经营寂灭海的传送阵和神域新城。也因为这两位合神强者的经营，神域新城现在已是整个神界最繁华的神城，没有之一。

    就是在神陆，也没有一个神城的繁华程度可以比得上神域新城。

    神域联盟此刻的神主是曾经神域的十大神王之二，也是和离天神王最不和的炎灵神王。当然炎灵的修为同样不再是神王，是合神八层巅峰。

    副神主不是无桀神王，而是榆鼎神王。当年的无桀神王勉强跨过合神，到现在为止才合神一层而已。

    当年排名第九的榆鼎神王，现在是合神七层实力，仅次于合神八层的炎灵，成为福神主名副其实。

    “神陆的奥氏出现了两位准圣，听说奥氏开始逐渐掌控整个神陆的修炼资源。如果任凭奥氏这样下去，那将来终究有一天神陆奥氏的手会伸到我神域中来……”一名很是俊朗的中年男子站起来说道。

    不等这人将话说完，无桀就嘿嘿一笑，“斯宗主，你错了，奥氏已经开始对神域动手了。”

    这俊朗中年立即点头说道，“没错，如果我神域再不拿出对策，我神域就等着被神域奴役吧。”

    这说话的俊朗中年叫斯万商，是鹤灵神宗的宗主，也是炎灵的铁杆支持者。

    “不知道斯宗主的意思是？”榆鼎神王故意问道。

    斯万商朗声说道，“我们应该学习神陆，要以最快的速度拥有属于我们的准圣强者。炎灵神主合神九层实力，只差一步就可以跨入准圣行列。我建议集中资源，让炎灵神主冲击准圣实力……”

    “可是神域的资源也有限啊？”又有一名宗门宗主叹息一声。

    斯万商微微一笑，“其实有一个地方有大量的资源，还有秘境和修炼圣地。就是不知道韦宗主，会不会支持我们的决定而已。”

    说话间，他的目光落在了凡人宗代理副宗主韦如的身上。

    ......