    今年的全明星是在旧金山大湾区的魔术主场奥克兰市，因为去年缩水赛季取消了全明星，所以今年的全明星很受欢迎，无论是媒体还是球迷，参与全明星投票和宣传都很积极。

    赵东做为联盟的招牌，获得了495万的票数，当之无愧的票王，刚好超过了乔丹的一倍。

    除了他，今天的全明星投票还有一个惊喜，文斯卡特获得了接近二百万的票数。

    值得一提的是，赵东今天是以中锋名义参加投票的。

    东部全明星首发，赵东、文斯卡特、格兰特希尔、基德、艾弗森。

    西部全明星首发，奥尼尔、邓肯、加内特、科比，加里佩顿。

    东部替补，雷阿伦、格伦罗宾逊、麦迪、雷吉米勒、姚明、拉希德华莱士、卡尔马龙。

    西部替补，迈克尔芬利、约翰斯托克顿、克里斯韦伯、大卫罗宾逊、阿兰休斯顿、弗朗西斯，安芬尼哈达威。

    赵东看到今年全明星名单之后，也没什么看法，他可不记得上一世今年的全明星名单。

    不过这里面有几个人，肯定是挤掉了原来的全明星。

    比如大姚，应该是挤掉了穆托姆博的位置。

    但这一世大姚成为全明星替补，可没有国内球迷的帮忙，全靠他在这边的影响力。

    另一个史蒂夫弗朗西斯，赵东记得他的新秀赛季好像没有入选全明星，这次也应该是挤掉了哪一个。

    还有一个，麦迪也应该是。

    另外今年联盟恢复了扣篮大赛，97年科比夺冠那年，扣篮大赛玩砸了，联盟为此停办了一年，去年又取消了全明星，但今年联盟又恢复了，因为现在联盟里多了几个扣将，其中最出名的就是加拿大飞人文斯卡特，还有麦迪，弗朗西斯也不错。

    为了搞好今年的扣篮大赛，联盟还邀请了赵东，不过他没答应了。

    9号晚9点半，与勇士的比赛之后，赵东直接就离开了球馆，没有参加赛后的新闻发布会。

    一小时后，他登上了定好的专机，飞机很快飞入了夜空。

    10号，深夜，北京，大雪洋洋洒洒，北风呼啸，来自美国的专机落地国际机场。

    三不老胡同，赵家的四合院还亮着很多灯，有电视的声音和说话的声音。

    外院，林赛刚处理完手上的事情，在李美珠的催促下准备去睡觉，突然外面响起开门的声音，还有几个保镖说话的声音。

    “大成和他爸今晚都在家啊，这么晚了，谁啊？”李美珠嘀咕了一句，准备出去看一下。

    “你你你，你怎么回来了？”

    这时外面响起脚步声，她打开门，就看到自家老儿子赵东到了门口，顿时傻了眼。

    “老妈，惊喜吧？”赵东哈哈笑道。

    “老公？”

    里面正准备睡觉的林赛一听眼睛都瞪大了。

    旁边侍候着的梅琳小姐赶紧出来看了一下，看到赵东后连忙回头嚷道：“夫人，真是先生回来了。”

    “嘻嘻……”

    林赛一下笑了起来。

    “艾微尔。”

    赵东出现在里屋的门口，正想进来，被李美珠拉住了。

    “东东，先别进去，暖暖再说，你这一身冷气的，别冻着微微了。”李美珠道。

    不过晚了，林赛已经扑进了赵东的怀里。

    好在赵东身上的羽绒服已经脱掉了，其实身上不冷，李美珠也没再说什么，只道：“傻儿子，你这休息几天就跑回来了，日子长着呢，以后可怎么办呐？”

    “妈，您先回屋吧。”赵东催促道。

    李美珠一瞪眼，叮嘱道：“千万别乱来啊，分床睡，微微有身子了。”

    “知道知道，我能不知道吗？”赵东赶紧道。

    “老爷子老太太还没睡呢，你等会儿进去看看。”李美珠又叮嘱道。

    “知道了。”赵东笑道。

    李美珠来到后院，赵振国正陪着老爷子老太太看电视，赵大成也陪在一边，她一进去就笑嘻嘻地嚷道：“老爷子老太太，他爸，东东那败家玩意想媳妇了，自个包了一架飞机从美国跑回来了。”

    “什么？”几人一惊。

    “到了？”赵振国惊道。

    “刚进前院。”李美珠笑道。

    赵振国道：“回来看看微微也好。”

    “谁说不是？”李美珠笑道。

    “我去看看我老弟。”赵大成嚷道。

    “啪！”

    李美珠一巴掌将起身的赵大成打回了沙发里，骂道：“你去当电灯泡吗？一见眼力见没有，回自个窝里待着去。”

    赵大成尴尬地道：“妈，你别老打我，大小我现在也是北京影视文学圈的扛把子，在外面混得很开的。”

    “嘭！”

    赵振国一脚踹了过来，骂道：“什么狗屁扛把子？不学好的东西。”

    “好了好了，大小子也快结婚了，成家了就好了。”老太太笑眯眯地劝道。

    赵振国用警告的语气对赵大成道：“现在我们家是树大招风，所有人的视线都盯着我们，你给我安份一点，少在外面惹祸。”

    赵大成委屈地道：“爸，这我能不知道吗？我虽然没本事，但这点事还是知道的。

    现在我每天至少拒绝十个高官的宴请，大把的国企公司老总排着队请我吃饭，您见我去过吗？我都躲着在家里呢。”

    老爷子这时点头道：“最近几个月大小子还是不错的，比以前在家里待的时间长了，懂点事儿了。”

    赵振国有些欣慰地点点头，又叮嘱道：“咱们家现在什么都不缺，尤其不缺钱，所以绝对不能在这些无所谓的事情上栽跟头。”

    赵大成再次拍胸脯保证道：“爸您放心，在外面我可一点事儿都没答应过谁。再说了，我就答应了，老弟媳妇她也不会听我的啊，我哪有那个面子？”

    说到这里，他调侃道：“别说我，爸您都没有。您就算这次又提了一级，还比她低两级呢，她虽然不属于体制，但享受的可是最高级别待遇。”

    “说什么呢？”

    赵振国老脸一红，但这话他这大儿子还真说对了。

    因为上万亿美元的外资涌入，国家经济形势大好，做为计改委的常务副部，他是专门负责与天龙投资对接的，论功行赏之下，他又提了一级，现在是正部，这两年连续提了三级，上升的速度堪称火箭。

    但即使这样，他的待遇级别还是远不如小儿媳妇，甚至永远都追不上。

    “刘成兵？”

    第二天一早，赵东刚起床，准备去外面胡同里跑几圈，刚出院门，就看到了一个认识的人。

    “赵东，早啊，你从美国回来了？”

    刘成兵也是一惊，没想到看到了应该在美国的赵东，不过很快反应过来，笑着招呼道。

    “昨晚到的。这么早，你这是？”赵东问道。

    “我是你爸秘书。”刘成兵解释道。

    “哦。”

    赵东点了点头，上次刘成兵确实好像说过要进计改委的。

    刘成兵站在院门口，回头看了一眼去跑步的赵东，有些感慨，没什么底蕴的赵家是真的起来了。

    他看了一眼这个有些陈旧的院子，这里身份最高的不是里院的老爷子老太太，也不是赵副部，而是艾微尔林赛。

    一个控制着海量资金，和左右着数十家国有大型集团公司发展的女人，一个拥有着广阔西方世界关系网络的女人，每天从这个破旧院子里传递出去的消息和命令，都涉及到无数的利益。

    赵东在北京陪了林赛4天，14号返回了美国，落地洛杉矶国际机场。

    到美国的时候，是美国时间14号下午4点，乘直升机赶到奥克兰的时候接近6点，正好赶上全明星正赛。

    经纪人林格威尔斯正等着他，给他安排好了酒店，吃过晚餐，休息了一下，就去了奥克兰球馆。

    他刚出现在球馆，从地下停车场上来，还没进更衣室，就被十几个媒体记者发现并包围了。

    “飞龙，为什么今天才到奥克兰？”有记者大声问道。

    “我请假回中国了。”赵东道。

    “是去看林赛夫人吗？”

    林赛怀孕的消息已经被尼克斯球员透露出去了，媒体都知道了，因此也不惊讶。

    “是的。”

    赵东一边回答，一边来到了东部明星更衣室，推开了门。

    更衣室里面，东部的十一个全明星都到了，正在各聊各的。

    大姚没什么熟人，和文斯卡特、麦迪坐在一起，正在聊天。

    “东哥，你来了。”

    “飞龙。”

    这时门被推开，看到赵东进来，很多人都招呼起来。

    当然也有人只看了一眼，比如卡尔马龙，还有艾弗森。

    “今年多了很多新人啊！”

    赵东感慨了一句，然后开始打招呼。

    “大姚，全明星的感觉如何？”他问道。

    “呵呵，还好。”大姚笑道。

    赵东又恭喜文斯卡特拿到了扣篮大赛的冠军，正聊着，东部主教练老尼尔森进来了。

    二人招呼过后，老尼尔森道：“飞龙，你还没有倒时差，今晚意思一下吧？”

    赵东点头道：“可好可以让年轻人多打一点时间。”

    老尼尔森不由大笑，其他人也是无语，赵东也才二十二岁，这口气，好像三十多岁的老将了。

    “飞龙，今年我们东部能不能打过西部？”格兰特希尔微笑着问道。

    “今年很难赢啊！”

    面对这位真正的绅士的问题，赵东看了一下东部的阵容，调侃道：“外线我们可以打，内线嘛，谁去防邓肯和奥尼尔、加内特他们？肯定要被爆得渣都不剩。”

    “我们内线很差吗？”邮差不同意了，气道。

    “你啊？你能打奥尼尔还是能打邓肯？你打加内特都够呛吧？他拉出去，你就回不来了。这是全明星赛，少用你的肘子，你今晚要是肘伤了人，我都丢不起那人。”赵东道。

    “你？”

    邮差马龙差点被气死，全明星我会动肘吗，你以为我没脑子啊？

    “唐，像和我邮差这种老得快退役的家伙，就少打一点，意思一下就行了，让新人上。你看姚，我们东部内线后起之秀，让他和奥尼尔、邓肯互爆去吧。”

    赵东笑着对老尼尔森道。

    其他全明星也是无语，飞龙，你这偏心也太明显了吧？

    大姚倒是有些不好意思，但也不能说什么，这个更衣室，像他这种菜鸟是没什么发言权的，话语权更没有，上面的大佬怎么安排就怎么打吧。

    赵东这时又道：“我们内线没有得力的人，全是外线，或许可以打一内四外的战术，用我们的投篮射爆他们。”

    被赵东公然无视，邮差气得脸黑。

    八点，正赛开始。

    “砰！”

    西部先攻，奥尼尔来了一个三分表演，球砸筐而起，被赵东抓下。

    抢下篮板之后，一个流畅之极的背后运球过人，他突了面前的邓肯，开始向前场快速推进。

    后卫基德和艾弗森同时向他要球，不给。

    “飞龙，扣一个！”

    全场的球迷开始呐喊。

    昨晚的扣篮大赛，飞人文斯卡特的UFO表演让他们很过瘾，扣篮大赛非常成功，但他们现在想看到赵东那充满暴力与华丽的扣篮。

    球迷的意愿很强烈，西部全明星也只能配合一下，比赛刚开始，不能动真格的，所以回防的西部全明星后卫科比和加里佩顿都让开了，看着赵东持球杀进了弧顶。

    “嘭！”

    赵东一步踏在罚球线下方一尺的位置，便腾空而起，飞向了篮筐。

    “噢！”

    看到赵东在空中连续自转了两圈七百二十度的时候，所有球迷都是惊呼一声。

    “砰！”

    下一瞬间，旋转两周之后，赵东用一记单臂大回环暴扣结束了这个扣篮。

    “嗷！”

    奥克兰球馆疯狂沸腾起来。

    “噢，不可思议的扣篮，飞龙的核心力量太不可思议了，他似乎能永远停在空中……”

    现场解说员用不敢置信的语气吼道。

    这个扣篮，直接将全明星正赛的气氛推向了顶峰，收视率开始大幅攀升。

    “无与伦比的表演！”

    看到这个暴扣，看到沸腾的球馆，坐在场边的总裁大卫斯特恩一边鼓掌，一边点头。

    在他旁边的是乔丹，这时站了起来，一边鼓掌一边冲着场上的赵东大声喊道：“飞龙，再来一个。”

    “我们要还一个。”奥尼尔嚷道。

    “那就还一个。”科比马上附合道。

    在赵东的强大压力之下，OK组合之间荡漾着不可分割的友情。

    “科比，给我传球，我也要来一个这样的暴扣。”奥尼尔嚷道。

    “……”

    科比无语，你的脑子呢，沙克？

    西部全明星进攻，奥尼尔很轻松地进入了篮下，东部无人可挡。

    东部的首发就赵东一个可以称得上是内线，其他四个，不是小前锋就是后卫，根本没想着防守奥尼尔。

    科比传了进来，奥尼尔单手接球，赵东直接闪到了一边。

    “飞龙，你跑什么？快站进去，让我来一个隔扣。”奥尼尔一指合理冲撞区，对赵东嚷道。

    “你当我和你一样傻啊？”赵东笑骂道。

    “砰！”

    下一刻，奥尼尔来了一个双手重扣，获得了满场的喝彩声。

    东部进攻，文斯卡特发球，其余四个人全都冲他伸出了手。

    东部五个首发，连赵东在内，都算是外线，没有一个真正的内线。

    “哈哈……”所有人都笑了起来。

    卡特只愣了半秒钟，将球传给了赵东。

    这是他老板，每年都给他上千万美元的赞助费，不给他给谁？

    基德和希尔倒也无所谓，唯有艾弗森心中有点窝火。

    赵东推进到前场，右手控球，左手打出拉开的手势，其他四人全部拉到了三分线上。

    西部全明星首发是奥尼尔、邓肯、加内特、科比、加里佩顿，三个大内线，一看东部这个打法，就头疼，这怎么打啊？

    加内特防在了赵东前面，奥尼尔和邓肯被卡特和希尔拉到了左右翼，篮下完全空了。

    这时艾弗森突然启动切入，对位的科比慢了半拍，没跟上。

    在艾弗森切入侧翼之时，赵东突然单手一扬，做出了投篮的假动作，晃起了加内特，然后将球传了进去。

    艾弗森刚一切入油漆区，球到了，他接球顺势两步上篮，命中一球，非常轻松。

    “上篮？没劲！下次不传你了。”

    哪知道赵东一看，却是立即吐槽起来，气得艾弗森快吐血了。

    回过头，西部进攻。

    “加里，别给大个子传球，他们的进攻没劲，给科比玩，让他扣几个。”赵东退防，一边喊道。

    科比眼睛一亮，飞龙是好人呀！

    但这话让邓肯和加内特、奥尼尔三人很受伤，都很气愤。

    “我的重扣才是联盟最受欢迎的扣篮。”鲨鱼愤怒地道。

    “球迷早看腻了。”

    赵东的回答气得鲨鱼快断气了。

    “我的切入扣篮也很劲爆。”加内特不甘失弱地道。

    “你有资格参加扣篮大赛吗？”赵东问道。

    “……”加内特翻了个白眼。

    “我……”

    邓肯有点支吾，他现在也很能暴扣，但在比赛的时候玩的少，面对赵东，他的底气有点不足。

    “你什么你？打板之王，再打两分钟，你就下场呆着去吧，让几个外线上来玩。”赵东道。

    “……”

    邓肯尴尬死了。

    这时坐在场边的一些联盟球员也开始起哄。

