
　　“差不多了，27块4，给我往上拉，现在卖单明显少了。”

　　郑小胖坐在自己位置上看着身前的电脑屏幕，茅间股份的股价走势清晰跃入眼帘。

　　今天的茅间股价低开8分钱，开盘在27.6元，开盘后随着大盘的震荡快速回调到27.4元附近进行了一个十多分钟的横盘震荡。

　　因为昨天股价大涨1.07元的缘故，今天开盘后市场卖盘有点重，不过大部分卖盘在高位都没有成交，因为郑小胖指挥着交易员抢先出手抛出股票打压股价。天籁小说网

　　在横盘区域震荡的过程中到是给了卖盘出货机会，成交量在短暂放大后就快速萎缩，毕竟现在价位获利盘不多，其实茅间股份大部分筹码都还处于被套状态，所以虽然股价短期上涨有点多，但是卖单还是有限。

　　在郑小胖发号施令以后，交易室里几个交易员开始纷纷向市场打进买单，推动茅间股份的股价节节走高，连续突破了他们预先挂好卖单的几个价位，一直冲到27.9元附近开始回调。

　　“小宋，你那边开始在28块附近挂单，挂到28块2去，一会儿用得上。”

　　郑小胖看到股价开始回调了，几个交易员都在小心的维持着股价下跌，就对旁边的一个交易员说道。

　　看着被叫做小宋的交易员快速的挂单，郑小胖看了一会儿，忽然又想起来什么，又问道：“我昨晚说的，让你打一份这两个月的交易清单，你做了没有。”

　　“已经准备好了。”

　　说话间，小宋暂停了敲击键盘的动作，而是伸手从电脑桌下面的抽屉里拿出几张文件纸，上面记录着他们最近交易的数据，盘面发生的一些情况等，当然最主要的还是截止到昨天的仓位数据。

　　按照陈凡的意思，在陈凡去米国以后，郑小胖就把交易团队转移到度假山庄里，交易团队也分成几个小组开始对在申证市场上市的酒类股进行悄悄的吸筹工作。

　　郑小胖接过来看了几眼，“嗯，好的，麻烦你了。”

　　下午快2点多的时候，陈凡的小车驶进了重新开始戒备森严的度假山庄。

　　小车直接开到一栋小楼前停下，陈凡推门下车直接就往里走，他已经是轻车熟路，很快就走近了郑小胖所在的交易室。

　　这里其实就是陈凡他们最初选择的总控交易室，房间很大，不过这会儿屋里只有郑小胖和三个交易员。

　　“嗨，小胖，你怎么又胖了。”

　　陈凡进屋的脚步声让屋里几个人都转头看过来，也是这会儿他们的交易似乎很轻松，并没有进行什么频繁的操作。

　　“回来啦，你怎么黑了。”

　　郑小胖看见是陈凡进屋，笑着站起来，随后一惊一乍的说道。

　　陈凡知道这是郑小胖因为自己的话所以胡扯的，自己又没有去非洲，黑什么黑，所以浑不在意。

　　陈凡坐下来后，郑小胖把电脑桌上那份资料拿起递给陈凡，“这是最近两个月的资料，你抽空看看，多指导指导。”

　　“客气，不指导。”

　　陈凡笑笑，瞎扯两句，就低头看起手里在资料。

　　陈凡没在这两月，茅间股份的股价开始被他们有意识的推高，不过现在市场上的浮筹稀少，流动的大都已经进了他们的口袋，所以股价来起来后也没有增加多少成交量。

　　这样的情况一直等到股价突破25元以后，郑小胖放出几根大阳线，成交量才勉强突破单日万手大关，这里面他们自己还对倒了近4千手。

　　不过因为这几根大阳线虽然单日涨幅都接近5个点，但是之后的两三个交易日都会选择回调，所以累积涨幅也算多，到今天也才创出反弹后的一个新高29.15元。

　　陈凡看着自己手里的资料，身前的电脑屏幕也切换到茅间股份的日线图。

　　“上周五你攻上27块，回调到25块8，两个交易日又拉升到27块6，今天至少也是四个点吧。”

　　此时茅间股份股价还在28.8元附近震荡，按照惯例尾盘可能要稍微翘一下，陈凡估计收盘价在28.9元附近，这么算起来，即周二股价上涨4个多点，今天又是4个点的涨幅了。

　　“连续做两根阳线，希望能够激活市场的筹码，你都不知道，要是我们不上下震仓的话，市场的成交量小的可怜。”

　　郑小胖在一边解释道。

　　“后边的计划呢？”

　　陈凡快速翻到后面，看完全部资料心里有点数了，持仓数量2600多万股，成本在26元多，现在的股价终于赚钱了。

　　之前郑小胖一直边吸筹边压价，所以持股成本一直高于市场价格。

　　不过这种账面上的亏损不管是郑小胖还是陈凡，都没有放在眼里，暂时性的亏损而已。

　　“我打算在29块到27块这个区间做一个圆弧底，最后顺着圆弧突破30块。”

　　郑小胖凑到陈凡耳朵边小声说道，貌似是怕交易室里其他几个交易员听到。

　　陈凡听了不置可否，不过最后还是微微点头。

　　不过随后，陈凡又指着资料上一段说道：“公司公布今年各年份酒出厂价上调5个点，市场上就出现了一些买单，后续还有出现吗?”

　　“当天有人想要逢低吸纳，不过我发现的早，马上就拉起了股价，就是第一个阳线，之后我就发现大阳线可以刺激一些交投，所以后面就慢慢开始做大阳小阴，来回折腾。”

　　郑小胖有点邀功似的说道。

　　“市场有资金在持续买进吗？”

　　陈凡微微皱眉，貌似自己问的郑小胖根本就没有回答啊。

　　郑小胖听到陈凡又提问，眨眨眼，想了想才说道：“买单没断过，不过不大像是一个机构所为，我更倾向于是一些人开始看好茅间，现在股价又低廉，而且盘中已经开始显示出强势了，所以开始进场吃点底仓。

　　机构或者大户持续进场买入，这个貌似没有发觉。”

　　“他们建底仓，嗯，现在图形开始修复，一些机构买点也正常。”陈凡又看了一会儿日线图才满意的点头。

　　要想完全杜绝其他机构或者大户进场建仓是不现实的，大户还好说，对机构而言，只要觉得股票有机会，他们往往都会根据自己的资金量，或多或少的买点股票，不管他们有没有操作的计划，先下手建立起底仓再说。

　　看到陈凡开始切换其他酒类股，查看其他股票的走势情况，郑小胖笑道：“其他的酒业股票到现在为止都没有发现有资金和我们抢筹，盘面很平静。”

　　“嗯。”

　　陈凡嗯了一声后继续看着屏幕上其他酒业股的日线图。

　　“对了，你这次去米国，就买了那两家公司？你刚走没多久，就传出米国世通公司申请破产的消息，你怎么没有就近出手买下世通公司，那家公司好家伙，那可是米国第二大长途电话公司。”

　　郑小胖忽然又说道。

　　“不赚钱，买来干嘛？”

　　陈凡头也没回的说道，视线依旧没有脱离电脑屏幕。

　　“嗨，你这大老远从米国回来，也没点要说的，出去的见闻啥的，还有给我带礼物没有？”

　　郑小胖看到陈凡还是在那里看股票，这马上就要停盘了，股票该涨的都涨了，该跌的也跌了，虽然尾盘也有些股票会突然变盘，可是那毕竟是少数，大多数股票的收盘走势还是会按照之前的市场走势运行，很少发生大反转走势，也不知道陈凡有什么好看的。

　　“礼物？”

　　听到郑小胖说这个，陈凡才转头看了他一眼，“你没收到消息？也对，估计还要几天时间，嘿嘿嘿......”

　　说到这里，陈凡不怀好意的笑道，“这次去米国，我订购了一个大玩具，差不多4亿米元，这个礼物够分量吧。”

　　“你买了什么东西？”

　　听到陈凡这话，郑小胖本能的警觉起来，价值4亿米元的项目肯定是大投资，不过郑小胖一时半会还是没有想到陈凡会突然在米国买什么东西，关键这个价格有点感人。

　　不过郑小胖反应很快，“在米国买了几千亩的超级庄园？或者是约克城一栋楼？”

　　想到陈凡有看房子的习惯，郑小胖本能的就想到陈凡怕是又犯上这个毛病了，不过超级庄园怕也没那么贵，貌似就没有听说过，超级庄园能买到差不多4亿米元的，能上1亿米元的都是超级豪了。

　　那么就只有一种可能了，那就是陈凡在米国转悠的时候，来到了约克城，作为世界经济金融中心，曼哈顿的那些摩天大楼就能够配上这个身价了，不过不到4亿米元，这楼怕也不高不大。

　　在郑小胖印象里，貌似那边的一些大楼价值都到十亿米元了，按照价格判断，郑小胖猜测陈凡买的大楼很可能是这里面比较矮矬穷的那种。

　　不过也不错了，这样的交易没有运气未必能够达成。

　　之所以这么说，主要还是这样的出售案一般都比较少，房东不是时刻都想要卖出这类资产的，很考验运气。

　　虽然买家也不常有，但是如果是曼哈顿地区的大楼，应该说还是很抢手的。

　　郑小胖自以为自己猜到了全部，不过却看见陈凡摇摇头，嘴角挂着戏谑的笑容。

　　这下郑小胖就不知道该怎么猜了，看陈凡的样子不像是买了栋楼。

　　很干脆的，郑小胖耸耸肩，“我不知道。”

　　“我这趟过去，在休斯顿签了合同后就带着我那一家子人在米国转悠，最后到了......”

　　话说到这里，陈凡略微停顿了一下，显然忘记什么了，不过很快他又继续说道：“叫什么，好像是埃弗特还是什么名字，在花生顿州的一个地方，听说过没？”

　　“你地名都记不住，就算我听说过，我也猜不出来啊，大哥。”

　　郑小胖皱眉，想了想，摇摇头，在他记忆力似乎还真没有叫埃弗特的地方，花生顿州他到是知道，米国本土西北方，具体位置忘了。

　　“直接说，买了啥？高尔夫俱乐部还是什么？”

　　听到陈凡说在花生顿州，郑小胖就知道不用猜牧场啥的了，印象里华盛顿州地理位置比较靠北，应该不适合牛羊生长。

　　“花生顿州的埃弗特你都不知道？”

　　陈凡这会儿觉得自己都说的这么清楚了，郑小胖还是不明白，不过其实他之前肯定也是不知道的，还是在看了波特兰通用电气公司以后，才在柳颖的提醒下过去的。

　　波特兰位于俄亥俄州，其实这里向北不远就是花生顿州的地盘了，是两周的边界处。

　　“知道波音吧？波音的工厂就在那里，好家伙，那叫一个大。”

　　陈凡继续说道。

　　“等等，你去波音工厂？”

　　听到陈凡提到波音，郑小胖立马明白了，这家伙肯定是定了一架飞机，空中宫殿，所以这么穷嘚瑟。

　　怪不得之前自己猜大楼、豪宅啥的，自己都觉得哪儿不对。

　　大玩具，都说是大玩具了，肯定就不是房子一类的东西。

　　“你自己的钱还是......”

　　郑小胖已经猜出来了，不过对于这么大一笔资金的来源还是有点疑问，貌似这小子从开头到现在都没有说明这飞机谁出钱。

　　“废话，我买的是商务飞机，当然都是我们公司高层才可以使用的，怎么能自己掏钱，私器公用。”

　　陈凡恬不知耻的说道。

　　郑小胖只是眨眨眼，明白了，这还是用公司的钱买了架飞机，差不多4亿米元。

　　之前这小子还在米国的时候就打来长途电话让他分红，公司一下分了10亿米元，陈凡就先拿走大部分。

　　“飞机什么时候交付？”

　　不过郑小胖没问钱的事儿，而是问起飞机交付时间来。

　　“早，年底才开工，这都算快的了，明年年中就可以坐了。”

　　陈凡笑道。

　　“那感情好，我正在筹划我明年的结婚三周年纪念活动，打算环球走一圈，刚好，咱那架飞机腿短，而且颖姐不是也要使用，这飞机归我了先。”

　　郑小胖眼珠子一转就大声说道，“就这么愉快的决定了哈，我先用用，新飞机，还需要磨合，不过我不介意。”

　　“嗯？这怎么行？”

　　陈凡听到郑小胖要先用飞机，急忙说道。

　　“你那边不是有钱吗？再买一架不就得了，不行就公司再定一架。对了，你选的波音什么机型？”

　　郑小胖又问道，不过随即就想到价格，肯定不是737那样的小飞机。

　　“我现在穷了都。”

　　陈凡听到郑小胖说自己有钱，撇撇嘴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，876我穷了免费阅读。https://xs.23sk.com 