    金燕岛如今算是初步打下来了，整个岛屿上，除了梁昭煌等六位金丹真人，已经没有了其他三阶的存在。

    对于梁昭煌等六家门阀来说，付出那么多，甚至有人残废、有人重伤，为的自然都是权利与利益。

    于是，此前还算合作愉快的各家，都开始有自己的打算，争权夺利起来。

    ‘金阳火’李家，想要掌握岛上炼器资源与权力；‘青药’赵家，想要掌握岛上丹药资源与权力；‘黑荆’林家，想要掌握岛上灵米资源与权力。

    这三家算是有着明确目标的。

    而剩下宋世豪、吴道冲、梁昭煌也都有自己的谋算，因此宋世豪直接出言打断了赵丹阳的话，将权力、利益的分割延后。

    眼见如此，李连城、赵丹阳也只能暂时放下打算，不过本是合作紧密的新海盟，随着摘下胜利果实，也不可避免的开始出现分裂迹象。

    六人将火山口中的灵药、灵植资源分配一番后，便各自返回家族。

    梁昭煌如愿以偿的得到了火山中的几株火莲，并且留下了火莲根茎，继续在火山之中培养。

    回到家族，梁昭煌招来二姐梁昭钰、侄儿梁瑞钦，稍作一番吩咐，然后便带着两株火莲开始闭关，修复起‘五色莲台’来。

    ‘五色莲台’上赤色莲瓣的破裂，对于他来说始终是个致命的破绽。

    先前与那骷髅魔修的战斗之中，若非这‘五色莲台’上赤色莲瓣破裂，导致‘五色莲台’对于火行之道攻击的防御力大大降低，梁昭煌也不至于在与骷髅魔修的第一次交锋之中，就被直接重创，受伤不浅。

    有此惨痛教训，梁昭煌自然要赶紧将这‘五色莲台’上赤色莲瓣的裂痕修复好，否则下一次，这致命的破绽带给他的可能就不是身受重创，而直接是性命之危了！

    闭关密室之中，梁昭煌将‘火莲’炼入‘五色莲台’之中，果然‘五色莲台’上破裂的赤色莲瓣，开始慢慢恢复起来。

    效果比他单纯用法力、佛光与神通之力要好上数十倍不止。

    当他将两株‘火莲’都炼入‘五色莲台’，不但将‘五色莲台’上赤色莲瓣的裂痕都修复好，而且稍稍提升了‘五色莲台’的威能，尤其是在防御火行攻击之上、以及对于火行神通的加持之上，都有着些微的提升。

    梁昭煌细细感受着‘五色莲台’的变化，心中已经有了明了与决断。

    “看来，各种莲花灵物，才是修复、提升‘五色莲台’最佳的宝物。”

    “应该多收集各种莲花灵物，尤其是五行属性的莲花，金莲、木莲、水莲、火莲、土莲，家族最好要大规模的培养起来。”

    “这样以后，无论是我、还是家族以后有新晋金丹真人，都可以有足够的资源，用来提升、修复‘五色莲台’。”

    梁昭煌心中念转，‘五色莲台’已经修复好，他也不再继续闭关，当下出了密室。

    先行招来二姐梁昭钰，将收集各种莲花灵物的命令传递下去，让家族那边开始收集，准备培养。

    二姐梁昭钰得到了命令，当即点头表示会传递回家族，同时话锋一转，向梁昭煌道：“十七弟，在你闭关这几天，林真人前来找过你，知道你在闭关之后就离开了，不过留下消息，让你出关之后通知他一声，会再过来拜访。”

    “林昌道来访？”梁昭煌闻言面上若有所思，对于对方的来访之意倒是有了几分猜测，当下点点头道：“那就传讯给林家，告诉他们我出关了。”

    虽然知道林昌道来访过，梁昭煌这次却不准备回访回去。

    他基本猜到对方来访之意，应该还是为了即将建立的新海郡中‘争权夺利’之事。

    在这事上，林昌道有谋划，而他梁昭煌也同样有所谋划。

    而上门拜访之事，又关系到谁占据主动地问题。

    在这个时候，梁昭煌无疑是要占据主动地位的。

    所以，只能是林昌道前来拜访他，而不能是他拜访对方。

    果然，梁昭煌出关的消息传过去不久，当天林昌道便再次来访。

    再次见到林昌道，其右臂已经恢复，但是梁昭煌依旧能够感应、分辨得出，其气息低迷，几乎只是勉强维持在金丹层次，而至于恢复的右手，也只是徒有其表。

    “梁道友！”双方见面，林昌道当先一个大礼，面色诚挚道：“在下是来投靠你的。”

    面对林昌道这突如其来的投靠，梁昭煌也是愣了片刻，随即反应过来，连忙扶起对方，道：“林老哥，你这是做什么？你我兄弟，说什么投靠不投靠的？”

    林昌道此时起身，闻言却是微微摇头，道：“梁道友还愿认我这老哥，这是我的荣幸，不过彼一时、此一时！”

    “如今，金燕岛已经被我等拿下，新郡即将建立，这新郡之中的权位、利益划分，也就提升日程了。”

    “且不说其他，就说这新郡的郡守，该由哪家担任？”

    “按照仙朝的开拓法令，通常来说，州牧、郡守、县令等一地之长的权位，都是谁打下的地盘，谁来担任。”

    “而像我们新海盟这样，六家联盟打下的新郡，这郡守之位也会在我们六家之中产生。”

    林昌道说着，苦笑的摇了摇头，道：“我自己的情况，我自己知道。”

    “靠着外道手段，勉强成就下品金丹，本就没有了再进一步的机会。而今，在这攻打金燕岛的行动之中，更是接连遭受重创，就连金丹本源都损耗不少。”

    “我如今也就是勉强维持着金丹水平，维持住家族郡望门阀的牌面！”

    “指望着，能够尽快培养出家族下一位金丹真人，保住家族郡望门阀的传承。”

    “至于这新海郡郡守之位，却是想都不敢想了。”

    说着，他又看向梁昭煌，道：

    “但是，梁老弟你就不一样！”

    “我从庐阳郡中得到消息，知道你结成的是上品金丹，至少在金丹层次中畅通无阻，足以一路修行到金丹圆满之境。”

    “甚至，若是再有个一二机缘，梁老弟你也未尝没有再进一步的可能！”

    “而且，你我两家出自同县，在下对道友及梁家更为了解，也更为信任。”

    林昌道说着，看向梁昭煌，又是一礼道：

    “所以，我便代表林家，前来投靠梁道友。”

    “我代表林家，愿支持梁道友，担任新海郡郡守之位！”

    梁昭煌双眼微眯，看向林昌道，这一次他却是没有再出手将对方扶起，心中只在盘算着对方这一番话中，有着几分真假。

    不过片刻，梁昭煌便有了决断，不管对方的投靠是真是假，梁昭煌的确是有着谋取新海郡郡守之意。

    此前有着在庐东县担任县令的经历，梁昭煌很清楚掌握一地之长地位的好处，因此对于新海盟即将建立的新海郡郡守之位，自然是不会相让。

    林昌道此时来投，对他来说，不管如何都算是好事。

    当下面露笑意，道：“林道友请起，这郡守之位在下的确有意争取一二，林道友愿意支持我，在下自然高兴。”

    “但不知道友有何要求？”

    “愿附道友骥尾，不敢有求。”

    林昌道直接拱手为礼道。

    没有具体的要求，也可以说就是最大的所求。

    梁昭煌微微点头，道：“好，既然如此，只要林家不负梁家，梁家必定也不负林家！”

    双反算是暂时落定了主从关系。

    梁昭煌也没再客气，直接问道：“林道友，我闭关这几天，其他几家可有什么动作？”

    听到梁昭煌的询问，林昌道当即回道：“禀大人，如今盟中六家，‘乘云浪’宋家、‘扶风旗’吴家、以及‘金阳火’李家，都有表示要夺取郡守之位。”

    梁昭煌听着，不禁微微皱眉道：“都想当郡守？”

    林昌道此时却是微微摇头，道：“据我了解，‘金阳火’李家的李连城，说是要当郡守，其实目标应该只是为了火山下的矿脉。”

    “是想要以郡守之位为条件，谋取矿脉。”

    “谁若是答应将矿脉交给他们李家，他恐怕就会支持谁担当郡守之位。”

    “矿脉！”梁昭煌闻言，不禁越发皱眉，说实话他自然是不愿意将这火山下的矿脉，完全交给‘金阳火’李家的。

    庐东县中浮余山脉‘玄灵铁矿’可以说让他们梁家尝足了甜头，如今这火山下的矿脉，比之‘玄灵铁矿’要好上数十倍，梁昭煌自然不愿意放弃。

    林昌道此时则是继续道：“大人，据我所知，宋世豪道友昨日就已经前往‘金阳火’李家，拜访过李连城道友，可能已经有所承诺。”

    “而今日不久前，对方又去了‘青药’赵家驻地，应该是为了争取赵丹阳道友的支持。”

    “赵丹阳！”梁昭煌若有所思的点了点头，又问道：“可知道，赵丹阳道友如今是什么态度？”

    “应该也是待价而沽。”林昌道说着，看向梁昭煌道：“大人若是愿意，在下愿意代表大人，前去拜访赵丹阳道友，说服对方支持大人。”

    梁昭煌闻言，却是沉吟片刻后摆了摆手，道：“不用了，这样一个个说服、争取支持太过麻烦，而且完全不占主动，我看还是一次搞定吧。”

    “这样……”他说着，看向林昌道，道：“还请林道友帮我走一下各家，替我约他们明日辰时，在胧月港口相聚，决定新海郡郡守之位。”

