 叶欢订婚了。身

    为华语集团总裁，九泉药业总裁，青城城主，一人毁灭琉璃所有海军的杀神叶欢，竟然要订婚了。他

    可是无数少女的幻想，这个男人，实在太过耀眼，耀眼得甚是让一些女孩不敢幻想自己能够和他在一起，能够真正见一面，说一句话，就已经很满足了。叶

    欢虽然不是明星，但是他的人气，比任何明星都要大。

    可是他又很少在公众面前出现，他的视频，他的照片都难得一见。

    九州山大战和青城建城那一掌决战直播已经被看了无数遍了。孤

    傲的身影，的确很受小女孩的喜欢。

    即便很多男人，也对叶欢十分崇拜，毕竟，男生天生就崇拜强者。

    就是这样一个名震天下的男人，现在居然要订婚了，是哪个女人，能够有这样的幸运。

    世界沸腾，众人几乎不敢相信。

    “我的天呐，叶城主竟然要订婚了，哪个女人是谁？是全世界第一美女，恐怕才能够配得上叶城主吧！”“

    第一美女怎么足够，还得多才多艺，性格完美，哎，我实在想不到，是什么样的女人，能够征服叶城主。”

    “我的男神，竟然要订婚了，让我死了算了吧，不过还是要祝福叶男神。”

    众人激动起来，在网上热议，叶欢的名气太大了，加上青城的官方宣传，几乎响彻全世界。

    即便是欧洲皇子的婚礼，也远远没有这么热闹，几乎是全世界都在讨论。

    堪比奥运会，甚至犹有过之。

    这只是一个人的订婚典礼而已，足以可见叶欢的名气。而

    哪个订婚女孩的身份，更是让众人猜疑，有羡慕的，有嫉妒的，有祝福的……各种情绪都有，但毫无疑问，众人都这个女人都十分感兴趣。

    “难道是叶城主身后跟着的那个黑衣女孩，不知道你们注意没有，叶城主出现的时候，她的身后长长跟着一个黑衣少女，容颜精致俏丽，有十分冷酷，我觉得有可能是她……”“

    我猜，那应该只是叶城主的护卫吧，叶城主之前在华夏，不是夏天的绯闻男友吗？我觉得，应该是夏天！”“

    对，夏天曾经被叶城主赠送过一把琴，就是凭借这把琴，夏天获得了格莱美的音乐大奖，叶城主的订婚对象肯定是夏天。”“

    不是夏天，叶城主曾经在媒体面前拒绝过夏天，当初我们还以为这个男人疯了，竟然可以拒绝夏天这种绝美的大明星，现在看来，叶城主是真的有这个底气……”

    一时间，众人纷纷猜测，在网上讨论，争执着青城的女主人到底是谁。要

    知道，青城可以说是君主制，叶欢一手遮天，是青城至高无上的存在。堪

    比帝皇。

    叶欢的女人，那肯定就是青城的皇后啊！

    多少人羡慕啊。甚

    至，有人将陶燕俊都挖出来了，她曾经在媒体面前出现过，帮叶欢说话。

    叶欢出动人马寻找陶燕俊，也是被众人知晓，也有人猜测，或许是她。但

    终究，没有人知道到底是谁，在争论着，心中各有人选。

    “行了，我不知道这人是谁。但我知道，能够和叶城主订婚的女人，肯定是上辈子拯救了全世界。”

    “……”

    这句话也太夸张了，但众人坚信不疑，说一句全世界有一亿个女人想嫁给叶欢，这并不过分吧。嗯

    。一

    亿分之一的概率，这都能够胜出，的确是拯救了全世界。

    “我觉得，可能是拯救了太阳系。”

    “银河系也说不定……”“

    你们别扯淡了，干脆是拯救了全宇宙吧！”…

    …订

    婚的消息，是叶欢让发出去的，就连宁秋寒、安诗琪等人，都是不知道叶欢要和谁订婚。

    “秋寒姐，你觉得，叶欢到底要和订婚啊，他一直也没有说，整天沉浸在雕刻之中。”安诗琪忍不住悄悄问道。

    “我不知道，或许，是小影？”宁秋寒摇头。小

    影，她们是知道的，已经成为了叶欢的女人，两人有过鱼水之欢。“

    不是小影，是她。”这时，汪涛开口了。他

    肌肉虬结，闪烁着金属板的光泽，并不夸张，却蕴含着爆发性的力量。

    宛如刑天战神。

    “她？”安诗琪愣住了。

    “宁城主，你见过的。”汪涛平静地说道。

    “我见过的。”宁秋寒一愣，随即脑海之中，闪过一道淡雅飘逸的身影，是那个江南水乡一般的女孩。“

    原来是她！”宁秋寒娇躯一阵，眼中闪过一丝羡慕。

    叶欢，对那个女人真好。

    “到底是谁啊？”安诗琪一头雾水。

    ……

    雕刻。以

    叶欢的速度，其实可以很快雕刻出完美的艺术品，甚至不用一个时辰。可

    是，这一次，他很慢，小心翼翼，眼中闪过一丝柔情。每

    天都会有很多来围观叶欢，其中不乏顶级的美女，是叶欢的粉丝。毫

    无疑问，只要叶欢一招手，她们便会毫不犹豫的跑到叶欢的床上，将自己脱得一丝不挂。

    叶欢却丝毫不受外界的影响。“

    主人，订婚的消息已经发了出去，三天之后，青城举行盛大的订婚典礼，各国的大人物，都会参加。”小

    影出声回报道。“

    嗯。”

    “主人，你要订婚的，是……她吗？”小影忽然问道。她

    知道，不会是自己，她也没有这种奢求。夏

    天，也不可能！

    陶燕俊，现在影讯全无。那

    个女人，小影曾经听过。“

    嗯。”叶欢头也没回。

    “可惜，没有能够见到主母一面。”小影有些遗憾地说道，“真希望知道，到底怎样一个优秀的女孩，才能够这样幸运地得到主人的如此青睐。”“

    有一天，你会见到的。”叶欢说道。

    “嗯？”

    “我是说，我可以复活她。”叶欢忽然停了下来，转身直视着小影，“小影，你相信吗？”“

    当然，我自然相信主人。”

    即便听上去再不可思议，小影也是相信叶欢的。死

    而复活，难以想象。

    这不是武者能够达到的境界。

    “呵呵。”叶欢轻笑起来。眼

    中，却是兀自闪过一丝凝重。

    青语，我一定可以复活你的！ 