    

    通往西湖的道路上，显得非常的安静，白魔鹰也没有破坏这里。

    龙尘右手牵着唐月的左手，就这样朝着西湖走去......!

    “大哥，我这任务完成得怎么样？”龙尘的脑海中，响起了曦阳的声音。

    龙尘淡淡一笑道：“嗯，完成得不错，让他们先热闹热闹，”对其余的那些毫不关心。

    龙尘右手抿了抿唐月的俏脸道：“你这傻姑娘，别苦着个脸了，我这不是带你去看玄蛇了吗？”

    唐月的情绪明显不是很高，虽然她相信龙尘的话，但是心里还是有些担心。

    此刻的苏堤上已经没有人了，所有人都被叫去阻止白魔鹰去了，杨柳依依，暖风徐徐拂过面颊......。

    “大家伙，别躲着了，露个头出来！”龙尘走到湖水便，一股强大的精神力便四散开来。

    西湖的底部，一双巨大的眼睛睁开，有些不同的是，这双巨大的眼睛散发着淡淡的金色光芒，紧接着，那淡金色眼睛主人的庞大的身躯开始徐徐的动了起来。

    而这也在一瞬间便被龙尘的强大精神力给感应到了，随即看向唐月说道：“傻姑娘，你试着感应它，看它有没有回应你？”

    唐月点了点头，紧接着，一双玉手放在胸前，试图呼唤玄蛇，很快，唐月那苦着脸逐渐地露出了笑意......。

    毫无疑问，唐月的呼唤得到了回应。

    “小男人，它真的没事，”唐月睁开眼睛看向着龙尘，一颗悬着的心也可以安全放下，那红唇便一口点在龙尘的眉心，“谢谢你！”

    “你可是我媳妇，帮你是应该的，”龙尘对这突如其来的热吻有些手足无措，不过他很喜欢，接着便打趣问道；“媳妇，你不能换个地方吗？比如说这里，”说着，便指了指自己的嘴唇。

    唐月双手背后，有些扭捏的样子，看起来非常的可爱，接着，走上前，一口吻了上去，双目相对，双唇相依，一股淡淡地电流顺着着那借口之处传来，扩散至龙尘的全身......。

    时间么样持续太久，二人分离之后，唐月接着便问道:“小男人，这样可以了吧，”

    龙尘审视的看着对方，接着便摇了摇头道：“不可以哦，老婆！”

    唐月红着脸，接着便说道:“还没有嫁给你呢，不许叫，”

    龙尘倒是没有在意，反正这个老婆是稳当了......！

    唐月紧接着便岔开话题，生怕龙尘进一步索取：“对了，大家伙问你是不是可以出手？”

    龙尘露出淡淡的笑，看向城市的上空，接着便说道：“不着急，这还没有打得半死不活怎么行。”

    唐月有些诧异，这是什么意思？“小男人，你......。”

    龙尘叹了一口气道：“没什么，有的人就该长点教训，不然啊，容易忘本，才刚会走路，就想学着跑，这样可不太好！”

    唐月点了点头，没有继续深究，继续和湖底的玄蛇交流着，而龙尘则是看向了天空之中的大战。

    看到那白色的飓风朝着他们冲来，祝蒙接着便喊道：“不好！快散开！”

    紧接着，几人迅速地退开，躲过了两道飓风，但是他们低估了银色穹主的能力，你被躲过去的旋风快速地转变方向杀来。

    或许是几人太注意那两道飓风，没有意识到更大的危机。

    也就是因为这样，银色穹主不知道什么时候到了他的身后，祝蒙顿时大汗，咽了咽口水的看向银色穹主，那胡茬的脸上露出了一个怪异的笑容。

    银色穹主依旧是高傲的看着他，当看到那个怪异的表情，银色穹主估计也是觉得他欠揍，接着右翅瞬间扇了过去，那宛若铁板一般的羽翼直接就砸在了祝蒙身上。

    祝蒙瞬间就倒飞了出去......!

    就这样，祝蒙和银色穹主的战斗的第一回合成为了一个笑话！

    “祝蒙（祝蒙议员）！”

    其余的几人看着那飞出去的身影，顿时间就呆滞，他们之中，也就是祝蒙的实力最强，其次应该是唐忠，没想到这都还没有动手，祝蒙就一个回合败下阵来。

    当他们还在发呆的时候，便看到一个银色的身影快速地朝着那飞出去的祝蒙冲去。

    “不好！祝蒙，小心！”

    此刻的祝蒙还在呈现自由落体运动，都还没有站稳，根本就没有顾及到，但是超阶强者也不是盖的，背后的风之翼最大限度的张开，企图增加阻力，从而达到停下来的目的。

    “唳唳唳唳......”

    银色穹主那极具穿透力的声音可以扰乱心神，从而破坏其连接星轨，绘制星图，组合星座，构建星宫。

    超阶魔法，除非是觉醒超然力可以不进行构建星宫，释放魔法，其余的就必须要构建星宫，才能释放出魔法。

    “畜生，你胆敢欺我至此，还真以为我怕你不成，天霆宫铠，”祝蒙下坠的过程中动用了雷之超然力，背后的风之翼也在此刻变成了火翼。

    威风凛凛的雷电之铠甲以及那似乎可以焚烧一切的火系元素之翼，顿时间，祝蒙就好像是一位掌控着至高之力的圣斗士一般。

    那股后坠之力也在此刻消失了，紧接着，祝蒙振翅便朝着银色穹主杀去，手中也顿时出现了一杆雷枪，那应该是他雷电之力凝聚出来。

    而银色穹主看到这个人类还是有些本事，紧接着，双翼扇动，整个躯体旋转化作一道利刃之风朝着祝蒙冲去。

    雷枪被祝蒙朝着银色穹主投掷出去，但是很快，那看似可以穿透一切的雷电直接就被银色穹主的化成的利刃旋风给击垮！

    “嘭”

    一声响起，雷枪化为了虚无，依旧无法阻挡银色穹主。

    其余的的自然也是不可能看着，趁着这个机会想要快速的唤出超阶之力，构建星宫宫，但是他们小看银色穹主了。

    只见那利刃旋风之中紧接着便射出了无数的羽刃，朝着众人攻击而去。

    几人那叫一个痛心疾首啊，这刚刚搞到一半的星宫被打断，之前做的一切都在此功亏一篑。

    而银色穹主继续攻向祝蒙。

    “嘭！”

    紧接着，那利刃旋风和祝蒙撞在了一起，祝蒙估计是高看了自己，他铠甲看起来是帅，但是奈何对手是一头大君主。

    这一撞差点没把他心脏撞爆炸了.....。

    “噗！”祝蒙被撞飞，顿时一口老血喷出。

    其余几人都忍不住捂着脑袋，估计他们很想说，“脑子是个好东西，该用的时候还是得用一下的，你和要妖魔硬撞，这不是找死吗？”

    “烈焰神弩”，这近战干不过，只能远程攻击了，顿时间，天地之间的火之元素快速汇聚，一根携带着毁灭之力的弩箭快速形成.....。

    龙尘看着战斗，这视觉直观上感觉还是相当不错，而且也不得不承认祝蒙的实力的确强大，在他看来，比起他之前在天山碰到的那几个什么狗屁圣宫还要强......。

    (今天的四更完成了，晚上还有加更，加更的主要还是之前欠下长老魔导少年的，感谢魔导大佬的一直的支持，破费了......最后还是求票......)        

