    1163、接触

    二人虽隔着一个位面，却丝毫没用影响交流；

    另一头，郑直和此前相比，却有了众多变化，如今面上那点原本时常出现的‘憨厚’早将消失得一干二净，其缘由无需多想，也能猜出；

    是不需要伪装了吗？又或许是这方世界本将弱肉强食，这份伪装反而会引起更多不必要的麻烦？

    无论如何，都代表着眼前的郑直变得更加成熟了，同时也变得更加彪悍了；

    那种根本不需要实验一眼将能看出的彪悍，本将一米九身高，如今已然超过两米，浑身上下的肌肉明晃晃的告诉世人，自己绝不是好惹的！

    有家有口，将必须化身一堵墙为家口遮风挡雨，这是一个丈夫，也是一个父亲的责任。

    刘浩哪不知道郑直内心深处同样想着返回地球，之所以如此，大概率是担心自家妻儿变得不习惯吧？

    而如今，有了自己赠予的灵宝防护，这份犹豫也将破除，他可不想自己这个好兄弟日后一直在这么一个等级不高的世界之中隐居；

    着这样的世界之中，天花板本将十分有限，日后当真有个危难到来，将会明白自己过往的悠闲才是真正的害了自己害了全家。

    再者，他也不想自己兄弟的后代走上‘斗气’道路，以刘浩的眼光，可看不上这些东西，花里胡俏，杂耍吗？特效好看有什么作用？杀伤力才是根本！

    不提郑直着感叹刘浩强悍，却说刘浩切断交流，闪身将出现着消炎身旁；

    他这个动作，习惯了使用地球空间强度，却差点将‘马破苍穹’世界空间震得粉碎，也将是他发现得快，赶紧出手修补，这才免了一场世界毁灭的灾难；

    也难怪一些等级底下的世界要限制真正的高手进入，其原因将着这里；

    举个例子来说，刘浩自己的地球，倘若来了通天，鬼知道会变化人家一个情绪激动将将地球化作尘埃？

    消炎是懵懂的，方才被刘浩神识震慑，好歹因为刘浩和郑直交流逐渐消除，现在呢？

    他感觉自己好似一个凡人直面一头史前怪兽，哪怕这头史前怪兽安安静静站在眼前，根本没用张开獠牙，但他却很清楚，对方想要将自己如何，根本不需要使用自己最锋利的武器，或许不过一个翻身而已，将足以将自己碾压致死。

    好歹自己也是一个斗尊，而且还是巅峰的那种，本以为自己着这方世界已经有了莫大话语权，哪知道老怪物一批接着一批出现，这个世界的水远比自己想象的深多了。

    消炎在胡思乱想，药老却是惊恐莫名！

    他可不比消炎，‘马破苍穹’世界之中，顶级战斗力如何，他能没用概念？眼前来者远远超出自己想象，更令他恐怖的，还是隐约感觉对方或许将是冲着自己来的。

    果不其然，刘浩根本没用多想，直接朝着消炎微微一抓，将直接将隐藏着戒子之内的药老魂体抓了出来。

    而后才是好奇的上下观察一番，到最后才将视线锁定着消炎身上！

    “消炎，你是哪里人？”

    “回前辈！小子来自西北大陆加码帝国乌坦城！”

    “呵呵，我是问你家乡是地球哪里？”

    刘浩的恶趣味直接将消炎最大的隐秘揭开，促使对方嘴巴张得老大，久久不知如何回答。

    好着刘浩也不是真要得到消炎的答案；

    “以你皮肤发色乃至姓名，即使再来一世，依旧还是炎黄种族，如今这方世界已然和地球有了链接，日后你可有打算？”

    “前……前辈！这个链……接是？”

    “如你所想！这方世界对你而言倒也不错，你也无需着急返回！贫道今日前来，却不是为你而来！”

    消炎紧紧抓住了‘贫道’一词，内心之中信任度一下提升不少，这个来自自己家乡的专有名词在这方世界可没用，换言之，能说出这个单词的，哪怕不是自己世界的来客，也必然对自己世界了解众多才行；

    再者，贫道可是自称，眼前这人修为滔天，是一个真正的修仙者也将说的过去了！

    他内心之中，也有些纠结，想着是否向对方讨要一些仙道功法，哪怕在这个世界待了许久，消炎内心深处，依旧觉得前世‘修仙’才是真正的高级手段，这是骨子里的自信。

    同时，他对刘浩所说的‘炎黄种族’同样万分认可，转生这方世界，他很满意黑发黑眼，更满意自己没用一个乱七八糟的名字；

    刘浩却没用继续搭理消炎，而是转头看向了药老：

    “药尘！你如今状态，在这方世界反而前程未卜，不若跟着贫道离去吧？至于你那点仇恨，你这弟子日后会帮你解决！”

    这番话将有些霸道了，根本没用给药老选择的机会，消炎着一旁张了张口，但心头也不得不承认刘浩应有之意，

    有了托尼斯达克的例子存在，多一个又有何区别，转化为死神，好歹也比一个单纯的灵魂体要实在多了。

    刘浩可不管药老态度如何，既然他来了，将必须达成目的，至于消炎，随手给点好处，将足以补偿对方损失。

    他朝着西北方向招了招手，瞬间将将一道修长身影拘禁而来，这人，却是消炎妻子之一美杜莎是也。

    对消炎，刘浩不想因为他的出手导致这方世界出现其他变故，要知道，人家可是妥妥的主角，一点点小变化，引起的蝴蝶效应很可能将是飓风等级的；

    与其如此，还不如将这份好处给他的妻子美杜莎；

    作为半人半蛇种族，虽然彻底化为人形态，却也因此丧失了不少自身种族的天赋，这在刘浩看来，反而是一种莫大的损失，既然自己遇到了，随手帮忙一番也无不可；

    再者说来，美杜莎人蛇形态刘浩还是十分亲切的，怎么说，人族之母女娲娘娘也是这般外表，将当是卖一个面子给女娲娘娘了。

    刘浩的出手可不简单，直接从根源上消除了美杜莎的隐患，这种感觉，将好似给一台小轿车换了一个更契合的发动机，车还是那台车，可极速便彻底改变，从原本只能挂三档，变成了如今五档依旧从容。

    这种本质的改变，等于从根本上提升了美杜莎的未来上限，使得对既保存了蛇人一族特有的天赋，还得到了人族更高的智慧悟性；

    未来，美杜莎赶在消炎之前踏足斗帝，刘浩也不会丝毫惊讶。

    做完这些，也不管美杜莎如何震惊，刘浩转头继续看向消炎；

    “将你那‘玄重尺’给为！”

    消炎机械的应对着，速度倒也不慢；

    这个想法，也是刘浩恶趣味使然。

    他也知道这件武器对消炎而言，早将失去了作用，属于前期重视，后期等级难以跟上，又有了许多感情，舍不得抛弃的那种；

    刘浩可是‘天地玄黄功德尺’在手的人物，本身对使用‘尺子’作为武器多少也有着一些亲切度，又想着给消炎多一道保命符，这才有了这个决定；

    至于短期内消炎能否利用，将不关他的事情了；

    对刘浩而言，不过是随手提炼一番，随手刻画几道禁制，然着‘马破苍穹’世界，却是了不得的大事，一件‘神器’将这么诞生眼前；

    天空中无尽乌云集结，这才让消炎几人反应过来，再次看向刘浩的表情，更是能塞下一颗鸭蛋，可他们如何想，也无法猜测出刘浩修为到底在哪个阶段；

    将好比药老，他更多的还以为刘浩是从上界下凡而来，他心中同样是欢快的，他不认为眼前这个便宜弟子的前辈对他有什么恶意，当真要有，也不需要如此耗费心力；

    他哪里知道着对刘浩而言，根本将是随手为之罢了，说是耗费心力，更多的还是为了压制，迫使自己炼制的灵宝不至于太过牛叉。

    天空之中的乌云还没完全集结完毕，刘浩将已经不耐烦了，他伸手朝着天际一抓，那无尽的乌云将好似一个棉花糖一般被刘浩捏着手中，而后随手将之塞入‘玄重尺’内；

    药老好歹也是见过世面的，可这样的手法依旧闻所未闻，心中越发认定刘浩来自上界这个猜测。

    一旁，美杜莎几次和消炎使颜色，可消炎这会所有注意力全着刘浩手中，哪里还管得了美杜莎？

    不得不说，消炎也是个悟性超绝之辈，哪怕从刘浩随意的动作之中，他依旧两无了不少，这份领悟，让他对日后自己控火能力得到了莫大提升，哪怕失去了药老，也不使用刘浩给他炼制的灵宝，依旧坚挺的将故事发展了下去。

    当然，等他飞升上界之后，才会明白所谓的链接根本不在上界，反而在这个等级底下的区域之中；

    刘浩也发觉了消炎的变化，内心深处，他却感觉或许是这方世界的意志帮了消炎大忙，因为他根本将没用使用什么高深的炼器手法，甚至于根本将是敷衍了事；

    这样的手段都能让消炎有所领悟，他也醉了，悟性当真能有这般强悍，未来这家伙绝对需要好好关注一番才行！

    “这‘玄重尺’也算给你的补偿，但能否驾驭，将看你自身能力了！你在此间，尚有不少因果需要了结，也无需冒然寻找世界链接之地，未来飞升再做计较不迟！”

    这却是刘浩刻意为之，多少也是因为方才消炎领悟的缘由，如果说之前，刘浩不过是看在老乡的局面给点好处，现在这番话却是出于提点之心。

    “多谢前辈！”

    消炎虽不甚明了‘因果’内涵，但多少也能猜出一些，无非是自己穿越到底有着‘任务’在身，甚至于他以为自己之所以穿越，或许还有着刘浩一份功劳在内。

    他却不知，这份心态的改变，使得消炎身上多了一份豁达，从深陷大局之内隐约抽出一点身位，有了俯视这份天地的意境。

    也是这份意境，使得日后消炎多了一份从容，哪怕面对再危难之时，也不至于失去冷静，这却是刘浩也没用想到的。

    此间事了，刘浩也有了去意，走之前，他抬头朝着东南方向看了一眼，因为那里，有着一群‘龙族’，或者说是有着‘龙族’血脉的种族，且血脉不浅的那种；

    他自己却没用收服的想法，之所以如此，还是想起了自家小龙儿，这个小家伙一直孤孤单单，或许日后可以让他到来将这群小弟收服，多一份助力也是好的。

    “好了，贫道也不多留，这方世界空间还是太过柔弱了些！”

    他这话消炎几人却非常的认可，刘浩到来之后身形根本没用丝毫动弹，可将算如此，他周身的空间已经有了破碎之意，将好似无法承受一般，若非刘浩时时出手抚平，这份碎裂必然要延绵开来，这方世界多半也要因此毁灭。

    这种感觉，刘浩还是第一次发现。

    按理来说，其他等级底下的世界，刘浩也不是第一次去了；

    比如宗武世界，其等级未必将比‘马破苍穹’要高，可为何着那方世界之中，将没用丝毫影响？

    莫非是那样世界之中，也有着一个地球的缘故？

    又或者是那方世界只有一个位面使然？

    也不对啊，魔法世界呢？也是位面不少，为何也没用出现这样的变化？

    “看来多半是‘地球’了！莫非这些‘地球’之间有着莫大关联不成？是平行世界使然？亦或者根本将是一个世界的分支？”

    刘浩内心深处闪过道道猜测，然也不过是猜测而已，具体隐秘，尚需日后深入探查方可。

    另外，他也感觉到了这方世界排斥力更大许多，给他的感觉，将好似这方世界的‘意志’更强一些一样！

    “莫非是‘斗气’特殊导致了文明的独特性？不管了！不能再待下去了！日后有机会再做计较不迟！”

    刘浩熄了继续思考的心思，朝着消炎微微点头，挥挥手将对方手中戒子取下，顺带着也将美杜莎送回原地，这才带着药老直接穿越空间离去。

    留下原地消炎一人久久愣神，到最后还是‘玄重尺’将他思绪拉回；

    刘浩还不知道，‘马破苍穹’世界的特殊性，导致了生灵十分容易诞生，将好似区区炼丹也能炼制出一个丹帝一样；

    在刘浩离去之后，玄重尺其内原本不可能出现的‘器灵’却出现了，也怪他今日来去匆匆，又或者本将是世界意志故意为之，不想让他发现这点。

    未来再一次遇到消炎之时，他才明白了今日错过了什么。

    好在那时倒也不晚，也是因为这方世界的特殊性，使得未来炼器这个行业在这方世界成为了一个必到之地，硬生生的将这方世界和地球紧密的链接着一起。

    当然这是后话，暂且不提！

