 血魔宗的宗主和大长老离开了，叶凡再度重伤。

好在他没有损及本源，只是消耗过大，内腑受创，需要休养一段时间才能恢复。

上官流云非常果断，在血魔宗宗主离开之后，对全国血魔宗怀疑人员进行抓捕。

短短三天时间，数百名武者被军区控制，其中不乏隐世古族的族人！对此，血魔宗那边没有丝毫回应。

十一座分殿无人进出，整个血魔宗好似从华夏消失了一般，再无一点消息。

在血魔宗总宗的一座古朴阁楼里，董玥君远远看着宗师大殿进进出出的人流，十分好奇。

“小君，你出关了？”

忽然，一道身影掠进阁楼，正是董玥君的铁忠追求粉，林轩毅！“嗯，上午刚出关。”

董玥君点点头，看向林轩毅：“轩毅，你突破了？”

“是啊，前两天突破的六倍极限！”

林轩毅面露一抹失落，“可惜，奶奶看不到了。”

“轩毅，沈前辈若是知道，一定会很欣慰的。”

董玥君低叹一声，强颜笑道。

“不说这些了。”

林轩毅摇摇头，问道。

“小君，你如今重新练成血魔功，境界也到了六倍极限，咱们都拥有了历练的资格，你准备什么时候动身？

我们一起去！”

“过两天吧，等我稳定了境界再说。”

董玥君淡淡一笑，指向窗外。

“宗殿那里是怎么回事，今天进进出出许多人了，各个很严肃，难道是哪个高层出事了吗？”

“我也不知道。”

林轩毅摇头道。

他和董玥君一样，都是一个多月前进入血魔宗总宗的。

而且，他的境地比董玥君更不受信任。

毕竟董玥君是血灵圣女亲自带回来的，有她的保证。

后来大家也打听到，董玥君是被威胁，所以才加入了血魔宗。

如果她敢背叛宗族，或者不尽力修炼，那么她的家人和孩子，就会被报复。

如此，董玥君还怎么敢乱来？

反倒是林轩毅，他不过仗着血妖圣女孙子的身份，进入血魔宗争夺圣子考核。

人家董玥君已经宣誓加入血魔宗了，林轩毅可没有。

而且他还是隐世古族的人，是跟血魔宗仇怨最深的滨海林家。

这让血魔宗的一众长老如何信任他？

就在这时候，阁楼房门被敲响，刘苏阳的声音从外面传了进来。

“董小姐，林先生，你们在吗？”

“刘先生，请进。”

董玥君回道。

刘苏阳推门进来，对董玥君拱手道：“董小姐，你让我打听的事情已经有些眉目了。”

自从沈碧琼死了之后，她手下的六个护法，就都给了董玥君和林轩毅。

刘苏阳受了叶凡的恩情，跟董玥君也有旧，所以沈碧琼便让刘苏阳跟了董玥君，照顾她在血魔宗里的生活。

“刘先生，你别这么客气。

你跟叶凡虽然不是同一阵营，但是也是朋友之交。

严格来说，我还要称你一声刘大哥。”

董玥君见刘苏阳这么恭敬，连忙扶起他来。

刘苏阳连连摇头，“董小姐，我和叶先生的交情自然不用多说，只不过宗内主仆有别。

苏阳既然是董小姐的从属，自然要有从属的礼仪！”

“……”董玥君见状无奈，只能任由他喜欢了，“对了，到底出了什么事情，搞得全宗的长老和供奉都往宗殿跑？”

刘苏阳看了看窗外，轻轻合上窗户，催动武劲阻隔周围，以免被有心人听了去。

“董小姐，据说宗主和大长老出去了一趟，结果双双重伤而归。

大长老损耗巨大，甚至动用了异域魔心，恐怕三月之内无法使用气劲了。

至于宗主，外表没受伤，但是内在伤势不轻，大家送了各种珍藏的灵药，都无法缓解伤势所带来的痛楚。”

“嗯？

！”

董玥君和林轩毅齐齐一惊。

要知道，血魔宗拢共就两名神武境的至强者，没想到他们出去一趟，结果全重伤回来。

嚯，外界居然有这么强大的武者势力，能将两大神武境武者全部打伤！林轩毅皱起眉头，低声问道：“刘先生，据我所知，我们华夏的神武境武者，似乎只有军区上官流云一人。

他为人谨慎，顾全大局，应该不会纠集武者对宗主和大长老下手吧？

至于我隐世古族的华古秘境，似乎没有一个家族的老祖是神武境……十倍极限巅峰倒是有那么几个，可是近期内没听说过谁突破了啊！”

刘苏阳讪讪一笑。

你以为神武境那么好突破的啊？

就算突破了，也不可能一举击败宗主和大长老啊！且不说大长老，就说宗主。

他在三十多年前那场大战后就突破了神武境，如今实力深不可测，再加上近十几年来，经常前往神战大陆历练，每一次归来实力都会大涨。

地球世界的武者，几乎没有人能打伤他。

刘苏阳没有回答林轩毅的问题，兀自看向董玥君：“董小姐，我又打听到了一些消息……这次宗主和大长老受重伤，似乎跟……叶先生有关！”

“哐当！”

董玥君手里的茶杯猛地掉落在地，身子更是腾身而起，来到刘苏阳面前：“刘先生，你说什么？

！叶凡……叶凡醒了？”

“是的！”

刘苏阳点头一笑，“叶先生醒了，而且实力更加强大了！据说他联络华古秘境里的隐世古族，配合军区，设局剿灭了我们血魔宗在外的所有分坛。

三长老带队出去调查，结果半道上全被剿灭，只有三长老和东武阁长老侥幸逃脱。

大长老在黄岗村分坛与叶先生遭遇，被他逼得使用了异域魔心，可还是不敌。

要不是宗主及时出现，恐怕大长老就无法活着回来了。

原本宗主打算杀死叶先生，不知怎么回事，叶先生爆发出了极强的灵魂力量，重创了宗主。

后来上官流云和一名神秘的十倍极限强者敢来，在关键时刻救走了叶先生。

当时他们忙于救治叶先生，没有追杀宗主和大长老，所以宗主和大长老才得以逃生。”

刘苏阳说得巨细无比，就跟亲眼见过了似的。

很显然，这不是打听就能打听到的。

他答应过血灵圣女，这件事情不会外传，就算董玥君也不例外。

“叶凡……叶凡！”

董玥君听着听着，眼中腾起一层雾气。

刘苏阳又拱手说道：“董小姐，叶先生大肆与我血魔宗为敌，为的是寻找总宗入口，从而救出董小姐。

所以，还请董小姐珍重，即便叶先生来了，你也必须要有自保之力，否则就对不起叶先生的一片苦心了。”

“对，对！”

董玥君笑着滴淌泪水，连连点头，“我不能死，我必须强大起来！”

一旁的林轩毅面沉似水，耷拉着脑袋，说不出一句话来。

变强，我要变强，变得比叶凡更强！他紧紧握起拳头，手心攥出一片血痕。

当天下午，血魔宗长老阁下达了一条最高命令。

从今天开始，血魔宗所有弟子、护法、护教长老、武阁长老，包括所有人分殿，全面封宗，时间暂定为三个月！在这三个月内，不容许任何人离开血魔宗，否则一律以叛宗罪惩处。

对于这个命令，那些弟子和护法倒是无所谓，反正他们也不怎么出去，就是护教长老和武阁长老颇有些言辞。

毕竟他们的实力已经达到了一定的水平，不少人在外有产业有家室。

三个月不离宗，连点音讯都穿不出去，鬼晓得外面会闹成什么样子。

于是，当晚就有护教长老想要秘密离开，谁知执法队长老直接带队擒拿，当着所有人的面，废其武源丹田，碎其精神源核。

顿时，所有人都老实了，再也没人敢有半点异议。

转眼，两周时间过去了。

冬去春来，大地复苏，滨海一片生机盎然。

叶凡昏迷了一天便醒过来了，他融合了不死珠，恢复速度原本就快，而且伤势在第一时间得到了救治，所以一醒来便可以下床走动。

只不过想要催动武劲作战，恐怕还得休养一段时间。

在这半个月里，叶凡回归了正常生活。

他没有理会隐世古族和军区对血魔宗的抓捕行动，每天就是上班打卡，下班带娃，好像什么事情都没发生一样。

可是四眼蛟龙和李若昕都看得出来，他的情绪很低落，很憋闷，指不定什么时候就要爆发了。

他装作若无其事，其实心里指不定有多大的怒火。

他们俩没有说破，配合他每天扮演行尸走肉。

刘威和孙翠原本想请他去华古秘境讲一讲这次发生的事情，却被四眼蛟龙轰出门了。

这俩货忒没眼力劲儿，没看到上官流云那些军区的人，都没一个来打扰叶凡的，你们老几啊，敢来怵他的眉头？

昨天，李若昕确定怀孕的事情，总算让叶凡露出笑容了。

依依蹦蹦跳跳，说自己要有一个“弟弟”或者“妹妹”，逗得叶凡笑了很久，连晚饭都多吃了一盆。

叶凡心情的变化，看出来的人不多。

除了四眼蛟龙和李若昕知道具体原因，家里也就是老妈观察出来了。

这段时间，老妈很罕见的没有唠叨叶凡。

就算叶凡在做家务时的时候，心不在焉犯了错，老妈也是去骂叶钟华，骂得他莫名其妙，十分冤屈。

不过，还有一人看出了叶凡的不对劲。

她就是叶凡的初恋女友，吴雪！ 