    “会的，是不是想我了？”

    陈浩贱兮兮的笑了声，“要是实在没办法，要不然我现在回去？”

    “懒得理你！”

    嘟嘟嘟。

    曲婉淑直接挂断了电话，摸着自己发烫的脸颊，心中无比慌乱。

    躺在床上，她满脑子都是陈浩精壮的身躯！

    而病房中。

    陈浩看着被挂断的手机，笑了笑，这女人真是离不开自己了。

    第二天早上。

    他办理了出院手续，就一两套换洗衣服拿着，没有其它的东西。

    出院也没什么人来接他，曲婉淑因为不知情况也没来。

    但，陈浩也不在乎这个。

    刚走到医院门口，他立刻就看到了一辆红色的轿车停在那，一名身材很好的女人靠在车门上，大长腿直立，另一条大长腿微微弓着垫着脚尖。

    这么一副景象，不知道吸引了路边多少人。

    “啧啧。没看出来啊，出院都没人接，看来你平常太让人讨厌了！”

    精致的脸庞上，一缕青丝被风吹乱。

    楚晴伸出手撩了一下，脸上带着戏虐的笑容，“真可怜！”

    这话，充满了恶趣味，还有挑衅。

    陈浩本来还在欣赏对方的美色，却被这话瞬间搞得心态炸裂。

    这女人，还是这么让人烦！

    “这算什么，我没人接是没通知，哪里像你，出个门连个男人都看不到！”

    “你。”

    听到这话，犹如猫炸了毛，楚晴立刻就怒视着陈浩。

    “我不过是看不上而已，想要个男朋友还不是很简单的事！”

    作为女人，这种话题最让她感到火大，毕竟，实话有时候比刀子还伤人。

    陈浩一副笑脸，只是那眼神显得跟怪异。

    “没错，你说的都对，是你看不上，不过嘛，我倒是对那些男人的聪明感到庆幸，要是真跟你在一起，估计他们三两天就要跟我一样。”

    说着，他指了指身后的医院，“说不准，他们要被送进医院了！”

    这话一出，瞬间让炸了毛的楚晴，更是愤怒。

    她从没想过，一个大男人，居然这么毒舌！

    不能忍！

    “陈浩，我杀了你！”

    怒吼一声，楚晴直接冲了上去，双手摁住陈浩的肩膀，松开一只手要去抓陈浩的脖颈。

    作为一个警察，还是个女警察。

    她无法忍受，被眼前这混蛋三番五次的调戏，还被对方言语攻击！

    谁知。

    “嘶~！！轻点，轻点！”

    陈浩忽然倒吸一口凉气，满脸都是痛苦的表情。

    见状，楚晴瞬间紧张了起来，赶紧松手，一脸担忧。

    “你。你哪里疼？”

    她急急忙忙的就要去看陈浩的伤口，“是不是伤口裂了？”

    心中一阵自责，怎么就能忘了自己眼前这混蛋，不，这男人还是个伤员，还是因为救自己而重伤！

    不料，她自责的同时。

    陈浩嘴角露出一抹笑意，“哈哈哈。”

    “看吧，我说你没人要还狡辩！”

    瞬间，空气好似凝固！

    楚晴身体顿时僵住了，脸色也从担忧逐渐变得阴沉。

    这混蛋，居然在戏耍她，无视了自己的担忧！

    “陈浩！”

    突然，楚晴一声大喝，抿着嘴转身就上了车离开。

    看着车辆离去，陈浩完全没有在意。

    刚才的疼并不是装的，只是对他来说这种属于小问题，那么做不过是耍耍这可爱的女人而已。

    本来，他还打算跟楚晴说自己要离开浦和市了。

    不想，对方这状态看样子是生气了啊？

    两人只见有过多次误会，甚至有过亲密接触。

    但，在陈浩心中，这个女人只是个路人。

    现在，大姐的事情自己能帮的也已经坐到了，剩下的报仇什么的，自己也没有那个资格去参与了。

    他是个商人，来这浦和市为的就是赚钱，给公司扩展市场。

    截止到目前，订单量已经很多了，但是产能面临问题，他必须要回去解决。

    许晴报复张慧的事情，那就看江家的态度了。

    陈浩不可能还去参与进去，难道做个杀手，暗杀了张慧？

    显然，这是不可能搞得事情。

    他随便找了个垃圾桶，将手中装着衣服的袋子扔了进去。

    这套衣服都已经穿脏了，也没洗，上面还有血迹，也没必要留着了。

    随后，陈浩打车来到了兰姐那。

    “兰姐人呢？”

    “陈总，兰姐暂时不在，我也不知道她去哪了，要不去通知一声？”

    陈海摆了摆手，“算了，我来取车，兰姐来了，你就跟她说我走了。”

    “好的陈总。”

    随后，他又开车去租车行还车。

    “先生，经过检查，这辆车受到了两次撞击，并且在后视镜位置还蹭掉了漆，虽然问题都不大，可是要修的话需要原厂更换整个配件，价格比较贵。”

    “别说这些，直接说要多少钱？”陈浩很是不耐烦。

    店员立刻开始统计起来，“先生一共需要六万，扣除您的押金，还需要在赔付四万五。”

    陈浩麻利的掏了钱，毕竟这车什么情况他很清楚。

    从租车行离开后，他又马不停蹄打车赶回了酒店。

    “小浩，你终于回来了，我正打算出门呢？”

    “干嘛去？”

    闻言，陈浩一阵疑惑。

    曲婉淑笑了笑，“还不都是给你打工，今天有新的订单需要我去签字，正好，你这个大老板回来了，你亲自去吧。”

    陈浩却摇了摇头，“还是你签字吧，在这浦和市，你需要打响名头，毕竟你是环西药业的第二股东。”

    两人腻歪了一会，以缓解几天以来的相思之苦。

    “哎呀，看看你，我穿得好好的，又被你给弄乱了！”

    曲婉淑红着脸，开始整理衣服。

    “我们一起去吃饭吧，等会去见见大姐告别。”

    “好。”

    一个多小时后。

    陈浩带着曲婉淑从酒店餐厅出来，正打算打车。

    “打什么车啊？”

    “那怎么去？”听到曲婉淑的话，陈浩一阵错愕。

    只见，曲婉淑走到了旁边的停车位。

    嘀嘀！

    一辆红色的宝时捷，闪了闪灯。

    陈浩走上前看了看车又看了看曲婉淑，“你这小富婆终于舍得给自己买辆车了？”

    “不是我买的，大姐送的。”

    曲婉淑却摇了摇头，“当然了，我还是给她钱了，毕竟这车可不便宜，但是大姐死活不收。”

