    黄昏。

    七水之都附近海域，一艘近百米的海贼船。

    海贼船已经下锚，漂浮在海面，随着海浪上下起伏。

    甲板，摆出了数十烤肉架，盛大的宴会开始。

    两百多名海贼汇聚，所有人都在吃喝玩乐。

    “哈哈，我的菲克好兄弟，来，喝。”

    甲板中心，带着船长帽的中年男子，看上去无比开心。

    菲克，原海军少校，从鹰眼手下活了下来。

    下午菲克的一剑，他在远处看得清晰，实力不容小觑。

    如今，菲克选择加入他的海贼团，当然要大肆庆祝。

    “哈哈，来，喝。”

    菲克也很开心，免费蹭了一艘船和吃食。

    身为卧底，海军没办法将工资送到他手上，还是要节约点的。

    他在七水之都找了十几个海贼团，最终只有这个夜魔海贼团同意他加入。

    至于为什么同意，菲克到现在依然想不明白。

    他悬赏虽然只有四千八百万，但在七水之都的一剑，已经展现了实力。

    夜魔海贼团船长夜魔，就算赏金八千万，也未必比他更强吧？

    招一个比船长更强的船员，这个夜魔很有问题。

    菲克心里有所提防，脸上却是一片豪迈之色。

    握着一个比脸还大的酒杯，毫不犹豫的痛快饮下。

    朗姆酒和酒杯，他都暗中检查过，没问题。

    “今天真是太开心了，我与诸位好兄弟真是一见如故啊！”

    菲克扫视着身边围坐成一圈的八人，开心的不行。

    别管夜魔海贼团有什么目的，他自己不也同样不安好心？

    演戏么！

    谁不会呢？

    “不如，就趁此时机，我与诸位结拜为异姓兄弟，有福同享有难同当。”

    见周围八人都是一副很开心的样子，菲克赶紧提议道。

    异姓兄弟也是兄弟，到时候获得的系统奖励，比普通朋友应该高很多。

    八名海贼互相对视一眼，船长夜魔微不可查的点点头。

    现在，还不是得罪菲克的时候，拜把子就拜把子呗，也没什么损失。

    “求之不得。”

    八人异口同声，都没意见。

    船长夜魔轻轻瞥了眼菲克腰间的听雨，贪婪一闪而逝。

    这把名刀，可是能够和鹰眼的无上大快刀黑刀夜碰撞的好刀。

    而且，宰了菲克后，还能找人去海军代领四千八百万赏金。

    现在，别说是拜把子当兄弟，叫菲克爸爸都行。

    夜魔叫来一名海贼，给九人的酒杯满上。

    “喝了这结义酒，我等便是异姓兄弟。”

    海贼结拜，没有那么多规矩，喝了结义酒就是了。

    菲克、夜魔和其余七名海贼团核心人员，将结义酒一口闷下。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，好兄弟。”

    九人心怀鬼胎，却是默契的同时大笑起来。

    “今夜不醉不归，我敬菲克兄弟一杯。”

    航海士再次倒上酒，笑吟吟的给菲克敬酒。

    菲克当然不会推辞，酒到杯干。

    以他的体质，加上生命归还，想喝醉还是很难的。

    “今天这么开心，宴会怎么能没有音乐呢？我给各位好兄弟来一首《我的好兄弟》。”

    吃喝了一会，菲克忽然站起身，环顾全场大声说道。

    菲克脸上，已经是一片酒红，看上去醉醺醺的。

    从衬衣的口袋中一掏，菲克拿出一枚海螺状贝壳。

    音贝，空岛特产，具有录音和放音功能。

    海军家大业大，弄到空岛特产也不难。

    按了一下，《我的好兄弟》配乐开始播放。

    菲克跟随着音乐，以日语五音不全的唱了起来。

    音乐，大概是他现在为数不多的爱好了。

    不过他的歌唱天赋不容直视，即使以生命归还对身体的掌控性，他也唱不好。

    但，唱的不好没关系，就是图个乐子。

    喝酒喝到嗨处，没有音乐怎么行？

    “兄弟抱一下，一起来。”

    菲克站到甲板最高处，唱的很是深情。

    一曲终了，醉倒的海贼不少，其余人也各自散去。

    菲克被人搀扶回房间，一副不省人事的样子倒在床上。

    他待遇还不错，今天刚上船就有单间，不用跟其他海贼挤通铺。

    等人全部离开房间，又感应了下无人监视，菲克才从怀里拿出电话虫。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    电话虫拨通，半分钟依然没有接通。

    菲克没有着急，毕竟战国是海军元帅，事务很多的。

    “是我。”

    电话虫，惟妙惟肖的模拟出战国的老花镜和麻花辫。

    “做的不错，齐剑海贼团的消息我收到了，你很有当卧底的天赋。”

    没等菲克回应，战国赞赏的夸奖道。

    卧底，可不是那么容易当的。

    菲克没经过专业的卧底训练，可能表情一有不对，就会被人识破。

    “菲克小子，你隐藏可真深啊！竟然能够逼鹰眼动用黑刀夜。”

    卡普的声音传来，似乎带着不满。

    “嘭，卡普，给我滚，又偷吃我的仙贝。”

    菲克还是没说话，一拳重击之声爆响，战国愤怒了。

    “切，走就走。”

    卡普不屑：“菲克小子，你自己小心。”

    菲克父母曾经是他的副官，他当然和菲克很熟悉。

    “菲克，不用理会那个混蛋，你有什么事情要汇报吗？”

    电话虫模拟出战国和蔼的笑容，甚至有些微讨好之意。

    菲克无语的翻个白眼，嘴角抽搐几下。

    现在，都已经深夜十一点了，早就过了海军下班时间。

    战国常年加班能理解，卡普是怎么回事啊？

    这个时间点，你们两个老东西还凑在一起，很容易让人误会的啊！

    瞬间，菲克就想象出，两个老东西深夜躲在元帅办公室，偷吃零食的场景。

    嗯！

    当然是偷吃零食，不然两个老东西能干嘛？

    “没什么事，就是任务已经完成了。”

    菲克收拾了心情，面无表情的回答道。

    “嗯，关于你的奖励，我会帮你保存起来的。”

    战国点点头，也是正经起来。

    “那么，关于你的下一个任务……”

    战国沉吟起来，略有迟疑。

    “北海有一个心脏海贼团，近日进入了伟大航路。”

    双眼一转，战国还是说了出来。

    身为海军元帅，他现在的行为，可以说是以权谋私，当然不好诉说。

    菲克笑了，甚至根本忍不住，这还是他认识的战国元帅吗？

    “嗯嗯，要我去干掉他们吗？”

    菲克神色立即严肃起来，为正义不惜一切的模样。

    心脏海贼团，特拉法尔加·罗，菲克当然非常熟悉。

    “不是，这个该怎么说呢……？”

    战国再次犹豫了。

    这张老脸今天是要丢尽了。

    罗，柯拉松儿子一般，也就相当于他的孙子。

