    江词闯过了第12关，给一众劫仙强者，带来了极大的震撼。

    就连自认为最清楚江词实力的酒剑仙，现在也很震惊：“这小子，我知道他十年前就初步领悟了云笈七剑的第一剑，

    没想到，他仅仅用了十年，就将第一剑修炼到了大成！”

    按照酒剑仙的猜测，江词能闯过第11关，就差不多了。

    如此看来，江词说不定有机会闯过第13关！

    “真能给人带来惊喜啊！”酒剑仙喜欢这种震惊，再多来点也无所谓。

    ……

    和大家的震惊不同，九劫仙乙良虽然也震惊，但他现在更多的却是担心。

    元神期就闯过第12关啊！

    如此可怕的天赋，

    他可以肯定，等会儿江词闯关的成绩传出去，铁山真君的墙角估计要被挖塌了！

    “通天山每过三关，难度就上升一个大台阶，他能闯过第13关吗？”乙良的心情很复杂。

    既期待江词的成绩能继续提高，又希望江词就此停下。

    “他能闯过第13关吗？”很多人在心里发问。

    可这次，没人再敢提前下结论了。

    ……

    青莲通天山，江词出现在第13关幻境空间内。

    “守关者在这一关的实力，会有大幅度提升，单只是灵力振幅就达到了37000倍，

    而我的基础灵力振幅是20000倍，仅凭剑道和云笈七剑，闯过去的难度应该很大！”江词深吸口气。

    不过，也正是这样，才能测试出他真正的战力。

    此时，守关者满脸笑容，说道：“已经很久很久没有元神期的小家伙来闯第13关了，希望你今天能闯过去。”

    “请吧！”江词正色道。

    战斗开始！

    守关者瞬间施展了青莲剑道，上千朵青莲铺满这片空间，

    凝聚出的无数剑气，将这片空间化成剑之世界，

    剑气纵横！

    陡然间，上千朵青莲伴着剑气，化成一柄纹着青莲花纹的千丈巨剑，呼啸着袭向江词。

    嗖……

    江词也在同一时刻出手，三百五十朵剑道青莲浮现，再以玄妙的方式，融入赤霄剑之中。

    再次使出云笈七剑第一剑！

    但威力比刚才12关的时候，又强了3倍！

    嗡！

    玄妙的气势升腾，也化成一柄巨剑，虽然只有三百丈，但气势并不比守关者的千丈巨剑差！

    一剑出！

    先是气势碰撞。

    守关者的巨剑，带着超越剑意层次的终极道韵。

    江词的巨剑，则是云笈七剑所化的玄妙之意。

    哗啦！

    原本完好的幻境空间，开始破碎，化成空间乱流。

    两柄巨剑猛然撞在一起！

    呼……

    天地间瞬间没了声音，只有一缕缕刺目的光芒迸发。

    同时，空间乱流出现短暂的凝滞。

    轰！

    下一刻，才有响彻天地的声音出现。

    碰撞的中心处，刺目的光芒变得无比耀眼。

    凝滞的空间乱流，再次咆哮着席卷而出。

    三百丈的云笈巨剑，只是略微停顿，就再次破空向前。

    反而千丈长的青莲巨剑，被击退了上千公里。

    “我的剑更强！”江词眼睛明亮。

    守关者的青莲剑道造诣，虽然远超于他，但实际发挥出的威力，要逊色于云笈七剑第一剑。

    因为守关者没有使用任何战斗秘法，只是单纯的剑道力量。

    轰轰轰！

    双方再次交手，

    两柄巨剑在空间乱流中不断撞击，一阵阵堪比仙道强者的力量爆发。

    缠斗的时候，当然不是那种简单的碰撞。

    云笈巨剑以玄妙的方式，在空间中不断穿梭，令人防不胜防，一旦找准机会就能了结守关者的性命。

    青莲巨剑则完全是蛮力，横冲直撞，仿佛要毁灭一切。

    然而，这种野蛮的攻击，看似强横，却存在许多漏洞。

    再加上云笈巨剑本就占了上风，多次碰撞厮杀之后，终于绕过了青莲巨剑的阻拦，穿透空间，来到守关者身侧。

    “不好！”守关者脸色大变。

    由于必须和江词保持一样的修为，也就是元神后期。

    在这种紧急的情况下，他根本来不及做出反应。

    咻……

    云笈巨剑直接碾碎了守关者的身体，湮灭其元神。

    守关者身死！

    第13关，过！

    ……

    这片星空大陆的上空，近百位劫仙强者看到这一幕，已经不是简单的震撼了，更多的是严肃。

    元神期就闯过通天山第13关，多少年都没出现过了！

    无尽岁月以来，来自道盟三门六宗的天才，不知凡几，当然也有人在元神期做到这一步。

    那些人，后来大多都成为威震宇宙万族的真君强者。

    再不济，也能成为九劫仙。

    但问题是，那些人做到这一步的时候，修炼的时间都比江词要长！

    “他才修炼数百年而已！”

    “我们见证了一个纪元天才的诞生！”

    “这下……真要热闹了！”

    “看，他还要继续闯！”

    ……

    江词沿着石阶，向青莲通天山第14关行去。

    “刚才已经很吃力了，仅凭剑道和云笈七剑，想要闯过14关，估计不太可能，除非再暴露一些底牌。”

    他在权衡利弊，暴露太多底牌，是好还是坏？

    “差不多了，这次闯山只是为了测试实力，不是来出风头的。”

    江词有了决定。

    真不是来出风头的！

    经过连续的闯山，他对自己的实力，有了清晰的认知，知道大概处在什么层次。

    一般能闯过通天山第10关，就基本拥有一劫仙的战力。

    闯过通天山第13关，战力就超过三劫仙了。

    也就是说，他现在仅是剑道方面的战力，就达到了三劫仙层次。

    如果再算上道融之术、道纹之术这些底牌，战力会更强！

    来到第14关的幻境空间。

    守关者沉声道：“如果你没有隐藏实力，那这一关，你闯不过去！”

    “试试吧。”江词轻笑道。

    确实是来试试的。

    战斗开始，双方再次凝聚出两柄巨剑。

    但这次，青莲巨剑的气势完全碾压云笈巨剑。

    轰！

    青莲巨剑只是瞬间，就击溃了云笈巨剑，接着落在江词身上。

    江词一点反抗的余地都没有。

    闯关失败。

    ……

    正在观战的一众劫仙强者，居然同时松了口气。

    “他终于倒下了……”

    但紧接着，大家又相互看了看，突然自嘲的笑起来。

    他们都是威震一方的劫仙强者，这次居然被一个元神期的小家伙给震住了。

    不过，大家也都清楚，

    主要是江词的表现实在太逆天了，连闯6关，直接闯过第13关！

    如果是一名修炼了近万年的合道期修炼者，还算正常。

    可江词只是一个仅修炼了数百年的元神期，这就不正常了！

    “钟离，恭喜。”

    “钟离，这次不光是南宫嫉妒你，连我也嫉妒了。”

    “是啊，这样的天才弟子，一个纪元都见不到啊。”

    “运气太好了！”

    这些劫仙强者们，看着酒剑仙，有的恭喜，有的调侃，也有的是羡慕嫉妒。

    九劫仙的寿元，只有十万年，想要收个天赋逆天的好弟子，完全是凭运气。

    “哈哈！”酒剑仙畅快的大笑，

    其实他也是震惊的，江词表现远远超出他的预料。

    他知道，江词肯定还藏着很多秘密。

    不过，他没有探听打算，

    作为师尊，他当然希望江词的机缘越多越好。

    “乙良，我刚才已经提醒过你了，我这徒弟要变成抢手货了。”酒剑仙看向旁边的乙良仙人，打趣道。

    乙良无奈的笑了笑，灵识离开了通天山河图。

    必须赶紧通知铁山真君，不然的话，墙角不保！

    在场的近百位劫仙强者，也接连消失，回去向各自直属的真君强者汇报此事。

    宗门出现了一个天才怪物，这次真要热闹了！

    ……

    宇宙之大，也阻拦不了传讯珠的传讯。

    在有传讯珠的情况下，信息传播的速度实在太快了。

    仅仅十分钟，紫霄宗各派系掌权的真君强者，都知道了这个情况。

    然后又过十分钟，道盟三门六宗的高层都知道了。

    ……

    紫霄宗六重天，黑色星空巨山，铁山真君的宫殿。

    乙良汇报了江词闯通天山的情况，当他说到江词在通天山连闯6关，闯过了第13关时。

    端坐在王座上的铁山真君，再也坐不住了，猛的一下站起来，满脸震惊。

    “你说他闯过了第13关？！”

    “对，而且他用的仅是剑道和巅峰战斗秘法云笈七剑，并未施展其他诸多手段。”乙良恭敬的说道。

    “只是剑道就很可怕了，仅仅修炼数百年而已……

    此等天赋，就算和八百万年前的剑门天才陆严相比，也相差不多了！绝世天才！”铁山真君重新坐下来，恢复了平静。

    剑门天才陆严，也是一位纪元天才。

    第一次闯通天山，就连过4关。

    然后在道源古界修炼30年，最终闯过第10关。

    所以江词现在的表现，比陆严还要差一些。

    实际上，就算江词底牌尽出，也不一定比得上陆严。

    因为陆严修炼的时间比江词还要短，不到百年！

    这是个行走的人形外挂，修炼就如喝水一样简单。

    曾经被很多人族高层看好，认为他有希望成为下一个道君。

    可惜，这个绝世天才还没有成长起来，就在一次历练中陨落了。

