    

    “聂兄，我觉得你这两天……是不是睡眠不足啊？”郑一官盯着聂尘的熊猫眼，疑惑的问。

    二人坐在靖海商行的柜台边，聂尘面前摊着一堆账册，捏着毛笔，无精打采的样子好像随时都可以睡去。

    “是有点。”聂尘努力奋笔疾书，寄情于繁琐的账册之间：“不用管我，我没事，城里的消息探听得怎么样了？”

    “已经布置妥了……你真没事？”郑一官发现他把毛笔滑来滑去字写得一塌糊涂：“要不去休息会？”

    “不用了，我有这个。”聂尘灌了一口桌上的浓茶，催问道：“说正事。”

    郑一官只得继续说道：“县狱门口我花了几个小铜板，让十来个小乞丐盯着，只要有风吹草动，立马就能通知我。”

    他的表情流露出一种不信：“不过你怎么知道会有人劫狱救人？”

    “不劫狱，颜思齐就死定了，他不像会等死的人，南京刑部的公文必定会在立秋前到，他没有几天好耽搁的了。”聂尘道，揉揉眼睛伸了个懒腰：“那个张癞子呢？现在在干啥？”

    “消失了。”郑一官道：“家里没人，旁人也没见着，不知去了哪里。”

    两人很有默契的没有提起用疯妇从牢里换出来的妇人，这事是翁掌柜操办的，郑一官负责把人换出来，怎么处理，就没有理会了。

    沉默片刻，郑一官说道：“听说后宅里面，黄少爷已经下地行走了，别的无碍，不过下体的留了隐疾，这两天有掌柜在和北边来的客人联络，要进一批关外的野山参和鹿茸，大概要进补调理。”

    聂尘面皮抽了抽，郑一官也停住顿了顿，两人不约而同的叹了口气。

    “.…..”

    敞开的大门处，凉风习习，暖阳普照，又是一个好天气，但两人却没来由的，感到阵阵寒风刺骨，阴云笼罩在了心头。

    同样的天空下，刚刚从大炮台澳门总督官邸走出来的陈子轩同样面目不谐，只不过他的阴云，清楚的写在了脸上。

    陈道同陪在他身侧，作愤慨状，口中念叨着：“岂有此理，红毛鬼简直鬼迷心窍，连少爷的面子都不给，只不过让他们把我们的份额提高一半，就如此推脱，竟要见南京户部的堪合，若有户部堪合，我们还找他作甚？”

    陈子轩拧着眉，快步来到马车跟前，一只脚踏上踏板，定住了道：“红毛鬼一贯如此吗？”

    “不会，蕃人重利，只要送上大笔财物，多少都会通融通融，类似今日这般一毛不拔的，极为少见。”

    陈子轩冷声道：“我拿了广州府的信函给他看，他连瞄都不瞄，眉眼之间似乎对广盛商行很不待见，特别是对你，好像很不对付，是不是上次你找倭人作乱，被人家识破后伤了情分？”

    陈道同面色尴尬，忙道：“这个……大概…….也许……”

    “哼！”陈子轩跳上马车，陈道同紧紧跟上，两人对坐在车里，车夫一扬马鞭，嘚嘚嘚的行驶在下山的黄土道上。

    陈道同察言观色，斟酌着道：“那……少爷，我们接下来怎么做？”

    “我陈家做事，有情分要做，没情分也要做，生意嘛，最终是靠实力的。”陈子轩眼放窗外，远眺海上波涛：“这类阿堵物的买卖，本不该我来计较，你这般无能，今后如何在这边主持局面？你来问我怎么办，我如何答你？”

    “是、是。”陈道同背上汗都下来了，忙道：“我想想办法，一定会找到原因，一定……”

    说着说着他猛然想起来什么，一拍大腿：“我知道了！”

    陈子轩白眼看他，陈道同道：“我听说前几天佩德罗先生要组织澳门团练，托大通商行的李直召集六家商行出钱招人，委托靖海商行姓聂的小子作为副手通事参与其中，定然是他在其中作祟，在澳门总督身边进谗言掐媚，一定是这样！”

    陈子轩面色转黑，瞪眼道：“你是说……靖海商行的那个聂尘？！”

    “就是他，少爷你设计害他都没成功的小兔崽子！”陈道同话说出口才惊觉不妥，自扇了一个耳光：“呸，是他太狡猾，不是少爷计策不好。”

    “.…..”陈子轩面孔狰狞起来，但仍然保持着表面上的平静，缓缓的说道：“这么说，这人很得红毛鬼的信任了？”

    “何止信任，简直就是亲信。”陈道同忙道：“大炮台里的内线说，佩德罗总督对他很喜欢，很想拉他过去做事。”

    “这样啊，那就说得通了。”陈子轩沉吟起来：“这事八成是靖海商行在其中搞鬼，关键还在这姓聂的小子身上。”

    “咄！”他冷笑道：“阴魂不散，本不想再去理会这类渣滓，没想到还要出来搅局，既如此，就休得怪我心狠手辣了！”

    “找人把他做掉？”陈道同做了个手往下挥的动作：“倭人来干，他们很专业。”

    “蠢货！”陈子轩恨铁不成钢的拍了一下车厢侧板：“此人上次被我们在香山县暗算不成，难道还会离开澳门吗？你以为他和你一样蠢？”

    “是、是，少爷教训得是！”陈道同自扇耳光。

    “要算计他，还得从靖海商行处着手，他们那边，可有软肋把柄？”

    陈道同脸色红红，仿佛扑了胭脂，想了想喜道：“黄程老狐狸，做事滴水不漏，又有些手腕关系，直接弄他不好办，不过我们可以效仿上次少爷你的计策，从他们的人来着手，别看上次少爷的计策没有奈何姓聂的，换个人却不一定就不行。”

    他瞥见陈子轩表情变化，赶紧的又自扇耳光：“呸，不是少爷计策不行，是那小兔崽子太狡猾！”

    “少废话！说重点！”

    “是、是，少爷，我有消息，说黄家的……”陈道同凑近过去，贴在陈子轩的耳边，嘀嘀咕咕的耳语起来。

    陈子轩的脸渐渐展开，拧在一起的眉毛也舒缓开来，最后咧嘴一笑，道：“果真如此？”

    “绝对不假，那小子胸无点墨毫无经验，却又想强出头赚些金银，做点成绩给他爹看。”陈道同道：“人蛇生意一直是我们的老本行，无本万利，他插足进来，一点端倪我就知晓了。”

    “纨绔二世祖啊，倒是个好棋子。”陈子轩伸手从袖子里摸出一把新折扇，在手心里敲来敲去：“拿捏了他，何愁黄程不被我们搓圆捏扁？呵呵，就这么办！”        

