    对于眼前的透明资料框，齐昊早就已经见怪不怪了，这三个月中他也算是知道了自己这么一个外挂，研究了这么久时间，他也知道别人是看不到这个资料框的，看着这资料框中的任务，同时感受着体内汹涌翻滚的怨念，他不由咧了咧嘴发出一声嗤笑。

    身为自己叔父，竟然为了一己私利，来谋夺侄子的私产，而且还是自己这具身体的父亲留给原主的遗产，说的还这般冠冕堂皇，让他属实齿冷，须知自己再也不是那原主，而是齐昊！

    虽然两人同名，但是灵魂却完全不一样，在经历了灵魂穿越这种诡异的事情后，齐昊深深感受到，只有修行才能掌控自己的命运！而这《澜云笔记》正是齐昊的父亲给他留下来的唯一遗产，当年齐昊的父亲天赋异禀，但是不知为何和他母亲一同故去，但是他却将这一本笔记留给了齐昊，里面浓缩了齐昊父亲一生的武道修行感悟，原主只是一个书生，武道修行也是稀疏平常，所以对这本笔记并不看重，但是他毕竟深受礼法洗礼，虽然不修行武道，但是却认为这本笔记是父亲所留，绝对不愿意交出去。

    一念及此，齐昊心头不由冷笑一声，指不定这一次齐雄突然来寻衅原主，结果害的原主被对方活活打死沉河，是不是也有此人在背后指使？齐昊不由心头悚然，背后不知不觉沁出细密冷汗。

    到底要不要拒绝此人？

    他可不是曾经的齐昊了，这澜云笔记对他而言极为重要，是他日后走向武科举的唯一捷径，须知当下大魏朝镇压天下八百余年，武道是所有普通百姓晋升的捷径，若是不能修行武道，从此就只能沦为碌碌，齐昊穿越而来，又身怀这奇特系统，加之求道心切，如何会舍弃这份笔记？

    “公子，不要……！”似乎是见到自家公子沉吟不决的样子，一直垂手立在门后阴影中的少女丫鬟终是忍不住出声。

    只是她被那管家淡淡扫了一眼，就不由小脸苍白起来，似乎感受到一股煞气扑面而来，不由自主的后退了一步，紧紧贴在墙边。

    齐昊沉吟片刻缓缓道：“叔父见谅，侄儿这一次不慎落水后，自觉皆是此前太过怠惰，白白浪费了十五个年头，却至今一事无成，这才遭此劫难。”

    “因此侄儿醒来之后，便发下誓言，一定要走上武道修行之路，再也不可蹉跎岁月，所以这本《澜云笔记》侄儿是修行定了。”

    齐大临听了齐昊的话，顿时一怔，在自己印象中，这个侄儿是有些迂腐书生气的，从前都认为只要谨遵礼法便能令天地清宁，没想到挨了一顿打后，竟然有些开窍了，这一番话说起来，竟然有一股和年纪不符的沉稳干练。

    齐大临当下哈哈大笑了三声，声音清朗：“不愧是大哥的儿子，有志气！既然你有此心，那么叔父也给你约法三章，只要你在一年之内突破拓脉五层，这本《澜云笔记》叔父便不外借了，彻底有你自己保管！”

    齐昊垂手拱手道：“多谢叔父体谅。”

    齐大临见自己目的达成，当即使了个眼色，大管家微微颔首，跟着一同离去。

    见着齐大临和大管家一起离去，丫鬟小月这才长舒一口气，连忙将门拴上，拍了拍胸脯道：“公子，我还以为你真的动心了，要将大老爷的遗物送出去呢，吓死小月了……”

    齐昊嘴角含笑，淡淡道：“他这一次打得如意算盘怕是落空了，大概以为我还是三个月前的我，只消几句话便能打动我，将父亲遗物拱手奉上。”

    “可惜，我已经不是三个月前的我了，”齐昊淡笑中含着清光冷意，“他纵容自己儿子将我差点打死，更是沉入护城河中，光是这一点便是不共戴天之仇，竟然还敢来谋夺我父遗产。”

    “真是够不要脸。”

    “眼下虽然拖住了，但也只是拖住了一时。”齐昊缓缓阖上双眼，陷入沉思中。

    “那为什么要和他打赌呢？”少女轻咬下唇，“一年内踏入拓脉五层，这恐怕……”

    齐昊淡淡一笑，摇头道：“小月你放心，这事情我有信心。”

    说罢，齐昊缓缓起身，此刻的他身上自信满满，哪里还有刚刚见到齐大临的弱不禁风，只见他缓缓起身，双手握拳，浑身噼里啪啦脆响不断，好似爆炒豆子一般，双眼中精光闪烁，根本就不是什么弱不禁风的读书人。

    齐小月看到自家公子身上气势不停暴涨，顿时吃惊的合不拢嘴，双手攥紧衣襟看着眼前斗志昂扬，精神勃发的样子，恍惚间似乎看到了当年看到老爷的模样，一样的雄姿英发，气度昂然。

    “公子，你的修为……”齐小月吃惊道。

    齐昊哈哈一笑，没有理会齐小月的吃惊，心中却是冷笑不止，开玩笑，自己可是身怀系统的穿越众，在穿越而来的第一天就知道了这系统，又怎么会蠢笨到不利用这系统？这三个月来他对外一直推脱说是养伤，但是实际上呢？他的伤势早就已经好了，只是不想让人知晓自己的秘密，加上刚刚来到这世界，各种形势尚不明了，自然不敢轻举妄动，而这三个月来，他除了继承了原主的记忆，再加上各方察言观色，已经明了这方世界的规则，自然是窝在院子里独自研究系统，同时暗中修炼，甚至他一开始连小月都防备着没给知道。

    如今观察了小月三个月时间，自然明了小月对自己的忠心后，才放心展示出来这份修为，不仅仅是提升小月的信心，也是为了自身昂扬斗志，韬光养晦不仅仅是要养晦，偶尔也要放出光芒来，否则连自己都忘记了初心，使得道心蒙尘，反而不美。

    只见他眼前此刻的透明资料框再次浮现在眼前，他心念一动，刚刚展示不完整的资料突然一项项打开，变得完整起来，而随着他资料的完整，他身上的气机也在一瞬间发生翻天覆地的变化。

    姓名：齐昊

    种族：人族

    修为：拓脉三层

    职业：无

    技能：孤峰十三剑（完成度：50%）、伏虎拳（完成度：55%）、少林内功残缺（完成度：第一层62%）、虎魔炼体术残缺（完成度：第一层57%）

    主线任务：守住《澜云笔记》，通过族中大比，参加武童生试！任务成功，获得善功五百点，获得融合机会一次，任务失败，抹杀宿主！（时限：一年，完成度：0%，未完成）

    支线任务：1.免费抽奖（9/9，已完成）注：每十日可以获得系统免费赠送一次抽奖2.百日锻体（时限：一百天，完成度100%，已完成）注：百日锻体为基础锻体，以皮肉筋为根基，夯实基础。3.徒手屠夫（时限：一个月，徒手屠杀猛兽一百只，积累煞气，完成度92%，未完成）。

