    第60章 未完成的实验3

    等员工摆好装药的大箱，离去。

    我们就开始按实验方案摆弄实验器材，有侯静在，基本也没什么卵用。

    侯静家虽是中医世家，但他除了会几手银针，能打鸟、开箱、倒柜以外，其他的一窍不通……

    最终，还是得靠我。幸好小时候，我妈都是边做实验边带我，好几次实验事故都把我的头发烧没了。

    所以我对实验室这些东西历历在目，至今难忘。今天正好就派上用场了。

    我拿起30个实验方案看了一遍，统计了一下，发现我们一个晚上最多只能做完十一个实验方案，还是在没有发生意外的情况下。

    所以我只选了其中的10个方案作为我们今天晚上的“工作”。

    我把10个实验方案全部摆在桌面，让他们仨照着去拿来实验所需的器材，我来组装成实验“流水线”。

    我们一直忙碌到晚上七点，才把10个实验方案需要的“流水线”组装完成。我们匆匆赶去食堂趴了碗饭，又赶回了实验室。

    回到的时候，时间七点五十分，李教授的鬼魂还没来，我们就都在椅子上玩手机坐等。

    突然，实验室的灯光忽暗忽明，窗外狂风大作，吹得门窗剧烈抖动，时不时传来鬼哭的声音。

    我们无语……

    这老李是要吓唬谁啊？

    都说人死后成鬼，性情就会大变，果真不假。这老李，生前一本正经，死后成了老顽童。

    我们四人对望了一眼，从各自的黑木手环变出自己的武器装备，亮出本事：

    我单肩抗关刀，启动龍屠铭文，让蓝龙魂围绕关刀；小天手拿符箓毛笔，启动虎啸铭文，让紫虎卧伏脚下；

    老黑身穿整套盔甲，四周围绕金色护盾；侯静双手交叉握在胸前，指间各夹三只银针，时不时地往老黑的金色护盾上靠，好让自己的银针看上去金光闪闪拉风一些……

    我单手挥出蓝龍关刀，指着面前空气说道：“李教授，你认为你能吓到我们其中的哪一个？”

    “麻利滚出来做实验，不然我一刀砍了你！”

    李教授的鬼魂这才颤颤地现形在我们面前，尴尬笑了笑说：“我，我只是开个玩笑，四位大神别介意。”

    经我这么一唬，李教授做起实验异常地积极认真，也不用我们怎么帮忙。

    李教授现在是红厉鬼，比生前70老80的时候，动作快捷了数倍不止。

    十个实验方案从八点一直整到接近凌晨三点，做出的药没有一个能解狂犬病毒。

    我们都有点失望，李教授却像打了鸡血越挫越勇，想继续第十一个实验方案，结果药草刚拿起，鸡鸣声就传来，他立马原地消失不见了。

    三点鸡鸣声，大鬼小鬼退地乡！

    收拾好桌上的实验器材，搞好卫生，我们就回总坛睡觉了。

    清早五点，不管多晚睡，我都会准时起床，拿起手机看了下，今天没有道教官网的信息。

    起床洗漱完，到比武场晨练，老黑他们仨竟然都在。按他们的话说习惯了5点准时醒，想赖会床都不行。

    晨练到八点，我们出去食堂吃早饭，小天把前两天的符箓拿到停尸楼门卫处放着。道教快递员会自行拿走。

    他早先跟道教快递员协商过，每天早上把装好的符箓放到门卫，道教快递员来随时可以取走，留单号给门卫便是。

    停尸楼的门卫白天才有人，因为晚上是我们看守的。

    ?  ?推荐票！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

