    杜铁军很会察言观色，看楚翘的样子，就知道她对盒子不满意，便说道：“楚同志如果时间不紧，我可以去订制一批木盒。”

    “我不着急，其实你们可以请人设计下包装盒，毕竟是高档珠宝，装在廉价盒子里送人拿不出手，别人只看这盒子，还以为是装玻璃珠子的呢。”楚翘开玩笑。

    她前世听君海燕说过，山湖镇珍珠起步很早，但吃亏很大，因为早期没有包装意识，只知道埋头养殖，搞珍珠批发，外国人从山湖低价批发散珠回去，然后精加工做成高级珠宝，再高价卖回华国，挺让人难受的。

    虽然山湖镇后来也意识到了这个问题，注重发展品牌了，但起步较晚，和大品牌竞争还是吃亏的。

    林白微十分赞同，“这盒子确实太廉价了，佛靠金装，人靠衣装，出门行头肯定要有派头的，你们的珠子很好，但没有好的包装，吸引不了顾客，你们可以这样，便宜的项链就用便宜盒子，高档珍珠就用高级木盒，雕些花纹啥的，批量生产成本不用多少。”

    杜铁军面有所思，言之有理啊，难怪他们这的珍珠项链行情不好，这包装确实土气，必须改进。

    “但盒子找谁设计呢？”君海燕有些犯愁，木匠倒好找，设计盒子是个难题。

    楚翘推了把林白微，笑道：“现成的大设计师在这里呢，让她干活！”

    君海燕眼睛大亮，欢喜道：“我怎么把林大设计师给忘了，白微，这任务就交给你了啊！”

    林白微也没推辞，爽快答应了，“行，就当替咱们公司提前设计了，晚上我画好草图，明天给你们。”

    楚翘心思一动，提醒道：“公司已经注册了吗？最好去申请下商标权，这包装盒就是咱们公司专用的了，其他人不可以盗用，否则就是侵权，可以找他们索赔的。”

    她记得商标权法已经颁布了，但很多人没有这方面的意识。

    君海燕和杜铁军神情茫然，面面相觑，听不懂，一个盒子还搞侵权？

    林白微使劲点头，“没错，必须注册商标，咱们国家的商标权和品牌意识太薄弱了，咱们公司必须搞起来，我辛辛苦苦设计的盒子，可不能被人白用。”

    楚翘又说：“而且咱们有专用的盒子和商标，买的人多了，一看到这商标就知道是咱们的公司，也算一种宣传手段。”

    她和林白微一唱一和，说了不少，杜铁军和君海燕也听明白了，十分庆幸找到了楚翘和林白微投资，人家不愧是大城市的人，就是有远见，懂的比他们多。

    “公司已经注册了，叫六喜珠宝。”杜铁军说道。

    “这名字挺好，喜庆吉祥。”

    楚翘夸了句，公司名和前世一样。

    她付了买珍珠项链的钱，就没管了，等盒子做好后再说，反正不着急，她也不怕摊主敢以次充好，有君父在，没人敢偷奸耍猾。

    市场一点点大，几分钟就逛完了，楚翘让摊主现场打了一根项链的结，再穿好金属头，也没要包装盒，立刻就戴在了脖子上。

    “好看，夏天戴更好看。”林白微夸赞。

    楚翘在镜子里照了照，不是太满意，她今天穿的是高领毛衣，配珍珠项链不太好看，便说道：“可以穿长项链，一米长，配毛衣好看，这样缠几圈，珠子也不用太好的。”

    她边说边比划，摊位上的项链都很短，她喜欢长长的项链，还有米珠，米粒一样的珠子，当项链和手链都行，缠几圈，非常好看。

    “这种长项链配旗袍也很好看，咱们以后要多开发一些珍珠饰品，现在的饰品太单一了。”林白微神情很欢喜，她发现自己和楚翘越来越有共同话题了，对时尚的看法几乎一模一样。

    她有很多想法，朋友都不能理解，说不符合现在的潮流，但楚翘就能理解，还夸她的设计理念很超前，再过十几年肯定会很流行，虽然不知道是不是真的，但给了她不少信心。

    杜铁军很机灵，立刻说道：“这种项链可以订制，要多长就穿多长，十米都没问题。”

    “噗”

    楚翘忍俊不禁，十米长跳绳吗？

    “那给我订一根一米长的，八九点左右的珠子就行，也不着急，慢慢来。”楚翘心痒痒的，等开春了穿单毛衣时，绕几圈珍珠项链，肯定很好看。

    “行，我记在本子上，做好了给你打电话。”杜铁军从兜里掏出小本本，很认真地记下了。

    楚翘也报了她机床厂的电话，她对杜铁军的印象更好了些，擅于察言观色，能接受新事物，会变通，办事认真，能说会道，又能吃苦，难怪前世那么成功，只可惜运气不太好，希望这一世能帮杜铁军化解劫难。

    一路逛过去，天色渐暗了，晚上肯定赶不回沪城，路况太差，开夜车不安全，她们晚上窗在君海燕家。

    楚翘找到邮电局，得给家里打个电话，也不知道那爷仨过得咋样，昨天她包了不少饺子，还卤了牛肉，都放在冰箱了，还有辣椒酱，应该不至于饿肚子，但她还是放不下心。

    顾野刚煮好一锅饺子，猪肉白菜的，媳妇和他说了，煮开添三次水，饺子浮上来就熟了，但楚翘忘记交待添多少冷水了，顾野这个实在人，每次都添一大勺子，锅里的水都溢出来了，就倒掉一些再煮，严格认真地执行楚翘的指示。

    大宝小宝眼巴巴地守在灶台边，看着他们亲爱的顾叔手忙脚乱地煮饺子，灶台上都是水，锅里的饺子还没浮起来，有几个还散了，成了面皮汤。

    “顾叔，婶婶没煮这么久。”大宝小声提醒。

    婶婶煮饺子可轻松了，不像顾叔搞得跟打仗一样，灶台也乱七八糟的，好好的饺子还破了。

    “你懂什么，你婶婶说过了，要添三次水，煮到浮起来才行，要不然肉是生的，你们吃了要拉肚子！”

    顾野没好气地瞪了眼，小孩子懂个屁，他可是严格遵照媳妇指示煮的，肯定不会错。

    “都破了。”小宝扁了扁嘴，他没啥胃口了。

    这么丑的饺子，他一点都不想吃。

    “婶婶煮的饺子很漂亮，不破。”小宝小声嘀咕，婶婶做的吃食又漂亮又好吃，顾叔做的，又丑又难吃。

    人和人之间的差别，咋就那么大呢？

