
　　“新平堡方向，来了一支马队。”张洪低声对李树衡说道。

　　李树衡从大车后面往新平堡方向看了一眼，随即说道：“应该是新平堡李参将的骑兵队，你去告诉咱们的人小心一些，防备眼前这些官军狗急跳墙。”

　　“明白。”张洪点点头。

　　他扭过头对身旁的传令兵小声吩咐了几句，传令兵随即跑去通知其他战兵队。

　　几里地的路程对于骑兵来说转瞬便赶到。

　　很快，新平堡过来的骑兵队把虎字旗车队外面的明军围了起来，一支支箭矢挂在弓弦上，箭头全都对准了陈游戏和他带来的人。

　　“大人，新平堡的这些骑兵来者不善，应该是冲咱们来的。”陈游击身边的亲兵低声说道。

　　陈游击脸色阴沉似水。

　　他又不是瞎子，眼前的一幕自然看的一清二楚，只是令他没想到的是，新平堡的官军居然这么大胆子，堂而皇之的把他和他的人给围困起来。

　　“大胆，本将乃是大同东路游击，谁给你们的胆子，居然敢把兵器对准本将，让你们的上官来见我。”陈游击对着新平堡的官军大声呵斥。

　　“陈游击好大的威风。”

　　一道语带讥讽的声音响起，新平堡一方的骑兵队分开两边，一名骑着青色战马的明军将领走了出来。

　　“李怀信！”陈游击眉头一皱。

　　他没想到这些新平堡骑兵居然是李怀信亲自带队过来，这有些出乎他的意料。

　　“大胆，参将大人的名讳也是你可以称呼的，还有没有点上下尊卑。”跟在李怀信身边的一名亲兵出声对陈游击呵斥。

　　陈游击脸色一沉，知道这是对方故意下他的面子。

　　那亲兵冷眼看着陈游击说道：“陈大人，见到参将大人还不赶快行礼！”

　　“末将见过参将大人。”陈游击骑在马背上随意的拱了拱手。

　　“嗯。”李怀信鼻子里嗯了一声。

　　他们一个是总兵的人，一个是副总兵的人，李怀信完全不在乎是否会得罪面前这位陈游击。

　　对于这一点，两个人心里都清楚。

　　李怀信说道：“陈游击，你带兵来我新平堡做什么？还如此大张旗鼓的在我新平堡外拦截过往商队，是不是需要给本将一个交代？”

　　“大人。”陈游击说道，“末将听闻有人勾结北虏，带了大批违禁货物从新平堡出关去草原，末将便带兵来此设伏，不曾想真有一支商队想要北上去草原。”

　　说着，他的目光瞟了一眼虎字旗车队方向。

　　李怀信侧头瞅了一眼虎字旗车队，说道：“你是说通虏的是这支车队？”

　　“对，就是这支打着虎字旗旗号的车队。”陈游击说道。

　　李怀信点了点头，说道：“行了，此事交给本将，你带着你的人回去吧！”

　　“大人，这恐怕不行。”陈游击拒绝，旋即说道，“虎字旗的车马和这些人，末将都要带走。”

　　李怀信脸一沉，冷声说道：“莫不是本将这个东路参将指挥不动你这个东路游击了？还是说你一个游击已经可以不把本将放在眼里了！”

　　话说的异常严厉。

　　“大人误会了。”陈游击感受李怀信身上的怒意，仍然说道，“末将添为大同东路游击，遇到商人私通北虏，末将要把这些人抓回去审问，逼问出幕后主使。”

　　李怀信表情冷漠的说道：“陈游击，你莫不是忘记了，本将才是东路参将，这里又是新平堡，而本将还是新平堡守将。”

　　陈游击说道：“大人息怒，末将也是奉了李副总兵的将令。”

　　“不用拿李副总兵来压本将。”李树衡说道，“本将不管你奉谁的将令，本将作为新平堡守将，绝不会任由你在这里胡乱抓走来新平堡行商的商人。”

　　“大人，您可要想清楚，这些可是通虏要犯，李副总兵要抓的人。”陈游击语带威胁之意。

　　“本将你问你，”李怀信说道，“你可有他们通虏罪证？”

　　陈游击用手一指虎字旗的车队，说道：“这一车车货物都是虎字旗与北虏私通的罪证。”

　　“大人，您这话可就冤枉草民了。”李树衡从大车后面走了出来。

　　陈游击和李怀信的目光都朝李树衡看了过去。

　　李树衡站在大车前面，相隔几十步，朝李怀信一施礼，嘴里说道：“草民见过参将大人，还请大人为草民主持公道。”

　　“放心，本将在这里，没有人能够乱来，有何冤屈，尽管道来。”李怀信开口说道，同时用眼角余光瞅了一眼一旁的陈游击。

　　听到这话的陈游击眼角一跳，哪里还不明白对方所指的人就是他。

　　“谢过大人。”李怀信先拜谢一句，旋即说道，“草民商队行至此处，却被这位将军拦下，非要说草民通虏，还请大人明察。”

　　李怀信开口说道：“放心，本将替你做主，也知道你们虎字旗没有通虏，一切都是旁人构陷，既然本将在这里，断没有让人把你们带走的道理。”

　　一旁的陈游击脸色变得铁青，他哪里会猜不到这些话都是说给他听的。

　　李怀信扭头看向陈游击，语气淡漠的说道：“事情已经清楚了，虎字旗的人并没有通虏，看来陈游击白跑这一趟了。”

　　陈游击沉着一张脸。

　　他看出来了，自己这一趟根本不可能把虎字旗的人抓走。23sK.com

　　先是虎字旗的武力比他预想中的要强，后又有新平堡的二百多骑兵出现，哪怕他强行动手也是无用。

　　他知道再留下去除了被羞辱之外，毫无意义，这一次只能先放过虎字旗的这些人。

　　想到这里，他对李怀信说道：“既然参将大人接手此事，那末将就此告辞，不过今日之事，末将会如实禀报给李副总兵。”

　　“无妨，你尽管如实去说。”李怀信无所谓地说道。

　　他是总兵张怀的人，如何会在意一个不断找他麻烦的副总兵的想法。

　　“我们走？”陈游击朝他带来的人一挥手。

　　不过，李怀信带来的骑兵并没有动，兵器箭矢仍然指着陈游击他们，挡住了他们的去路。

　　陈游击脸色难看的看向李怀信，说道：“李大人，末将是不是可以走了。”

　　“陈大人随时都可以离开。”李怀信挥了挥手。

　　新平堡的骑兵收起手里的箭矢，让出一条路，留给陈游击他们离开。

　　陈游击恨恨的一挥马鞭，头也不回的疾驰而去。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百一十四章 无功而返免费阅读。https://www.23sk.com 