    “玄德公明鉴，如今天下纷争已久，大汉皇室不兴。

    遥想当年先帝为保大汉兴隆，以汉室宗亲掌控天下，天下州郡大半在宗亲之手。

    可短短数年，荆益相争，扬州错手，兖州蒙尘，幽州生悲。

    陛下在朝中孤苦无依，正需玄德公这等大汉宗亲鼎力相助...”

    刘备最后还是打开了荀文若写给他的密信，看完之后刘备都忍不住的笑了起来。

    “真是...可笑的言论！”将这所谓的密信直接摔在了一旁，可是他的那张脸上的笑容却是怎么也维持不住。

    只是因为那上面写的东西...

    “只要现在选择回军立刻就能够继承先祖陆城候爵位，如果能够做到里面的要求，便可以得到雍州牧的位置。”

    当毛玠离开之后，刘备将荀文若私下交给他的代价告诉了众人。

    听到了这句话之后，众人也是一阵错愕。

    “大概，不知道这雍州牧需要...”

    “曹孟德如今已经攻破了徐州那么下一步就是要争霸北方了，所以荀文若给我等开得条件有很多。

    其一，只要我等现在回转许都便可以让备告祭太庙，并且袭爵陆城候！

    其二，如今兖州有一支吕布的溃军，我等若是能够将他们拦住，便可以凭借此功成为朝中的左将军以及豫州牧。

    其三，只要日后我等能够在与袁绍交战之后，再次获得功劳，便可以从而成为雍州牧，督雍凉军事！”

    刘备说完之后，这大帐之中看成是吸气声连成一片，不知道多少人对此啧啧称奇，感慨这曹孟德还真是敢下血本。

    不过在这些条件之中，他们也是能够感觉到陷阱的味道。

    “按照这密信之中所说，我等若是如今放弃河内的话，虽然得到了豫州牧，但却是在曹孟德的眼皮子底下不说，而且还难免被称之为曹贼麾下将！

    另外最重要的是，如今兖州那一支流窜的兵马....

    若是大哥你当真如此选择的话，那么暂且不说河内到底会如何，便是那好不容易逃脱牢笼的小子，恐怕也会被折损在兖州之地。

    大哥，这般做当真不值得！”

    关羽对如今的战事最为清楚，同时最近的长进也是最大，此时他已经知道了荀彧想要的是什么。

    他的话让刘备犹豫不决，但是那眼前的好处也让他欲罢不能。

    “备如何能够不知道这里面的陷阱，让我等放弃好不容易即将成功的计划，转而去....可雍凉之地有敢战之士，有肥沃之土，有无数百姓，还有益州天府之地为后援。

    同时，若是能够进入太庙告祭我大汉的列祖列宗，这是备这一生....”

    “大哥！”关羽知道自家大哥心动了，莫要说他心动了，就这个条件，在座的各位哪个没有心动。

    所以在这一声“大哥”之后，关羽不知道自己还能再说些什么，只是双眼直勾勾的看着面前的刘备，希望他能够做出最正确的哪个选择。

    哪怕，他自己也不知道什么选择，才是那个最正确的。

    “你们先出去，先出去吧！”刘备最终还是不能够第一时间做出一个应有的答案，只能摆了摆手让众人先行离开。

    等到所有人都离开之后，看着空荡荡的营帐，刘备再一次陷入了呆滞之中。

    只不过这一次他的手中不是那荀文若给他的密信了，反倒是一块小巧的木牌，那上面刻着一个小小的“峰”字。

    “当年，本想将这个作为你的生辰礼物，可惜未曾等到那一天你我便差一点阴阳相隔。

    如今好不容易再次重逢，就只差一步...天下与你，呵呵...”

    这一夜，对于刘备来说，似乎格外漫长。

    另一边的许都，荀彧的府邸之中，大汉尚书令荀文若同样没有任何休息的意思，这并非是他失眠了。

    而是面前这个人高马大，长相雄壮的汉子不让他睡。

    “仲德啊，你这刚刚巡视豫州归来，就应该好生休息一番才是，这夜色深沉的你来老夫这府邸中是为了什么？”

    “老夫刚刚回到许都就听说了文若做了好大的事情，若是再不来找文若的话，恐怕下一次老夫就要对那刘玄德躬身下拜了！“

    刚刚回到许都的程昱就听到了两个让他头痛不已的消息。

    其一，大汉宗正刘艾亲自查访之后确定了那豫州刺史刘备的确就是大汉宗亲。

    其二，荀彧第一次在朝堂中表明态度，希望刘备能够回到许都，然后去太庙告祭先祖。

    同时还要让刘备继承先祖的名号和爵位。

    当这两个消息出现之后，程昱甚至觉得自己这段时间没见，荀彧越发的狂野了，所以他连休息也顾不上就直接来到了荀彧的府邸，非要讨一个说法。

    “仲德这是知道刘备之事了？”

    “当然！”程昱冷哼一声，脸色相当不善，“那刘备何德何能，竟然能够劳烦你荀文若亲自为他张目。

    甚至还要让他进入太庙，恢复先祖的爵位？

    荀文若，要不是我等知道你对主公并无二心，今日说什么老夫也得让你血溅三尺！”

    “既然仲德知道，那今日你还来这里做什么？”荀彧轻笑着将一杯刚刚泡好的清茗送到了程昱的面前，“刚刚得到的方子，你尝尝味道很不错的。”

    “....”程昱看着面前的茶盏，端起来然后又放了回去，“这时候还是喝这个的时候么？文若可否告诉老夫你为何要给他那么大的好处？”

    “没有为什么，他刘玄德值得我等如此对待，而且此时的刘玄德已经不是当年那个会因为一个小小的徐州就被迷惑了心智的家伙了。

    有了一次经验的他，想要再次让他踏入我等布置好的罗网之中就要给他足够的好处才行。”

    “诱饵？”

    “若单纯就是假的，那诱惑不到人的，所以这些会给他。”荀彧似乎知道程昱想要干什么，所以直接轻笑一声打断了他，“只要刘备敢回来，老夫会亲自让那宗正请他进入太庙告祭先祖，让陛下认下他为叔父...”

    “那刘备还真是陛下的叔父？”

    “程仲德，如今大汉虽然有些式微，但我大汉宗亲还在，主公都不敢质疑一个宗亲的身份，你以为他刘玄德是痴了还是傻了敢冒认宗亲？

    再说现在宗正手中有完整的族谱，就算是当年陆城候丢失了爵位也是在我大汉宗正那里有所记载的。

    否则你以为世祖光武帝是怎么查出来自己那么多亲戚的？

    你竟然质疑老夫和陛下会玷污大汉的皇室？”

    “这自然是不会，文若你莫要误会。”看着荀彧已经有些怒火升腾的模样，程昱赶紧连连摆手，“这大汉宗亲自然不会有任何的问题，老夫只是觉得这叔父的辈分....”

    “嗯....咳咳...”荀彧轻笑一声之后紧跟着就是一阵轻咳，“这个刘玄德的年纪毕竟大了，而且这时间也太久了一些。

    我等的确是能够查得出来他们这一脉是大汉的皇室一脉。

    只不过这辈分实在是....陛下也是有心的，若是真要查下去的话，一个是耗费的时间和精力太久了。

    而且真要是和陛下同辈甚至还...对我等对陛下都不是什么好事儿。”

    程昱听到了这句话也是跟着点了点头，毕竟叔父这个身份还是很好的。

    大汉除了父死子继之外，也不是不可以接受兄终弟即还有叔死侄上这种。

    毕竟这都算是孝的范围，如果是叔父和侄子去抢，那么就完全不是那么一回事儿了。

    所以，不管是当年的刘表还是刘焉，亦或者是扬州的还是兖州的幽州的，他们在面对皇室问题上都是小心翼翼的，纵然有些小心思也不敢有任何的妄动。

    因为现在这位陛下还活着，他们就都是叔叔，活着是叔父，死了还是叔父。

    哪怕是禅让，他们也接不下那个位置来，除非是和当年世祖皇帝一样打着光复的名义....

    不过虽然明白了这个身份的由来，程昱还有有些许的不能理解。

    “既然给了他大汉皇叔的身份和爵位，为何还要给他豫州牧乃至雍州牧？

    若只是豫州牧的话，这好歹也是在我等的眼皮子下面，倒也不怕他翻出什么浪花来。

    可雍州牧，还要督雍凉之地！

    荀文若你可知道那代表着什么？”

    “代表着刘备拒绝不了的诱惑！”

    “他当然拒绝不了，西北边陲，甚至可以吞下北方...”

    “但是却不是能够成就王霸之业的地方！”荀彧笑着再次打断了程昱的话，“刘备除了家世出身之外，他欠缺的东西还有很多。

    就算是此时给他雍凉之地那也没有任何的意义。

    因为他并不知道雍凉之地代表着什么，也不知道雍凉之地乃至这天下面临着什么。

    他更加不知道，他如今走得那一条路，才是那个人为他找到的唯一生路！

    只要他回了许都，刘备就彻底失去了争雄天下的资格。”

