    第5948章 大福泽

    这种剧变，肉眼不可见，意志不可查。

    但无论是主宰，还是齐天者，都能真切感知到。

    他们的修行体系中，通往混元级的全新台阶，彻底出现了。

    这一刻。

    很多齐天者，都是激动长啸了起来。

    他们是真灵混沌的晚辈。

    虽因萧叶开辟出的体系而受益，但却错过了可塑混元根基的机缘。

    在无尽岁月中，他们只能竭力保持，与天道齐平的领域。

    现在，他们终于等来了新的篇章。

    “突破！”

    “我要突破到天道之上，冲向中海，追随萧叶大人的脚步！”

    一众齐天者各自散去，在自己的道场中苦修。

    中海。

    晨光混沌。

    萧叶长身而起，嘴角浮现一抹笑容。

    达成夙愿，他内心也很兴奋。

    见萧叶收势，真灵四帝、小白等人，都是快速迎了上来。

    萧叶的反应，让他们都明白，对方已经功成了。

    “萧叶大人，你绝对身怀大福泽！”

    华藏也跟了过来，仔细打量着萧叶，眼神中充斥着古怪。

    他也曾去过外海，见证过真灵的盛况，至今还觉得不可思议。

    如今。

    萧叶塑成更大的辉煌，让他震撼无比。

    “大福泽？”

    萧叶摸了摸鼻子：“等你们突破到高阶，或许也有这个能力。”

    “哪有那么简单。”

    华藏闻言苦笑。

    “萧叶大人，我等不如你那般强大，也没去过内海，可也知道，要开辟出修炼至混元级的体系，如同逆转钧蒙浩海的造化。”

    “这可不是光靠高境，就能做到的。”

    拉塞尔接话，侃侃而谈。

    萧叶闻言一怔。

    眼前的华藏和拉塞尔，论实力，论境界，统统不如他。

    但突破至混元级，要比他要早很多叠纪。

    在某些方面，比他更有经验，更有发言权。

    “难道我能提升修炼体系，并非极尽秘典，和白鹿院主感悟的缘故？”萧叶喃喃自语道。

    在内海的枯域、渊域，他的确还没见过哪个混沌，能批量诞生出混元级。

    仔细想来，他这次提升真灵混沌体系，也太过顺利了一些，简直是水到渠成。

    既是自身境界使然，也有一定的运气成分。

    而白鹿院主，也曾说过，他能成长到这个地步，不能用运气来概括。

    “我身上，真有某种福泽？”萧叶心头有些不宁。

    华藏的提醒。

    让他感觉似乎冥冥之中，有一只大手，要将他和真灵混沌，推到钧蒙浩海的舞台上。

    “等有时间，再来研究。”

    萧叶暗道，不再多想。

    若创造出直达混元级的修行体系，是他独有的福泽，那未来浩海争霸，他将更具优势。

    而此间事了。

    他必须要尽快回到内海了，不能再耽误时间了。

    “叶子，既然内海的混元级巨头，不能越界干预中海。”

    “那晨光混沌的未来，应该不会再有波折了，反倒是你，一定要小心。”

    “可恨我们，实力还太差了，无法随你并肩杀敌。”

    ……

    真灵四帝接连道，神色无比凝重。

    萧叶身上背负的鸿龙一族因果，连混元级巨头都惊动了，他们自然担心。

    “好好修行，我在内海等你们。”

    萧叶开口道。

    这次回来。

    他给晨光混沌，留下了众多宝物。

    又重新凝练出，百滴混力给冰雅。

    只要混元巨头不再乱来，守住晨光混沌，问题不大。

    “父亲，我让你失望了。”

    告别时刻，萧念满脸的自责。

    他终于走出了属于自己的路，开创出自身的混元法，蜕变到混元级。

    但他境界，才达到两阶巅峰。

    在渡生联盟来袭的时候，他连晨光混沌都无法走出去。

    “不，为父很开心。”

    萧叶凝视着自己的亲子，咧嘴一笑。

    萧念在他的光辉下成长，未经磨砺，一度迷失了方向。

    而今。

    能摆脱他的光辉，依靠自身成就混元级，这等成就他很欣慰。

    “父亲，我一定会努力！”

    萧叶的话语，让萧念备受鼓舞。

    “可惜。”

    萧叶含笑点头，目光遥望外海方向，“这次，不能去见爹娘一面！”

    萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻，都远在外海的真灵混沌颐养天年。

    交代完毕。

    萧叶身形一纵，消失在晨光混沌中。

    “此次一别，又不知道多少年后，才能再见。”

    华藏和拉塞尔并肩而立，都是在低声叹息。

    万福和日月联盟，根基已经被毁。

    他们已经做出决定，放弃过去的一切，加入晨光联盟，代萧叶守护好这方净土，以待未来。

    茫茫钧蒙浩海中。

    萧叶身形闪动，已经瞬移到通往内海的深渊。

    此地一如往昔。

    深渊中可见诸多尸体。

    有的还很鲜活，有的已经枯败。

    除此之外。

    还有一片片龙鳞，漂浮其中，如宇宙中的星辰。

    “这是鸿龙一族祖辈，撤到中海时所留下的本命鸿鳞。”

    萧叶目光扫过这些龙鳞。

    或许是和鸿龙一族，有了更深层次的羁绊。

    再见到这些本命鸿鳞，他感觉极为亲切。

    萧叶身形快速下坠，朝着深渊底部冲去。

    就在此刻——

    哗啦！

    漂浮在深渊中的龙鳞，像是活物复苏了一般，激荡起一条条龙形虚影。

    这些虚影，太过久远。

    像是逆转时间秩序，陡然投射到萧叶面前。

    鸿龙一族的祖辈！

    这些，都是由混元始器所演化出来的究极生命，曾和混元巨头厮杀过，强悍到了极致。

    即便不是实体，都让萧叶身躯一震，感受到莫大的威压。

    而随着龙形虚影呈现，萧叶体内世界的鸿龙祖树，像是受到了激发，猛烈震动了起来。

    祖树的巢穴，皆是有了动静，浩大的波动不断扩散而出。

    紧接着。

    一条身躯健硕的鸿龙，猛然睁开了眸子，像是被唤醒了。

    他从巢穴中冲天而起，来到了外界，散发出的波动，让深渊都在轻轻震荡着。

    “图烈老哥！”

    萧叶停下，惊喜的望着这条鸿龙。

    图烈。

    图图的父亲。

    也是后世的鸿龙一族精英。

    往昔，因为突破到六阶，触及了此族的瓶颈，在迅速老化。

    为此。

    萧叶出手，将图烈封印。

    直至鸿龙祖树出现，图烈在巢穴中沉睡，恢复到年轻状态。

    此刻，竟然苏醒了。

    没等萧叶回过神来，鸿龙祖树其他巢穴中，也有一条条龙形生命相继冲出。

    “这些鸿龙，都被唤醒了！”

    萧叶心中大喜。

    (本章完)

