    李破又问了问洛阳书院的情况。

    洛阳书院建起来也有两年了，建的倒是挺快，可和其他地方相比，有点可怜巴巴。

    河南百废待兴，人才早就都跑光了，当年那些河南大族，几乎都不见了踪影。

    贵族们丝毫也没有为家乡建设出把力的觉悟，洛阳这边只能从关西调拨，入学的生员也寥寥无几，门槛大家又不愿设的太低，以免落下坏名声。

    所以如今生员多是一些军将子弟，想在这里学点学问，读书识字，改变一下拿着刀枪混饭吃的命运。

    这个上面裴矩也很无奈，他知道皇帝在各处办书院意味着什么，可巧妇难为无米之炊，河南人才凋零，即便裴矩借着自己的名望四处招揽，也没几个人愿意到洛阳来混日子。

    这两年朝廷兴办科举，状况在河南这里就更为凄惨，能应试的人也就小猫两三只，不成规模。

    说起回迁的世族，裴矩也是满肚子怨气。

    贵族们往往自己不会回到河南，而是派遣奴仆过来，先想着的是怎么把当年丢掉的家产收回去。

    为此裴矩没少接待了各色人等，和人做了不少交易。

    这些都不怕说，裴矩七老八十的人了，除了对仕途还放不下以外，其他的事情都会秉公而断，并不怕得罪什么人。

    而在此事之上，朝廷的政策偏于宽容，一些世族的祖产，只要你拿得出证据，还回去也就还回去了，求的也不过是聚拢一下人气。

    有些人贪婪无度，不能体会朝廷的良苦用心，想要从中上下其手，趁便扩充一下家产，或是按照以往贵族们的惯常操作，收流民以为奴仆。

    这些行为都在朝廷严厉打击范围之内，不止是河南，朝廷为显求治之心，明诏天下，犯禁者一律严加惩处，像河南，山东，河北这些地方，施行的还是军管，多数就都按照战时的规矩。

    把这些人当做流匪给斩杀了，贵族人家碰到刀口上也没什么好说的，河南这里其实就杀了不少，其中不乏郑崔等名门望族子弟。

    尤其是洛阳城中，自从战乱到来，打脸的事情是时常发生，贵族吃了不少大亏，却从不长记性，总想摆个架子什么的，在那戾气横生的时节结果可想而知……

    李破的意愿很简单，大家好好相处，共同努力，一起奔向小康……你要是不乐意，咱也不勉强，可你要是敢坏我的事，那就是你的不对了，咱们得好好来说道说道，看看是你的脖子硬朗，还是咱的刀子锋利。

    …………

    裴矩身在洛阳，虽然多方打探，却也很难真正了解皇帝的心意，只能在朝廷策略中找寻痕迹，然后再看看晋地，以及江南的那两位皇帝心腹是怎么做的。

    李靖治政大刀阔斧，王泽行事则力求平稳，消息往来之下裴矩心里渐渐有底，这一两年来主持洛阳政务并无多少疏漏。

    只不过这边杀人有点多，每年秋决之时都要见上不少血腥，这还是裴矩手下留情，不然掉下来的头颅会更多。

    …………

    大队人马迤逦向前，把本来很是宽敞的驰道占的满满当当，绵延出去十数里。

    洛阳城那雄浑的身影渐渐越来越是清晰。

    如今的洛阳城是二十多年以前，也就是大业元年，杨广令宇文恺，何稠等人营建，陆续征用民夫三百余万，死伤以数十万计，翌年即成。

    想一想这些数字，再看看这建造速度，到底有多可怕也便一目了然了，大隋亡的是一点也不冤。

    这里的一砖一瓦，都浸透着民夫的血汗和眼泪。

    李破让人掀开帘幕，远远望去，城池高耸，尤胜长安许多，也不怪杨玄感，李密等人在城下碰的头破血流。

    李破望有良久，才回首感慨的对妻子道：“名城大邑，世所仅见，但这城池之上，也不知萦绕了多少冤魂厉鬼……”

    李碧深知丈夫脾性，闻言还不怎的，裴矩在旁边听了，背后却是凉飕飕的，冤魂厉鬼很多吗？俺在这里住了可两三年了，好像还没谁来索命嘛，他倒是知道若有鬼神，准定得来寻他裴弘大的麻烦。

    欠了债的人就是这么心虚。

    随之他不由又想起了杨广北巡归洛阳时说的那句，洛阳人尤多矣。

    这两位真是太不一样了……

    眼前这位念念不忘者，全都是社稷民生，而杨广孜孜以求的，尽是帝王功业。

    他一边点着头，一边做出应该附和皇帝预期的悲伤表情，“陛下悲天悯人，说的极是，这座大城建成不过区区三十寒暑，却已历遭劫难。

    方圆百里之内，死伤足有数百万众，中原之元气尽丧于此。

    臣等重归东都之时，城中几近鬼蜮，臣羞惭无地，百拜而不敢入，之后令人收敛各处曝于天日之下的尸骨，数月之间屡有不绝，可怜可叹，吾等罪孽深矣。”

    说罢又是掩面而泣，李破恨不能一脚把他踢下去，哭鼻子上瘾是吧？老子活这么大没见过你这么丧的。

    李碧倒是说了一句公道话，“天下大乱，谁又能独善其身呢？咱们在北边一路走来，可也不是尸山血海，白骨处处？”

    “泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”

    他作诗了，他作诗了，他又作诗了……

    这次李破倒是没想着抄什么，只是有感而发罢了，听众也只两人，拍马屁那自然是裴矩的活计。

    裴矩的才学不用说，但他多数才能都在他的政治头脑上，文学上的造诣不高，但懂画之人不一定就是画师。

    他只在心里稍一琢磨，便赞叹道：“早就听闻陛下诗才绝世，今日有感而发，气象恢弘，却有大慈悲蕴于其中，有了陛下这一句，怕是以后世间再也无人敢称名将矣。”

    皇帝作的诗词早已传至洛阳，他都细细研读过，青玉案词句太过华丽，对于他这样的人来说没什么参考价值，他看的不是诗词的艺术性。

    前两年一首悯农，还有一首潼关怀古，都是悲天悯人之作，从中可以清晰的感觉到皇帝心系众生，不管其情真假，可其中有着非常明显的政策倾向性。

    无非是四个字，眼见天下残破，与民休息而已。

    作为地方守臣，读懂了朝廷大策的方向其实也就足够了，对于他们来说，治理地方的操作空间很大，你的个人才能在治理过程当中可以最大程度的得到体现。

    但有的人过于自负，把治下当做了自己的地盘，丝毫不理外间之事，很容易便会与朝廷大策相悖，到了那时，你这个地方守臣做的再好，被御史弹劾也是早晚的事情。

    …………

    车驾到了城前，转而向北。

    洛阳城的布局其实和长安相仿，洛阳显仁宫建在城北，和南边的外城以洛水相隔。

    别看长安有八水绕长安之称，可所谓八水其实大多出于渭水水系，都是支流，水量不大。

    而洛阳城直接便建在了洛水两岸，漕船可以直入洛阳城，比长安要便利的多，环境上更不用说，洛水流域自古以来便是中华文明的发源地之一，传说无数。

    洛阳几经迁址，东周古城在西，汉魏故址在东，洛阳的名字因处洛水之阳而得，如今嘛，它却端端正正的坐在了洛水之上。

    显仁宫比长安的太极宫要大上不少，建成之时的奢华程度也非太极宫可比，据说杨广曾采海内珍禽异兽，奇花异木之类充实宫室。

    当然了，现在肯定是见不到了。

    杨广给自己的宫殿起的名字也很具讽刺意义，显仁宫，从其建造过程，再到杨广执政期间的所作所为，哪里能显出一个仁字？

    裴矩就适时进言，“旧时称呼已不合时宜，还请陛下改之，以显新朝气象。”

    这明显是准备好的说辞，他就盼着皇帝能东巡至洛阳一行，改名这事就是为皇帝东行准备的，不然他在洛阳也有两年了，怎么会拖到现在才提出来？

    李破对此不甚在意，只是笑道：“显仁宫未彰炀帝之仁，宫城无知无觉，名字也很不错，错不在此，何必改之？”

    李碧也道：“我看也是不错，以后人们提到显仁宫，定然能记起旧事无数，可以略作警示，令人不要忘了那罪魁祸首。”

    裴矩无奈，行吧，反正你们说什么是什么。

    这两位思维异于常人，也不愧是一家人，说话一个腔调不说，对诸事的看法也很一致……

    …………

    显仁宫没落已久，杨广南下江都之后未能回来，王世充等人拥立杨侗为帝，是为皇泰帝，当时还曾写了一封书信给各处诸侯，让大家来朝见新皇帝，可惜除了杜伏威谁也不曾搭理他。

    不久王世充废杨侗，自己戴上了皇冠，得意洋洋的也曾传书诸侯，丝毫不认为自己做了一件大大的蠢事。

    显仁宫就此又换了个主人，只是这里风水是真的不好，没几年王世充败亡，显仁宫就此失主，荒废了很多年。

    再有皇者来时，它已经降了格调，成为行宫了……

