    “布儿，你还在这?”父亲的声音从马厩外面传来。

    “父亲，我刚给赤兔刷完毛。”吕布拎着桶正准备离开，一转身就看见了门口的父亲。

    “你今天干什么了？怎么带了个陌生人回来？不是你又闯祸了吧？”

    父亲的声音听上去有些生气，看来是误会自己了，以为那个少年是自己射狼的时候弄伤的。

    “父亲，孩儿今天可没闯祸，还做了一件好事呢。”吕布把自己追兔子脚印碰见那少年和狼群的事如实的和父亲说了一遍。

    “我就说嘛，布儿这么懂事怎么可能闯祸，这可是做了件大善事呢！你以后再冤枉布儿，我饶不了你。”

    母亲从门后面走出来，笑着挽着儿子的手，一脸不满的看着丈夫，不分青红皂白冤枉儿子，实在太过分了。

    “嗯，这样就好。”听完儿子的话，吕良笑着摸着胡须，在听福伯说儿子打了两匹狼还带了个快冻死的人回来，他还以为是儿子猎狼的时候不小心伤着人了。

    “母亲，那两匹青狼可大了，皮毛也很好，孩儿专门猎来给父亲、母亲做衣服的，穿着它们一定很暖和。”吕布笑着看着母亲。

    “有这个心就好了，以后不要去招惹青狼，阴山里的青狼都是成群结队的，你一个人去太危险了。”黄氏拍了怕儿子的手臂告诫着，西北地区，狼群是最可怕的野兽，成群的狼连熊见了都要躲。

    “母亲还不知道孩儿的本事嘛，几只蠢狼不算什么。”

    “要听你母亲的话，这次你运气好，碰到的只是小狼群，只有几只狼，要是碰到上百头狼的大狼群，可不是你一个人一把弓能对付的。”父亲也告诫着儿子，虽然儿子的本领很厉害，但还是要小心点，狼群可不是闹着玩的。

    吕布点了点头，答应了父母，狼群确实很可怕，阴山里的狼群，有时候会到草原上去猎食，大的狼群有上百头狼，草原上的商队和小部落见了都只有逃命的份，要是遇到这种规模的狼群一个人确实不可能对付得了。

    一家三口来到正堂，正是隆冬，太阳还在的时候感觉不到多冷，现在太阳下山了，温度一下子就降了下来，正堂里一家人围着一个火盆取暖，聊着天，别提多惬意了。

    “父亲，那个人怎么样了？”吕布从火盆旁掉了碗热醪糟，一口喝下去，寒意都被驱散了。

    “已经没事了，他没受多重的伤，只是被冻伤了，现在正在福伯那，不过还没醒过来。布儿，你是在哪找到他的?”

    “就在东边的荒原上，本来只是想去转转的，谁知道赤兔太久没出去，一激动就跑远了。”吕布对远处的地形不是太了解，只知道是东边的荒原。

    “东面的荒原?你跑到云中郡去了？”吕良的声音有些异样。

    “布儿啊，以后可别再往那边跑了，那边不安全。”母亲一脸严肃的说。

    吕布有些摸不着头脑，不知道怎么去了趟荒原怎么了，父母怎么这么紧张。

    “看来那孩子是云中郡的人。”父亲抚着胡须眯着眼睛说。

    “云中君半个月前遭了灾，鲜卑人突然南下劫掠，边境的军队没有挡住，不少村庄都被毁了，那孩子应该是家被毁了逃难逃到荒原上的。”

    “鲜卑人越境了？我怎么不知道?”吕布不敢置信，现在汉朝还没亡，鲜卑人就敢明目张胆越境劫掠，这也太不把汉朝放在眼里了吧。

    “你这几个月都在家看书，这些事就没告诉你，也不是什么奇怪的事，每年冬季鲜卑人只要食物不足都会越境劫掠一番，只是今年比往年要严重得多，这几年天气很冷，那些草原人日子不好过，劫掠越发频繁了。”吕良喝了口酒叹气道，边境的日子是越来越难过了，东汉这个只剩一口气的王朝已经没法保护他的子民了。

    “不是还有边军吗？北军的有好多都驻守在长城沿线。”

    汉朝军队有两种，中央军队和地方军队，以中央军队最为精锐，分为北军和南军，北军是东汉最精锐的部队，一般都是在京师附近，负责京师的防卫，南军是皇宫近卫，负责皇宫的安全。

    边境的防卫由边境地方部队负责，可是这些年边境不太平，地方部队根本完全不是外族的对手，所以从北军中抽出了三名校尉带兵驻守在北部长城。

    “长城附近的北军在冬天之前已经调走了，冀州和荆州都有叛乱，京师的部队派去荆州了，咱们这的就派去幽州了。”

    吕良摇了摇头说，北军一调走，朔方、五原、云中、定襄四郡就成了被放弃的地区。朝廷并不担心胡人会趁机进入中原，并州还有雁门郡，雁门郡人口众多，地方军队就有好几万，又雁门关这等天下险关据守，离晋阳也不远，胡人是过不去的。反倒是幽州不能丢，幽州一出问题整个富饶的中原都会出问题。

    “我怎么一点都不知道？”这么大的事吕布竟然一点都没听说。

    “你这几个月都在家里读书，又没有出门，怎么会知道这些事，你父亲看你读书认真就没告诉你。”黄氏笑着告诉儿子。

    “秀才不出门，难知天下事。”吕布无奈的摇着头，没有报纸、广播、电视、网络，一个人蹲在家里读书，外面就是翻了天自己也不会知道，什么“运筹帷幄之中，决胜千里之外”，这都是要有足够的情报支持的。

    吕布明白了，在朝廷眼里，幽州、荆州那都是重镇，每年赋税都是十三州的头几名，是不能出任何问题的，在这两个州面前，并州北部这几个小郡就显得可有可无，放弃了也无所谓。

    烦心的事吕布也不想谈，天黑了，母亲端来一盆火锅，还有很多配菜，其中最多的就是豆制品，自从豆腐被发明出来，就成了人们的最爱，和蔬菜的受季节影响不同，鲜美的豆腐一年四季都能吃得到。

    火锅这东西是吕布缠着母亲做出来的，冬天天气太冷了，饭菜凉得太快了，做出来还没吃就冷了。火锅就完美的解决了这个问题，吃着暖和不说，还能烤火取暖。

    火锅很简单，大骨头熬汤，加上些调料调个味，再加入地窖里的胡萝卜、白萝卜、一些来储存的菜，切上些鲜羊肉、鲜牛肉，一盆简单的火锅就算成了，只是没有辣椒口味差了很多，好在还有茱萸、胡椒、花椒这些，加进去总算是有了点辣味。

    豆干也被吕布鼓捣出来了，方法很简单，比把黄豆做成豆腐简单多了，压豆腐的时候多加几块石头，把豆腐里的水多压些出来，让豆腐干些，有些韧劲就算成了。