    

    这里的战斗虽然是结束了，不过同时也是吸引了不少的亡灵，正向着这里赶来。

    曹乐哪敢停留，即便这精魄爆表的感觉很爽，可要是出现亡君级别的亡灵话，那自己岂不是要栽在这里了！

    穿戴上了疾影靴，曹乐便是开始奔驰了起来。

    路过那种刚刚准备露头的亡灵，他根本都不带理会的，距离天亮可是还有很长一段时间了。就算是想要战斗，也得省着点魔能才是了！

    也就他不是古都学府的学生，不然就今晚他击杀的亡灵来算，他绝对能登顶第一了。

    一个人，足足灭杀了将近一千只。

    虽然他已经是高阶法师了，可不论是空间系高阶魔法或是暗影系高阶魔法，都还没学会了。

    说白了，就是掌控力增加了一些，但其实本身就还是一个中阶法师而已。当然，精神境界六级的关系，空间系的魔法，也已经堪称毁灭了，像是他一个念控，甚至可以提起一座大石来将大片的亡灵砸死！

    可惜的是，这附近就是一片平原，山体大石这种东西却是很难寻找到的。

    不然的话，就算是继续战下去，也不是不可以啊！

    随便一出手，那就是百八十的亡灵一波带走，他还需要跑？

    可惜，没有相当优势的地势，他纵使在过强大，可却也发挥不出该有的威力。

    所以他只能选择一边寻找着有利的地势，一边战斗。

    他其实也不算是逃跑，这属于战术性的撤退！

    “呃嗷~~~！！！”

    “呃嗷~~~！！！”

    “...”

    不过，跑着跑着，就好像跑进了亡灵窝里....

    大片的亡灵也不知道是从那里冒出来的，就这么挡在了他的面前！

    而且，这附近围过来的数量，似乎又得是千数之众了？甚至其中尸将、骷髅战将竟然也有二三十只的模样。

    “咚！！”

    “咚！！”

    不远处的地穴之中，一只统领及的刀锋骷髅，也苏醒了过来，从地穴里走了出来。

    这可是统领级的亡灵了！

    古都之外遇到统领级亡灵，其实没什么好意外的，毕竟，到了黑夜这里就是亡灵的乐园。

    但他怎么也想不到，自己竟然会闯入了一个拥有统领所在的亡灵之地。

    “于禁！”

    虽说统领级的他也不是应付不了，凭借着他强大的精神力外加上黑暗增幅的力量，还是能战的。

    但这附近的战将、奴仆的骷髅、腐尸们，它们也不是吃干饭的啊！

    自己就算是对统领级的亡灵有想法，也未必就真的是能与之一战啊....

    不是逞强的时候，他从来不会去装哔。

    于禁一现身之后，便是准备行礼....

    “停停停，你还是先看看眼前的情况吧。”曹乐直接打断了他，提醒道。

    虽说这从古代传承下来的战力挺香的，但动不动就跪拜，还不看清面前的局势，就让曹乐挺纳闷了。

    这都什么时代了，还搞这一套。

    而且，作为一个死了将近千年的糟老头子，动不动给他行礼，这简直就好像是要折寿一样。

    于禁还是坚持的行了一礼，接着才道：“主公莫慌，有我于禁在此，这些宵小不足为据！”

    于禁话落，腰间的一柄大刀拔出，直接“嘭”的一声杵在了地面之中！

    “呃嗷~~~~！！”

    “呃嗷~~~~~~！！！”

    就在刀身没入地下的那一刻，瞬间地面下，一道道的叫声便是传了出来....

    闻声，曹乐一愣。

    只见，那原本还平坦的泥土之下，竟然出现了一个又一个穿着古代愧疚的鬼兵从地下浮现！

    这些鬼兵的数量，将近有围着他们的亡灵两到三倍的模样！

    “杀！”

    随着于禁一声令下，鬼兵们便是挥舞手中长枪，开始砍杀起了附近围着的行尸走肉们。

    刚刚还是被围的，可是转眼间形式就变化了。

    于禁唤出来的这些鬼兵几乎都是奴仆级的样子，可是它们的战力却是相当强横，而且，对付那些战将级的亡灵，即便一个两个不敌，但是配合着一些战阵，竟然也能将其反杀！

    于禁更是提着大刀冲向了那刀锋骷髅。

    若是在别的地方话，刀锋骷髅面对这种阵势，可能就转头跑了。

    达到统领级别的亡灵，也不是一股脑想要继续送死的傻子。形式不对，它们也会转身逃跑，可偏偏这里是它的墓地，它如何能跑。

    但刀锋骷髅虽然体积巨大，可和于禁交手不过一分钟的时间，便是被于禁斩碎了它的亡灵结晶....

    几乎只是瞬间，刀锋骷髅的亡灵结晶就碎了....

    而那些围攻曹乐的亡灵们，更是一个不留化为了荧光星点漂浮到了曹乐亡灵系处....

    从被围到将其歼灭，还不过半个小时的时间了。

    当这里的亡灵被全数灭绝，收了残魄、精魄之后，曹乐才问道：“于禁，你怎么还能召唤这么训练有素的鬼兵了？”

    没错，这些鬼兵几乎都是非常训练有素的，它们可不只是那种无脑冲锋的行尸走肉。

    从十来只击杀一个战将的配合来看，就知道，这些亡灵那都是身经百战的！

    “主公，这是末将手下的青州兵。他们跟随臣数千年之久，从未有过一日停歇。即便是在刀中，它们也是不断的在训练着。”于禁回应道。

    在你的刀中？

    曹乐有点不懂了...

    “没错，而且不只是臣拥有着鬼兵，徐晃、张辽、张郃三位将军，也同样都拥有着鬼兵。只是....”于禁说着，迟疑了一下。

    “有什么你就说，别这么婆婆妈妈的。”曹乐不满的说道。

    不论前世还是今生，他都最讨厌这种说话磨磨唧唧的人了。

    “禀主公，凭您如今的实力，也就只有末将能召唤出部下来，如果是其余几位将军的话，主公可能便是需要消耗自己的魔能才能做到了。”于禁赶忙如实回应道；

    虽然他说的很委婉，但曹乐要是听不出来他在说自己菜的话，那还好意思混下去！

    “好了，我们走吧，回古都，这一路上你就跟着吧。刚刚酣战了一场，我的魔能所剩不多了。”曹乐明显不想继续聊这个，直接转移话题道。

    ....        

