    第一百零二章

    艾莉亚只看到一团火焰在老师的房间爆炸，然后就被一种巨大的冲击力击飞了。不过倒是没怎么感觉疼痛。待到冲击波过去，艾莉亚睁开眼睛只看到自己被苏源抱在怀里。

    “老师……”他刚想开口，苏源就打断了她。

    “我说过什么？”

    “晚上不许来这个院子。”艾莉亚怯生生的说到。

    “抱歉老师，我就是想知道你在干什么？”

    “那你看到了什么？”

    “什么都没看到，就被撞飞了。”这时候附近的一些侍卫已经被惊动了。苏源扶起小姑娘，对她说道。

    “好了，现在马上回自己的房间。明天我在惩罚你。”

    送走了艾莉亚，苏源打发走了那些闻讯而来的侍卫。回到屋子，看到熔岩之心就掉在地上。这时候已经没有了刚才那种狂暴的感觉，又变成了一个微型移动暖器。

    很显然，苏源现在的能力调动这种东西的能量，还是差了很多。要不是有着火焰抗性，刚才那一下爆发甚至有可能伤到他。想了想，苏源还是决定先收起来，有时间在研究。

    而另一边，艾莉亚回到房间，却是怎么都睡不着了。她脑海中全部都是之前看到的那一幕。漂浮的红色宝石，突然爆发的火焰。是的，小姑娘看到了。尽管只有短短的一瞬间，但是经过苏源各种专注训练之后，她的眼神跟记忆都非常好，清楚的看到了房间中发生的一切。

    “旧神在上，老师是个巫师？可是老师的剑法还那么厉害，他应该是个剑术才对啊。可是刚刚那一幕，明明是魔法。哎呀呀呀……”小姑娘越想越纠结，在床上翻来覆去怎么都睡不着了。

    第二天，艾莉亚被苏源惩罚，训练加重了一倍。小姑娘没有丝毫的怨言，只是不时的偷偷的望苏源。似乎在看什么稀奇的东西。苏源当然注意到了她的眼神，猜测她昨晚应该看到了什么。不过苏源并不在意，小姑娘而已，就算说出去，估计也没人信。而且这小姑娘估计不会说出去。独自一人的秘密，对这种小孩来说，可是非常具有诱惑力的。

    时间一天天过去，苏源注意到有一个关键剧情始终没有发生。那就是詹姆一直没跟自己的姐姐玩野战啊。

    然而，就在苏源以为这一幕不会发生的时候，却突然间收到了消息，布兰从钟楼上摔了下来，现在昏迷不醒。

    时间对不上，这一次苏源也不确定是不是詹姆推得他。他对布兰这条线一直没怎么关心，主要是忌惮三眼乌鸦会注意到自己。三眼乌鸦可是标准的神性生物，能够看到整个大陆所有的过去，被他盯上，可能会被看出什么。

    布兰昏迷不醒，奈德的行程被延期了。不过也只是延迟了三天，而在这三天中，苏源预料中的刺杀并没有出现。这让他更不确定，布兰的受伤是怎么回事了。不知不觉中，苏源已经对一些原有的情节造成影响了。

    值得一提的是，有一个关键性的任务，在这些日子中，自己始终没有接触过。那就是小恶魔提利昂兰尼斯特。这是原著中自己最喜欢的人物之一，不过一想到自己在宴会上羞辱了詹姆。而他们两兄弟关系又是极好的。所以小恶魔躲着自己也是可以理解的。

    布兰始终没有醒来，但是奈德必须要启程了。苏源跟艾莉亚都在随行的人中。另一个跟随的就是奈德的另一个女儿，此时还处于三傻阶段的萨珊。跟后期的北境女王相比，如今的三傻基本上算是智障，加脑残，加颜控，的综合体。苏源都懒得跟对方打交道。

    艾莉亚倒是对自己的老师越来越感兴趣。不但自己想方设法各种偷窥，还总是偷偷溜到苏源的房间各种探秘。被苏源抓到之后，又尝试训练娜梅莉亚，让它替自己进去搜寻秘密。然而娜梅莉亚只是一只狼。就算在怎么智商高，也完全理解不了小主人奇葩的要求啊。

    众人终于启程了。艾莉亚又整出了幺蛾子，竟然想跟苏源乘坐一辆马车。是的就是马车。苏源出乎所有人意外的是，并没有像其他的骑士一样骑马，而是选择了一辆马车。艾莉亚见状试图跟他一起，然后毫不意外的被自己的女佣给抓了回去，还告到了奈德那里。苏源总算是赢得了一段安静的时间。

    即便是在路上，苏源仍旧让艾丽娅保持训练。她每天清晨都会在队伍不远处锻炼那些反人类的动作。一开始一些骑士还在打赌，赌她能够坚持多少时间。但是艾莉亚风雨无阻的坚持了二十天之后，他们果断的换了赌约。他们赌谁能够模仿出艾莉亚的动作。

    而这时候，他们才发现，艾莉亚的训练难度系数有多高。那些动作，几十个感兴趣的骑士，暗中学习了一路，竟然一个都学不会。这其中有他们年龄大了，骨骼定型的原因。但是更重要的是，这些训练的动作需要配合特殊的呼吸法。同时每个动作其实有着严格的细节限制。如果不知道细节，就随便训练，不但没有好处，反而只会拉伤自己。

    劳勃其实也在暗中关注艾莉亚的训练。毕竟他其实也对苏源很感兴趣。不过他看了半天没看出什么。于是找到了巴利斯坦爵士。

    “你能够看到他交给小姑娘的都是什么吗？”

    巴利斯坦爵士是这个国家目前最强的骑士之一。而且人品出众，人称无畏的巴利斯坦。同时也是七国中对剑法理解最深的人之一。在这个时间段，甚至可以把之一去掉。

    面对国王的询问，巴利斯坦仔细的斟酌了一下，然后说道：

    “那应该是某种锻炼身体灵活，以及柔韧度的训练。艾莉亚小姐是女性。天生力量较弱。所以剑法必定要走轻灵迅捷的路线。那位格兰特先生，用这种方式，先训练她的灵活性，柔韧性，以及平衡感。然后在教她剑法，就会事半功倍。而且艾莉亚小姐在这些日子里展现出了惊人的天赋，以及毅力。或许真相格兰特先生说的，她是个剑术天才，而且正在像一个强大的剑客上靠拢。或许几年之后，我们会在骑士大赛上看到一名女骑士。”

    劳勃撇了撇嘴，他是玩大锤的。走的是狂野路线，跟迅捷轻灵完全扯不上关系。所以对这些不怎么感冒。不过听巴利斯坦爵士的话，还是很认可的。

    “那你觉得格兰特这个人怎么样？”

    “这个，我没有跟他接触过，不清楚他是个什么样的人。但是那晚他展现出来的剑法，是我平生仅见。远远在我之上。他非常认真，而且针对性的教授一个小女孩剑法。所以我愿意相信，他会成为一个合格的爵士。”

