    黄大仙离开之后。

    林峰脸上没有丝毫别的表情，而赵吏也非常识趣的没有追问。

    毕竟。

    每一个人都有秘密。

    有的时候追问的太细了，反而对双方都不太好。

    不过天还早。

    才过了前半夜，还有后半夜的时间，两个人只能随便找了一个地方休息。

    至于这个随便吗～

    这不，老人家的房子不是还挺豪华呢嘛，那就勉为其难的在这里住上一晚吧。

    也算是照顾他徒弟的报酬啦！

    找到房间之后。

    林峰习惯性的布下了一个屏障，正准备好好的睡一觉呢。

    毕竟晚上一直修炼。

    偶尔也要劳逸结合，才能将紧绷的这根弦儿慢慢的松下去。

    就在他把身上的东西拿出来的时候。

    异变突生！

    只看到在老人家手中拿来的两块影石，突然绽放出金色的光华。

    漂浮在空中。

    如同两个三十六瓦的小灯泡一样亮眼。

    “咋回事儿？”

    林峰有些惊奇，紧接着就感觉自己身上某一个地方有些发热。

    甚至是滚烫！

    随后林峰掏了掏，拿出了这一个东西。

    呦～

    这不是在黑玄手中，拿出来的那一块儿小黑石头吗？

    “两者还有什么联系不成？”

    林峰有些惊奇，转念一想，确实，这块儿小黑石头既然有着城隍两个字。

    那自然与皮影师传承应该有所照应。

    那块儿小黑石头也升空！

    不一会儿，三块儿黑不溜秋的石头越飞越高，越飞越高。

    终于。

    在即将靠近林峰布下的屏障的时候，慢慢的交融在了一起。

    三块儿变成了一块儿！

    甚至几乎得有板砖这么大小，真是太不科学了。

    黑色的包皮慢慢退去。

    整块儿板砖要银亮银的，在夜晚之中，显得十分的耀眼。

    “这是……”

    林峰眼睛微眯，心中有着一丝猜测。

    将那一块儿银白色的板砖拿在手中之后，仔细感应了一番，这才做出了决定！

    “香火天银！”

    “这是神道的香火天银！”

    林峰也有种全身通畅的感觉，这种感觉简直太他喵的爽了。

    这种出门就能捡到宝贝的事情，让我多经历几次吧！

    土豪的们。

    用你们手中的票子，狠狠的扇我的脸吧。

    “在神道之中，仅次于香火金珠的香火天银！”

    “老人家真是给我了一个宝贝！”

    林峰之所以这么高兴。

    那是因为，香火天银不光在神道之中有着极其重要的作用。

    对于修行者作用也非常大！

    神道之中分为香火小钱，香火大钱，再之上才是香火天银，最高的则是香火金珠。

    有钱能使鬼推磨。

    说的就是香火之中的这些香火钱，但是一般的妖魔鬼怪或者什么。

    手中最高只能获得香火大钱。

    因为条件不允许啊～

    因为香火天银，一般只有走出了自己的道的红敕城隍，才能够用自身的神道法则凝聚出来。

    所以说。

    这种香火天银珍贵无比，而且还几乎从不向外泄露！

    林峰还真是没想到。

    这黑玄还真的有这么大的运气，得到了城隍神域中比较核心的东西。

    “还真是有种气运之子的感觉，看样子我的决定还真没做错！”

    林峰似模似样的夸奖了自己几句，看看黑玄的经历。

    那不正是山崖寻宝路，遇贵人的最好诠释吗？

    虽说他就是那个贵人！

    毕竟老人家说过。

    这影石仅仅是影石，是念头的汇聚，是皮影是一脉的传承。

    根本涉及不到香火天银。

    那么问题，肯定出现在黑玄那一小块儿的黑石头上了。

    “既然如此，有了香火天银的镇压，那么我能不能在这个县城之中尝试一番？”

    林峰心中思索着。

    皮影师走的就是神道，只不过他们想的是吃现成的，算是一种抢劫的想法。

    但是。

    他们手中的传承十分有着可取之处，甚至许多都是成为神灵之后的秘法。

    这让林峰十分肯定。

    这群皮影是传承了老祖宗，肯定有不少当上过神灵！

    当然。

    也不一定是真正的红敕城隍。

    毕竟，如果他们这种阴门的传承，真蹦出来一位鬼仙级别的大佬的话。

    他们的传承绝对不会断绝！

    因为度过雷劫的鬼仙大佬，本身就能够镇压气运，虽说听着这玩意玄之又玄。

    但是。

    茅山传承之中确有提及！

    而神灵，也不仅仅只有红敕的城隍，能达到红赤级别的在阴司之中也是一方大佬。

    一般神灵的等级则分为白，黄，红，金，青甚至传言之中还有至高无上的紫敕！

    当然。

    那种林峰就接触不到了。

    毕竟那距离他实在是太遥远，而且也没听说过几个这种人物。

    所以。

    林峰的想法是，借助这个皮影师的传承，再加上自己的纸人秘术。

    看看能不能聚集香火。

    自立成神！

    而且，关于这方面林峰也自由考虑，一方面是因为传说之中的神道大神，全部都失去了踪影。

    另一方面，则是因为现在整个世界，都已经陷入了混战之中。

    在这种风云突变的年代。

    战火不休，妖魔鬼怪不绝，正是窃居神位的好时候！

    林峰眼中精光一闪。

    “却要试一试～”

    说完，便在屏障之中没有惊动任何人，悄悄的离开了房间。

    纸人速度很快。

    不一会儿，就找到了他想要寻找的地方。

    县城之中的城隍庙！

    对，没错。

    这一个县城之中也是有着城隍庙的，只不过因为年久失修的原因。

    往日来上香的人不多。

    而林峰也丝毫不在意，毕竟这城隍庙之中，根本没有神灵的气息。

    反而有几分晦暗。

    “小小鬼怪，也敢窃居神位？真是好胆！”

    林峰一声大喝，根本没有出手，仅仅凭着自己强大的灵性，便将那晦暗的灵魂震碎。

    开玩笑么。

    跟他抢香火？

    简直就跟要他的命一样。

    因为这件事能不能成，关乎着他以后关于修行的谋划。

    十分重要。

    容不得丝毫的马虎大意！

    “神灵。”

    “出来吧！”

    林峰手掐印诀，低喝一声。

    不一会儿。

    一个身穿神道服装的林峰，便出现在了他的身前。

    头戴冠冕，身披长袍，在城隍庙之中更显得威严异常！

    “来～”

    林峰手一挥，处于他灵台之中的，那一块儿香火天银大板砖便飞了出来。

    镇压住了庙内的香火！

    随后，林峰手中又平凡的掐动法诀，每一个都十分的复杂。

    毕竟。

    成神么。

    他可是要走正规途径的。

    突然！

    香火天银上面的灵光一闪，整个城隍庙之中沸腾了起来。

    林峰发出了一声不可思议的惊叫。

    “这怎么可能？”

