
“陛下所言倒是颇有道理。”

秦汐月恍然点头，之后又蹙着眉头不解道：

“可如果不是这样，那眼前所见又是如何一回事？

难不成迦夜真的是人族？那也不对啊，罗呵戈分明说迦夜乃是夜叉族的二族老……”

武季眼神微闪，平静扫视着周围的虚空。

“最大的可能，便来自于那位隐藏在暗中的夜叉族族长。”

秦汐月很快反应过来，双眼一亮道：

“陛下是说，那位夜叉族的族长突破龙门境后所掌握的能力，应该是能够规避各类探查的伪装类法术？”

世间修行者，修的都是武学。

但也有一部分特殊群体，能够修习术道。

术之一道，奇诡莫测，传承极少。

而在一重天，术道更是早已失传。

但若是能够在一重天扛过天地大劫晋升龙门境，便可自然而然的获得一种法术。

像是牧原的“死咒”能力，其实就是一种法术。

传闻法术只是术道的最低阶，其上还有灵术、禁术等，甚至还有仙术。

对于这些，秦汐月也只是从古籍上看到过只言半语，具体的也并不怎么了解。

武季微微颔首。

“应该是如此，能够瞒过破妄卷轴的探查，只有法术才能够做得到。”

也就在二人交谈的同时，外间的刺客团体终于开始发难。

四方各有百架的巨弩一字排开，长达一丈、寒光慑人的弩矢瞄准了禁卫军的盾墙以及高耸的苍龙宫。

看弩身以及弩矢上繁杂的图纹，可知这些巨弩都是伪宝器无疑。

除了操纵巨弩的人外，其余人则下降数丈，持着武器喊杀而上。

陆子豪眸光冷冽，同后方的高畅对视一眼后，挺枪大喝一声。

“燕云骑，戮敌！”

一百八十燕云骑沉默无声，但前冲的动作已经给出了答案。

大战瞬间爆发，杀声一片。

伴随着“崩崩崩”的巨响，裹挟着火光的弩矢疾速跨越数里地，凶狠地撞击在严丝合缝的盾墙上。

那一瞬间，沉闷的撞击声如同惊雷响彻，在空气中荡起丝丝涟漪。

但匪夷所思的是，这些恐怖的撞击竟只是擦出耀眼的火星、让盾墙微微轻颤，却始终没有一支弩矢穿透。

发现这一幕后，站在后方高空的徐立，不由得瞳孔一缩，眼中露出骇然之色。

他久经战阵，一双眼睛极为毒辣。

他看得出来，那些大周禁军的盾牌分明都是伪宝器，而且整个盾墙竟然在隐隐中形成了一个整体。

己方的弩矢看似是射在对方盾墙的某一个盾牌上，可实际上就是射在盾墙整体上，其力道一接触便会被分摊给所有盾牌。

因此，别说他们只有四百架伪宝器级别的巨弩了，即便是有上千架，那也是白搭！

按照他的推衍，要想破掉这座四四方方的盾墙，起码也得四千架巨弩同时射击才有可能。

徐立心中大沉，又紧盯向那数十支射向飞行宫殿的弩矢。

喀啦啦！

伴随着一阵轻响，那些弩矢竟是在接触到宫殿轻纱的瞬间裂为碎屑。

就好像那不是什么轻纱，而是恐怖的粉碎宝器！

但还不等他惊疑那宫殿的诡异，一大片惨叫声却又吸引了他的注意力。

随着目光转移，当看清了情势后，徐立的脸色顿时一阵苍白。

因为那原本并未被他放在眼里的四十五个禁军骑兵，此刻正在肆意屠杀着他的手下和盟友。

双刀反握，疾速前冲间轻易割裂了一位位高手的脖颈。

那双目与四蹄喷着诡异黑火的马匹，竟也如同地狱中爬出的魔鬼。

但凡是被它们撞飞的人，几乎再没有一人能够爬地起来。

四蹄翻飞之际，更有零星火光溅出。

一旦被那火光沾到，整个人便会诡异自焚，根本无法扑灭。

许多人只能在恐惧中被那黑火焚烧至虚无，也有个别机灵的果断砍下被沾到的部位，这才幸免于难。

但这些都不是最恐怖的，最恐怖的还是那些密密麻麻、肆意飞旋在人群中的黑色蝉翼小刀。

这些小刀似乎是从那些骑兵背后只剩下骨架的伞上飞出，每把伞上都能分裂出成百上千的小刀，这加起来，便是数万！

它们就像是八阶的毒蜂，笼罩了所有人马，割裂下片片血肉，甚至是眼珠、咽喉！

“这是…何种诡异的宝器？！

他们的武器，难不成全是宝器？！”

徐立看的心惊肉跳，手脚都有些发凉。

“还有，他们竟然全都是九天境高手！

将一百八十个九天境高手作为小兵，其中甚至还有十八人是九天境后期，这、这……”

这一刻，不止是徐立慌了，在其他方向的迦夜、林无悔等人也彻底慌了神。

一百八十个武器甲胄全是宝器的禁军小卒，这他娘的简直是疯了啊！

他们虽也有两百九天境，可每人连一件伪宝器都分摊不到啊。

这要是任由对方这样杀下去，恐怕单只这一百八十个骑兵就可以屠光他们的人了！

“今日，暴君武季必须死！”

迦夜一声暴喝，随即带着身旁的四人冲向苍龙宫。

其他三个方向，林无悔、大瀚帝朝的老太监，以及徐立三人也各自带着身旁几人快速动身。

可就在迦夜冲到半途时，一道骇人的枪芒忽然蹿至。

迦夜大袖一挥，破去了那道枪芒，但自身却也被震退好几步。

“你等且先去。”

迦夜冷声吩咐一句，目光则死死地盯向挡在了前方的陆子豪。

那四人微微低头，随后从两侧绕道飞奔，陆子豪也并未阻拦。

“大周，真是越来越难以捉摸了。”

看着对面气势惊人、好似一杆长枪的陆子豪，迦夜悠悠出声，如同暗夜的眸子也开始发生变化，就像是两团旋转的黑洞。

“本宫主能够感觉到，你的实力很强，强到可以镇压世间九成九的九天境极境高手。

但你千不该万不该，不该拦住本宫主的去路。”

“哦？是吗？”

陆子豪讥笑一声，脸上挂着嘲弄之色。

但内心却相当警惕，因为对方也给他带来了不弱的威胁感。

而那威胁的来源，正是迦夜的眼睛！

……

另一边，当林无悔等人与迦夜手下的四人汇聚到一起，来到苍龙宫近前时，五道奇异的兽吟声忽然响起。

之后，便见那五头始终安安静静的黑蛟忽然睁开了眸子，露出狰狞的尖牙盯向十余丈外的林无悔等人。

感觉到雄浑惊人的气势扑面而来，林无悔的脸色瞬间变得无比难看。

他万万不曾想到，这五头原本只有九天境初期气势的黑蛟傀儡，实际上竟然都是九天境极境！

而且，在这五头黑蛟的背上，还各自站着一个金甲卫士。

他们，也同样是这一境界！

原本他们九人乃是针对暴君武季最致命的杀手锏，可眼下来看，他们甚至连面前这一关都未必过得了！

而在苍龙宫后方，秦汐月、高畅，以及狩夜司和东厂的高手，也拦住了徐立、大瀚老太监等人的前路。

感受着秦汐月以及高畅的惊人气势，徐立脸皮一抽，只觉嘴巴有些发苦。

这两人很明显都是九天境九重，而他们这边最强的，也只是大瀚的那个死太监。

这种情况下，即便他们动用了底牌，也多半杀不过去啊。

不过，他们虽然有些紧张，却并不着急。

因为在他们看来，既然大周最强的几个人都被分散开来，那前路的真正杀手锏就不至于遭到多强的阻拦。

可就在此时，苍龙宫内，一道淡漠的声音忽然响起。

“除林无悔、徐立外，余者，一个不留！”

“遵帝旨！”

奉旨声从各处响起，之后大战瞬间进入了高潮，狂暴的波动席卷了整方天际。

而陷阵营也撤去了盾墙，分散朝着四方踏空杀去。

因为那些操控巨弩的人已经被燕云骑杀的所剩无几，他们已无需保持防御姿态。

鲜血染红了长空，惨叫声回荡四方，更有尸体不断坠落，砸破了下方的幻阵，触地后摔得七零八落。

一场精心准备的伏击战，就此演变为角色互换的血腥屠杀。

但就在此时，一道恐怖的波动忽然自更高处出现，而后雷霆天降般朝着苍龙宫顶部汹涌砸落。

随着这道波动出现，周围的空气和粉尘都似乎被禁锢，场中之人更汗毛炸立，像是凡人被凶残的猛虎盯上一般。

这波动的气势之强，几乎让人心头绝望。

可下一瞬，这种感觉却又迅速消失，连带着那恐怖的波动也湮灭于无形，再不复见。

变故来得快、去得也快，前后连半息的工夫都不到，很多人都以为是自己出现了幻觉。

可当发现苍龙宫的上空多出了六道身影后，对于幻觉的猜测瞬间消失。

这六人中，处于最中间的，乃是一位头戴斗笠、身着灰色蚕衣的神秘人。

而封堵在神秘人的头顶以及四周的五人，却是五个身穿淡金色铠甲、身披金缕披风的金甲卫士。

很显然，这五个金甲卫士与先前那五人当是同一个身份。

“老家伙，你终于出现了，还真是让朕好等啊。”

一阵轻笑声忽然响起，继而便见武季的身影出现在苍龙宫外部的屋脊上。

而在武季的两侧，还有两个金卫无声耸立。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69436931"  chaptername="第五十九章  你管九天境叫小兵？">加入书签</a>
</div>
