    然后那一块被那无力的手指，绕到的地方，就好似被烙铁给烙烫了一下，瞬间的就带起了一阵烧火燎的炙热，这样的感觉，随着帝归宇认知的越来越清醒，那原本小范围的异样，就烧死着火了立遇上了那个不懂事的，再给浇了一同汽油，那火势瞬间的就席卷了帝归宇的全身。

    就差一个爆点，就能直接将他给点燃爆炸了。

    “帝先生心理了吗，真是的，有你这样照顾病人的吗，我都呼唤好几十回了，还动手了呢，怎么这样了都还是得不到回应，是个什么情况啊，嗯，看来是我昏睡久了啊，耐心被消耗光了，嗯，我需要要求更换陪护了啊。”俏皮中带着点绵软的熟悉声音，因为才醒来的原因，声音在不自知的还夹杂这一丝沙哑和慵懒，就像一根羽毛撩拨着某人的心。

    当这个声音传出来，让帝归宇的心神一瞬间回归正位，身体就这么毫无预兆的，直接弹跳这就要翻起来。

    嗯，好似分量不对，毕竟在他下意识动作的时候，都没有想要放开身边的人啊，所以当他自己翻起来就算了，他竟然还连带着将怀抱中抱着的人，也给直接的扯了起来，只是当帝归宇的身体翻起到一半的时候，他才反应过来，他居然遗忘了最要紧的人，只是此时他即便已经清醒了，也阻挡不了自己孟浪的行为带来的后果。

    好似职业人的生涯，让他有了灵活的反应，和敏捷的伸手，所以即便如此，到底还是能选择了一个稍微合适一点的姿势，让怀抱中的人，不至于被自己的行为给惊吓到的同时还带来意外，所以他也算是带着自己忐忑惊吓的心，安全着陆了。

    然后反应过来后，就想要立刻紧张的动手检查盛羽的情况，就再次听到那熟悉的声音，戏谑的开口到“哎呦短时间不见，我家的帝先生居然有了夜视的异能力了啊，可喜可贺啊，既然如此，也好，你顺便看看我还有哪里不好了。”

    额，帝归宇一愣，这样明显揶揄的话语，他如何能听不出来，不过通过这个话语，还是能感觉到，怀抱中的人没有受到任何的惊吓，当然他还感觉到了其他的，比如此刻怀抱中的小人，并没有因为自己的行为而生气，更是通过这个反应能看出来小人儿，此刻的情况应该是心情和状况都还不错啊。

    不然受了如此惊吓后，她如何还有力气揶揄自己呢，所以帝归宇原本提着的心，也因为这轻松揶揄的话语给直接化解开了，不过到底因为小羽昏睡了这么长时间，多少还是不放心的，索性就压着自己激动的情绪，当然反正已经将人带起来了，他干脆就抱着人一起过去将房间的灯打开，才缓慢的回到床边。

    这一路上，即便的黑夜里面，他也没有挪开自己的眼睛，等他将人放在床铺上，眼光再次仔仔细细的将人给打量了一个彻底，直到对上那双含笑的眼眸，他才确定小丫头是真的没有任何问题，并且就自己看到的情况，此刻小丫头这会只怕是给自己憋着坏了，都不晓得小没有良心的家伙，难道不晓得自己很担心吗，居然还有心情戏弄自己。

    不过也只有如此这才是自己的小丫头啊，看看睡了如此久，醒来就有力气和精神和自己玩心眼，不过，小丫头是不是对自己有什么无解啊，难道她还真的当自己是吃素长大的啊，如此想，那她就错大发了啊。

    看着那含笑的眼眸，还有那即便沉睡几个月后，也依然映红的小嘴，想到三天后的婚礼，他觉得自己可以稍微的放纵一下自己了，也让小丫头适应一下自己的亲密，毕竟这些日子，自己是越发的沉迷了，直接俯身在小丫头的错愕下，直接盖到了那自己渴望了好久的映红小嘴上，嗯，果然还是那般的美好柔软，有种果冻的Q弹感，嗯，不过醒来的带着所以小丫头的独有气息的小嘴，到底比昏睡中毫无反应，自己偷亲的时候来的更是有味道一点。

    是的，这些日子来，他们朝夕相处，夜间他更是时刻陪护着，虽然他们已经是夫妻了，可是到底顾及着小丫头年纪小，所以哪怕是看着自己的小媳妇，忍耐的极其艰苦，他也最多轻轻抱抱解解馋，更多的他到底还是没有做过，当然了，换了谁，看着自己心爱的人，就那么安详的睡在自己怀抱中，他真的不相信谁能做到柳下惠的境界了。

    当然他觉得即便的柳下惠，他在面对自己爱的人的时候，只怕也是忍不住的，不说其他，亲亲解解馋是肯定少不了的吧，不然那真的就不是柳下惠，而是不是男人了啊。

    直到一声细弱的婴宁声传出来，帝归宇才从那种大脑失控中回转过来，他的小羽才醒来，自己就压着人家亲，还是一亲就不想分开的那种，在懊恼自己没有考虑周详的同时，也暗暗的骂了自己一句禽兽，很显然理智回过后，已经将自己前面想的乱七八糟思想，都给丢到了犄角旮旯去了。

    立刻放开盛羽，才一脸心虚的开口“你还好吧，我一时没有忍住，不是故意忽视你的感觉的，对不起。”

    额，这个歉是该接受呢还是该接受呢，毕竟这个诡异气氛不接受的话，貌似真的很尴尬啊。

    “噗嗤，对不起什么啊，帝先生犯错误了吗？我怎么不知道呢？”盛羽这很显然是放纵纵容的语气，滋长了帝归宇的贼心，也是他们已经是夫妻一年时间了，如此亲密他都觉得亏对自己了，更何况自己到底没有过分啊，只是自己刚刚怎么就道歉了呢，哎，到底心虚啊。

    所以······

    “那，收回来，作为回礼。”后面的话帝归宇没有说出来，直接用自己的行动表现了一个十足，不过到底还是注意了分寸，到底小羽久睡才行，到底身体才是最重要的，就听到帝归宇压着气息到“醒来了后，是不是就代表了，你已经--好了吧。”