    希望自己的国家强大，这是世界上大部分人的最真诚的想法：

    因为只有这样，他们才能过上更好的生活，同样的也能避免掉很多麻烦。

    之所以要使用‘大部分’这样的一个词语，是因为不管在什么时候，总会有一部分认为外国的月亮比故乡的圆：

    对于这样的存在，我们只需要当成一坨狗屎就行了！

    “所以征饭的事情能做了吧？”

    感受到面前这群家伙的情绪变化，燕小六大大的松了一口气：

    以燕家庄子里的这群家伙的性格，接下来的事情根本不需要自己多说了。

    果然，燕小六的话语刚刚出口，一旁的燕南天就快速的点了点头：

    “这可是为大唐做贡献的事情，我们当然不能错过。”

    话语出口，燕南天的目光已经看向了身旁众人：

    “全都快些回家做饭去吧，别让小六子等的着急了。”

    “肯定不会。”

    “这可是陛下交代的事情，我们可不会耽误。”

    “就是就是……”

    听到燕南天的话语，在场的众多汉子全都露出憨厚的笑容：

    陛下交代的事情，他们无论如何都是不会违背的。

    “稍等，你们稍等一下啊。”

    见到这群家伙说话间就要扭头离开，一旁的燕小六连忙开口阻止。

    “嗯？”

    眉头微微皱起，燕南天的脸上露出疑惑之色：

    “怎么，难道陛下还有其他的招呼？”

    随着燕南天的话语出口，在场众人的目光全都落到了燕小六的身上。

    “我说小六儿啊，你能不能一次性把所有的事情全都说完？”

    感受到来自众人的埋怨的眼神，燕小六嘴角一阵抽搐：

    如果不是被你们不停的打断，我至于到现在还没有把事情说完？

    当然，这样的话语肯定是不能说的：

    要不然的话不需要其他人动手，只是一个燕南天就足够自己喝一壶了。

    强行将吐槽的欲望从嘴里咽下去，燕小六这才开口：

    “这次的征饭只是为了让你们帮忙，并不是无偿的。”

    话语落下，燕小六已经从怀里掏出来一摞纸币：

    “按照陛下的命令，每家每份饭菜要给你们二毛钱。”

    “什么？”

    伴随着一声惊呼，燕南天的眼睛瞬间睁大：

    “一份饭二毛钱？”

    “没错。”

    点了点头，燕小六的脸上露出一个大大的笑容：

    “咱们陛下向来仁善，可不会让百姓们吃亏。”

    虽然只是一个小吏，但此时的燕小六却依旧感到格外骄傲：

    历朝历代，可还有这么仁慈的陛下和做好事儿的官员小吏？

    用燕小六的口头禅来说，应该是：

    我是小吏，我骄傲！

    然而只是瞬间，燕小六的笑容却凝固在了脸上。

    因为在他的视线中，燕南天的脸色逐渐变得铁青，接着更是死死地盯着他。

    “放你娘的屁！”

    伴随着一声大吼，此时的燕南天就像是一头暴怒的雄狮：

    “这钱我能要？”

    “这有什……”

    “如果要了这钱，我特娘的还是个人？”

    话语落下，燕南天这才开口：

    “陛下为我大唐做了那么多，我们这些百姓难道就不能为百姓做点儿事情。”

    不等燕小六开口，燕南天已经替他做出了决定：

    “把这些钱带回去，我们不要。”

    “这，你这……”

    没想到好不容易安抚住了这群家伙，居然又在这里遇到了麻烦。

    即使是燕小六也不由得一阵气急：

    七舅老爷啊七舅老爷，你这不是给我找麻烦吗？

    “没有可是！”

    燕南天可不知道自己的决定会给燕小六的工作造成多么巨大的麻烦。

    他只知道一点：

    为大唐做事儿，这是我们这群百姓本来就应该做的事情。

    实际上何止是燕南天，周围的其他人也是同样的想法：

    大家吃得饱穿的暖，这可都是陛下的功劳，现在只是稍微做两顿饭，怎么能和陛下要钱呢？

    一时之间，所有人都开始了对燕小六的劝告。

    “小六啊，这些钱我们肯定是不能拿的，要不然要被戳脊梁骨的。”

    “就是就是，带回去吧，别让我们难堪！”

    ……

    被一群整日锻炼的壮汉围在中间，燕小六不由得一阵瑟瑟发抖：

    说话就说话，你们能不能不要声音这么大？

    作为从小生活在燕家庄子的娃娃，燕小六对这群牲口的性格实在是太了解了。

    这钱，今天肯定是给不出去了！

    念头运转之间，燕小六只能老老实实的点点头：

    “既然如此，那我就把钱财重新拿回去了。”

    说话时燕小六也做出了决定：

    反正大老爷交下来的命令是一定要把饭菜收上去，至于钱财，有本事你们自己去给啊！

    “这才像样。”

    听到燕小六的话语，燕南天的脸上露出一个大大的笑容。

    伸手在燕小六的肩膀上拍了拍，燕南天这才重新开口：

    “你去一边玩儿吧，等到饭菜做好，我们自然会给你送过来的。”

    话语落下，不等燕小六开口，燕南天已经带着一众壮汉快速的离开了。

    即使已经拉开了距离，燕小六已经能听到他们的讨论。

    “每份饭菜里面要有两块肉，你们觉得该怎么办？”

    “这有啥难的，搞一只兔子不就解决问题了？”

    有着燕南天的训练，村子里的村民可都是捕猎的好手，兔子这玩意儿对他们来说就是大自然的恩赐。

    “可是……这是不是有些不够好？”

    是个人就爱面子，更何况是燕家庄的这群家伙：

    这些饭菜可是要收上去统一发放的，到时候他们的兔肉比不上其他庄子怎么办？

    “这……”

    摸了摸自己的胡子，燕南天突然脸色一正：

    “通知下去，今天杀猪！”

    “好嘞~”

    随着阉猪法的盛行，猪肉早就成为了大唐的一种美食。

    甚至由于猪肉的受欢迎，使得猪的身价都在大唐提高了不少：

    正是因此，所以如今每个村子里都会养着十几头大肥猪。

    倒也不一定自己吃，等到节日的时候宰杀掉拿出去卖掉也能补贴村子！

    能够杀一头猪为即将到来的新部做菜，这绝对是燕家庄子能拿得出的最高规格了。

