    在梦绮漪看来，自己这辈子已经这样了，拖累了大女儿不说，还要继续拖累二女儿。

    李南是好人，哪怕大女儿都不在了，还这么不遗余力的帮她，绝对是她们家欠李南的。

    所以，她想着能弥补一下。

    目前能做的，就是让二女儿跟着他，这样的男人，跟在他身边，将来肯定不会吃苦，也算是自己对二女儿有了个交待。

    总不能一直守着自己这个残疾人吧。

    很多时候，她都想过不如一死了之，但最终都没狠下心来。

    李南听过到这话之后，有些哭笑不得。

    “阿姨，您就放心吧，我就是做了一点应该做的事情而已，没一点为难，也不需要你们再为我做什么。”

    李南没注意到，当她说出这句话的时候，坐在后面的梦美灵，眼神流露出一抹失落的神色。

    “阿姨的眼睛是怎么回事，又去医院检查过吗？”

    李南找机会岔开了话题。

    “检查过了，都说没办法，出生就是这样，我自己都习惯了。只是可惜，还没见过心妍长什么样呢。”

    “江都的医院来过吗？”

    李南知道，现在的医疗技术发展的很快，不少癌症都能治疗了。

    江都就是华夏医疗最先进的地方，很可能有办法。

    “没有，不过他们说这是神经性失明，根本不是眼睛出现问题，目前全球都没有相关治疗手段。还说可能某一天，眼睛突然就好了。”

    李南：“……”

    听起来十分像瞎扯。

    按理来说，能治就是能治，不能治就是不能治。

    “过两天我帮您问问相关情况，请医生上门帮您检查一下。”

    估计她都去医院检查过很多次了，内心对医院，都产生了阴影，所以李南没有提议带她去医院。

    “麻烦小李了……”

    梦绮漪确实对医院产生了恐惧心理，已经好几年都不敢去闻医院那种充满消毒水的气息了。

    上门检查的话，还好。

    车子很快就到了地方，李南一边提着东西在前面走，一边跟梦美灵介绍附近。

    “超市在这边，附近还有几家餐馆，早餐要稍微走远一点，距离这边有五十多米，外卖的话，如果是白天，就让小区保安送上来，如果是夜里，也能让外卖员直接送，不过要是担心不安全，就让对方把东西放在门口，等一会你再取。”

    这些都是最基本的，梦美灵第一次来，需要有所熟悉。

    最后，就是进入房子。

    三室一厅的房子，不大不小，一百多平。

    里面所有的家具用品都是现成的，而且猪王可不是会委屈自己的那种人，所以一切都算比较贵的东西。

    然后，李南就把钥匙给了梦美灵，还帮她录入了指纹，然后就走了。

    他要去给梦美灵弄一张卡，然后往里面打一点钱。

    这件事，翟向阳来做最合适。

    况且他还想让翟向阳帮忙联系医生，毕竟他对国内的情况并不了解。

    于是，两人在小区门口碰面了。

    李南直接把一袋子资料递给了他。

    “帮忙办一张卡，里面先打几百万吧，我这边也没多少现钱，后续的再说。”

    股份的钱，得翟向阳出，因为他自己没钱，所以最终还是得李南出资才行。

    李南的钱，就靠卖丹药，倾城国际从他手里采购丹药，然后再卖出去，这样就能把一部分钱直接划到他的私人账户。

    否则倾城国际的钱，他也没办法直接转给别人，总不能用公司的钱买公司的股份，送给别人吧？

    这是违法的！

    “行，她们还有什么别的需求没？”

    翟向阳几百万还是能拿出来的。

    “需求倒是不大，不过你找机会调查一下她的那些亲戚，上午在酒店的时候，他们竟然找上门了，我给揍了一顿才赶走，为了避免将来他们再出现，你想办法把事情解决了。”

    “怎么样才算解决？”

    其中有一个尺度问题，翟向阳需要把握好。

    “怎么都行，我问过了，弄死了她们也不在意！”

    这个决定，是李南擅自做主的，毕竟梦美灵那些舅舅做事实在是太丧心病狂，哪怕梦心妍知道了，恐怕都不会善罢甘休。

    反正将来没想过跟那些人再见面，弄死也没人知道。

    死了一了百了！

    “行，我去调查一下，看看有没有证据，有证据的话就好弄多了，没证据恐怕有点难。”

    “嗯，证据肯定是有的，他们做事，手脚不会多干净。”

    不用想都知道，梦美灵的那些舅舅，绝对有问题，又不是专业的人，肯定没办法完美收尾。

    龙组要去查，绝对是一调查一个准。

    “对了，还有一件事，江都这边，有没有出名的眼科医生，帮忙找一个，抽空来这边帮她检查一下眼睛。”

    “这个……其实江都还真有一个眼科特别厉害的医生，只是我不一定能请得动。”

    “谁？”

    “赵君正！”

    “没听过这个人啊。”

    “他爷爷叫赵山河！”

    “哦哦，这个知道，早些年，江都外滩的老大，据说他家势力不弱？”

    李南对赵山河这个名字比较熟悉，老头子当年介绍过。

    他说整个华夏，没几个人他不敢招惹，但赵山河除外。

    江都赵家，别看不显山不漏水的，说夸张点，他们是江都的土皇帝，一点也不为过。

    整个江都，华夏的金融中心，最繁华的路段，基本上都是他家的地盘。

    啥都不干，躺着也能一辈子无忧无虑。

    这就是家族底蕴，并且这位赵山河身边，长期有好几个宗师高手保护着，无论是哪个方面，都算得上是一方大佬了。

    “不是强不强的问题，人家根本不卖我们龙组的面子，之前都不行，现在更不行了。”

    “老爷子那边也不行？”

    “悬，不过我可以打个电话给对方，询问一下，他早些年在国外，在眼科方面的成就，能排的上全球前三，他要是出手，治好的概率很大。”

    “行，先问一下。”

    抛开个人武力不说，这个赵君正，确实是一个很厉害的人物。

    况且这是和平世界，武力并不是唯一。

    所以李南也没有任何强迫的意思，哪怕他能亲自把赵君正给绑过来。

    很快，翟向阳就开始打电话了。

    上去就表明了自己身份，否则对方恐怕都不想跟他多说一句话。

    不管把不把龙组放在眼里，打一个电话的时间，总还是要给的。

    ……

    江都，一家私人医院。

    豪华的办公室里面，一个年轻男子坐在椅子上，旁边有两位长相绝佳的女孩，身穿护士服，蹲在男子旁边，帮他揉着腿。

    与此同时，男子一只手在接电话，另一只手则是在其中一个女人身上摸索着。

    女人不仅不介意，反而主动迎了上去，很明显能够看见，她除了外面的护士服，里面什么都没有。

    男子对着电话里面说到：“我跟你们龙组，可是没什么交情！”

    “治病救人，自然是我的工作范畴，不过我最近有点忙。”

    “除非患者是女人，我或许会亲自过去看一眼，不然就送到医院吧，有别的医生会负责！”

    “真的？照片发过来我先看看吧，如果合适，我等下就过去！”

    ……

    另一边，翟向阳结束了通话之后，脸色铁青的说道：“那家伙非要看照片，实在不行，就换个人吧。”

    他对赵君正说话的语气十分不爽。

    “没事，要照片就给他，我就不信，他还能翻起什么浪花来！”

    能找到最好的医生，李南自然也没必要去舍近求远，无非就是一张照片而已。

    如果赵君正那边都没有解决办法，那么应该就很难了，哪怕他宗师第四步，可也不是万能的，不能凭空治好别人的眼睛，只是对经脉损伤有一定的把握。

    武者跟医生不一样。

    医生不自医。

    武者只自医。

    因为武者对自己的情况非常了解，尤其是到了宗师第三步，对全身每一条经脉都熟悉的不能再熟悉，但凡出现一点问题，立马就能知道。

    “就怕引狼入室啊，我听说那个家伙的作风不好。那个……梦心妍的母亲，我也见过，着实有点……”

    翟向阳的话没说完，但李南已经知道了。

    确实，梦绮漪，着实有些性感。

    四十岁的女人，身材没得挑，加上常年不出门，皮肤能白到令人惊艳的地步。

    最主要的一点，无时不刻不在散发着成熟的魅力，再加上她那双能够吸引任何人的眼神。

    要真遇到一个作风不好的家伙，铁定是往别人嘴里送肉。

    “没事，到时候我在旁边盯着，赵君正再嚣张，总不至于在我面前做什么出格的事。”

    李南只需要确定，能不能治，要是赵君正想拿这个来要挟他，绝对是找错人了。

    你赵君正不是天下第一，就没任何资本。

    他完全有能力去找更好的医生。

    “行吧，那我就发了！”

    说完，翟向阳就把照片给赵君正发了过去。

    ……

    另一边，赵君正看见了照片，一脚直接踢开了身边那个攀附上来的女人，双眼直勾勾的看着手机。

    然后再看了一眼身边的女人。

    “滚！一群庸脂俗粉！”

    【作者有话说】

    好几天没感谢打赏名单了，因为没有……

    感谢【书友_031054549757】打赏的催更符！

    感谢【书友_031050100485】的连续四个鲜花打赏！

    感谢另外几个打赏鲜花跟金币的朋友！

    晚点我争取再写一章，大概在九点左右！

