    宋越敏锐的察觉到对方可能是欧家的人，因为身边林欢看见对方瞬间也愣了一下，随后微微跟那群人点点头，双方没有言语上的交谈，直接擦肩而过。

    等到了里面定好的包间，林欢才有些无奈的道：“是欧家的人，估计也是带着外星来客过来用餐的。”

    宋越问道：“那几个欧家人也是回头要进入地宫的？”

    他在林峰给的资料上面并没有看见那几人。

    林欢摇摇头：“应该不是，如果是那些人，刚才怕是会忍不住说点什么了，这些都是欧家走术法修炼的修行者。”

    宋越明白了，是修士。

    他多少有些遗憾，对方怎么不冲动一下，尝试用精神力对他发起攻击呢？

    不过就像林欢说的那样，欧家内部已经达成共识，地宫之外，不会对他动手。

    其实自从知道人间难留化婴以上境界的修行者那刻起，宋越一颗心就已经踏实了很多。

    随着他境界的不断提升，如今面对贯通层级修行者，一对一的话，他有必胜信心，对上聚丹层级的强者，也敢与之一战。

    至于化婴……真到了那种境界，依旧还留在人间的，本身就是少数。

    能够随意下场跑来针对他一个小年轻的，更是少之又少。

    真遇见那种，大不了撒丫子跑就是了。

    他可不会像凌小涵那么头铁。

    说起凌小涵，昨晚他下线之后，那边就给他发了条消息，问给他找的对手是否满意。

    宋越有些无语，那个头铁的丫头还挺腹黑。

    明明是想找人收拾他，想坑他一顿，没能成功也就罢了，居然还有脸跑来问他是不是打得很过瘾？

    他没理会。

    倒不是小心眼，主要是觉得凌小涵太精，怕说多了会被她察觉到异常。

    还好之前虐她那五十场太过简单，几乎没使用任何擅长的武技，幻影迷踪步他也没怎么使用。

    后来跟雷鸣战斗，用的也不是劈星手、雷霆拳这些招式。

    一时半会这个马甲应该还不会暴露。

    另一个包间里。

    几个欧家人面色都有点难看。

    虽然他们早知道林家将宋越请来，并在某些非正式场合跟欧家一些高层表达过会护着那个宋越。

    但当他们真正见到林家嫡女和宋越走在一起时，内心还是有种强烈的愤怒情绪生出。

    “林家明明是咱们欧家的盟友，同处一个阵营，但却向着一个外人，这实在太过分了！”一名欧家子弟愤愤不平的道。

    “刚刚我都想给那王八蛋一下子，直接废掉他算了，但想到那位都在他身上吃过亏，最终还是忍住了。”另一个欧家子弟说道，欧元福这个被“流放”的前欧家高层，如今已经成了“那位”。

    “不冲动是对的，咱们犯不上因为这样一个人跟整个林家对着干。”

    “我猜肯定是林欢看上了那个小子，林家在这方面风气一向很开明，只要晚辈自己看上的，除非人品低劣那种，不然不会轻易干预，所以欧家才会袒护那小子！”有人猜测道。

    “那个宋越人品不低劣？林欢看上他，应该是真的，欧平当时跟林欢、沈拙、乔西斯和小墨一起去地球，但最终却选择带着小墨跟欧平他们分道扬镳，所以……嘿，女人啊！”

    听着几个欧家子弟之间对话，在场其他几人相互看了一眼，随后一名看上去很成熟的青年开口问道：“就是那个人，杀害了欧家数人，如今还敢光明正大来到这里？”

    一名欧家子弟点点头，直言道：“是的，他就是宋越，一个地球人，自以为抱上林家大腿，便嚣张跋扈。”

    看着很成熟的青年笑笑：“行，回头地宫见到，我会把他擒下，亲手交给你们家人处置。”

    青年看上去十分自信，语气很轻快。

    几名欧家子弟顿时露出笑容：“赵大宗师出手，必然手到擒来，只要抓到他，欧家内部必有重赏！”

    青年笑笑，道：“对我来说，能得到欧家的友谊，比什么都重要！”

    其他几人也都纷纷表态，见到宋越，绝不会放过。

    一时间这个包间里的气氛变得轻松欢愉起来。

    宋越这边，倒也没有受到什么影响，跟林欢愉快的吃了一顿饭之后，又一起去了不少天越星的名胜古迹。

    经过漫长岁月的发展，天越星虽然在科技方面发展到极尽绚丽，但同样有不少保存完好的古迹。

    这些古迹在宋越这个来自地球当代文明的人看来，甚至有些不可思议。

    一些古老的稀有金属建筑，甚至有十几亿年的历史。

    以当代地球人的寿元角度来看，多少有些魔幻，感觉人真的是太伟大，也太渺小。

    “天越星这边，人类文明曾因为科技的极度发达而走走入过另一条路，那就是上传记忆到虚拟世界中，在那里获得另类的永生。”

    林欢有些感慨的说道：“其实直到现在，这依旧是许多人的一种选择。在人间，他们不断通过器官克隆，记忆复制，来实现漫长的寿元，但天地间自有法则在，这条路终究还是有极限的。”

    “当器官经过无数次克隆，记忆经过多次复制之后，会达到一个临界点，到那时，就是大限已到，再强大的科技手段也难以改变。”

    “如果这种时候还是不想去轮回，那么就会选择将记忆上传到虚拟世界，在那里获得永生，不过那种也不是没有缺点。”

    宋越道：“是不是一旦服务器出现问题，就会彻底死去？”

    林欢点点头：“服务器很稳定，但漫长岁月中，也曾出现过几次问题，很多人因此彻底消失了。”

    她笑道：“科技越发达，人其实越怕死，毕竟活着，才能看见这璀璨世界。”

    “后来大家终于发现，还是修行这条路最靠谱，通过修行，即便不能达到极高的境界，但至少，死后多半可以带着记忆轮回。”

    “那些上传记忆到虚拟世界的，一旦服务器出现问题，可就真的消失了。”

    “很多历史上赫赫有名的大人物，在虚拟世界里消失之后，就再也没出现过。”

    宋越问道：“那记忆不能进行备份吗？”

    林欢看着他：“备份出来的记忆，还是完整的你么？”

    这问题太深奥，在真正彻底了解这个宇宙真相之前，怕是没人敢轻易下定论。

    林欢带着宋越，又参观了一些古老的博物馆。

    在这里，宋越见到许多曾经的地球文明产物，他甚至看见一些疑似强大法器的东西！

    比如青铜神树、青铜古灯等物件。

    静静的陈列在博物馆的玻璃展柜里，看似没有任何活性，但修行了天尊精神法的宋越却莫名跟这些东西生出一股强烈的共鸣。

    “这些……都是来自地球？”

    他指着玻璃展柜一些青铜器问道。

    林欢点点头，道：“这是来自银河系时代的地球文明产物，听说是那个时代的法器，不过经检测，早已经失去所有活性，无法再度激活了。”

    她笑道：“要还能用，怎么会放到博物馆里陈列？”

    宋越哦了一声，问道：“那这些东西，卖吗？”

    林欢愣了一下，随即失笑道：“想什么呢？博物馆里面的东西怎么会卖？”

    说着，她看向宋越，笑问道：“你不会是喜欢这种古董吧？说实话，这些东西放在这里的价值才是最大的，它可以让瞬间将人的思绪拉回到几十亿年前，可以想象当年那个时代的人，在使用它们的时候是一种什么状态……”

    这道理宋越当然明白，他多少有些遗憾的笑笑。

    天尊精神法跟这些东西生出的共鸣不是假的，他有种直觉，这些青铜器在他手上，肯定会有大用！

    但林欢说的也有道理，这些东西，还是放在博物馆比较好些。

    一整天的时间，林欢带着宋越去了很多地方，晚上又去了一家很有特色的餐厅吃过饭后，两人才一起回了林家。

    回到居住的小庄园时，林峰依旧等候在那里，见两人从飞车下来，走在一起的样子，林峰神情微微有些恍惚，这两个人……确实很般配啊！

    林欢没有在宋越这里多待，很快跟林峰一起，告辞离去。

    回去的路上，林峰忍不住问她：“欢欢，你喜欢他？”

    林欢愣了一下，缓缓瞪大双眼，看着他道：“怎么可能呀？他比我小好几岁呢，我怎么可能喜欢他？拜托，看重和喜欢是两回事好吗？”

    见林欢反应这么大，林峰苦笑着摆手：“没有就没有，你急什么呀？”

    林欢道：“因为你不是第一个这么问我的呀，我妈，我爸，哎，还有好些人都问我跟他是不是有什么，你们这些人……我才多大啊？就这么急着把我嫁出去吗？”

    “哪有，”林峰笑着解释，“年龄差几个几岁，在咱们天越还叫问题？差更多都没事，只要真心喜欢……”

    林欢一脸黑线：“我看重他，欣赏他，但那不是喜欢，人家其实是有女朋友的，比我漂亮优秀！”

    林峰笑呵呵的：“多几个女朋友又不是什么问题……好了好了，我不说了，你别急。”

    林欢无语：“我不是急，我是无奈！”

    ……

    房间里。

    宋越再次收到迷人的小妖精发来的消息。

    “喂，高手，你今年多大？天越星发现一座武道修行者才能进的地宫，你要不要去探索一下？”

    宋越回道：“我今年已经三十八了，年龄过线了！”

    “哎呦，您都这么老了？”

    “是呀，你得叫我叔叔呢！”

    “呸！还想占我便宜？休想骗我，我才不信你，雷鸣哥说你肯定不超过三十岁，也是个年轻的武道大宗师！”

    “他看错了。”

    两人你来我往，发了几条相互调侃的消息过后，宋越退出了虚拟社区账号，下线了。

    看来回头得看着点，尽量不要跟凌小涵这群人碰面才行，不然真的容易被看出来。

    另一边的凌小涵看着没有回应的虚拟投影，哼了一声，凶巴巴的皱了皱鼻子，她还是相信雷鸣的话，对方肯定是个不到三十岁的人。

    还挺高冷的！

    等我回头把机甲练习好了，一定亲自教训你！

    这时凌小涵突然感觉到一阵淡淡的能量波动传来，下一刻，她从空间法器中取出一块巴掌大的小石碑。

    发出精神力，沟动石碑，顺着空间门进去。

    很快她便顺着自己的石碑空间，进入到跟天越星这种高科技世界完全不同的地方。

    这里，是九关战场。

    ……

    第二天上午，林家这边终于一切安排妥当，林峰也终于出现在宋越身边，和林欢、林晗姐弟两人一起，陪同宋越乘坐一架中型航空器离开林家大楼，朝着天越星另一个方向驶去。

    同行的还有刚来那天见到的那群或来自天越星，或来自其他星球的年轻武道修行者。

    一路无话。

    航空器很快飞临天越星的另一面，这里看不到那些摩天大楼，被大片森林、江河、大湖所占据。

    是真正的荒野丛林。

    林峰化身导游，对宋越介绍起来：“这边的森林拥有着极为悠久的历史，因为整颗星球都被人类科技文明改造过，这地方已经有十几亿年没发生过变化了，一切都保留着最原始的模样。”

    “起初登录天越星的人类并未意识到这颗星球也会像地球一样，存在秘境和地宫，我们的先祖们都以为这是他们自己发现的。”

    “殊不知，冥冥中自有天意，或许我们的先祖发现这颗星球，就是因为受到某种不知名力量的指引。”

    “其实早在很久以前，这片区域就出现的一些相当古老的地宫，也正是那些地宫中的发现，开启了天越星的修行文明。”

    “最近发现的这座地宫，各大势力都十分重视，也曾派遣过很多人前往探查，但限制太多了，像是专门为年轻人准备的一个地方……”

    随着林峰的讲解，航空器缓缓降落在一片丛林中开辟出的绿地当中。

    下来后宋越就看见前方有一座祭坛，那里有人在把守。

    林家这边的人过去简单交涉后，祭坛被开启了。

    一道能量门，出现在祭坛这里。

    这时候，宋越身上已经沉寂很久的玉虚通天碑传来阵阵波动。

    同时他已经小成的精神场域，也跟这道能量门生出一丝共鸣，那边像是有某种神秘的召唤。

    宋越不动声色，跟着众人踏上祭坛。

    最后时刻，林欢来到他身边，像个姐姐一样替宋越整理了一下衣服，然后道：“保重！”

    随后轻轻跟宋越抱了抱，目送着宋越踏入祭坛，身影消失在能量门内。

    就在林家这边一群人刚刚进入不久，欧家一群人也赶来了。

    他们这边其实早已经可以进入，但就为了等宋越，硬生生拖了好久。

    如今得到消息，说林家一群人已经动身，欧家这边立即跟进。

    林欢皱眉看着欧家一群子弟以及他们找来的那些武道修行者顺着祭坛能量门鱼贯而入。

    虽说对宋越的实力有足够信心，但看见这一幕，依旧难免有些心生担忧。

    希望一切顺利吧！

    -------------

    双倍月票，今天爆发一下，目前正在爆肝码字中，大家有月票的投给我吧！

    感谢！

