    第265章我不会原谅你

    打着为她着想的去做事？

    这样她可承受不起。

    不关心她自己的事情，却操心别人家的事情。

    是太闲了吧？

    “你这是淡吃萝卜瞎操心吧？”赵娇娇毫不客气的怼着。

    你是我的谁？

    居然操心她的事情？

    打着为她好的幌子，一边提醒着，她与季知青在交往，就差很是直白的说：你要不要惦记着季知青了，他是我的男人。

    “我如果没有记错的话，你恨我吧？”

    随即季远航的声音也响起来，“赵同志，我不喜欢你，这一次我看在大队长的面子上，不与你计较你污蔑我的话，但是你必须跟赵姑娘道歉，否则这一件事情就没有过去，你能传出流言蜚语，我也能，毕竟我有机会回城，而你是要在大队上带上好些年的。”

    季远航之前一直忍着，也真的是看在大队长的面子上，县官不如现官。

    何况他们生活在大队，不好跟大队长撕破脸，不然的话，以后被穿小鞋的事情，定然不少。

    要不然也不会的忍到现在了。

    赵雪吃惊的看着季远航，可能也没有想到，季远航会这么狠，为了赵娇娇，也不怕得罪他爹。

    赵娇娇也有一些震惊。

    “快道歉。”土蛋可不会让他姐吃亏了。

    赵雪咬着小嘴唇，眼眶都微红了，这是这一辈子第一次受到这么大的委屈。

    赵娇娇，季远航，你跟我等着。

    “我道歉，我道歉，娇娇，对不起，我是真的喜欢季知青，我怕你这么优秀，又经常跟季知青他们在一起，会日久生情，才会说那些。”

    赵娇娇哪里看不出来，对方是真心道歉还是假意。

    一个大队住着，也是真的不想闹的太难看了。

    反正以后只要赵雪不来惹她，那么她真的可以做到彻底无视赵雪的存在。

    “我接受你的道歉，但是我不会原谅你。”

    转身对着季远航还没有说话，就听到他说，“对不起，因为我的缘故，让你受委屈了，我没有处理好此事。”

    方家军生怕因为此事，影响他们的交情了。

    他们好歹也有一起学拖拉机的交情了。

    “赵姑娘，我们都没有想到会发生此事，既然这件事情已经过去了，我们就不要再提了。”

    赵娇娇也不想提。

    “时间也不早了，我先回去做饭了，你们也去做饭吧！”

    “行。”

    土蛋与赵娇娇外加王美丽，母子几人一起离开的。

    其他几人回家吃饭的吃饭，回到自己岗位的回到自己岗位上，做饭的做饭。

    “远航，就真的这样轻飘飘的放下了？赵姑娘定然与我们有了隔阂了，你还如何追赵姑娘呢？”

    “慢慢来，不急，如果真的恢复高考，我们以后有的是时间。”

    季远航知道赵娇娇的学习成绩，如果要考同一个学校，他还需要努力，不过从几位老教授离开之后，下班之后，就拉着小军一起复习，争取考同一个学校，到时候在表明心意。

    这一切，季远航都打算好了，他是对赵姑娘有好感的，特别的知道赵姑娘躲他，心里有一些难受，很想问问到底是怎么一回事。

    (本章完)

