    今天是姥爷的寿辰，也是苏小鱼和季东阳的订婚仪式。

    早早的，苏小鱼就被穆南思从床上挖了起来，开始梳妆打扮，洗完澡，穆南思摁着苏小鱼坐在椅子上，给她吹头发，还说季东阳再有半小时就到了。

    苏小鱼穿上那天挑好的白色流苏裙子，长裙拖地，腰部镂空，精致细腻的流苏让苏小鱼白皙柔嫩的肌肤若隐若现，头发被穆南思松松的挽起，两侧自然垂落一缕头发，清媚中带着妖娆！

    苏小鱼起身在母亲穆南思面前旋转一圈，问：“妈，好看吗？”

    穆南思点头：“何止是好看，简直是美得不可方物！”

    有点少女的纯，又有些媚，加上那双眼，又有些妖！

    这模样儿，走到哪儿，都是会引起万众瞩目的。

    穆南思忍不住激动的叫好！只是在心底的某个地方还是感觉到有一丝丝的苦涩，这么好的女儿，可惜的是王慕白他看不到。

    苏小鱼下去的时候就见两老人已穿戴好站在客厅。

    穆老将军一袭军装，十分的威严，旁边站着姥姥。

    姥姥六十多岁的老太太，因平时保养的好，又没有太多烦心的事情，看起来不过五十左右，平日见她穿的都是宽松的衣服，今天因为姥爷的寿辰，再加上是外孙女苏小鱼跟季东阳的订婚仪式，老太太穿了一身紫红色的绣花旗袍，穿在身上说不出的贵气，身材也丝毫没有变样，那是一种从时光里沉淀下来的、过去那种大家闺秀的美。

    苏小鱼瞧着姥姥和姥爷并肩站着，一个威严，一个慈爱，心里欢喜的很。

    母亲穆南思也换了一身礼服走下来，美人如斯，母亲虽说四十出头，但美人底子在哪儿，随便捯饬捯饬，那也是明眸善睐一美人，不然怎能生出苏小鱼这样的妖精来。

    苏小鱼下楼的时候，季东阳刚到，一米八五的身高，笔挺的西装，衬得师兄玉树临风，一身的贵气，眼前的这个男人惊艳了苏小鱼的时光，两人的目光在空气中胶着。

    穆家看着这两个像是从画里走出来的一对璧人，满心欣慰。

    穆南思把苏小鱼的手放在季东阳的手里，看着季东阳，说：“这丫头以后就交给你了！”

    季东阳含笑点头：“妈，姥姥，姥爷，你们放心，我会照顾丫头一辈子的！”说完看着苏小鱼。

    两人相视一笑。

    师兄眼里只有温柔，苏小鱼觉得这一刻的自己是幸福的，上一世不曾体验过的情感来得那般的浓烈与深沉。

    每一个女人的内心深处都梦想着经历一次惊心动魄的感情，来一段轰轰烈烈的恋爱！苏小鱼也渴求着，苏小鱼知道自己的幸福就是遇见了师兄，还记得与师兄的初见，十七岁的少年，长身玉立，身上是同龄人没有的沉稳，那年的自己十岁，这八年的时间里，有师兄的陪伴与鼓励，一路走来，其实不易。

    苏小鱼觉得自己是幸运的，因为遇到了师兄。

    穆南思重重的点了一下头说：“我们穆家信你，走吧，时间也差不多了，你们的大姨和大姨夫已经到那边了。”

    一行人坐上季东阳的车，到玉清苑。

    玉清苑是一家私人庄园，专门承办各种高级宴会，尤其是面向央城的各界名流。

    一行人到玉清苑的时候，玉清苑外面已经停了不少的豪车，大姨和大姨夫此时正站在大门口，亲自迎接今天到来的各路宾客。

    季东阳和苏小鱼走在最后，季东阳趁人不注意，凑近苏小鱼，在苏小鱼的脸颊上亲了一口，脸上有些不悦的说：“不想你去。”

    苏小鱼挑眉：“为什么？”

    “你这样子太招人！只想把你藏起来！”

    苏小鱼娇俏的一笑，扭头看了一眼季东阳，又娇羞的低下头去，声音小小的说：“今晚我回公寓住。”

    说完脸上一红，扭头不去看季东阳。

    季东阳听到了，但还是问：“说什么我没听清！”

    苏小鱼瞪了他一眼：“好话就一遍，没听到就算了！”

    季东阳笑着在苏小鱼的耳边说：“说话算话！”

    苏小鱼轻声嗯了一下。

    两人说话间就已经到了门口。

    苏小鱼挽着季东阳的胳膊，站在季东阳的身边，两人一起走进去，仿若一对正在举行婚礼的新人，万众瞩目！

    男人身形挺拔，面容英俊，从一进门之后，季东阳脸上的神情一改在苏小鱼面前的温煦，携着一身的凛冽出现在大厅众人的眼中，短发下面是一张令人心动的完美轮廓，这些年，季家的三公子季东阳其实很少以这种高调的方式出现在众人的视线里。

    站在男人旁边的女子，唇红肤白，一双腿细长又笔直，精致的妆容令她的五官更加的明艳动人，这个女子身上集清纯妩媚妖艳于一体。

    两人的出现，引起了一阵轰动与惊艳！

    人群里议论纷纷。

    进去后，苏小鱼四处张望，没有看到二舅一家，脸上闪过一抹失落。

    “怎么了？”

    “不知道哥哥他们什么时候来？昨天晚上跟二舅妈她们打电话也没打通。”

    苏小鱼有好些话想跟二舅妈说的。

    “一会儿就见着了，”季东阳站在苏小鱼旁边宽慰道。

    两人站在台上，穆老将军亲自为他们致辞。

    众人才知这两人一个是季家的三公子，一个是穆家穆老将军的亲外孙女，如此家世，又如此的优秀，真是羡煞旁人！

    两人互换了信物。

    致辞结束后，宴会正式开始。

    来往穿梭的人群，个个都是军政商里的名流权贵，苏小鱼在季东阳的陪伴下见了很多人，但都没见到二舅一家，苏小鱼得了空，寻了一个僻静点的地方给二哥顾洪章打电话，没人接。

    一个人静静的待了一会，她多希望二舅一家能看到今天的自己。

    苏小鱼回到宴会上，一眼就看到了人群中的师兄，三哥顾洪洋就站在师兄的身边，两人在跟相熟的一些人说话，苏小鱼一脸惊喜的飞跑过去 ，像只蝴蝶在人群中翩翩起舞。

