
顾氏包厢内。

池江墨闷头喝酒，桌面上很快便摆了好几个空酒瓶。

他又开了一瓶酒。

程向明死劲掐了一把大腿，斗胆劝道：“池总，您少喝点，公司还有很多事情需要等您处理呢。”放他回去吧？他真的快困死了，求求了。

领带勒得脖子有点不舒服，池江墨用力扯了扯：“阿明，我心里怪难受的，我不知道该怎么办了。”

池总脸色发红，想来是酒喝多了发热，程向明很有眼力见地帮他扇了扇风。

不敢打听领导的私事，程向明背了句心灵鸡汤。

“池总，这世上没有过不去的坎。”

池江墨自言自语：“我真是个失败的哥哥，我对不起明初，也对不起北北。”

刚好在包厢门口经过的顾延川耳朵竖了起来：“北北？”

他将头往包厢里探去，只见一个男人正死命灌着酒，头发乱糟糟的，身上的西装也皱巴巴的，领带被扯开，领口的两个扣子掉了。

他身边助理打扮的人正狗腿地帮他扇风。

喝酒的男人似乎有些熟悉，他刚刚好像还提到了小北。

顾延川在脑海里快速搜索。

那个男人终于放下了酒瓶，顾延川清晰地看到了他的脸。

池江墨？未来的大舅哥？

顾延川可没少听说池江墨的大名，这位大舅哥跟季宥礼那家伙一样讨厌，都是“别人家的孩子”。

据说他性子温文尔雅，从小成绩优异，留学归来后顺利当上了总经理，将公司打理得还不错，是年轻有为的青年才俊，圈内想嫁给他的女孩排成了长队。

所以，这位哥为啥在这里狂喝酒咧？

顾延川向不远处的服务生招了招手。

服务生麻溜跑了过来：“顾少，请问您有什么吩咐？”

“去，再给池总上几瓶好酒。”

“好的，顾少。”服务生小跑着去取酒。

顾延川双手插兜，大摇大摆地走到了包厢里，在池江墨的身边坐下。

程向明敏锐地察觉到这位小爷是他惹不起的存在，悄悄挪远了一些，继续帮池江墨扇风。

他心中暗自叫苦，特么的，今天说不定要通宵了。

不知道池总会给多少加班费？

感觉到身边多了个人，池江墨掀起眼皮看了顾延川一眼，转头继续喝酒。

顾延川晓得他心情不好，好脾气地主动打招呼：“大舅，不是，池总，怎么了这是？”

闻言，池江墨将酒瓶放下，侧头眯眼凝视着顾延川。

他双眼迷离，顾延川被盯得鸡皮疙瘩都起来了，不禁思维发散，这位哥身边从来都没有出现过妹子，二三十岁血气方刚的年纪，该不会......

顾延川默默将身子坐直，一条腿朝门的方向缓缓移动。

突然，池江墨坐近了一些，将手搭在了顾延川的肩上，因为喝多了有些无力，他死死揪住了顾延川的衣服，顾延川甚至能清楚地感觉到耳边传来温热的气息。

顾延川的眼睛都瞪大了。

果然！

不等顾延川拔腿就跑，只听池江墨说道：“你是顾延川？”

顾延川回得铿锵有力：“是！”别爱他，没结果。

池江墨打了个酒嗝：“我记得你，上次宴会你跟北北走得很近。”池江墨松开了顾延川的衣服，坐回原先的位置。

顾延川也跟着松了一口气。

“你是不是喜欢北北？”

顾延川一口气又提了起来。

大舅哥好直接啊。

池江墨拍了拍他的肩：“你要对北北好一点，知道吗？”

顾延川羞涩脸：“我会的！”

大舅哥这是同意小姑娘跟他在一起了？

不知想到了什么伤心事，池江墨哭得一把鼻涕一把眼泪：“你要保护她，知道吗？”说着就要往顾延川的肩上埋。

“我会的！我会的！”顾延川惊恐脸，举起双手，将身子往一旁倾斜。

这时，服务生端着几瓶高端酒过来了，顾延川赶忙起身帮池江墨倒了一杯。

“池总，您请。”

池江墨也不客气，接过酒杯就往嘴边递。

顾延川擦了擦额头上的虚汗，在沙发另一边坐下。

“等下。”顾延川叫住了服务生。

服务生恭恭敬敬回答：“顾少，请问您还需要些什么？”

顾延川摸了摸鼻子，说道：“给我来杯橙汁，谢谢。”他还是未成年呢，已经答应小姑娘要改过自新了，不能喝酒，不能喝酒。

再说了，顾延川偷偷瞥了一眼池江墨。

不能留下坏印象嘛。

“好的，您稍等。”服务生见怪不怪，这位爷这段时间滴酒不沾，应该是叛逆期结束了，想要做个好孩子？

池江墨朝顾延川竖起大拇指：“好样的，喝酒伤身体，你以后少碰这种东西。”

说完，他猛灌了自己一口，又打了个酒嗝。

......

空间里。

池北北很快便找回了跳舞的感觉，跟着音乐练习了几遍后，洗香香和雪球小可爱一起进入了梦乡，全然不知池江墨正愧疚得想要撞墙。

一觉醒来，精神饱满的池北北背起书包，打开门的瞬间，池北北往旁边一闪，一道人影滚了进来。

“哥？”

才一个晚上不见，池江墨怎么变成了这副鬼样子？就跟被抢劫了似的，头发和衣服乱七八糟，脸色苍白，双目赤红，精神萎靡不振。

“北北？嘶~”池江墨捂住了隐隐作痛的头。

池江墨是凌晨才回到池家的，他走到池北北的房间门口，寻思着道个歉，又觉得太晚了打扰她不好，后来不知怎么就睡过去了。

池北北蹲下来扶他，闻到了一身的酒气：“哥，你去喝酒了？”

池江墨还惦记着要道歉的事，说道：“北北，对不起，之前都不知道你的银行卡被冻结了，我给你转了二十万。”

原来他是为了银行卡的事去买醉吗？

“不用，本来你也没有义务给我打钱。”池北北知道池江墨很为难，既然他注定会选择池明初，那么她也不会再要他的东西。

池江墨却莫名地感到恐慌，北北这是对他这个哥哥彻彻底底地失望了吗？

想着以前那个总爱跟在他身后一口一个哥哥的小女孩，池江墨痛心入骨，到底是从什么时候开始北北跟他的关系变得这么疏离了？

“北北，”池江墨张了张嘴，“其实......”其实你从来都没有偷走明初的人生，你不是假千金，你不用对明初感到愧疚，你不欠她什么。

池北北将他的痛苦和挣扎看在眼里，问道：“其实什么？”

“其实......哥对不起你。”

最终，他还是没把假千金的真相说出来。

如果北北知道了调换孩子的事都是谎言，那么她会恨死池家的吧？

“好啦，不说那些了。”池北北将他扶了起来，送他回房间，“你先去洗个澡，我让林姨帮你准备一杯蜂蜜水。”

池北北转身朝楼梯口走去。

池江墨在身后叫住了她：“北北。”

池北北回头：“怎么了？哥。”

“上学路上小心。”

“知道了，哥。”池北北转身，嘴角勾起一抹自嘲的弧度，池江墨根本就不可能为了她背叛他的家人的。

幸好她从来都不曾把希望放在他的身上。

不知道邱景辉那边调查得怎么样了。

......

“江墨，你脸色怎么这么差？”夏淑玉挥了挥鼻子，“你昨天去喝酒了？”

不等池江墨回答，夏淑玉一巴掌拍在池峰的肩上：“是不是你让江墨去应酬的？做什么让江墨喝成这个样子？”

“不是，不是，你冤枉我了。”池峰求饶，他也不知道为什么江墨突然跑出去喝酒啊。

池江墨连忙解释道：“妈，不关爸的事，是我自己出去喝的。”

夏淑玉狠狠皱眉：“为什么？”

夏淑玉对他和北北的态度好不容易缓和了一些，池江墨不敢问她为什么把池北北的银行卡冻结了，更不敢提关于真假千金的事，含含糊糊地回答道：“我心情不好。”

夏淑玉挑眉问道：“失恋了？”

池江墨一口水差点没喷出去，他擦了擦嘴角的水渍，说道：“没有的事。”

“你也老大不小了，该找对象了，你喜欢什么样的女孩？妈帮你留意。”夏淑玉暗自琢磨，或许找个儿媳妇照顾江墨的衣食起居也不错。

池峰附和：“是啊，圈内想做咱们池家媳妇的姑娘多了去了，你可以随便挑。”

“爸妈，我现在还不想考虑这方面的事情。”明初和北北的事已经够让他头疼的了，他哪里还有心思谈情说爱？再说了，公司还有一大堆事情要处理呢。

池江墨简单吃了早餐，拒绝请假休息，跑回公司继续办公。

......

雪球肉痛不已：“宿主，你怎么把池江墨给你的钱又转回去啊？”二十万呐，不是二十块，能买多少坚果啊。

有便宜不占王八蛋呐。

“我跟池江墨做简简单单的兄妹就好。”

池北北揉了揉雪球的头：“好啦，我争取多做点任务，系统给的钱钱不是更多吗？”

“行吧，宿主你要加油哦。”雪球无奈叹气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70007868"  chaptername="第一百四十七章  你是不是喜欢北北？">加入书签</a>
</div>
