
江夏回了屋，换了一身衣服下来，然后才洗了洗手，开始画自己的宅院结构图。

还别说，她对这方面有点研究，是因为之前兴趣的时候，做过一些微缩景观的宅子模型，所以如今画个平面结构图，还是很容易的。

江夏托腮想了想，便开始下笔画了起来。

只是一次两次不满意，江夏自己折腾了半天，才终于画出了一副自己还算是满意的结构图。

她不想按照这个时代的房屋结构来建房，既然是自己花钱盖房，那自然要自己喜欢了。

以前她是个月供几千块的房奴，住在九十平的小房子里，最大的梦想就是能拥有一座自己的别墅。

如今，这不就是机会来了吗？

虽然……这不是现代的别墅！

江夏看着自己画出来的结构图，心里很是满意。

这样的二层小别墅，带花园带客房，还带这么大的娱乐场所空地，马厩和停车位也有，实在是太满足了。

江夏吹干了墨迹，小心翼翼的将图纸放在了炕席下面。

然后又开始琢磨自己小作坊的设计图。

江夏苦思冥想，努力的搜刮着脑袋里对于见过的那些现代工厂的设计。

最终，终于画出了一张还算可以的作坊结构图来。

到时候，两边一起进行，应该都能在差不多的时间里完工。

江夏对自己的计划还是挺满意的，这会儿眼看着要八月十五了，年底这段时间忙着把作坊和房子都给全部盖起来，作坊就可以趁着过年之前投入运营，先赚一波了。

江夏心里这样想着，就是希望计划也这么完美的进行。

这会儿，外面传来了孩子们惊喜的声音。

江夏打开了窗子朝着外面看去，见四个孩子正蹲在地上看筐子里的糖块。

自己这次的确买了不少的糖块和瓜子还有炒货点心。

孩子们应该是最喜欢这些东西的了。

可是没有江夏的同意，几个孩子谁也不敢随便先吃。

江临西蹲在筐子旁边，一双大眼睛直勾勾的盯着筐子里的糖块，心里跟被猫抓了一样的痒痒的难受。

江阳东看了一眼江临西，道：“四弟，娘没说可以吃，我们不能随便吃。”

江临西点点头，懂事道：“我知道。”

他不吃，他虽然很嘴馋，可是却也不能在江夏没同意的情况下吃糖块。

只是……这糖块对孩子的诱惑实在是太大了。

四个孩子嘴上互相说着不会吃的，可是却都没有离开筐子周围。

眼睛直直的看着筐子里的糖块。

江夏在窗子边见了这幅景象，忍不住笑了。

这孩子，怎么这么可爱？

便道：“孩子们，每个人只能吃一块，吃多了该牙疼了。”

听到江夏说了可以吃，四个孩子都乐的不得了，一人伸手拈了一块糖块在嘴巴里。

仔仔细细的舔着，也不舍得嚼了。

江夏忍不住乐了，这古代的糖块不如现代的各类糖果，充其量，味道也就和现代的那些冰糖差不多。

没成想，却是孩子们梦寐以求的零食。

江夏想到这，忽然有了个很大胆的想法，若是自己能将现代的小零食发挥到古代来，那肯定会被很多人喜欢的。

江夏的心里有了主意。

日子一日一日的过去，没过几天，这青山村便迎来了喜事儿。

李青田的儿子李德平定了婚期，全村都贴满了红彤彤的喜字。

这是青山村这边的规矩，但凡是有人家成亲的，便会贴满红色的喜字，也是告知别人，这里有人家有喜事儿。

这喜事儿一出，便是全村都热闹。

江夏一大早就被外面的鞭炮声吵醒了，还有各路亲戚来送礼的。

江夏收拾了一下起来，便见身边四个孩子都不见了。

阿月端着吃饭的小桌子进来，道：“主子，四位少爷都已经出去玩了，今儿个外面可热闹了。”

江夏了然，打了个哈欠道：“让他们玩去吧，也不管了。”

成日的在家里读书，也怪闷的很，今儿个是热闹的日子，出去玩也是情理之中。

江夏洗漱之后，和阿月一起吃了饭，便也换上了一身新衣服，拿上了贺礼给李家道喜去。

出门的时候，江夏才发现张冬莲家门口大门敞开，外面摆了好多桌子，桌子上放着一些茶杯和吃食，大人们来送了贺礼，便坐在板凳上等着开席了。

小孩子们则是坐不住，四处的乱跑，欢声笑语的。

江夏见了这一幕，只觉得心里暖呼呼的。

好像，很久没见到这样的场景了。

这么多人这么热闹。

江夏带着阿月，进了李家的大门里。

就看见了正在忙活的张冬莲。

“婶儿，我起晚了，来的晚了些！”

江夏笑着，将贺礼送上。

张冬莲脸上带着止不住的笑意，“哎，好饭不怕晚！这还没开席呢，不着急不着急啊。”

说着，便拉着江夏往里走。

院子临时被腾出来做饭了，这乡下的酒席，肯定不能是去镇子上叫菜，为了省钱，都是亲朋好友帮忙做饭。

张冬莲小声道：“夏丫头，你瞧瞧，这几个人都是俺家的亲戚，还有一些娘家来的亲戚，都是干活的好手，你今儿个刚好也仔细瞅瞅，要是觉得哪个干活麻利的，就告诉俺，俺给你去问问她们能不能去你那作坊干活。”

江夏眼前一亮，没想到张冬莲还操心着自己的事儿。

便笑着道：“婶儿，你可太厉害了，这德平哥成亲的大喜日子呢，你这个当娘的都忙成这样了，还不忘给我记着那事儿。”

张冬莲哈哈哈大笑了起来，“这不正是赶上了吗！”

江夏笑道：“好，我会注意看的。”

这边，一个穿着靓蓝色短褂和白色长裙的妇人笑呵呵的走了过来，道：“老姐姐啊，今儿个可是大喜事啊，俺来晚了！”

说着，把自己手里的包袱往张冬莲的手里塞，“俺家里啥样的条件你也知道，都是俺的心意。”

张冬莲见了妇人，脸色微微变了，“谁让你来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751141"  chaptername="第九十一章  送贺礼，遇到不速之客！">加入书签</a>
</div>
