    

    “接下来，就是兔子哥哥的舞台了！”肖龙深吸口气，掏出了金银两个瓶子。

    “不知道现在的Build驱动器，能不能支撑得起这两个满装瓶。”

    地球图案与突出人脑的人像图案，在金银瓶子上，很明显。

    “不如就来疯狂一点的吧？”肖龙默默掏出了危险扳机，“赌上这个世界的命运！”

    满装瓶插入！

    “Earth！”（地球）

    “Memory！”（记忆）

    “Dong Dong Dong Gon Gat En DonDong ！”（音效）

    特效展开，整个地球都消失了，变成了一片浩瀚星空！

    随着音效的进行曲，银环地球出现在了肖龙头上。

    这巨大的异象，就连宇宙中的人都看见了。

    逃生舱中，乾巧和Leo目瞪口呆：“那是什么玩意，你确定还是骑士？”

    天龙号，博士看着地球的异变，以及那从心灵中响起的声音……

    “Miracle was born！”（奇迹诞生）

    “记录着过去，现在，终末！地球编年史！奇迹的存在即将诞生！”

    “你，准备好了吗？！！！”

    肖龙深吸一口气，面容沉着：“Henshin！！”

    “OK，The chronicle of the earth is being recorded，The recorder was born at this time！”（没问题！地球编年史正在记载，记录者诞生此时！）

    银环地球坠下，地球包裹住肖龙，形成素体的记录者Build，银环从上而下，穿过素体记录者，颜色覆盖上去。

    绿色蓝色白色组成记录者的身体颜色，银环地球重新组合一块，变成了一本书。

    银环地球的图案印在上面，有几个古朴的字体，诉说了这本书的名字。

    其名为，地球编年史！！

    “庆贺吧！超越所有，连接一切，真正的历史记录者，其名为假面骑士Build·记录者，于奇迹之刻，诞生了！”不知从哪冒出来的紫沃兹，手捧破坏者编年史，情绪激昂地颂念着台词！

    “沃兹，跟我一起上吧！”还没来得及细细感受，就看见熟人，顾不了那么多，肖龙直接发出邀请。

    世界的破坏者对你发出开团邀请！

    接受or同意？

    沃兹却意外地摇了摇头：“抱歉，破坏者大人，我只是遵循未来的破坏者大人的意思，前来为你祝贺。”

    “好吧，我明白了。”未来的我看着过去的我，即将挨打，却无动于衷，果然是个屑骑士！

    未来肖龙：“？？？”谁打谁，我还不清楚？

    手捧着编年史之书，记录者Build翻了翻，眼睛立刻亮了：“原来如此，我大概明白了！”

    “喂，达古巴！”记录者Build飞起，来到奥菲霍拉面前，抬手记录者之力就禁锢了奥菲霍拉，让肖龙不由得感慨，地球果然不容小觑。

    “吼！”听到达古巴这个名字，奥菲霍拉不由变得狂暴起来。

    “试一试吧……”见蕴含记录者之力的呼唤，并未成功唤醒奥菲霍拉达古巴的记忆，记录者Build换了个思路。

    “感觉应该能行！”肖龙发出了战无不胜的声音。

    摇动摇杆，音效响过后，一道七彩的光线射出，命中奥菲霍拉达古巴的大脑。

    地球所记录的，关于达古巴的一切，都输入到了奥菲霍拉的脑中。

    然而，看着更加狂暴的达古巴，肖龙陷入了沉默。

    好像把事情搞砸了？

    “也对，把自己遭到背叛的历史，灌输过去，会造成更加狂暴的结果，也是理所应当的才对吧？”肖龙点点头，“既然这样的话……”

    “前辈助我！！”

    编年史之书中大放光芒，一道道光线落在地上，露出了那可靠的身躯。

    曾在过去中出现的恶役骑士们！但他们都没有自我意识，应该只是一具历史地投影。

    看着他们按照历史的轨迹，一道道恐怖的攻击落在挣开束缚的奥菲霍拉身上，却没留下太多伤害。

    记录者Build决定换个思路，从自己的历史中，寻找解围的办法。

    “也许可以这样。”肖龙若有所思的点点头，抬手就是一记习得五项，隔开奥菲霍拉拍来的巨掌。

    然后历史中evolto的瞬间移动使出，消失在原地，出现在另一个方向。

    “喂喂喂，这里是假面骑士Build，收到请回复。”

    真正的硬汉：“发生什么了？”

    “动物战队在不在？”

    风切大和：“在的在的，怎么了肖龙？”

    “我这边有巨大怪物，需要你们救场一下，他的皮有点厚，我的招式限制有些大。”

    “OK，狂野斗载帝已经准备就绪！”

    记录者Build噌地从废墟上站起，一下子用力过猛，坐着的位置就塌了。

    “很好，现在检索历史，投影！”编年史之书射出一道七彩的光芒，巨大的次元壁投影出。

    “哇哦，这就是异世界？”

    “好荒凉的样子……”

    “是因为那家伙吧！上了！”莱奥直接发现目标，冲了上去。

    “喂喂喂，别那么冲……嘛，算了。”风切大和想想还是算了，反正该上也得上。

    “哈！”在众人的操控下，狂野斗载帝一拳打出，奥菲霍拉抵挡无力，直接被一拳揍飞。

    记录者Build飞起到狂野斗载帝旁边，笑着拍了拍机器人：“很厉害嘛！多亏了你们啊。”

    “哪里，毕竟也是为了和平奋斗的伙伴。”风切大和有些微拘谨地道，毕竟以往都是靠聊天室交流，面对面交流还是第一次。

    “还没结束，上吧，动物战队！一起给他最后一击！”看见奥菲霍拉又站起来，肖龙放弃了再寒暄一下的想法，速战速决才是王道，这个世界的地球太虚弱了，支撑不了太久。

    “OK！”

    “兽王直行突进，哈！”

    记录者Build看着狂野斗载帝冲了上去，也不着急，继续开始翻书。

    “消耗都好大，好像都用不出来啊……”

    “等等，就用这个吧？刚好投影都在场！”记录者Build翻来翻去，最后选择了这一样。

    熟悉的一幕出现了，巨大魔法阵！两个契约兽，以及浮起的恶役骑士们。

    “再出一份力，投影！”暗黑帝骑被投影出，与众多恶役骑士们，齐齐再次发动大恶意踢。

    奥菲霍拉残破的身体，好不容易从兽王斗载帝的必杀中存活下来，下一秒就又面临了全恶役骑士踢！

    看着狂野斗载帝，记录者Build用星之声在他们心中讲道：“我先送你们离开吧，这颗地球太虚弱了，维持你们不被世界排斥，不能太久。”

    用完就丢的记录者Build可真是个屑伙伴(￢д￢。)

    “好，那就麻烦你了，肖龙。”动物战队的人都没有太大的意见，毕竟也确实，他们已经感受到身上降临的排斥了。

    一抬手，书本放出光芒，次元壁出现将他们送了回去。

    抬起头，被骑士踢送上宇宙的奥菲霍拉，正在虚弱地发出嘶吼，记录者Build翻了翻书，随后道：“就让一切回到原来的模样吧！”

    啪！肖龙将书本一合，随手一丢，地球编年史就从数百米的高空坠落。

    “撒，这就是最后了！”转动摇杆，音效响起。

    “过去，现在，终末！”

    “历史纠正！！”

    “噻呀！！”记录者Build脚冒蓝光，以倒转的姿势，反重力地冲出地球，期间能量在他周身形成了地球的虚影。

    并随着时间，能量不断凝聚，地球虚影也变得越来越大。

    到最后命中的时候，地球虚影已经有半个地球那么大，将奥菲霍拉笼罩了进去。

    宇宙，瞬间从黑暗的姿态，变成白茫茫的一片……        

