    四爷皱眉：“那你自己慢慢在后面磨蹭，爷先走。”

    温酒却抓着他的手不放：“一块走好不好啊？”

    四爷眯着眼睛看她：“胆大包天，还敢要拉爷跟你一起在外头挨冻？”

    身旁苏陪盛为首的奴才们看温酒跟看壮士似的，这位温姑娘胆子也是真肥，怎么能让主子等呢？

    就是福晋，也不敢这般的吧？

    总觉得这温姑娘可能下一秒就要被主子治一个不敬之罪，拖出去挨板子...

    温酒压根不管旁人，只是牵着四爷的手不放，借了些力气，路都好走了一些。

    嘴也没闲着，极其认真的说：“才不是，是想起幼年时候曾听过一个传说，忽然想和爷一起试试。”

    四爷看着完全被自己拖着走的温酒，一脸莫名，这女人，到底是怎么做到脸皮这么厚的？

    温酒接着说：“说是，雪天里，稳稳的走一百步，不回头，不走偏，就可去到未来，见到自己未来最爱的人。”

    说着，温酒便一边走一边数：“一，二，三…”

    四爷颇为嫌弃的看了她一眼：“哄小孩子的，这你也信。”

    温酒不理他，继续数。

    眼瞧着前面已经数到了一百步，她脚步忽然停下，侧头看身边不远处的四爷：“爷，你刚刚是不是也在数？”

    四爷眉头一横：“爷会做这么蠢的事？”

    下一秒就见温酒满脸欣喜地在地上转了个圈儿：“哇，我真的看见了哇，爷不试一下，真的亏了。”

    “你看到什...”四爷拧的快夹死苍蝇了，话说一半，忽而甩开温酒的手：“温酒，爷看你脑袋坏了！”

    温酒却不甚在意的，又继续牵他：“爷走一次吧，我帮你数着，一，二…”

    “爷，别走那么快呀，步伐要匀称，要走直了。”

    “……九十八，九十九，一百！爷快停，闭上眼睛！”

    四爷将信将疑地看了温酒一眼，紧锁的眉头依旧没解开。

    温酒认真且真诚：“爷快闭上眼睛啊，就一下，我数到三你睁开就行了，一定能看到未来心爱的人。”

    四爷终究还是将眼睛闭上了。

    “一，二，三！可以睁开了。”

    四爷心下好奇，缓缓地将眼睛睁开。入目，却是温酒冻得通红的一张脸，鼻血还在流，她拿着帕子堵着，丑死了。

    温酒笑的格外皮，还对着四爷动了两下眉头：“怎么样，爷看到最心爱的就是可爱善良还会做饭的小酒儿，开不开心？”

    四爷：“……”信了她的邪！

    “蠢！”

    扔下这么一个字，四爷头也不回地走了。

    温酒看了一眼他头上又冒出来的一颗爱心，撇了撇嘴。

    哼，口是心非的男人。

    “贝勒爷吉祥！”

    清凉阁里头，小豆子看见四爷过来，满脸不可置信。

    姑娘真的从侧福晋手里叫人给夺回来了？

    宋嬷嬷孙大智并着两个小太监都在膳房里面等着，听了这话吓了一跳，即刻从里头出来，远远的见到四爷，也是惊的张大了嘴，一个接着一个跪下喊吉祥。

    四爷没有片刻停留，大步流星的直接进了屋子里。

    身后的温酒此时鼻血也止住了，便是笑着吩咐说：“膳食一直温着呢吧？端上来吧。”

    宋嬷嬷立即应了一声：“是，”欢天喜地的去端膳食去了，小豆子也跟着去帮忙。

    温酒便又看向孙大智：“劳烦公公帮忙将那粉丝和牛肉下到汤锅里面煮了，多煮些，你们大伙一会儿也吃那个，暖暖身子。”

    孙大智笑的牙花子都露出来了：“哎，姑娘您擎好吧，奴才保管帮您办好。”

    孙大智这会儿心快跳到嗓子眼了。虽说如今姑娘的身份不高，可是能从里侧福晋手里面将人抢回来，说明姑娘在主子的心里，非常人能比。

    说来也是，姑娘可是在主子跟前当差当了十年呢，这情分哪里是旁人能比的？

    旁的那些女主子，他想够也是够不着的。

    可是温姑娘不一样，到底还有雪中送炭的情分不是？

    这般想着，撸起来袖子便跑去了厨房，想着要将他毕生的功力拿出来，煮上这一碗粉。

    不多时，膳食便摆上了，四爷坐在桌子的正中间，温酒站在他边上给他盛了大碗牛肉粉丝汤放在他跟前：“爷，您快喝一碗热汤，去去寒气。”

    下意识的，她就坐了下来。

    见周围众位奴才满脸惊恐地看着自己，温酒才察觉她做了什么，猛地从凳子上弹了起来。

    忘记她这个侍妾身份，是不能跟人家主子一起坐的。

    四爷看了温酒一眼，没好气儿的说：“凳子烫到你了？”

    温酒摇头：“没…”

    “没有就坐下。”又颇为不耐的瞧了一眼身旁的奴才：“全滚出去。”

    不多时，这下屋子里面就剩四爷和温酒两个人了。

    四爷大体是比较喜欢牛肉粉丝的味道，一连嗦了好几口粉，就着温酒端上来的一小碟子酱菜吗，没一会儿小碗就空了，吃得很是香甜。

    见他这般模样，温酒也不客气了，第一筷子就奔着她心心念念的咸蛋黄虾仁去了，连吃了好几口，爽。

    四爷本等着温酒给他盛粉丝呢，可是温酒却是没个反应，只顾着自己吃。

    四爷怒目而视，看看看着，莫名觉得这虾仁好像不错。

    虾仁比温酒的嘴都大些，她却一口吃一个，吃的腮帮子鼓鼓，眼睛都都是眯了起来，一脸享受。

    四爷本来是不喜欢虾蟹这类东西，温酒这里做的倒稀罕，又吃的格外香甜，四爷到底忍不住夹了一筷子送进嘴里。

    “别说，味道还真不错。”

    完全没有虾子那种腥膻的味道，取而代之的是Q弹的口感，还有咸蛋黄绵密细腻特有的香，简直是欲罢不能。

    吃到了甜头，四爷筷子几乎不停，一口气吃了六七个虾仁，这才作罢。

    转头看温酒，发现她已经开始去啃螃蟹了。

    说句实话，四爷从来没有看过一个女子吃饭是这般的不注重形象。

    他跟前的女子，女子几乎是看不到用膳的，偶尔福晋和侧福晋陪同一起用膳，也是吃一口用袖子挡住，甚至连牙齿都看不到。

    直接上手捏住蟹腿的，还是第一次见。

    那白净的小手上，沾的满满的都是汤汁，四爷嫌弃的别过了眼去。

    也不知道是怎么的，四爷总觉得鼻端有股子螃蟹的香味儿，深吸一口，是螃蟹特有的香，夹杂着浓烈的蒜香。

    四爷忍了又忍，到底没忍住，也夹了半块儿到盘子里。

    他可做不来温酒那样用手，斯斯文文的用筷子吃，奈何这螃蟹很是不听话，咬了一口肉，还夹杂这软壳，白白辜负了这样的好味道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼，今天更新了一万，快夸我~

