    高昌国，地处凉州西面，和大秦接壤。

    高昌国昔年只是一个小国，不值一提。最近二十年左右，高昌国实力蒸蒸日上，甚至接连吞并毗邻的两个小邦，实力进一步增强。恰是如此，高昌国才有底气向大秦求亲，乃至于挑衅大秦。

    当然，高昌国能发展至此，更多还是因为马衍。

    他是高昌国的国相，总揽政务，高昌国的官制构架，以及朝政运转方式，都是他在夏国学习后，按照夏国的构架安排的。原本的高昌国，类似于部落一样，部落之主是高昌国的王。

    其国力，很是松散。

    在马衍的调整下，加强中央集权，增强军队实力，使得高昌国皇室彻底掌控地方。

    这才是高昌国强大的根本。

    如果高昌国王室没有充足的实力，局势就无法稳定。

    高昌国的国主麴演，对马衍更是倚重，甚至全面放权给马衍，任由马衍处理政务。恰是如此，才有君臣相得，才有高昌国的飞速发展。

    如今的国相府。

    书房中，马衍正在处理政务。

    他有单独的署衙，只是马衍回到家中也不曾歇息，依旧忙碌于政务。马衍本是一个工作狂人，他一天到晚，几乎绝大多数的时间，都在忙政务。

    极少数时间，才会休息。

    在马衍忙碌时，一阵急促的脚步声传来，府上的管家进入，禀报道：“国相，莫离诃将军求见。”

    莫离诃，是高昌国大将。

    高昌国大军，以莫离诃为主，而且莫离诃是高昌国的宗师，是唯一的一个宗师境后期的大高手。如果莫离诃能踏入大宗师境，高昌国整体实力能更强。

    可惜莫离诃踏入宗师境后期，无法再进一步。

    莫离诃本身，也是马衍提拔起来的。有马衍的全力培养，才有现在的莫离诃。

    马衍吩咐道：“请！”

    管家去传信，不多时，莫离诃身着甲胄进入，躬身道：“国相。”

    莫离诃快六十岁，比马衍的年纪都大一些。他的身材，魁梧壮硕，鹰钩鼻，灰褐色的眼睛，颌下一副络腮胡，头发梳成了一根根的辫子，披散在肩膀上，给人更是粗犷的感觉。

    马衍摆手道：“坐吧。”

    莫离诃道谢后坐下，郑重道：“国相，您说蔡景山在姑臧县的谋划失利，让末将早早的备战，以便于和大秦厮杀。可是，这都已经进入了二月，咱们高昌国的积雪都已经化开，咱们等了差不多两个月，不见大秦有任何的动作。”

    “您说，大秦是否不会出兵了？”

    “咱们与其防备着大秦，不如抽出时间，先解决楼兰国。这楼兰国方面，一直小动作不断，甚至还唧唧歪歪的抨击咱们，甚至抨击国相，干脆灭了楼兰。”

    莫离诃战意盎然，说道：“只要是一战功成，高昌国的实力，能更进一步。”

    马衍摇头道：“莫离诃，如果要灭掉楼兰，实际上不难。关键是，我们直接出兵攻打，会引发一连串的问题。整个西域的各国，如乌孙、龟兹、焉耆国等，都会开始防范我们，甚至会联合起来抵制我们。”

    “拿下一个区区楼兰国，造成举目皆敌的后果，是得不偿失的。”

    “要拿下楼兰国，需要做一定的谋划，煽动楼兰内乱，还需要楼兰国王室的人，主动请我们前往驰援解决内斗。最后，再扶持傀儡，一步步的蚕食吞并。”

    “这样的安排，其余各国无法抵制，也挑不出刺。”

    马衍的眼中，闪烁着智慧光芒，说道：“楼兰国的谋划，老夫已经在进行，你不必着急。”

    莫离诃道：“国相睿智无双，末将佩服。”

    马衍继续道：“如果咱们高昌国，有大秦一般的强横实力，自然没什么好说的，直接覆灭高昌国就是。甚至，整个西域境内，也挡不住我们的兵锋。”

    “可是，我们没有这样的实力，就只能缓缓谋划，不能急于一时。”

    “你是军中的主将，是高昌国的主帅。作为一个大帅，你要考虑的，不在于一人一骑的战斗，也不该考虑一城一地的得失。你要考虑的，是通盘的整个大局，是为高昌国服务的大局。”

    “老夫时至今日，还一直记得夏国的一位先生，曾说过一句话，任何一场战争，尤其国家之间的战争，不能为了打而打，要为国家谋划，要考虑长远国家的利益。”

    马衍说道：“你，明白吗？”

    莫离诃听完后，讪讪一笑，似懂非懂。

    他是虎将出身，虽说听了马衍的话，一直在读书，却是半灌水。这还是马衍一力要求的结果，否则，莫离诃根本就不会读书，只管冲杀就是。

    “唉……”

    马衍叹息一声。

    他对夏国无比的敬仰。

    夏国是天朝上国，有无数的名将，也有无数的将门世家。这些将门子弟，自幼读书习武，研习兵法，懂得战场上的局势剖析，更懂得长远考虑布局。

    在夏国，名将可以一把一把的抓。

    高昌国却不行。

    终究，是高昌国的底蕴不足。即便他效仿夏国建立国子监，专门培养人才，依旧还是不足。

    马衍继续道：“莫离诃，你继续盯着大秦。大秦的皇帝，以及林丰，都不是善茬。依本相看，去年寒冬不适合出兵。反倒是如今开春了，他们肯定会选择出手。”

    “这事情不解决，那就存在大问题，你必须盯紧了。”

    马衍强势道：“这一战，关系到高昌国的存亡，你不能有丝毫的懈怠，明白吗？”

    “末将遵命。”

    莫离诃无奈回答。

    他的内心，实际上还是想出兵去攻打楼兰国，他认为大秦未必会出兵。

    “国相，大事不好了。”

    就在此时，府上的管家，急匆匆的进入，禀报道：“国相，探子传回消息，大秦发兵了。大秦安排林丰自咸阳出兵，带着三万黑龙军一路往西，还抽调镇守凉州的三万蒙鳌大军，合计六万精锐，要讨伐我高昌国。”

    “大秦的说法，是高昌国不尊大秦。甚至坊间传出消息，说是国相您曾代表高昌国向大秦称臣，要归顺大秦。如今这消息，在国都内，已经传得满天飞。”

    刷！

    马衍面色微变。

    消息满天飞，也就意味着，林丰一出兵时，已经先一步安排细作到高昌国来捣乱。高昌国一旦发生内部的动荡，下一步，和大秦开战，那就更是不堪一击。

    马衍道：“本相知道了。”

    他转而看向莫离诃，吩咐道：“走，我们直接入宫，觐见国主。”

    “喏！”

    莫离诃立刻起身。

    两人一前一后走出国相府，径直入宫，这时候麴演正在处理政务。

    麴演年纪和马衍相仿，五十开外。他看起来，精神很是不错，毕竟权利使人容光焕发。高昌国在麴演这一代国主的手中，实力前所未有的强大，麴演自是得意。

    西域各国，除西域最远的突厥外，单论任何一国的国力，都比不得高昌国。

    这如何不让麴演自信欢喜呢？

    麴演自然精神焕发。

    麴演看到马衍、莫离诃联袂进入，心思一转，说道：“国相，你和莫离诃将军一起来。莫非是大秦方面，已经有了动作，真要发兵攻打我们高昌国吗？”

    “国主圣明。”

    马衍恭敬回答。

    他继续道：“老臣返回时，曾向国主禀报，说老臣和麴光王子殿下，曾在凉州姑臧县被林丰胁迫，以至于不得不立下了文书。如今国都内，有大秦的暗桩故意散播消息，搅乱局势，说老臣归顺了大秦。这是林丰故意为之，请国主明鉴。”

    麴演神色轻松，说道：“本王相信国相，你我几十年的交情，难道本王会怀疑你吗？本王更深信，我高昌国的国相，不可能变节。国相你，不必放在心上。”

    马衍心中也是感动。

    麴演信任，和大秦争斗才有机会。否则，朝廷中一旦陷入争斗，甚至内斗起来，那就必败无疑。

    最终，便宜了大秦。

    麴演不曾立刻安排战事，看向一旁的内侍，吩咐道：“传旨下去，国都内，禁止任何人谈论国相归顺大秦一事。国相是我高昌国的功臣，不可能签订文书归顺。所谓国相签订文书，那都是子虚乌有，是大秦故意找的理由，是秦人编造的。另外朝堂上下，禁止任何人弹劾国相。违令者，杀无赦。”

    “喏！”

    内侍急匆匆离开。

    马衍听到后，心下更感动，恭恭敬敬道：“国主厚恩，臣叩谢。”

    他跪下来，再度行了一礼。

    麴演摆手道：“国相，起来吧。眼下最重要的事，是先商量应对的策略？唯有这一安排，布置妥当，才有高昌国的未来。如果这一事情都无法解决，高昌国也就无从谈及未来。”

    马衍道：“国主圣明，老臣的想法，是我们此战，在前线采取佯装抵抗，再假装败亡顺势归顺的策略。最终，请君入瓮，把林丰率领的大军，请到国都城内来。”

    “到时候，林丰的大军在城外驻扎。乃至于，即便林丰大军城内驻扎也无妨。国主专门宴请林丰，我们袭杀林丰。只要林丰死了，大秦群龙无首，就不必再有任何的担心。”

    “我们，必胜！”

    马衍的想法，不是直接一战，因为高昌国和大秦的国力悬殊巨大。

    麴演心中仔细思忖着。

    这是诱敌之术。

    只是，存在一定的风险。

    麴演缓缓道：“国相的安排，存在一定的问题。如果林丰率领的大秦军队，和我们厮杀后，我们佯装败亡时，林丰收降了我们的兵力，进行直接拆分呢？”

    “你，答应还是不答应呢？”

    “一旦我们的军队，被彻底打散，后续就再无力量。从这一点剖析，高昌国的兵力，不能在前线落败。即便和大秦厮杀不敌，也该退回国都来抵抗。”

    “最终不敌，再向林丰假意投降，请林丰大军入城，我们再伺机诛杀林丰。这个办法，才稍微有一定的可操作性。饶是如此，还是存在风险。”

    “据国相所言，林丰极为厉害，能否杀林丰都很难啊。”

    麴演本身，是极有智慧的人。

    他自幼敏而好学，是一个极为专注的人，心思也很是缜密。恰是如此，才能让马衍这个自夏国留学归来的人，死心塌地的追随，不敢有任何的逾越。

    马衍心中琢磨一番，正色道：“国主圣明，既如此，卑职就再做补充。”

    “第一，我们首先仍然是抵抗，和大秦一战。如果莫离诃率领的大军，能一战击溃大秦军队，自是最好。如果不敌，那就顺势撤退，返回国都来。等林丰到了国都，深入了我们的腹地，再抵抗一番，进一步不敌，再佯装投降，谋划对付林丰。”

    “第二，大秦来了，就是虎狼来了西域，会引发巨变。我们立刻传书给西域各国，让乌孙、楼兰、龟兹等国派遣军队，协助我们抵抗。毕竟一旦兵力多了，也就更好安排。”

    “这，是臣的初步方案。”

    马衍说道：“涉及到更具体的策略，那就只能随机应变。毕竟战场上的厮杀，不是一成不变的。很多战场上的事情，都是瞬变，要临时做出调整。”

    麴演点头道：“既如此，那就这么办。国相，我高昌国四万精锐，三万步兵一万精骑。本王给你三万步兵，八千精骑。剩下两千兵力，本王固守国都。此战你作为主帅前往，莫离诃全力协助。此战，本王就交托给国相了。”

    马衍扑通再度跪下，以头叩地，郑重道：“国主，此战我高昌国获胜，下一步，高昌国就可以一路向东去。此战，老臣会全力以赴，争取挫败林丰的大军，绝不辜负国主厚望。”

    莫离诃也是跪下来，抱拳道：“末将，定不负国主厚望。”

    麴演道：“本王等你们的好消息。”

    马衍、莫离诃起身，再度揖了一礼就离去。

    麴演望着两人离去的背影，眼中也闪烁着熠熠光芒。他知道这一战，有相当大的风险。

    大风险，也伴随着大机遇。

    一切，就看这一战。

