    停下了饮酒的动作。

    头戴青铜面具的男子目光一抬，他看着艄公，道：“你的意思是，还有另一个与我一般的人？”

    言语间，他的双眼之中绽出道道华光。

    就仿佛发现了什么宝藏一般。

    “差不多…”

    闻言，艄公挠了挠头，开口说道：“公子你是坐在船内雨水难进…”

    “那人是行波踏水如履平地，飞身而去迅若疾风…”

    “反正这等本事，小老儿也只在说书嘴里听到过啊！”

    言语间，艄公的脸上露出一丝憨厚的笑容。

    “甚好…”

    听到了这番言语，男子点了点头。

    他从怀中取出一片金叶子放在艄公面前。

    同时，开口说道：“老丈…”

    “你可还记得你口中那个神仙人物去哪里了？”

    “劳烦带我过去，这片金叶子便是你的酬劳…”

    见到男子掏出的金叶子，这艄公双眼不由的一亮。

    旋即，开口道：“不瞒公子，那位神仙人物去往了金陵城外的一处破庙当中…”

    “既然您出钱了…”

    “小老儿就贪财一次，这就带您过去！”

    说着，这艄公手中长杆一撑。

    登时间这小船转向，朝着另一边快速行驶而去。

    看着眼前的一幕，这男子双眼之中绽出丝丝凛然之意。

    ……

    与此同时，醉仙楼。

    大厅之中人声鼎沸，热闹非凡。

    一众携刀挎剑的武林中人聚集在其中，议论着仿才阅江楼上的事情。

    其议论声与门外的暴雨交相呼应，听上去异常的热闹。

    “诶呀…”

    王野站在柜台之中，看着眼前的一幕，开口说道：“江湖还是风起云涌的好…”

    “每次出现大事，这买卖总是异常的火爆…”

    “要是武林天天出事就好了，那我还不得赚翻了？”

    言语间，王野的脸上写满了猥琐。

    “老财迷，我算是发现了…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“为了钱你是一点脸都不要了…”

    “还武林天天出事…”

    “这种话亏你说的出口！”

    “你小丫头片子闭嘴！”

    闻言，王野不耐烦的说道：“这武林越是不太平，咱们这买卖才越是红火…”

    “买卖越是红火，银子才能越来越多…”

    话说到一半，王野言语一滞。

    同时他看着白露菡，开口说道：“不对啊…”

    “你小丫头片子杵在这里干什么？”

    “店里这多客人你没看到是不是？”

    “赶紧上去打杂伺候客人，少他娘的在这里扯淡！”

    一边说，王野一边摆着手，脸上写满了不耐烦。

    “知道了！”

    听到了王野的言语，白露菡拉长了声音说道。

    同时她没好气的拿起抹布，摔摔打打的朝着一种武林中人走去。

    “小丫头片子…”

    看着白露菡摔摔打打的样子，王野开口说道：“她他娘的还有脾气了…”

    “就是…”

    闻言，一旁的李青莲磕着瓜子，开口道：“这么多人都没有个眉眼高低…”

    “她还有脸生气，真是不知好歹！”

    说着李青莲吐出了口中的瓜子皮。

    就在他吐瓜子皮的时候，只感觉到一阵阴寒之感传来。

    抬头一看，却发现王野在直勾勾的看着自己。

    “那什么…”

    看到了王野的眼神，李青莲开口说道：“我也得好好记账…”

    说着李青莲扔下了手中的瓜子，噼里啪啦的打起了算盘。

    “小兔崽子…”

    看到李青莲的样子，王野开口道：“自己嗑瓜子还笑话别人…”

    “真是乌鸦笑猪黑…”

    说着，王野拿起了李青莲放下的瓜子，磕了起来。

    然而就在他嗑瓜子的时候，一个撑着伞的少年从门外走了进来。

    却见他直接来到了王野的面前，开口道：“王掌柜，这有你的东西…”

    说着这少年将属性放在王野的面前。

    “我的东西？”

    看着眼前的书信，王野的眉头一挑，脸上露出一丝疑惑。

    自己绝迹江湖已久，故人早已凋零的七七八八。

    唯一一个相熟的现在还在窑子里嫖到失联。

    这好端端的谁给自己写信啊？

    拿起书信看了两眼，却发现上方并无落款。

    看到这里，他看着眼前的少年，开口道：“这是谁送来的？”

    “是一个黑衣大哥…”

    闻言，少年挠了挠头，开口道：“他给了我十两银子，让我把这封信送到你手中…”

    “其他的我就不知道了…”

    此言一出，王野的心头一动。

    似这种情况往往都不是什么好事情。

    听到了少年的言语，他心头瞬间就有警觉。

    “行了，我知道了…”

    念及此处，他看着眼前的少年笑了笑，开口道：“信我收下了…”

    “你可以回去了…”

    听到了王野的言语，少年点了点头。

    旋即撑伞走出了客栈。

    就在少年离开之后，王野找了个角落，缓缓将信打开。

    然而当他刚刚打开信的刹那，他就看到了一行字迹：

    我知道你就是阅江楼前的黑衣人！

    ！！！

    看到这一行字，王野的心头陡然一跳。

    自己在阅江楼出手露了底，被人盯上了？

    不可能啊！？

    自己分明警觉的很，周身有人窥探他第一时间就能发现。

    莫非，窥探自己的不是人！？

    想到了这里，王野的心头闪过一道电光。

    霎时间他的心头瞬间就明白了过来。

    想到这里，王野的目光朝着信件下方看去。

    却见下方还写着一行小字：

    城西莫愁湖湖心小筑…

    湖心小筑…

    看到这里，王野的双眼之中绽出一丝不易察觉的厉芒。

    却见他将悄然将信件揣入怀中，同时拿起一柄油纸伞就要出去。

    “老财迷…”

    就在王野出门的同时，一旁的阿吉开口说道：“下这么大的雨你要干什么去？”

    “我突然想起来还有些事情需要办一下…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你们几个看好生意，我去去就回…”

    “不是吧老财迷？”

    闻听王野的言语，阿吉开口说道：“你才拉完肚子又跑去狂窑子？”

    “你不怕死在毛妹肚皮上啊？”

    言语间，阿吉的脸上写满了担忧。

    “滚蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野开口骂了一句。

    旋即便撑开伞走出了客栈…

