
烛火已熄,  淡淡的月光透过窗纸照入,  光线一片昏暗。他抵着她，离得那般近,  近得她什么也看不清，只能看到他眼底漆黑幽深的光。

“没有。”瑟瑟心里想哭,  面上却还是努力扯出一个笑来，“只是您认了我为晚辈，我岂能再对您有非分之想？”

他重复道：“非分之想？”

瑟瑟的脸红了,  是她想歪了吗？怎么觉得这几个字在他口中缓缓重复说出,  竟显得说不出的暧昧。

她勉强镇定道：“我知道您想帮我,  可您根本不喜欢我，何必勉强自己亲自娶我？别人也……”

“别人？”他神色淡淡,  却姿态睥睨,  “除了我，又有谁敢和皇家抢人？”

瑟瑟心一横：“可我,  我已经……”

正想说她已经收回了对他的喜欢,  他已缓缓道：“傻丫头，我知道你心里苦。是我先前没想明白,  辜负了你。现在你不用再为难自己了。”声音中竟隐约有几分怜惜。

瑟瑟张口结舌：“不是,  我……”

他微微皱眉，又露出让她心惊的审视之色：“我娶你,  你不欢喜吗？”

一个“不”字在舌尖上滚了几滚，终究没有勇气吐出。瑟瑟心里发苦，面上却不得不做出赧然的模样：“我欢喜得很,  只是觉得做梦一般，不敢相信。”

他露出一丝笑意：“是吗？”

她心下微松，下意识地点头，却忘了他们此时的距离。小巧的鼻尖不小心蹭过他的，激起一阵战栗。她顿时吓了一跳，连忙将头向后仰去，慌乱间一下子撞到了椅背，疼得直抽气。

他望着她手忙脚乱的模样，缓缓站直，将一只手搁到了她的肩头，另一只手绕过她的脖颈，覆上她的后脑，不轻不重地揉捏着。

因着他的动作，她近乎被他围在怀中，额头正抵在他胸口和小腹之间。薄薄的夏衫几乎无任何阻隔作用，布料下肌肉的触感和温度异常分明。随即，他的胸口震动起来，她听到他低沉的声音在问：“还疼吗？”

她浑身血液都往头上冲去，身体僵直，脑中嗡嗡，哪里还能分辨疼还是不疼，忍不住叫了声：“睿舅舅……”

那声音又细又颤，宛若猫爪，一下子挠上了他的心。

他的动作顿了顿，目光微暗，不着痕迹地从她饱满的菱唇掠过，喉口发干。

她恳求道：“您放开我，这样不好。”

他看着她羞窘可怜的模样，止住动作，慢慢将手收回。就算他再怎么想狠狠地欺负她，想看她哭着求他，这会儿也不能操之过急。万一她起疑心跑了，叫他报复谁去？

他退后一步，神情淡淡，负手而道：“我要回去了。明天你只管跟你母亲进宫，不用担心，剩下的事我会安排。”

她兀自未从血液逆流的冲击下回神，呆呆地“哦”了声。直到他从窗户跳出离开，她才忽然反应过来，他到走都没有说，他为什么会夜探她的闺房？而且，他怎么就忽然想娶她了，喜欢她自然是绝不可能的，是不甘心她再次嫁给陈括吗？

可解决的办法千千万，何必非要娶一个害死过他的人呢，他究竟在想什么？

她懊恼地捂住了自己的额头，只觉眼前盘旋着大大的“完了”两字。

不嫁陈括就要嫁萧思睿，她究竟是怎么把自己陷入到这样两难的境地的？

瑟瑟心事重重，一夜都没睡好觉。第二天顶着两个黑眼圈起身，把亲自过来盯着她穿衣打扮的萧夫人气得够呛。

瑟瑟却没精力照顾母亲的情绪。嫁给萧思睿是绝对不行的，她实在没有信心不露馅。可她想了一晚上，也没想出一个妥当的脱身之计，这会儿又是沮丧，又困得要命，坐在梳妆台前也在支着下巴打盹。

萧夫人忍了又忍，才把说教的话咽了回去。瑟瑟困成这样，只怕无论自己说什么她都会当成耳旁风。

只是，这个模样怎么见人？萧夫人百般无奈，只得叫王妈妈拿了自己的妆盒来，亲自上阵，为瑟瑟敷上薄薄的粉遮盖眼底的青色，又为她描眉画目，轻染胭脂。

瑟瑟闭着眼睛任萧夫人折腾。她的底子本来就好，一张脸儿生得鲜艳妩媚，妍丽如画，萧夫人的手段更是高明。这样一妆扮，粉面流霞，美目盼兮，便是抱月这般见惯了瑟瑟美貌的，也不由倒抽一口气，看呆在那里。

萧夫人却还不满意：“你苦着一张脸做什么？娘昨天和你说了那么多，你还没明白过来吗？”

瑟瑟昨天哭了一场，又被萧思睿要娶她的事吓到了，倒把对萧夫人的那点期盼全折腾得差不多了。这会儿被说，心中微微刺痛，却也不像昨日般伤心生气了。她掩唇打了个呵欠，一脸无辜地道：“我困。”

萧夫人精致的眉深深皱了起来。

瑟瑟懒洋洋地随口安抚她：“您别生气啦，我在车上睡一会儿，保证到了宫里精精神神的，不丢您的脸。”

萧夫人看着她惫懒的模样头痛欲裂，开始后悔自己有些太心急了。她应该过几天再入宫的，也有时间好好教导女儿。可事已至此，说什么都迟了，她也只得提心吊胆地带着瑟瑟上了驴车。

瑟瑟一上车，果然裹了一条毯子倒头就睡。等到萧夫人将她叫醒，她茫然了半晌，眼中才渐渐恢复了神采，问道：“到了吗？”她撩开帘子看了看，奇道，“不是还没到吗？”又想倒下去继续睡。

萧夫人拦住她，塞了一个纸袋过来：“就快到了，你早上什么东西都没吃，先吃点东西垫垫饥。”

瑟瑟正想拒绝说自己不饿，忽然看到萧夫人期盼的目光，心中微讶。她低头看去，望见了纸袋上“胡记”的标记。

她怔了怔，不由微微恍惚。胡记的米糕又甜又糯，香软无比，小时候她最最爱吃，却身子弱，吃多了不克化。那时候，她还跟着周老太君住在松鹤堂，被看管得严。有时候实在馋得慌，她便会抱着前来看她的萧夫人撒娇。萧夫人总会冷着脸说她一通，回头却叫人将米糕买回来，掰半块给她解馋。

想不到萧夫人竟然还记得。

萧夫人见她久久不动，讶道：“怎么不吃？”

瑟瑟叹息道：“娘，我现在已经不爱吃这个了。”

萧夫人一愣。

瑟瑟低垂着眼睫，轻轻开口：“你们去江西的第二年，有一回，我馋米糕馋得慌，就叫抱月偷偷买了两袋子米糕回来，只想吃个够。后来，……”

那会儿她搬回了云鹘院，没人管束，很是无法无天了一段日子。

只是，再好的东西也不能食之无度。她的身子虽然已经好了许多，究竟也吃不消一下子吃下那么多米糕，没一会儿就腹痛难忍，闹到后来，连夜请了郎中。之后，她就吃不得米糕了。

萧夫人愣住，许久，颓然道：“你没有和我说过。”她的声音顿住。女儿没和她说的，何止是这一桩。她们之间，横亘了三年的时光，无法跨过。女儿的一切，她都已陌生。

瑟瑟笑了笑：“这怪不得娘。”只是，这样一闹，她再无睡意。

萧夫人迟疑道：“我让她们去买些炊饼？”

瑟瑟本想拒绝，看到萧夫人的表情，心头微软，终究还是点了头：“好。”

吃了几口炊饼垫肚，驴车也吱呀呀行到了东华门。

瑟瑟跟在萧夫人身后下了车，仰望宫门。铜瓦金钉的东华门依旧光耀夺目，宫门后，上次接她入宫的小内侍看到她们，笑嘻嘻地迎了出来。

这一次，萧皇后并没有在显阳殿见她们，而是等在了御花园中的聚景轩。

御花园并不大，却精致异常，堆了假山，挖了个人工湖，花红柳绿，风景绝佳。聚景轩临湖而建，四面轩敞，正是纳凉的好所在。

瑟瑟母女到时，轩中已经有不少人。瑟瑟刚进去便察觉有一道目光恶狠狠地盯着她。她循着直觉看过去，恰和顾于晚带着敌意的目光对上。

瑟瑟冲她微微一笑，把顾于晚气得眼睛又瞪大了几分，这才迅速地扫了一圈。除了顾于晚，萧以娴也在，她还看到了镇北侯夫人以及顾于晚的母亲戚夫人，上回见过的荀樱娘却不在。

萧夫人带着她向萧皇后行礼，告罪道：“臣妇来迟，请娘娘恕罪。”

萧皇后笑得雍容：“夫人哪里迟了？倒是你远道回京，舟车劳顿，辛苦了。”

萧夫人只道“不敢”。

萧皇后含笑，目光落到瑟瑟面上，微微一凝：“燕二娘子？”她一眨不眨地看着瑟瑟，目中渐渐露出一种奇怪的神气，“上次见你还是一团孩子气，没想到打扮一番，竟是脱胎换骨。”

这话赞得古怪，瑟瑟忍不住惊讶地看了她一眼。萧皇后的目光依旧停留在她身上，一寸寸细细打量着。

瑟瑟的心中泛起一丝怪异的感觉，垂头谦逊道：“娘娘过誉了。”

萧皇后微笑，很快收敛了全部异色，赐了瑟瑟母女坐。瑟瑟觑空向镇北侯夫人行了一礼。镇北侯夫人笑着向她点点头，心中不免疑惑：昨日见这位小娘子不是说正与蒋家相看吗，怎么今日就出现在了宫里？

萧皇后看见，讶道：“原来嫂嫂和燕二娘子相识？”

镇北侯夫人笑道：“昨儿九弟才领着她来见娘。”

萧皇后目光微闪：“我差点忘了，九郎对这个新认的外甥女上心得很。燕二娘子上次进宫，他连饭都没让我留，巴巴地把人叫走了。”她笑着对萧夫人道，“令爱得九郎垂青，也是她的造化。”

这件事萧夫人是全然不知的，她刚刚到家就忙着准备进宫之事，别的事都还没来得及知晓。

她含糊应下，惊疑不定地看向瑟瑟，镇北侯夫人口中的“九弟”，皇后娘娘所说的“九郎”，难道竟是那位？不会吧，那位素来独来独往，冷面无情，怎么会和女儿扯上关系，还认作外甥女？

正在这时，有小内侍报道：“七殿下，十二殿下到。”

众人向轩外看去，就见陈括穿一身宝蓝织金宽袖袍，头戴笼巾，腰围玉带，携着同样穿着宝蓝织金罗交领短衣的十二皇子向里走来。

清风徐徐，吹动少年如墨的长发，他眉眼温柔，徐徐而来，面容姣好更胜女子。

轩中的人除了萧皇后都站了起来。

瑟瑟目光无意识地扫过，一眼便看见顾于晚目光如醉，痴痴地看着陈括；萧以娴却是神色淡淡，毫无波动。

是了，前世也是如此，顾于晚对陈括一见倾心，因此处处针对自己，甚至还使计让荀樱娘退出了竞争，却没料到，最后的赢家却是不显山不露水的萧以娴。

陈括兄弟俩进了轩，向萧皇后行礼。

萧皇后笑着叫了起，问他们道：“你们怎么来了？”

陈括偷偷看了瑟瑟一眼，露出笑来。瑟瑟的眉微不可见地皱了皱，不着痕迹地侧过身，躲开他的视线。

十二皇子晃着手中的帖子：“我们是帮长安皇姐来下帖子的。”

长安公主是当今天成帝的幼女，今年刚刚十四，性情活泼，素得帝后宠爱。前世，她和瑟瑟的关系也一直不错，还帮陈括传过好几次信。

萧皇后问：“什么帖子？”

陈括道：“长安皇妹想请这几位小娘子去屏山苑骑马。”屏山苑也是皇家园林之一，就在御马营附近，里面有一个极大的马场，供宫里的贵人们骑马玩乐。他看向瑟瑟几人，笑道：“还请诸位小娘子赏脸。”

萧皇后笑道：“长安倒是会玩。”又对几个小娘子道，“难道长安有这个兴致，你们休要扫她的兴，都去，好好玩个痛快。”

顾于晚第一个响应：“公主盛情，敢不领命。”

萧以娴也道：“定当前去。”

一时只剩瑟瑟没有回答，众人的目光不由都落到她身上。

瑟瑟面现犹豫之色：“我，我不会骑马。”

顾于晚眼睛一亮，嘴上却道：“那真是可惜了。”

陈括却不慌不忙地道：“燕二娘子不会也不要紧，长安身边有善骑的宫人，可以教你。”

萧夫人早在听到瑟瑟拒绝时就眉头微皱，这会儿听到陈括的话，面上露出笑来：“那真是再好不过，瑟瑟这孩子，打小就想学骑马了，却一直没有机会。”

瑟瑟：“……”她这个娘亲，还真是不遗余力地拆她的台啊。屏山苑之行看来竟是躲不开，避不了。

她心中叹气：长安公主邀请她们几人去屏山苑骑马，这件事在上一世也发生过。而她不得不嫁给陈括，正是因为在骑马时发生了一件意外。

作者有话要说：　　那么问题来了，嫁给一个害死你的人还是一个你害死的人，哪个更可怕？

瑟瑟：……地球好可怕，我要回火星(┬＿┬)

感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，锦户_扔了1个地雷~

灌溉营养液：“小鱼”  +1，“小鱼”+1，“狮子”+10，“呆毛也算身高”+5，“陌上烟雨.w.”+10，“岁月静好”+1，“孙家淼”+1，“琉琉”+5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442410"  chaptername="42、第  42  章">加入书签</a>
</div>
