    “我带着天子诏书去宗室邸狱，以其罪名责备刘去，代替天子质问他，当何面目复奉齐酎见高祖之庙乎？”

    这是赐死诸侯王的惯例了，而得了这差事的，却是刚被升官为太中大夫的画眉兄张敞。

    张敞此刻正摇着便扇坐在任弘家里，与他聊着赐死刘去时发生的奇事，还将一份帛书交给任弘。

    “这是何物？”

    “是刘去留下的遗言。”张敞道：“广川王认罪倒是干脆，说他罪死有余，诚皆有之，只是做的事若不让世人知晓，只白活一遭，稽首恳求，于是我便让人记下来了。”

    任弘打开广川王的遗书一看，却是惊呆了。

    原来这里面所记的，皆是刘去过去十几年来的盗墓经历！

    刘去自述，他曾盗过魏哀王冢，墓口用铁浇灌，凿了三天才打开，有一股黄色雾气直扑人脸鼻，辛辣刺鼻，七天之后气味才消散。

    而他对墓冢内的情形倒也描绘了一番，全用带纹理的石块做外棺，高约八尺，长宽能容纳四十个人，用手摸外棺，滑润如新。虽然有石床、石屏风，但未见到随葬器物踪影，或许在这之前就被人盗掘了。只有玉痰盂一只，剑两把，好似是新的，被广川王纳为己有，拿去佩戴使用了。而晋灵公墓里的玉蟾蜍，也被刘去占为己有。

    张敞道：“按照他的说法，掘墓所得，他统统分予出力的奴仆兵士，自己只在每个墓里取一样东西，藏于王宫，大鸿胪查抄广川王宫时确实发现了许多古时明器，前后已有上百样。”

    任弘却觉得刘去是在吹牛自夸，或者将盗过的无名墓冠以春秋战国知名君主的名号。因为魏国的墓葬在河内郡，晋国的墓葬在河东一带，刘去身为广川王，不得轻易离境，是怎么溜过去盗墓的，难道真养了一支摸金校尉协助他暗中发丘作业？

    再往下的记述，就更加离奇，近乎小说了。

    刘去说，他盗魏国王子且渠之墓时，发现了两具尸体，一男一女，时隔数百年竟没腐朽，肌肤脸色就像活人一般，这让广川王有点害怕，退出去封了墓室。

    看来他的变态集中在杀人上，若换了刘终古那畜生，说不定解腰带就上了。

    最离奇的还是盗晋卿栾书墓时发生的事，广川王进入墓穴才发现没有什么金银玉器等贵重物品，棺椁和器物全都朽烂了。栾书果如史书记载，“无一卒之田，其官不备其宗器”。

    正在广川王叹息没有收获之际，突然从墓穴中跑出一只白色的狐狸，惊恐中择路而逃，广川王的随从们追赶它，没能抓到，只把它的左脚刺伤了。

    “当夜，广川王梦见一个老者，鬓发眉毛都是白的，走进来对他说，‘你为何要刺伤我的脚？’遂用手杖敲打广川王的左脚，广川王被惊醒后，左脚肿痛生疮，一直到他自杀时都还在疼。”

    任弘服了，这广川王刘去若不是变态杀人狂的话，还真是个人才得，稍微利润色一下，都能凑半部盗墓笔记了，这恐怕就是中国盗墓小说的鼻祖。

    张敞则只觉得讽刺：“广川王盗尽国内大墓，故担忧自己死后也为人所盗掘，花费了数千万钱打造王墓，多设机关暗道，但如今却用不上了。”

    因为刘去自杀国除，只以庶人之礼葬之，随便一口薄棺就埋了，连封土都没有，过上几十年，估计就没人记得他了。

    张敞今日前来，自然不止是与任弘分享刘去那精彩的盗墓生涯，而是为另一件事。

    “大将军以我为徐州刺史。”

    张敞苦笑：“先前楚王刘延寿举咎广陵王欲谋反，诅咒天子，这两国都在徐州，此去必要我彻查，敞未能推脱掉，到了徐州该如何处置，还望西安侯教我。”

    这年头刺史权力远没有东汉那般大，只是朝廷派去地方的督查员，秩六百石而已。而楚王、广陵王与已自杀的广川、清河、淄川王截然不同。

    一个是楚元王之后，楚元王的家族在大汉十分特殊，虽非高祖子孙，却长享富贵。楚国反叛却还延续国祚，而宗正刘德家、解忧公主皆是楚藩后裔。

    不过看看解忧和被孝武称为“千里驹”的刘德，如今的大宗楚王反而有些丢人，任弘拜为安西将军后，楚王延寿派人来贺喜攀过交情，为任弘推辞。而瑶光对这“大宗”的观感也一般，她初至大汉，派人替解忧公主去祭奠楚元王墓，却被楚王高傲拒绝，真可谓前倨后恭。

    而广陵王更不必说，身为皇帝叔祖父，最亲最贵。

    烫手的山芋就这样塞张敞手里了，扔又扔不掉，他第一次外放为刺史，故有些忐忑。

    这个人事任命就有意思了，张敞也是皇帝微时好友之一，不知是某人想让他背锅，还是让他暗暗贯彻皇帝之意呢？

    任弘以为，以大将军的风格，令田延年为急先锋，一口气废掉四个王国已足够，不至于再大兴刑狱针对广陵王。

    猪可以一年一头慢慢，而不是一次性全宰光，那样就真的会令天下刘姓诸侯人人自危，反而不美。霍光以张敞为徐州刺史，大概是想要张敞承上意，行事谨慎些，勿要让此案再扩大了。

    “我最近在读《管子》。”

    任弘遂道：“里面有一段话，下不背上，臣不杀君，贱不逾贵，少不凌长，远不间亲，新不间旧，小不加大，淫不破义。凡此八者，礼之经也。”

    “于天子而言，楚王是远，广陵为亲。”

    “于诸侯而言，县官是少，广陵为长。”

    他笑着道：“该如何处置，子高应能自行把握。”

    ……

    “孝武皇帝上……”

    本始元年五月，广陵国都郊外，还是老地方老面孔，但这一次，楚巫的李女须来不及说完她的请神咒语，让孝武皇帝上身，就被广陵王刘胥亲自抱杀于怀中了。

    而刘胥一边掐断李女须的脖子，一边泪流满面：“大巫勿要怨孤，孤也是迫不得已啊。”

    刘胥自诩行事隐秘，没想到他暗暗诅咒皇帝之事，还是叫绣衣使者侦得了，或是参与仪式的巫女里出了叛徒，加上楚王被大鸿胪田延年连续逮捕四王吓到，这厮忘了曾与广陵王约定好的一同举兵共进退，率先举报刘胥谋反，想要以此立功自保。

    好在朝廷没有直接派人来查案，而是遣使者即问此事，吓得刘胥魂不附体，他第一反应，就是请李女须帮忙，下死咒让皇帝和霍光等人一齐殡天。

    李女须满口答应，可次日却被刘胥的从官抓到她想要逃跑！

    刘胥倒是没怀疑李女须的法力，只觉得这是施法时间不够，他被逼无奈，只能立刻毒死了知晓此事的巫祝、仆从二十余人，又亲自干掉李女须灭口。

    “亏得寡人留了个心眼，与楚王的通信里，绝口不提发兵之事。”

    巧了，他此刻回忆楚王刘延寿的信件，也只字不提谋反，这厮恐怕从一开始就在算计自己罢！

    眼下李女须的骨头都已被勒断，刘胥才放开她，仰天长叹：“大巫死了，再不能为孤做法让父皇上身，更不能咒死霍光和小皇帝，看来孤终究不能立为天子啊！”

    他一下子认命了，旋即又发了狠，转移了仇恨：“好个刘延寿，寡人与你不死不休！”

    霍光他是对付不了，一个楚王算什么？

    于是等徐州刺史张敞抵达广陵后，刘胥遂一把鼻涕一把泪，顿首为自己辩白：

    “去年臣奉命前往长安参加正旦大朝会，途经彭城时，楚王延寿于席间更衣时持吾手，宣言曰：我先元王，高帝少弟也，封三十二城。今地邑益少，我欲与广陵王共发兵击长安，复王楚三十二城，如元王时。”

    “臣震恐，当面斥之，又疑楚王乃酒后胡言，故在长安时未能举咎，今楚王非但不改其过，竟怀恨在心，反诬于臣，此千古奇冤也！还望刺史禀明天子！”

