    虚影躺回了茜茜躯体。

    叶凡左手一伸，把生死玉紧贴着茜茜脑袋，不给她魂魄分离的机会。

    “胆囊穿孔,肝脏损伤,腹腔严重出血……”

    “生死石能量不足修复，但可以施展九宫还阳针度过危险……”

    正如叶凡昨天所担心，一片白芒虽然能修复魂魄，却不足于让茜茜度过危险期。

    叶凡只能发挥自己早上学的医术了。

    见到叶凡这一番动作，孙圣手对叶凡怒不可斥。

    “这混蛋是谁啊？”

    “你对茜茜干什么？”

    “你不知道茜茜死了吗？你折腾她尸体干什么？”

    这么小年纪死了，已经非常痛心和可惜，结果叶凡还对尸体打来打去，简直就是灭绝人性。

    孙圣手愤怒的上前拉扯叶凡。

    此时正是关键时刻，叶凡哪里可能停手，手臂一抖，直接甩飞拉扯的孙圣手。

    孙圣手一个踉跄后退，差一点就摔倒在地。

    叶凡又从怀里掏出刚买的银针。

    《太极神针》第一式，九宫还阳。

    叶凡默念着百会，风池，天枢等穴位，然后把消毒后的银针慢慢刺了进去。

    每一根银针上，都有一种淡淡的白芒，一闪而逝，没入了茜茜的身体。

    而且随着叶凡下针的脉路，茜茜身上出现九个宫格。

    宫格不断蔓延，随着针法连成了一块。

    茜茜苍白的身子瞬间多了一层红润。

    那种感觉，就好像太阳驱散了黑暗。

    孙圣手正要扑上去推开叶凡，但看到这一幕瞬间停滞。

    满脸震惊。

    “病人都死了，还拿针刺病人？你当自己是神仙啊？”

    “还敢推搡孙神医，拖出去，拖出去！”

    医护人员的视野被孙圣手和叶凡挡住，并没有看到神奇一幕，所以对叶凡纷纷喊打喊杀。

    “叶凡！你知道自己在做什么吗？”

    从门口挤进来的唐若雪也急了眼：“快出来，你不是医生，不要耽误医生救人。”

    她真不知叶凡哪根神经错乱了，一个家庭煮夫跑去救人，实在是可笑。

    而且这可是宋红颜的女儿，一旦她失去理智迁怒，叶凡十条命也不够赔。

    看来是早上的误会，让叶凡失去了理智。

    这男人，一点小事就寻死觅活，怎么就不能成熟点呢？

    十几号医护人员卷起袖子冲过去。

    “宋小姐，挡住他们。”

    叶凡对宋红颜吼出一声：“给我五分钟，我还你一个茜茜。”

    “反正都死了，还有更坏的结局吗？”

    宋红颜原本伤心欲绝，被叶凡一吼醒了过来。

    换成以前，她肯定不相信被女儿还有救，但昨天现场救治让她生出了希望。

    叶凡是有奇迹的。

    “让叶兄弟救人。”

    宋红颜悲伤俏脸瞬间冷冽，一把挡开医护人员喝道：

    “你们救不了，就让叶兄弟来治。”

    虽然宋红颜是一个女人，还只有二十多岁，但发起威来气场格外强大。

    一干医护人员瞬间停了下来。

    “宋总，你理智一点好不好？”

    一个医生喊道：“你女儿已经去了，你就不要再让人折腾了，让她安心去吧。”

    另一个女护士也痛心疾首：“不行，必须报警，报警，让警察把这混蛋抓起来。”

    他们很多都是为人父母，实在看不得叶凡这样糟践茜茜。

    医护人员退后几步把房门堵起来，防止叶凡捣乱一番逃走。

    唐若雪也望向了宋红颜：“宋总，叶凡是我老公，他真的不会医术，你不要让他乱来。”

    宋红颜俏脸炽热：“我相信他。”

    “宋总——”

    唐若雪被堵的说不出话，这宋红颜，怎么这样不知好歹？

    她就想不明白，被唐家上下认定废物的叶凡，怎么会被宋红颜如此信任？

    这让她感觉到可笑之余，心里也多了一点不舒服。

    自家老公被别的女人这样重视，还是宋红颜这种绝色……

    门口凑热闹的病人和家属，也纷纷把叶凡骂的狗血淋头。

    人死了，就让她安心去吧，折腾尸体，岂不让亡灵不得安息？

    至于救人，那就是笑话，连心跳都停止了，哪里可能救活回来？

    没有人相信叶凡，都大声嚷嚷着报警把他抓起来，最好直接枪毙。

    孙圣手却没有再喊叫，只是死死盯着叶凡的银针。

    “九宫还阳？”

    他彻底认了出来，激动不已：“真的是九宫还阳？”

    他记得，这是失传已久的神奇针法，是《太极神针》第一式，对鬼门关的人有起死回生之效。

    只要病人还有一口气，它就能让这口气提起来活下去。

    孙圣手没有想到，医学古籍提过的针法，出现在自己面前。

    苍天有眼啊，苍天有眼啊。

    他颤抖着掏出手机拍了下来。

    “嘀——”

    就在膀大腰圆的保安冲进来时，一记仪器脆响传来，让病房止不住一静。

    紧接着，就是一阵“嘀嘀嘀”的声音。

    宋红颜抬头一看，立刻变得目瞪口呆。

    靠前的几个医生，更是膛目结舌，满脸惶恐。

    一条直线的仪器上有了起伏。

    心跳、脉搏和呼吸同时恢复。

    一开始很慢，不到五秒钟，就达到了每分钟十次频率。

    虽然和正常人比依然危险，但代表着一个可能：

    茜茜，真的活了！

    全场众人眼睛都直了，已经抢救无效的病人，现在恢复了心跳？

    见了鬼了！

    怎么可能呢！

    脑电波都没了的人，竟然还能恢复心跳？

    这究竟是怎么做到的？

    “叮叮叮——”

    只是不管他们信不信，茜茜心跳渐渐恢复。

    十次！

    二十次！

    三十次！

    ……

    六十次！

    达到正常人波段！

    活了！

    孙圣手扑通一声跪地，真是九宫还阳啊。

    “茜茜活过来了，快接手治疗！”

    叶凡吼出一声：“快帮忙！”

    第一次施针救人，很多东西需要拿捏，耗损精神特别大。

    孙圣手几个人被他吼的一激灵，二话不说，连忙上前对茜茜进行救治。

    所有人脸上都带着十足惊愕。

    不少医生一边检查，还一边忍不住看向叶凡。

    这小子太神奇了，真把死人救活了……

    唐若雪也一脸愕然，震惊望着神情泰然的叶凡，一时间有些恍惚。

    这还是自己记忆中的那个软饭王吗？

