    杜若宁在番子的引领下进了议事厅，一脚踏进门槛，脸上笑意浮现。

    “督公大人万福。”她走到书案前给江潋见礼，一双杏儿眼弯成了月牙。

    江潋把视线从画上挪到她脸上，带着十二分的嫌弃问道：“你又来做什么？”

    杜若宁站直了身子，笑盈盈道：“来看看督公大人呀，我们都好几天没见面了。”

    “少来这套！”江潋不信她，板着脸冲她招手，“你过来。”

    “什么事？”杜若宁依言绕过书案走到他身边。

    江潋指着书案上的两幅画说道：“都多少天了，你的桃树一点变化都没有，你是不是拿一棵死树欺骗咱家？”

    “……”杜若宁瞪圆眼睛看他，“督公大人，你抓了那么多人回来，怎么还有闲情看画？”

    “你管我？”江潋也把眼一瞪，“你就说，你的桃花还开不开了？”

    “开呀，怎么不开。”杜若宁往前站了站，指着其中一幅画说，“督公大人，你瞧这里，这里，不是已经有花苞了吗？”

    “哪里有花苞，你休要糊弄我。”江潋顺着她手指的方向凝眉细看，“我怎么看不出来？”

    “它们还很小，不仔细看是看不出来，但是你对比一下，这两幅画同样的枝桠是不是一个光滑，一个不光滑，不光滑的，那就是花苞。”

    江潋半信半疑，又凑近了些，眯着眼睛仔细辨认。

    两个人头挨着头，一个讲的认真，一个看的认真，丝毫没觉得这样有何不妥。

    望春从外面走进来，手里拿着一沓口供，正要开口喊干爹，突然看到书案前两颗挨在一起的脑袋，忙硬生生收回跨进门槛的一只脚，悄悄挪到一侧门边，探头向里面偷看。

    那不是若宁小姐吗，她什么时候来的？

    她和干爹挨那么近在干嘛？

    他们的感情已经这么好了吗？

    哎呀，真是一对璧人，好般配呀！

    望春越看越欣慰，仿佛为孩子操碎了心的老母亲，脸上不自觉笑开了花。

    然而花才开了一半，就听江潋冷冷道：“你最好不要骗我，否则我会让你死得很难看。”

    望春：“……”

    亲爹哎，他怎么能跟娇滴滴的小姑娘这样说话呢？

    好不容易有个愿意跟他亲近的，把人吓跑了可怎么办？

    接着又听杜若宁说：“那我要是没骗你呢，你是不是要额外奖励我点什么？”

    “你想要什么？”江潋问。

    杜若宁想了想说：“我想再吃一次人脑子涮锅。”

    望春：“……”

    得，他就是瞎操心，全世界的人都能被干爹吓跑，唯独这位小姐不会。

    这可真是不是一家人，不进一家门。

    江潋也被呛了一下，干咳两声道：“你能不能像个正常的女人？”

    “你也不是个正常的男人呀！”杜若宁眨着眼睛道。

    江潋的脸顿时黑成了锅底灰。

    “你可以回去了。”他怒冲冲说道。

    望春在外面急得直跳脚。

    若宁小姐真是哪壶不开提哪壶，这不是明摆着往干爹心窝上捅刀子吗？

    “外面什么动静？”杜若宁盯着门口问。

    江潋往门外撇了一眼：“狗。”

    “……”望春哈着腰从外面走进来，“干爹，不是狗，是我。”

    “春公公，你来啦！”杜若宁立刻笑着向望春打招呼。

    江潋冷眼看着她弯起的眼睛，不悦道：“你到底是来看谁的？”

    “都看。”杜若宁道，“你们大家我都挺想念的，要是能见到夏公公那就更好了。”

    想见的人还真不少！江潋暗中磨了磨牙。

    望春激灵一下，真想拔腿就跑。

    “干爹，这是杜家公子李家公子陈家公子新招的供词，您请过目，儿子这就回去接着审。”

    他将供词双手捧着放在江潋面前，立刻向后退开。

    杜若宁听到杜家公子四个字，眼睛猛地一亮，不自觉向那摞纸上看了几眼。

    江潋余光瞥见她的神态，伸手将纸拿起来，翻着看了几眼，拉开书案下的一个抽屉扔进去，对望春吩咐道：“先别审了，去让人准备涮锅子，请若宁小姐再吃一回人脑子。”

    “呀，真的吗，督公大人你真是个大好人。”杜若宁欢喜地拍手。

    大好人？

    世上有吃人脑子的大好人吗？

    望春心想，干爹在别人眼里穷凶极恶，在若宁小姐眼里吃人脑子都是好的，可见若宁小姐对他真真不一样。

    这是不是就叫情人眼里出西施？

    这样想着，望春又欢喜起来，忙忙地去给“情人”和“西施”准备涮锅子。

    他走后，江潋起身对杜若宁说道：“咱家去更衣，你先在这里等着，不要乱翻东西，否则……”

    “否则我会死得很难看。”杜若宁替他说出来。

    “你知道就好。”江潋哼了一声，绕过书案向外走去。

    走出门口之后，又回头看了一眼。

    杜若宁老老实实坐在他的座位上，冲他乖巧一笑。

    江潋装没看见，板着脸走了。

    杜若宁听着他的脚步声走远，左右张望一番，伸手拉开了那个放供词的抽屉。

    过了一会儿，江潋更衣回来，见杜若宁还端端正正地坐在那里，满意地点点头：“算你识相。”

    杜若宁的手在袖中交握，捏着杜若贤的供词，手心微微出汗，脸上却笑着说：“我一直都很识相的。”

    江潋走过去将她从椅子上提溜起来：“你要真识相，就不会坐在这里。”

    从他做东厂提督的第一天至今，这把椅子就没有坐过别人，小丫头是除他之外唯一的一个。

    就这还敢大言不惭地说自己识相。

    杜若宁被他拎起来，也不在意，趁机绕出去，在厅里的软榻上坐下。

    这软榻还是她先前趴过的那张，后来江潋没让抬走，偶尔自己躺着休息一会儿。

    望春动作很快，没多久就把涮锅子准备好了，带着厨房的人在饭厅满满当当摆了一桌子，然后来请江潋和杜若宁移步过去用餐。

    杜若宁一进门就闻见羊肉汤浓郁的香味，加上从中午到现在都没进食，肚子不受控制地咕噜咕噜响，声音之大，江潋都听到了。

    “你们国公府的日子这么艰难吗？”他冷着脸打趣道。

    杜若宁盯着那盘脑花搓搓手：“艰难倒也不是太艰难，就是没有人脑子吃。”

    江潋：“……”

    他就不该问这一句。

    望春摆好东西，在江潋身旁侍立，杜若宁叫他：“春公公，你也坐下一起吃吧！”

    望春吞了下口水，看向江潋。

    江潋夹起一块羊肉，慢悠悠道：“你不是还要接着审讯吗，快去吧！”

    望春：“……”

    我的命怎么这么苦！

    望春苦着脸回了刑讯房，留下杜若宁和江潋在这里享受美食。

    热气腾腾的涮锅子吃得人通体舒畅，心情舒爽。

    江潋冷冰冰的俊颜似乎也被涮锅子的热气融化，加上喝了些米酒的缘故，变得白里透红，异常妖艳。

    杜若宁不禁盯着他多看了几眼，不知怎地，就想起了在皇宫的密道里两人贴着耳朵说话的场景。

    那是她从去年醒来至今，见到江潋脾气最好的一次。

    原来他也会那么轻柔的说话，也会像个君子那样体贴又有分寸地照顾女孩子。

    可能那样的江潋才是他本性中的样子吧，只是人生的际遇和变故让他在一次次磨难中冷了心肠，成了人人谈之色变的恶魔。

    “督公大人，我有件事一直想问你。”她顶着一张红扑扑的小脸向江潋凑过去，“那天乾西宫的鬼不是咱俩吗，怎么后来又传出曹掌印被鬼诅咒的事，这到底是怎么回事呀？”

    江潋被她突然的靠近吓一跳，忙撤着身子远离那张桃花般的笑脸，敲着桌子恶狠狠道：“跟你有什么关系，你大晚上的特地跑来，就是来打听曹掌印的吗？”

    “当然不是。”杜若宁忙摆手，正经起脸色道，“我来是想拜托督公大人，在我阿爹回来之前，不要放我六堂兄出去。”

    江潋微微一怔，饮尽一杯酒道：“这是东厂，不是客栈，再说了，谁知道你阿爹什么时候回来？”

    “快了。”杜若宁十分笃定地说，“桃花开的时候，我阿爹就会回来的。”

    又是桃花开！

    江潋皱眉，什么事都要等桃花开，桃花是为她一个人开的吗？

