    等到了忙完了皇宫那边的事儿。

    李承乾便离开皇宫，来到了赵国公府。

    长孙无忌与长孙冲虽然身处宫外，但有李承乾实时传递消息出来，所以二人也是知道长孙娉婷的情况的。

    而当下也是为了解决事情而来，只是简单的寒暄了两句便进入了正题。

    长孙无忌望着李承乾道：“乾儿，陛下那边怎么说？”

    闻言，李承乾慢悠悠的喝了杯茶水，没有说话。

    见状，长孙无忌也是明白了内情。

    他轻叹口气，随即道：“这事儿说来也是怪我。”

    “当初只想着多一事不如少一事，所以就一直没有爆出来。”

    “若是在他将那姓杨的领会府邸的时候，我就找陛下争竞一场，就不会有今天这般的事儿了。”

    想到自己闺女的遭遇，长孙无忌也是十分懊悔。

    若不是他一直都对长孙娉婷那边不理不睬，总是想着让李世民出面去解决。

    长孙娉婷也就不会有今日这般遭遇。

    而这件事情，没准也不会闹到今天这个地步。

    想到此处，长孙无忌再次叹了口气。

    他看向李承乾，道：“陛下可有说，何时将这事儿彻底裁定下来？”

    “也就这几天吧。”

    “不过，表妹的心态有些不太好。”

    李承乾叹了口气，看向长孙无忌道：“等到事后，舅舅就先安排表妹回河南老家散散心吧，切莫让她再去听长安城那些风言风语了。”

    “这是当然的。”

    “这些时日，也着实是苦了她了。”

    长孙无忌恍然想起什么。

    他看向李承乾，道：“可是，这回是你亲自出面的，那你跟他那边……”

    李承乾当然知道，他说的是李恪。

    长孙无忌可是大唐第一聪明人。

    他怎能看不出，李承乾与李恪之间的关系愈发紧张？

    而此次事件又是李承乾亲自出面，搞不好兄弟之间的嫌隙又要继续加深。

    这也是长孙无忌觉得最过意不去的地方。

    可是李承乾却满不在乎。

    “他若愿意因为这事儿，就跟我决裂，甚至跟我火并，那就让他来好了。”

    “反正视我为仇敌的人多他一个不多，少他一个不少。”

    “况且，有些事儿闹到明面上来，总比一直隐藏在暗处好。”

    李承乾现在也算是看清楚状况了。

    不论李恪还是李泰，都早已把自己当做生死仇敌一般。

    无论如何，他们几个，将来都是要有一番生死争执的。

    既然如此，还不如趁这个时候拉长孙冲与长孙家一把。

    而听闻他这番话。

    长孙无忌内心深处的自责情绪更甚。

    而见他那模样，李承乾则是笑了。

    他道：“舅舅，你可千万别把这件事儿太放在心上。”

    “且不说别的，单说您是我舅舅，娉婷是我表妹，冲哥是我表兄，我就不可能对这事儿坐视不理。”

    “更何况，小时候您还对我有那般照顾呢？”

    “有多少次父皇要揍我，不都还是舅舅您拦下来的？”

    李承乾笑着说道：“不过舅舅，您接下来可是有的忙了，外面可是有不少尾巴呀。”

    “嗯。”

    长孙无忌点了点头：“尾巴的事儿，我已经让人去处理了。”

    “不过……”

    说到这，长孙无忌顿了顿。

    他忽而看向李承乾道：“你可猜到，这是谁派来的？”

    “除了李泰，谁还能有这个闲心？”

    李承乾一边笑着，一边站起身来。

    “行了。”

    “既然没什么事儿我就先走了。”

    “我这好不容易回来一趟，还得赶着回去处理一下家里的事儿呢。”

    说完，李承乾还不忘补充一句：“舅舅可就别起身相送了，送来送去的，没意思。”

    长孙无忌点头，随后目送李承乾离开。

    看着李承乾离去的背影。

    长孙无忌不由有些感慨。

    这小家伙似是真的变了，变得连自己都快不认识了。

    ……

    晚间。

    得了空的李世民带着周公公来到了公主殿。

    站在公主殿外良久，李世民都没决定好，到底要不要进去。

    见状，周公公不由有些感叹。

    真是不知道，李世民有多久没有露出过这般纠结的模样了。

    显然，他直到现在都还没决定好，到底要不要让长孙娉婷与李恪和离。

    若是寻常百姓家和离，顶多是让人指点几年。

    但皇室和离，这可是前所未有的事情。

    所以李世民会纠结也是在情理之中的。

    不知过了多久，李世民方才终于下定决心。

    他重重的沉了口气，随后便迈步走进了公主店内。

    见到他来，公主殿内的众人也都是纷纷下拜施礼。

    李世民则是直接挥手，示意他们免礼，随后便迈步走进屋内。

    此刻，长孙皇后与李丽质都在。

    两人都是害怕长孙娉婷会想不开，一直都在陪她说话聊天。

    而见到李世民到来，几人的眼神就十分精彩了。

    长孙娉婷的眼神闪躲，长孙皇后则是眼神幽怨，而李丽质则是气鼓鼓的，好似还想揪他胡子一样。

    而见此情景，李世民则是有些尴尬。

    他清了清喉咙，随即面露微笑对长孙娉婷询问道：“娉婷，身体可好些了？”

    “多谢陛下挂怀。”

    长孙娉婷连忙躬身道：“娉婷身体就是有些虚弱，但已经无碍了。”

    你能不能先照照镜子，再去胡说八道？

    长孙娉婷那脸色都已经白的跟纸一样了，她竟然还说自己无碍？

    李世民亦是叹了口气。

    可还不等李世民说话，长孙皇后便先开口了。

    “这些年，我没求过您什么，更没让您给长孙家的谁谁谁安排什么职位。”

    “甚至在入宫之后，我就跟娘家没什么往来了，连哥哥都不见了。”

    她的目光一直都停留在长孙娉婷身上，可话却是对李世民说的。

    她道：“但不代表，我就否认了，我自己就是长孙家出身的人。”

    “娉婷却是我实实在在的亲侄女。”

    “而今日，她受了这般委屈，我就只想求陛下一件事儿。”

    长孙皇后缓缓的回过头，看着李世民道：“臣妾恳求陛下，您就放娉婷一条生路吧……”

    本来，李世民还是有心思帮自己儿子跟长孙娉婷说说好话的。

    可是看见长孙娉婷那憔悴的模样，听着自己发妻恳求自己的话语。

    李世民这话就再也说不出口了。

    而接下来，李丽质还补充了一句：“父皇若是不肯放表姐生路。”

    “那就重新给儿臣找个门户吧。”

    李丽质咬着嘴唇说道：“如今闹成了这般，儿臣实在无颜入门长孙家了……”

    听闻这话，李世民亦是仰天长叹。

    他挥了挥手道：“朕应了就是，你们这是何必呢……”

