    龙天云注意到云不凡表情变化，连忙解释道：“云神医，您可千万别误会。

    我们龙神殿对于通灵妖狐兴趣不大，就算有，我们也会把他们当保护动物，怎会伤害它们呢？”

    保护动物？

    云不凡的额头一片黑线，要是狐媚儿她们知道龙天云这么称呼她们，真不知道她们会怎么想。

    可是，云不凡还是觉得有些奇怪，忍不住问道：“龙老，你们说了这么多，和发天妖令有什么关系？

    我想，正因为她们太稀有，所以才更需要发令牌给她们，将她们保护好吧？”

    龙天云叹了一口气，道：“云神医，您说的的确有道理。但是，有件事，您没想到。

    通灵狐族被人类所灭，它们内心难道就没有怨念？难道它们就不想报仇？

    你有没有想过，它们如果真有那种想法，对许州，甚至对龙国，都是特别大的威胁！

    天妖令发给狐媚儿一人，还能控制；要是四个都发，我怕会有不好的后果。”

    云不凡听到这儿，眉头立刻皱起，沉声道：“龙老，您这话说的有些过分。

    按照你的说法，她们就活该被灭族，想报仇都不行？

    难道，在你们眼中，对通灵狐族灭族的那些人，他们所作所为是对的？

    如果你们真这么想，我会对你们很失望！”

    自从上次他身受重伤被四狐救过来后，他对四狐的态度彻底改变。

    所以，当他感受到四狐受到不公正待遇后，他第一感觉就是不舒服，特别不舒服。

    龙天云的表情也认真起来，道：“云神医，我从来都没有那种想法。

    如果您真需要天妖令，我现在就能给您。

    别说是三块，就算三十块，我也毫不犹豫。

    我只怕有一天，我的担心成了现实，到那时，你会很痛苦的！

    我相信，云虚子前辈将她们封入画中，一定有他的用意。

    云神医，您不要冲动啊！”

    云不凡听到这儿，脸上的愠色渐渐消失。

    他的嘴角微微扬起，先是发出一声轻笑，继而是一阵哈哈大笑。

    这笑声，让人都有点儿瘆的慌。

    任千行连忙说道：“云神医，您别激动。殿主大人这么做，也是从大局出发，他也是为了您好……”

    “任老，龙老，你们放心，我没得什么失心疯，脑子正常得很！

    我只是觉得你们说的话很有趣，让我忍不住笑了。

    你们别误会，我绝不是嘲笑，只是觉得龙老的例子举得很好玩。

    的确，我师父将她们困在画里，可能是怕她们危害苍生。

    可是，他为什么不把她们封在山门里，而是交给我？”

    云不凡说到这儿，龙天云和任千行脸色都微微一变，他们已经明白云不凡的意思。

    “我师父尚且相信我能约束他们，你们为什么不信？

    如果哪一天，她们当中任何一人真的犯了不可饶恕的错误，一切都由我承担！”

    云不凡说话掷地有声，龙天云原本紧皱的眉头渐渐舒展开来。

    他看了任千行一眼，后者立刻会意，不知从哪儿掏出三块天妖令，递给云不凡。

    云不凡也不推辞，直接接过去。

    龙天云笑眯眯地看着云不凡，道：“云神医，您说得很对。

    云虚子前辈都这么相信您，我们当然也没理由怀疑。

    那么，四只通灵狐妖就麻烦您约束一下。

    关于她们的身份，您最好别再告诉任何人，知道的人越多，她们的处境肯定越危险！”

    龙天云的语气十分诚恳，云不凡嗯了一声，点了点头。

    就在这时，云不凡的电话忽然响起，是薛定川的。

    云不凡忽然想起来，他回来后还没和薛定川说一声。

    电话接通后，薛定川的高分贝声音炸得云不凡脑壳疼。

    “小师叔！你到底去哪儿了！

    我找你找了多久你知道吗？我给你打了多少电话你知道吗？

    你得到你回来的消息，第一时间给你打电话，你想过我没？想过没？想过没！”

    薛定川仿佛疯了一般，一声声的质问让云不凡特别尴尬。

    然而，云不凡转念一想，冷哼一声。

    “闭嘴！我师兄都亲自来了，你还需要我？

    别特么扯淡，你找我干嘛？又有什么麻烦事？”

    云不凡毫不客气地揭穿他，这货打的电话最少，什么原因，云不凡心如明镜。

    姬丹青亲自授课，薛定川激动还来不及，还会想他？

    扯淡吧他！

    电话那头的薛定川沉默几秒，很快传来尴尬的笑声。

    “小师叔，您果然神机妙算，什么都瞒不过您。

    我刚才接到好几个医院电话，大晚上的，竟有许多得了怪病的病人。

    那些病人都上吐下泻，还神志不清……”

    “哪些医院，你说清楚！”

    “许州就那几个医院，基本上都给我打电话了。

    小师叔，您是不是知道些什么？”薛定川紧张问道。

    “别问那么多，记下这个药方，再将它告知各大医院，让他们立刻熬制药汤！

    一定要快，否则就来不及了！”

    云不凡以极快的速度将药方告知薛定川，然后挂断电话。

    他接电话的同时，龙天云和任千行也得到讯息。

    云不凡眉头紧锁，沉声道：“龙老，任老，敌人不给我们喘息的机会，我们只能和死神赛跑了！

    请您想办法，立刻封锁许州，禁止一切人员出入。

    然后以最快的速度将解药发放下去，无论是否中毒，都可以喝！

    敌人既然这么做，肯定是有备而来！

    而且，我有种预感，他们的目的绝对不是下毒这么简单！”

    云不凡说话间，台上的女尸忽然坐起来。

    这一幕太过惊悚，大晚上的，太吓人。

    女尸的上腹部还是开放状态，双眼只有眼白。

    她的身体摇摇晃晃，然后猛地冲向云不凡三人。

    云不凡正要出手，龙天云冷哼一声。

    女尸的身体竟被一股无形力量禁锢，下一秒，女尸身体土崩瓦解，化为一地血水。

    这是什么手段？

    这位龙神殿殿主果然强得变态！

    云不凡来不及多想，春雪忽然快步跑来，着急道：“殿主大人，出事了！

    那具尸体的肝脏细胞竟然开始活性化，而且大量复制生长，甚至还有攻击性……”

    春雪说到这儿，忽然捂着胸口，一脸痛苦，慢慢蹲坐在地上。

    云不凡脸色一变，连忙冲上前，一掌按在她胸口处，真气灌入！

