    听到白三三这句话，平阳公主瞳仁一阵紧缩，

    恐惧和恨意染满了她的瞳孔。

    白三三收回目光，对这种眼神丝毫不在意，

    迈着小步子便带着姒月离开了这里。

    而就在他们刚走出不远的距离，白绪安和平阳公主的穴道都自动解开了。

    白绪安身子有点酸痛，抚了抚胸口，看着白三三远去的背影，又将目光移向了平阳，神色复杂。

    平阳公主穴道一解开就不断的干呕，想要把肚子里药粉吐出来。

    但却怎么都吐不出来，她用手指去抠喉咙，但还是什么都没吐出来是。

    白绪安看到这个场面有点难受，别开了眼。

    可想到平阳给三三下毒，看见她受这份气又觉得理所应当。

    歹毒妇人心，竟然连一个几岁大的孩子都能下此毒手。

    三三好不容易从痴傻变得正常，她竟然连一丝怜惜之情都没有！

    而且，他现在甚至开始怀疑，以前三三的痴傻症，是不是也有她从中作梗！

    白绪安想到这里，心里就涌出一股怒气。

    看向平阳怒哼了一声，甩袖便转身离开了。

    “老爷！老爷！”平阳发现白绪安走了，想追上去，哭着喊道：“老爷，妾身没有做过！都是她冤枉妾身的！”

    但白绪安却并没有理她，人已经走远了。

    平阳整个人都瘫软在了地上，歇斯底里的哭了起来。

    狼狈的不成样子。

    下人们纷纷屏退，都不敢在此多留。

    “怎么会这样？

    ”平阳不甘心的哭了起来，声音破碎不堪，“为什么会变成这样……明明我是公主，可为什么他就只爱宋小词那个贱人！连女儿都偏心白三三！为什么！”

    她发泄的捶打着地板。

    宛如一个疯子。

    十几年前的宋小词明明一身劣性，整天惹祸，可皇兄和白绪安都喜欢她！

    明明她先喜欢白绪安的，偏偏她先嫁给了她心爱的男人！

    这些年，

    她以为自己终于能压过她了，老爷也只会爱自己一个人，相府也只有自己一个女主人。

    可为什么白三三的痴傻症会好！

    偏偏跟宋小词长得

    那么像，偏偏又夺去了所有人的宠爱！

    她的女儿反倒处处受欺辱！

    她不甘心！

    不甘心啊！

    白绪安在走出一段路之后，深吸了一口气。

    吩咐身边的祥叔。

    “把大夫请过来，给平阳看看。”他终究还是不忍心。

    祥叔立刻点头，然后又补充的问了句，“那要给三小姐看看吗？”

    白绪安皱眉：“你问的不是废话吗！”

    祥叔连忙颔首，“是，是，老奴明白了。”

    祥叔应声完立刻下去了。

    白绪安虽然生气，可对平阳的愤怒远远高于对三三行事的愤怒。

    即便三三对平阳不敬，可也是平阳先下手害她在先。

    三三也只不过是报复了回去。

    说她有错吗？也不尽然。

    不过是别人欺负了她，她欺负回去罢了。

    他虽然是文人，可也并不迂腐。

    三三脾气不好，但也不是不讲道理之人。

    平日里也从不闹事，也不像霜儿和雨儿那样打骂下人，做些任性妄为的事。

    三三，不是任性之人，只要不招惹到她，她根本理都懒得搭理你。

    就像懒得搭理他一样……

    他现在担心的是，三三如果真的吃了那些药，会不会又变傻了。

    平阳也被灌了那些药，会不会也出什么事。

    还有，如果平阳闹到皇上太后那里去的话，三三可如何是好？

    整个相府的气氛一时间变得十分微妙。

    仿佛谁都不敢大声说话了，安静的有些诡异。

    只有下人们聚在一起的时候，才会窃窃私语几句。

    但很快就散开了。

    夫人下毒害三小姐的事也在府中传开，本来就有些为三小姐抱不平的下人，心中对三小姐的怜惜也更甚了几分。

    而白三三回到府中之后，吃了点点心，便困了去睡觉了。

    姒月依然守在院子里打坐修炼，等到饭点了就去做饭。

    整个相府，依然如往常一样不受影响的，也只有兰心苑了。

    还是和以前一样，好像什么都没发生似的。

    兰心

    苑的下人也不多，从前只有沉夏一个人，后来多添了两个打扫院子的。

    而这两个丫头又以姒月为老大，所以也十分听话。

    姒月坐在院子里的时候，她们俩也安静的在外院打扫。

    忽然，姒月睁开眼睛，看了眼不知道什么时候跑到自己身边坐下的小魂。

    处于本能反应，姒月差点害怕的躲开。

    但很快便反应了过来。

    主子说过，小魂是凶兽。

    而她天生就畏惧忌讳凶兽，就像是食物链中的敌对本能。

    小魂舔了舔爪子，然后乖乖趴下。

    姒月发现，

    小魂的身上似乎有了些变化，但这种变化又看不大出来。

    主子说，小魂长大了，是能够化成人形的。

    她低声嘀咕了句，“也不知道以后会变成什么样。”

    夏朝皇宫

    萧桀听完夏帝口中一个一个的说完人选，面色也越来越难看。

    夏帝笑了起来，“这些人选里，子契认为，谁最合适啊？”

    “户部尚书家的公子，天生大小眼，面向不端；

    李将军家的公子身材太过壮硕；礼部家的小公子不过三岁，粘剂太小；范中丞大人孩子还未出世，尚不知男女；木郡王家的小世子脸上有道疤，样貌不好……”

    萧桀面无表情的找出了所有方才夏帝口中念出人选的缺点。

    要么是样貌不好，要么是年纪不合适，要么是品行不好，有的连小时候偷偷采摘了隔壁家的花儿的都被当成了黑点。

    诸如此类，把所有人都数了一遍。

    就好像没有一个是没有缺点似的。

    仿佛一个都配不上丞相家的千金。

    夏帝原本还带着笑意的嘴角也渐渐敛了起来。

    “对了，宋国公还跟朕推荐了他的孙儿，宋彦。这孩子朕见过，到是不错。人看着也机灵，而且听说书院里表现也尚可。又是一家人，日后也好互相照顾。

    朕看宋国公到是很希望白家小三儿嫁回去……”

    其实这个人选，夏帝是有些心动的。

    “陛下难道不知道，近亲成婚，大多数都会生出痴傻儿么？”

    萧桀面无表情淡淡道。

    夏帝：“……”

