    “吴大学士，为什么我不回去，三哥他们就要让关大哥跟他回去。难道，他们急着让我回去，就是为了让我去给他们打架么？”

    在出宫的路上，李玄霸眼角有些湿润，犹豫了半天，忍不住对吴用说道。

    一旁的吴用闻言，温柔的摸了摸李玄霸的脑袋，开口说道：“玄霸，你别胡思乱想。哪个父亲不希望能够跟自己的儿子团圆呢。你父亲肯定是想你了……当然，你作为李家的孩子，在李家出现困难的时候，自然应该站出来，奉献自己的一份力量。”

    “不！他们从来没有爱过我。这次想让我回去，一定就是想我为他们打架。我才不！我以后都不会为他们出手！”

    李玄霸听着吴用的安慰，非但没有好转，反而流下了原本强忍着的泪水。

    “吴大学士，为什么姐夫让薛礼从军出征的却不让我去？也是怕我半路发病么？”

    “薛仁贵年纪虽小，但从一开始便是恒国的臣子，恒王乃是恒国之主，让他出征上战场，自然理所应当。你是大隋关陇李氏之子，在恒国是为了治病的，大王自然不会用你。一来，没有权利指挥你，二来，你要是出点意外，磕了碰了，大王也无法跟李氏交代。”

    “那是不是我现在效忠姐夫，姐夫就能安排我上战场了。”

    “理论上是的。”

    “那我们现在不去书院了，我马上去跟姐夫宣誓效忠！”

    吴用一把拉住准备回头的李玄霸，摇头笑道：“既然你准备效忠大王，就要先摒弃亲属之间的称呼，用君臣之礼对待大王。以你现在的这性格，大王可不会同意。先随我回学院，好好听夫子们讲的遵国之礼、忠君之道。等你哪天明白了如何做一个臣子，再去见大王吧。”

    “就是服从姐……大王的一切安排嘛，我都……”

    “好了，好了。现在先随我回书院吧。”

    李玄霸还想辩驳，然而却被吴用不由分说的拉回了白鹿洞书院。而后折返回来，将李玄霸的话语全部告诉了林凡。

    建武二年一月十三日，孟珙率军兵临金国国都金华城下。完颜守绪以完颜纲为主将，完颜合达、武仙为副将，率10万金兵守城。

    作为金国的都城，金华城数月以来的扩建规模，从未停止。如今虽然还远远达不到郡城的地步，但也有了外城与内城的区分，护城河也挖了大半，即将完工。

    而恒国这边也不在有当初攻打泾河城时，没有攻城器械的窘迫。五百架三弓床弩、一千架投石机、二千架箭塔、四千架云梯、三十架冲车。豪华的攻城器械，让金军胆寒。

    孟珙没有心慈手软，一边由史思明携一万骑兵，驱赶前日收降的12余万俘虏，冲击金华城城门，消耗城中用于守城的箭矢、滚木、镭石。一边让赵云与杨妙真两人，统领10万异人军团，在金国境内缉拿女真族族人，准备用女真人的生命，强行破城。

    孟珙的行为，虽然对于金国女真人而言，是极其残忍的。但却大大减少了自方士卒的伤亡。如果是往常，孟珙倒还不至于如此。可前日与完颜陈和尚一战，恒军直接战死了13万余人。这是恒国攻打鲜卑王庭时，都没有过的特大伤亡。

    虽然孟珙的一战也是大胜，但比之以往恒军以少胜多、以寡敌众的辉煌战绩，他这可以说是惨胜如败了。反正先前屠了几十万的女真族人，现在孟珙为了减少攻城战中的兵力消耗，也不在乎多抓一些人来填坑。

    “大王，您找我？”

    建武二年一月十六日，完颜承麟在禁军统领蒲察官奴的带领下，来到了金都御书房中。

    “恩，外面局势，你应该也已经了解了吧。”

    完颜守绪见完颜承麟进来，一边让他起身，一边开口询问道。

    “刚刚已经接到随从汇报了。”完颜承麟脸色沉重的说道。

    “西辽那边已经传来了消息，耶律大石的20万大军被恒国大将李光弼，统领的18万恒军拦截了下来，短时间内无法驰援我们了。如今恒国灭金之心已决，我军守城器械也已经消耗殆尽，城破亡国之日已到。”

    “大王，我军还有10万精兵，就算没了守城器械，也不是没有一拼只力，大王切不可轻言放弃啊。”见昔日满怀雄心壮志的完颜守绪，变得意志消沉。完颜承麟连声劝道。

    然而完颜守绪却是重重的叹了口气：

    “本王做了金国十年的皇子、十年的太子，如今又做了十年的人主。或许没有做出太大的功绩，但金国在本王的手中，也一直朝着好的一面发展。

    自古都是那些荒淫暴乱之君，才会亡国。现如今本王竟然要步他们的后尘，葬送我金国百年的国祚，这样的结果，本王真的接受不了！承麟，本王今天把你找来，就是想把我金国国主之位传给你。”

    “大王，臣的忠心日月可鉴啊！”完颜承麟听了完颜守绪最后一句话语，当即被吓得再次跪了下来。

    完颜守绪见状，亲自起身将完颜承麟扶起，开口说道：“本王将江山社稷托付给你，这也是迫不得已。本王现在身体肥胖，不能策马出征。万一城陷，必难突围。考虑到你平日身手矫健，而且有将才谋略，如果有幸逃脱的话，也能延续我金国国祚，这是本王的心意，如果你现在还听我的，就不要拒绝！”

    完颜承麟闻言，嘴巴动了动，半响后，郑重说道：“多谢大王赏识，臣哎不对大王所托！”

    完颜守绪见完颜承麟同意接受自己的王位。当即，将早已拟定好的传位圣旨与金国玉玺，一并郑重交给了完颜承麟。

    “本王已经与禁卫统领蒲察官奴商议好了。你现在马上出去找他，同他一起，率领护卫皇宫的两万禁军。从恒军防御稀松的北城门逃，去投靠东汉王刘秀，如此，我金国或许还有复国的机会！”

    听着完颜守绪的叮嘱，完颜承麟眼含热泪的珍重点头，在完颜守绪的催促下，出了御书房，去寻蒲察官奴。

    然而，刚出御书房没多久，却见金国王爷完颜守纯，正大刀阔斧的朝着他这边走来。蒲察官奴与一大批金国禁卫正在他的身后，紧紧跟随着。

    完颜守绪登基时，这完颜守纯便企图夺取过皇位，可惜最后败给了完颜守绪，被完颜守绪软禁在皇宫之中。如今这个时候，完颜守纯却和蒲察官奴一同过来，完颜承麟根本不用去琢磨，就能明白这其中代表了什么。当即转身便朝御书房跑去。同时，口中也一直嚷嚷着完颜守纯企图造反，呼喊大军集合的话语。

    然而这个时候，金国的禁军早就被蒲察官奴全部控制住。完颜承麟就是喊破了喉咙，也是于事无补。很快，刚刚接到金国皇位的完颜承麟被抓。完颜守纯带着两万禁军，意气风发的朝御书房而去，准备狠狠羞辱完颜守绪一番，一雪这么多年来，被完颜守绪囚禁的耻辱。了当他们闯进御书房中的时候，却发现完颜守绪早已自缢而亡……

    完颜守绪如此决绝，倒是吓了完颜守纯他们一跳。不过很快蒲察官奴反应了过来，直接杀了完颜承麟，与在场诸人统一口径，是完颜守绪自己传位给完颜守纯的！

    紧接着，蒲察官奴一边派人妥善安顿完颜守绪的尸身。一边带着完颜守纯前往城头，准备接手完颜纲的兵权，向恒军投降。

    然而他们才刚刚出了皇宫，便见到了迎面而来的完颜合达、武仙等人。原来完颜守绪早就为完颜承麟铺好了道路，不仅将准备传位给完颜承麟的消息告诉了蒲察官奴，同时也派亲信，通知了金国的所有重臣。

    结果现在，完颜守纯宣布，完颜守绪将王位传给了他，还自己自缢而亡了。当即让完颜合达等人觉得，完颜守纯这是杀了完颜守绪，夺取金国政权了！双方一下子变得剑拔弩张了起来。

    不过考虑到恒国的问题，双方都没有直接动手，但内部情况却非常的不乐观。完颜纲、完颜合达等人根本不接受完颜守纯企图投降的决定。而是在找不到完颜承麟的情况下，扶完颜守绪之弟完颜玄龄为金王。坚持完颜守绪死战的决心，准备与金都共存亡！

    历经三天的攻城战，原本金都的守城器械便已经用完，陷入被动的劣势。结果现在城中又搞出这么个闹剧，不仅让守城的将士们士气大跌，将帅之间也有很多人变得离心离德。

    在这种情况下，孟珙只花费了一天的时间，便成功的打破了金华城的外城，进入了城内。

    眼见金都即将被攻破，原本还在犹豫的蒲察官奴，终于忍不住了。带着两万禁军，以及一批愿意投降恒国的重臣，在内部发动了政变。协助孟珙打开了金都内城城门。接下来虽然还有巷战需要进行，但金国的覆灭，已经不存在任何悬念了……

