    

    四个字组成的一句话，

    蓦地出现在莫问的意识中。令他万分惊愕的是，

    这种精神传递的方法，与他和分身的沟通一模一样……

    张麒麟就更吃惊了，他听到的这四个字的声音和莫问一样，

    就连语气也如出一辙，甚至他都能想到，莫问说这句话时的表情……

    这绝对是个高手啊！~

    未知敌人，就是未知的变数，

    还没出场就展示出了它的强大……

    这位未知居然能用意念传递信息，这简直太震撼了！~

    在莫问的理解中，能使用这种手段的，

    要么是宇宙高级文明，要么就是神！

    可既然对方已经放出话了，自己自然不能示弱，

    莫问左眼永恒万花筒开启，沉声喝道，

    “不要再装神弄鬼，现身吧！~”

    未知存在，再一次在他意识中留下四个字，

    “如你所愿！~~”

    禁地内竟然出现有智慧生命，这足够震惊全世界了，

    直播间内更是吓傻了无数人……

    直播间内的苏曼听到的声音，竟然是她妈妈的声音，

    苏曼一时失神，居然双目含泪：“是妈妈，是妈妈的声音……”

    而柳宗师则听到的，则是他父亲的声音，

    噗通！~

    老宗师当行就跪了，浑身颤抖地：“不孝子，拜见父亲大人……”

    直播间内更是乱做一团，

    “卧槽！~是班主任的声音！~~”

    “卧槽！~卧槽！~真的是冷艳毒妇阿娇婆班主任的声音！完犊子了看视频被她发现了！~~”

    “原来二位卧槽兄是学生啊，你们还不好好回去上课，在这里槽什么槽？”

    “是麒麟小哥哥在说话嘛！~怎么这么像张麒麟小哥哥的声音呀？”

    “我怎么听着像莫问小哥哥，是他在自言自语蛮？难道是我幻听了……”

    “不会吧，我听到的为什么是女声，而且像我妈？”

    “坏事~~为什么我听到的声音，是隔壁王大爷！？”

    “卧槽！~楼上的你老公是不是喜欢大草原？~~”

    直播间内议论不断，一万个人发言，

    他们居然听到的声音是来自不同的人。

    禁地之内。

    那道神秘的声音再度响起：“幻化无极，万物归元。”

    山洞内一切都突然静止，紧接着就在一股伟岸的力量操控下，

    变得异常诡异……

    首先是被张麒麟抽出来的石条，自动飞回了原位，

    石壁一阵波光闪动之后，

    伴随着巨石的轧！~~轧！~~声响起，

    凹凸不平的石壁，再次变成了一面光洁如新的墙壁。

    而两扇大门也回归原位，再次变成两座古朴的石碑……

    ~~！啦嗤~~！啦嗤

    就连声音也是录音机倒放的声响，

    曾经被莫问震碎的红色长幔，此时也自动重合在了一起，

    飘向远方消失不见……

    地上那些蜷缩的白魁，突然恢复了活力，

    它们各自寻找着自己的残枝断臂，在一阵流光闪烁中，恢复如初。

    然后他们倒着退到了鬼蛊虫的区域，然后跪伏在地，像是迎接什么人。

    石壁石碑外的地面上，再一次大量凝集起众多鬼蛊虫，

    沙沙沙！~~

    的声响令人头皮发麻……

    莫问永恒万花筒写轮眼疯狂转动，可眼前的一切都是真实的，

    没有一丝幻术的影子，就连鬼蛊虫群散发出的臭味儿，

    都依稀可闻……

    直播间就更不用说了，除了惊叹就是一阵卧槽，此起彼伏连绵不绝……

    “这是什么情况，闪动内的一切，似乎都还原了……”

    苏曼一双大眼睛里，充满了恐惧。

    “卧槽！~”

    “卧槽！~卧槽！~~”

    “卧槽！~卧槽！~卧槽！~~~”

    “得了，现在出了三个卧槽！~卧槽会传染咋地？”

    “卧槽！~咦！~带上这两字果然很爽嗳，姐妹们你也来试试呀！~”

    “卧槽！~真的假的啊，居然还可以重新开始啊，这家伙是存了盘，读取进度了？”

    “卧槽！~还能这么整，岂不是说世界上也会有后悔药了？”

    “卧槽！~楼上的，同为女生，我为你这句后悔药，感到屈辱~~”

    “卧槽！~姐姐，什么是后悔药啊？”

    “卧槽！~妹妹啊，等你有男朋友之后就知道了……”

    这时，有一个新来的观众，一看到满屏的屏幕忍不住吐槽，

    “卧槽！~你们为什么都卧槽！~是直播间的新马甲蛮？”

    柳宗师已经八十多岁，算得上是见多识广活久见，

    “卧槽！~还可以重新来过？老夫算是开了眼了~~~”

    这还了得啊？

    连老宗师都在震惊之余，开始吐脏口了。

    禁地古山洞内，

    莫问也看傻眼了，嘴里喃喃说道，

    “太离谱了！~和我对战的家伙不会是什么修真者吧！~”

    自己费尽九牛二虎之力，好容易从幻境中走出，

    而对手随便露了一手，便展示出了碾压的姿态……

    “这是什么力量？竟然能做到物理还原！~~”

    人比人会死，货比货嘚扔啊，自己这些技能和人家一比，

    一个是九块九包邮，一个是原装正品外加豪华4S店直销。

    自从获得写轮眼之后，莫问随着实力增强而建立的自信心，

    居然产生了丝丝动摇……

    啪！~

    一只精致玉足，从虚空中踏出，

    这是一只完美的女人脚，

    若非要形容的话，

    就只能说，这只脚是人类进化史上，最完美的杰作……

    紧接着，虚空中继续出现一条若隐若现的腿，

    很可惜玉足之上的部分，全部被红色绸缎包裹。

    可是只露出一丝若隐若现的轮廓，就沟动人内心无限的遐想，

    没人怀疑绸缎之下，是世界上最完美的腿，

    添一丝则圆润，少一丝则消瘦。

    仅这条腿露出的这若隐若现的风情，便让所有观看直播的男人心跳加速，

    一股热流直冲脑门……

    紧接着虚空中出现胯部，腰肢上半身，另外一条腿也相继踏出，

    就像科幻片中的人物穿越时空，穿过一层电子光幕……

    最后，一张美绝人寰的脸出现在山洞中。

    此女一袭红色绸缎披散身躯，既展示那无上美好的酮体，

    又让这无限美好的身躯，多了几分朦胧。        

