    正在他心里震惊莫名的时候，一道人影迅速出现在他的眼前。

    正是洪三通。

    洪三通重重一拳轰向了赵立德的胸口。

    赵立德一个闪躲不及，胸口处被打中，往后退了好几步。

    一股血腥气从喉咙中升起，就在即将喷出来的时候，他赶忙将其压了回去，不过脸上却出现一阵病态的潮红。

    赵立德看着洪三通面色有些难看。

    自己还是低估了对方的实力。

    霍禁等人看到这一幕，心头也颇为震惊。

    他们同样低估了洪三通的修为。

    单单一个洪三通，就不是他们能对付的。

    韩逸见洪三通实力如此强大，心头也颇为欢喜。

    洪三通展现出来的实力越强，对他们而言就越有利。

    事实上，洪三通所表现出来的实力也远远超乎他的预料。

    何思雅两人也愣住了。

    洪三通这是什么情况？为什么时隔多年不见，实力反而增强了这么多？

    难道是嗑药了？

    洪三通见赵立德也不是自己对手，冷笑道：“赵立德，今天咱们就新仇旧恨一起算！”

    然后又掠上前去，来势汹汹。

    赵立德脸色猛地一变，下意识往后退去。

    他心里已经生起一丝惧意，知道自己不是洪三通的对手。

    不过洪三通却并没有轻易放过他，又逼上前去。

    赵立德无奈，只能出手硬扛。

    他想要施展功法，身上有一阵亮光闪过，不过这时候一道无形劲气轰向了他，瞬间将其打断，亮光霎那间就消失无踪，自己也被打飞出去，重重摔倒在地。

    赵立德艰难地从地上爬了起来，看着洪三通咬了咬牙。

    混蛋。

    而在天上迅速闪动着身影的李澜跟刘逸柔两人看到这一幕，同样有些惊讶。

    当然，李澜是惊愕，刘逸柔是惊喜。

    她没料到，洪三通的实力竟然会强得如此离谱。

    李澜见赵立德被打得毫无还手之力，心里无比抓狂。

    照这样下去，他们这边必输无疑。

    “你们还愣着干什么，还不快点对那小子出手！”李澜冲着地面上的霍禁等人怒声吼道。

    霍禁等人这才反应过来，连忙冲上前去，想要擒住韩逸。

    只要他们能抓住韩逸，就能以其为人质，让洪三通等人束手就擒了。

    何思雅两人赶忙围在韩逸的身边，而洪三通也迅速闪到韩逸的跟前，保护着他。

    “你先走，这里交给我们处理。”洪三通对韩逸说道。

    “不行，我几个朋友被他们抓了，我必须把他们带走，不然留在这里，搞不好有生命危险。”韩逸却是沉声道。

    “你还有几个朋友在这里？”洪三通微微皱眉。

    他看了看四周，手心透出一股巨大的吸力，然后将最前方的范钧吸到了手边。

    范钧在这样的力量面前毫无抵抗之力，直接就被吸了过去。

    “你要干什么？”范钧色厉内荏地说道。

    洪三通没理会他，而是看着赵立德说道：“把人给我交出来。”

    说完，他用手掐住了范钧的脖子，掐得范钧脸色十分苍白，呼吸不畅。

    赵立德生怕范钧有什么闪失，连忙说道：“你别乱来，我交人就是。”

    相比较那几个人质而言，范钧明显重要得多。

    他冲着身边的一个人使了使眼色，那人顿时会意，快步走开了。

    很快，他就带着李泰三人走了过来。

    看到韩逸，灰头土脸的李泰三人顿时心里一喜。

    “韩逸！”李泰欣喜若狂，叫道。

    “你们没事吧？”韩逸连忙问道。

    “我们没事。”文晚风摇摇头道。

    李平虽然看起来有点灰头土脸，不过却也没什么伤。

    “我们一起交人。”赵立德凝视着洪三通，冷冷说道。

    “好。”洪三通点点头：“我数一二三，然后一起放人！”

    “一。”洪三通于是喊道。

    “二。”洪三通继续开口。

    赵立德死死地盯着洪三通，似乎在防止对方搞事情。

    “三。”洪三通又开口道，话音刚落，双方就开始交换人质。

    韩逸赶忙将三人护在身后。

    “我们走。”韩逸对三人说道，然后护送着三人离开了这里。

    赵立德等人见韩逸想跑，连忙追了上去，不过被洪三通等人团团围住了，并没有给他们这个机会。

    “想要追他，就得先过我们这关。”洪三通看着赵立德等人冷声说道。

    “洪三通，当年你跟我们御灵局做对，下场凄惨，怎么，你还想像之前那样，被打成重伤吗？”赵立德看着洪三通咬牙切齿地说道。

    “怎么？就凭你们？”洪三通却是不屑一顾。

    “凭我们自然还不够，不过我们一旦受到什么损伤，你觉得御灵司会袖手旁观吗？”赵立德冷笑道：“我们对付不了你，御灵司又如何？”

    洪三通听到“御灵司”三个字，眉头微微一皱。

    他自然知道御灵司的厉害。

    不过不管是谁，都阻挡不了他内心的杀意。

    当年就是赵立德把他打成重伤的，他自然不会轻易放过对方。

    至于御灵司，他根本就没有放在心上。

    “什么御灵司，见鬼去吧。”洪三通一脸阴沉地看着赵立德，怒声道，随即再次出了手。

    赵立德见洪三通竟然还敢动手，心里有点慌。

    洪三通再次对上了赵立德。

    韩逸四人很快就来到了外面，以最快的速度远离了苏杭御灵局。

    直到来到了车水马龙的大街上，他才松了口气。

    总算是跑出来了。

    对于里面的情况，他一点都不担心。

    刘逸柔足以跟李澜打成平手，而洪三通又足以吊打赵立德，怎么都不会输。

    “我去，这一次还真是够惊险的。”李泰深深吸了吸气，惊魂甫定地说道。

    “韩逸，刚才那些人，就是天仙宫的高手吗？”李平看着韩逸问道。

    “女人都是，而那位老爷子，是洪家的人。”韩逸并没有隐瞒，说道。

    “洪家的人？”李平有些惊诧：“洪家老爷子不是身受重伤，这些年一直都在静养吗，为什么会变得如此厉害？”

    “之前的确受了重伤，在静养，不过现在已经痊愈了。”韩逸笑着解释道：“而且还达到了炼体五重中期的层次，不然的话，赵立德怎么可能同意放人？”

    “炼体五重中期？”三人惊呼道。

    这也太吓人了吧。

