    PS：今天有熊孩子出没，我之前码好的稿子没了，不好意思，久等了，还是三更。

    两肩各一枚，军衔底版呈深蓝灰色，表面图案由一条金色细杠和三枚金色星徽交融汇合而成。

    似如宝石，闪闪发光！

    感受到两肩的崭新军衔，立于原地站着标准军姿的周海，鼻息略微粗重，心跳忍不住加快。

    无法避免！

    这些东西，

    这一刻，

    等得太久，太过期待。

    哪怕周海已然经过诸多大风大浪，生死险境，也免不得情绪波动，跌宕起伏。

    紧接着，李宏远取下周海右胸佩戴的正连职略章，挂上独一无二的深蓝色副营职略章，最后给予国家三级飞行员胸标，空军歼击机航空兵臂章。

    “周海同志，恭喜你成为正式飞行员，以后好好干。”

    亲手做完这一切，李宏远面露和蔼的微笑，望着面前的周海，以长辈和院长的身份，送上祝福。

    周海深呼吸一口气，强行压下内心流露而出的情绪，保持冷静和镇定，胸膛挺了挺，举起右手：“谢谢首长！”

    飞行员！

    胸口挂着的蓝色双翼胸标和红色臂章，意味着他褪去飞行学员的身份，如愿以偿，成为一名真正的飞行员，一名空战士。

    李宏远点了点头，转身走向王竹雨，逐一佩戴新的军衔、胸标和臂章，送上祝福。

    “同志们，七十年前，1949年11月11日，华夏空军正式建立，肩负捍卫国家领空主权的使命，保护人民，七十年后，我们肩负的使命和责任，从未改变。”

    待亲手给每个人佩戴军衔胸标和臂章后，李宏远伫立于众人面前，目光逐一扫过每人脸庞，背脊打直，再次举起右手：“新军衔意味着新的起点，军衔既是荣誉，也是国家和人民的信任，愿你们不要辜负这份荣誉和信任，到了部队，好好努力，成为一名合格的天空卫士。”

    “是，首长！”

    众人整齐敬礼，压抑着内心的情绪，齐声回应道。

    激动，

    喜悦，

    兴奋，

    开心，

    各种各样的情绪，充斥着众人的内心。

    李宏远满意地点了点头，正色道：“现在，记录代号，由周海同志开始。”

    话落，整个人从一旁走来的政治部主任手中，接过屏幕已然亮起光芒的战术平板终端，亲手递向周海。

    屏幕之中，顶端显示空军代号系统，中间则为空军三级飞行员周海的电子简历档案，仅包含基础信息，档案第一排的代号区域，正在闪烁光芒。

    代号！

    正式飞行员的象征，如同自身的姓名般，将伴随每一名天骄的飞行生涯，直至结束。

    与父母所起的姓名不同，具体代号由飞行员自己选择，从一个字到三个字皆可，限制条件并没有多大，但不允许重名。

    重名，抛开这是一件很尴尬的事情，在以后可能存在的战斗之中，两名代号相同的飞行员，有可能出现指挥出错和混乱的情况。

    重新陷入安静的会议室中，无论是速成班飞行学员，还是308寝室三位战友，亦或者教员杨晓龙、徐剑和雷强，心中皆有好奇。

    周海会取什么代号？

    “谢谢首长。”

    周海从李宏远手中接过战术平板终端，轻声道谢。

    李宏远微笑道：“取代号吧，这会伴随你的飞行生涯，甚至是一生。”

    “代号……”

    周海轻轻点头，陷入沉默，深邃的双眼，看着以固定频率闪烁的光标，脑海如计算机般高速运转。

    代号，亦如姓名，蕴含独特的寓意和含义。

    关于代号，他想了很久，却没有什么思绪。

    “可以想想你喜欢的东西，比如柠檬，菠萝，春卷，红烧肉，猪蹄等等，当然，这些代号基本被取了。”政治部主任站在旁边，笑着提醒道。

    一句话，严肃之意烟消云散，被一股轻松气息取而代之，众人有些忍俊不禁。

    喜欢的东西？

    静立的周海，听到这句话，毫不在意旁边七人的笑意，脑海之中就如同放映机般，迅速浮现各种各样的画面，

    喜欢？

    自己喜欢什么呢。

    物品吗？

    没有。

    翱翔蓝天的梦想？

    这个倒是可以，但，这种代号应该早被取了。

    “如果是她，会怎么取……等等！”不断思索的周海，顿时愣住，突然想到什么，脑海快速流逝的画面，最终定格。

    她！

    是了，她。

    脑海之中的画面渐渐清晰，犹如高清照片一般——去年六月初，蓉城双流机场，那时的别人家女孩，身着浅白色连衣裙，似如幽兰，挥手目送，满脸微笑。

    离别之时，两人第一次也是最后一次拥抱。

    “之前忘记她的生日，那这就算是一个小小的补偿吧，让自己不要再犯这种错误。”

    想到这里，周海深呼吸一口气，心中已有决定，双目投向手中的战术平板，伸出右手，指尖轻轻触碰光滑的屏幕，点击输入法拼音按钮。

    别人家女孩出生之日，2000年12月31日00:00点。

    屏幕之中，一个由十三道笔画构成的汉字，伴随着拼音敲击呈现而出，食指指尖点击确认。

    零。

    一个普普通通的字，一个蕴含特殊含义的字。

    空军代号系统，待三秒之后没有新的字符输入，随即作出反应，通过被上级组织和院长李宏远授权的接口，接通整个空军数据库，查询飞行员代号。

    “滴！”

    五秒之后，代号空栏尾端呈现绿色勾形图案，表示无人取这个代号，可以使用，是否确认。

    “之前忘记她的生日，那这就算是一个小小的补偿吧，让自己不要再犯这种错误。”

    没有丝毫犹豫，周海伸手点击屏幕中间的确认按钮。

    “滴！”一道提示声传出，页面显示空军飞行员代号已取名成功，正式载入档案。

    电子基础档案之中，空军三级飞行员周海，代号——零。

    零！

    只为远在星城静静等待自己的别人家女孩，只为弥补自己曾经的过错。

    后悔吗？

    不后悔。

    即便是再来一次，周海依然会选择这个代号。

    “零？”李宏远怔了一下，说道：“周海同志，没想到你这么喜欢数学，我第一次见到这样的代号。”