    接着又是一个黄鼠狼精爬出来，刚冒出一个头，立刻被乱刀击中，当场斩杀……

    之后又飞出来很多鬼妖邪灵，数量越来越多，那个道士也出手了，不断挥动拂尘，尘尾扫过，卷起一股又一股的罡风，从上方击打在这些邪物身上，以免它们逃出去，其余那些兵士则配合默契，用刀剑之类的兵器对那些邪物不断挥砍。

    面对如此危机，这些邪物不再互相厮杀，而是抱团对付这些兵士，但他们的对手、那些兵士占据了好位置，并且一个个出手十分果断冷静、配合默契，一直保持着战局的压制。

    一番残酷的混战。

    叶少阳和腾永清站在远处，震惊地看着这边发生的一切，大概过了一炷香时间，差不多所有邪物都被消灭了，只有少数几个爬上了地面，勉强冲乱了阵营，一起往外逃走。

    这些兵士虽然手上有着强大的兵器，但只能近身战，眼看着就追不上了，可那个道士端的厉害，念着咒语，拂尘一下下扫过去，罡风如刀，后发先至。

    几声惨叫之后，这几个鬼魂也被凌空斩碎，只有一个逃过，越飞越远了。

    “天地清风疾如令！起！”

    一道紫色灵符从他袖子里飞出，贴向远处那个鬼魂，速度之快，眨眼就到。

    “想跑？”道士脸上也露出了得意的冷笑，然而，就在他的灵符即将击中鬼魂的一瞬间，在这鬼魂的后背上，突然好像产生了一道结界，灵符撞在上面，火星四射，却没有一点火星突破结界。

    那鬼魂一脸懵逼地回身看着，证明了刚才那道结界跟它没一点关系。愣了几秒钟之后，它急忙纵身飞走了。

    “怎么！”

    那道士震惊地望着鬼魂消失的方向，猛然转身，一双刀子般的目光落在叶少阳和腾永清脸上，冷冷道：“是你们捣的鬼？”

    叶少阳耸了耸肩，笑道：“想多了，我们只是看热闹罢了。”

    道士盯着他们望了片刻，没再说什么，吩咐几个手下去追赶那只逃走的鬼魂，命令其余人回去。

    这时那个狱卒想起什么，走到道士耳边，望着腾永清，跟他耳语了几句，道士听罢，冲腾永清说道：“你是这地牢的犯人？”

    腾永清一怔，朝叶少阳看去。

    叶少阳上前一步说道：“别乱说话，这是我朋友，小心我告你诽谤。”

    道士叫来狱卒辨认。

    狱卒刚要开口，叶少阳抢先说道：“你可看清楚了，这是我表弟，我要探望的那位，已经死在地牢下面了，我还要找你们要人呢，堂堂应天府的地牢，怎么会发生妖孽作乱的事情！”

    说完，用一双能杀人的目光望着狱卒。

    狱卒浑身打了个激灵，应天府的小侯爷，皇亲国戚，根本不是他这个小人物能得罪的起的，而且揭穿了也没什么好处，他突然有些后悔自己多话了，自己好几个同僚在场，却没一个说起这事，而今都在看他的笑话。

    “我……我不敢断定，或许也是记错了……”

    面对那道士的诘问，狱卒讷讷地说道。

    道士冷冷地看着叶少阳，就在这时，之前那鬼魂消失的方向、天空中突然亮起了一朵“烟花”，在空中绽开。

    道士脸色一变，急忙命令一干手下朝那个方向追过去，自己冲叶少阳微微一笑，“小侯爷，来日奉陪。”

    说完也纵身走远。

    剩下那几个狱卒呆呆地望着叶少阳二人，面面相觑。

    叶少阳给腾永清使了个眼色，也一起朝道士消失的方向追过去，但是穿过两条街道，在走出一个胡同时，被几个兵士拦住了，告诉他们前方戒严，不能过去。

    两人只好返回，一路回到叶少阳家里。

    “所有人都是假的，都是邪物变化的！”

    坐在卧房的椅子上，叶少阳仍然呆呆出神，之前在地牢里发生的那些历历在目，真的如腾永清所说，这里所有的人，都是邪物变化的？

    至少目前为止，他们遇到的这些人真的都是。

    碧清听了他们的讨论，也陷入了深思。

    “如果真这样的话，那这个世界就是假的。”叶少阳给出自己的判断，“不然绝不可能，没人能杀光整个世界的人。”

    这一点，根本就是不用去怀疑的。

    碧清也点头说道：“要是这样，那之前的疑点也可以解释了，否则，如果历史上真的有这样一个时代、三界都被圣灵会给统治了，之后就算拨乱反正，恢复正常，也不可能一点信息都不留下的。”

    叶少阳听了这番话，恍然大悟，如果这个世界是假的，或者说，跟自己的那个世界，并不在一个时间线上，那么，之前所有让他们感到不可思议的事情，就都有了合理的解释。

    “这么说，这个世界是假的？”腾永清喃喃说道。

    叶少阳仔细想了之后，说道：“有两种可能，一，这是一个认为开辟出来的空间，就像我的山河社稷图一样，虽然看上去跟我们那个世界的古代一样，但绝不是同一个；二，这的确是大明朝，但跟我们的世界，是平行世界，也就是说，不在同一个时间轴上，这个世界被圣灵会改变成了这个德行，但是跟我们的世界没任何关系，影响不到我们。”

    腾永清和碧清都思考了一会，腾永清说道：“我相信是第一种可能，如果是第二个，那至少这个世界，跟我们那个世界是相似的，也有酆都大帝和地藏菩萨，人间也有各大门派，圣灵会想要一统三界，是不可能做到的，除非，这些都是假的。酆都大帝、地藏菩萨都是假的，用来欺瞒众生的而已。”

    碧清道：“对，之前圣灵会不是到处抓人吗，一定都是送到这个世界里来了，或许是因为，这个世界本来是没人的，是圣灵会抓了这些生灵过来，给他们洗脑，再安排一个新的身份，慢慢构成了这个世界。”

    原来……是这样。

    “不错！这样一来，很多事都能解释得通了。”