    何志盟回来的时候，感觉全身充满了力气，身上的伤也不痛了，走路如风。

    何志盟直接找上了寺田清藏：“寺田君，我想借两个人。我在天丰织布厂，发现了共产党。”

    寺田清藏转动着肥胖的身躯，不解地问：“何志盟，你一个外事股长，怎么抓起共产党来了？”

    何志盟苦笑道：“此事说来话来。”

    寺田清藏问：“你在泺源公馆时，恪守本分，怎么到了特高支部，就搞出了这么多事？这很危险，也完全违背了让你去特别小组的初衷。难道说，你在中国人掌权的机关，就不能工作了吗？”

    何志盟一直以中国人的身份潜伏，暗中关注着中国人的思想动态，他也是很佩服的。但何志盟到特高支部后判若两人，潜伏者如果太高调，怎么死的都不知道。

    何志盟的脸涨得通红：“我只想把这支力量，替帝国紧紧抓在手里罢了。”

    寺田清藏鄙夷不屑地说道：“你就是个潜伏者，躲在角落里注视着一切就行了。你的能力和资历，不足以掌握这支力量。每个人都要有自知之明，你要是没有，就赶紧回来。”

    何志盟像是受到了极大的污蔑，冷着脸说：“寺田清藏，你不借人就不借人嘛，何必说得这么难听？等抓到这个共产党，我是不会交给泺源公馆的。”

    寺田清藏讥讽道：“第一，你所说的共产党，未必就是共产党。第二，就算是共产党，你也很难抓到他们。你以为什么人都能抓共产党吗？那还要剿共班干什么？”

    何志盟在特高支部已经失去了应有的作用，不仅没当好监视者，还显示了自己的无能。这么一个自以为是的家伙，能抓到共产党么？

    何志盟随后去找了武山英一，也没得到支持。

    如果何志盟不是日本人的身份，已经被踢出特高支部了。

    何志盟走后，武山英一还特意给江日胜打了个电话：“江桑，何志盟在天丰织布厂发现共产党的事，你知道了吗？”

    江日胜沉声说道：“武山君，何志盟发现的共产党未必就是共产党。就像他认为周学礼是重庆分子一样，没有证据就抓人，会很被动的。”

    武山英一说道：“他到南新公馆找寺田清藏要人，寺田清藏没给他，找我，也没答应。何志盟跟你是同学，你干得很好，他急于干出成绩也是可以理解的。”

    江日胜说道：“何志盟现在是特高支部的人，他总是打扰寺田君辞和武山君，是我御下无方，请武山君不要怪罪。”

    他的意思是，何志盟只是特高支部的外事股长，以后他还有什么事，请武山英一不要再为他出头。

    周学礼的事，要不是武山英一撑腰，何志盟怎么能把人带到泺源公馆？

    武山英一说道：“哟西，你能这样想我很欣慰。”

    何志盟第二天早上，想找剿共班的贺仁春协助，结果贺仁春直接拒绝。他碰了一鼻子灰，只好去找江日胜。

    “日胜……”

    江日胜正在跟谢景禹在谈话，他推开门后，两人的谈话就停了下来。

    江日胜对谢景禹说道：“你先去吧，就按这个方案办。”

    何志盟压低声音说道：“日胜，我在天丰织布厂打探到，有个姓张的织布工参加了共产党，前几天回来一趟，据说想再到天丰织布厂做事，估计是回来搞地下反日活动的。”

    江日胜点了点头：“我已经知道了。”

    何志盟诧异地说：“你已经知道了？”

    江日胜微微颌首，正色地说：“昨天晚上，武山主任给我打了电话，还说起了你的事。”

    何志盟得意地说：“他是不是让你配合我？”

    他和江日胜还是有点不一样的，不管如何江日胜都是中国人，哪怕江日胜是副支部长，有些事还是注定了的。

    江日胜望着何志盟，郑重其事地说：“从现在开始，你只负责外事股，抓共产党也好，找重庆分子也罢，都与你无关。”

    何志盟急了，蹭地站了起来：“那怎么行呢？”

    江日胜叹息着说：“何兄，你如果想在特高支部继续待着，就只能这样。否则，我也保不了你。知道吗，已经有人想把你弄走了。”

    何志盟气道：“是周学礼？还是张大川？”

    江日胜意味深长地说：“有些话说破就没意思了。”

    何志盟这次的情报是准确的，这次来泉城有一位叫张西禾的同志，确实原来在天丰织布厂做工。

    张西禾十四刚就到周村福昌织布厂当学徒工，十九岁又到泉城南广城织布厂做工。七七事变后，回到老家邹下，后来接触我党，受到革命的教育，去年加入了中国共产党。

    这次张西禾去天丰织布厂，就是想找原来在泉城做工时做盟兄。两人原本约好见面，并且要让张西禾进天丰织布厂，为我我党开展地下工作创造条件。

    只是，这个任务交给剿共班后，情报就成了假情报。

    何志盟虽然不相信，但也没办法。

    晚上，他独自去了天丰织布厂。他是个撞了南墙也不回头的人，既然认定天丰织布厂会有共产党，就坚信共产党一定会来。

    何志盟拿出一沓钞票：“这是五十元，只要发现那个姓张的回来，马上给我打电话，到时候再给你一百元。”

    他相信重赏之下必有人效命，只要给的钱多，有人可以去死。

    回来的路上，何志盟被人拦下，是个陌生男子，一脸凶相：“你就是何志盟？”

    何志盟感觉不对劲，后退一步，问：“你是什么人？”

    凶狠男子拿出一把尖刀，冷笑道：“你别问我，问了也不会回答你。有什么问题，阎王爷自会告诉你。”

    何志盟怒吼道：“知道我是什么人吗？八嘎邪路！”

    那人一愣，随后却一刀刺进了何志盟的胸膛，冷声说道：“日本人？老子杀的就是日本人！”

    何志盟嘴角流出鲜血：“你……你……”

    那人手下不留情，在他胸口连刺了几刀，直到何志盟倒下才离去。

