    渔洋神色一喜，笑道：“真的，你没有骗我？”

    “我怎么会骗你呢？”

    “那就好，明天的比赛你有信心吗？”

    “信心多少还是有点！”

    渔洋说道：“你是说戮刀还是无名辉？”

    朱清沉思了一下，说道：“戮刀实力相当的强大，发起狠来未必会输给无名辉的，无名辉太过孤傲，没有见过真正厉害的人，以为很厉害的样子而已！”

    “你的意思是指戮刀比无名辉还要强大吗？”

    “不是，是指戮刀可以和他一拼！”

    渔洋露出担忧之色，说道：“既然他们那么厉害，你是不是要和他们一起战斗？战完戮刀又要战无名辉，太危险了！那时候你还有体力吗？”

    “这个倒没有想过。不知道明天的比试过程是怎么安排的！不用担心。我想通天塔还是蛮公平的！要是出现你说的情况，那也是命，没有什么大不了的。”渔洋想不到朱清心态这样的出色，竟然能拿的起就放得下，一切皆有可能，只有笑着面对！

    两人聊了很久，直到吃晚饭的时候才回去吃晚饭，两人吃完饭各自回去。

    回到地字一号房门前，此时门前围满了人，朱清走过去一看，全是来找松鼠下注的，都是赌明天他和戮刀那一场，有人想买无名辉和酒鬼那一场，松鼠鬼精的很，不接收他们两人比试的单！

    陆虎一边帮忙收灵石登记名字和下注数量！松鼠就在旁煽动大家赶紧下注，不得不佩服他们，看到台面上灵石，起码五六千颗了，看来这次真的给松鼠赚大发了也说不准。

    朱清只是在旁看了看，不去打搅松鼠他们，自己轻手轻脚的走进了房间！

    他希望利用今晚的时间能够突破天仙境界五星巅峰，进入大罗金仙境界。

    这是他梦寐以东西，现在不冲破，明天的对战，自己会吃很大的亏。实力不够影响发挥。

    再次进入冲关状态，希望能够突破！

    他现在感觉的到丹田的实力完全足够突破，并且已经超出大罗金仙境界很多，就是不给他突破，实力已经有就不是不突破，心中郁闷，心中苦恼，寻觅原因就是寻不到？

    到底怎么回事？

    他想来想去，都是无解，难道自己这一样就停留在这个层次了吗？要是这样自己不是废了？

    越想自己越后怕，控制自己不去想那么多，立刻进入状态，继续冲击。

    经过一天晚上的不断冲击，最后还是没有突破！看着窗外的光线照射进来，知道第二天早上来临，比试即将上演！

    轻轻叹了口气，并没有影响道他的心情，就算没有突破，他也要努力争取，绝对不后退和绝对不放弃。

    洗涑完毕，走出房间门前，松鼠和陆虎还是不断的收单下注，下注的人依旧不少，太神奇了，昨天晚上竟然那么多人不睡觉，一直在下注，他探头看过去，台面上堆满了灵石，看上去将近两万的灵石，松鼠看到桌面上那么多灵石，两眼都发直啊！

    为了表示他的公平性，说道：“现在已经天亮，暂时不接受下注了，我们将搬运到现场去，再进行下注。”说完大伙都说：“那赶紧搬啊！要不比赛开始，你不让我们下注怎么样？”

    “放心本鼠爷信用极好，我会搬到现场去，比赛完毕直接赔付，怎么样，大家先散了吧！”

    众人听到松鼠这样说，个个都是纷纷的离开。赶路快速往比赛场地赶去，希望能开赛时能下到注？

    松鼠看到众人离开，看到那么灵气石，嘿嘿发笑，看着朱清走了过来，得意洋洋的说道：“老朱，怎么样？我们发大财了，不过要看你的，你要是赢了，我们就大赚，要是输了，我们就输光！看你的了！”

    朱清笑道：“你把宝全部压在我的身上啊！”

    “是的啊！所以就要看你的了！”

    “好吧！我尽力而为吧！”朱清说道：“我先走一步，你们后面跟来！”说着就离开了！

    松鼠他们给了一点小费一些修士，马上就有任过来帮忙，将台子和灵石搬到现场！

    他们的到来，立刻引起全场的轰动，昨晚很多不知道的人士，看到松鼠他们台上的灵石，知道赔付的起，他们纷纷过来下注。

    松鼠给出的赔率是，朱清胜一赔一，戮刀胜一赔十，所以大部分看到戮刀，不管是实力和比试的情景气势，他们都很认真分析了一遍，并且赔率很高，很多人都买了戮刀赢！

    不断的有人涌过来下注！

    周巅和狄安娜两人看到松鼠他们二人身旁，看到那么多人疯狂的下戮刀赢，他心动了，昨天下注也是看到朱清在身旁，不好意思不买他，他也没有看好朱清，现在有机会买戮刀，他当然想重新下注。

    “狄姑娘，你昨天买了一百颗灵石朱清胜，我看现在的人百分七十都买戮刀赢，要不我们也买点戮刀吧！”

    狄安娜白了他一眼，没有说话，周巅尴尬一笑，不理会狄安娜，立刻挤进去，笑道：“鼠爷！鼠爷！我想再下点注！”

    松鼠看到是周巅，立刻笑道：“周巅，你想继续买老朱赢是吗？识货，加注多少？”

    “不不是，我想买一百颗灵石戮刀赢！”

    松鼠一愣想不到这个家伙变卦那么快，竟然不支持朱清，内心有点不爽，那张鼠脸还是保持笑容的！对陆虎说道：“陆虎，给周巅公子开一百灵石戮刀胜的单据。”

    “好咧！”陆虎几下就开好，将单子交给了周巅，笑道：“等下比赛完毕立刻赔付，现在客人人，你先一边去吧！”

    “好的！”

    周巅走了出来，和狄安娜汇合，说道：“我已经下注了！”

    “嗯，我们去前面一点看比试吧！”

    “好的！”

    这时，长风和两个塔灵出来了，看了众人一眼，还是客套话说了一点，然后话锋一转，说道：“有请四强上台！”

    朱清四人飞身上主席台前面擂台上站住，一字排开，四个人各有特色，是本届最强的四人，展示在众人的眼前，所有人的目光看着这四个人，特别是朱清和戮刀，因为他们大部分都为他们二人下了注码，现在没人关心他们的死活，只想关心他们谁赢。

    长风看到他们上台，朗声说道：“今天第一局，无名辉对阵酒鬼！请上擂台！”

    两人同时飘身上了擂台！面对面站着。无名辉冷冷看着酒鬼，淡淡说道：“认输吧！你不是我的对手！最好不要惹我，我那暴脾气你是知道，惹怒了我后果很严重，随时万丢掉性命的。”

    酒鬼迟疑了一下，内心极度的矛盾，自己到底要不要大战一场呢？

    战也败，不如不战，这样会不会太丢脸了！起码要战斗一会才认输吧！一上来就认输真的说不过去，自己这一关都过不了，要是这样，自己以后怎么抬头做人。心意已决，立刻说道：“我不可能认输的，来吧！”说着战意爆涨！开始进入战斗状态！

    无名辉一愣，本以为可以用自己的威压就可以逼迫酒鬼认输，谁知道，酒鬼竟然不认输，又将了他的一军，真是诸事不顺！

    心中的怒火一下子被点燃，骂道：“看来你是想找死的节奏，我成全你。”

    无名辉说着就祭出了他的“傲神”仙剑，直接取酒鬼的致命要害——脖子。

    酒鬼万万没有想到无名辉出手那么狠，赶忙往后飞去，闪避开无名辉的快剑，可是无名辉是何等的剑手，那么轻易就让他闪避开吗？做梦，怎么可能呢？虽然对酒鬼还没有动杀机，攻击也是十分的凌厉，不是一般高人能比拟吗？

    傲神仙剑越接近越是快速！

    酒鬼面对无名辉的剑招，心中大惊，虽惊不乱，祭出葫芦来格挡。

    啪的一声，酒鬼完美的抵挡住无名辉的进攻！心中一喜，表面上看上上去极度厉害，可是击在自己的葫芦上并没有多大的力量！

    正当他兴奋的时候，无名辉一脸狞笑，由于剑和葫芦没有分开，无名辉猛然出力，将酒鬼震飞，接连后退了十多步才立稳，太过突然，在酒鬼毫无防备之下发力，酒鬼当然被震飞，全身气血翻滚！

    要不是他的修为深厚，早就直接被击杀了。他立刻运气强压住身体的气血。

    无名辉讥笑的看着酒鬼，说道：“废物，认不认输，不认输就取你的性命，让你身败名裂，并且死无全尸。”高调的威胁，让酒鬼全身发抖，他心中的矛盾登时消失，经过刚才的一幕，不想再作无谓的挣扎，咬了咬牙，最后才下决定，说道：“好的！我认输！”

    众人看到这样的情景，纷纷摇头，酒鬼就这样被征服了。只是被人使出一招就震慑住，都觉得酒鬼心志不够坚定，往后的修为将会强烈的阻碍！

    这股阴影会追随他一生，影响他一生！表面看上去是小事，换另外一个角度看去，就是大事。

