    “师兄，此人既是与鲁勾践交好，想来品行不差，给他立一个衣冠冢吧，尽管肉身不存，但似乎刚才的火焰未能够将其身上的东西全部焚灭！”

    相互搀扶着从丛林深处走出，莫邪之剑触地，支撑身躯，闻残剑师兄之语，不由得神情一动，又看了一眼此刻火焰不存的那尸身所在，明月银光笼罩，只剩下一柄长剑和几片黑色的布帛。

    虽不知这荆轲是何种之人，但鲁勾践自己还是认识的，同属于赵国之人，再加上中山夫子与师尊相识，彼此也打过交道，算是知根知底。

    能够被鲁勾践承认，想来是一位侠义之人，这般暴尸荒野，未免可怜，脆声而语，看向师兄，希望对方能够支持自己的想法。

    “师妹仁慈，自然可以！”

    强忍着体内的伤势，苍白的面上微微一笑，而后缓缓跪坐于此刻尸身不存的地域之侧，手持干将，残余的真气运转，螺旋的剑气隐现，直接对着大地刺去。

    一旁的师妹见，亦是如法炮制，手持莫邪之剑，至情至性的两柄剑相交，威能更甚，剑气所指，不多时，便是一个黝黑的圆形深坑出现。

    “这几片布帛倒是奇异，连肉身都承受不了火焰之力而化去，它却是存留了下来，也仅有它存留了下来！”

    一袭浅蓝色劲装加身的飞雪再次看向先前的火焰焚身所在，那里仍旧与先前所见一般，一柄上佳的寒光利器，其下则是几片黑色的布帛。

    能够历经火焰焚烧而不灭，诸夏列国之中有这般事物，他们也是只听过，从来没有见到过，不曾想今夜倒是在这种场面下一窥。

    “嗯，师妹勿要着急，这几片布帛似乎有异！上面有字……还是韩国文字，若是珍贵之物，当留存于荆轲侠士的亲属、好友！”

    先前不断的承受那位神秘人攻击，若无师妹来到，以干将、莫邪的霸道剑势拦阻一二，今日残剑自忖也要交代下来，虽不明那强横武者为何离去，然，能够保命已经是万幸。

    将黝黑之深地挖出，气力大损，一屁股坐在大地之上，看着师妹继续行动，忽而，就在师妹欲要将荆轲残留的随身长剑和几片奇特布帛扔入坑地之时。

    银月光芒映照，布帛上的印记浮现在残剑眼眸深处，感此，顿时心中一动，连忙出声制止，干将伸出，将那几片黑色的布帛挑至跟前。

    借着微弱的月色光芒，加上身为化神层次的精目，一览布帛上的文字，轻口而语，继续深看，不由得神色微动，而后骤变。

    “想不到两百年前的天下第一刺客聂政的剑法竟会在荆轲身上，昔年，聂政凭借此剑法，将当年的韩国相国侠累斩杀在府邸之中，尽管其有千人护持！”

    “其后，聂政恐连累家人，自杀身亡，近年来，传闻聂政遗留的《鹄落剑法》落在卫国大将公孙羽手中，一直是传闻，也没有谁真正去讨要过。”

    “现在看来，《鹄落剑法》真的在公孙羽手中，如今又落在荆轲手中！”

    残剑喟然长叹，身为赵国人，本就崇尚侠义之士，而两百年前的聂政无疑是一介侠士，为了报答韩大夫严仲子的知遇之恩，毅然舍生忘死，此乃侠之大者！

    今荆轲虽死，《鹄落剑法》仍存，据鲁勾践与自己所言，公孙羽有三个徒弟，荆轲是其中资质最为惊艳的一个，即如此，这《鹄落剑法》也应该归还荆轲的师门。

    “《鹄落剑法》！”

    顺从师兄所言，一旁的师妹亦是拿过布帛借着月光轻轻看过去，上面所写尽皆是韩国文字，对于他们来说，不是问题。

    而且他们所修也是剑客之道，近年来赵国奸佞甚多，为了让那些奸佞之人少害人，也行过刺客之事，如今独属于刺客的顶级剑法在手，一时间，飞雪神情有些激动。

    “嗯，有人！”

    “是谁？”

    看着师妹此刻目中生光的神情，残剑摇头一笑，就算得了这种顶级剑法，想要转修也不可能了，己身所修的剑法同样不弱，而且配合干将、莫邪，威能更是巨大。

    没有理会师妹的贪心，正欲闭目疗伤，灵觉席卷，瞬间，刚闭合的双眸为之睁开，看向他们刚才一路避退的方向，那里正有数道脚步轻缓不一的身影。

    “哈哈哈，可是赵国陉城书馆的残剑大侠，在下潜龙堂堂主司徒万里，先前听手下禀报，大侠现身新郑，如此人物，近在咫尺，若不得见，引以为憾！”

    浅绿色的锦衣加身，颇有华贵之气，身后跟着四位劲装打扮的汉子，听残剑警惕之音，顿时隔空朗朗一笑，挥手间，令身后的四人驻足，己身则是缓步上前。

    言语夹杂着毫不掩饰的敬仰之意，豪爽的意蕴扩散，前进数步，则是在残剑、飞雪二人跟前十步之外停下，看着二人身侧的深坑和身侧场景，眼中亮光一闪。

    “农家的人！”

    “你为何会出现在这里？”

    对于潜龙堂，残剑并不陌生，这些年在列国中发展的很快，百家之中，能够有这种实力的，而且愿意做这种事情的，也只有势力遍布诸夏的农家弟子。

    只是不知道对方为何会出现在这里？

    “我潜龙堂成立这些年，一直没有出过什么大的差错，凡是被我潜龙堂邀请的客人，也没有出过任何意外，先前丙字号房间的荆轲先生避退我潜龙堂的护送。”

    “我本不以为意，但后来发现有人在跟踪荆轲先生，所以为了我潜龙堂的声誉，在下便出现在了这里，现在看来，在下似乎晚来了一步。”

    司徒万里面上朗声笑语不断，但是话音之中的意思却是令残剑、飞雪二人神情一愣，而后看向一侧已经肉身不存的荆轲所在，彼此相视一眼，均眉头一挑。

    似乎他们做的事情有些多余，耽搁的这些时间，正巧被潜龙堂堂主司徒万里碰到，荆轲不存，此地只有他们师兄妹二人。

    “司徒堂主，你的意思是我杀了荆轲！”