        三只超等生物的结合，绝对不是一加一那么简单。

    任何一只超等生物在白妖王的面前，都跟一只蝼蚁一样，轻松的就可以捏死。

    可谁想到这三只结合，产生的化学作用能如此强悍如斯。

    妖王不可战胜，好像也不尽然，白妖王都被打倒地层之中了。

    被打到地表之中的白妖王仅仅半晌就爆射了上来，直接挂在了高空中，样子有些狼狈，但整个人却依旧妖气冲天，他的眼神闪烁，姗起了不可遏制的怒火。

    “好，很好，怪物你成功的惹起了本王的怒火”

    白妖王多少年，没这样的狼狈过，甚至都不知道痛是什么滋味。

    刚才，他体会到了痛。

    混合兽黄泉抬头看着白妖王，暴戾凶残，骤闪上去，发出如怨似泣的声音：“去死吧”

    轰...轰...轰...！

    不过一个转眼，两大妖王级别的存在，就在高空扭打在了一起。

    速度快的让人根本捕抓不到，无数生物成了睁眼瞎，因为它们什么都看不到了，只有空间激烈的爆响声，还有一股股排山倒海般的气浪席卷。

    猴儿山的两大猴王现在没有忙着看戏，而是忙着善后。

    将自己的猴子猴孙全部汇聚在身后一片安全的地带，由它们亲自保护。

    否则不知道又会有多少猴子在无形中死去。

    两大妖王战斗的余波，随随便便都能震死一群精怪层次的。

    灾难，这是猴子一脉史无前例的灾难啊。

    什么叫殃及池鱼，这便是。

    苍天大树下，涂小安对着青龙张天师道：“等他们打上七八个小时，你在加入，混合兽黄泉由三只超等生物组成，它们要是力量用光了，就会解体出来”

    “好的，主人放心”青龙点了点头，严阵以待。

    白妖王不是那么好对付，他们也没想过打败，就想着拖住。

    拖到主人蜕皮证道，就是胜利。

    涂小安不在去关注局势，而是全力的蜕皮，不少龟裂的地方有一股惊人炽热的光芒射出来，这层紫金蛇皮要是一蜕，等于王子换新衣。

    这新衣换上，又等于黄袍加身，正式成为三阶蛇王，而不是登基坐殿的伪蛇王。

    他的蜕皮跟普通毒蛇蜕皮是完全不一样的，一般的蛇类蜕皮，要借助外物来摩擦，来蹭，一点点的将身上的老皮蹭掉。

    但涂小安的蛇皮是一点点的龟裂，一点不能借助外力，而且也不是他自己能控制的。

    这是证道蜕皮，意义太过巨大。

    别说一天，就算一个月，一年，也都是正常范围。

    如今距离他渡过必死天劫已经三个小时过去，可还远远差的太多。

    因为白妖王的出现，时间变得争分夺秒。

    山谷白妖王被混合兽缠住，一时半会脱不开身，他冥冥之中感觉到一股蛇类气息越来越强盛。

    这股蛇类气息既然连一般的妖灵都能感觉到了惶恐跟寒冷。

    不知不觉，夜晚悄然来临，无数生物都在关注白妖王跟混合兽的惊人战斗。

    它们从天上打到地下，又从地下打到天上，没完没了，妖王的气息愈演愈烈。

    白妖王是什么实力，很多人都说不清楚。

    涂小安由于还在蜕皮，境界实力还没有巩固，也无法对白妖王使用洞察术。

    恐怕等涂小安成功蜕皮，焕然新生之后，他第一件事情就是对白妖王使用洞察了。

    当然，这都是后话。

    时间在激烈的爆炸中流逝，不知不觉，苍天大树下的那团光芒越发的壮大起来，就像是一颗小太阳，徐徐的升起，挂在了空中。

    炙热的光芒中，既然有几种颜色在闪烁，绚丽多彩，绚丽之中还透着威严不凡的气势。

    涂小安一直在留意自己的状态，他发现这次蜕皮，每蜕一个身体部分的皮，射出来的光芒颜色都会不一样。

    有银白色的光，有金银色的光，更有紫金色的光。

    三股光芒四射而出，无与伦比。

    涂小安目露沉忖，记得刚开始，他是一条银白色的毒蛇，第一蜕皮后，成为了金银色的毒蛇，再后来吞了变异吸血蛇，登基坐殿，蜕皮成紫金蛇的伪蛇王。

    而先如今，他证道渡劫三阶，第三次蜕皮，居然是三种颜色缭绕。

    本来涂小安还以为自己会换一种全新的肤色。

    “大家看，那条蛇精在干什么”

    无数生物不是刻意去留意，本来白妖王跟混合兽的战斗太过激烈跟精彩，无法让人转移注意力。

    可苍天大树那团升起的光芒太过抢戏，光芒越来越亮，还迸发几种色彩，让人想忽略都做不到。

    这蛇精是疯了吗，不安安静静的蜕皮，还弄出那么大动静？那么不安分守己？

    这是生怕白妖王将他忘记是吗。

    涂小安表示很无辜，他也不想这样，但这好像是身体蜕皮的反应，他的蛇皮每蜕去一分，就会上升一个高度，身上迸发不一样的光芒。

    随着光芒的愈演愈烈，不同凡响的蛇王气息不断攀升，威严而神圣不可侵犯，既然跟青龙出世，有一点相似，天地为之变色。

    不同是的，这股蛇王气息随着蜕皮的进展，铺天盖地的散发出去，搅动风云。

    妖灵山脉震动了。

    “咦，你们看，什么时候出现那么多的蛇？？？”

    有一个眼尖的，看到苍天大树的外围，不知从什么地方游曳过来很多的毒蛇。

    然，这些还都不是普通的毒蛇，有觉醒蛇种，有精怪层次的蛇种，有小的如一根指头，有大成几十米的巨蟒。

    每一条游曳而来的蛇种身上的气息都非常的强悍。

    仿佛没觉醒的蛇种都没资格朝着那团散发蛇王气息的光芒游去跟靠近。

    蛇类越来越多，从妖灵山脉各个区域闻风而来，带着崇拜，带着兴奋，然后将苍天大树团团的围住。

    这一围，将树精查理给吓坏了，都是杀人不见血的毒蛇啊，还都是修炼的蛇种，很多都是精怪，都能口吐人言。

    这要是对它这颗树攻击，那将死无葬身之地啊。

    不知不觉，猴儿山都快成了蛇窟，蛇类的天下，就鸠占鹊巢之意。

    络绎不绝的蛇种游曳而来，每一条最起来都是觉醒蛇，随着时间，后面游来的蛇种越发的恐怖。

    这时，只见有一条上半身是老头样，下半身是蛇尾状的妖灵诡异的来到了苍天大树下。

    它这半人半蛇的样子好像传说中的女娲似的。

    这是证道多年的妖灵蛇种，好像活了不知道多少岁月，身上散发出来的气息都是苍凉的，好像是步入古稀之年的老人。

    蛇老人抬头望着悬浮在空中的那团蜕皮光芒，变得非常非常的激动。

    “五百年了，整整五百年了，王，你终于要回来了，回来统治我们蛇族一脉了”

    嘶嘶...嘶嘶...嘶嘶...

    游曳而来的修炼蛇种随着老人蛇这一句话，都诚惶诚恐的匍匐下去，一双双蛇眸闪烁难以言喻的光亮。

    好像蛇种一脉要崛起似的，带着荣光，带着激动。

    蛇类越来越多，转眼就遍地是蛇，一股股蛇的气息汇聚在一起，简直比南极还要寒冷。

    要知道，这些都是觉醒精怪层次的蛇种。

    每一条都是蛇种极品。

    捕蛇人已捕到珍稀蛇种为荣，可是苍天大树下出现的蛇种，随便随便一条，都能成为一山的蛇王。

    “那不是蛇老吗，他怎么会出现这里？”

    白妖王在面对混合兽攻击的时候，发现了半人半蛇的存在，顿时诧异的很。

    都知道妖灵山脉有五大妖王，乃是民间供奉的五大仙，修炼了不知道多少年。

    其中，就有柳妖王，是一条无比恐怖的蛇王，实力还在他白妖王之上。

    但是柳妖王是已蛇化龙而修炼，五百年前就修为逆天，几乎是妖灵山脉公认的老大，实力最强。

    要说多强，已经是修炼到了三阶的巅峰层次，朝着四阶圣灵突破。

    柳妖王最后逆天改命，彻底朝着龙化形，一举要成为四阶的生灵存在。

    可惜，柳妖王失败了，从此闭关不出，蛇类一脉在妖灵山脉也变得非常的低调。

    而蛇老，就是当初柳妖王的贴身随从，现在掌控妖灵山脉的蛇类一脉。

    “莫非这条蛇，跟柳妖王有关？”

    白妖王瞬间想到了很多隐秘的事情，眼神闪烁不断。

    貌似事情比自己想象的要复杂，这一刻，白妖王甚至有点后悔出现了。

    ..........

    蜕皮中的涂小安留意到下方密密麻麻的蛇种，到也不是很诧异，因为上一次他登基坐殿，就将蛇谷中的毒蛇都吸引了过来，顶礼膜拜，举行古老的登基仪式。

    这次，他要正式成为三阶蛇王，统领天下群蛇，自然会有蛇类出现见证蛇王的诞生。

    嗯？

    还有蛇类妖灵的存在？

    涂小安察觉到下方有一条半人半蛇的妖灵，有点震惊，这个样子的蛇，他还是第一次见。

    按着女娲的模式修炼？

    最让涂小安震惊的是，这条半人半妖的蛇妖灵，居然是伪妖王层次。

    它身上散发出来的气息透着古老的味道，但是气息却非常的磅礴，伪妖王层次不假。

    “王，老奴有生之年，还能看到你回来，真是苍天佑我蛇类一脉啊”

    涂小安一愣：“伪妖王层次的都对自己喊王了？”

    怎么见他的样子，好像认识自己一样？

    “王，你还差一点，就让老奴帮帮你吧”

    蛇老话落，一双看似浑浊的眼睛露出了疯狂之色冲着匍匐在地的修炼蛇种道：“还不快向王显出你们卑微的生命”

    “嘶嘶...”

    “嘶嘶...”

    “嘶嘶...”

    只见一条精怪层次的大蛇朝着涂小安的方向张开了血盆大口，吐了一口气出来。

    这口气一吐，形成了一颗能量光球，直接融入了涂小安这条蛇的体内。

    涂小安顿时大惊，浑身暖洋洋的，一下子充满了力量似的。

    天哪，这是生命能源啊。

    要是正常情况，涂小安的系统会有这样一道提示音。

    “叮000恭喜宿主获得1000点的进化能源”

    再看那条蛇，吐出能源光球之后，直接软绵绵的倒了下去，顷刻间气绝生亡。

    但这条精怪层次的蛇，好像死的很安详，完全一副死得其所得样子。

    “自动献上自己的生命？”涂小安震撼无比，他可什么都没有做啊。

    也没命令什么。

    接下来就是一副细思极恐的画面，一条条修炼有成的蛇种仰天而望，张开血盆大口一吐，吐出一股能源光球，为上方那条即将成为蛇王的蛇，显出了自己的生命。

    一条条蛇悄然死去，而一股生命能源朝着融入了涂小安的体内。

    嚓..嚓...嚓...

    涂小安体内多了很多条蛇的生命能源，生命精华，他的蜕皮速度居然一下子快了起来。

    蛇皮在迅速的龟裂，迸射出一道道炙热的光芒，时而银白光芒，时而金银光芒，时而紫金光芒，美轮美奂，绚丽无比。

    轰隆隆...

    包围涂小安的光芒一下子暴涨了起来，成为了一个大太阳，高高悬挂，还越升越高。

    他的蛇王气息变得更加的威严不凡，睥睨傲世。

    “这个半人半蛇的妖灵是在帮自己？”

    是它让这些修炼蛇种显出自己的生命能源，来帮着自己快点证道，成为三阶蛇王。

    它为什么要帮自己，涂小安心中升起了巨大的疑问。

    这可谓是天上掉馅饼的好事。

    一条条蛇献出生命能源，让涂小安得到了巨大的好处，要是蜕皮成功，他的实力会比之前强太多。

    因为一下子吃下了那么多的养分。

    “疯子，疯子，蛇族一脉疯了吗，居然命都不要，成全这条渡劫成功蜕皮的蛇精”

    暗中的吃瓜群众都震撼的难以复加。

    看着一条条蛇自杀性的行为，都是开了灵智的蛇啊，何等的聪明，居然心甘情愿的献上了自己宝贵的生命。

    就为了成全渡劫成功的蛇精，值得吗。

    短短不过十分钟，就有上百条修炼有成的蛇种自杀式的死亡，留下一地的蛇类尸体。

    而且这种行为还在继续，不断有蛇仰天而望，吐出了自己的生命能源，安详的死去，好像这就是它们的宿命，必须去做。

    