
    陈明还没有得到足够数量的经文，至少刚刚抓的这些，他还没有弄到，他还需要一段时间去榨干这些修行者身上的东西，若是无冕者议会将消息泄露了出去，那可就不妙了。

    

        干了这件事，估摸着应该是众多大势力都咽不下这口气，目测要追杀自己一万年。

    

        是时候先把后路规划一番了。

    

        正在这时，小胖子在陈明的耳边轻声道：“师父，你到时候跑路了，我怎么办啊？”

    

        陈明指了指一座监狱，小胖子瞬间明白了过来，陈明是要他也装作受害者。“可是师父，离开了这里之后，我要怎么去找你？”

    

        陈明道：“离开这里之后，你带着这颗菩提子去三头龙星宿，前往宝玄星，宝玄星通往一颗刚刚开辟的星辰，你的师兄师姐都在那里，将这枚菩提子给他们看，他们就知道了。”

    

        “对了，你这一行反正跋涉数颗星辰，为师交给你一个历练任务，你现在也凝聚了十文道的道种，对于算卦有些了解，你这一路过来，想办法骗取一些为富不仁的凡人十万两黄金，分给穷苦百姓，明白了吗？”

    

        小胖子这才明白了过来，原来燕山，是一个这样一身正气的宗门！“师父，弟子记住了！”

    

        打开一个牢门，小胖子也是一脸委屈的住了进去。

    

        陈明之所以交给小胖子这个任务，就是想要看看让这个小胖子去做自己的任务，会不会也能得到身份，还有光环，若是可以，他可以就有了新的教门下弟子的方法了。

    

        将小胖子的牢门关好，陈明走向关押着无冕者议会修行者的那一座大牢，陈明运转意念，控制着这里的声音不会传到旁边的牢房。

    

        陈明走进进去，挥手，这里的景象在外界变成一片黑色，在这里却是变成了灯火通明，陈明看向周围，笑道：“我知道你们有方式可以通知你们背后的无面者，不过，通知他们的时候，记得告诉他们一句话，无面者信条：作为一个骄傲的无面者，从来不屑于借刀杀人！”

    

        陈明的手中，出现无面者的面具，周围的无冕者议会的修行者都是吃了一惊，这个星龙太子，居然是一个无面者！

    

        怪不得戴着一张滑稽面具！

    

        陈明继续道：“内斗是内斗，对外是对外，对外来说，

    

        这一次，是我们无冕者议会胜了，对内来说，你们这一次内斗败了，我已经公开了自己的身份，妖族星龙太子，欢迎诸位背后的无面者前来杀我！”

    

        众多无冕者议会的修行者都是知道，陈明这就是在挑衅！

    

        大胆的公开自己的身份，而陈明想要的，就是他们背后的无面者不会透露这里发生的事。

    

        无冕者议会没有英灵树，但是却是所有仙国势力之中最强的，不是没有原因的。

    

        他们会内斗，内斗剧烈无比！但是对外之时，为了维护无冕者议会的共同利益，又会放下内斗。

    

        每一个无面者，都是高傲之极的存在，自然不会借刀杀人，内斗，借刀杀人是耻辱。

    

        无面者之中流传着一句话，那就是一个无面者，只会死在另外一个无面者的手中。

    

        无面者对于和其他势力作战之时，自己根本不会出现，只是执刀人，便足以解决一切。

    

        就是这么一个奇怪的组织，却是靠着阴谋和诡谲，对抗着其他仙国，实力之雄厚，无敌于星空。

    

        在这一片星空中，没有任何人会承认无冕者议会不是最强的。

    

        无冕者议会代表了所有的黑暗，而光明，四分五裂。

    

        这时，有一个修行者忽然开口道：“无面者阁下，接受了你的刺杀邀请！”

    

        不过三息之后，又有一个修行者开口道：“我所侍奉的无面者阁下，也接受了你的刺杀邀请！他同样让我转告你，无面者的取死之道，永远是自大地将自己暴露在光明之中。”

    

        陈明看向周围，呵呵一笑，然后道：“多谢他的忠告，同样告诉他，杀我的时候，不要暴露了自己哦。很好，倒是不知道这里有没有无面者同僚，若是有的话，哈哈哈哈，那可就太有意思了。”

    

        陈明看了一圈周围的修行者，神色并没有太多的变化，看来，是诈不出来了。

    

        既然诈不出来，那就算了吧。

    

        已经解决了无冕者议会的后患，陈明就可以继续去榨干这些天才了。

    

        让妖族将准备好的纸笔送过去，陈明开始看妖族写的经文，妖族写的经文并没有什么大问题，众多妖族天才知道的经文也是不少，若不是因为之前其

    

        他势力追杀，妖族死了不少，说不定更多。

    

        将一份份经文翻阅了一遍，陈明凝聚的道种再攀新高，已经达到了一千八百多颗！

    

        看来，这一次有机会冲到两千多颗去！

    

        赤潮大陆上的经文，毕竟只是小部分，并不全面，在这里，这些天才写的经文，可以有很多陈明从来没有见过的经文。

    

        陈明看完了妖族写的，然后走到一个牢房前，准备看看这些大势力的天才写的经文，第一个便是关押着帝子的牢房，不过陈明看到的却是一张白纸，陈明道：“怎么，天庭的帝子，玉帝之子，连一篇经文都背不下来？”

    

        帝子有些无奈地看了陈明一眼，“我知道的经文，都不能外传，都是无字碑。”

    

        陈明心里骂了一句，你是来炫富的吧？

    

        毕竟是有着无数年的积累，作为帝子，还真有这个待遇。

    

        “那就放过你，不过你身上的宝物，若是没有合适的东西，可能会有什么不可预测的后果。”

    

        帝子怒道：“我是帝子，不管你是谁，你都承受不起诛杀帝子的天庭震怒！就算我不得宠，但是我的身份是帝子！”

    

        陈明好言相劝道：“身为帝子，怎么动不动就喜欢说些打打杀杀的事情呢，我这个人，办法可是多的很，要是我用春药给你灌一缸，然后丢一头母猪进来，你说，这个结果你可以接受吗？”

    

        帝子的脸上涨红，“你无耻！”

    

        陈明摊开双手，道：“成王败寇，输了就要赔款，这是战争的原则，我总不能白打你一顿吧？说实话，你你们的计划是杀了我，作为长辈，我饶你一命，已经很给力面子了啊。”

    

        帝子咬咬牙，闷不做声。

    

        陈明挥手道：“那个谁，去，给我抓一头母猪来！”

    

        帝子连忙道：“打住，这里有十枚能够塑造地仙的造化仙果！”

    

        帝子挥手，十枚造化仙果出现在陈明的面前，陈明看着这十枚造化仙果，人家步留痕随便一偷，都是十枚天仙阶别的造化仙果，“你这点东西，我很难帮你办事啊！”

    

        帝子面上力露出苦色，咬了咬牙，“我再给你一枚能够塑造一尊天仙的造化仙果！”

    

    