
这则堪称是石破天惊的消息，顿时让整个五行州的大教教主的目光汇集到了恶魔岛，甚至连不老天尊秦长生都亲自来此勘查，最终也只是无功而返。

这个发现真的是让秦长生心痛至极。

毕竟掌控着一件仙器的他自然能认出那天碑的品级，那可是仙器啊！！

虽说没有实力将其掌握，但是那至少是在他的地盘上啊，这天碑怎么也算是半个他不老山的吧，就这么消失了？

可惜，虽然不甘心，甚至于因此还唤醒了自家的底蕴仙器五行山，但也没有发现什么端倪，只能无奈回返。

最终这里也只是留下不少不甘心的修士，都抱着侥幸的心里，想着万一那座神异的天碑被他们得到了呢？

到时候，就算他们自己保不住也没关系，那可是连大教教主都心动的东西，甚至于仙殿都放出话来，若是有人能献上天碑，必然以举教之力供其修炼至天神，甚至还会赠送仙经一部。

这是何等的机缘啊！！

更何况，万一他们走了狗屎运，被那天碑认主了呢？！那还不是直接一波起飞，那可是传说中的真仙都动心的东西啊！！

不过已经离去很久的剑九二人倒是不知道自己留下了多大的喧嚣，当然，就算是知道了估计也不会在意吧！

………………………………

天河之水依旧在静静的流淌，莹莹点点，像是没有一丝危险似的，唯有那其中不时滑过的银白色的闪电、以及天河底部的沉尸昭示着它的诡异与不凡。

剑九与柳神就顺着这条天河向恶魔岛的深处继续前进，而不时从河中迸射向着他二人闪电也是被他随手拂落。

他们已经走了不短的距离了，而随着他们的深入，周遭的雷霆之力也愈加的浓郁，不仅如此，诅咒之力也是如此。

当然，对他们来说，来自于最多不过是另类仙境的的魔尊的诅咒，哪怕有着不详的因素，都没有雷霆之威来的猛烈。

要知道那足以灭杀真一的雷霆之威或许还能让他二人活动活动手脚，但是那诅咒之力确实无用，连他二人的外层防御都攻不破。

那诅咒之力是与修为成正比的，越强的人感受也越强烈，这也是为何那些教主级别的存在不敢轻易涉足这恶魔岛的深处，主要是不敢而已。

但这诅咒之力也是有限度的，在曾经在王境驻足过的存在面前，这小小的诅咒之力却是力有未逮，直接超出了它的限度，因此才没有一点用的。

终于，在经历了一番并不艰险的历程之后，两人顺顺利利的到达了目的地。

虽说因为此间愈发深厚的雷霆之力的影响，二人的速度并不是很快，但是最多也不过花费了大半日的光景。

在此期间，剑九倒是在那一旁的天河之中捞出了不少的‘杂物’，也算是丰富的他的收藏吧1

而其中最为珍贵的确实他手中持着的一枚小鼎，这小鼎的品级倒是一般，没有太大的吸引力，但是材质倒是不凡，乃是拥有着颇为纯净的真龙血脉的骨头所打磨而成的。

观其隐隐还能透露出的真龙气息，便能猜出这已经能够算是半血的真龙了。

不过应该是由蛟龙进化而来的，毕竟这九天十地可已经没有了真龙的存在，唯一的遗留就是还在剑九手中的，没有孵化的真龙卵了，不过就算如此也依旧不凡了。

而那品级之所以不高却是因为受到了主人的限制，估计这应该是那原主人的本命法器，伴随他成长的，但还没有成长到最巅峰便是了。

但不管怎么说，因为这特殊的材质，这枚小鼎倒是没有受到太大的破坏，纵使天河之水想要破坏此物，依旧不是那么容易。

因此，倒是让剑九收获了一些意外之财。

整整十几种的圣药啊，可算是一笔不小的财富了，尤其是因为时代的更迭，天地之间的灵气逐渐恶劣，不少大药都失去了生存的可能，因此那十几株的圣药更加的可贵。

尤其是其中还掺杂着的一枚神果，那才是真正令剑九都有些兴趣的东西，也算是一株奇药了。

“看来是哪位曾经不朽道统的传人，否则身上不会有这么多的好东西，虽说对我们来说不算什么，但是至少对于至尊一下的存在来说，都是弥足珍贵的东西，哪怕是至尊都会动心”

“确实如此，时代的更迭啊，埋葬了不知道多少的事物，可惜，可叹！”，柳神也是有些感慨的说道。

实际上相较于一觉睡到乱古的剑九来说，从太古时代便归来的柳神可以说是见证了很多很多，也更能理解这种感受。

“这片天地也维持不了多久了，最多再有几百年，就会逐步迈进末法时代，毕竟世界树都已经不存在了，天地无法自己修复，只能逐渐凋零，直至完全末法”

柳神不知道想到了什么，突然如此说道，“留给我们的时间不多了”

“世界树是关键，没有世界树，我二人也是无能为力的，最多护持一番下界，顺带着将残存的大部分精粹浓缩到一片疆域”，看着紧皱着眉头的柳神，剑九也是有些无奈的解释道。

这已经不是一位仙王能够阻拦的事情了，尤其是再有几百年的时光他们也不可能恢复到巅峰时期，联手之下甚至连一位完整的王级都不如，或许战力足够，但破坏与创造的差别可不是一般的大。

“不过还有机会，实在不行的话我们就去将异域或者仙域的世界树砍下一枝来移植到九天十地，这也算是一个不是办法的办法了”，剑九有些苦笑的说道。

不过就在此时，只见其轻咦一声，像是想起了什么似的。

“此法到不是完全没有实施的可能，有意思，有意思”

“嗯？？怎么了？”

柳神看着一旁突然变脸的剑九，有些好奇的问道，不知道剑九为何如此的激动，似是有了门路似的。

“天机不可泄露”

看着剑九那一幅不可琢磨的古怪笑容，柳神有些轻恼，“哼，你不说我还不想知道呢！有本事你就一直瞒着我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69171319"  chaptername="第一百七十九章  天地的未来">加入书签</a>
</div>
