    第153章撒娇男人最好命

    中午十二点，肖行雨的房间里传出阵阵让人心颤的痛呼声。

    章陌烟提着午餐步伐很快地小跑上楼。

    “哎呀你不要动来动去啊，药油要流得满床都是了！”一进门就看见肖唯洲打翻调色盘似的抓着药瓶站在肖行雨床前。

    肖行雨吸着气控诉：“爸……你这是谋杀，这么往上倒会死人的……”

    章陌烟放下餐盒赶紧抄起纸巾到床前，连抽几张轻轻沿着肖行雨背上流下来药水擦拭。

    肖唯洲已经搞了半天，这会儿是又急又躁：“我看你也不要搞什么户外运动了，大男人这点皮肉之痛都受不了,叫得叽里哇啦的，还不如你小时侯坚强，真是丢脸！”

    “肖先生你不要这么说他，这个药油我以前用过，真的很刺激。”肖行雨浸过药油的伤痕都肿了起来，再看看他那双委屈得发红的眼眶,章陌烟忍不住鼻子发酸。

    肖行雨连连点头，像抓住救命稻草：“陌烟，你来帮我擦吧，一定要轻点儿。”

    人长得好看，就连楚楚可怜的模样都格外惹人心疼。

    “好，”章陌烟转过身对肖唯洲说：“肖先生，让我来吧，您先吃饭休息一下！”

    肖唯洲的父爱暂时已经消磨殆尽，乐得脱手，烫手山芋似的地把药油給了章陌烟，并对肖行雨令道：“你给我爷们点儿，别让小章看不起你！一点疼痛都受不了了，简直越长越回去了！”

    “小章才不会看不起我呢！”肖行雨顶了他爹一嘴，回头来眨着我见犹怜的眼睛对章陌烟说，“陌烟，你会看不起我吗？”

    章陌烟非常认真地说：“当然不会啊，你要是痛就喊出来，我会轻点的！”

    说完转身进浴室去把手洗干净。

    “陌烟，你在手心倒硬币大小的药油,”肖行雨一本正经地教章陌烟，“双手搓满后再給我抹,这样就会好一点。”

    章陌烟相信肖行雨在疗伤方面绝对有发言权，非常听话地照办，把药油倒在手心上，双手互搓让油层在手部均匀稀薄后，再抹上肖行雨的后背。

    即使他的后背因为伤势肿得凹凸不平，依然触手可及的感到优越的肌理分布，明明是在给人擦药，但章陌烟却恍然有一种占人便宜的感觉。

    而肖行雨呢，眼睛一闭，幻想阳光海滩，四舍五入差不多可以当章陌烟在給他抹防晒油了，只不过，还要配合做几下缩肩、叫两声疼痛，然后就能听到一阵温柔的慌张和安抚。

    肖行雨简直乐此不疲了。

    “陌烟，你有听到什么声音吗？”肖行雨趴在枕头上，在作痛间忙里偷闲地问。

    章陌烟知道他问什么，但还是说：“没有听见。”

    “怎么会没听见呢，那猫在外面叫了半天了，你刚才下去没看见它吗？”肖唯洲在桌旁一边把汤盅里的鸽子汤倒出来,一边说。

    章陌烟沉默了一会儿，盯着肖行雨背后淤紫成一条条茄子的伤痕，倔强地还是说：“没听见。”

    肖行雨的耳尖动了动，听着肉包一会儿有一会儿无的喵声，笑而不语。

    过了会儿，喵声戛然而止，肖唯洲奇怪道：“咦，这会儿好像真的不叫了！”

    接着，木质楼梯上就传来了一前一后两个脚步声。

    “唯汌、肖淮！你们怎么来了？”肖唯洲站起来，把拎着大包小包的二人迎进门。

    肖行雨看了章陌烟一眼，章陌烟立即摇摇头，表示这两个人不是自己安排来的。

    肖行雨眉心微蹙，面露不悦，一副不喜生人入界的样子。

    “我们过来看看行雨，”肖唯汌放下东西三两步走到肖行雨床前，当看见他满背的红紫，连忙捂着眼睛心疼：“唉哟，今天怎么这样了？”

    这时章陌烟正在肖行雨擦最后一道伤，肖行雨身子一弓哼了一声，吓得章陌烟赶紧问他：“怎么了怎么了？”

    肖行雨咬着枕头，声音发颤：“不行了结束了吗？我快死了。”

    “好了好了，结束了！”章陌烟忙不迭地用纸巾给肖行雨擦了额头的汗。

    “陌烟，”肖行雨从软塌的枕头里抬起头，小狗乞怜般地说，“你帮我吹一吹好吗？我现在整个后背火辣辣的。”

    章陌烟满头竖线，这一屋子人的，他居然提出这种要求……但是他的眼神真的好痛苦，左右看了看，拿过一本杂志给他扇：“这样好不好？”

    肖行雨勉强回答：“也可以。”

    “肖淮！”肖唯汌看到如此惨状，怒不可遏就冲肖淮嚷，“你下手也太狠了，你怎么能把行雨打成这个样子？！”

    肖淮看着肖行雨的状态，一时也有点吃惊，但他一向内敛不太表露，对此只是露出一点遗憾的神色。

    “你快给行雨道歉！”肖唯汌叉着腰，开始无理取闹。

    “是他自己要我打，”肖淮重申，“你不如问问他为什么要选我执法。”

    肖唯汌被噎了一下，肖唯洲赶紧上前：“不用道歉不用道歉，行雨他有错就该罚，这孩子他自己也知道有对不住肖淮的地方！来来来，你们坐一会儿，我先让行雨把午饭吃了。”

    肖唯汌和肖淮这才在凳子上坐下，肖唯洲给肖行雨披了件衬衣，把他扶得坐起。

    “肖老师，饭前先喝点儿汤吧？”章陌烟把凉好的汤碗端给他。

    肖行雨动了动了肩膀，面露哀色：“陌烟，我这背后的伤好像牵动得手抬不起来了。”

    章陌烟吃惊地睁大眼睛：“真的吗，怎么会这样？那……”

    她还没有说完，肖行雨的头就已经凑过来了，章陌烟自然而然把汤碗递到他唇边，以喂的方式让他喝了下去。

    几米外的肖淮，抽了抽眉角。

    肖行雨一口气牛饮完，非常满意又有些不好意思对章陌烟抿了抿嘴：“谢谢！”

    看见肖唯洲端来的饭菜，肖行雨伸手去接，手臂刚抬起他就吃痛地“嗷”一声，整个人立即呈半身不遂状。吓得肖唯洲和肖唯汌都赶紧围了上来一个劲询问担心。

    “这手臂真的抬不起来，”肖行雨眉眼低垂道，“算了不吃饭了！”

    肖唯汌立即不同意：“怎么能不吃饭啊，抬不起来让小章喂你好了！”

    肖行雨懂事道：“可是小章自己都还没吃。”

    章陌烟：“我等会儿再吃没关系的！”

    肖唯洲、肖唯汌也都劝他，肖行雨一再推辞，表示自己堂堂男人还要人喂饭太没面子了。

    “肖行雨你在搞什么！”乱哄哄中，肖淮霍然站起，再也受不了某人矫揉造作的演技，头也不回地大步离去。

    ?  ?最近都没有什么评论，作者路边敲破碗求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

