    “可惜了，我本以为这小子赢面还是很大的。”

    楚青感叹了一声。

    他同段一飞站在空处，周围没有刀宗弟子敢靠近过来。

    他转头看向段一飞，想要看看这家伙的表情，他可知道，段一飞对秦风可一直是倍加关注的。

    可出乎他意料的是，段一飞面色从容，好似没有看见秦风收起灵器的那一幕。

    “怎么，你觉得他还能赢？那小子可不是普通的阵法宗师。”

    楚青再度说道。

    见段一飞不理他，楚青脸上闪过不悦，不再自找没趣。

    他将目光重新投回那处擂台，他倒是想看看，灵器都废了，这小子又能如何翻盘。

    现场唯一没有放松的，恐怕只有柳逍遥了。

    他太了解秦风了。

    相比于他的所学，秦风所学更加驳杂。

    他的刀道，他的道，他的速度，以及他那虽然弱小，但在反差下无比吸睛的灵力境界。

    往往都能在对手警惕的同时，又出其不意给敌人们来个狠的。

    比起这些东西，秦风有一种所学却常常被人遗忘。

    哪怕是秦风本身。

    因为进入刀宗势力范围，不敢常常使用武技，而常将自己最强的优点遗忘。

    严格来说，秦风的实力是下降了的。

    这让他迫不及待，想要在刀道上将实力找补回来。

    柳逍遥收敛表情，严肃看着秦风。

    而此刻，秦风收起灵器，正轻轻揉动着自己的拳头。

    他咧嘴一笑，张嘴却无声。

    柳逍遥读出来了，那是在提醒着他小心。

    秦风的身影刹那消失。

    再出现时，已经一拳捣在了灵璧之上。

    轰！

    一声巨响响彻苍穹。

    这是纯粹的巨力，没有摻杂任何武技。

    可一圈之下，不光方才露出雏形的三道灵璧，就连更加厚重的第四道，也瞬间布满裂纹。

    咕咚……

    不知多少弟子咽了口口水，有些惊骇地看着秦风拳头落下的位置。

    就是天空中，那些个正用神念激烈讨论的长老们，一时间也不禁有些失声。

    “我突然记起来，这小子的体魄，似乎远超他的灵力境界对吧。”

    一阵寂静过后，有长老的神念突然开口。

    “好像……是有这么回事。”

    “不得不说，这小子身上光环太多，我都差点把这茬忘掉了……”

    有长老如此感叹。

    众多长老一时无言失声。

    又一阵寂静过后。

    又有长老再度开口。

    他的神念闪动，飞快开口。

    “我想好了，我年纪不小了，是时候找一个衣钵传人了，你们都别跟我争啊。”

    “休想！”

    “就你那点实力还想教他！这小子努力两年说不定就能跟你同道相称。”

    “就是，你也配……”

    且不论天空中吵得如何激烈。

    秦风目光炯然，右手缓缓收回。

    他的左拳以迅雷不及掩耳之势砸出，势大力沉的一拳好似巨锤落下，砰的一声便将第四层轰然砸碎。

    双拳舞动，秦风不断突破着一道接着一道的灵璧，势不可挡。

    柳逍遥脸色逐渐惨白，嘴角冒出一缕血迹，不过很快被他强行咽了回去。

    他舔着嘴唇，双唇被血色染得艳红。

    “我就知道，早些时间我就应该找机会揍你一顿的。”

    他笑着，眼中却带着无奈。

    那是眼见自己被人追上，超越，却又无可奈何的表情。

    苍天可鉴，他柳逍遥也他娘的是一个天才啊……

    转眼间，半刻钟过去，秦风的手终于不堪重负，破开了两道血口。

    而第十七道灵璧，无论他如何捶打，声音再洪亮，却也纹丝不动。

    这让不少观战的刀宗弟子，哪怕是几名紫衣真传也松了口气。

    还好，这家伙的恐怖破坏力终究还是有限的。

    可未等鲜血流淌，就见伤口已经飞速愈合。

    秦风放下拳头，退后了两步。

    “你自己解除阵法吧，我不想伤了你。”

    秦风表情严肃看着柳逍遥，不像是在开玩笑。

    柳逍遥咧嘴一笑，洁白牙齿上满是血渍。

    他没有回答，但答案已经很明显。

    他清楚，秦风肯定有威力颇大的后手。

    可他同样有着自己所坚持的骄傲。

    “好，我明白了。”

    “你做好在床上躺上两月的准备吧，我会尽量轻些的。”

    秦风说着，将浑身遍布蜘蛛纹的虎魄拿了出来。

    “这家伙想干嘛，难不成真有办法破除那两道灵璧？”

    “应该不可能，那把刀撑不住的。”

    相比于弟子们的揣测，实力更加高深的段一飞和楚青就要清楚许多了。

    段一飞眼睛眯起，眼睛一眨不眨，似乎在审视着什么。

    而他身旁的楚青，目光紧盯着秦风手中的刀。

    他明白，自己来刀宗的目的之一，或许很快就能达到了。

    锃……

    天空中，有长刀出鞘的轻吟。

    比之长剑出鞘，它更加厚重而有力。

    秦风举起了手，手中虎魄突然绽放出刀光。

    不，它并非绽放刀光。

    而是在秦风的身前，突然间多了一层好似扇面的金光。

    一片白茫茫。

    在大部分弟子以及个别长老都没反应过来的时刻，秦风出刀了。

    刀吟瞬间止了。

    柳逍遥低下头，有些疑惑地看着自己的胸口。

    一线绵长刀意不知何时突破了灵璧和纸扇圣器的封锁，跳跃似的来到了他的胸口。

    衣襟破碎，一线血光在柳逍遥的胸口慢慢溢出。

    平行的直线处，两道灵璧同时被抛开，自切口处缓缓滑落两边。

    其中的灵气似乎还没有反应过来，直至两者分开，才猛然爆碎数团气云。

    而那一柄圣器纸扇，或许是唯一反应过来的。

    他的光芒瞬间黯淡，表面有一道裂口穿透扇面，他的光芒黯淡，自动飞回了柳逍遥体内。

    如银般的刀光徐徐消散。

    秦风上前几步，一手扶住柳逍遥。

    “好……好快的刀！”

    柳逍遥眼神复杂，陷入了昏厥中。

    景河第一时间来到了他的身旁。

    他接过柳逍遥，神念查探了一下，这才松了口气。

    “没有生命危险，只是刀意入体，恐怕得休养一段时间了。”

    “我知道。”

    秦风颔首，如果不是有一定把控能力，他也不会贸然使用化灵级别的刀道。

    景河最后看了一眼秦风，眼神有些复杂。

