    鄂尔浑河是色楞格河的主要支流，在春夏季节，由于雪水融化，导致河水暴涨。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个时候的鄂尔浑河，也是河面最宽阔，河水最湍急的时候。

    在北方军骑兵的步步紧逼之下，俄军一步一步的后退，最终退入了鄂尔浑河中。冰冷刺骨的河水，很快就会将战马和骑兵冻僵，然后直接让他们淹死在河里。

    激战一直持续到了傍晚时分才结束，被包围的俄军第2哥萨克骑兵军团的残军，全部被歼灭。除了极少数人冲出了包围圈之外，其余的人要么被打死了，要么就是企图泅渡鄂尔浑河失败被淹死了。剩余的部分，则明智的举起了双手，向北方军投降了。

    这些哥萨克骑兵虽然勇悍，但同样也珍惜自己的生命。在自知突围无望的情况下，选择投降无疑是最明智的结果。包括俄军第2哥萨克骑兵军团的指挥官季米特里少将在内，都成为了北方军的俘虏。

    北方军执行的1号作战计划，算得上是取得了圆满的成功。俄军的第2哥萨克骑兵军团被歼灭之后，俄军部署在东西伯利亚总督区的骑兵军队，已经损失了一半了。虽然另外还有一个骑兵军团，但面对十余万北方军的骑兵，显然会被死死的压制住的。

    “给司令电报吧，我们已经全歼了俄军第2哥萨克骑兵军团了。”邹芳准将一脸的笑意。

    库伦，北方军西线司令部，赵锡福中将一直在等待着战斗的结果。在俄军的主力进攻之前，双方的骑兵部队的交手就成为主要战斗了。如果北方军能够一举吃掉俄军的一个哥萨克军团的话，那在之后的战争中，北方军将进一步的占据优势。

    失去了骑兵的保护，漫长的补给线将成为套到俄军脖子上的绞索。当北方军的骑兵彻底的摧毁俄军的补给线之后，就会逐渐的拉紧这根绞索，最后在活活的将俄军全部绞死。

    在俄军的骑兵被解决之后，北方军接下来的重任就是在库伦或者乌里雅苏台抵挡住俄军的进攻了。可以预见。他们肯定会遭遇到俄军的优势兵力的进攻的。这就使得他们必须要在俄军起进攻之下，构筑好坚固的防御工事才行。只有这样，才能够抵挡住俄军的进攻，并且牢牢的将俄军拖在这里。给后续的骑兵的攻击创造有利的机会。

    所幸的是，俄军的部队集结还没有完成，他们要起大规模的进攻的话，差不多还有一个月的时间。这一个月的时间，已经足够北方军完成这些防御工事的建设了。

    远在盛京坐镇的吴皓轩同样收到了前线回来的电报。当得知北方军以微小的代价全歼了俄军的第2哥萨克骑兵军团的时候。吴皓轩一直悬着的心也终于放回到肚子里面去了。

    “太好了，老毛子一共也只有五个哥萨克骑兵军团而已。现在已经被吃掉了一个了，在东西伯利亚总督区，最多只还有一个而已。另外的三个，都部署在西部和南部，短时间内想要调到东西伯利亚总督区来，那几乎是不可能的。没有了骑兵，俄国人的补给线将漏洞百出。这场仗，我们赢定了！”吴皓轩显得信心十足。这一战，无疑也再一次的体现出了北方军的骑兵比俄军的哥萨克骑兵更加的强大。在今后的西线战场上。即便北方军在兵力上或许不占优势。但是在整体战略上，北方军已经完全占据了优势了。

    一直以来，哥萨克骑兵都是让欧洲各国心惊胆战的存在。俄国人的哥萨克骑兵，驰骋欧洲，打的很多国家丢盔弃甲。连当初拿破仑大帝统治的法国称霸整个欧洲的时候，拿破仑大帝也极其忌惮这支骑兵。加之哥萨克骑兵的确很凶悍，多次打败欧洲其他国家的军队。这些军纪涣散，但是却战斗力强悍的军队，对于其他的欧洲国家来说，就犹如梦魇一样。

    哥萨克骑兵和俄国6军的其他部队不同。他们没有军饷。所以，哥萨克骑兵在战场的缴获，就成为了他们唯一的收入来源。这也就使得哥萨克骑兵一旦攻入了敌国之后，会根本就不受军纪的约束。肆意的烧杀抢掠，奸*淫*妇女之类的，更是家常便饭。很多的欧洲国家，更是直接将哥萨克骑兵称之为黑色的魔鬼。

    现在，北方军居然围歼了俄军一个哥萨克骑兵军团，这无疑让其他国家目瞪口呆。固然。欧洲的一些强国在战场上可以凭借强大的力量击败哥萨克骑兵。但是，想要围歼一个哥萨克骑兵军团，那无疑是痴人说梦。哥萨克骑兵来去如风，一旦战事不顺的话，他们可以凭借度高撤离。这就使得想要围歼这支恐怖的骑兵的目的，几乎不可能实现。

    在各国的军事观察团都证实了这一个消息之后，在世界各国都引起了轩然大波。特别是和北方军交好的德国，更是从这一战当中，找到了克制哥萨克骑兵的办法。

    当然，这实际上根本就不算是什么好办法。以德国6军重视部队火力的传统，只要增加了机枪的数量之后，他们同样可以以步兵抵挡住俄国骑兵的进攻。

    在北方政府和德国的交易当中，轻机枪的制造技术，早已经授权给德国人了。德国人可以轻易的依靠自己的工业，生产出大量的轻机枪来装备部队。

    俄国人对于这个结果，无疑是最不能够接受的了。一直以来，哥萨克骑兵都是俄国6军的王牌力量。但是，现在哥萨克骑兵居然折戟沉沙了。并且还是一次性损失了一个军团，这可是近代以来俄国从来没有过的损失啊！

    伊尔库茨克，东西本来总督府，总督阿努钦和俄军在东西伯利亚的指挥官弗拉基米尔上将正在商议眼前的局势。俄军此刻正在通过西伯利亚大铁路，源源不断的将士兵从欧洲运到东西伯利亚总督区来。伊尔库茨克，更是俄军重点集结的地方。这使得这座总人口只有十多万的小城，一下子多出了二三十万军队。军人的数量，比居民都要多得多。满眼望去，整个城内都是身穿军服的军人。

    阿努钦总督脸色十分难看，在战争爆之前，他对于北方军也是不屑一顾的。只不过，北方政府居然破坏了俄国在蒙古的计划，这让他非常的恼怒。作为东西伯利亚总督，阿努钦无疑是俄国侵略中国的急先锋。他自己设立的目标，就是在任期内将蒙古从中国分裂出去。

    尽管，北方军在两年前打败了日本人。但是，阿努钦总督并没有把这当成是一回事。得知俄国对北方政府宣战之后，他更是欣喜异常。他坚信，在几十万俄军的进攻之下，北方军一定会被打败的。

    只不过，开战之后，北方军在远东总督区获得了极大的胜利。短短十三天的时间就让俄军损失了十五万人。这样的损失，让阿努钦总督完全不敢相信。但是，他也找了一个理由。那就是远东总督区的那些在日俄战争当中就被日本人打败了的残兵败将，怎么能够和东西伯利亚总督区的精锐相比呢？远东总督阿列克赛耶夫自然也是无法和他相比的。实际上，阿列克赛耶夫总督和沙皇尼古拉二世之间的关系，比阿努钦总督和沙皇尼古拉二世的关系要亲密得多。

    这一次，俄军第2哥萨克骑兵军团被北方军围歼，彻底的让阿努钦总督受到了极大的震撼。尽管他不愿意承认，但事实胜于雄辩。连精锐的哥萨克军团都不是北方军的对手，那岂不是证明了北方军的强大吗？

    “上将阁下，这一战，我们该怎么打？我们，还有胜算吗？”阿努钦总督显得有些信心不足了。原本，东西本来总督区只有十四万人。但是，按照俄国6军部的计划，他们将得到从欧洲派遣过来的三十万俄军的加强，这使得他们掌握的军队将高达四十五万人。原本以为，手握这么多的军队，别说击败北方军，就算是灭亡中国都不会有问题了。但现在，阿努钦总督显然不会再有这样狂妄自大的想法了。

    “总督阁下，第2哥萨克骑兵军团的失败，无疑为我们敲响了警钟，北方军似乎没有我们想象的那么弱。甚至，比我们想象中的还要强大不少。”弗拉基米尔上将说道。

    阿努钦点了点头，完全认可这个说法。

    “不过，即便如此，我们也未必没有获胜的机会的。我们正在集结部队，还有大量的部队正在赶来的路上。等到大军全部调集之后，我们将有四十多万军队。到时候，我们大军压进，采取稳扎稳打的方式，步步推进，不再给北方军一点机会。到时候，我们就依旧有巨大的胜算。”弗拉基米尔上将说道。

    阿努钦总督连连点头，认可了这个观点。不过，他们似乎忘记了，补给线被拉的太长，要维系几十万军队的消耗，可不是一件容易事。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友沿途背包客、ang3213、高夙的打赏！感谢书友1inm666777、书螶、李家老付的月票!