    太后病倒了，这次是真的。

    太医院的人来来往往，仔细斟酌着药方。

    月华身上的毒解了以后，便到瑞安宫里请安，亲奉汤药。

    　虽然，太后不待见自己，但是自己身为一国之后，这应有的孝道还是要尽，怠慢不得。

    太后此时已经完全撕扯下原本假惺惺的伪装，对着她横眉立目，满脸嫌恶之色。她觉得，陌孤寒原本对自己言听计从，二人一致对抗太皇太后，从来都没有生过罅隙。自从这月华进宫以后，便屡生不快，甚至于，昨日，陌孤寒还说出那样一番令人痛心的话来。

    太后手里紧紧地攥着沈心泠的手不放，一副离了她便不吃汤药，水米不进的样子。

    陌孤寒手里拟好的圣旨揉成一块凌乱的抹布，降罪的话也没有说出口。

    他将小太监与水遥二人关进一个铁皮箱子里，里面装满了瘦骨嶙峋的老鼠，二人在里面凄厉地惨叫了一天一夜，等到箱子打开的时候，围观的人全都吐了。

    月华不忍，陌孤寒说那是要给那些心怀叵测，想要害她的人看的。

    泠妃自然不敢去看，她战战兢兢地躲在瑞安宫里，守着太后寸步不离。可是她却出现了幻听，水遥的惨叫声不时传进她的耳朵里，撕心裂肺。

    太后睡得香甜，宫人们也听不到任何的动静，整个瑞安宫里安静极了。

    泠妃紧紧地掩住自己双耳，骇出一身涔涔冷汗，抖若筛糠。

    陌孤寒从来没有这样残暴过，这次他动了真火，分明就是杀鸡儆猴，将满腔的愤恨发泄在了水遥的身上。

    自那以后，泠妃就对老鼠生了骇意，夜间听到一点细微的动静，也会一惊而起，浑身大汗淋漓，惊恐得再也不能入睡。

    清秋宫里屡次三番地出现下人吃里扒外的事情，月华真的有些怕了。她进宫的第一日，这里的人就全都虎视眈眈，全都挖空心思往自己身边安插眼线。纵然是太皇太后眼光狠辣，竟然也不能避免识人不清。

    月华早就有心里准备，也多亏自己谨慎，平日里不让这些粗使奴才近身，否则自己的性命岂不都在别人股掌之间？

    陌孤寒做主，说要换掉清秋宫里的宫人，从宫外另行选拔一批机灵的进来伺候。月华婉拒了，大浪淘沙，如今清秋宫里的宫人历经这次生死考验，月华相信，会比以往更加懂得团结。

    宫里的人都知道，皇后得宠了。虽然泠妃如今还没有降下位份，仍旧还是高高在上的正妃，但是陌孤寒看她的眼神，满是清冷与嫌恶，旁人看一眼都会觉得如坠冰窟。那种彻骨的冷寒，纵然是再热情的火焰也暖不热陌孤寒的心了。

    如今，整个皇宫里已经是皇后一家独大。宫人们重新审视这位温良无害的皇后娘娘，心里觉得纳罕。她平素里温言和语，与人为善，从来不与妃嫔们争强好胜，如何就兵不血刃地将皇上身边的姹紫嫣红全部打杀了去？

    而病榻之上的太后，比谁都明白褚月华带给她的威胁，也知道自己手中的权势有多么重要。

    朝堂之上，太皇太后占了半壁江山，后宫里，她虽然表面上并不参与，但是，整个皇宫，谁都知道，太后与皇上都要听命于她，对她心存惧意，谁敢懈怠分毫？

    自己在皇宫里熬了多半辈子，从青葱韶华熬到两鬓斑白，都说多年的媳妇熬成婆，自己除了掌理六宫的权势，一无所有。

    如今，那老太婆将褚月华安排在皇上身边，若是皇上争气一些，跟自己一条心也就罢了，偏生他也被那狐媚子勾了魂魄去，言听计从，将她这母亲也不放在眼里。

    自己在后宫里那是孤立无援，连个可以用的人都没有。枉费自己花费多年心血，将泠贵妃和鹤妃等人留在身边，一个个也没有一个争气的，全都自己争得死去活来，也不长进，被那褚月华三下五除二就全都收拾了一个干净。

    她愈想愈头疼，愈想愈是灰心丧气，自己多年筹谋难道还比不得她一个黄毛丫头？

    手中这掌理六宫的权势说什么也不能丢，必须要攥得紧紧的。否则一旦被太皇太后和褚月华趁机夺了去，自己可就果真一无所有，只能任人宰割了。这皇宫上下，还有谁将自己这正儿八经的太后放在眼l里？

    她卧病床榻，仍旧心心念念宫里的事务，事无巨细，垂帘执掌，还要管事太监们请示以后才能定夺。

    月华怎会不知道她对自己的提防与猜疑？因此也只勤勤恳恳地侍奉汤药，将她照顾得无微不至。她甩给自己几个冷脸，间或冷嘲热讽两句，也只当作浑然不见。

    太后一直操心劳力，得不到安生休养，因此缠绵病榻，一场大病多半月方才逐渐有了起色。

    月华不计前嫌，床前尽孝，对于泠妃一事在陌孤寒跟前只字不提，令陌孤寒愈加愧疚。他望着满脸倦容，对于太后的挑剔忍气吞声的月华，将手中责贬泠妃的圣旨撕扯得粉碎。

    月华丝毫不以为意，软声安慰陌孤寒：“事情已经过去了，皇上就不必挂念在心上。”

    陌孤寒无奈地揉揉眉心，满脸颓丧：“朕是皇帝。”

    月华抬手用指尖描摹着他的眉眼，舒展开他紧蹙的眉峰，仔细而专注：“正因为您是皇帝，您需要担负的，顾虑的，就是整个天下，任性不得。”

    陌孤寒炯炯地凝望着月华：“你也是因为自己是皇后，所以顾虑得比别人多，是吗？”

    月华一愣，然后郑重其事地点头：“是啊，就因为自己是皇后，月华不得不随时随地端起皇后的架子，装作从容，装做宽厚大度，看到皇上宠幸别人，我要眉开眼笑，还要口口声声地劝告您，对后宫的姐妹们一视同仁。这才是皇后应有的凤仪。”

    “那么，你愿意做皇后吗？”

    月华佯作认真地思索：“也愿意，也不愿意。”

    陌孤寒笑笑：“有这样矛盾么？”

    月华掰着自己的手指头数：“做了皇后，我便是你明媒正娶的妻子，一生一世恩爱不疑的枕边人。这不仅仅是正统名分，更是一种责任，是其他妃子没有的荣宠。

    我不想做皇后，因为，我也想像泠妃那般任性，刁蛮，争风吃醋，在皇上面前展示自己的真性情，无需遮掩。”

    “知道么？曾经，朕最想看到的，就是皇后为了朕争风吃醋，所以千方百计地惹恼你，你却无动于衷，令朕数次抓狂。”

    月华掩着唇笑：“吃醋便代表着妾身心里有你么？”

    陌孤寒郑重其事地点头：“最起码，你若是一直无动于衷，便是心里没有朕。”

    月华心里突然便一阵冲动，而且立即脱口而出：“那月华若是告诉皇上，月华想要你只疼只爱月华一个人，心里再也没有其他的姹紫嫣红，弱水三千，只取瓢饮，皇上能做到吗？”

    说完以后，她便后悔了，不知道自己如何就生出这样荒唐的想法来。这的确是她曾经隐藏在心底最深处的渴望，日日夜夜都在蚕食着自己的心。她努力地将这股欲念压制下去，让它永远暗无天日，今日如何竟然冲破樊笼，脱口而出？

    这根本就是不可能的事情，陌孤寒作为一国之君，三宫六院，七十二妃，如何会应下她椒房独宠，一生一世一双人？

    纵然西湖水干，沧海桑田，这也是天下间最为滑稽的愿望。

    陌孤寒紧盯着她，一瞬不瞬，炯炯有神。月华突然警醒过来，翻身跪倒在地：“皇上饶命，请恕妾身一时妄言。”

    陌孤寒依旧没有动，只是很认真地看着她，眸中云卷云舒，晦暗不明。

    已经有汗从月华的心里渗出来，渗透到手心，眉心，背心。

    陌孤寒突然伸出手，将月华搀扶起来，低哑一声轻笑：“果然女人都是个个贪心的。”

    他的这句话，令月华心里惶恐好几日，思索其中蕴含的意思。那一刻，月华更是诚惶诚恐，有些懊悔。

    这个玩笑开大了。

    陌孤寒将她轻轻地拥进怀里来，低声像是在自言自语：“朕很不喜欢贪心的女人，太皇太后是，太后也是。”

    月华的身子僵住了，自己何尝不是？

    陌孤寒却是自顾说下去：“朕当年登基，长安稳固，多亏了太皇太后。可惜她总是很贪心，拼命地重用常家的人，并且放任他们在朝中党同伐异，为非作歹，就像那日太后袒护泠妃一样，不分青红皂白。”

    月华不敢应声，只安静地听。

    “朕以为太后对朕是好的，所以朕对她向来言听计从。可是后来，朕发现，太后与太皇太后很像，她也只是在拼命拉拢自己的势力，一而再，再而三地将她那些心腹大臣的女儿拉拢到朕的身边来。”

    月华有些战战兢兢，怪不得当初自己举荐褚慕白的时候，他会骤然生出满身的寒气，对自己那样阴冷。

    “朕不喜欢有心计的聪明女人，所以朕当初不想让你进宫，对你百般刁难。”

    月华终于敢开口，幽怨道：“妾身知道。”

    陌孤寒“呵呵”地笑：“可是朕喜欢你的干净，清澈通透，就像是天边的月华一样，令人心旷神怡，滤尽所有的烦忧和浮躁。”

    月华的身子逐渐软下来，脸向着陌孤寒的怀里蹭了蹭，就像一只慵懒的猫咪。

    陌孤寒低下头，用唇描摹她光洁如玉的额头，远黛一般的峨眉：“所以，月华，保持你的这份清纯良善，永远不要像她们那样勾心斗角，做出蝇营狗苟的腌臜之事。这座紫禁城里，自然有朕护着你，宠着你，以后，谁也不能给你半分委屈。”

    月华的身子又一点点软下去，就像是被开水烫过的一截白生生的羊油蜡烛，慢慢地融化。

    皇上金口玉言，这席话算不算是海誓山盟，算不算是对她褚月华的承诺？

    月华想，一字一句刻在心上，一辈子不忘记。并且，她也要果真如陌孤寒所言那般，做一个干净如水的女人，一辈子，不用处心积虑，不用双手沾满血腥。

    因为，陌孤寒会护着她，不会让她受别人的委屈。

    褚月华心里一遍遍地叮嘱自己，慢慢地融化。

    陌孤寒居高临下地看着她，将心里所有的暗潮汹涌全部化作激情澎湃。

    陌孤寒还说：“月华，这个世界上，没有朕给不起的东西，只要你敢要，朕就能给。”

