    “我送送你啊。”陆蕾慵懒地站起来，带着不情愿的脸色。

    但，陆蕾一直把黎晚送到别墅车库。

    陆蕾踩着高跟鞋，“咚咚”的声音在车库里听来格外清晰冷脆。

    “天天在我这里你不用担心，我会好好照顾他，你不必惦记。”陆蕾淡淡道，“惦记也惦记不了多久，长痛不如短痛，你最好早点做离开天天的准备。”

    “许夫人，我不会主动离开天天，他是我的底线。”

    “你还想嫁进许家啊？”

    “天底下男人又不是都消失了，就一个许家么？我只是不会离开天天。”

    “那岂不是以后阿深娶老婆，你还要继续留在阿深家里？黎晚，有你脸皮这么厚的女人吗？”

    黎晚红唇微微抿起。

    以后么……

    以后的事，她哪里知道。

    可至少现在，她会去争取每一份她能争取的东西。

    女人之间是没有硝烟的战场，火药味很浓，谁也没让谁。

    黎晚盯着陆蕾，陆蕾也看向她。

    半晌，黎晚弯了弯唇，眼中是坚定的光：“许夫人，我爱天天就像您爱您的儿子一样，你怎么对我没关系，我希望你不要挑拨许深和天天之间的关系，他们父子俩关系很好，至少，比以前要好太多。”

    “黎晚，我自己的儿子我再清楚不过，你才跟阿深在一块几天，你能懂他？我也不怕告诉你，阿深对天天只是尽一个父亲该尽的义务，要说爱，哪有多少爱。你觉得他会喜欢你生的儿子？”

    “不要把天天卷进你们许家争斗的漩涡，更不要用他做筹码，他只是一个小孩子。如果将来我发现你们连小孩子都利用，我会不顾一切跟你们拼命的。”

    陆蕾脸色一变，沉下来。

    看来这个黎晚是听到了什么风声。

    “管好你自己。”陆蕾定了定心神，脸色冷漠如冰，声音在空旷的车库里听来更加决绝，“我听说阿深又去京城了，你就不好奇他短短时间去两次京城是为什么？哪有什么重要的生意要他亲自去谈？”

    “我对他的个人生活不好奇。”

    “不，你只是不敢问，阿深是不会主动跟你说的，不如我告诉你。雁灵在京城拍戏受了伤，阿深是去看望她，雁灵性格很好，我和阿深的爸爸都很喜欢她，最关键的是阿深喜欢。等雁灵这次恢复好，他们会去民政局领结婚证。黎晚，死了对阿深的心，他的品味还不至于降到喜欢你的程度。”

    陆蕾压根瞧不上黎晚这样的女人。

    一来黎晚性格文弱不懂人情世故，没有见过世面，很丢许家的脸；二来，许家要真娶了黎晚这样的媳妇，岂不是被全南城的人笑话。

    而且，许广丰也不喜欢黎晚。

    “喜欢是相互的一件事，如果两个人有一方不喜欢另一方，那这种就不叫爱情。”黎晚嗓音平和，眼底是静悄悄的光。

    她的心情并没有因为陆蕾的话波动。

    她只是想，许深为什么要骗她。

    他分明说，他和金雁灵分手了。

