    谢显容和乔氏、包氏准备去汾通县上，试卖冰棍。

    季婈担心几个女子出门，安全没保障。

    特别是最近因为旱灾，世道有些乱。

    她点了看起来体型，令人感觉威慑力十足的猎虎，给三人赶车。

    猎虎十分有眼力见的，将装着冰棍的几个木箱，搬上牛车。

    白面书生见四人马上要出发了，总觉得好像车子上缺了点什么？

    他想了想，一拍折扇去了谢显华的屋子。

    半响出来，白面书生将一面，写着冰棍二字的小旗子，插在牛车上。

    猎虎抖了抖牵牛的绳子，通人性的公牛立刻迈开步子，晃晃悠悠朝村外走去。

    牛车途径村内，沿路遇上不少人。

    当他们看到谢家牛车上，摆放着四个，用厚厚棉被裹起来的大箱子。

    所有人都好奇不已！

    这种热得能晒出人干的天气，热都要热死了。

    竟还能见到棉被？？？

    啥东西要用棉被裹住呀？

    青芦村民看到牛车上的谢显容，乔氏包氏三人，纷纷好奇的问。

    “你们这是做啥子哟？”

    谢显容自从脸上的伤治好后，性格也开朗起来。

    她笑着回答：“我们这是要去城里，卖吃食呢！”

    青芦村民一听，善意的笑笑，摆手让他们早去早回。

    他们知道，谢家经常会做一些，新鲜的吃食出来卖。

    村里也没少沾光。

    来打水的外村人，听到谢显容和青芦村民的谈话，纷纷好奇地打量着牛车中的箱子。

    识字的人看见牛车上，插着‘冰棍’二字的旗子，更是好奇不已。

    “姑娘，冰棍是啥呀？”有人忍不住问。

    “对啊，人家卖吃食，都是摊开给别人看，你怎么封得严严实实的啊？”

    谢显容看这么多陌生人围上来，开始有些紧张。

    倏然她想起季婈，每次遇到事情，都落落大方，冷静处事。

    她深吸一口气，稳住心神，也学着季婈的样子，脆声解释。

    “我们卖的吃食，是可以吃的冰，不包裹好，会化掉的。”

    谢显容的话说完，众人忍不住怀疑自己听错了。

    卖冰？

    这种鬼天气，有冰卖？

    还是能吃的冰？

    “不知姑娘，这冰棍怎么卖呀？”有人实在好奇。

    谢显容耐心回答：“十文一根。”

    众人听闻十文一根，顿时打退堂鼓。

    十文可以买好几个，大肉包子了。

    实在是贵！

    谢显容看渐渐散去的众人，也不在意。

    她本来就没想在村里卖，而是去县里试卖。

    猎虎一扬鞭，牛车又缓缓动起来。

    “诶，等等等等！”

    蓦然，有个书童模样的人，拦住了他们的去路。

    猎虎虎目一瞪来人。

    他只要不说话，气势格外骇人。

    拦路的书童莫名感觉，头皮一麻，脸上露出讨好的笑。

    “这位大哥，我只是替我家老爷，来买你们的冰用用。”

    猎虎一听是客人，顿时收敛一身煞气。

    转瞬间，猎虎身上的气势一收，再看他像山中猎户。

    拦路书童忍不住咽了咽口水，若不是清楚记得刚才窒息的感受……

    还以为这人，就是一个普通猎户呢！

    没想到一个普普通通的小乡村，竟还藏着高手？

    他从袖兜中，摸着二两银子，客气递给谢显容。

    “劳烦给我们二两银子的冰。”

    谢显容看着二两银子，愣了一下。

    “二两银子可以买，两百根冰棍了，你们一下子吃不了可要化啦。”

    拦路书童闻言有点懵。

    他刚才远远听到路人议论，这里有人卖冰，还以为是降温用的冰坨子呢！

    他来买冰，是马车里实在闷热得慌，一听有人卖冰，便着急来买了。

    现在才反应过来，好想这里卖的冰，跟京都的冰，有些不一样？

    “我能不能看看冰棍，长什么样？”拦路书童迟疑的问。

    谢显容犹豫了一下，点点头。

    她小心揭开箱子外的厚棉被。

    书童探头一看。

    一股凉气迎面扑来。

    凉气中裹挟着甜丝丝的糖味，还有豆香。

    入眼是一根根，晶莹剔透的小冰棒。

    莫名的，让人很有食欲。

    拦路书童咽了咽口水，问谢显容，我能先拿两根，去给我们家老爷瞧瞧吗？

    看谢显容犹豫，他急急道：“我不白拿你的，给你们算钱。”

    谢显容这才拿出两根冰棒，递给拦路书童。

    拦路书童一接过冰棒，立刻朝不远处马车的方向狂奔。

    狂奔这一路，不少人都见到了冰棍的模样。

    特别是一晃而过的凉气，在这炎炎烈日中。

    不让人心神一震都难！

    原来这就是冰棍啊……

    兜里有闲钱，之前有点犹豫，要不要买冰棍的人，不再犹豫。

    这种鬼天气，就算舔一舔味都舒服啊。

    他们不再犹豫，返回牛车边，纷纷掏出铜板。

    “我要一根绿豆的。”

    “我要红豆的。”

    “我两种都要，俺不差钱。”

    ……

    谢显容眼睛一亮，连忙接过过铜板，递出冰棍。

    拿到冰棍的人，迫不及待尝鲜。

    刚舔第一口，第一个人马上瞪大了眼！

    怎么有种，要跪在地上唱征服的感觉？

    这……太特么的好吃啦！

    停不下来怎么办？

    七八个买了冰棍的大老爷们，蹲在路边，一字排开，动作一致的舔冰棍。

    画面实在太有喜感。

    这一幕却把那些犹豫着，没有买冰棍的人，馋得不行。

    控制不住自己的脚，往谢家卖冰棍的牛车方向挪的人，越来越多!

    “老爷老爷，你看这是什么？”

    马车内，一个面相俊朗，气质温和儒雅的中年男子，看到书童跑回来。

    他抹了把额头上细密的汗珠子，放下手中的书，笑骂。

    “做何咋咋呼呼的？也不知道热……”

    蓦然，中年男子的视线，顿在书童手中举着的冰棒上。

    “这是？”

    书童眼睛晶亮，献宝的说：“老爷，这是冰棍，可以吃的。”

    中年男子一听是冰，已经身体一震，再听可以吃？

    热得头昏脑涨的他，立刻接过一根冰棒，咬上一口。

    “唔！”

    入口的沁凉与蜜豆的甜香，令他震惊再咬一口！

    再一口冰下去，闷热顿时退散。

    他看了眼，正眼巴巴看着他的书童，笑着骂道。

    “你不是买了两根吗？赶紧吃，不然化咯。”

    书童嘿嘿一笑，当即不客气的吃了起来。

    边吃他还边评价：“没想到，这种穷乡僻壤之地，还有这等美味的吃食！”

    中年男子难得附和的点点头。

    “也不知道，是怎样蕙质兰心的人，能想出这种吃食来。”

    书童三两下吃完冰棍，意犹未尽的舔舔嘴唇，问。

    “老爷我还能买一些吗？”

    中年男子笑着指了指书童，知道书童还没吃过瘾。

    可他自己何尝不是呢？

    中年男子想了想，撩起长袍下摆下了马车。

    “走吧，我跟你去，我也想见见，能制出这等奇妙吃食的人。”

    书童当即兴奋的在前面引路，叽叽喳喳开口。

    “她们看到老爷过去，光顾她们的买卖，一定会很高兴的。”

    中年男子背着手问：“做何这么说？”

    书童摇头晃脑的回答。

    "因为她们生意很不好啊，刚才我去的时候，她们都没生……"

    生意的意，书童看着眼前，围得人山人海的人墙，半响说不出来！

    他只觉得一阵眼晕！

    怎么眨眼间，生意就如此火爆？

    书童突然有一种不好的预感。

    他对中年男子道：“老爷您先在这等着。”

    中年男子猜到，自家书童这是怕冰棍被人买光了呢！

    “去吧，去吧。”

    他十分宽和的挥手让书童快去挤人墙，坚决不承认，自己还想再吃两根!

    书童得令后，顿时跟打了鸡血一样，使出吃奶的力气，往人墙里冲。

    在书童不要脸的情况下，终于让他挤到了谢家牛车旁。

    谢家牛车上，谢显容、包氏和乔氏，怎么也想不到……

    原本要拉去县里试水的，两千根冰棍，还没出村呢，就被抢购一空了！

    谢显容看着空空如也的，四个大箱子，又是开心又是难受。

    开心的是，冰棍果然如预料一般，真的好好卖啊!

    难过的事，看着递过来的铜板，她们却没有冰棍可卖……

    有钱赚不了，实在是太太太难受啊！

    书童好不容易挤到牛车旁，刚扬起大大的笑脸，倏然看到空掉的四个箱子？

    他的脸，顿时欲哭无泪。

    “你们怎么就……卖完了呀？”

    谢显容正跟大家解释，暂时没有冰棍卖，骤然看到书童。

    她立刻眉开眼笑的，将书童原本放在她这里的，二两银子塞回书童手里。

    “谢谢你哈。”谢显容真诚对书童道谢，大方道。

    “若不是你举着冰棍，一路宣传过去，我们的冰棍还没卖那么快呢，那两根算我请你的。”

    书童：……

    他攥着二两银子，有种自己用石头，砸了自己脚的感觉……

    周围的人听到冰棍卖完了，只好遗憾的散去。

    有些不死心的，扬声问谢显容。

    “姑娘，那冰棍什么时候还卖啊？我带我家人来吃。”

    谢显容不知道家里，季婈又做了冰棍没有？

    她不敢承诺众人，只好保守的回答。

    “今天是试营业啊，明天我们还会卖的。”

    众人听到明天还会卖冰棍？

    没吃到的人，心底无比期待明天的到来。

    吃过冰棍的人，想着明天把家人都带过来，也尝尝鲜。

    谢显容三人，收拾好箱子，准备回去。

    这时，她们才发现，还有两个人，站在牛车前，不肯离去。

    看起来像主仆。

    仆人嘛，自然是刚才拦车的书童。

    “鄙人姓顾，不知可否让我们见见，研制出这种吃食的人呢？”

    谢显容看对方语气温和，加上今日冰棍能这么快卖出去，也有对方主仆的一份功劳。

    特别是，她觉得对方面善？

    好像再哪里见过一样，只是令谢显容疑惑的是……

    她十分清楚，从来没见过眼前这位中年大叔？

