    第四百九十六章狭路相逢

    ……

    “这里竟然有一株混沌金莲？”

    邪凤那平日里清淡闲云的声音，突然也是变得有些激昂亢奋了起来，与此同时，邪凤那一行人，却是出现在了这狭小天然石屋的另外一边。这两行探索之人，终于在这狭小之处，双双相逢。这样怪不得双方在之前会儿，谁都没有发现对方。

    盖因这冥河谷底，钟乳岩洞之中，当真犹若蜘蛛盘丝洞一般，狭小蛛径盘根错节，复杂之极。而洞穴径道之间的间隔，又多是奔腾不休的冥河不知道多少亿万年积累而成的沉淀物，在松垮处被侵蚀掉后，所余构造莫不坚硬似铁，哪怕是元婴级强者，也不容易轰破如此hòu而坚硬的物质。

    也是恰好，这层类似于坚硬岩石的物质，极为有效的隔绝了双方强者之间的神念扫描窥探吗，之前雷动等差些被一条元婴巅峰级的幽冥玄蛇偷袭到，也正是因为如此。直到近乎于咫尺后，双方才各自发现了对方的存在。

    双方多是在第一时间，被那一株形状奇特到了极致，浑身散发着宝光的混沌金莲所吸引。但转而在下一瞬间，却俱是在同一时间发现到了除了自己一行人外，尚有一群意料之外的不速之客。

    己方最强大的雷龙，反应最是快速，当即挺身而出，直接一个闪身落到了雷动身前，表情前所未有的严肃道：“大哥小心，对方有两个化神级强者。”

    雷动也是在同时发现到了对方，神念扫去之时，将对方人数扫在了眼底。但其中两个，雷动看上去却是朦胧一片，气息若有若无。如此听得雷龙一提醒，雷动才猛然发现对方两人的确分明就是自己经常打交道的化神级强者。

    其中一个身披黑袍，周身萦绕着一股莫名黑色雾气，连性别都瞧不出来。而另外一位，则是一身炼制做工繁复至极，漆黑色而异常华丽的战甲娇娆女子。比较奇特的是哪怕她已经认出了混沌金莲时至此时，却是连眼皮子都没有睁开。

    正是这两人，隐约之间，给雷动带来个一股子令人窒息的威压感。让人禁不住有一种高山仰止几乎想要臣服的错觉。这正是雷动曾经打过很多次交道的化神级强者，多数具有的特质。

    这绝非说笑，撇开如今已经失却联冇系的三界不提。就说这六域九洲之中，不论是哪一个化神级强者，几乎都是一方巨大势力后方的首脑级人物。

    如夜叉王，如幽冥鬼帝，都是本族中的帝王级存在。这群人并非天生就是帝王级人物同样也必须从一点一滴修炼到这地步。成就他们的修为和地位的，却是那充满了腥风血雨，无数尸骸铺就的道路。

    如此成就下的人物，当然会对自己产生无比强大的自信。这股自信，自然会融入到了本人的行为，态度，以及气质之中。而久居高位

    习惯于发号施令的人，身上自然而然又会不经意间流露出一股威严感。这便是传说中的上位者气息，对方的内心若是不够强大往往第一时间就会把自己放低一筹。

    当然，此等人物之中绝对不包括雷龙那家伙。此货在金丹初阶的时候，就开始独自在魔帝宗的空间圣器中生存，靠着充沛灵气和吃不完的天材地宝，以及大量的魂果，才在万般孤独下修炼到了化神期。在此期间，没有无尽的争夺，没有杀戮，更加没有尝到过权势的滋味。

    可以说，雷龙等于是一张白纸般的化神期绝世强者。不敢说是绝无仅有，却也算得上在化神期中，异类般的存在了。否则，此等级别的人物，断然不可能将一个修为仅有筑基期的修士当做自己大哥的。

    除开雷龙外，号称真人，被雷动消灭的玄元子，多少也缺乏了些王者风范。当然那也是事出有因，盖因其头上，一直以来都拥有着一个无比强势的老祖宗，也就是太一真人。相传那老家伙，岁数已经不比幽冥鬼帝差多少，修为亦是旗鼓相当，算得上是一个老妖怪般的存在。

    头顶着一座大山，没有尝过当权者滋味的玄元子，自然而然的便少了一份从容不迫，气定神闲的王者气质。

    但眼前这两位，却是让雷动的眉头都忍不住皱了起来。这两个化神级强者，各自率领了一队迎然不同的人马。一批是如同他们的首领一般，浑身上下都笼罩在了黑袍之中，散发着阵阵略带腥臭的恶气，看他们一个个流露出来的气息，定然也不是什么等闲之辈。

    另外一拨人，个个玲珑黑甲着身的美貌窈窕女子，和那帮一看就令人生恶的黑袍人完全相反，模样外表都非常讨人欢喜。但是，同样的，每一个人身上流露出来的强大气息，都显现出了她们的强大。

    可以说，在场的就没有一个是实力稍差之辈，至少也是元婴初阶的实力，哪怕是元婴中阶，高阶也是屡见不鲜。丢到康州去，每一个都是能够横行一时，称霸一方的存在。当然，能在这个地方，突然见到如此众多的强者倒也并非不合常理。

    冥域九幽之地，本就是非常危险的地方，而九幽深渊之中，危险重重，几乎是金丹级修士的禁地。至于能有本事在九幽深渊中走到这冥河谷底地步的修士，自然是非元婴级别的强者莫属了。至于金丹级，除非有化神强者贴身保护，否则断然是不可能跑到这里来的。

    雷动这帮人在被吓了一大跳，警惕十足的摆开阵势紧张而面对对方时。对方一行人，明显也是被吓了一跳，没料到在这种人迹罕至，甚至是上千年都不见得能见到修士的地方，却突然遇到一队强大的人马，大吃一惊也是理所当然。

    最强者，总是会在第一时间受到所有人的瞩目。雷龙，自然而然成为了对方关注和警惕的主要目标。雷龙身上流露出来的气息，异常强大，不逊色于任何化神期的强者，尤其是他的神念强度，因为在漫长的年代里不断的食用魂果，元神被淬炼的凝若实质，散发出来的强度，已经不逊色于诸如幽冥鬼帝这等化神中阶的存在了。隐约之间，竟然给虫帝和邪凤，带去了一缕威压窒息感。

    “竟然是鬼族的人。”虫帝在第一时间，向邪凤传音道：“看这群鬼族的人，个个气息不弱，至少也是个中阶鬼王，从他们的制式魂甲开来，极似鬼帝那老妖怪的嫡系亲卫队成员。”

    “非是极似，分明就是老鬼的贴身侍卫，我曾经和他们打过交道。”邪凤回过去的声音之中，竟然难得的带上了一丝紧张：“老鬼的妍系亲卫，极少会离开他。难不成，老鬼竟然也在冥河谷底？”

    此言一出，披在黑袍下的虫帝也是忍不住微微一颤，传音道：”如果老鬼在的话，事情就麻烦大了。以老鬼的实力，冥神真言术已经修炼到了炉火纯青的地步，就算我们两个联手，胜率也不会超过三成的。更况且，那个似乎有些次神兽飞龙气息的小子，也是个化神级存在，天呐，他的元神好凝固，散发出来的威压感太强了，哪怕是老鬼也顶多就是这种水准吧？”在雷龙那丝毫不掩饰散发出来的气息面前，虫帝气定神闲模样的外表下，整个虫身，似乎忍不住的微微一紧张。

    “不可能，我的眼线清楚的告诉过我，最近老鬼除了跑去大荒洲中的一个名为康州的小地方外，就一直待在幽冥宫中闭关，似乎还因为什么事情受了伤。

    如今老龙和鬼族闹得正凶，相信老鬼不可能没事吃饱了撑着，浪费那么多的时间跑来这冥河谷底来。”邪凤开始略带自我安慰性质的分析，结果竟然被她越分析越透彻，略带紧张之下的她，传音的语速似乎有些快：“没错，老鬼肯定不在，对方已经有一个化神级强者了，在这冥河谷底足够自保，老鬼不可能会如此浪费资源，有一个化神后，还亲自前来这人迹罕至的地方探幽寻密。”

    “就算他不在，这帮人估计也不好缠。”虫帝也是略松了一口气，沉声道：“邪凤，你说，我们怎么做？”

    “这株混沌金莲，我是必争的。”邪凤不经意间算得八冇九不离十，紧闭的眼晴微微一紧，有些气冲星河的气势传音道：“就算是老鬼在这，我也绝无可能就此让出混沌金莲这种举世罕见的天材地宝。”

    那帮人在分析雷动这边的人，同样的，雷动这边也在窃窃私语的飞速传递着消息。侍卫头领率先紧张万分的向雷动传音：“雷公子，你千瓦要嘱咐雷龙前辈小心。那个闭眼女子，特征如此明显，分明是冥域四大种族中冥凤一族的女帝，邪凤。而那气势强大的黑袍，猜都不用猜，肯定就是尸虫人一族中的虫帝了。”

    ……

    （未完待续）