    也就在秦正将要正面击溃钟无极所带领的军队时，平原两侧忽然狼烟四起。

    城头观战的杨昭月一看到这里，美目一缩道：“不好，是埋伏，对方还有援兵！”

    赢筱和姜雪舞看到这里，面色都是一变。

    仔细看去，那涌来的敌军数量，竟然不下于钟无极所带领的军队人数。

    顿时，姜雪舞咬着红唇道：“这些军队是哪里冒出来的，为什么之前一点消息都没有！”

    “化整为零，集合为军，钟无极做了一个局，之前的叫阵，对战都是为了吸引这一次的战局，我们中计了！”

    杨昭月说完，看向杨昭武开口道：“二哥，此次没有上阵的还有多少人？”

    站在杨昭月边上的杨昭武开口道：“二十万人左右！”

    “我领兵十万，你领兵十万，各自狙击两侧，为陛下争取时间！”

    杨昭月这话出，赢筱瞪眼道：“还不撤退？”

    “没法退，对方已经形成了夹击之势，若是这个时候退了，三方合力，必定破城，拒仙城一破，钟无极可一路长趋直入，打到雪城之外，陛下不会允许，本宫也是一样！”

    杨昭月说完，已经快速下城楼。

    姜雪舞和赢筱闻声，两人对视一眼后，快速组织各自的人手，跟随杨昭月出城迎敌。

    此刻，战场上，秦正看着两翼奔涌而来的敌军，面色微臣，但正如杨昭月所言，这个时候，他退不了了。

    因为此刻他已经深入对方腹地，一旦鸣金收兵，不说他回不去，跟随出来的将士也将因此惨死。

    一刀砍下对方一个将领头颅后，秦正高吼道：“地龙营，火统营，弩弓营，步兵军团阻挡两翼攻击！”

    “喏！”

    “骑兵团，跟随朕冲了前方的敌营！”

    秦正踏狼冲击，狼骑和九龙铁骑，龙门飞甲合计十五万骑兵，朝着钟无极所在方向冲去。

    不得不说，秦正麾下铁骑绝对是整个九洲江湖之醉。

    钟无极知道这个情况，自然也是有所应对的，当看到秦正带领骑兵团冲来的时候，他的前方出现了上百黑袍身影，内炁爆发之时，赫然都是宫海之上的高手。

    并且这时，盾甲兵结阵，弓箭手全部准备就绪，就等秦正进入射程。

    可这个时候，秦正身后忽然出现了几百铁骑，全部武装到牙齿，只剩下了那眼睛可以看到。

    待他们进入弓箭射程的时候，箭雨袭来，可是落在他们的盔甲上时，却无法伤害分毫。

    钟无极下意识开口道：“这是怎么回事？”

    在他说话的时候，那几百重甲铁骑已经冲开了盾甲阵，所过之处无人能挡，他们不是别人，正是铁浮屠。

    铁浮屠的目标十分明确，破开盾甲防御阵后，直冲钟无极的盾甲军阵。

    没给他们第二次拉弓的机会，三百重甲仿佛入了无人之境，就是斩杀。

    钟无极反应过来，想要高手斩杀铁浮屠，可已经来不及。

    秦正带着十五万铁骑已经冲来，那奔腾势力，仿佛千军万马。

    在没有现代火力的战争中，铁骑那必须是最强悍的军团之一，何况是十五万之数。

    眨眼间，钟无极的军队被冲散，有些军阵的士兵更是直接溃逃，秦正则是越杀越勇，跟随而来的锦衣卫和不良人紧跟在后，一时间，竟然挽回了劣势。

    钟无极看到这里，面色铁青，也不再留手，身形冲出，直逼秦正。

    可帝无羡哪里会给他这个机会，一直都盯着这个老家伙呢。

    两者瞬间大战，随着两人的战斗开启，双方的巅峰高手之战也随之展开。

    至于秦正，没有去理会这些，带着骑兵不断冲杀四方，短短不到几分钟，钟无极麾下合计将近百万的兵马彻底被冲散，失去了战斗力。

    当然了，这其中还有不少将领是被身边给暗杀的，是的，卧底计划，屡试不鲜，不然秦正也不会在这么劣势的状况下，还执意冲杀。

    两侧的灭秦派军队看到钟无极这里溃败，也都急了，快速聚拢，想要从后方给秦正致命一击。

    可奈何秦正的安排截杀他们的军队火力太猛了，地龙火炮几乎就没停过，弩箭雨也是一阵一阵的。

    当杨昭月带领兵马出来的时候，高喝道：“所有将士听令，誓死阻拦两翼，不得让他们合围！”

    “喏！”

    当弩箭手射完箭娄之箭后，就拔刀冲向了敌军。

    这一战，不可谓不惨烈，但也是九洲战场划时代的战争。

    因为在这一战，秦正不单单以少胜多，更应用多元化的兵种战斗。

    不再拘泥于弓箭，步兵，骑兵，还多了火炮，火铳，长矛等许多兵种。

    同时，两军对垒，也不再是冲杀那么简单，兵分两路，合围跳纵，以骑兵为主要战斗力冲杀，剩下所有兵团辅助防御，牵扯住大部分敌军，最后搏杀。

    而这一战，也是秦正打的最为艰难一战，双方兵力一比三，这是秦正无法去改变的。

    大概两个时辰后，烽烟在平原弥漫，平原被鲜血染红，遍地都是哀嚎声。

    看着退去的灭亲派军队，秦正被一群人保护着，单膝跪地，他此刻也受了伤，口中溢血，右手刀，左手旗帜。

    那飘扬的秦国大旗，代表着他们胜利了。

    “大秦万岁！”

    “大秦万岁！”

    ……

    不知谁喊了这一句，紧随着响彻整个战场。

    已经退走的鱼太白听到声音，脸色铁青，他怎么都没想到大秦之兵会如此的顽强，更没想到秦正在如此劣势的状态下，如此搏命。

    按照他和钟无极的想法，伏兵一出，秦正必定回城，他们就痛打落水狗。

    可秦正的做法出乎了他们的预料，尤其是那几百铁浮屠，虽然只有几百之数，但寻常刀兵难以伤其分毫，就如人形坦克一般，直接破坏了钟无极的防御军阵，这才有秦正胜利的希望。

    总的来说，秦正是赢了，可也是惨胜。

    百万之兵，最后可还战之数不足三十万，而钟无极这一方，则是被打怕了。

    想到这里，鱼太白就憋屈，他很像重新组织军队打回去，但看着一个个生怕跑的慢的士兵，还是放弃了。

    两军对垒，勇者胜。

    更别提自己这一方面武器装备都落后于秦正了。

    气势已经完全被打没了，再回去，也只是送死。

    这一天，秦国边境一战消息传遍九洲，再次让各方惊讶，在得知战场上的一些情况后，不少人为之感叹。

    比如高仙知，他做了点评，此战将改变九洲未来的战场的作战方法。

    再是韩非，他的评价更高，说秦正虽然不懂兵法韬略，可用兵和判断形势绝对是一流，再加上那多兵种作战结合，绝对是划时代的。

    两大战神之言传出时，有人评价秦正为这个时代第三位战神。

    当然，这些都是后话了。

    此刻，秦正带着人不断救治伤员，他没有去休息，在战事结束后，来回在战场上奔袭，但凡有一口气的，他都不会放弃，直至深夜，他累躺在了平原上。

    闻着硝烟味道，还有偶尔传来的哭泣声，他内心也是情绪莫名。

