    蜃景山脉中，都是连绵起伏的高山。

    雾气弥漫，不见阳光，寻常人很容易在山脉中迷失方向。

    唐禹有自信，以自己如今的实力，在蜃景山脉中飞行，已经不需要小心翼翼，但……就算全速飞行，感知全开，想要找到独角巨兽这样的二阶异兽，仍很困难。

    之前探索了那么多次，也就遇见过独角巨兽这么一头二阶异兽……唐禹猜测大概是这个兽比较高调。

    五头蜃景山脉霸主逃向远方。

    真火玄龟布下一面面如山脉般厚实的火墙，搬山鼠双爪虚摁，顿时地动山摇，一座座高耸的山峰化作石巨人，遮天蔽日的身躯拍向唐禹几人。

    吞天巨猿、雷云兽、独角巨兽，都燃烧了本源，爆发出足以撼动空间的攻击。

    威势十足，

    但它们逃得更快。

    一点点蜃景山脉霸主的面子都不要了。

    唐禹都惊了。

    从未想过，双方才摆好阵势，对面，就投了。

    独角巨兽等几头异兽，实力并不弱，真正拼命起来，未必没有一点胜……好吧确实没有。

    冰晶在空气间凝结，眨眼间方圆数公里被冰雪覆盖，如山脉般厚实的火墙，呲呲的被迅速湮灭。

    另一边，

    南希斩出几十米长的紫色剑芒，一剑一剑将巨大石人敲碎。

    几人很快化作流光追上去。

    “慢点，保持紧迫感就行了。”

    几只异兽看起来慌乱，却很有目的性。

    唐禹忍不住在想，它们是不是还有援军？

    独角巨兽这种层次的异兽，自然是多多益善……亦或者，它们的倚仗是某些绝地？

    蜃景山脉内也有一些险地，然而对二阶存在，都不存在威胁。

    独角巨兽等兽全速飞行。

    不多时，

    一座直插云霄的巨大山峰，出现在眼中。

    他们飞行的高度不低，足有数百米，可似乎只在巨大山峰的山脚。

    独角巨兽卷起了气流。

    五头二阶异兽拔升高度，朝山顶冲去。

    雾气如同薄纱，一层层地撞了上来，又很快被撇到身后。

    越往上，植被就越稀疏，光秃秃的山体上渐渐盖上了白雪，冷风呼啸刮过。

    呼呼~

    越来越浓的雾气遮住了视线，只能凭感知紧随那几头异兽。

    陡然，

    在穿过重重迷雾后，眼前豁然开朗。

    他们已经飞到了山顶。

    山顶中间是一座巨大的湖泊，如一面银镜。湖泊周围，竟是葱葱郁郁的绿色，还夹杂着不少竞相开放的鲜花，五颜六色煞是夺目。

    唐禹还眼尖的看见，不少珍稀药材如野草一样生长在银镜湖周围。

    山顶的温度反常的上升了不少，并不显冷，越是靠近湖泊，就越是温暖。

    独角等五兽停在湖泊上空。

    “哦吼！”

    巨大的吼声让平静的湖面荡开层层波浪。

    “白蛇老大救命吼！”

    吼声刚传开，湖泊泛起了波浪越来越多。

    哗！

    水柱冲天，一个巨大的，如一栋大厦般的银白色头颅，从湖面冒出。

    一双金色的竖瞳，扫向在场的兽和人。

    冰冷的气息扩散开。

    独角巨兽等蜃景山脉霸主，流转的气息都停滞了一刹那，眼眸中露出敬畏之色。

    白蛇皇！

    蜃景山脉真正的主宰，超凡三阶的存在！

    独角巨兽很清楚，它们五个绑在一起，都不够白蛇皇打，也就是白蛇皇一直宅在天池内，上百年都未必有踏出一步，它们才敢自称蜃景山脉霸主。

    它心底也有些发怵。

    白蛇皇最不喜欢别人打扰，眼下虽然是安全了，但事后，一定会被揍一顿的吧！

    超凡三阶的气势直冲唐禹几人。

    唐禹面色凝重，三阶的存在，再怎么说都不如小觑。

    眼下的白蛇，尽管气息只是在三阶初期，但从体型、血脉等角度判断，战力绝对不弱，至少……碾压在艾诺大陆的那位教宗，是绰绰有余了。

    南希一闪身出现在他身前，大剑上紫色光华流转。

    依莲举起了圣器法杖，天空依稀可见永恒冻土的投影。

    灰刃、空、红月等人，气势毫无保留释放出来。

    凝成一股。

    轰！

    两边的气势相冲，形成恐怖的飓风，席卷整座湖泊，炸起阵阵水浪。

    独角巨兽又有些慌了。

    怎么看上去，白蛇皇…不一定能拿下这些人类？

    站在最前面，那名手持大剑的女性人类，给它一种十分危险的感觉，很可能比男青年还强！

    天空中的巨大投影，更给它十分压抑的感觉。

    有点不妙。

    要喘不过气了。

    双方对峙，剑拔弩张，气氛越发紧张。

    “人类……”

    精神力化作清冷的声音传开，白蛇皇冷冷道，“来自有何目的——”

    唐禹想了想。

    本打算忽悠一番，但…在领域级的白蛇皇面前，许空头支票是没用的，是真是假一看便知。

    他已经做好了物理说服的打算。

    异兽不听话？打一顿就好了。

    于是，

    他拿出了早已准备好的“签约合同”。

    以符文语书写，精神力一扫就能明白。

    独角巨兽勃然大怒，“可恶的人类，我们异兽永不为奴！”

    等等，

    包吃、包住？

    五星级福利？

    传承记忆中，来自祖先久远的片段，涌上心头。

    据说，人类的世界，非常美好。

    它们的祖先，吃最好的草，躺最软的床。

    传闻中还有非常美妙的一条龙服务，从鳞片冲刷，到牙齿清洁……天，想想就有些激动。

    如果真正包吃包住，似乎也不是不能。

    “等等，我们有血脉禁制，不能离开蜃景山脉！”

    独角巨兽面色一暗，就看到‘签约合同’下方的附录说明。

    和起源星后人签订契约，可以解开血脉禁制。

    “？？？”

    它们最最渴望的事情，就这么猝不及防出现在它们眼中。

    惊喜来得太突然。

    那自己拼了命逃跑是为了什么？

    签，我签！

    有这么英俊潇洒丰神俊朗的主人，自己还有什么好抗拒？！

    ……

    ‘签约合同’拿出来后，沉寂了数秒。

    唐禹正准备将合同收起，用爱的拳头说服……

    突然，

    pia~

    一个精神烙印盖在了契约上。

    紧接着是第二个，第三个，就好像生怕合同有签约名额限制一样。

    他数了数，一二三四五六。

    包括看上去很不好惹，脸上写着‘大佬高冷.jpg’的白蛇皇，也趁着它兽不注意，悄悄盖上了自己的烙印。

    唐禹：“……”

    你们这样咱很没有成就感滴！