    薛城仍旧没能见到周霜霜。

    明明是对方有意在实验室里等着他，可他上楼的那一段时间，前者先是匆匆忙忙跑了出去；好不容易等她回来，连招呼都没来得及打一声，周霜霜又一次狂奔出了大楼。

    薛城：……

    有句mmp不知当讲不当讲。

    他恋恋不舍的收回尔康手。

    虽然不解周霜霜为什么这么急，可对方既然已经表现出这态度，他再等两天，也是可以的T-T…

    不然，万一她真有什么急事，自己这时上前打扰，岂不是平白掉了印象分吗？

    薛城站在12楼的电梯口，因为没有权限而被拦在门外。此刻，他沮丧的摸了摸鼻子，只好又重新下了楼。

    倒是在楼下，他碰到了拥有临时权限的李牧赵阳和钱名。

    他驻足在那里，仔仔细细的看着他们挥舞胳膊，以及奔跑时毫无迟滞的动作。

    那裸露出来的银白色机械肢，在这阳光的照射下，发出刺眼的光芒来。上头严丝合缝，根本看不清楚里头裹着的是什么样的技术。而这几个大老爷们，此刻如同疯狂见到偶像的小姑娘，正来回奔跑着，打闹着，互相抚摸着……似乎想要再一次认认真真的感受自己的肢体。

    ——哼。

    薛城酸溜溜道：“辣眼睛。”

    …………………………………………

    有了之前几次应对危机的经验，周霜霜此刻倒还有两分理智。

    她虽然动作急促，但心中晓得自己离开后，那个世界时间并不会流动。因此抱着借书卡，首先冲到了图书馆。

    之前考虑过的农业大学在大学城北部，实在太远了。这个时候再去，就有点浪费时间了。

    更何况，阅微大学的藏书量，半点也不比其他学校少。飞瓦雕翎的建筑里头，一排又一排旋转着的，全是书籍。

    只要拿着借书卡分类查找，很快，应该就能得到她想要的东西。

    ……………………

    周霜霜抱着手机，一样一样选择书籍，为的，就是能做到万无一失。

    在寒冬到来之前，她所该准备的，首当其冲就是粮食和保暖物品。

    其实，在这样紧张的环境下，周霜霜大可采购大批粮食，先应急度过难关再说。反正整个族群也不过几十人，就算之前做研究花了不少钱，但即时人的口粮，对她来说，并不是负担。

    可是，不行。

    如今，就算经历过两个世界，可周霜霜仍然不确定，自己究竟能够呆多久，冬季又什么时候过去？

    开元通宝的那扇门，又是什么时候关闭？

    她什么都不知道。

    因而，在这种情况下，授人以渔，远比自己粗暴的带过去一堆东西要重要的多。

    ……………………

    当然，最基本的物资还是要准备的。

    毕竟真要有什么事，好歹也能应个急。

    她在图书馆里团团转，手边一摞一摞的资料，不停的做着笔记。

    毕竟冬日前的储备什么的，周霜霜没有半分经验，她只恨自己做得不够周全，绝不会嫌工作量小。

    一下午不停的工作，再结合手机中查询出来的一些信息。

    很快，周霜霜便列出了一条单子。

    种子。

    冬季再艰难，他们总该补充些维生素的，不然万一这个时间太漫长，就算有足够的粮食没有维生素，身体也会出问题的。这可不像末世，就算植物都枯死了，可还有保健品呢！

    面对一切都纯天然的他们，使用消炎药，已经耗尽了她所有的勇气了。而现代的保健品里添加了许多东西，周霜霜不敢贸然带过去给他们吃，只临时储备了些，用来应急。

    真正该被他们掌握的，还是种植。

    那么，那些原生种子就要催一催了。

    至于防冻防裂的药品，自然也是该准备的，但最好是不要用到。她查过了，动物油脂可以做最简单最基础的防冻工作，他们学会从猎物中提炼这个，比什么都要方便。就算她以后离开这个世界，他们在严冬，也有办法来保护自己的身体。

    而储存衣物和保暖制品……

    这个，周霜霜暂时还真的没什么办法，能够传授给别的人。

    倘若大雪封山，他们连根木材都难拖回来，就算是她跟着网上的建议，做了各种各样的取火装置，一时半会儿没有燃料，又该怎么维持呢？

    周霜霜想了想，百度了一下帝都周围服装厂的资料。

    ——这个时候了，她总不能去采购棉花吧，原始世界连布都没有呢。

    再说了，就那么几十个人，能打回来多少动物的皮毛，还是两码事呢。

    毕竟，他们如今只有石刀和木棍，连武器都不成熟，武力值能发挥出的作用，也相当有限。

    那……抓家禽家畜饲养的话，行不行呢？

    看着对面男生偷偷摸摸掏出来的白煮蛋，周霜霜心头暗想。

    她的眼神涣散，分明已经神飞天外。但目光却似乎直直盯着对方。

    那男生才偷偷摸摸的剥了鸡蛋壳，就见对面漂亮妹子眼巴巴的看着自己。

    吃，还是不吃呢？

    犹豫半响，在肚子咕噜噜叫出来之前，他赶紧用塑料袋包着，偷偷递了过去。

    “给，偷偷的，别被发现了。”

    周霜霜一愣。

    再看看对方小心翼翼又忐忑的表情，她这才明白过来。

    只是，她本就不饿，图书馆里也不叫吃东西，此刻拿着软嫩嫩的鸡蛋，当真有点儿哭笑不得。

    对方却已经激动的满脸通红了。

    要知道，他长得普通，又宅，又是新生。根本没什么机会接触女生的。

    最讨厌的是，学校里之前出来了一号厉害的女生，据说把他们所有男生都碾压的不行不行的，现在在去班里，那女生都不带正眼多看一下自己的，讨论的都是她……

    此刻，能在图书馆这种浪漫地方，把自己的吃的让给漂亮的妹子……男生心中不禁有些自豪。

    他浮想联翩——说不定，等妹子吃了鸡蛋之后，就会跟他多接触了呢？

    他的内在这样优秀，不怕对方看不到他的闪光点，到时候，两人一起走上人生巅峰……

    嘿嘿嘿……

    正幻想着，手里却突然多了一包硬邦邦的东西。

    却是周霜霜不知从哪里掏出一包真空包装的牛肉干。

    “谢谢师兄啊。”

    对方诚恳的说道：“这个送给你吧，我还有事，就先走了。”

    ——当务之急，还是先联系服装厂最重要。

    等等！

    男生一愣：我不是师兄啊喂！我还很年轻啊……

    然而周霜霜的背影却已经很快消失不见了。

    只留下桌上那包牛肉干。

    男生徒劳的看着她的座位，想着自己还未开始便夭折的恋情，不由悲从中来。