

    冷宫在后宫最偏僻的角落，旁边就是出经常出宫采办的内侍们走的一条狭长的小道。说是冷宫，其实并不是一座独立的宫殿。而是足足有五六个院子连成一排的房子。只是这些院子早就年久失修，显得陈旧而破败。

    其中的一个院子里此时已经没有了往日的冷清，显得有些嘈杂。院子外面守着不少宫中侍卫，院子里面也有不少人，显得热闹无比。

    “陛下驾到！”

    内侍一声尖锐的声音，原本还有些喧闹的院子立刻安静了下来。

    “叩见陛下！”所有人纷纷转身，朝着门口跪拜行礼。

    昭平帝看也没有看院子里的人，而是带着人快步走进了院子里里面的房间里。还没进门，一股腐败潮湿的气味就扑面而来，让昭平帝也忍不住皱了皱眉。

    房间里也有不少人，皇后的尸体就躺在正堂的地上。额头上有一个血洞，周围的血迹已经开始有些凝固了。皇后睁大了眼睛死死的瞪着上方的房顶，仿佛死不瞑目。

    大堂里，柳贵妃原本坐在主位上，见到昭平帝进来才起身迎了上去。旁边站着好几位妃子，其中就有薛棠儿和本应该躺在床上休息的王美人。此时王美人脸上满是泪水和惊恐的表情，像是吓得不轻。

    薛棠儿神色倒是还算平静，看到陆离跟在昭平帝身后进来脸上的神色也没什么变化。

    “恭迎陛下。”

    昭平帝看了一眼地上的甄皇后，目光很快便移开了，沉声道：“到底是怎么回事？”

    柳贵妃上前，挽着昭平帝的一只手臂轻声道：“这点小事，怎么还惊动了陛下了？”

    昭平帝问道：“爱妃怎么会来这种地方？”

    柳贵妃一笑，道：“回陛下，臣妾原本想要带妹妹们来瞧瞧甄姐姐，谁知道她竟然对陛下的旨意十分不满。臣妾不过是略说了她几句，她一时激愤竟然就撞了柱子了。”

    这话说得十分平和轻柔的不像平时高傲的柳贵妃，但是听的人特别是一众宫妃们却忍不住起了一阵鸡皮疙瘩。这么多年，谁听柳贵妃换过谁一声妹妹，有什么时候唤过皇后一声姐姐？更何况，柳贵妃的年纪好像比皇后要略大一些吧？

    昭平帝皱眉道：“哦？她说了什么？”

    柳贵妃低眉一笑道：“她骂陛下是昏君呢，还说她十分后悔当年入宫为后，死后与一个昏君同葬一个皇陵，是对她的侮辱。”

    众人忍不住变色，这女人好狠毒！

    她这样说，是要唆使昭平帝令甄皇后死了也不能入皇陵。但是甄皇后是已经出嫁的女儿，根本不能葬入甄家。最后最好的结局也只能跟当初林嫣一样被葬在一个没人知道的地方。对于这念头的人来说，死后无法入祖先陵墓是一见非常严重的事情，约等于死无葬身之地。

    昭平帝闻言脸色一遍，冷声道：“放肆！既然她不愿葬入皇陵，那就罢了。将这贱人的尸体扔出宫去！”昭平帝自己当然知道自己不是什么明君圣主，但是那不代表他就能愉快的接受别人骂自己是昏君。特别是这个别人还是自己二十多年的妻子。

    “陛下...”曾大人犹豫了一下，还是开口道。只是他的话还没说话，就听到柳贵妃声音有些愣愣的道：“曾大人想要替她说话不成？这种辱骂陛下的女人，曾大人竟然想要替她说话，是何居心？莫不是念着你们同姓之谊？”其实曾大人这个曾和甄皇后那个甄是完全不同的两个字，但是毕竟读音相近，柳贵妃这么说竟然也像是有几分道理。

    “还是曾大人觉得本宫冤枉了她？既然如此，大人不妨问问在场的各位妹妹。”柳贵妃道。

    陆离开口，沉声道：“贵妃娘娘恕罪，曾大人并非此意。只是觉得甄氏已经一死向陛下请罪了，甄家毕竟是三朝原来，书香世家。如此作为，对陛下的名声不好。”

    听了陆离的话，昭平帝脸上的怒色倒是缓和了几分，在看看曾大人满脸的诚恳神色，没有说话。

    柳贵妃轻笑一声，“陆大人，好一个伶牙俐齿的探花郎。”

    陆离垂眸，“微臣不敢。”

昭平帝皱眉，沉声道：“罢了，薛修容，你怎么说？”

    薛棠儿垂眸，轻叹了口气道：“贵妃娘娘句句属实，只是...臣妾看废后神态癫狂，只怕是神志狂乱了并不知道自己说得是什么。清醒过来立刻便自尽谢罪了，还请陛下宽宏大量从轻发落。”王美人直接跪倒在了地上，“陛下，姨母不是故意的，求陛下开恩。”

    看着王美人满脸泪水憔悴不堪的模样，昭平帝心里多少还是有些不自在的。不自在中还带着一丝丝的惋惜，原本王美人肚子里还有一个孩子的，只可惜...罢了，只当是她没这个福分。

    柳贵妃站在昭平帝身边，听到薛棠儿和王美人的话，只是冷冷一笑并不再多说什么。

    好一会儿，昭平帝似乎终于下定了决心，沉声道：“既然甄氏已经自尽谢罪，朕就不在追究此事。尔等也当安守本分，莫要学甄氏这般不成体统。传朕的旨意，追封甄氏为婕妤，按礼下葬了吧。”说完，昭平帝便一挥袖走了。

    说是不追究，实际上还是将甄氏身后的待遇直接从妃降到了婕妤。不过对甄皇后来说，想来也没有什么差别了。

    后宫并非外城的久留之处，昭平帝一走陆离和曾大人自然立刻跟上想要跟上。柳贵妃似笑非笑地看了一眼陆离，并没有说什么跟着追着昭平帝而去。陆离和曾大人自然不能跟柳贵妃抢路，只得让到一边让柳贵妃先走。看着柳贵妃远去的背影，一个红色身影从两人身边擦身而归，曾大人无奈的看着已经走到前面去的薛棠儿。得，都是惹不起的主儿。

    两人出了冷宫再一次朝着御书房的方向走去。陆离不动声色的将我在手心的一个纸卷放进了腰间的暗袋夹缝中。

    回到御书房，不仅昭平帝在，柳贵妃同样也在。显然柳贵妃是在跟昭平帝说好话。毕竟甄皇后这个时候死了对昭平帝来说并不是什么好事。甄家并没有做什么大逆不道的事情，甄皇后说是谋害柳贵妃的皇嗣，但是从始至终也没有谁看到过真正的证据。突然废了皇后就已经让许多朝臣不满了，这才今天皇后就死了，说是自尽，谁信呢？

    如果不是柳贵妃带着人去了冷宫，甄皇后未必会死。昭平帝显然也明白这个道理，但是她不能苛责柳贵妃，在立后的事情上柳贵妃并没有如往常一般闹腾，而是极为平顺的接受了。这多少让昭平帝有些愧疚，自然不能在这件事上太过苛责柳贵妃了。

    走进御书房，陆离就知道柳贵妃已经搞定昭平帝了。这并不意外，昭平帝从来就不在意除了他自己意外的人事物，甄皇后如果不是身份地位特殊，在他眼里只怕也不比一个宫女强到哪儿去。他如果因为这件事生气，也绝不是因为甄皇后的死，而是甄皇后死的不是时候。

    “陛下，贵妃娘娘。”

    昭平帝点点头示意两人起身，沉声道：“甄氏的事情你们俩人也在场看过了，知道该怎么做么？”

    这个时候曾大人和陆离自然不能当着昭平帝的面交换眼神和意见，曾大人只能在心中骂娘。

    “微臣明白。”曾大人连忙道：“微臣一定会如实转告甄老的。”让他一个三品官儿去安抚一个三朝老臣前国丈，真是够了。

    陆离垂眸，“微臣明白。”

    昭平帝满意地点头道：“那就好，你们两个都是聪明人，这段日子差事也办的不错。去吧。宇文策的事情也要加紧办。”

    “是，臣等告退。”

    两人齐声道，然后恭敬的退了出去。

    出了宫，回到承天府里里衙役禀告陆夫人来承天府找过陆大人。陆离连忙让人回陆府去禀告谢安澜一声，然后便坐回了自己的房间。取出暗袋夹缝中一个小小的纸卷打开。还不到手掌大小的一张纸笺上，密密麻麻的写满了小小的字迹。

    陆离皱眉，这段日子他时常让叶盛阳和裴冷烛关注宫里的薛棠儿的安危，薛棠儿若是有什么事情何不让叶盛阳和裴冷烛带消息回来，非要冒险在宫里直接给他？

    低头仔细一看，那密密麻麻的小字让陆离忍不住抬手按压了一下眼睛才定睛去看。

    原来如此。

    陆离蹙眉盯着纸笺上的字迹。柳贵妃好像真的疯了么？陆离回想起今天看到的柳贵妃，确实是跟寻常有些不同的。往日里的柳贵妃不论什么时候，无论什么事情，那眼眸中和脸上流露出来的傲慢和骄横是无论怎么都掩饰不住的。但是今天好像不太一样，即便是柳贵妃十分不客气的打量他的时候，他都没有从其中感觉到几分真正骄纵。傲慢是有点，却有些流于表面，就像是...装的。还有...柳贵妃为什么要让人监视薛棠儿？如果是想要对薛棠儿动手的话...

    陆离摇了摇头，柳贵妃如果想要对薛棠儿动手只会直接动手，不会暗地里做这些，除非她知道薛棠儿的真正十分。又或者...那些监视薛棠儿的人，并不是柳贵妃的人。

    “叶先生。”

    门外，叶盛阳快步进来，恭敬地道：“公子。”

    陆离问道：“你上次去看薛姑娘是什么时候？”

    叶盛阳道：“两天前。”

    “当时她身边有什么不对么？”陆离问道。

    叶盛阳想了想，摇头道：“没有。”

    以叶盛阳的功力，如果能够暗中监视而不被他发现，那么至少那人的武功要比叶盛阳强，而且是强得多。一个这样的高手会去监视薛棠儿么？

    “可是有什么不对？”叶盛阳问道，“可需要在下今晚进宫去看看？”

    陆离摇摇头道：“不必，打草惊蛇反而不好。我会安排人注意永春宫的动向，你也注意一些。若有万一，就将她带出来吧。”虽然陆离并不是那么在意薛棠儿的生死，但是薛棠儿毕竟是七星寨的五当家，七星寨在雍西的实力不弱。而且薛棠儿本身能力不弱，如果不是必要，陆离也并不是视人命如草芥的。反正薛棠儿跑了，最后锅也是扣在东方靖身上的。

    “是，公子。”叶盛阳点点头，转身退了出去。

    陆离低头看着手中的纸条，若有所思，“突然变聪明了？不太像啊。还是说，有人在幕后指点？”正确的说法是利用，甄皇后现在死了对柳贵妃并不是什么好事。陆离是不太相信柳贵妃会突然变得十分聪明的，所谓的心计，要么是天生的心计莫测诡计多端，要么是后天的学习，无论是饱览群书还是历练。柳贵妃绝不是天生聪慧心计深沉的人。这些年说实话除了仗着昭平帝耀武扬威她也没学到过什么有用的东西。这样的人，就算是真的受到打击突然开始玩心计，大多是也是蠢招。

    “正是麻烦啊。”良久，陆离才有些无奈的叹了口气。感觉这一世许多事情似乎比前世麻烦了许多。

    另一边的街上，谢安澜正被高绫儿和高小胖拉着逛街。

    看着身后的丫头下人拎着的一包一包的东西，谢安澜有些无奈了。阿绫喜欢逛街这不难理解，女孩子都喜欢么。但是谁能告诉她，为什么连高小胖都喜欢逛街买东西。那些乱七八糟的东西里面，至少有一半是高小胖买的。

    高绫儿拉着谢安澜倒一边，看着正在兴致勃勃的选首饰的高小胖低声道：“谢姐姐，你说我二哥是不是有心上人了？”

    谢安澜挑眉，“怎么说？”

    高绫儿撅着小嘴道：“二哥明明说陪我逛街的，但是你瞧，他买的东西一样都不像是送给我的，也不像是送给娘的。那除了心上人，还能有谁？”

    谢安澜点头，“有道理啊。”

    高绫儿叹了口气道：“唉，想要有个嫂子怎么这么困难呢？”

    谢安澜看着她愁眉苦脸的模样忍不住笑道：“这么会？高少将军可是东陵名将，多少闺秀贵女等着他垂青呢。我记得...前段时间高少将军与景宁侯府的秋霜小姐...”说到这个，阿绫就忍不住跳脚，道：“谢姐姐，你说我大哥到底是怎么了？秋霜姐姐也没什么不好啊。性子也不骄纵，虽然也没有什么美女才女的名声，但是长得也不差，才华也不差，身份也配得上啊。”

    谢安澜眨眨眼睛，心中暗道：“这个谁知道呢。要不是你大哥心有所属，要不是真的忠心报国无心成家，再不然...就只能是弯的了。”

    旁边的高小胖见两人所在角落里嘀嘀咕咕，不满地道：“你们俩干嘛呢？不是要买东西么？过来挑啊。”

    两人无语的看着被高小胖挑剩了的摆了一柜台的东西。

    谢谢，我们对别人挑剩下的不感兴趣。

    最后，高小胖心满意足的又抱了几个盒子出门。

    谢安澜看着身后跟的有些困难的下人，忍不住问道：“小胖，你买这么多东西干什么？”

    高小胖立刻跳脚，“谁小胖！你才小胖！你全家都小胖！”

    谢安澜摸摸鼻子，看着小胖子满脸通红的模样，从善如流的改口道：“那...大胖？”

    高小胖轻哼一声，高傲地举起自己的手臂作玩去状，“本公子是强壮，跟你那个小白脸相公不是一个档次！”

    谢安澜点头，确实是不是一个档次，陆四少就算消瘦身上多少还能有些肌肉。但是你...你当本大神分不出来肌肉和肥肉的区别么？

    谢安澜挥挥手，不怎么在意地道：“好吧，你高兴就好。你买这么多东西干什么？”

    高小胖羞涩的红了脸，“这个...那个...下个月是醉欢姑娘的生辰，我送给她的生辰礼物。”

    谢安澜抽了抽嘴角道：“其实，这个礼物这东西，贵精不贵多。”

    “啊？”高小胖有些茫然，高绫儿在身后伸出小手扭着他的肉肉狠狠掐，小小的脸蛋上义愤填膺，“二哥！这辈子加起来你都没送过我这么多礼物！”高小胖看看妹妹，有点愧疚，“这个...我不是没钱了么？”

    “......”你买了那么多，分一件给妹妹能死啊？

    一个巨大的胖子满脸羞涩的通红，还十分扭捏的模样的，那画面简直是不堪入目。高绫儿和谢安澜对视了一眼，同时痛苦的扭转了脸。

    等到高小胖恢复了常态，谢安澜才问道：“你要去嘉州？”你不是刚领了一份差事么？“

    高小胖摇摇头道：“不要，我让人送过去。我发过誓等我功成名就了才能去见醉欢姑娘。”

    幸好醉欢姑娘对你没意思，不然还不等成个老姑娘了？

    高绫儿倒是对醉欢姑娘是谁十分感兴趣，但是高家既然没有告诉她，谢安澜自然跟不可能告诉他了。三人正打算找个地方坐一会儿，高绫儿突然眼睛一亮，“谢姐姐，你看！”

    谢安澜侧首看过去，只见前面人群中有一个熟悉的高大身影正在往前走去。那人身形修长挺直，不是高裴是谁。让高绫儿这么兴奋的自然不是高裴的，而是高裴身边竟然跟着一个妙龄少女。虽然背对着看不清脸，但是看发型和装扮就知道那比认识一个妙龄少女。

    “快！谢姐姐，咱们快走！”眼看着两人就要消失在人群中了，高绫儿一把拉起谢安澜就朝着前面冲去。高小胖连忙也要跟上，但是奈何今天街上的人不少，一个大胖子想要在人群中往前冲实在是有些困难。跟在旁边的叶无情同情的看了他一眼，从容自在的跟了上去。

    这地方人有点多，高绫儿拉着谢安澜在人流中一直往前挤，但是到了路口的时候还是失去了高裴的行踪。顿时失望的耷拉下了小脑袋，“怎么这样.....”

    谢安澜看的忍俊不禁，四下眺望了一下都没有发现高裴的身影，便将目光转向了四周的店铺。毕竟高裴那样的身高在人群中还是很显眼的，而带着一个女子，高裴绝不可能向她们一样夺路狂奔，那人只能是进了哪家铺子了。

    谢安澜打量着四周的铺子沉思了良久，拉着高绫儿走向了街对面的一个小茶楼。并不起眼的一个小茶楼，若是平时谢安澜几乎都不会考虑进去。高绫儿不解，“谢姐姐，我们来这里干什么？”

    谢安澜对迎上来的小二问道：“伙计，有没有看到一个穿这黑色衣衫的高大男子带着一个穿紫衣的姑娘进来？”

    小二一愣，“两位是？”

    高绫儿立刻明白过来，甜甜一笑道：“我找我哥哥，我跟哥哥姐姐走失了，这位姐姐说看到我哥哥好像往这边走了，就带我来问问。”

    小二这才点点头道：“原来如此，那两位刚上楼。两位请。”只是，那两位看起来不太像是丢了妹妹的样子。

    谢安澜点头，嫣然笑道：“多谢。”

    小二被这美貌如花的笑容晃得有些头晕，也没听清楚谢安澜后面说什么，只是点头应下，目送两人上楼去了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么扎~抱歉哦亲们，今天晚了一点~

    