
　　亲卫队长俯身在伊丽莎耳边说，夏陈玉被她儿媳妇儿实名举报了。而且她儿媳妇的举报不是空穴来风，而是教出了长达数十页纸的文件与资料。

　　因为夏陈玉是伊丽莎的人，伊丽莎有很多事情都会交代夏陈玉去做。所以夏陈玉如果真的被人举报了，那她恐怕也很难撇清关系。

　　此刻，伊丽莎也顾不上追究夏陈玉刚刚的话的真假，她皱起了眉头，看向一边还完全不知道发生了什么事的夏陈玉。

　　“你的那个大儿媳妇儿是怎么回事？”

　　夏陈玉不明所以“公主您这话是什么意思？”

　　“什么意思？”伊丽莎脸一沉，让亲卫队长将刚刚跟她说的话，再跟夏陈玉复述了一遍。夏陈玉听说她被徐秀给实名举报了，还有那么一瞬间的不敢相信。

　　“公主您是不是弄错了？徐秀她那么软弱老实的一个人，怎么可能会做出这样大逆不道的事情来？”

　　还有，徐秀怎么会知道自己这些年干了些什么事？夏陈玉是不太相信的。

　　你要说谁都有可能出卖她，但是说徐秀，夏陈玉持怀疑态度。

　　伊丽莎冷笑，看到夏陈玉这副模样，她算是明白了为什么当年的事夏晚星一个黄毛丫头能够瞒着她了。夏陈玉就是个没脑子的。

　　伊丽莎让亲卫队长将证据甩到了夏陈玉的面前，听着亲卫队长取来的录音，里面的的确确是徐秀的充满恨意的声音，夏陈玉脑子轰一下的坍塌了。

　　怎么可以？夏家怎么可以有徐秀这种忘恩负义，大逆不道的儿媳妇？

　　“公主！”

　　夏陈玉从震惊中站了起来“我要回家一趟处理点家事。”

　　既然徐秀好好的夏家阔太太不愿意做，那么夏陈玉也不介意亲手了结她。

　　伊丽莎微微颔首，对杀一个徐秀她并不放在心上，关键是要将这件事给捂住按下去。

　　“去吧，处理干净点。”

　　“是。”

　　夏陈玉匆匆离开。

　　医院这边，徐秀知道自己举报上去之后生命安全很可能遭受到威胁，她在报警后第一时间要求警方保护她的安全，并且在新闻出来之前，将这件事跟夏宏如实相告了。

　　夏宏也跟夏陈玉一样，没想到一向老实的徐秀，竟然突然干了这么一件大事。他一时间除了震惊之外，竟然不知道该做何反应了。

　　直到徐秀抬起头，眼中带着浅淡的恨意与绝望看着面前这个相处了几十年的丈夫，声音沙哑的开口说道“我们离婚吧！”

　　夏宏这才回过神来。

　　离婚，他肯定是不愿意离婚的。

　　但是不离婚，他就得在他老婆跟老妈之间选边站。虽然说他妈做了很多坏事，但是那毕竟是他妈……23sk.Com

　　“秀秀……”

　　“离婚吧！”

　　夏宏的迟疑让徐秀明白，这婚必须要离了。

　　也好，婚离了，她才有时间专心对付夏陈玉。她女儿夏灵灵的仇，无论如何她都要找夏陈玉算回来的。

　　在夏家鸡飞狗跳的时候，洛芯儿他们一行人到了马场。

　　跟洛芯儿想的一样，的确是一片大草原，但并不是一望无际。因为这里毕竟是海岛国家，不像华国那样有纵深有内陆有高原。这里能找到一片大约一千个足球场那么大的草原，已经算是非常奢侈的事情了。

　　洛芯儿一下车，自己就像是脱缰了的野马一样，一蹦老高朝马厩那边跑去。战霆枭迈开大长腿在后面跟着，不时出声让她慢点，小心点别摔倒。

　　“不会的啦，放心吧。”

　　洛芯儿脚下生风，嗖嗖两下就跑远了。战霆枭视线一直追随着她的身影，看着她欢快的朝马厩那边跑去，从马童的手中接过提前准备好的马，翻身一跃就上了马。

　　那熟练的动作，真的让人很难相信她以前从来没有骑过马。

　　“战叔叔我这样帅不帅？”洛芯儿一手拽着缰绳，一边笑着问。

　　战霆枭也宠溺无比的笑着点头。

　　“慢点，注意安全。”

　　他话声刚落下，身边就响起了霍琰啧啧的感叹声“老九，不是我说你，我怎么感觉你跟小嫂子相处的模式有点不太对劲啊？感觉你更像小嫂子的老爸而不是老公。”

　　一旁的徐锦州嘴角扯了扯，他快步往前走了几步，决定不理会这个自己做死的霍琰。

　　果然，下一秒，就听到霍琰传来一阵呜呼哀哉的惨叫声。

　　战霆枭一脚踹在了霍琰的屁股上，霍琰双手捂住屁股大声的嚎叫“老九你干什么？你嫉妒我的翘臀就明说，你怎么能暗地里下死手？”

　　战霆枭冷冷的瞥了一眼霍琰“呵，我还嫉妒你呼吸了新鲜空气。”

　　霍琰眨了眨眼“什么意思？”察觉到战霆枭的视线落到他的脖子上，霍琰有些后怕的摸着自己的脖子，人也往后退了两步“我说老九，你该不会是想要勒死我吧？”

　　“你说呢？”

　　战霆枭作势要动手，霍琰妈呀一声惨叫，捂着屁股蹦蹦跳跳往洛芯儿那边冲去，一边跑嘴里还一边叫嚷着。

　　“小嫂子救命啊，老九要谋杀异父异母的亲弟弟了。”

　　徐锦州：……

　　当他不认识霍琰这个人谢谢。

　　霍琰冲到了洛芯儿的马前，若不是洛芯儿及时勒住缰绳，恐怕霍琰就要成为她的‘马下亡魂’了。她勒住缰绳垂眸看着霍琰。

　　“霍叔叔你怎么一副火烧屁股的模样？”

　　霍琰这不是火烧屁股，这是被战霆枭踹了屁股了。他委屈巴巴的将自己被踹屁股的事情说出来，希望能够换取到洛芯儿的一些同情，让她好好教训教训老九。

　　结果，听完的洛芯儿哦了一声，对霍琰的遭遇表示了同情。

　　“霍叔叔你不知道年纪问题对一个上了年纪的男人来说也是致命的话题吗？你为什么在明知道战叔叔比我老上很多的情况下，还要刻意去提起这个事情呢？”

　　“你这纯属是自己找打呀！”

　　霍琰：……

　　不是，小姑娘知不知道她在说什么？她是老九的媳妇儿啊，在这个时候不是应该帮着他一起指责老九才是吗？

　　怎么反倒站在老九的那边，一起来欺负自己了？

　　就不怕别人说他们两口子沆瀣一气？

　　事实证明洛芯儿并没有这方面的顾虑，她在跟霍琰说完了话表明自己的立场之后，就又骑着马走了。

　　霍琰听着那哒哒哒哒离去的马蹄声，只感觉自己的三观被马蹄声踏碎了一地。

　　老九是从什么地方找到小嫂子这么一个不按套路出牌的绝世大宝贝的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第125章 夫妻同心欺负外人免费阅读。https://xs.23sk.com 