    

    萧家和加玛皇室的冲突，是突然爆发的。

    起因是小医仙动手杀了一个人。

    后经查验，这个人是加玛皇室秘密送出来的大公主加夭夜。

    在秘密送出了数批人之后，这位大公主终于在两位斗王的保护之下，从皇城之中走了出来，本来一切都没什么问题，可是他们的样子太奇怪了。

    养尊处优久了的人，是不会有下人的气质的，即使是混在奴仆之中，也仍旧有一种特殊的气势。

    更别提平日高高在上的斗王了。

    他们虽然装作是普通人，但这人就没有瞒过小医仙的眼睛。

    他们大概也没有想到，皇城外酒楼里面坐着喝茶的小姑娘居然会是盯着他们的人，在他们离开皇城想要朝北门出城的时候，小医仙带着人动了。

    小医仙身边的人，最强实力不过也是大斗师而已，她动得太临时，所以只就近找到了萧旱一个斗灵，但是小医仙却足够特殊，

    厄难毒体，能够越阶战斗，以斗皇的境界能够硬抗斗宗，

    相比起来，大斗师打斗王，也并不是那么不合理。

    更何况，对面两个斗王，萧旱拼尽全力能够拖住一个，剩下的不过是个一星斗王而已，而小医仙是巅峰大斗师，也即将突破斗灵。

    在这样的情况之下，等级之差变得没有那么明显，最重要的是，小医仙出手比较阴。

    她是用毒的人，毒斗气可以有形有质也可以无形无质，全看她怎么使用。

    对一位斗王，她自然得全力出手，顾不上隐藏毒气，但她真正的目的却不是这位斗王。

    加玛皇室之中有什么人，早在他们放出来前两批奴仆的时候，就已经被萧家打听清楚了。

    即使是那些常年隐姓埋名不出现的人，他们在皇城之中也是会有着自己的身份的，那些奴仆常年不出皇城，但十分清楚这些斗王的身份。

    而只要巧施手段，不管是未必还是利用，总是能够撬开他们的嘴得到想要的消息的。

    一个地方知道最多消息的，未必是位高权重的人，更有可能是地位低下的人，小人物总是能够听到一些不明的传言。

    尤其是加玛皇室的斗王，普遍修行的斗气属性都差不多，他们的力量偏侧重于防守，土属性的能量比较厚重，虽然也有一部分攻击法门，可终究不如其他属性灵动。

    而对于小医仙来说，厄难毒体虽然主修毒斗气，但是除了毒气之外，她仍旧有一部分是火属性的斗气。

    所以她最擅长的就是火毒，灵动飘逸之下，毒性也十分剧烈。

    如果被攻击者不是火属性或者水属性的斗气，那么克制起来，相当费劲。

    而小医仙动手的时候，看似正在和一个斗王缠斗，但双方的实际目的都不在这件事情上。

    那两个斗王虽然被萧家拦住，但却并没有全力出手，

    他们想要趁机将夭夜送出去，虽然他们可以飞，但是夭夜不行。

    而每当他们想要拖着夭夜，腾空而起，萧旱便会全力将夭夜带下来。

    时间一长的话，萧家的人很快就会追过来，那两位斗王想通了这一点，也就放弃了直接飞走这条路。

    萧家围过来的人虽多，但是高级强者十分少，他们两个完全能够拖住，

    一个萧旱外加一个小医仙，是唯二能够对他们造成威胁的人。

    对于这两位斗王而言，

    对面的这个小姑娘斗气属性颇为阴损，年纪轻轻能达到这种地步，看样子似乎是从出云帝国来的人。

    出云帝国毒师盛行，也难怪他们有所猜想，只不过到了这个时候，他们也十分忌惮小医仙的毒。

    厄难毒体修炼出来的毒气，不同于一般的毒师的毒斗气，普通毒师的斗气虽然也含有毒性，却不像厄难毒体一般如此难缠。

    他们纵然是中了毒，那也不过是大斗师级别的毒性，斗王的实力完全可以压下去，可是厄难毒体……这种体质，完全不可常理来论。

    而小医仙也并没有跟这两个斗王缠斗的意思。

    她的目标自始至终都很明确，那就是，那个被两位斗王隐隐保护的女孩。

    那个女孩看起来要比她大一些，但实力一般，甚至还没有她厉害。

    可是话说回来，又不是所有人都拥有厄难毒体这提升速度变态的体质。

    天赋这种东西属于上天的恩赐，羡慕和嫉妒都没有用。

    姑且不去管小医仙的天赋，战局变幻莫测，小医仙，终究不如斗王，所以渐渐落入了下风。

    在这样的情况之下，小医仙不由得动了一些手段。

    她看似落入下风，实则在萧家众人的配合之下，还是能够跟那位斗王游刃有余地对抗着。

    萧家的人一部分帮着她对付这位斗王，一部分则和皇室出来的那些护卫打斗，但他们缠斗了好一会儿，却仍旧没有得到任何支援。

    所以小医仙就知道，家里面那边应该是被什么事情绊住了。

    既然那边的人被绊住了，这边也不可能一直拖着，那么活捉的想法就不能够继续存在了。

    在这样的情况之下。

    她干脆地下了死手。

    大量的无形毒气从她的身体各处蔓延而出，在小医仙的控制之下，全部朝着夭夜涌了过去。

    毒体对毒气的控制力是非常强的，小医仙不想伤到别人，自然毒气就不会伤到别人，但她如果想杀一个人，谁也拦不住。

    吸入毒气的大公主没过一会儿就死掉了，那两位斗王纵然生气，却也只能暂时退回皇城。

    而另一边，从另外的通道秘密离开的小公主夭月，也被雅妃带着米特尔家族的人活捉。

    这位小公主曾经和萧林有过一面之缘，她身上留着萧林的气息，想跑自然是跑不掉的。

    最为重要的是。

    保护小公主出来的人之中，有一个是米特尔家族的暗卫。

    不说是羊落虎口，可终究也是进了狼窝。

    而当小医仙杀了夭夜的消息传回到萧家的时候，萧林就知道，时候已经到了。

    于是他带着夭月，以及萧家的人，进了皇城之中。

    而他们在进入皇城的时候，整个加玛圣城，都听到了那声蛟龙的嘶吼。

    改朝换代之时，总有人会选择负隅顽抗。

    但是，

    这没有用。        

