    电话来自于在京都的益民集团宣传部员工，内容则是身为宣传部负责人的韩三明被扣押在了京都警局之中，至于原因方面，打电话的人只说是打架斗殴，说得支支吾吾。

    沈益不敢耽误，当即便带着毛良才和其手底下益民集团安保部门的一些员工赶赴京都。

    带他们过去不是为了给韩三明助拳，只是电话中得知与韩三明发生冲突的另一方在京都颇有些背景，为了以防万一，沈益不得不做一些准备。

    这是沈益第三次来京都了，但京都警局他还是第一次进，赶来的第一时间，他便直接奔赴警局，在见到韩三明并没有受到什么严重伤害之后，一颗心才放回了肚中。

    要是韩三明出了什么事，他还不知道自己该怎么和韩晓玉交待。

    接下来便是缴纳保证金带韩三明出去，整个过程中韩三明都是一言不发，甚至有些不敢面对沈益。

    沈益也没有当场责怪他什么，带韩三明出来之后，就近找了家餐馆为他接风洗尘，而后才慢慢问道。

    “说吧，到底发生什么事了，你让人打电话求救的时候，那个人也不肯说清楚原因，我到现在还是一头雾水呢。”

    他不认为以韩三明现在的身份地位与涵养，会和街头小混混一样与人直接打起来，还把自己打进了局子里面，所以这里面一定有所隐情。

    韩三明耷拉着脑袋，也不想瞒着沈益，一五一十地将事情经过全部讲了出来。

    事情的起因是因为一个女人。

    韩三明当初应沈益吩咐进入京都之后，立刻便与央视广告部门联系上，益民集团宣传部才刚刚草创，几乎没有一点根基，韩三明便在央视广告部成员的建议下，一点点搭建宣传部的根基。

    其中很关键的一环，在于广告部建议韩三明培养一位属于益民集团自身的广告明星，或者干脆签约一位已经名气很大的明星，来和繁花电子达成强强联合的目的。

    本着效果最优化的原则，韩三明选择了第二种做法，他当即和此时国内有名的经纪公司乐嘉娱乐进行合作，签下了一位此时名气颇大的女明星秦思一年时间的广告合同。

    那秦思沈益也有所耳闻，在电视上曾经看过，是一位形象相当出众的歌手。

    但问题就是形象太过出众了，所以引发了另一个问题。

    情窦初开的韩三明喜欢上了这位女明星，因此展开了追求。

    其实这也不算什么，窈窕淑女君子好逑是很正常的事情，但麻烦的是这位女明星不止有韩三明一位追求者，京都云华酒店的少爷谭乐，早就将这秦思视为自己的禁脔，因此便和韩三明发生了冲突。

    此时国内的酒店行业还不算发达，京都云华酒店可以说是国内为数不多的白金五星级酒店之一，而且云华酒店还是一家连锁酒店，除了京都之外，在全国大半省市都有分店，是一家总资产近百亿的超级巨头企业。

    和这种人发生冲突，无疑是不理智的行为，当然就算对方没有如此深厚的背景，打架斗殴也不是沈益提倡的事情，他忍住对韩三明叹了口气。

    “所以呢，你和那个谭乐见面不和，于是就大打出手？”

    “是那个混蛋非要逼秦思陪酒，秦思不愿意他还纠缠着不放，我当时就在旁边，总不能置之不理吧？”

    韩三明难得的顶了沈益一句。

    沈益啧了一声，却也并没有生气，这事情如果发生在他身上，比如韩晓玉在他面前也受到同样对待，他恐怕也会做出和韩三明同样的行为。

    当然，更有可能的情况下，是毛良才等人帮他解决这样的问题。

    “然后呢，这件事现在基本上算是解决了，你接下来想要怎么做？”

    沈益又问道。

    “我想先带秦思离开乐嘉娱乐，秦思之所以会一直受到谭乐那个混蛋的纠缠，就是因为乐嘉娱乐是他出资成立的公司，只要离开那里，谭乐就不能再对秦思出手了！”

    韩三明神色坚定地道，但让沈益感到伤心的是，他原本问的是工作上的安排，韩三明回答的却是感情上的事情，事实证明韩三明短短几天的时间就已经情根深种了。

    早知道就不让韩三明来京都了，沈益心中嘀咕。

    他只考虑到了韩三明作为一个商人拥有足够的能力担任宣传部的负责人，但没考虑到韩三明本身还只是一个才十七岁的少年。

    他没有沈益重活一世的经验，对于感情一事还是初次体验，因此也就容易冲动。

    但事已至此，沈益也没有制止韩三明的想法，他清楚那只会引起相反的结果。

    “好，那就那么决定了，我会帮助你的！”

    沈益道。

    韩三明眼里的光芒一下子就亮了起来。

    他很害怕沈益会不支持甚至责怪他，毕竟自己在益民集团这么需要自己的时候，却惹了这么一桩麻烦，而够资格惹上这麻烦的原因，还是因为自己身处益民集团的身份。

    从某种意义上来说，他辜负了沈益对他的信任。

    但沈益如果就这么让他放弃，他也绝对不会甘心，说不定还会因此心中对沈益产生芥蒂。

    但幸好沈益并不反对他的做法。

    “我知道了，我现在就准备前往乐嘉娱乐！”

    刚从警局出来没多久，韩三明便带着沈益等人，风风火火地往乐嘉娱乐的地盘闯去。

    沈益其实并不知道这里面的所有细节，甚至没有分辨清楚韩三明说的是真是假，但难得韩三明不是在自己的命令下而是本身有这么强的意愿想要去做一件事，他只想去支持他。

    就算那结果最终是失败的，也比什么都不做要好得多。

    乐嘉娱乐的大本营并非在云华酒店中，而是京都另一处地方，沈益在韩三明的带领下赶到这里的时候，觉得这里看起来和普通的娱乐场所没什么两样。

    这也难怪，现在是89年，国内的娱乐市场相比较于发展已经进入正轨的港市，还是一块野蛮生长的区域。

