
　　第241章不感兴趣！

　　龙柒的表现，要比其他人平静一些，但眼中同样满是震惊。

　　听到杨牧的问话，她看向杨牧，眼里带着几分不解。

　　在她看来，以杨牧的实力，在古武一道的见识绝对不浅才对，怎么会连“龙象般若功”都没听说过？

　　她解释道：“龙象般若功，传说是佛陀所创的一门手段，是佛门密宗绝学。

　　据说将这门绝学练到巅峰，一掌出，便有十龙十象之力！

　　数百年前的旧王朝，曾发生过一个流传至今的故事。

　　一个古武世家招惹强敌，满门被灭，只逃生一人，偶然进入佛门密宗，习得龙象般若功。

　　后来，那人回去复仇时，已是一位古武宗师。

　　他以一己之力，匹敌四名同阶宗师，将四人生撕，据说场景非常恐怖。

　　自那之后，‘龙象般若功’名震天下。

　　这个故事，在古武界广为流传，小时候义父他便曾和我说过。”

　　古武界中，吹嘘得战天斗地，甚至自称是天下无敌的手段有着不少，其中基本都有很大水分。

　　“龙象般若功”说是佛陀所创，炼至巅峰，有十龙十象之力，曾经人们也以为带着很大水分。

　　但数百年前的那一战，直接将这门绝学封神，让它成为古武界最为让人敬畏的手段之一！

　　古武界中的许多人，都是听着“龙象般若功”的故事长大，也怪不得眼下人们的反应这么大。

　　“来头倒是不小！”

　　杨牧心中嘀咕一声，思绪纷飞，冒出一个念头，那位开创佛门的佛陀，活着时不知是什么层次的强者？

　　佛门的体系，和古武者是否有所不同？

　　若也是古武者，那么顶多就是古武宗师。

　　还是说，佛陀与众不同，远不止是古武宗师那么简单，毕竟这种传说级别的人物，大概率不同寻常。

　　龙柒哪里知道杨牧思绪跳跃，眼下甚至在思考佛陀是怎样的实力，见他默然不语，还以为被“龙象般若功”的来头吓到。

　　“你不必害怕。

　　龙象般若功的强势之处，在于力量，而你的强势之处，则是速度和剑术！

　　只要你别和他比拼力量，那么到底谁胜谁负，还说不定。

　　你未必就会输给他。”

　　龙柒迟疑了下，这般安慰杨牧：“别有太大压力，你眼下的表现已经远远超出我义父对你的期待，纵然真的输了，也没什么。”

　　擂台上。

　　唐隆擦了擦脸上鲜血，神色沮丧，对唐枫苦笑道：

　　“输给‘龙象般若功’，我认了！只是我实在想不明白，你们唐家的人，怎么会佛门密宗的手段？”

　　闻言，许多人都朝唐枫投去好奇的目光。

　　唐枫脸上挂着浅浅的笑容，并没有接话。

　　“是我冒昧了！”

　　唐隆不再追问，转身从擂台上离开，回到南天门众人所在的位置。

　　他心中失落，本来还想着在这次的古武大会，好好替南天门争一口气，却没想到，是这种结果。

　　南天门这么一个华夏古武界秩序的守卫者，却是反而被人家从擂台上打下来。

　　关键还败得那么难看！

　　他觉得自己实在愧对南天之主的期望。

　　“放心吧，我没那么脆弱，不用担心我。”

　　见南天门众人都用关切的眼光看向自己，唐隆双手搓了搓脸颊，神色平淡了一些，看向杨牧道：

　　“‘龙象般若功’的可怕，想必你也清楚。

　　如果想要赢过他，你便需要将自身的速度优势和剑术发挥出来！”

　　杨牧没想到，自己都没去安慰人家，人家反倒是来关心自己。

　　他想了想道：“你之所以输给他，不是你的天赋或基础不如他，纯粹就是你的赤阳掌太弱。”

　　唐隆脸色立马变得不是很好看。

　　“赤阳掌”可是他引以为豪的手段，虽说无法和“龙象般若功”相比，但绝对不是“赤阳掌”太弱，只是“龙象般若功”太过逆天！

　　杨牧一开口，就是说他引以为豪的手段不行，他自然高兴不起来，觉得杨牧有些狂妄。

　　更让他无语的是，杨牧继续道：

　　“若是你感兴趣，我可以送你一门刚猛的手段，远胜‘赤阳掌’，绝对不会比唐枫的‘龙象般若功’差。”

　　唐隆脸色变得更加难看：“我好心好意提醒你，你何必拿我开玩笑？”

　　龙柒疑惑地看着杨牧，印象中杨牧不是这种没事找事的人，但眼下这话是什么意思？

　　分明就是在找唐隆的晦气！

　　这世上或许有比“龙象般若功”更强大的手段，但在场的人，没谁认为杨牧送得起。

　　退一万步说，就算杨牧真的拥有这么一门手段，也绝对不可能轻易送给别人。

　　如此一来，他刚才那番话，简直就是在调戏唐隆。

　　唐隆本就心情糟糕透顶，眼下好心好意告诉他等会儿要注意什么，他却是拿人家开玩笑，太不会做人了。

　　南天门的另外几人，也对杨牧的表现很不满。

　　虽说杨牧之前的表现很亮眼，但论在人们心中的分量，还远不足以和唐隆这个南樾省总教官相提并论。

　　“也就是说，你不感兴趣？”

　　杨牧有种热脸贴了冷屁股的感觉，皱起眉头，声音不像刚才那么热切了。

　　“对！不感兴趣！”

　　唐隆没好气的道。

　　杨牧不再多说，朝擂台走去。

　　唐枫已经站在擂台上等着他，等他上台后，拱手笑道：

　　“接下来，还请杨兄弟多多指教！我的‘龙象般若功’以气力取胜，若是你想赢我，便需要以速度和剑术取胜。

　　今天从头到尾，都还没见到杨兄弟你把背后的赤霄剑拔出来。

　　我想，我应该有这个资格？”

　　他这一番话光明磊落，甚至主动说出自己的手段强势之处，顿时让擂台下许多人都生出好感。

　　一道道目光，落在杨牧身上。

　　“承影剑今天算是见识过了，赤霄剑不知道又是怎样的风采？”

　　“赤霄剑被称为帝道之剑，想想也知道，绝对不同凡响！你们说，这最后一战，到底谁能取胜？”

　　“那就得看是杨牧天的剑更快，还是唐枫的拳头先砸在对方身上了！”

　　……

　　万众瞩目中，杨牧一脸平淡：

　　“如果之前你和唐隆交手，已经是出了全力，那么很可惜，你没有让我拔出赤霄剑的资格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第241章 不感兴趣！免费阅读。https://xs.23sk.com 