    第四百九十七章 要得吃？

    

    黑衣男人拿着不明瓶子的左手，一直是隐藏在暗中，被周围黑暗的环境所包裹。

    

    只是，这次黑衣男人的一个小小的动作，才让我看清了这只手的情况。

    

    细看一下，发现这只手呈现一种蓄势待发的姿势。

    

    而且是朝向下方的，看起来仿佛下一刻就要朝着下方甩下来一样。

    

    见到这种情况，我顿时心中明白。

    

    果然，这黑衣男人就是故意想让我主动上去。

    

    等我上去了，他很可能会用这只左手上的瓶子朝我攻击。

    

    先不管瓶子里面到底有什么。

    

    只是想到这，我就感觉一阵心有余悸。

    

    试想一下，如果刚才我忍不住头顶的怒火，真的主动出击了。

    

    到时候，又会发生什么。

    

    我一直没注意此人的左手，到时候肯定会被他用那手中的瓶子攻击。

    

    不说百分百会中招，但也有很高的概率了。

    

    毕竟，我现在在地上，而黑衣男人在上方的树枝上。

    

    这种地形优势，对我很不利。

    

    我要是冲上树，双脚就会离地。

    

    如此一来，要是黑衣男人攻击我，我就不能很好的躲避或者防御。

    

    当然，之前我只是认为，即便被这黑衣男人攻击到一下，也不会让我怎么样。

    

    毕竟，以我现在的身体强度，一个普通人根本就伤不了我。

    

    即便眼前的黑衣男人并非普通人，实力未知，我也丝毫不惧。

    

    就算被他用刀砍了一刀，也并不能将我杀死。

    

    但现在，发现黑衣男人左手隐藏的瓶子之后，我的想法就不一样了。

    

    这瓶子里面是什么？

    

    不用想都知道，很可能是某种暗器。

    

    这一刻，我脑子里突然想到了一副画面。

    

    当初，我还在三蛇部落内的时候，不是碰到了泰威的儿子泰玉龙吗？

    

    当时，我准备追上泰玉龙的时候，却是被他猛的撒来一堆粉末。

    

    我来不及躲避，那粉末瞬间被我吸入鼻腔，甚至还有小部分飞入眼睛之中。

    

    那粉末的刺激性，就像是辣椒大蒜全部加在一起研磨而成。

    

    直到现在，我都忘不了那种感觉。

    

    忘不了我当时整张脸都被辣的通红，止不住咳嗽了几十分钟。

    

    甚至于，我现在想到这件事，都感觉喉咙再次传来的那浓烈的辛辣感。

    

    那种滋味，我真的不想再尝试一次了。

    

    同时经过这件事后，也让我明白。

    

    以后对付敌人的时候，即便对方没有什么实力，也一定不要掉以轻心。

    

    否则，稍不注意可能就会被对方耍手段使用暗器。

    

    现在想想，我或许应该庆幸经历了这件事。

    

    否则，刚才我恐怕就会直接闷头冲上去了。

    

    黑衣男人手中的瓶子里面，该不会就是那种辛辣粉末吧？

    

    又或者，是其他一些卑鄙的玩意，反正绝不会是什么好东西。

    

    此时，黑衣男人似乎也发现了我的不对劲，他的眼神变了变。

    

    不过，他并不知道我在想些什么。

    

    下一刻，黑衣男人主动说话了。

    

    “说你是废物还不信，你瞅瞅，被我骂了屁话不敢说一句，你家祖宗估计都这副怂样吧？

    遗传的，哈哈哈…”   

    黑衣男人继续朝着我挑衅，口中发出阵阵鄙夷的冷笑。

    

    紧接着，黑衣男人身子一动。

    

    见状，我顿时心底警觉起来。

    

    终于有动作了吗？

    

    很好，既然这混蛋准备主动出击。

    那我马上就让他认识到他刚才的话有多蠢。

    

    我要让这家伙跪在地上，用最屈辱的方法死去！   

    现在叫嚣得越狂，我就让他待会死得越惨！   

    我说过，我最见不得有人在我面前装逼，更何况是直接踩在我脸上。

    

    此刻，我脑海里已经想到了一万种折磨此人的方法了。

    

    放心，待会我就让他知道，他刚才说的话会成为他最后悔的事。

    

    我全身肌肉无聊随时发力的准备，同时，我的双眼也在警惕着黑衣男人左手的瓶子。

    

    对于这个暗器，我既然已经知道了，那就必不会让它中招。

    

    谁料，下一刻黑衣男人的动作却是让我心中一惊。

    

    只见，黑衣男人并没有下来，也没有任何想法发起攻击的动作。

    

    反而，用右手在他身后捣鼓着什么。

    

    由于环境太黑，我看不清黑衣男人的背后有什么东西。

    

    难道，又是某种暗器？

    

    下一刻，黑衣男人背后响起一阵拖拽的声音。

    

    似乎，用手在拉着什么重物。

    

    下一刻，一道黑影便从黑衣男人的背后被拉了出来。

    

    等看清这道黑影之后，我心底的惊诧之意更胜了。

    

    只见，从黑衣男人背后拖出来的，竟然是个人。

    

    人影一动不动，不只是死了还是怎么了。

    

    随着这道人影逐渐被拖出来，暴露在昏黄的火把光之下。

    

    我终于看清了这道人影的面容。

    

    这一看，我竟然不知应该诧异还是欣喜。

    

    只见，这道人影。

    

    竟然是余幼旋！   

    此刻，余幼旋那精美微胖的脸颊出现在我眼前。

    

    原本白嫩透亮的脸颊在火把光的照耀之下，显得有些红润，不过却更添了几分秀色可餐。

    

    双眸睫毛紧闭，似乎失去了意识，又或者已经…   

    想到这，我不敢在继续想下去了。

    

    我的视线又转向余幼旋的身上。

    

    这一看，我顿时整张脸冷了下来。

    

    只见，此刻余幼旋身上穿着的黑色卡通贴纸外套，贴紧脖子的扣子已经被解开，整个衣服显得凌乱无比。

    

    只是看一眼，我便明白了。

    

    余幼旋这是被人动手脚了！   

    动手脚的人，肯定就只能是这黑衣男人了。

    

    只不过，通过衣服还在身上来看，还没被黑衣男人得吃。

    

    此时，黑衣男人又说话了。

    

    “这个美女是你们的人吧，现在在我手里，哼哼，刚才正准备发泄一下，结果被你个废物打断了   

    既然你个废物这么胆小，那我就继续我的事了，你就慢慢看着吧，嘿嘿…”   

    黑衣男人眼神冷冷的扫了我一眼，眼神之中全然充斥着鄙视之色。

    

    说完，那右手竟然慢慢伸向余幼旋的衣服，想要解开衣服上的扣子。

    

    这下我明白了，刚才应该是这黑衣男人抓到了余幼旋，让后想要得吃，结果被我突然过来打断了，随后黑衣男人便将余幼旋拖到了树上。

    

    

    

