
    第1341章百依百顺

    苏浩直视南宫桀，锋芒毕露，带着浓浓的挑衅，杀我啊？

    这让南宫家的人，全部咬牙切齿，让天下群雄，无不胆寒与发抖，这小子的胆子实在是太大了。

    一而再，再而三的挑衅大帝，他知不知道，大帝的怒火爆发，只需一个念头，他生不如死。

    甚至是连转世的机会都不存在。

    人间极道者，号称红尘仙，岂容他人造次？

    “你必死无疑！”

    “绝对不能饶！”

    南宫云傲等人冷冷开口，希望大帝立刻出手，灭杀苏浩，让这个不知天高地厚的小子立刻消失。

    但下一刻，所有人都愣住了，南宫桀不曾出手，甚至还丢下一句话“不可杀他！”

    四个字在现场炸开，所有人都一愣，南宫家的人，更是不可思议，在他们心中，苏浩十恶不赦，当立即处死。

    “大帝……”南宫家的几位太上长老走出来，带着意外的盯着南宫桀，实在不知道为何如此。

    南宫桀与封不修的谈话，封锁了一切，外人根本不知道他们说了什么。

    “他不舍得杀我，也不敢杀我。”苏浩笑了，是一种讥讽的笑，更是大声道“南宫家，小人也！”

    “咯吱！”

    不知道多少人南宫家的人，咬牙切齿，紧握双拳，恨不得立刻粉碎苏浩，解了心头之恨。

    但他们看向大帝，却见他不曾开口，似乎苏浩如何做都不能杀。

    “你，去准备一些资源，我有些累了，需要补充体力。”苏浩越发傲慢，一指南宫云傲，以命令的口吻说道。

    “放肆，我乃是南宫家主，你算得了什么，也敢命令我？而且，我南宫家凭什么给你资源，可笑……”

    南宫云傲冷斥，这小子当他自己是谁了，大帝不杀你，已经是走了狗屎运，还敢在这吆五喝六？

    “对了，我只要神源，最少三百斤！”苏浩不理他，继续开口，依旧是命令的口吻。

    “小子，你真是……”南宫云傲有些renwukeren了，别说神源了，连一根灵草他都不会给。

    “照他说的做。”却在此时，南宫桀开口了。

    声音落下，便在南宫云傲脑海之中，炸响了一道惊雷，掀起了滔天的波澜。

    大帝答应了？

    “老祖，那可是三百斤神源啊，我南宫家积攒了无数年，也不过才四五百斤而已。”南宫云傲严重怀疑自己的耳朵出了问题。

    神源，在仙府之地也是极其稀少的东西，在南宫家，那些前十的天骄，每年也只能得到有限的几块而已。

    三百斤？

    南宫家都要吐血的。

    “照他说的做。”

    南宫桀丢下一句话，带着毋庸置疑。

    现在苏浩的任何条件，只要他能做到，都会毫不犹豫的答应，苏浩身上有星辰大帝的秘密，暂时不能出现丝毫问题。

    星辰大帝的造化，他若是得到一丝，必然对他的xiulian，有着绝佳的辅助，甚至是让他更进一步。

    他无视南宫家意外的眼神，扫了一眼苏浩后，便是与封不修离开了这里，要去准备一番，即刻出发。

    “我累了，要去塔内休息，你快些将神源送来。”苏浩扫了一眼南宫云傲，像是看着自己的奴仆，嚣张的已经无法用言语来形容了。

    南宫云傲气的差点baozha，但半个字也说不出来，大帝的话，他可不敢无视，不然真的完蛋。

    这一场闹剧，竟然以这样的结局收场，天下群雄，无不叹息，谁也不曾杀了苏浩。

    连大帝出现，都是给苏浩撑腰。

    塔内。

    当苏浩出现后，那些人也全部傻了眼，之前苏浩的嚣张，可是让他们吓得浑身发冷的。

    毕竟，他对面的可是大帝。

    “你真的答应了？”苏远山似乎知道什么。

    “不然我们能离开吗？”苏浩一笑。

    “答应他也不一定可以离开。”苏远山叹息，能让大帝都对苏浩开绿灯，唯有星辰大帝的造化了。

    “至少，还是存在机会的，去了那里，他们不一定可以得到什么，我不一定得不到什么。”

    “而且，南宫家招惹了鬼帝，那个人肯定会回来。”

    “小九被他带走了，我也要等他归来。”

    苏浩道“爹，这些事你无须担心，到最后，我会给你一个圆满的答复，哪怕是……”

    后面的话，苏浩没有说出来，但苏远山明白，而这一点，他不希望出现，他死，也不能让儿子出现问题。

    外界有人到来，南宫云傲的速度的确够快，因为大帝下了法旨，满足苏浩的一切要求。

    他不敢有丝毫的怠慢。

    足足三百斤神源，被他带到了鸿蒙青气塔之中“你要的已经拿来了。”

    亮晶晶的神源，带着恐怖的精气与道韵，让人单单是感受它的气息，都觉得修为隐隐要突破一样。

    “放下东西，滚蛋！”苏浩随意摆了摆手。

    “小子，你不要放肆，我族大帝给你一些优待，但可不是让你得寸进尺，我乃南宫家族族长，代表南宫家族的面子……”

    南宫云傲脸色难看到了极点，只是他的声音还未落下，苏浩已经走到了他身边，盯着他，带着冷笑“你说什么？”

    “我乃南宫家族族长，代表南宫家族的颜面，对我你最好客气一些，否则的话，大帝也不会饶恕你！”

    南宫云傲冷声道。

    “啪！”

    突兀的，苏浩一巴掌打了出去。

    速度够快。

    力量够强。

    南宫云傲倒飞而去，鲜血从嘴中喷出，在那脸上，带着一道刺目的五指印。

    “你……”他简直要疯了。

    “啪！”

    苏浩反手又是一个大嘴巴，再次让他吐血，道“你是不是傻了，连大帝的面子我都不给，你算个屁啊！”

    南宫云傲浑身都在哆嗦，堂堂南宫家族的族长，竟然被人掌掴，传出去足以成为天下的耻笑。

    但此时他真的不敢多说，大帝留言，苏浩不可杀，谁敢杀？

    他握拳，忍着怒火，转头就走。

    却在此时，苏浩再次开口了“我让你走了？”

    “你要如何？”

    “我爹，我娘，我舅舅，等等人，在你压迫下，受尽了耻辱，你想这么离开？”苏浩冷笑。
