
“少将，你们的位置？”当张弛联系上盟军指挥部的时候，艾森豪威尔就疑惑的问道：“德国人怎么会疯狂的朝我们发起进攻？”

艾森豪威尔还以为张弛和库克依在卡昂。

如果是这样的话，德国人应该全力进攻卡昂才对……这也是艾森豪威尔所希望的，德军进攻卡昂，那么盟军就可以争取到更多的时间，只要盟军再坚持一天半……等风暴过了后，那么一切问题就迎刃而解了。

然而让艾森豪威尔感到不解的是，德军对盟军的进攻非但没有减弱，反而一波胜过一波，盟军损失惨重都有些坚持不住了。

“我们在鲁昂！”张弛回答。

“我知道你们在鲁……什么？”艾森豪威尔反应过来时不由惊叫起来：“你们怎么会在鲁昂？不是应该在卡昂吗？！”

“因为德国人内部空虚！”张弛回答：“他们所有的部队都沿海驻防！”

“你的目的是……”与所有美国人一样，艾森豪威尔擅长把握重点。

“巴黎！”张弛回答：“你知道的，那是德国人的指挥部所在地，如果拿下了巴黎……那就会使德军陷于无指挥状态的混乱，接着就是各自为战、恐慌及溃退！”

“不，你不能这么做？”艾森豪威尔说。

“为什么不能？”张弛反问：“我想知道理由？”

“因为……”艾森豪威尔说：“这太危险了，你们没有补给和增援，而且只有一个师……”

张弛知道这不过是艾森豪威尔的借口，做为一个在政治上成熟到只讲利益的美国人，艾森豪威尔当然不会关心中国军队和阿尔及利亚军队的生死，他甚至会希望张弛能更大限度的分担盟军的压力。

这也是张弛不留在卡昂的原因之一……应该说留在卡昂更为稳妥，张弛需要的只是击溃来犯的德军装甲师，而在城镇里与德军装甲师作战并非毫无胜算。

反之，像现在这样孤军深入却是动不动就会被围歼。

但张弛却宁愿赌一把，因为他想成为盟军的挡箭牌。

艾森豪威尔不希望张弛往巴黎进军，其原因与历史上盟军不希望勒克莱尔进军巴黎一样……巴黎是个诱人的桃子，是个可以载入史册乃至成为“解放者”不世功绩，英美又怎么会愿意让平时根本就没出过力打过多少仗，就连部队还是在他们帮助下组建起来的法国人去摘取这个果实。

同样的原因，艾森豪威尔也不愿意由张弛去摘取这个果实……如果是美军解放巴黎的话，那不管是在国内还是国外都会为美军树立一个解放者的形像，这是属于美国的利益。

但张弛却知道艾森豪威尔会同意的，事实上，这从一开始就是张弛的目的……带着佐阿夫兵团直奔巴黎。

“将军！”张弛回答：“如果说危险的话，我们在哪里不危险呢？卡昂吗？事实上我们才刚刚与德军第12‘希特勒青年团’装甲师的擦肩而过，如果我们还留在卡昂的话，现在只怕跟他们打成一团了！”

“或者是鲁昂？”张弛接着说道：“鲁昂当然也不是个安全的地方，因为德国人正在调兵遣将对我们围追堵截，我们不能停下来，一停下来就全完了！”

“你们应该打回来！”艾森豪威尔说：“乘敌人在全力进攻诺曼底的时候，从背后夹击这些狗娘养的。而且，你们距离我们越近，我们就越容易派增援。”

“我们回不去了，将军！”张弛回答：“公路被我们破坏并埋上地雷，其它的公路也都有德国的部队把守，即便是不通的……他们已经补上这个缺口，我们回去只有死路一条。所以我们只有一个选择，就是直取巴黎，我很清楚这一点！”

最后一句话，张弛其实是在明确的告诉艾森豪威尔：我可不是个傻瓜，会被你忽悠。而且，这关系到中国军队自身及佐阿夫兵团生死存亡的问题，是不可能也没有任何利益会大到让张弛做出妥协的。

艾森豪威尔显然是听明白了张弛的话，他想了想，就回答：“如果这样的话……我们很可能无法为你们提供增援！就算是风暴过去了也不行，因为这太危险了！”

艾森豪威尔这其实是威胁，赤裸裸的威胁。

这话的另一个意思就是：“不听话，那么补给援兵全都没有，再加上没有盟军的配合，就算你张弛有三头六臂，只怕也难逃被德军围歼的命运！”

张弛闻言不由哈哈大笑起来：“想想吧，将军！如果我们占领巴黎并且将其守住的话，将会发生什么？”

顿了下，张弛就接着说道：“所有在沿海驻防的德军都会失去补给中心，并且后背都会被我们的枪顶着，这会造成德军数十万大军的崩溃……我不认为你会选择不增援！”

说着张弛就挂断了电话。

剩下的事就让艾森豪威尔自己去惦量了。

其实这根本就没什么好惦量的，艾森豪威尔是个聪明人，他知道张弛占领了巴黎这对德军和盟军来说意味着什么，这几乎就确定了盟军在法国大胜的局面，接下来就是怎么收割胜利果实的问题了。

所以，艾森豪威尔不得不配合张弛的这个计划……毕竟解放巴黎只是个荣誉和载入史册的问题，而胜利却是实实在在的。

更何况，中国部队和佐阿夫兵团原则上也是属于美军的指挥单位，他们解放巴黎实际上也就美军解放巴黎。

想到这里，艾森豪威尔就只得对参谋下令道：“让所有空降师以及运输机做好战斗准备，目标……巴黎！”

“是！”

张弛那边，正如之前所说的，他们没有选择，必须一刻不停的前进，否则就会被敌人缠着，然后越来越多。

而要做到这一点似乎并不困难，因为鲁昂其实就已经是德军的后方……这里有德军大量来不及运上前线的补给，还有汽车、装甲车等等。

张弛的命令是：“能用的用上，能带的带上，其它的全烧了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7205019"  chaptername="第九百四十六  利益">加入书签</a>
</div>
