
七月初十，商会开幕第一天。

整个安乐县沸腾了，大量的商人涌入安乐县后，给所有人带来了太多太多赚钱的机会，甚至有心思灵活的人会在路边卖一些家里人做的手工、吃喝之类了。

外来的商户也都会寻找机会摆摊，把自己带来的商品摆在规定的地方贩卖。

石晗玉按照调动了许多人的积极性，包括天仙阁直接把舞台摆在了市场上，瞬间火爆。

七月初十到七月二十，十天的商会展示了安乐县的变化。

同时，安乐县的商户也学到了太多，许多合作都在不知不觉的中促成了，这十天里受到震撼最大的还是这些臣工，身为地方官，他们看到了一种力量。

就在这种情况下，牧北宸金口玉言给予这些人极大的权利，尽可回去把学到的经验付诸行动。

散会的既视感，石晗玉和牧北宸并没有着急回去，而是跑去了秀水山。

秀水山归于沉静了，所有人都离开了这里，留在这里的是石武兄弟几个，就连石文也没有跟着贾德旺离开，在他们心里，他们知道自己是石家的外支，是石晗玉的外支兄弟，所以他们更应该做的就是经营者石家的生意和管理这个家。

石忠和石安管理外面的事情，石武在种地这一块越来越厉害，他把自己的试验田从秀水山搬出去，颇有些大展拳脚的意思。

所以，石晗玉看到如此安静的秀水山，就心里很欢喜，确实是欢喜，自然的本来面貌已经因为人们都离开了这里，在逐步恢复了。

甚至木屋旁边长出来许多小草，花圃里的花也争奇斗艳的。

两个人到了这里像寻常夫妻那般，去整理花园，清理一些杂草，一起做饭，一起休息，甚至没羞没臊的为未来的继承人努力。

这就像是一个舒缓的度假，两个人悄悄地回来，又悄悄的离开，并且留下了一封信给石忠几兄弟。

两个人踏上回程。

石武进山去收拾田地，准备利用过冬前的日子建造一个暖棚做种子培育，发现山谷里的变化，手里的出头咣当就掉在了地上，山谷里被动过了！

石武跑去了石晗玉的房间，看到桌子上的书信赶紧拿起来，打开书信慢腾腾的念着，到最后热泪盈眶，他把书信小心翼翼的放在怀里，一口气的下山，看到石忠和石安，气喘吁吁的喊：“三、三小姐回来过，她回来过。”

正在忙碌的人都停下了动作，石武满头大汗都来不及去擦，把书信放在石安的手里：“你读书好，你看，你看。”

石安捧着书信坐下来，神情都肃穆了，打开书信看了一眼，抬头：“大哥，是给咱们兄弟几个的信，都叫过来吧。”

石忠心潮澎湃，把几兄弟都叫过来，规规矩矩的坐下来。

石安才缓缓地读着信，信里，石晗玉叫他们弟弟，告诉他们要努力的好好生活，因为姐姐们都不在家，婚事要好好的去斟酌，他日再见的时候希望他们能儿女成群。

读完这一段，石安深吸一口气：“好了，下面是写给冷爷的。”

冷二爷已经头发全白了，坐在摇椅上，听石安念着是石晗玉的书信，其中主要的还是叮嘱冷二爷照顾好身体的同时，要盯着点儿石忠几个人的婚事。

“这丫头啊，真是个操心命。”冷二爷笑呵呵的摇头笑了，看了眼石安：“婚事是得考虑了，你应该知道了吧？这里的一切都是需要你们来继承的，而你们切记这是三小姐的产业，是她的根基所在。”

石安点头：“冷爷，我明白。”

冷二爷眯了眯眼睛：“你不明白，皇后的家族意味着什么？”

石安整个人就惊呆了，以前只想着为三小姐守护好这一切，以至于自己都忘记了，他们心中的三小姐如今是皇后。

冷二爷斜睨了一眼石安：“你们兄弟几个中，你是最聪明的一个，你可曾想过以后会成为一个家族，一个世族，成为皇后的后盾，明白吗？”

“是，冷爷，石安明白了。”这一次石安是真的明白了。

冷二爷让石安出去忙，一个人闭着眼睛缓缓地摇动摇椅，回想着自己走过的一生，自己这一辈子过下来，最让自己觉得幸福的时候就是遇到石晗玉的时候。

许多的事情都历历在目。

“真好啊，能遇到，真好啊。”冷二爷喃喃自语。

******

马车走在官道上。

石晗玉有一种离开家的怅然若失，趴在窗户上看着越来越远的秀水山，以至于都只剩下了一个小土包了。

这种感情是日积月累的眷恋。

牧北宸正在写自己的所思所想，以至于接下来要做的事情，这次回朝后，封后大典之后就要开始着手改制。

改制所需要的时间是漫长的。

抬眸看到石晗玉忧伤的样子，放下手里的笔，凑过来坐在石晗玉身边，轻声说：“怎么了？不舍得吗？”

石晗玉偏头看过来，轻轻地靠近牧北宸的怀里：“有一些人会放心不下。”

“需要照顾吗？”牧北宸问。

石晗玉摇头：“不需要插手太多，每个人都有自己的人生。”

“好，飞鸽已经安排了，在安乐县里，不管是写给谁的消息都会最快送到。”牧北宸说：“不如想一想回去京城的事情。”

石晗玉顿了一下，猛然抬头看着牧北宸：“阿姐快临盆了！”

这简直是！

加快速度，带着十万火急的急迫感，石晗玉是算着时间……。

北静王府。

石招娣挺着肚子在缓慢的溜达，石迎娣脸色蜡黄，哭丧着脸：“阿姐，太难受了，你怎么忍受过来的？”

“你啊，这点儿苦头都吃不下，怎么让孩儿叫你一声娘呢？”石招娣笑容都慈祥的很，抚摸着自己的孕肚：“等我们家这一胎生下来后，你就在这边我照顾你。”

“我不要。”石迎娣有些沮丧的说：“她们照顾的很好，阿姐，三丫还不回来，我有些担心。”

旁边丫环过来扶着石招娣坐下来：“不急，三丫忙的事情很多，府里准备了稳婆，不会有问题的。”

石迎娣微微的叹了口气，自己就只相信三丫啊，三丫怎么还不回来呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69244717"  chaptername="第三百四十章  三丫怎么还不回来">加入书签</a>
</div>
