    地上，荆三的两条胳膊像是被铁锤笔直砸过一样，直接连骨头都从肩膀处脱离，血液喷涌而出！

    恐怖至极。

    看到这一幕，荆鹰和荆白两个人心魂俱颤，连防御都来不及就被江枫一拳轰飞了出去。

    “噗！”“噗！”

    两个人撞在墙上，吐出血来，捂着胸口恶狠狠地盯着江枫，满目仇恨！

    霍连天及天放武馆的弟子们，被这突然的一幕惊得目瞪口呆！

    刚才他们还在担心，三人的拳风那般强势，宗师能否应对，下一秒江枫就破了那所谓的连体拳！

    简直神乎其技！

    “荆三！”荆鹰赤红着双眼，盯着已然被废了的荆三，当即怒不可遏，大吼一声便与荆白齐齐出手，鹰爪扬拳攻向了江枫。

    然而，三人尚且不是江枫的对手，更何谈两个失去了理智的人？

    江枫只挥出一拳，两个人就倒飞了出去，摔在了那荆三的身侧。

    “噗！”

    三人上门，一个照面，悉数重伤！

    全场皆惊！

    “滚！”

    看着三人血溅武馆，江枫冷喝出声。

    若非他不想脏了天放武馆，今日他们就不只是重伤的下场了！

    这三个人，必死无疑！

    然而，江枫留手，趴在地上的三个人却不愿善罢甘休！

    荆鹰吐出一口血沫，从地上爬起来冷笑一声道，“江枫，你以为我们今天什么准备都没有就来了吗！”

    他知道江枫的本事，自然做好了最坏的打算！

    只是没有想到，他们会输的这么惨！

    是江枫进步太大了，还是在兰陵的时候，他便没有用全力？

    一想到这个可能，荆鹰的心中就忍不住地庆幸荆家主的决定，否则今日，三个人怕是折在这里都不可能带江枫回去。

    触及到荆鹰的视线，荆白讥讽地盯着江枫，掏出一条项链在空中晃了晃。

    “你先看看这是什么！”

    他盯着江枫，苍白如纸的脸上此刻得意尽显。

    空中，是一条项链，而项链的坠子，是白玉玫瑰状，上面的雕刻纹痕清晰可见，整个坠子精致小巧，在阳光下，发出温和漂亮的晕光。

    江枫盯着那条项链，脸色陡然阴寒了下来。

    那是雷洛儿的！

    来江都的第一天，雷洛儿就拉着他横扫了整条商业街！

    而那条项链，就是那天雷洛儿最喜欢的一件首饰！

    “江枫，你看，漂亮不漂亮啊！”

    “女孩子都喜欢玫瑰花，你要是送我鲜艳夺目的红玫瑰，我一定会感动得晕过去！”

    他知道，红玫瑰代表爱情，所以当时他只装傻，什么都没有说！

    却没有想到，雷洛儿会将这条项链当场戴到了脖子上。

    更甚至这几天，都没有换下来！

    所以，他印象很深刻！

    如今这条项链在这三个人的手里，那雷洛儿……怕是已经在荆家了！

    一瞬间，江枫双目骤沉，周围的温度迅速下降，寒气充斥了整个大堂。

    霍连天看着江枫冰冷的神色，再看看一侧爬起来的卑鄙三人，心中又气又惊惧。

    荆家啊……那可是一个庞然大物！

    天放武馆，乃至薛家，都招惹不起的存在啊……

    荆鹰瞥了一眼江枫寒冰似的神色，冷笑出声，“江枫，今日你千算万算，都没有算到我们早就拿到了你的软肋吧……咳咳！”

    他咳嗽出声，胸口隐隐作痛。

    今日受了极其严重的内伤，如若不仔细将养着，怕是会落下病根了。

    而他身后的荆白，看着躺在地上生死不知的荆三，双目泛着红光，浑身颤抖着。

    三人之中，荆鹰是大哥，平日里他与荆三的关系最铁！

    可现在，荆三被江枫废了！

    当着他的面被江枫废了！

    荆三连话都说不出来就被活生生晕死了过去！

    骨头被被活生生抽了出来，这又是何等痛苦！

    这如何能忍！

    他如何不怒！

    越想越难以忍受，荆白猛地双拳紧握，将坠子扬在了空中，向前踏出一步，“江枫，今日你自废双手双腿，我便留你女人一命，否则……”

    话落，他陡然掌心用力，坠子化为了粉末，消散在了空中。

    “我必将荆三所承受的痛苦，一一施还在那个女人身上！”

    冰冷的话，脱口而出！

    荆白早就忘了今日来的目的，一心想给荆三报复回去！

    “找死！”

    然而，这话一出，江枫当即怒不可遏，身形一闪便爆冲了过去，一拳如钢铁般砸在了他的头部。

    “嘭！”

    荆白根本连反应都来不及，就被江枫一拳打中了头部。

    “轰！”

    一颗脑袋，猛地爆开，炸裂一地脑浆。

    画面静止，所有人震惊地看着这一幕，失去了语言。

    江都省虽说以武道为荣，但是这种极致画面，却很少出现。

    在旁观战的一众弟子，几乎一大半瞬间面色发白，霍连天却惊于江枫方才的速度。

    那是人会有的速度吗？

    空气，安静。

    荆鹰脸上的笑容都还没有消失，就这么僵硬在了脸上，呆呆地看着被一拳毙命的荆白，神情格外扭曲。

    江枫甩了甩手中的污秽，冰冷的目光陡然射向了荆鹰。

    “住手……”

    荆鹰下意识爆速后退，怒喝出声。

    然而，下一秒他就被江枫一拳砸落，趴在地上吐血不止。

    “咳，咳咳咳——”

    荆鹰狼狈地看着江枫，浑身上下的骨头都断了几根，他捂着胸口，慌乱道，“江枫，我是荆家的人，你掂量掂量自己动手的后果！”

    “还有那个女人，你要是不想让她死在荆家，最好乖乖听话！”

    江枫看着他慌不择路连连后退的模样，再听听他满嘴的威胁言语，陡然冷笑上前，一脚踩在了他的双手上。

    “咔嚓！”

    一脚！骨头粉碎！

    “咔嚓！”

    又一脚！

    荆鹰连哀嚎都没有，浑身颤抖不断后退，却动弹不得分毫。

    “不要……不要！求你啊——”

    惨叫出声，江枫仅用了四脚，便断了他的手脚！

    他的武道生涯，止步于此，彻底结束了！

    荆鹰躺在地上，双目暴睁，死狗一般，哪里还有之前的嚣张气焰。

    “霍连天，雇人把人和尸体抬回荆家！”

    江枫冰冷地踢开他的身体，目光寒意深重，“顺便告诉荆家，最好天黑前把雷洛儿安然无恙送回来，否则天黑之后……”

    否则怎样？江枫没有说下去……

    但那爽如寒冰一样的眼神，已经说明了一切。

