
　　“我说赵爽，你该不会是故意逗我玩的吧，这书店里能有什么秘密。”

　　紧跟着赵爽上到四楼，冯伟心里面便莫名的惶恐起来，就仿佛将要发生什么不好的事一样。

　　“别着急，等到了地方自然也就知道了。”

　　赵爽的声音依旧如之前般生硬，眼下听上去则更像是一台没有感情的机器人。

　　心中的恐慌再度升级，连带着四周的温度好似也在变得越来越低。冯伟下意识的抱起肩膀，但却依旧无法阻止寒冷的侵入。

　　“怎么突然间这么冷啊，冻死我了！”

　　冯伟抱着肩膀在原地跳了跳，忍不住对走在前头的赵爽抱怨说。

　　“既然觉得冷的话，那我们就进去吧。”

　　不知道是不是因为听到冯伟抱怨的缘故，便见走在前头的赵爽这时候突然停了下来，继而拉开了一间休息室的门：

　　“就是这里了，快点儿过来。”

　　尽管觉得此时的赵爽看上去有一些奇怪，但是冯伟还是快步的走了过去。

　　其实他心里面多少是带有些期待的，毕竟他们孤男寡女的待在这里，赵爽又表现的有那么一些主动……他虽然说话有些娘娘腔，但却并不是一个弯男。

　　来到休息室的门边，同赵爽并排站着，冯伟下意识的用手电朝着里面照了照，不过并没有发现有什么特别的地方。

　　“你确定这里面有秘密？”

　　冯伟现在有9成的把握，赵爽是骗他过来的，这里根本就没有什么秘密。

　　至于骗他过来的原因……

　　冯伟不动声色的瞥了一眼与他近在咫尺的赵爽，但因为光线太暗的缘故，所以他并没有看到赵爽的表情。

　　而在这时候，赵爽也已经抬步走进了休息室。

　　见到赵爽率先进去，冯伟也忙紧随其后的跟了进去，只是让他没有想到的是，他前脚刚迈进去，休息室的房门便“通”的一声关上了。

　　接着甚至没等冯伟转头去看，两条冰冷的手臂便交叉的缠住了他的脖子。

　　“赵爽……”

　　冯伟因为手里还拿着手电，所以借助着光亮他这次倒是看清了赵爽的脸，那是一张——无比惨白的脸！

　　“我要……”

　　尽管赵爽的脸惨白的吓人，活像是一只吸血鬼，然而她充满娇嗔的叫声却立马卸下了冯伟的一切防备。

　　冯伟看着嘴巴不断贴近自己的赵爽，他的身子又止不住的打起了哆嗦，因为赵爽的身子实在是太冰了。

　　“我要……”

　　赵爽在靠近后，再一次娇喘着对冯伟说道。

　　送到嘴边的肉，冯伟自然是不好意思不吃，于是也充满**味道的回应了一句：

　　“你想要什么？”

　　“我想要……”

　　赵爽的脸已经完完全全的贴在了冯伟的脸上。

　　“你想要什么？”冯伟的两只手开始不老实的解赵爽的衣服。

　　“我想要……要！你！的！命！”

　　赵爽的声音突然变得极具沙哑，与此同时，冯伟只觉得鼻间充满了那令人作呕的恶臭……

　　书店一楼的某个楼梯口，夏天骐和王雅芝正待在这里。

　　“你说什么？赵……赵爽是鬼！”

　　王雅芝简直怀疑自己的耳朵是不是坏掉了，他实难相信那么一个大活人竟是鬼变得。

　　“我只是说可能性比较大，因为中年大叔就只说会带两名新人，更何况“她”还是在中年大叔走后才出来的。”

　　想到之前那只恶鬼也曾伪装过图书管理员张小顺欺骗他，夏天骐便更加觉得十有**会是他猜测的那样。

　　“如果你说的是真的，那……那冯伟……”王雅芝已经恐惧的说不出话来了。

　　夏天骐示意她冷静下，然后摇了摇头说：

　　“不知道，也只能希望他自求多福了，毕竟我们现在都还自身难保，不知道什么时候就会被发现。”

　　说到这儿，或许是怕王雅芝的情绪再崩溃掉，夏天骐又补充说：

　　“不过也并非是没有办法可试，听说恶鬼怕恶人，只要我们表现的凶恶一点儿应该就不会有事。”

　　“真的吗？”王雅芝仿佛看到了希望。

　　“嗯。”夏天骐点了点头，继而又说道：

　　“另外我还有一个想法，或许那只恶鬼很怕光也说不定。”

　　“怕光？”

　　“嗯，你不觉得奇怪吗，这栋书店楼几乎是完全绝光的。

　　所有的窗子无一例外都被窗帘给遮住了，还有控制灯路开关也十分难寻，最重要的一点是……那只恶鬼只有在晚上才会出现。

　　所以我才觉得那只恶鬼要么是怕光，要么就是怕热。

　　再者说了，那些国产电影里的妖魔鬼怪不都是怕光怕的要命嘛！”

　　将自己的猜想一口气说完，夏天骐也不管王雅芝到底有没有听明白，便听他又说道：

　　“所以我们现在就应该着手准备了！”

　　“着……着手准备？准备……准备什么啊？”

　　“当然是想办法弄出点儿光亮来，光靠手电这点儿光肯定是不行。我们先去将这一层的窗帘拉开。”

　　夏天骐并不是一个喜欢等待的人，他也从不喜欢去听天由命，亦是将命运交给别人掌握。

　　带着王雅芝，夏天骐小心翼翼的来到了一扇窗前，只是还没等他将窗帘拉开，几滴有些温热的液体便毫无征兆的，从他们的头顶上滴落了下来。

　　“什么……？”

　　夏天骐下意识的摸了摸那滴落在他头上的液体，继而缓缓的抬起了头，用手电照向了上方。

　　“吸——！”

　　当看到他们头顶上的景象后，夏天骐和王雅芝齐齐倒吸了一口冷气。

　　因为在他们的头顶上竟然……竟然倒挂着一个死人！

　　手电筒的光芒突然变得忽闪，身后，王雅芝的惊叫声也已经刺破了耳膜。

　　尽管只是抬头看了那么一瞬，但是夏天骐还是认出了那具尸体的身份，不是别人，正是之前同他们分开的娘娘腔冯伟。

　　不过，夏天骐并不是从模样上认出是冯伟的，而是通过他的穿着。

　　因为此时的冯伟早已经没了往昔的“人样”，身子不但遭遇了严重的变形不说，一颗染满脑浆的头颅更是只剩下了半颗，极为凄惨的悬挂在上端的吊灯上。

　　而之前滴落在他们头上的液体，正是从冯伟头部的伤口处滴落的——脑浆！

　　“他是什么时候被挂在上面的……！”

　　夏天骐只觉得脑海里一片空白，身体也开始没出息的打起了哆嗦。至于一直跟着他的王雅芝，则已经不知道逃去哪里了。

　　用力的揉了揉自己的面颊，夏天骐在尽量让自己冷静下来。

　　事实上冯伟的死并不出乎他意料，说白了让他如此恐慌的原因，是这具尸体竟然距离他们如此之近。

　　这无疑是在告诉他们——它就在这附近！

　　“要赶快离开这儿！”

　　夏天骐不敢再犹豫，忙迈开步子拼命的朝着附近的楼梯口逃去，打算顺着楼梯口逃去楼上。

　　然而还没等他跑出去多远，心中便突然升起一股被人盯上的感觉，这种感觉实在是太过强烈了，强烈到就算他不回头去看，也能够清楚的知晓有一个“东西”就跟他的身后！

　　事实上他的感觉也并未出错，因为正当他打算冒险回头去看的时候，他的一侧肩膀便不知道被什么东西抓住了，继而从中传出一股不容他反抗的巨力，硬生生的将他拉倒在地。

　　“啊……！”

　　倒地后，之前被夏天骐勉强压制的恐惧情绪终于是爆发了出来。

　　之前被他拿在手里的手电也滚去一旁，不知道是摔坏了，还是电池的电量已经耗尽，彻底隐没在了黑暗中。

　　无尽的黑暗与绝望就犹如一片愤怒的海洋，顷刻间便将夏天骐吞噬的干干净净。

　　夏天骐惊叫着想要起身，却发现身上突然被某种液体浸透了，继而一股不小的重力狠狠的压在了他的身上。

　　有什么东西……有什么东西压在了他的身上！

　　然而……他却什么都看不到。

　　“我要死了吗……”

　　夏天骐第一次真切的感受到绝望的滋味，那是一种极端无力与无奈的混合体。

　　不过恍然间他却是想到了一个东西，一个或许能够暂时救他命的东西，那就是他爷爷送给他的护身符！

　　之前他脑残的将护身符都丢进了马桶里，可眼下却还剩下一个，就装在他的裤子口袋里。

　　想到护身符，夏天骐心里顿时又爆发出了强烈的求生欲，拼命挣扎着将裤口袋里的护身符拿出来，接着也不管有用没用的朝着身上一放！

　　过程中，夏天骐只觉得他拿着护身符的手陷进了一团粘稠的泥巴里，不过下一瞬，点点红色的火星便点亮了他的视线。

　　他无比惊骇的发现他的手竟然在燃烧，不，确切的说是被他拿在手里的护身符竟在剧烈的燃烧，然而诡异就诡异在这里，他的手竟完全感受不到丁点儿的灼痛。

　　同时借着这点点的火光，他也终于是看清楚了那个压在他身上的东西。

　　正是那晚伪装成张小顺险些将他杀死的恶鬼！

　　依旧是全身溃烂，面部满是恶心的脓疮。

　　护身符的燃烧对于恶鬼的作用十分明显，它的身体就像是被电流通过一样，不停在颤动中后退着，直至完全离开了夏天骐的身体。

　　至于夏天骐也没有傻愣着，忙翻了个身趁这个机会站了起来，随时准备奔命。

　　这时候再去看的护身符，则几乎已经燃烧殆尽了。

　　换言之，夏天骐已经失去了最后的保护伞，想要继续活命就只有逃了。只是还没等他加足马力逃走，一束耀眼的白光便突兀的照在了他的脸上。

　　“你背后的人果然不简单，就是不知道是哪一级别的干部了！”

　　让夏天骐万分意外的，中年大叔的声音竟突兀的自一旁传了过来。

　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第十章 意外来客（收藏 推荐）免费阅读。https://xs.23sk.com 