    随着龙琮的靠近，NPC们终于能够借着晨光和人类互助组织的工作人员在附近高处安装的射灯看清这支队伍的模样。

    一排排运输车缓缓停下，一个个秋名山庄的修士从车上走下来。

    然后又走下来，接着又走下来，随后又走下来……

    他们眼看着那排头一辆运输车上走下了足足一百多个秋名山庄修士，眼睛都瞪直了。

    “这……这么多人？！”

    不少NPC发出了惊叹，看向那从引擎盖上跳下来的龙琮也是目瞪口呆。

    他们一开始以为秋名山庄的人在森罗蜮的战斗也非常紧迫，毕竟那边也是有一个恶灵之王镇场子的。

    所以刚发现秋名山庄的人过来时，他们只觉得他们可能会来个几万人，已经算是天大的恩情了。

    可现在NPC们却发现事情好像有点不太对劲。

    这秋名山庄来的人也太多了吧？

    森罗蜮那边不是也大门洞开，甚至还有恶灵之王出现？

    还有大量阴兵阴将从森罗蜮中涌出？！

    你们不是要镇压那些阴兵阴将和那个恶灵之王，以免人类世界受到干扰甚至直接沦为恶灵的乐园吗？

    这也是一开始大家都下意识的把秋名山庄和没能回来的除灵大军排除在外，不指望他们前来大天城支援的原因。

    虽然大天城这边的局势也非常危急，可森罗蜮里的恶灵之王同样不好对付。

    现下人类双线作战，除灵大军那边基本上都是秋名山庄的散修弟子，NPC们从来也没奢求过他们能解决了森罗蜮那边的困难再来帮忙。

    在NPC们眼里，秋名山庄的弟子们能撑住森罗蜮无数阴兵阴将的进攻就已经非常不错了。

    但现在，从那一辆辆运输车上走下来的一个又一个秋名山庄弟子证明了一件事。

    这群他们原本看不起的散修好像不仅撑住了森罗蜮的进攻……还把森罗蜮给打回去了？！

    钱长老之前也见过龙琮很多次，当下赶忙快步上前迎了上去。

    “龙掌门，森罗蜮那边的情况……”

    “哈哈哈，没关系，钱长老您不必担心。”

    龙琮收起【恶魔扩音器】，笑着对钱长老解释道。

    “那森罗蜮的大门只开了一会儿，现在又关上了。”

    “那边暂时应该没什么动静了，我还留了一部分人在小月村照看着，如果有情况他们会立刻通知我的。”

    “而且以他们的实力，足够坚持到咱们派人过去支援。”

    龙琮说着朝大天城的方向走了两步，看着那一片漆黑的大天城又担忧道。

    “我听大天城这边战局激烈，需要支援，所以森罗蜮那边战斗一结束，我马上就带人赶过来了。”

    龙琮看似漫不经心的话，让大家忍不住肃然起敬。

    钱长老更是一躬到底：“龙掌门当真大义！秋名山庄门派实力强盛，森罗蜮之门都能被秋名山庄打到关闭，足以见贵派实力！”

    “森罗蜮本就难缠，龙掌门不顾损耗，还要奔赴支援大天城，实乃真英雄也！”

    “若此战得胜，我清魂门必力挺秋名山庄，为新一代正道领袖！”

    钱长老这话确实真心实意，其他修士也大都点头赞同。

    对于钱长老来说，龙琮的到来意味着他们这边在战力上终于不用担心打不过大天城内的恶灵们。

    而且龙琮和龙傲天的关系在他看来也是非常亲密的，龙琮在此，那龙傲天如果没死的话，自然是再没有危险了。

    除了钱长老对龙琮高度赞扬并热烈欢迎之外，其他NPC看着龙琮也都是露出了敬佩和尊重的眼神。

    瞧瞧人家，把森罗蜮大门都硬生生打的重新关起来了，还风轻云淡不当回事，这才是真正的大门派啊！

    以前都小瞧了这群散修，果然是人多力量大。

    “呃……领袖门派吗？”

    龙琮有些不太好意思的挠了挠头，其实他也不知道森罗蜮大门为什么会突然关起来了。

    可能是他刚才表达的意思不太准确，在NPC们听起来是秋名山庄把森罗蜮打败了。

    但现实的情况是森罗蜮战场上，玩家们和阴兵们战了个不相上下，战斗十分激烈。

    幸好玩家们死亡之后还能继承属性，变得更加强大才没让战局崩溃。

    不过战况也还是处于比较平衡，而后慢慢朝玩家们这边倾斜的状态。

    只是起码到森罗蜮关闭大门之前，这场战斗的主动方都是森罗蜮一边。

    龙琮在前线也是参与到了最前方的战斗当中，所以他对森罗蜮突然关闭大门这件事也感触最深。

    那种感觉就好像是……

    淦，这群人类修士好麻烦啊，怎么打都打不死！

    害，不想打了！今天就这样吧！

    然后森罗蜮的大门便在龙琮的眼前缓缓关闭，所有阴兵阴将且战且退，全都跑进了森罗域之中。

    你要说重创森罗蜮吧，可森罗蜮之主都还没出手，阴兵也还有大部分没有干掉。

    龙琮这边的玩家们今天晚上的收获其实是不多的，总共也没干掉十万恶灵，还不如大天城中的龙傲天和他的手下们呢。

    可要说龙琮他们没打赢吧，森罗蜮的恶灵们确实也跑了。

    龙琮当时还摸不清楚状况，特意多停留了半个时观察情况。

    最后确认森罗蜮大门短时间内不会再打开之后，这才带着大部队赶来支援大天

    城。

    幸好龙琮一早就让下面的人去准备了大量的运输车和各个型号的飞机。

    飞机和运输车恰好能一起赶到也是因为坐飞机的那些玩家要步行到小月村远处的停机场才能上飞机。

    但对于森罗蜮的反常行为，这真不是王晖给玩家们放水。

    甚至王晖都没去观察森罗蜮的战场，一直把注意力放在大天城的团战战场上。

    如果要说战况激烈程度和诡异程度的话，还是大天城这边更甚三分。

    森罗蜮的反常情况，其实是因为莫友坤始终贯彻着恶魔之神大人的指示，并且结合了他最近学习的一些先进战略战术进行了部署。

    莫友坤决定坚决执行骚扰型进攻，平衡森罗蜮和人类修士的互相进攻和侵扰。

    这样才能拉长战斗时间，让更多的恶灵成为恶魔信徒，完成恶魔之神大人的命令！

    仅此而已。

