    　　沈晨是真的怕林知安，他哪能想到自己发的悬赏刚好被这个男人接了。

    　　可他又挺感谢对方，毕竟这任务连赏金都没有，肯来帮忙说明他们真的是老姐的朋友，值得信任。

    　　于是，他一五一十把沈琴失踪的过程说了出来。

    　　“很遗憾，你的信息没有什么卵用，去拿件你姐穿过的衣服，要没洗过的。”林知安用不容置疑的口气说道。

    　　沈晨只好照做，挑了一件沈琴在酒吧工作的制服。

    　　把制服递到大黄面前，林知安戏谑一笑，“黄大，交给你了。”

    　　“别这么喊老子！”

    　　大黄把嘴一撇，极不情愿的把鼻子凑过去嗅了嗅。

    　　虽然这上面都是女孩子的味道，大黄还是很嫌弃，它只对狗的味道有兴趣，公会里的几位除外。

    　　“万味归一！”

    　　大黄喊出了自己的招牌灵术。

    　　树的味道、花的味道、做饭的油烟味、荷尔蒙的味道……这些味道仿佛变成了一缕缕丝线，而它的鼻子，就是这些丝线的聚合点。

    　　“怎么样大黄，有追踪到吗？”叶梓灵忍不住问。

    　　睁开眼后，大黄神气的歪了歪嘴，“俺都出马了，就没有找不到的道理！”

    　　“太好了！”

    　　叶梓灵面露欣喜，“大黄就是靠谱，那咱们快走吧。”

    　　沈晨一直在旁边看着，虽然他并不知道发生了什么，可灵力的波动还是能感知到一二的，急忙道：

    　　“你们知道我姐在哪了吗？我也要去！”

    　　虽说他平时很叛逆，但对于身位血亲的姐姐，还是发自内心的关心。否则他也不会这么低声下气的在夜网发布悬赏。

    　　“不好意思，我不想带个拖油瓶一起。”

    　　林知安挡在沈晨身前，冷漠的道：“你的任务就是在家等着，等你姐回来好好给她认个错。”

    　　“.......”

    　　沈晨还想说什么，可林知安压根没继续听的打算，只留给了他一个背影。

    　　“拖油瓶么，呵....”

    　　他自嘲一笑，垂头丧气坐了回去。

    　　........

    　　上车后，大黄替代了GPS导航，它指哪个方向，林知安就开哪个方向。一路上他疯狂超车，就像一匹脱缰的野马。

    　　叶梓灵看在眼里，忍不住道：“林知安，你不要着急，沈琴她会没事的。”

    　　作为一个女人，竟然要出声安慰一个男人不要担心别的女人，她莫名感觉有点挫败感。

    　　“我没着急，这不是很冷静嘛。”

    　　林知按笑呵呵的回道。

    　　“你油门都踩满了啊喂！”

    　　大声吐槽后，叶梓灵有些腼腆的瞄了瞄他的侧脸，难以启齿的问道：“欸，哪天我要是失踪了，你会不会也这么担心？”

    　　“不会。”林知安毫不犹豫。

    　　“呵，渣男！”

    　　叶梓灵恶狠狠的瞪着林知安，恨得牙痒痒。

    　　生气！

    　　还有点吃醋！

    　　凭什么我就没这待遇啊！

    　　见到师妹耍起了小脾气，林知安一本正经的补充道：“咱们天天在一起，要是把你也弄丢了，那我一头撞死得了，还担心啥啊？”

    　　“你……”

    　　叶梓灵红着脸蛋嗔怪的白了他一眼，扭过脑袋傲娇的道：“呵，一开口就是老渣男了。”

    　　虽然知道师兄嘴里的话是张口就来，不过还是感觉心里暖暖的、甜甜的……

    　　呸呸呸，本姑娘可是看过上百部言情的女人，怎么会被这种花言巧语哄骗！

    　　……

    　　追寻中空气中残留的淡淡气味，一路驱车近十公里。

    　　夜—101分区，创新工业园。

    　　周围是一排排装修工整的写字楼，没有喧嚣的人流，甚至连个摆摊的都没，园区内除了树木花草就是宽敞的道路，在这块地工作的都是有些实力的公司。

    　　“很近了。”

    　　突然，大黄说道。

    　　林知安随意在路边找了个车位停下，“我们就在这里下车，接下来徒步去。”

    　　“真有你的大黄，这么远都能找到，回家给你加鸡腿！”

    　　“别给俺立flag！”

    　　大黄悄咪咪瞅了叶梓灵胸前一眼，心说你这样是会把俺奶死的！

    　　几人顺着大路往前走，来到了工业园中心区域，这一带反而更加空旷了，周围整整齐齐种着花草，一个半径约五米的人鱼喷泉正哗啦啦喷着水，长椅围了一整圈，美化得跟公园似的。

    　　再往前看去，是一排大阶梯，旁立着一块石碑，石碑上的金色广告牌上用加粗的黑体写着几个大字：天合制药有限公司。

    　　而阶梯之上，是一栋全封闭的独立研究中心，在众多高高的写字楼里显得特别显眼。

    　　“就在上面。”大黄努了努嘴道。

    　　这栋鹤立鸡群的建筑是天合制药的研发中心，旗下还有多条外部生产线，其背景的庞大可想而知。

    　　“嚯，还真是他们。”

    　　林知安嘴角勾起一抹渗人的弧度。

    　　他一开始便有这个猜测，这也是能想到最坏的结果。

    　　“这就是他们的总部吧？看样子戒备很森严，我们能成功把人救出来吗？”叶梓灵面色担忧的问道。

    　　“当然不能了，傻啊你。”

    　　林知安嫌弃的吐槽：“忘了他们是什么背景了吗，我俩进去还不是送菜的？”

    　　“那沈琴小姐的安全怎么办，他们会不会.....”

    　　话说到这里戛然而止，叶梓灵想表达的意思很明显，既然这家公司做的是肮脏的地下交易，那沈琴很可能有生命危险！

    　　“嗬嗬。”

    　　林知安目光冷冷的看着远处的建筑，用低沉的声音说道：“沈琴不会有事，他们的目标是我。”

    　　“是你！？”

    　　叶梓灵脑袋迅速思考，接话道：“你意思是，穆峰是为了找你，才抓了沈琴小姐？”

    　　“没错。”

    　　“可他们是怎么....难道是那次我们出去寻回沈晨的时候！”叶梓灵恍然大悟道。

    　　“很有可能。”

    　　这也是林知安想到的唯一可能，他帮沈琴的事被穆峰通过某种方法得知，这才顺藤摸瓜查清了沈琴与他的关系。

    　　“沈琴只是个普通的昼民，没有任何灵力修为，他们留着她也没用，纯粹是想当做吸引我的诱饵。”

    　　林知安从容不迫的道：“回去吧，这不是我们能对付得了的。”

    　　“啊，那沈琴小姐怎么办！我们就这样放弃她吗？”

    　　这时候女人的矛盾又提现出来了，吃醋归吃醋，对于师兄这个决定叶梓灵还是很不满，她觉得不应该就这么放弃，倔在原地不肯走。

    　　“谁说要放弃了。”

    　　林知安转过身，看着那栋庞然大物，黑色瞳孔中闪过一抹幽暗的光芒。

    　　“既然他们敢这么惹我，那我把他们连根拔起也不算过分，是吧？”

    　　连根拔起？凭咱们？

    　　听起来好热血啊，可这不是蜉蝣撼树嘛！

    　　可不知为何，这种天方夜谭的话从林知安嘴里说出来，叶梓灵还真的觉得有几分可信度。

    　　........

    　　回去后，林知安先告诉沈晨他姐没事，让他不要轻举妄动，紧接着开始布置自己的计划。

    　　房间里，他正坐在电脑桌前，脸上倒映着屏幕的荧光。

    　　“差不多该告诉我你的计划了吧？凭咱俩去撼动这么大一个公共机构，我真的不太相信。”

    　　坐在床沿上的叶梓灵开口道。作为这个任务的接受者，她感觉自己很没存在感啊！

    　　“可爱的师妹，我们可不止两个人啊。”

    　　林知安端起茶杯喝了一小口，面带笑意的道：“我们背后是整个【妖精】。”

    　　“不用担心，林导这场大戏肯定少不了你的戏份。”

    　　说完，他十指在键盘上噼里啪啦敲动起来，叶梓灵定眼一看，师兄这是在夜网论坛发帖。

    　　【升灵丸背后的真相，万万没想到它的原材料竟然是这种东西！天合制药公司，请给所有消费者一个真相！】

    　　敲完这行字后，林知安满意的摁下了回车键。

    　　（感谢V免贵姓马名云字华腾的打赏，推荐票红包有点浪费，作者都不敢求推荐票了，现在还投票的书友都是心地好颜值高说话优美眼光独到的大好人。）

