
    第1591章无尽的幻境

    大邪皇府主殿。

    在被那道灰色的光芒笼罩之下，秦逸尘便是感觉一阵眩晕之感传来，待到其再度睁开眼睛之时，在他前方的景象已经截然不同。

    此时，在其视线所致之处，一片漆黑，那种黑暗仿若连一丝的光线都无法照射进来一般，足以让人疯狂。

    “青兄，你还好吗？”

    在这种黑暗之中，秦逸尘也是试探性的叫了青鸾等人几句，但是，他却是惊愕的发现，这种黑暗，仿若连他的声音都无法传远一般。

    “这是什么地方，难道大邪皇所布的阵法，就藏在那尊雕像之中？而我刚才的精神力触动到这个阵法了？”

    秦逸尘心中低喃一声，身躯忍不住紧绷了起来。

    如果这是那个将雷妖一族老祖等五尊至强者都困住的阵法，那他恐怕也陷入险境了。

    想到这里，秦逸尘忍不住眉头一皱，同时也是警惕的打量着四周。

    不过，即便是以他的目光，除了那让人感到恐惧的无边黑暗之外，再也没有看到其他之物。

    “嗡……”

    而就在秦逸尘打量间，在其头顶之上的黑暗之中，似乎有着一抹异动的出现。

    在敏锐的感知下，秦逸尘也是第一时间察觉到了这幕，当即，他的身躯紧绷而起，目光也是向着上方看去。

    此时，在其头顶上方的黑暗似乎是开始蠕动了起来，在这种蠕动之下，一股强悍得让秦逸尘心生绝望的波动也是缓缓波荡而出。

    在这股波荡之下，秦逸尘感觉到自己渺小的如同蝼蚁一般，仿若那股波动只要波荡而下，他便将会被其轻易的碾碎一般！

    “至强者的神通？！”

    察觉到这股波动，秦逸尘的面色猛的一变，没有丝毫犹豫，万道神甲便是浮现而出，同时，他也是将无上霸体催动到了极致。

    但是，即便如此，他的眼中依旧是充满了浓烈的不安之色。

    虽然这种防御，已经足以挡下巨擘级别强者的攻击了，但是，他依旧感觉到，这还远远不够抵挡住那股波动中的神通！

    “轰！”

    下一瞬，在秦逸尘惊骇的目光中，那道可怕的神通猛的爆发而开，在此刻，黑暗仿若都是化为了一片片的碎片，而那股波动，已经是对着秦逸尘笼罩而来。

    “这就是至强者的神通吗？”

    在这股波动之下，秦逸尘的眸子中都是不由的浮现出了一抹绝望之色。

    “吼！”

    下一瞬，真龙虚影猛的在其身后浮现而出，而他也是拼尽全力的在自己身前凝聚出无数道真元屏障。

    “呯！”

    下一瞬，那股波动终于是来到了秦逸尘的上空，几乎是在一瞬间，秦逸尘上方的那道真龙虚影便是如同那片黑暗空间一般猛的破裂开来，化为了一片片的碎片。

    而他所拼尽全力布下的真元防御，连一丝抵挡的作用都没有起到，便是被摧枯拉朽的撕裂开来。

    下一刻，秦逸尘感觉到自己的意识都是开始模糊了起来，他仿若看到了，在万道神甲庇护下，他引以为傲的强悍**，在这一刻直接是爆裂成了血雾，而后直接湮灭在黑暗之中。

    “这样死了吗？好不甘心啊！”

    秦逸尘最后一缕意识忍不住嘶声大吼着。

    他怎么也没想到，自己只是来试一下能不能帮助雷妖老祖他们脱困，结果却让自己深陷险境。

    在刚才，他已经不惜暴露底牌，将自己的手段都催动了起来，但是，即便如此，在面对至强者级别的攻击之下，他那些引以为傲的手段，却是显得那般的苍白无力。

    虽然万道神甲并未就此破碎，但是，他的**根本承受不了那种余波！

    无边的黑暗侵蚀而来，秦逸尘的意识也是逐渐的陷入了黑暗之中。

    “嗯？！”

    不知道过了多久，无边的黑暗之中，突然响起一道轻咦之声。

    “怎么回事？我没死？！”

    望着眼前无边的黑暗，秦逸尘的身躯也是猛的一颤，他有些惊愕的摸着自己的身体，仿若，刚才那一幕是在做梦一般。

    入眼之处，依旧是一片漆黑，无论他怎么观察，那种黑暗仿若是恒古不变的一般。

    “嗡……”

    不过片刻的功夫，一股让他心悸的波动，再度在其头顶之处浮现而出。

    “该死的，这次不是做梦了？！”

    察觉到那股和之前在梦境中将他毁灭一模一样的波动，秦逸尘的脸色当即大变，下一瞬，他没有任何的犹豫，将速度催动到了极致，在黑暗之中疯狂的逃窜了起来。

    这片黑暗，不知道有多大，无论他怎么飞掠，似乎都没有尽头一般。

    而更让秦逸尘惊骇的是，即便他的速度再快，他头顶上的那种波动，都没有离开过一分，那种足以毁灭一切的波动，依旧在他的正上方，仿若，他的这种逃窜，根本是毫无用处一般。

    “轰！”

    随着黑暗的破碎，那道可怕到极致的波动，猛的倾泻而下，几乎是在一瞬间，便是将逃窜中的那道身影给轰成了碎渣。

    而随着黑暗的侵蚀，秦逸尘的意识，也是彻底的消失在了黑暗之中。

    在某一处黑暗之中，一双眸子也是再次睁开，当看着眼前的无边黑暗之时，他的脸上也是不由的布满了惊愕之色。

    “这是哪里？难道刚才两次，都是梦境？！”

    望着眼前的不变的景象，秦逸尘心中充满了疑惑。

    如果是梦境，那未免也太真实了，在被那种神通摧毁的一瞬间，那种让他崩溃的痛楚，是清晰存在的！

    而在秦逸尘还在疑惑间，不过片刻的功夫，在其头顶之上，那种可怕的波动再度传来。

    “这究竟是幻觉，还是我的梦境？！”

    然而，这一次面对这种波动，秦逸尘脸上却并没有了那种惊慌，反而是有着一抹疑惑之色。

    “轰！”

    这股波动猛的轰击而下，在下方，秦逸尘没有去逃，甚至，他连一丝真元都未催动，也没有做任何的防御。

    在这股波动之下，他的身躯，也是被彻底的碾碎。

    随着意识的恢复，一如既往的景象，也是再度出现在了秦逸尘的眼前。

    “幻境吗？”

    望着眼前无边的黑暗，秦逸尘脸上却是显得镇定了几分。

    三次被彻底的磨灭，他已经确定了，自己是处于了一个无限轮回的幻境之中！
