    小院子一时间静默，唯有这道低沉的声音回响。

    “桂华城统辖司……”

    江炎眼中神色莫名，他没听过这个名字。

    但，来自桂华城，寻找欧雁灵。

    瞬息之间，他就想到，这应该是欧雁灵背后的势力来寻她了。

    抿了抿嘴，他看向欧雁灵，目光中有询问之意。

    欧雁灵对他微微颔首，实际上，欧雁灵也没想到，接她的人来的这样快。

    “若不是灵血即将成熟，我也不会浪费那枚珍贵的消息符，虽然来的早了些，但尽快到桂华城，早早为突破做一下准备，也是好的。”

    这样想着，她走向门口，轻轻开门。

    一个面相桀骜的跨刀男子站立，他身后，两排身穿黑色劲衣的甲士直直站立，约有五十人左右。

    欧雁灵开门，对着领头的男子微微一礼，“在下就是欧雁灵，见过阁下。”

    “嗯。”

    余行南点点头，没有说话。

    他从袖口取下一块玉牌，手腕一甩，玉牌如同离弦之箭，飞射而去。

    啪！

    欧雁灵稳稳接住，她先是仔细看了看手中的玉牌。

    玉牌很普通，只是其中一面刻着数字，从一到九，分三排三列刻印。

    没有露出意外之色，欧雁灵伸出手指，快速在玉牌一些数字点击，几息之下，她直接点击几十次，才停止动作。

    随着她动作停下，原本普普通通的玉牌有了新的变化。

    嗡！

    玉牌之上，光芒一闪，却是模样大变，玉牌的正反两面，均镶有鲜花图案。

    ……

    见玉牌显露鲜花图案。

    余行南原本桀骜的脸庞缓和下来，这玉牌实际上是一个验证身份的道具。

    他一步上前，低声说道，“欧姑娘，我奉副会长之命，前来接你。”

    见欧雁灵可激发图案，余行南同时也表明身份，他私下里，也是研究会一员。

    “见过余大哥，这次麻烦了。”

    欧雁灵拱手行礼。

    “不麻烦。”

    余行南面相狂野，此刻声音却温和，态度也亲善，他又不蠢傻，能让副会长直接下令，要求第一时间接应的人，肯定是重要人物。

    虽然他不认识欧雁灵，但这没关系，这一路回去，他只要对欧雁灵多加照料，定会存在一份人情。

    这就够了。

    一个能够和副会长说上话的人，这样的人和自己有一份人情在，关键时候，会有用的。

    “余大哥，我还有些琐事需要处理，可否等我一下？”

    “一会就好。”

    “嗯。”余行南点头，他咧了咧嘴角，“多久都可以，姑娘请自便。”

    同时，在余行南眼角余光之中，也有一人朝他走了过来。

    任元匆匆而来，脚步极快。

    由不得他不快，他接到巡逻小队汇报，有一伙甲士约五十余人入村，经巡逻小队描述，他立刻想到，这群人应该是统辖司的人。

    统辖司主要职责便是处理桂华城区域的怪异灾祸。

    但一般村落的怪异事件，都由本村巡逻队解决。

    巡逻队无法解决的，也会先汇报各自的上级，逐层解决。

    除非遇到真正难以解决的，才会上报统辖司。

    但任元眼中有疑惑，“奇怪，统辖司怎么回来渔阳村？”

    符兵自感，渔阳村并无厉害怪异潜入徘徊。

    他也未报过渔阳村有强大怪异出没。

    另外，即使真有强大怪异出现，也是大河帮高手来援。

    毕竟，矿区附近的几个村落情况和其他村子情况不同。

    这几个村子乃是流民难民自发组成，官家虽派人驻村，但尚未正式管理。

    这几个村落依旧在大河帮庇护之下，巡逻队是由大河帮组建的，巡逻队主力也是大河帮帮众。

    所以说，真有厉害的怪异霍乱，也不会是统辖司来人。

    这样想着，任元走近，他拱手行礼，道，“前面可是统辖司的大人，在下任元，大河帮大头目。”

    余行南同样抱拳，他脸上露出笑容，“在下统辖司银牌力士余行南，见过阁下。”

    银牌力士？

    任元愣了下，随后道，“余兄，不知统辖司来渔阳村何事？可是这里有特殊怪异出没？”

    “唔……任兄不用紧张。”

    余行南抿了一下嘴唇，“在下此来，只为私事……”

    ……

    江炎的小院。

    “我要走啦。”欧雁灵轻声开口。

    “嗯。”江炎颔首，“他语气中有一丝歉意，“当日误会，害姑娘在渔阳村逗留多日，还望见谅。”

    “既是误会，就不要再提了。”欧雁灵摆摆手，“江兄不用放在心上。”

    “况且，能够认识江兄，也是我的一道缘分。”

    看着院子里咕咕咕乱叫的大公鸡，欧雁灵轻声笑了句，“可惜，江兄的手艺，暂时是没有机会了。”

    止住笑声，欧雁灵轻轻跃上梨树，把一个盒子拿下来，这里面，都是她的东西。

    除此之外，就是几件换洗衣物了。

    看着这个熟悉的小院子，她目光柔和，别过头，“江炎，咱们算是朋友了吧。”

    江炎一怔，随即温和的笑了，“当然算了。”

    “那以后到了桂华城，记得来寻我。”欧雁灵轻轻点头，反手把刚刚到手的玉牌递了过去。

    “就到这里寻我。”

    江炎接过玉牌，低首观看。

    玉牌双面都镶有鲜花图案，正面有字刻印，上写，

    空中花园。

    这四个字旁，外有七个小字，江炎轻声读道，“梦里看花不下楼。”

    ……

    欧雁灵走了，干净利落，丝毫不拖泥带水。

    余行南也护送欧雁灵离开，他这次来，完全是私人行为。

    ……

    “大头目，请！”

    江炎为任元冲了一杯茶。

    任元端起杯子，轻轻抿了一口，随后放下杯子，“江炎，这几日，你没为难那位姑娘吧？”

    “自然没有，”江炎微微摇头，“欧姑娘很好说话。”

    “那就好。”

    任元眯着眸子，“没为难就好，不然的话，恐怕还会有麻烦。”

    “毕竟，那女子居然能和统辖司扯上关系。”

    麻烦？

    江炎听到任元的话，心中一动，他直接问道，“大头目，这统辖司是？”

    “统辖司。”任元沉默了一下，“这可是真正的大势力。”

    随后，他悠悠道，“总揽一域之武道门派，处理一域之怪异霍乱，高手如云，强者如雨，这才是真正的官家大势力。”

    ……

    PS：求推荐，求月票。

