    第15章被欺骗的一生（1）

    “还不起来！给老娘装什么死？”

    江涅还未睁眼，就被人用手狠狠掐了一把腰。

    女人似乎十分讨厌她，嘴里不住地骂着“赔钱货”“贱皮子”的话，在房子里走来走去。

    似乎就是为了不让她好睡，不管做什么都发出极大的响声，直到把另一个男孩儿吵醒，不耐烦的喊了一句“妈，大清早的你干什么啊”，才让女人止住了发泄的大力。

    “哎哎，是妈不对，吵醒我乖乖大宝了。”

    “大宝肚子饿不饿？妈给你煮了鸡蛋和瘦肉粥。”

    “怎么又是鸡蛋？天天吃，我都腻死了！我要喝牛奶！”男孩子不耐烦的开口，充满了娇气和不屑，一看就是家里最受宠的那个。

    女人完全被男孩吸引了注意力，暂时没来打搅江涅，可这也不能让她的身体减少难受。

    所幸神识的力量还是有用的，在还未知的环境里，江涅第一时间就是将自己的身体恢复，并且吸收这具身体的记忆。

    徐小草，一个出身在贫苦家庭里不被欢迎的人。

    父亲是九十年代初随大流前往开放特区打工的农民工，母亲留在家中操持家务抚养孩子。

    在这个时代，因为文化的不普及，许多小地方还保持着浓厚的重男轻女思想，她家也不例外。

    弟弟徐家耀是家里的宝贝，而她就是家里的赔钱货。

    母亲刘桂芬尤为不喜欢她，据说是因为当年为了生她大出血，花了家里很多钱，加上刘桂芬遭了大罪，养了好几年才敢生下第二胎。

    所以自打会走路起，刘桂芬就再也没抱过她。

    平常要做家务都是常态，还要忍受着母亲一口一个赔钱货贱皮子的谩骂，徐小草也算是磕磕绊绊的长大了。

    到了上学的年纪，原本徐小草是不被允许的，只不过那个时候碰巧赶上人口普查，镇上的居委会发现她家的状况，上门家访，一边说义务教育的好处，一边劝诫。

    刘桂芬也要面子，才轻易松口送她上学。

    徐小草不知道自己做错了什么不被家里人喜欢，好在学校里的老师和同学都非常温柔。

    因为喜欢学校，徐小草才会想要一直读下去。

    她很努力，也很聪明。

    用自己的成绩换来奖状，让刘桂芬这个母亲成为令人羡慕的对象，也让她在家里的待遇提高了一点。

    但也只是一点——能够吃上一些肉。

    平日里的家务、被谩骂依旧半点不少。

    刘桂芬也只有在外面的时候才会收敛一些。

    这些都不算什么，或者说徐小草在这样的环境中长大，早就习以为常。

    只是在夜深人静的时候，徐小草还是会很羡慕徐家耀，同样都是爸爸妈妈的孩子，处境却是两个极端。

    这个时候，她遇上了一个男生。

    那是游荡在学校附近的小混混。

    其实徐小草这样一个好学生，通常来说是不会跟小混混有什么交集的。偏偏就是这么巧，她被一些混混打劫的时候，那个男孩子救了他。

    他也是混混，可是有救命之恩的滤镜在，徐小草就是觉得他跟其他混混都不一样。

    对方叫张恒，因为在学校打架而被劝退。虽然没能读书了，但是他还有一颗好学的心，就是脑子笨，总是学不会。

    徐小草自告奋勇要教他。

    事实正如张恒所说，无论徐小草教多少遍，他的学习效率十分低下。

    也因为如此，两人的交集越来越多。

    直到张恒真挚地向她告白，让从小缺爱的徐小草一下子就感动了。

    两人开始偷偷交往，学着那些大人牵手逛街，去往没人认识的街道散步，最后拥抱。

    徐小草以为这就是自己最幸福的时候，张恒突然提出想要跟她做大人做的事。

    什么是大人做的事呢？

    徐小草这样问他。

    只见对方抽根烟，不在乎的笑起来，像是真正的痞子流氓，“上床啊。”

    他那么直白，像是恶魔终于露出真面目，一把抓住徐小草的手腕，“你那么喜欢我，我也那么喜欢你。我们就干脆去开房吧？等你毕业了就结婚怎么样？”

    徐小草惊呆了。

    从交往到现在，他们做过最亲密的事情也不过是牵手拥抱，可是现在对方却突然提出上床？！

    哪怕是没有人教过她要保护自己，徐小草也隐约觉得这是不对的。

    更何况，她才是初三生！

    她的计划里是要上高中、读大学，工作之后才会考虑结婚的事情，张恒居然说她初中毕业就结婚？！

    一瞬间里，昔日爱恋的人都变得陌生起来。

    徐小草挣扎抽出自己的手，拒绝了他。

    “我不要，我想等到工作……”

    “等什么等，”张恒突然撕掉了以往的温柔假面，他的神情和以往那些她讨厌的流氓混混没什么不同，“反正你也喜欢我不是吗？我们就当提前洞房不好吗？”

    “你已经是我的女朋友了，你还想嫁给谁？”

    “小小年纪就早恋，你也不是什么好东西，装什么装？”

    “不！”徐小草不知哪来的勇气一把推开对方，转身就跑。

    这不是她认识的张恒，巨大的恐慌包裹着她，徐小草慌不择路，也不知道自己跑到哪儿，突然后脑勺被人来了一下，疼得她晕过去。

    失去了意识，醒来的却变成了江涅。

    并且，还回到了家中。

    后脑勺隐隐作痛被她抚平，此时再摸过去，还能摸到一部分凹陷。

    按照系统之前谈起过的，她进入的身体都是才死去的人，这就表示徐小草已经没了。

    是因为背后这一击。

    或许有头发的遮挡，伤口没有流出多少血液，所以根本没有人知道她的脑子甚至凹陷了一部分。

    江涅轻易就锁定了凶手——徐小草的前男友张恒，同样也是系统给出的虐渣目标。

    如果说，上个世界的严秋鸣也只是间接杀害聂如茵。那么张恒就是亲手谋杀了。

    只是不知道对方是恼羞成怒，还是早有预谋。

    徐小草到底是个十五岁的姑娘，心智不成熟看不出什么来。可江涅接收她的记忆却在其中看出了种种不对劲之处。

    从一开始两个人的相遇，张恒就跟那几个拦路抢劫的混混有过眼神交流。

    只是当事人太害怕，只以为是自己看错。

    (本章完)

