    第29章 一道灵劫！一道？劫

    说一说顾叡，此刻他的本身在密室里，不过他的灵魂来到了一个不知道的地方，在这个空间里一切的空间规则秩序似乎都与现实世界不一样。

    “终于马上就要来了”，在一处秘境里，一位面容清秀的男子正在聚精会神关注着天空上的乌云，这是自己第一次开始渡灵劫，虽然在血狼父亲的记忆里知道灵劫的可怕，可是毕竟只是了解，现在是真的遇到了，心里不慌那是放屁！

    只见一道紫色的闪雷划过半空，“可恶，没有想到这雷霆会这般厉害”，顾叡大叫一声，只见他双手挡在胸前抵挡着雷霆的攻击，第一次过后，一道道雷霆接着朝着顾叡而来，惨叫声接踵而至，顾叡是苦不堪言，双手都已经在冒着焦糊的腥味！

    “轰！轰！轰！”，接着更强大的雷霆扑向着顾叡，顾叡此刻已经快要到了极限了，一口口鲜血破口而出，衣袍早已经被染成了红色，整个密室弥漫着血腥的气息！

    “第八十一道”，顾叡有气无力道，出窍期的灵劫有九九八十一道雷霆，一道比一道强，只有渡过这八十一道雷霆才能够使灵魂得到升华。

    出窍期以前的修真者要将力量寄存在肉身里，这极大限制了实力的发挥。出窍期强者灵魂能够自由出入身体，遨游于天地之间，不仅能够将力量寄存于自身肉体，还能够寄存于精神意志中。

    修真达到金丹期才算真正的修真者，能够御剑飞行了。

    达到元婴期后，随着精劲能量的凝结，修炼出自己的紫府元婴，能改变一次自己的相貌和体型，还能够运转空间与时间。

    到了出窍期，就能元神出窍神游天外了；

    而到了分神期，能利自己神识分成多份同时运用。

    合体期就是元婴和肉身合一。

    大乘期时身体便能够瞬移，日行千万里不是梦！

    渡劫期，修真者修行路上最大的一道槛，需要接受天劫的考验，渡劫万分凶险，说是九死一生都不过分。只要过了这一个门槛，修真者就能够飞升到灵界，至于灵界之上是什么就不知道了。

    “来吧！”，顾叡猛地一拳挥出，“卡擦！”，最后这道雷霆便彻底被击败了！

    “哦！终于结束了”，顾叡拍了拍胸脯，“刚才好险啊”。“轰！”，只见云层继续汇聚，不一会儿血红色的云层里像是有什么东西在蠕动一般，好不吓人。

    “不是吧！还有啊”，顾叡心都凉凉了，“这是怎么一回事！”

    “轰！”，就在顾叡迟疑之间，一道血红色巨雷朝着顾叡冲去，“啊！”，顾叡便是一声大叫，只见此刻他身上出现了一个血淋淋的小洞，好不吓人！

    “轰！轰！轰！……”，又是数十道雷霆朝着顾叡而来，顾叡自己终于在遭受到这么多的雷霆之后，体内的生机迅速消失，只见顾叡眼神一闭，整个人身体后斜倒在了水池里。

    “轰！轰！”，灵劫似乎还是不肯放过他，继续朝着他倾斜自己的力量，刹那间，整个天空里雷霆遍布。

    在这种情况下，顾叡要想活命除非有奇迹发生！

    停！

    只见顾叡残碎不堪的身体一道红色光芒闪耀，很快就把顾叡包裹起来。

    “砰！”一声过后，顾叡的身体就爆炸了，血肉弥漫在整个密室里。

    顾叡这就完了！

    再等一分钟！

    再过了一会儿，只见那个水晶漂浮在半空中，闪闪发光，血红色的云层此刻不知道为何就忽然移到水晶的旁边儿，霎那间就消失了，估计是被水晶吸收了。

    接着无尽灵力汇聚到一起，一道由能量构成的骨架出现在半空上，很快就长出血肉。

    “这是哪里？”，顾叡疑惑看了看，他的意识似乎又是到了一个不知名的地方。

    只见脚下无尽的星辰在此刻暗淡无光，一道巨大的手掌浮现天空，顾叡看着惊骇不已。再看看前面无数的身影朝着那道手掌一来，“砰！”，一声过后，无数的星辰陨落，一道道尸体飘在星空。

    “这里不就是之前我所看见的景象吗？”，顾叡缓缓开口说道，这真是太过于震撼无比了，虽然以前看过玄幻小说，对这些事情有过了解，但是刚才的景象太过于……

    “嗯！”，顾叡睁开眼睛，灵劫算是过了，“不知道姐姐怎么样了？”。

    就在顾叡认为自己的灵劫就要渡过之时，画面一转，周围空间变换，只见自己来到了一处不知晓的地方。“这又是什么地方”，望了望周围，似乎这里没有空间与时间，什么都没有，宛如混沌一般。突然脑海浮现出来一股不属于自己的记忆，四道身影出现在眼前，他们每两个人一边，似乎在争什么东西，顾叡在仔细一看，他们中间好像有一个小塔飘在空中！

    这四个人实力皆是非凡的存在，一边是一位身着白色的衣袍的男子，身上散发着淡淡的清辉，好像可以轻易抹去任何事物。他一声长叹之后，黑暗的角落变得明亮起来，乳白色的液体在他身旁围绕，只见那乳白色的液体蔓延近乎千亿光年！

    他身边是一位身着赤红色旗袍的女人，她手指纤纤如玉葱，皮肤白皙如凝脂，金色的光芒包围在她的全身，她轻轻一挥手，一道千万里的黄色天河不知从何处涌出，接着是第二道，第三道，……最后竟然有亿万条河流汇聚在她的身边。

    另外一边一位身着黑色旗袍女子眼神里充满了阴冷的感觉，她折纤细腰以微步，随嫣红的唇沿上嘴角只是珉然意蕴浅浅一提。一片血海在她身后翻腾，只见一只巨大的生物屹立在中央，三只头冒着幽蓝色的火焰。

    最后一位是身着一身水墨色的帝袍的男子，他棱角分明眼含星光，无尽的黑暗与血红色的液体围绕在他的身边，他的身后有二十只眼睛，每一只足足数十亿光年之大。还有四只眼睛没有睁开眼睛，不过似乎可以看见轮廓。

    “这……”，看得顾叡是目瞪口呆，这四个人气息似乎比之前见过那只巨掌的主人还要强大！

    顾叡此刻血液开始暴动，他的灵魂开始轰鸣起来，脑海里浮现出一道花纹。他继续看了看那个白色儒袍的男子，好像自己与他有着异曲同工之妙。

    画面又是一转，那位身着水墨色帝袍的男子缓缓站在虚空之上，背着一只手，那位白色衣袍的男子被重重的甩了出去！

    两人之间差距一目了然。

    白色儒袍男子见状眼神一狠，把一座小塔交到了那位黄金色旗袍女子手上，然后用力一掌把她推出，自己则飞速冲向了那位水墨色帝袍男子。

    “嘭！”，一声过后，一切化为乌有。

    哦！不对！

    只见一座数十光年的大阵出现在顾叡的视野里，那位黑色旗袍女子则是望了望那座大阵，之后便冲进阵中，好像是去救那个男子。

    画面再一转，那位赤红色旗袍女子背对着顾叡，顾叡突然脑海轰鸣，眼睛开始迷茫了起来，“艾伦”，只见他缓缓吐出两个字来。

    许久之后！

    “艾伦！”，顾叡回过神来仔细回忆这两个字，难道自己与艾伦有什么关系。突然一阵阴风从他的后背吹过，一根红色细线牢牢拴在顾叡的手上，顾叡感觉全身都不能动，血液似乎凝固了。

    “天隆！”

    顾叡猛地惊醒过来，他很快就死死抓住这条红线，红线正在慢慢后退，顾叡的手掌被勒出了一道很深的血痕。

    “天隆！到界外之天来寻找我”，一道轻灵飘逸的声音再一次传道顾叡耳朵里

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

