    “哈~哈~”

    小丑的笑容在他发出了笑声的那一瞬间就开始收敛，直到声音彻底的落下，他的笑容也消失不见了。

    那张脸只剩下了惨白和严肃，从这张脸上蝙蝠侠已经看不到小丑的痕迹了。

    蝙蝠侠看着小丑，身上的肌肉紧绷着。

    他从未见过眼前的这个家伙漏出了这样严肃的表情，一个不会笑的小丑？

    这代表着陌生！

    蝙蝠侠怎么会对小丑感觉到陌生？

    蝙蝠侠的心中产生了混乱，而混乱也带来了恐惧的滋生！

    小丑会不会已经强大到能够碾压他？

    小丑会不会已经实施了什么阴谋，而危险的一切都在他的眼皮子底下发生？

    小丑是不是又打算玩什么游戏，就像是电影里边的那句台词一样？我想要和你玩个游戏？

    一连串的问题不断从蝙蝠侠的内心生出，那种混乱感让他的大脑有些发热！

    “蝙蝠侠，你究竟能够保持多长时间的自我呢？”

    以往的小丑要是看到了这个样子的蝙蝠侠，一定会好好的笑一场。

    但是他此时说话的语气就像是一位严肃的训导主任，双眼之中的残忍已经被责任感所取代了。

    这个样子一点都不小丑！

    也一点都不好笑！

    甚至一点都不致命！

    那种严肃，蝙蝠侠甚至怀疑今天遇见的一切都是一个幻觉，一场梦境！

    但是随着慌乱和恐惧一同滋生的勇气和愤怒却在提醒着他，他已经不是那个普通人了。

    即便他依然保留着那颗纯粹而高尚的“普通人”的心脏！

    虽然韦恩集团的主人这个身份已经让他不普通了，但他的立场一直都没有变化过！

    “我能保持到你们都死的那一天！”

    蝙蝠侠有些紧张，感觉就像是自己的一切都被眼前的家伙看透了一样。

    那种眼神让蝙蝠侠久违的感受到了不安！

    面罩下的眼中似乎有一阵阵的火星闪过，但是那太深邃了，他自己看不到，而小丑则表现的像是什么都没有发生一样！

    “你正在恐惧？老实说吧，你什么时候觉得自己无所畏惧过？”

    小丑往前走了几步，和比他高大壮硕的蝙蝠侠面对着面。

    小丑想要知道蝙蝠侠凭什么觉得其他的人都是疯子？

    就像是他常说的那样，他觉得一个大晚上不睡觉穿着蝙蝠衣服到处打架的家伙才是精神病！

    至少这样的人并不正常！

    严肃的小丑？

    “你究竟是谁？”

    蝙蝠侠的心脏开始不争气的疯狂的跳动了起来，他从小丑的身上感觉到了曾经从圣山大门之中感受过的，类似于阿兹莫丹的那种气息！

    眼前的不是小丑？

    这不可能！

    小丑和他认识的岁月已经太久了！

    眼前的家伙不管是从外观还是从那些小动作上都能看出，无疑就是小丑本人。

    那张惨白色的脸！

    那充满了化学染料残留痕迹的皮肤！

    还有那种混沌之中的歇斯底里！

    “我就是小丑，我可以是乔科尔，也可以是乔克，还能是杰克！”①

    小丑的脸上没有了笑容，这番话原本是该用一副疯狂的笑容来表现出来的。

    语气应该张狂，充满了莫名其妙的感觉！

    而不是像现在这样，只是冷冰冰的在陈述事实的样子！

    只是这段话好像意犹未尽一样！

    蝙蝠侠真切的感受到了自己内心的慌乱！

    他甚至已经承认了自己的慌乱了！

    不会笑的小丑难道要成为小丑最得意的玩笑？

    虽然身体没有为之颤抖，双眼没有变得恍惚，但是他自己也很清楚，他失去了自己一如既往的那种冷静。

    眼前的小丑就是他熟悉的那个！

    包括身上的紫色西装，还有那墨绿色的头发！还有那充满蛊惑力量的腔调！

    但小丑没有在笑！

    这种异常带来的畏惧感开始蔓延了！

    “我们认识多长时间了？”

    小丑悠哉的像是一个街边的绅士一样，不紧不慢的整理了一下自己的西装和领带。

    说话的口吻就像是英国人谈论天气一样自然！

    他轻轻地从口袋里摸出了一只梳子，潇洒的整理着自己的发型。

    “我不知道，大概好几年了？”

    蝙蝠侠这样说着，脸色变得有些难看。

    在说话之前，他甚至沉默了一会！

    他以前从来不会这样的，即便是无法说服的恶棍，他也只是会换一种方式来说服对方。

    而不是想现在这样沉默！

    小丑看着眼前的蝙蝠侠，嘴角扯了扯，似乎是想要笑一下。但是嘴角最终还是回到了原本的那个地方！

    “那么现在的你，蝙蝠侠！你知道自己多大岁数了吗？”

    小丑一边把梳子放回了口袋，一边用着那种教父一样的口吻说着。

    那种高高在上的，不失风度的，优雅而闲适的口吻！

    这个问题对于任何一个人来说都不算多么的困难，即便是记不得准确的岁数，但大概是多少还是有个数字的。

    但蝙蝠侠的脸色在这个瞬间变得煞白！

    “四十多？不对！”

    蝙蝠侠的大脑正在飞速的运转着，最里边像是呓语一样的嘟囔着！

    他正在不断的从脑海之中检索着自己的记忆！

    他还记得自己父母死去的那一天！他们看完了刚刚上映的电影《佐罗》，在回家的路上发生了那场悲剧！

    这样的记忆深刻的让他根本不可能忘怀！

    “电影《佐罗》，上映时间为1920年和1925年，分别上映了两次。那么蝙蝠侠，回答我一个问题，你现在该多大岁数了？”

    小丑的声音之中一瞬间就充满了逼迫的感觉，他好像完全不需要情绪的转变一样就能表现出自己的情绪和想法。

    更像是能够从蝙蝠侠的心中听到那些问题一样，直接给出了标准答案！

    今年是2011年，蝙蝠侠至少接近一百岁了！②

    更多的东西似乎已经不需要小丑再继续介绍下去。

    蝙蝠侠终于意识到了这些不对，也终于知道了自己究竟多大岁数的真相！

    恐惧感空前的强大，但是立刻融入了蝙蝠侠的身体之中！

    他是人类意志的巅峰！他是从不言弃的英雄！他是真正以凡人之躯战胜人间之神的存在！

    恐惧早就在这一段漫长的时间之中和他融为了一体！

    而小丑看着那种恐惧一点点的被蝙蝠侠的身体吸收，脸上终于有了一点点的笑意！

    紧接着疯狂就又一次出现在了他的双眼之中！

    而此时，在亡者的国度之中。

    死亡正以那副少女一样的姿态靠着自己的王座，面容上终于出现了笑容！

    那副生与死平衡之后，来自生命之美的笑容！

    她将多出的那份死亡的力量交给了泰瑞尔，而她也达到了生命权柄最初的样子！

    她等到了！

    等到了回想起那场战斗的人之中，真正能够被仰仗的存在！

    即便那个全身散发着黄金色光芒的超人已经被永恒所吞噬！即便达克赛德成为了湮灭手中的一份破坏！

    但是她还是等到了！

    DC世界的死亡和漫威世界的死亡为了相似的目标而容身在一起！

    为了让生命真正的自由而选择了同样的道路！

    此刻她等到了一个强大的英雄的觉醒！

    此刻开始，她再也不需要像个清道夫一样，去到处收走那些回忆起过往的灵魂了！

    蝙蝠侠，能够做到更好！

    而且他的身边还有一个小丑！

    小丑是一个不折不扣的疯子，他的话除了他的小南瓜之外，大多数人都会保持怀疑！

    就像是罗夏一样，他全部的真话都会在某些家伙地运作之中成为谎言，成为一个疯子的无端妄想！

    而小丑面对的可不是一个神盾局的力量去抹除痕迹，而是死亡在那里一直默默做着收尾的工作！

    现在终于不需要了！

    而此时的哥谭市警局的审讯室之中，一阵阵虚妄一样的力量从小丑的身上扩散开了！

    笼罩着整个哥谭市警局！

    此时能够保持清醒的人只有小丑和蝙蝠侠两个人！

    “蝙蝠侠，或者说布鲁斯韦恩先生！我们都是近百岁的老者了，但是你之前何曾意识到过呢？

    你完全没有想过自己从一开始只能使用电话亭到现在随身都是电子产品有什么不对，你也从来没觉得自己时不时就会从外边游历归来有什么问题。

    甚至你从来没有想过，你的管家阿福早就到了正常人生命的限制。但是他还活着！现在你，终于清醒一些了吗？”

    小丑的嗓音沙哑，似乎还带着回音一样！

    “小丑，你知晓这一切却在之前没有告诉我哪怕一个字！”

    蝙蝠侠的身上开始浮现出了怒火，通红的怒焰笼罩着深黑色的蝙蝠战衣，斗篷随着风不断的晃动着！

    “这只是一个玩笑，只是没想到你连这样的一个玩笑都需要这么漫长的时间来思考，甚至还需要我给出参考答案！

    要是你面对谜语人的话也是这么愚蠢就好了，那谜语人大概早就得到了自己想要的东西。”

    小丑这样说着，身后慢慢的浮现出了一只巨大的恶魔虚影！

    韦恩认识那个家伙！

    在先祖们给他的知识之中！

    谎言之王！比列！

    “你还是小丑？还是说你早就陷入了另外一个足够致命的玩笑之中!？”

    韦恩的手中拿出了粗壮的锤子，腰上挂上了恐惧铸铁这件传奇！

    怒火透过了他高科技的蝙蝠战衣，带着倾略性从身体之中升腾了出来！

    “呵呵，那个家伙的笑话太老套了，一点都不好玩。”

    小丑的脸上露出了一个十分勉强的笑容，似乎是被比列的“笑话”给恼着了，所以对那段时间发生的事情有些无奈。

    比列作为谎言魔王，他的话当然具备强烈的蛊惑能力，而且充满了逻辑，还擅长各种方面的引导。

    但是正常人的谎言只能欺骗正常人，聪明人会识破谎言对他嗤之以鼻，傻子有时候不会听他说话。

    而疯子则会走向另外的一个方向！

    小丑是这个世界上最疯狂的人之一！

    比列的意识和灵魂在一个致命的玩笑之中被杀死了！

    谁让比列是谎言呢？

    谎言总不能否认谎言的存在，那样他就否认了自己的本质！

    而谎言混淆的真与假，对于一个疯子来说是没有意义的。

    小丑是混沌的！真假善恶对于他都没有丝毫的价值！

    他只想要有趣，和最“真实”的世界！

    但是疯子可以否认一切！承认一切！因为他们对这个世界的认知就是这样！

    他们都是自己的世界之王！

    于是在这场充满了哲学意味的斗争之中，比列只剩下了那份地狱魔王的位格和真与假、谎言的权柄！

    而新晋的谎言之王不是理智到极致的聪明人，而是一个即聪明又疯狂的家伙！

    小丑！

    “那家伙陪伴我的时候还是挺有趣的，至少他总是能讲一些笑话来逗我，虽然越是到后来，他嘴里的话就越没有意思。直到我再也没法从他那里漏出笑容了。”

    小丑慢慢的对眼前的韦恩做着说明，身后的地狱魔王的虚影一点点的凝实！

    他已经做到了比列一直想要做到的东西，那就是混淆真与假。

    真假已然一体，而这样的力量也足够的强大。

    “他总是说要收起那卑微的幻象，展现地狱魔王的真身。你看我的身后，那家伙就是他所说的‘真身’，快让我笑掉大牙了！

    这是他最后给我讲的一个笑话，让我痛快的笑了一场。

    明明只是一只卑贱的蝼蚁，却总是做着成为神的美梦？在我看来他还不如你有趣。布鲁斯韦恩，我会邀请你参加一场游戏的，到时候你是选择阻止我？还是会站在我的一边？”

    小丑的嘴角慢慢的咧开，嘴角的伤口开始慢慢的渗出了血液！

    而韦恩则是将手中的锤子别在了腰上，慢慢的弯曲自己的膝盖，将右腿抬了起来。

    双手扣在要带上，怒火已经开始传递出了高温！

    韦恩的感知之中，他和小丑已经离开了哥谭市的警局，此时的周边根本没有任何一个旁观者！

    而他将要像往常一样，战胜眼前的这个家伙！

    大地践踏·颤栗践踏！

    就在他的脚掌踩在地面上的一瞬间，怒火再度爆发！

    山崩地裂·火山爆发！

    恐惧铸铁这件传奇的力量！

    大地践踏是激活这份力量的钥匙，而打开了大门之后，就是汹涌的山崩地裂的力量汹涌而出！

    但这两分力量，却只是一闪而逝！

    因为一个后背带着湛蓝光翼的野蛮人正提着坚果锤站在了这里！

    罗夏！

    守望者、正义、永不妥协的罗夏！

