    江夏听着阿笠博士的语气，有点担心他下一句就是“我要提前回去陪小朋友们玩！”。

    ……好在并没有。

    阿笠博士只是遗憾地扳着指头算道：

    “学会还要开两天，结束之后，我还打算去拜访一下九州的老朋友，可能要下周才能回去……那些孩子的事只能先交给你了——对了，我打电话来是想问，这周末你有空吗？”

    “有。”

    江夏决定先应下来再说。

    目前，他确实没在周末有什么安排。如果之后幸运地接到了委托，或者组织有事，可以再根据那时的具体情况，合理管理时间。

    阿笠博士捻着胡子，颇为高兴，他其实是想让江夏在这周末带着几个孩子出去玩。

    他很乐意看到江夏和几个充满活力的小朋友愉快相处，这对两边都很好——想必比起他这个老爷爷，小孩们也会跟江夏更有共同语言：

    “是这样的，我在学会上遇到了一个老同学，聊起孩子们的时候，他说他哥导演的系列电影快要完结了，近期正好在进行最后一次拍摄。

    “你们周末可以过去参观——这可是非常难得的绝版机会哦，以后都不会再有了。”

    ……系列电影，拍摄参观，绝版？

    几个词汇在江夏脑中排布组合，很快唤醒了他庞大剧透库中的记忆。

    江夏试探问道：“你说的系列电影……”

    “就是孩子们最喜欢的哥梅拉系列！”

    阿笠博士用一种仿佛自带“当当当——”音效的语气说：

    “我已经跟三上导演打过招呼了，晚点我把地址和约好的时间发给你，你带孩子们过去看看吧。这可要比能重复播放的电影有纪念意义得多，而且也更有趣，你跟着他们一起看，也不会觉得无聊。”

    江夏确实不会觉得无聊。

    因为他记得此处将有命案……

    他欣慰地答应下来：“好的。”

    聊完正事，很快挂断了电话。

    江夏看着尚未熄灭的屏幕，心想阿笠博士真是灵媒师的五好邻居……当然，工藤同学也是。

    柯南正竖着耳朵偷听江夏打电话，突然被江夏看了一眼。

    然后他很懵地发现，江夏的心情似乎变得颇为不错，至少比刚才送小孩们回家的时候好了一些。

    “博士说什么？”柯南有点好奇。

    “周末要带孩子们一起去看哥梅拉的拍摄现场。”江夏很顺手地摸了摸柯南的脑壳，把刚才贝尔摩德不小心沾在那的一缕杀气顺下来，“明天上学的时候，你记得告诉他们一声。”

    “哦，好。”柯南点头答应。同时更加诧异。

    江夏竟然也是哥梅拉的粉丝？

    同为高中生，人和人的喜好还真是参差啊……柯南只觉得自己一想起哥梅拉，就条件反射地犯困——小时候他就已经背下了全剧剧情，如今不幸变小，又要不时陪少年侦探团一起重温……嗯？说起来，江夏小时候父母都很忙，似乎没时间带他去电影院。

    小时候的江夏好像也不常跟朋友一起玩，平时他身边就只有保姆陪着，保姆阿姨应该也想不到要带人去看电影，后来更是连保姆都没了……柯南想着想着，忽然如同醍醐灌醒。

    之前他还有些疑惑，江夏为什么要那么主动地帮阿笠博士带孩子。

    如今看来，或许是江夏本身对哥梅拉感兴趣，又不好意思自己去影院看，这次倒是找到了难得的机会。

    另外，平时江夏经常逗少年侦探团的小孩们玩、很喜欢跟他们待在一起，或许是因为从那些孩子身上看到了他缺失的童年？

    柯南越想越觉得合理，只觉得江夏一些略显突兀的举动，一瞬间都有了合理的解释。他顿时像拼对了拼图、解开了谜题一样舒心。

    同时，热心的工藤同学暗暗想，以后要多给江夏创造一些和少年侦探团相处的机会。

    那三个孩子只是对江夏有一点点误解，等接触多了，他们自然能就发现江夏其实是一个好人，然后就开始主动跟江夏一起玩，如此良性循环……

    ……

    出于上述心路历程。

    第二天，柯南上学的时候，没直接把“周末要和江夏一起去观看电影拍摄”的事告诉三个小孩，只说今晚不用和江夏一起去看电影了。

    然后又在小朋友们开心击掌的时候，趁机约他们周末一起出去玩。

    约的时间段，正好是和江夏约好要一起去看哥梅拉拍摄的时间。

    毕竟周末和平时不同，实在能找很多借口鸽人，江夏又一副很想和小孩们一起去看拍摄的样子……只有这样，才能最保险地把小朋友们约出来。

    ……嗯，这不能算是坑小孩，因为江夏的确不是什么可怕的暴力分子，甚至还救过好几次这群熊孩子。江夏只是面对罪犯时下手果决了一点，导致小朋友们对他有所误会。

    周末一起出门游玩，或许是消除隔阂的良好机会。

    少年侦探团的三个真小孩，对肮脏的大人心思一无所觉。

    倒是旁边，无聊翻动着小学国文课本的灰原哀偏头往这边看了一眼。

    然后她就发现柯南莫名有一种鬼鬼祟祟、视线躲闪的感觉。

    灰原哀顿时警惕起来，嫌弃地低声问：“你又想干什么？”

    柯南犹豫了一下，趁三个小孩开心没注意这边，把前因后果告诉了灰原哀。

    然后得到了一句欣慰的“你偶尔也能想出不错的办法嘛”的评价。

    见有人理解他，柯南的良心顿时就不疼了。

    没错，大人的处理方式，怎么能叫阴险呢……

    ……

    到了周末，三个一无所知的无辜小朋友早早来到公园，等着和柯南汇合。他们之前约好要一起玩。

    离约定的时间稍过一点时，柯南的身影出现在门口。

    步美眼尖地偏见，连忙跳下长椅，清清嗓子，打算谴责柯南的迟到行为。

    但还没等开口，忽然见另外两道身影也出现在了公园门口，似乎是跟着柯南来的。

    其中一人是他们熟悉的可爱同学，灰原哀。

    而另一个……

    江夏哥哥？！

    三个小孩齐刷刷一呆。

    片刻后，趁江夏左右打量着公园，他们一把勾住柯南的肩膀，把这个叛徒拖了过来，低声怒道：“不是说不用和江夏哥哥一起看电影了吗？你为什么要把他引过来！”

    柯南心虚地干笑：“那个……”

    “你们在说什么？”头顶忽然传来江夏询问的声音，高中生被阳光拖长的影子落在他们身上，仿佛投下了一片厚重深沉的阴影。

    三个小孩一僵，慢慢松开柯南，一点点转过头，看向江夏。

    沉默诡异的氛围蔓延。

    几秒后，光彦终于反应过来，最先开口：“我们是在说今天天气很好，适合看电影，哈哈，哈……”

    江夏微微点头：“但是今天不去看电影了。”

    “……”三个小孩的表情从茫然到惊喜，“真的嘛？！”

    “真的。”

    “那江夏哥哥再j……”

    “今天要一起去参观电影拍摄过程。”江夏无情打断了他们的告辞读条，假装没察觉小孩态度地说，“是你们最喜欢的哥梅拉系列。”

    “……”

    步美、光彦和元太很懵地对视片刻，陷入沉思。

    参观拍摄哥梅拉怪兽电影……那岂不是意味着他们能亲眼见到比摩天大楼还要高大的哥梅拉？！

    ……想去！

    ……但是不想和江夏哥哥一起去。因为那样一来，就得小心翼翼地当行为规矩的好孩子，很多有创意的行动都将无法展开。

    不过……

    三人偷偷抬起眼，看了看正温和注视着他们的江夏，再看看江夏平时习惯性放着甩棍的地方，沮丧地意识到，去不去，好像也轮不到他们选。

    ——米花市就这么一丁点大，如果现在强硬地拒绝和江夏哥哥一起出去玩，万一日后哪天在案发现场突然相遇，江夏哥哥打犯人的时候想起他们拒绝的行为，顺手也来上一棍……

    “哇，竟然能去看望哥梅拉，太惊喜啦。”

    求生欲让三个小孩发出了略显浮夸的附和声。

    然后，他们仔细想了想，觉得能见到哥梅拉的机会可不多，既然反抗不了，那不如玩得开心点……

    ……

    半小时后。

    一群人心情各异地来到一栋款式老旧的大楼前。

    大楼五层多高，墙体略显斑驳，残留了不少风吹日晒的痕迹，最顶部挂一枚显眼的圆形“大宝”图标——这就是哥梅拉的拍摄场地，大宝影城。

    三个小孩仰望着这栋普通的大楼，大小各异的眼睛里，有同样的疑惑。

    ——哥梅拉真的住在这？

    对它来说，地方也太小了点，恐怕不折断几根骨头，根本没法硬塞进去……等等，江夏哥哥的朋友难道在虐待哥梅拉？！

    这，这就是传说中的物以类聚人以群分吗……小朋友们瞳孔地震。

    灰原哀跟在江夏身后，疑惑地看了看他们。

    她以为小孩们是像圣地巡游的阿宅一样，被偶像的诞生地点震撼到了，于是温声提醒道：“该走了，一直待在外面可是看不到哥梅拉的。”

    “……！”……小哀竟然真的想去参观受困的可怜哥梅拉……她一向跟江夏哥哥比较亲近，看来已经被可怕的大人污染了。

    弱小无助的三个小孩对视一眼，只能默默走向大楼，并思索要不要冒着被甩棍打扁的风险，把凄惨的哥梅拉从江夏哥哥和他朋友手底下救出来。

    江夏也发现了小朋友们的奇怪之处，但没太在意。

    这群小孩一个个都随柯南，特别能脑补，只要肯跟来看电影拍摄，那就随他们去吧……

    ……

    推开大楼正门，面前露出的是一处很普通的大厅，并没有“蜷曲被塞进狭小大楼里的哥梅拉”。

    三个小孩疑惑地打量一圈，小心翼翼地跟在江夏身后，步入楼梯间，顺着台阶一路往上攀爬。

    很快就到了顶层。

    几人站在楼梯间的大门前，江夏低头看了一眼手机，比对着楼层。

    根据阿笠博士发来的地址，电影拍摄场地，应该就在这一层了。

    他正要伸手推门。

    但这时，灰原哀突然伸出手，死死按住了江夏搭在门把上的手背，制止了他开门的动作，就仿佛门后藏着什么异常恐怖的怪物。

    江夏一怔，低头看向她。

    同一时间，他霍然发现鬼们也比刚才活跃了一点，不再被毒辣太阳晒得恹恹扒在他身上，而是纷纷抬起了脑袋，隔着门看向拍摄地所在的楼层，馋一点的甚至已经开始矜持地抹嘴角。

    ……影棚里有组织成员？

    而且这么看来，应该还是个身上带有杀气的组织成员。

    话说回来，灰原哀的雷达竟然比鬼还灵，到底是她太强了，还是鬼太弱？……江夏一边陷入沉思，一边同情地摸了摸灰原哀的脑袋。

    然后不知情似的问：“怎么了？”

    灰原哀余光瞥见三个对组织一无所知的小孩，以及对组织反应过激的柯南，没法直接告诉江夏她发现了什么。毕竟她记得在柯南眼里，江夏现在还不知道组织的事。要是直说，江夏有可能被迫掉马。

    她于是脸色发白，抬手捂住肚子：“早上不该吃那一碗冰激凌……我，我去楼下的便利店买点热茶。”

    说着，她小跑着下了楼。

    一连往下跑了两层，远离了组织的气息后，灰原哀稍微轻松了一点。

    而后有些疑惑。

    这种地方为什么会有组织成员？

    ……这会跟江夏有关吗？

    ……不，应该不是，来这里是阿笠博士的提议，而非江夏临时起意——之前阿笠博士拜托江夏带孩子们出来玩之后，其实又给她也打了一通电话，让她照看一下江夏和几个小孩，所以灰原哀很清楚这一点。

    总之，从江夏刚才的反应来看，对他来说，偶遇组织成员，应该也只是一出意外。

    ……反正肯定不是江夏在故意设计她，因为根本就没有这种必要。

    灰原哀一边小声嘀咕，一边取出手机，给江夏发去一封邮件：

    [我刚才察觉到了他们的气息，我先回去了，你多小心]

    她不能留在这。

    否则万一被发现雪莉的身份，那将是一场波及到所有人的灭顶之灾。

