    两天后，星云游戏的接待室里面。

    陈旭看着孟佐不由得一阵感慨：“我还以为你们网龙跟渠道联盟还有腾华都是一个阵营的呢。”

    “请把你们去掉，我就是一个打工仔，负责起一个润滑剂的作用，架起陈总你跟网龙沟通的桥梁而已。”坐在椅子上的孟佐说道。

    “不过孟老师接下来我们也是首次合作了啊！”陈旭笑了笑说道。

    这一次网龙找上来，的确出乎了陈旭的意料之外。

    按照网龙的方面的想法，那就是星云游戏跟网龙可以达成一个战略合作。

    网龙旗下的一些第三方，包括第一方游戏，都可以上线星云游戏平台。

    但同样星云游戏平台的第一方游戏跟第三方游戏也要上线网龙旗下的平台。

    对此陈旭也并没有什么太大的意见。

    因为本身这些游戏启动，同样是需要安装星云游戏平台，同样网龙那边也是一样。

    在用户数上面，其实也不存在谁跟谁占便宜的一个说法。

    而网龙之所以找上星云游戏，主要也是因为在VR领域这一块，近几年来网龙一直被腾华压着一头。

    从前两年的《星神》开始，还只是奖项上面略逊一筹，但销量还很可观，但是这两年星云游戏在PC领域异军突起，而腾华那边在VR这一块也是步步紧逼，网龙也就家大业大，但饶是如此也已经有一种危机感了。

    同时因为星云游戏平台的崛起，让渠道联盟那边也联合在了一起，腾华现如今就是跟渠道联盟这一块穿着一条裤子。

    这一次的VR征游，网龙这一块也是想要做一把，那就是牵着星云游戏的手一起在VR这一块扎根。

    各自都是为了利益，不过网龙那边的条件给的也的确满实诚。

    陈旭也没有理由拒绝什么的。

    新作双方共同出资，收益分成方面也谈好了，不过在版权这一块的话，则是归星云游戏所有。

    这也是陈旭的一个底线。

    钱能带着你分，但版权这一块没的考虑。

    “不过在新作上面，陈总你有什么考虑？”孟佐没有跟陈旭继续谈这一块的事情，而是将话题转移到游戏这一块来。

    具体涉及到的利益，还有什么战略目标，对于他来说倒是没有多大的兴趣。

    对于他来说，更想要知道的是陈旭准备怎么着手新的VR游戏。

    以前的话，他还想着跟陈旭较量一番，但现在的话这个心思则完全没有了，取而代之的则是好奇陈旭会怎么做。

    “FPS以及第一人称，这两个切入点算是最好的。”陈旭说道。

    坐在那边的孟佐点了点头。

    实际上这估计也是其他一些有兴趣参加这一次VR征游，都准备涉足的方向。

    毕竟涉及到部队训练，甭管到底干什么的，但至少游戏部对外这样说了，那他们往这方面做就没跑了。

    “不过题材这一块的话，则不能够跟传统的涉及题材一样，警匪大战然后购买相应的武器跟枪械，围绕拆包这样的玩法，其实并没有多大的问题，关键在于游戏的表现内容上面。”陈旭看着孟佐说道。

    跟前世的CSGO类的游戏一样，平行世界这一类游戏的雏形也是早就出来了。

    基本上都是围绕着下包跟拆包做文章，当然也有营救人质。

    但玩法都是跟前世的反恐精英类似。

    “如果反恐行动真的跟此类游戏，拿着枪跟闪光弹，或者干拉将匪徒打死拆除炸弹，或者营救人质，那无论是哪个国家的士兵估计都要死伤惨重。”

    “跟以往传统的野战、丛林作战等完全不同，随着时代进步，不断蔓延的恐怖活动、犯罪以及特种作战的环境，已经来到了大楼、民居、小巷等室内狭小环境，从而针对于这些场景而衍生的战术被称为室内近距离战斗，也就是所谓的CQB，当然并不是所有在室内所发生的战斗都称为CQB。”

    “而现如今一般的反恐行动单位，则是会依任务特性将人员做适当的编组，如：攻击、支援、狙击、破坏、封锁等等。”

    “同时随着时代的进步，反恐的装备也不仅仅局限于一把枪的那种作战，而是考虑到整体战术的高科技作战。”

    “闪光盾牌、无人侦察车、心跳扫描仪、震撼弹、破门锤、霰射炸药、贴片炸药……”

    各种各样的专业名词从陈旭口中说出。

    坐在对面的孟佐直接被这一套组合拳干懵逼了。

    有点他听过，有的完全不清楚。

    不过虽然听不懂，但他大受震撼！

    而陈旭的叙说并没有停止，而是越说越来劲了。

    “面对一个陌生的建筑，里面拥有我们需要营救的人质，或者拆除的炸药，但同时里面还有穷凶极恶的恐怖人员，在这种情况下你觉得正常的反恐行动，就是直接拿着枪进去突突突么？”

    “当然不可能！当要决定进入恐怖人员所在的房屋内进行行动时，这代表谈判已经破裂了，而在错综复杂的建筑里面执行任务，你永远不知道敌人会藏在哪里，会不会突然出现对你开枪，这时候需要利用到一切有效的工具。”

    “通过无人侦察车，进行屋内环境与敌人大致方位的信息收集，通过破门锤还有贴片炸药，将门窗墙壁炸开，提供一个全新的进攻路线。”

    “通过绳索从二楼，三楼的窗户进行突入营救。”

    “真正的反恐不是说靠枪法，而是战术，靠信息的收集以及心理的博弈！”

    “而这也将会是我们在新游戏中所需要展现出来的内容。”

    “至于游戏的背景，这一块倒是并不是很重要，不过可以稍微设定的格局大一些。”

    “随着世界范围内的恐怖袭击日益增多，并且出现了国际型的恐怖袭击，为此世界联合国决定从各国抽掉特种精英人员，共同组建一个名为‘彩虹’的反恐特种部队，进行打击恐怖主义对世界的危害。”

    “同样跟《魔兽争霸》中的英雄一样，游戏中不同的干员，都拥有各自独特的能力，配合上不同国籍的背景，正好也让可以在各国卖的更好。”

