    第275章晚了

    萧元石看着二皇子就这样甩袖子走人，脸色也沉了沉。

    他将二皇子没有带走的纸折好放进怀里，回了将军府。

    更直接去了葛春如在的院子。

    葛春如正在看账本，最近一段时间因为她将钱都移出去大部分补贴给弟弟和妹妹了，所以将军府的开支收缩了不少。

    账面上的银子，连丫鬟小厮的月例都不够发。

    可她却不想动用仅有的那点私房补贴，也不敢和萧元石开口要。

    上个月她就只发了一半的月例，这个月要是再发一半，就怕将军府的奴仆私下说三道四。

    也因此这会有些焦头烂额。

    见萧元石走进来，她立即将账本合上，笑着站起身，“将军回来了。”

    萧元石少有的沉着脸过去坐下。

    葛春如走到他身后，体贴的为他捏肩膀，“谁又惹你不高兴了？”

    萧元石开口问：“你让郑同锋去对白梨英雄救美？”

    葛春如愣了愣，“我没有啊！”

    英雄救美确实是她出的主意，但见萧元石脸色不好，她自然就不能承认了。

    “我只是去郑家，想要撮合他和白梨。”

    她问：“怎么了？”

    萧元石冷笑，“白梨一眼就识破了。”

    能被他那个柔弱单纯的女儿，一眼识破的英雄救美，可见有多拙劣。

    “因为这个英雄救美，不但峥儿夫妻查到了郑同锋目的不纯，正好那天还被五皇子和英国公府的嫡出公子看到了。”

    “二皇子很生气。”

    葛春如听到最后这一句，心不由得紧了紧，“怎么会这样？郑同锋看着也不太像这么孟浪的人。”

    那蠢货，居然一出手就失败了。

    连萧白梨都能看出来问题，可见那蠢货有多不用心了。

    萧元石转头看着她，“你对郑同锋了解吗？他真的是白梨的良配？”

    虽然他和女儿没有多少感情又断亲了，可对方再怎么说也是他亲生的孩子。

    他从来没有想过要将女儿推到火坑去。

    葛春如看他这模样，有些紧张和心虚，“他爹是有实权的四品京官，他虽然不是嫡长子，但也是嫡子，还是个秀才。”

    “以后考中举人、进士也是有可能的。”

    她避开关键的说：“而且他们家也愿意娶白梨，所以我才牵的线。”

    接着反问：“怎么？难道郑同锋有问题？”

    萧元石看她这模样，生出一股失望。

    她怎么变成这样了？满嘴的谎言，还那么心狠的想要将他女儿推入火坑。

    白梨是个女子，又是那样软绵柔弱的性子，也妨碍不到她什么。

    妻子曾经的天真单纯善良呢？

    他突然有些心累，从怀里将那张纸直接掏出来递给葛春如，“你自己看吧。”

    葛春如伸手接过来打开看了看，看完后脸色变了又变。

    她完全没想到，二皇子竟然跑去调查了这些。

    还有她曾经背地里调查几名未婚男子的事，以及她怂恿郑夫人让郑同锋娶萧白梨的大致对话，全都被查出来了。

    也因为查了，还有对话，所以可以证明她知道郑同锋养了青楼女子当外室的事。

    其实养个外室也没什么。

    而且郑同锋和那名外室的对话，居然又被二皇子的人听到了。

    这就很难看了。

    她握着纸，一下有些慌神。

    心里想着的并不是萧元石会如何，而是妹妹在二皇子府，会不会受到牵连，让二皇子对妹妹印象变得不好。

    见她走神，萧元石问：“你想什么呢？”

    葛春如曾经习惯性对萧元石没有多少防备，正好又在深思走神。

    于是脱口而出，“我担心二皇子迁怒我妹妹。”

    萧元石：“……”这女人现在居然想的是她妹妹。

    她怎么不想想，二皇子会不会迁怒他呢？

    这让他生出一股怒气，老太太等人说的话，再次浮现在脑子里。

    脱口而出说完葛春如就后悔了。

    毕竟她一直都知道，萧元石是那种想要别人全部将他放在心上的性子。

    急忙又补救，“我也担心你会不会被二皇子迁怒。”

    萧元石：“……”晚了。

    “二皇子已经对我迁怒了，让我最近都别和他联系。”

    他满眼失望的看着葛春如，“我真没想到，你要将白梨推入这种火坑。”

    “要是白梨真嫁入郑府，郑同锋为了那个外室女人，很可能会做出故意丧妻的事来。”

    只有丧妻，娶继妻对身份的要求才没那么高。

    郑同锋重新给那个青楼外室，弄个清白小户人家女子的身份就行了。

    可他的女儿却成了牺牲品。

    葛春如第一次见萧元石用这种眼神看着自己。

    她不由得又心慌了，这会证据确凿，加上二皇子已经迁怒，她要是狡辩，只会让萧元石更生气和失望。

    他曾经喜欢她的，其中一点就是对他不隐瞒。

    于是一下哭了出来，“我，我错了。”

    “夫君，我嫉妒孔氏，因为她能和你生那么几个孩子。”

    “我不喜欢她的孩子，所以我就忍不住嫉妒迁怒。”

    “萧白梨能够嫁入郑家确实算是高攀了，我这才想促进两家的婚事。”

    “我想着就算郑同锋在外面有人，但有你这个大将军压着，郑家的人也不敢对白梨如何。”

    她哭着梨花落泪，“我真不知道郑同锋会想要弄庶长子出来，还想将妾室扶正。”

    萧元石却没有像是曾经那样怜惜，实在是她做的事太不地道了。

    “我可是再三和你强调，在这件事上不要做对白梨不利的事，可你却当耳边风。”

    “我为了你和孔氏和离，和三个儿女断亲，你有什么好嫉妒她的？这还不够吗？”

    “关键这已经不是我的事了，还牵扯到二皇子和你妹妹。”

    “夫君，我知道错了，我以后再也不会了。”葛春如也后悔了，她真没想到这种事会被发现，二皇子会去深查。

    在她看来，就算郑同锋心里有人又怎么样，，萧白梨能嫁给郑同锋就是高攀了。

    萧元石心里摇头，哪里还有以后。

    以后这种事情，他再也不会让葛春如去办了。

    这个小妻子出生小门小户，曾经行事还好，但现在越发的小家子气。

    他目光一扫，就看到了桌子上的账本。

    伸手拿过来随意翻了翻。

    原本只准备借着翻看账本，想想接下来要怎么挽救，谁知道却看到账本上这两个月的账后，脸不由得黑了黑。

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

