    最重要是自身神职的掌握在飞速增长，神格等级在这段时间不断上涨，很快跨越了这个晶壁宇宙绝大部分真神所处的微弱神力阶段，一举迈入神格等级五级以上的弱等神力阶段。

    且神职与对应规则的理解还在继续增长......

    但神格等级没有继续增长，因为他现在神力收入不足以支撑他更进一步。

    不过这只是暂时的，用不了多久就会继续增长。

    林霄预估等炼化幽暗之主的神格，自己的神格等级最高能成长至九级，相当于中等神力的十级神格等级有点难，毕竟他只从幽暗之主的神格中继承了两个神职，比重最大的卓尔精灵神职他没要，自然没法支撑他晋升中等神力。

    但他不着急，他现在拥有的地穴人种族神职潜力已经赶上卓尔精灵，埋头发展几十年等地穴人发展至一定地步，自然而然能跨越那一层次，连瓶颈都没有。

    这就是种族神职的优势。

    虽然种族神职不会增加任何战斗力，也没有任何加成，但只要掌握的种族足够强大，一路晋升将没任何瓶颈，哪怕强大神力也能轻松跨过。

    前提是这个种族能支撑起一个强大神力。

    现在的地穴人可能够呛，不过等第五代地穴人出来，估计就可以了。

    晋升弱等神力，可以分出神职数量相关的神之化身，林霄除了古神神职物质与地穴人神职之外还有三个神职，意味着他可以分出三个神之化身。

    种族神职与地域神职，以及某些比如至高之类特殊神职是无法分出神之化身的。

    除此之外，他还获得了数个通用超凡神格能力，分别是神力护盾，瞬间移动。

    以及与新增神职相关的专属超凡神格能力，分别是阴影魔法掌握，群体神力护盾。

    神力护盾和神力自然形成的护盾不一样，神力形成的护盾属于单纯用神力来抵消伤害，而神力护盾则是绝对防御，虽然只能抵挡一次伤害，但能抵挡远超自身实力的强大攻击。

    瞬间移动如其名，只要一个念头就可以出现在视线范围内任何地方，能穿过任何屏障与结界。

    阴影魔法掌握来自阴影魔网，这是一个覆盖于整个幽暗地域以及阴影位面等等正版魔网无法覆盖的地方，逊于魔法之神掌握的正版魔网，但也是相当的强大。

    拥有阴影魔网，他的地穴人信徒与牧师就能拥有施法能力，在幽暗地域范围内可以施展诸多阴影法术，实力将会更进一步。

    此时此刻，林霄很想找个对手试一试自己的实力，但此时幽暗地域诸神正为了争夺卓尔精灵信徒而相互攻伐，整个幽暗地域极为混乱，卓尔们忙着内战，哪有功夫来管地穴人，加上现在地穴人崛起，持续上万年的劫掠现在已经消失。

    经过多年争夺，许多卓尔城市已经被诸神瓜分。

    特别是随着林霄放弃卓尔精灵这个神职，幽暗地域诸神在获得大量卓尔精灵信徒后开始凝聚卓尔精灵这个种族神职，现在速度最快的几个种族神已经凝聚了卓尔精灵神职。

    神职冲突一向是诸神间争斗最大原因，他们也不例外，这不，在大部分卓尔精灵被瓜分后，几个凝聚卓尔精灵神职的神祇为了独享这个神职，正式宣布夺取神职的圣战。

    圣战第二年，灰矮人之神偷袭食人魔之神的化身未果。

    圣战第五年，夺心魔之神趁食人魔之神联合灰矮人之神进攻牛头人与刺杀之神时突袭灰矮人之神真身藏身处。

    一场哪怕林霄呆在幽暗地域第二层也能感应到的混战后，灰矮人之神陨落出局。

    食人魔之神与牛头人之神立即停战，但在食人魔之神化身回归的路上被数尊地表真神化身围攻而崩溃，食人魔之神的真身虽然藏得深未被找到，但其信仰根本，位于幽暗地域一层某地的地底食人魔王国被卓尔与灰矮人联军攻打，节节败退。

    圣战第六年，第四代穴居人全面取代第三代穴居人，信仰范围扩张至遥远的幽暗地域深处，林霄的地穴人信徒超过了十亿。

    圣战第七年，食人魔之神与牛头人之神与地精之神以及荒野与软泥怪之神联合对抗已晋升至弱等神力的夺心魔之神，食人魔王国督军与牛头人之王以及地精大工匠联合三神麾下卓尔联军远征幽暗地域四层的夺心魔王国。

    在决战中牛头人之神与软泥怪之神突然反水，食人魔之神化身逃走，地精之神与荒野之神的化身崩溃，随即地精之神的真身被找到，夺心魔真身冒险离开藏身处，付出两个化身陨落的代价斩杀了地精之神。

    连杀两尊真神，又有牛头人之神与软泥怪之神这个属神，夺心魔之神的实力再次增长。

    就连另一战场正交战的幽影之神与蜘蛛之神等幽暗地域的真神都停下了战争，对夺心魔之神充满了警惕。

    而此时此刻，林霄的神格等级慢慢增长至九级，只差一步便是中等神力，而他现在每天收获的信仰之力也勉强足以支持维持中等神力的神格加神国。

    十亿四代穴居人，每个每天提供的信仰之力约有二十点左右，十亿就是两百亿信仰之力，换成神力就是两万，而神格等级十级的中等神力神格加神国维持费正好两万左右。

    之所以不立即晋升，除了神职规则的掌握不足以晋升中等神力外，还有就是现有神力太勉强了。

    一旦晋升立马没有多余神力，一旦出一丁点波动会相当被动。

    要知道一晋升中等神力，立即就是这个晶壁宇宙除那三尊强大神力之一最强大的真神之一，到时候必定会进入那三尊强大神力的目光注视之下，同时也会招来其他中等神力的敌视。

    这个晶壁宇宙可承载的强大神力有限，已经诞生了三尊，还剩两个名额，中等神力有四十多个，竞争相当激烈。

    幸好林霄拥有古神神职，古神神职可以帮他掩盖自己真实的实力，其他真神除非亲眼见到他的真身，否则是无法看穿他的虚实。

    前哨基地，林霄目光在眼前十几个不断变幻形态的光球上扫过。

    这是他收集的十几种强大的物种血脉，即有巨龙这种超强大的超模种族，也有九头蛇这种特殊的强大物种，更不用说天使之类天界生物，深渊恶魔这种可怕种族等等皆有。

    但他犹豫了许久，最终挑选了其中一个不算强但也不算弱的物种——巨人种之大地巨人。

    这个巨人种不论体型还是实力在巨人一族中只能算中等，但格外的契合穴居人。

    不过林霄并没有直接让这两个种族的血脉基因融合，而是将大地巨人的基因提取出来，嵌入穴居人的血脉之中，令其血脉隐藏在穴居人血脉之中。

    这么做的原因是第五代穴居人在第四代的基础上彻底释放夺心魔的心灵天赋后已经达到了极限，再加强会大幅影响穴居人的繁衍能力。

    如果再融合大地巨人血脉，穴居人会直接成为一个类似于大地巨人的超强种族，这就失去了他费这么大功夫一代代慢慢调制的意义，早知道这样一开始就直接融合大地巨人乃至更强大的风暴巨人血脉不更好么？

    同时，他这么做也解决了一个一直以来困扰他的问题，那就是穴居人的力量体系问题。

    为什么如牛头人、灰矮人，卓尔精灵等种族人口数量加起来都比不上穴居人，却能轻松诞生真神呢？

    那是因为这些种族有着数量众多的强者职业者，众所周知，同样种族的情况下强者提供的信仰之力远比普通人要多得多，百倍、千倍、乃至万倍都不止。

    同样都是人类，一个信仰虔诚的普通凡人提供的信仰之力能和虔诚的传奇强者比吗？

    所以这些种族才能在人口数量远比不上穴居人的情况下诞生真神。

    现在林霄需要解决这个问题，为穴居人提供力量体系。

    将大地巨人血脉隐藏在第五代穴居人血脉中，平时不显，自是不会影响其繁衍速度，但只要满足特定条件就能激活血脉化身成新的....洞穴巨人，对，他将穴居人觉醒的巨人命名为洞穴巨人。

    这样即能不会影响穴居人的繁衍速度，又能令这个种族拥有高端力量，这才能与其他种族争夺生存空间。

    这样，他才能放心晋升中等神力，且这也是他将来晋升强大神力的本钱。

    万事俱备，只欠东风。

    而这一口东风，来得比他想象中要慢得多。

    在夺心魔之神杀掉灰矮人与地精之神后，又有牛头人之神与软泥怪之神为属神，实力飞速膨胀，几年后又收服了幽影之神与地底之神共四尊属神，实力迅速膨胀，在与以食人魔为首的新联盟交战中多次占据上风，已经压得他们节节败退，在幽暗地域第三层占据的卓尔城市不断被夺走，实力越来越弱。

    就在这种形势下，一直处于排斥不得不中立的林霄终于被诸神想起，在他即将晋升中等神力之前，荒野之神的一个化身来拜访了他。

     PS：打个补丁，关于神格维持费，与凝聚化身的神力消耗前文修改了一下同，557章吧好像。。

