    “嘶！”

    什么前辈，族群，在他看来，自己的主人收到了这些妖兽的威胁。

    无论如何，这些家伙都得去死！

    “吼吼吼！”

    随着小黑长舌吐出的瞬间，

    一团团元素之力开始于小黑的嘴中凝聚。

    “雷霆！火焰！寒冰！”

    “一首代一元素，九首独立，共存一身，”

    “九转大成，魔神降临！”

    “是九头相柳！”

    “白哥！快闪开！”

    与分身缠斗的紫晶翼狮忽然想起当初查阅古籍时看到的卷宗。

    眼前这只蛇妖，就是九头相柳无疑。

    而作为三个脑袋思考事物的小黑自然智商超群。

    在出场的瞬间他就锁定了现场毕竟好下手的妖兽。

    就是被叶尘重伤的雷牙蛟龙，白恶。

    在之前抵御火焰中，尽管被索罗斯救了一命，但是叶尘残存的火焰以及毒牙曼陀罗伤害已经小成。

    可以说是首要的解决目标。

    随着三团不同属性的元素攻击开始落下，

    脸色的铁青的白恶着实没有想到，攻击目标会是自己。

    强忍着伤痛的他挣扎着开始来回进行躲闪。

    但是，好不巧，

    小黑的三个元素攻击皆是可自主锁定目标。

    躲闪根本起不到什么效果。

    “索罗斯！快点解决他！”

    “可是！他是九头相柳！”

    “狗屁的相柳！你要明白你的立场！尽管他是老前辈！”

    “但是我们现在效力天魔神！”

    “你忘了魔神下达的任务了吗？”

    “还有！如今他只有三颗脑袋！实力并没有得到开发！你的速度！他跟本锁定不了！”

    “将其斩杀后，那只鸟妖也必死无疑！”

    “这样我们就能回去复命了！”

    “你最好现在清楚一点！完不成任务的代价是什么！”

    连中三颗元素弹的白恶身体机能已经完全下降。

    因为大意丧失战斗力。

    对他来说是及其耻辱的。

    而此时，紫晶翼狮被拖延，

    现如今只有索罗斯才能解决九头相柳，

    不论如何，今天的任务必须完成，不然的话....

    可能感觉到了事情的严重性。

    索罗斯也是面色凝重的转过头。

    轻轻拍打翅膀。

    对着眼前的小黑沉声抱拳。

    “七十二柱魔神柱力，第四十三柱 疾风魔神——妖隼，索罗斯！”

    “特此拜见吾族前辈！”

    “奉命行事！还望前辈谅解！”

    “得罪了！”

    这是索罗斯对于九头相柳最大的敬意。

    而随着他话音落下，

    身体已经消失在了原地，

    呆萌的小黑三颗脑袋写满了问号，

    不明白这个家伙这么说的原因又是什么。

    不过还在自身实力已经不弱，

    面对突如其来的疾风妖隼，他也有一战之力。

    疾风索罗斯的速度很快，

    快到小黑的眼睛无法捕捉。

    但是，别忘了小黑有三颗脑袋，

    三颗脑袋虽然思想不同，但是却能同步一起看到的画面，

    呈现几何倍数的捕捉很轻松就锁定了索罗斯的身法，

    当！

    随着索罗斯白光闪动。

    他的刀刃在一声重击之后，

    狠狠落在了小黑的身体上。

    伴随着一声锐器的碰撞声。

    惊恐之意已经浮现在索罗斯的脸上。

    重击并没有起到任何效果

    而此时，三颗巨大的脑袋已经迂回到了他的身后。

    “嘶！”

    随着一声诡异的声音响起，

    索罗斯心头只有一个想法，

    逃！

    “轰！”

    又是一声巨响。

    三颗蛇头如同陷入癫狂一般，

    疯狂的对身前的索罗斯进行持续攻击。

    而与此同时，

    小黑身后的叶尘已经处于最后的吞服阶段。

    在下定决心之后，

    二话不说就将凝聚的火焰孢子吞进 了腹中，

    伴随着一股钻心的炙烤感于叶尘体内升腾。

    最煎熬的时刻，也即将来临。

    “撑住！一定要撑住！”

    深知事情的危险性，

    叶尘在心中不断的高阶自己，

    无论如何都不能在被火焰主导了自己的身体，

    不可急躁，必须一点点完成接下来要完成的步骤。

    在煎熬的基础之上，强行以无相天罡力引导如体的火焰。

    白色的无相天罡力作为主要领导者。

    疏通着火焰元素走向身体各处。

    这其中的煎熬是及其难以忍耐的。

    伴随着豆大的汗珠凝聚。

    叶尘的面色也变得狰狞了起来，

    果然天火九重天，每增加一重，所考究的伤害是之前几重的总和。

    甚至不止。

    可是叶尘现在已经管不了那么多了，

    艺高人胆大？？

    不？叶尘从来不觉得是自己艺高，

    而只是单纯的一种自信，

    这种自信源于他对火焰得掌控，

    也源于身体的强悍，

    再有就是老天的眷顾。

    “只要我坚信！小爷不会死！那么说什么，老天爷也会站在我这一边！”

    “来呀！让我看看！”

    “你们够不够格！”

    “给我破！”

    “轰！”

    随着叶尘一声高喝之后，

    冲天的火焰升腾至天空之上。

    直耸入云，极为壮观。

    浓烈的碧绿火焰覆盖于叶尘全身。

    此时外界的妖兽根本看不到里边的状况。

    而身下的战斗也陷入了白热化的焦灼。

    由于叶尘主导提升力量的原因，

    再加上分身的灵力不是永无止境的。

    原本站成平手的双方，现在紫晶翼狮已经明显占据了上风。

    “一个分身能拖我我这么久！你这只鸟妖已经得到了我的认可！”

    “那么接下来！”

    “你该消失了！”

    “魔爪闪空破！”

    “轰！”

    终究是祭出杀招的紫晶翼狮不再有任何的犹豫。

    巨大的兽爪狠狠拍在分身之上。

    没有灵力的抵挡。

    叶尘的幽冥分身很快就溃散而开。

    与此同时，

    小黑与索罗斯的战斗倒是焦灼很多，

    索罗斯毕竟是速度型妖兽，

    小黑能够捕捉，但是行动上有所不及。

    只能以防守的姿势进行反攻，

    好在这个家伙速度上称，但是力量欠缺。

    故而两只妖兽一直僵持不下，

    不过此时，不利的局势出现了。

    由于叶尘的原因。

    冲天的火柱很快引起了个别妖兽的注意。

    要知道在这片地区之中。

    可不单单只有三只魔神柱柱力妖兽。

    随着战斗白热化的进行，以及叶尘这边惊人的动静。

    此时，这片地区又迎来了几个不速之客。

    “呵呵呵，白兄弟办事效率越来越低下了。”

    “只是一只小小的鸟妖，却让名称靠前的诸位如此难堪。”

