    用过午膳，柴令武与柴跃步行去了西市。

    西市在长安城内长安县辖区，整整有一个坊区那么大，将近一半的摊位是外域胡商，还有一半是正常经营大唐境内物件的店铺。

    劁猪匠的店铺就在前头，即便天气有些寒冷，依旧不时有人进出。

    门口一阙对联，正是柴令武所书。

    看样子，确实没人去找他麻烦了。

    西市最内侧，是马市。

    马市是一个统称，并不代表只卖马，牛、马、骡子、驴都有，数量还不少。

    因为都是活畜，气味重了点，有点呛鼻子。

    柴令武稍稍掩鼻。

    不是他娇气，实在是牲畜的体味混合粪便的味道，又不如柴家庄的猪圈一般及时清理，混合起来着实不好闻。

    阿融就更不堪了，除了掩鼻，眉头都拧巴了。

    倒是柴跃，披着羊皮袄，负着双手，仿佛在柴家庄巡视那帮猪崽似的，一点不受影响，或许这就是如入鲍鱼之肆、久而不闻其臭。

    “这位客官，上好的西域黄牛！”

    “我这是关中黄牛，本地种，不存在适应性问题。”

    “小人家的牛健壮！都是细公牛，没有次公牛！”

    细公牛与细犍牛一个价钱，区别是犍牛阉割过，更加温顺。

    这场景，一如后世客运站旁边拉客的景象。

    柴跃才不听他们叨叨，一头一头地掰开黄牛的嘴，细细看着牙口。

    “四岁不到，太嫩！”

    “你家拿十五岁的老牛哄人，信不信老汉一个大脚丫子踹死你？”

    “这牛肠胃不好，拿开！”

    “蹄子都开始腐烂了，你有脸来哄耶耶？”

    这个时候的柴跃不怒自威，宛如战场上叱咤风云的大将军。

    “庄主，柴跃管事厉害呀。”

    阿融满眼惊异。

    柴跃回头，咧嘴一笑：“你要是从小便与这些大牲口为伍，也一样厉害。”

    术业有专攻而已。

    柴令武冷眼旁观，发现柴跃挑牛特有讲究。

    选择五岁口，刚刚可以驭使，意味着使用年限最长。

    还只挑了一头格外健硕的公牛，足足十头健壮的母牛。

    得，看样子柴跃是打着让母牛怀小牛犊子的主意。

    有想法。

    以前的柴家庄短缺资金，让柴跃施展不出浑身解数。

    那头公牛就是四千二百钱，十头母牛就是四万钱，听上去不是太多，可对于这个时代丰年户均收入也不过几百钱的庄户人家来说，就是个高攀不起的数字。

    次一等的牛三千钱，可惜不论是柴跃还是柴令武都看不上。

    成为霍国公府实食邑，只意味着柴家庄的交税对象由朝廷变成了柴绍，并不意味着柴家庄就能攀上高枝变凤凰。

    要没有二公子当上庄主，霍国公府的钱财不会注入柴家庄，只会任由柴家庄慢慢恢复元气——谁让农耕挣钱少呢？

    士农工商，农虽然名义上排到了第二位，实际地位却是最低的。

    不说和士比，你有商的钱财么？有工的技艺么？

    在粗放耕种的大唐，理论上的永业田加口分田，一户有八十亩，可这么多田地才能勉强养活一家人。

    在吃饭都成问题的时候，争社会地位，不是扯么？

    柴跃起身，与柴令武嘀咕了几句，转身掏钱，在市令的公证下，办理了相应的备案，交了一些杂赋，买下了十一头牛，顺便把缰绳都抓住了。

    牛这种大牲畜，不经过备案，出问题的几率特高。

    而且，宰杀其它牲口官府不管，宰杀牛必须得经过官府审批，谁让牛是这个时代重要的生产力呢？

    “回去杀一头牛解馋。”

    柴令武这一句话，将其纨绔本质尽显无遗。

    柴跃现出几分惊慌：“二公子，可不能哩。杀牛，必须是伤牛、病牛，还必须经过长安县审批，不然要问罪哩！”

    柴令武紧了紧身上的皮裘，一脚把柴跃踹翻，面上满是狂意：“我不管！反正，今天要么吃牛肉，要么吃你！”

    阿融目瞪口呆。

    又来了，原以为二公子去了柴家庄改了性子，原来不过是收敛起来，一旦触碰到就爆了。

    柴跃苦着脸爬起来，一瘸一拐地对着柴令武拱手：“二公子，要不然，我们买一头伤牛或者病牛回去宰吃？费不了几个钱的。”

    柴令武一指墙角蜷缩着的一头牛，面色狰狞：“买它！拉回去宰了！”

    那一头骨架颇大、形销骨立的黄牛，眼里涌出豆大的眼泪。

    牛之将死，其泪也烫。

    “你这人还有没有点良心了！这牛那么可怜，你为什么要吃它？”

    那天在张阿难身边的小屁孩又出现了，对着柴令武唧唧歪歪，很有圣母的潜质。

    柴令武张扬地狂笑，一指牛贩子：“你问问他，这么一头病牛，除开宰了下酒，能拿来犁田还是拉车？是拿回家当祖宗供着，还是看着它煎熬着慢慢死去？”

    牛贩子苦笑着点头。

    柴令武不买回去宰了吃，病牛还真只能慢慢等死。

    所以，哪怕柴跃还价到只给一缗那么狠，牛贩子也只能挥泪大甩卖了。

    小屁孩脸色难看，却找不到话来怼柴令武。

    好气啊！

    十一头牛，拉着一辆破牛车，牛车上还有一头将死的病牛。

    牛前是得意洋洋的柴令武与阿融，牛后是步履如飞的柴跃与劁猪匠，以及那名咬牙切齿的小屁孩。

    不知道为什么，那名小屁孩就是与柴令武杠上了。

    人与人之间讲究的是缘分，柴令武与那小屁孩大概就是孽缘，前世欠了很多钱那种。

    “小宦官，跟着来是不是想混一口牛肉吃？”

    柴令武挤眉弄眼的，故意气那小屁孩。

    “胡说八道！我李明英就是从灞水跳下去，也绝不吃你一口牛肉！”

    小屁孩气呼呼地叉腰骂道。

    诶，有点“真香”的前奏了哟。

    “我家的牛肉煮起来，那香味，邻村的小孩都馋哭了！”

    柴令武逗着李明英。

    其实柴令武有一句“你也配姓李”要说的，考虑到对方的年纪与身体的残缺，难得地咽下这一句恶毒的名言。

    就当是照顾残疾人了。

    李明英恶狠狠地瞪着柴令武，怒骂：“坏人！”

    柴家庄里，几碗蒙汗药灌下去，流着泪的病牛被庄户们绑缚到架子上，劁猪匠挥舞着刀子，照牛肚子下手。

    柴旦、柴达木、李不悔等人在边上瞎起哄，李明英在外围跳着脚怒骂。

    病恹恹的牛，即便被开膛破肚也没多少血。

    华佗的麻沸散失传，只是意味着一种好的麻醉药消失，并不意味着就没有麻醉药。

    蒙汗药再差劲、后遗症再严重，那也是一种麻醉药物。

    劁猪匠寻到牛胆，一刀划开，从里面掏出一块两斤左右的东西扔到脸盆里，再挤出一点胆汁、脓液，然后拿着大针、羊肠线缝缝补补，倒上草木灰，又在水盆里洗净了手，才笑着对柴令武拱手：“小人樊通，幸不辱使命，取得牛黄两斤，此牛养几天，应该能活命了。”

    庄子里响起一片欢呼声。

    牛肉确实好吃，可对庄户人家来说，能救回一头大牲畜，能减轻些做农活的负担，才是最重要的。

    叫骂不休的李明英傻了眼，原来不是杀牛？

    这样一来，自己成了无理取闹。

    胀红了脸，李明英站在原地，不知该说什么。

    被解开绑缚的病牛并没有力气站起来，只是挣扎着以头点地，以示对柴令武与樊通的谢意。

    “李明英是吧？难得在内侍省那鬼地方还有你这样正义感过剩的。不过，凡事先过过脑子，未必这些年长的脑子都没你好使，不清楚人家的用意就别轻易插手。”

    柴令武随口说了两句。

    李明英垂头丧气地走出柴家庄，阿融跟在后头，看见有人接李明英才转身禀报柴令武。

    甭以为太平年月就没有人拐子了，李明英有内侍省的背景，若在柴家庄出事，柴令武也不好交待。

    送走樊通，柴跃面有得色地看着这头刚刚动了刀的牛。

    不是为表功，而是因为柴家庄又将添一头公牛，春耕时又多一劳力。

    此次买牛的钱，这一块牛黄基本就回本了啊！

    就，就是管事的本事！

    这，就是柴跃一双慧眼识破的！

    身为管事，柴跃自然知道，这意味着柴家庄又多了一笔可用的钱财，可以多打好多犁头。

    年后的耕种，可以轻松不少了，而这里面也有自己一份功劳。

    “合着，在西市，柴跃管事你就知道有牛黄了？”一向鄙视农事的阿融第一次发现庄户人家的厉害。

    柴跃笑着点头，一字未说，高人的风范尽显无遗。

    阿融眼珠子转了转，不知道自己要不要学一些农事。

    “柴蛋！这头牛，你侍候着！”

    柴跃并不过分溺爱大孙子，抓着他就派差事。

    庄户人家的孩子，对照料牲口别有一番热情，就仿佛是看到了大玩具。

    “耶耶，庄主给我改名字了，叫柴旦，元旦的旦。庄主说了，这个名字跟周公一样。”

    柴旦半带炫耀的开口。

    柴跃笑眯眯地摸了摸柴旦的脑袋，额头上如黄土高坡般沟壑纵横的皱纹尽数舒展开来：“庄主说得对，柴旦以后要听庄主的差遣。”

    柴旦把小胸膛拍得山响，神色带着一丝骄傲：“耶耶放心，柴旦会听话的！嗯，这牛，柴旦也会将它侍候得壮壮的。”

    “庄主，可以喂它吃酒糟吗？”柴达木小心地询问。

    “等大家将它抬入牛棚，你们喂它一些水，喂酒糟、青储。一旬之后，每人写一篇侍候牛的文章，好坏不论，至少要写得真实。”

    柴旦发出一声哀鸣。

    别的都好，要他写文章，要命。

    李不悔则笑得很开心，虽然文笔幼稚，但她就是喜欢写文章，哪怕有好多字都不会写。

