    第521章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水知道刚毕业的学生要留在京市的医院很难，这可不是有关系就能办到的，更要过硬的专业能力。

    “那很不错呀，恭喜严大哥得偿所愿了。”洛水笑着说道。

    京市医院里要出现一个颜值和能力都在线的医生小哥哥了，那些年轻的小护士该偷偷笑了。

    严翼看着洛水，嘴角轻扬，微微勾唇笑了。

    他在哪里都无所谓，但是洛洛留在京市，他就觉得这个城市充满了让人眷恋的温度。

    “同喜，要不我们出去庆祝一下？”严翼表情沉稳淡定，心却莫名悬着。

    洛水也觉得两件大事值得庆祝，笑着点头应了，“好啊，去哪里庆祝？”

    严翼松了一口气，眼底都是笑意，“……去吃海鲜怎么样？”

    听人说有家新开的海鲜店味道不错，刚好带洛洛去尝尝。

    洛水连连点头，“好啊！”

    洛水顺利留在京市大学，成了一名光荣的大学老师。

    她慢条斯理、一心一意搞事业，丝毫不在意脱单的事，可急坏了家里的一众长辈。

    洛城和顾明烨本来对女婿这东西充满了抗拒，可是看着洛水一点儿不着急，根本不打算找对象的淡定样子，都慌了。

    “……要不，要不我们替洛洛找找相亲对象？”洛城愁的眉间高高隆起。

    顾明烨想法还算开明，考虑了一下，说道：“不然我们先问问洛洛？”

    洛城叹了一口气，“你觉得洛洛会同意吗？那丫头明显在刻意逃避谈对象这事。”

    顾明烨沉默了。

    如果是儿子就直接给安排了，可这是娇娇弱弱的女儿，打打不得、骂骂不得，让他们根本不知道怎么办？

    也不知道洛洛是不是被他和洛城的失败婚姻吓到了，对结婚这事心里有了恐惧。

    如果是这样，那就是他们的罪过了。

    一旁的顾延看着这两个操心的老父亲，有些无语。

    “爸，洛叔，我说您两位是不是想多了，洛洛年纪还小，心里肯定有数着呢，等以后肯定就有了。”

    顾明烨看了一眼如今有女儿万事足的顾延，说道：“你知道什么，小姑娘家的青春就这几年，哪能随便耽误？”

    顾延一脸黑线，心道洛洛也没多大啊，怎么就到了随便耽误的时候了。

    突然觉得跟这两个疯魔的老父亲没话能说了，他就抱着软软萌萌的女儿出门遛弯儿去了。

    洛水不知道自己在家人眼里，成了大龄不婚女青年，她觉得自己还小着呢，再说感情的事得随缘。

    一辈子的事真的不能将就！

    在京市大学任教的日子很安稳，洛水住在学校分的小公寓里，吃住都在学校，周末会回家住。

    京市大学校园景色很美，有清澈湖水，也有灼灼夏花，走在校园的林荫大道上，整个人心都静下来了。

    这大抵就是大学岁月给人留下的最直观的感受，平静安逸，一生中最自在无忧的时候。

    严翼偶尔会来找洛水，两人吃顿饭，散散步，不知道的人以为他们是在读的小情侣。

    (本章完)

