    出了虎王洞，王虎就快速整好了心情，拿起手机跟董平涛联系。

    王虎直接了当道：“本王现在马上去乾国，另外、把本王去乾国的消息发出去，要让整个世界都知道。

    并且在没有离开前，要一直发布这个消息。”

    不需要掩饰，他相信对方不会拒绝。

    虽然现在是对方在帮他，但其实他们是合作，帮的都是自己。

    而且不管如何，他在乾国是真，只要他不离开，到时、那些存在还是会找上来的。

    果然，董平涛转眼便明白了其中的含义，没有犹豫，点头道：“好。”

    拿很多乾国人的命作赌注，他也不想。

    但这个赌，他这一次必须做。

    没有第二个选择。

    又说了几句，电话挂断。

    王虎想了下，打给了妙命儿，严肃道：“接下来的时间，老老实实在家待着，哪里都不能去，做好隐蔽、保护好自己。”

    妙命儿心中一凛，轻声道：“好，我知道。”

    没有多说，挂断手机，金光的速度猛然大增，彻底在天空中消失不见。

    乾国京都。

    十几分钟后，王虎到达这里。

    几道人影已经等在这里。

    “虎王陛下。”为首之人点头，略带一份敬意。

    王虎点下头，没有多说什么。

    几分钟后，他见到了董平涛。

    只是稍稍客气了两句，董平涛沉声道：“不出意外，当灵气环境达到了第四境时，那些存在就会第一时间来寻虎王阁下你。

    我乾国有一秘地名为龙场。

    有助于修炼，也可以帮助突破，相信到时一定会助阁下尽快突破。”

    王虎颔首，心中对龙场二字倒是颇为好奇。

    乾国什么时候得了这样的宝物，而且董平涛居然自信对第四境都有效果。

    不过他没有开口问，乾国能拿出来让他使用就已经很好了，当然不能没有眼色的去问东问西。

    “我们选定的地方，是平城，接下来、就拜托虎王阁下你了。”董平涛轻叹道。

    可能发生的大战，战场当然不能是京都，但必须是乾国城市。

    沉默一下，王虎正色道：“这也是在救本王自己，本王不会失败。”

    董平涛重重一点头，乾国能做的，都做了。

    现在只能相信眼前的虎王。

    随后，乾国顶尖高手朱洪明带着王虎、向三百公里外的平城而去。

    半个小时后。

    他们来到平城一间被严密保护的房子中，房子里空无一物，只有一个桌子，桌子上是一本书。

    蓝皮封面，是一本古书。

    本能的，王虎目光盯在了那本书上。

    这本书有问题。

    朱洪明国字脸，一脸的正气、刚阳，指着那本书，严肃道：“虎王陛下，这就是龙场。”

    王虎一惊，一本书是修炼圣地？

    这等手段，显然超过了他的认知。

    没有说话，看向朱洪明。

    朱洪明了然的继续说道：“这本书名为心学，里面有一个道场，名为龙场。

    在龙场中，只要有充足的能量供应，可以极大的加快修炼速度，甚至助人突破。

    只不过它还是要依靠外界的灵气环境为基础，所以不能让陛下提前突破，陛下请跟我来。”

    说着，率先上前，王虎跟着。

    走到那本书三米之内后，王虎感觉到了一股吸力从那本书中散发出来。

    “陛下，还请不要反抗，随着这股吸力就能进入其中。”朱洪明肃然道。

    说完，身影下一刻就奇妙的被吸入书中。

    王虎只是犹豫了两秒，就放弃了抵抗。

    这个时候，乾国没理由害他。

    转眼之间，王虎就感觉来到了一个另一个世界。

    这个世界不大，大约一个足球场大小，是一个道场，颇为古香古色，也有些破旧。

    但只是一眼，王虎就被震住了。

    他只感觉这里充满了神奇玄奥的道韵，每一块砖瓦、每一方泥土，都像是有生命一般。

    不用修炼，他都感觉到自己身躯在发出欢悦的情绪。

    修炼圣地，好一个修炼圣地！

    “虎王陛下，这里就是龙场，我们已经补充了足够的能量，并且随时补充，陛下尽管修炼就是。

    期间也不会有人来打扰，陛下想出去、只要动念就行，我们会静待陛下出关。”朱洪明沉声开口道。

    他也已经知道事情的具体情况，为此，他同样只能相信眼前的虎王陛下。

    无它，他们距离第四境，终究还是远了些。

    虽然他们也可以尝试，不到自身极限便突破，他们有这个觉悟和准备。

    但是他们距离自身极限尚远。

    这个情况下的突破，成功率并不高，突破后的实力更不用说。

    王虎点了下头，便走到一个蒲团上坐下，开始修炼。

    朱洪明见此，出了龙场。

    很快，龙场中泛起一层看不见但确实存在的道韵，并且围绕着王虎。

    在这道韵下，海量的灵气涌入他体内，快速增强他的神体。

    速度比之他在虎王洞密室布置的大阵，快了近十倍。

    简直是难以想象。

    并且不止如此，无声无息的，王虎多了一些感悟。

    不属于第三境的感悟，跟他的三大极道神通有关。

    三大极道神通，在蠢蠢欲动。

    第四境，让他感觉从未有过的近，信心更加足了许多。

    他终于明白，为什么乾国的实力，增强的如此快了。

    这个龙场，就是另一个挂。

    让他都震惊又心动无比的挂。

    ······

    朱洪明出来后，立马打电话向董平涛报告。

    董平涛听完后，点下头，沉思数秒，对着朱洪明和蔼道：“接下来也要辛苦你们看着龙场，确保不会有人打扰到虎王阁下。”

    “嗯，我明白。”朱洪明重重点头。

    董平涛和朱洪明没多说，该说的、事先都已经说了。

    几分钟后，乾国最核心会议展开。

    九位老人通过视频相见。

    “情况大家都已经清楚，这一次，我独自作出决定暴露出龙场，并且给虎王使用，我为此做出检讨。”董平涛率先开口道。

    众位老人没有开口，董平涛继续道：“我申请中央给我批评。”

    众位老人面不改色，几秒后，一位老人开口了，带着沉重：“当务之急，第一，是应对灵气环境达到第四境的危机。

    第二，是应对虎王有可能的对龙场抢夺。”

    其他人纷纷点头。

    第一暂且不说，第二点，这无关他们相不相信虎王的性格品行。

    他们太清楚龙场的效果，没有谁会不心动。

    而龙场是乾国重中之重的宝物，可以说是镇国之宝。

    所以，为了国家，他们不会以个人思想去猜测虎王会不会抢夺龙场。

    他们只会去做好万一虎王抢夺龙场后的计划。

    当然，此时此刻，从做法上，他们也不会指责董平涛。

    毕竟龙场虽然重要，但相比较于地球，相比较整个乾国，龙场是可以被舍弃的。

    身为国家领导人，什么是取舍，他们很清楚。

    “第一点，我已经答应虎王，将他在乾国的消息传出去，将那些存在吸引来乾国，以免他们去虎王洞。

    所以不出意外，平城、就是战场。”董平涛开口道。

    语气沉重又坚定，丝毫无惧。

    众人面色微变，但也没有多说什么。

    这一点能理解。

    “所以，我们要立即做好打一场灭国之战的准备。

    如果虎王不能及时出关，或者抵挡不了那些存在。

    那就、死战到底。”董平涛继续说道。

    异常的，他的声音平静下来。

    其余老人听闻，有闭眼的、有仰头的、也有面不改色的。

    最终，纷纷点头。

    围绕着这一场可能的灭国之战，众人开始商议如何布置。

    如何打？

    如果打输了怎么办？

    等等等等，都需要提前做好计划准备。

    还有很多人，必须要立即撤退，比如科学家。

    等商议完了第一点，开始第二点。

    虽然第二点的重要性，是不如第一点的。

    但是却更让他们感到棘手。

    有点不知如何是好，难以决断。

    第一点很简单，就是打，拼命的打。

    第二点，要是虎王真的抢夺，他们怎么办？

    给他，不行。

    不给，翻脸也不行。

    真是愁人。

    实在是龙场太珍贵了，珍贵的他们不能放手。

    也珍贵的让他们对虎王没有信心，更不能有信心，因为那是侥幸。

    终于，勉强拿出了一个方案，给参谋处润色。

    商议完后，一条条命令紧接着下达。

    乾国这个庞然大物开始动了起来，包括乾联、动的地方都是不少。

    网络新闻上，一条消息快速登上了顶端。

    北地虎王陛下到达乾国，与国家领导人进行友好亲切的问候。

    并且决定在乾国住上一段时间，领略乾国的风情文化。

    一时间，网络上、各种消息都出来了。

    “北地虎王到乾国了！不知道他要做什么？”

    “我就说了，虎王陛下跟我们乾国关系最好，妈的那些北熊人还说跟他们关系最好，真不要脸。”

    “对，虎王陛下跟我们乾国的关系，那就是兄弟亲人，谁也不能比。”

    “不知道虎王陛下喜不喜欢吃乾国美食？他接下来要住在乾国哪里？京都吗？”

    “我觉得虎王陛下会比较喜欢吃川菜。”

    “小王子和小公主来没来？好想见见他们，太可爱了。”

    “你们说，有没有可能在乾国遇见虎王陛下？见到他的真容。”

    ······

    ······

    消息沸沸扬扬，其它几个联盟国也都议论上了此事，一个个冒着酸味的评论层出不穷。

    至于平城开始的大规模撤人行动，这一惊人的举动，则是被一股更加强大的力量遮掩了，没有惊动多少人。

    而于此同时，一些存在也关注上了这件事。

    “去了乾国？乾国哪里？可能确定？”

    深渊，地角魔王冷冷看着下方的身影。

    “大王，确定去了乾国，人类国家都在讨论这件事情，至于是哪里？应该是在乾国京都吧。”那道身影小心翼翼道。

    地角魔王冷哼一声，充满了杀意。

    “本王不要应该，要确切的消息，一定要时刻知道他在哪里，明白吗？快去查。”

    “是。”

    那道身影惊恐的离去，地角魔王情绪再也忍不住，暴虐的气息翻滚，犹如世界覆灭一般，极为可怕。

    “该死的老虎，等着，很快，本王就会把你碎尸万段。

    这一次，本王不会给你机会的。”

    龙族世界。

    金龙王从闭关中出来，听取了汇报。

    命令了几句，脸上尽是沉思和坚定。

    “这一次就是最好的时机，决不能再给帝尊成长的时间。”

    另一处未知的地方。

    一道异常伟岸的身影，露出饶有深意的笑容。

    “神奇世界推出的主角，的确够惊艳。

    但这最大的障碍，本皇不会给你时间继续成长的。

    只要得到这个神奇的世界，也许、就能窥得更高的层次。”

    ······

    无数各种各样的暗流涌动中，时间过得异常的快。

    转眼，就是三天时间过去。

    三天时间一过，乾国暗地里下达了最高战时戒备的命令。

    平城、更是风声鹤唳。

    普通人已经没有了，仿佛变成了一个空城。

    而网络上，出现了一些消息。

    说是虎王达到了平城，并且觉得平城不错，决定在那住一段时间。

    这一消息，立即传遍了世界。

    很多人都想往平城而去，尤其是平城周边城市的人。

    但是被一股无形的力量阻拦了。

    不过时间一久，数百万被撤离的人，加上周边城市察觉不对的人。

    就连乾国政府，一时也不能完美的控制住了。

    渐渐的，越来越多的消息，出现在网络上。

    而且有越来越多的人，相信了那些不好的言论。

    毕竟大部分人都不笨，这本来就是一看就要有大事发生的情况。

    不提网络上的沸腾，乾国高层、都已经准备随时开战。

    虎王洞中，这几天全力修炼的帝白君，也分出了心神，命令李富星时刻关注平城情况。

    大战的压抑气息，顷刻间、来临。

    计算着时间的王虎，也从修炼中醒来一次，感觉外界灵气环境没有变后，就又开始修炼了。

    就在这种紧张压抑的气氛下，一天天的时间过去。

    （新书：万界大强盗，有兴趣的朋友可以去看看。）

    ······

