    第43章 邪月的邀请

    这一次月关并没有催促两人，只是在车厢里静静的等待着。

    “泠泠姐再见，我会想你的！”

    长痛不如短痛，叶荒牙一咬，转身走进了马车。

    马车启动，渐行渐远。

    叶荒打开后窗，怔怔的看着不停对着马车挥手的叶泠泠，直到再也看不见。

    “荒儿，如果喜欢叶姑娘，等你年龄再大一些，我就给你过来提亲，把她娶回武魂城。”

    “二师父，你又说那话。”

    “这有什么的，男欢女爱是正常的事情，你小子抓紧点啊，我还等着抱孙子呢。”

    “好了，我知道了二师父，您的乖徒弟现在要修炼了。”

    听着耳边月关喋喋不休的唠叨，叶荒只得用修炼需要清净的理由来堵住他的嘴。

    一路上，叶荒疯狂的修炼着。

    也只有在修炼的时候，他才能忘记所有的不愉快。

    有付出就有回报，等到叶荒来到武魂城的时候，他的魂力就已经升到了二十四级，短短一个多月的时间，比刚获取第二魂环的时候，魂力整整提升了一级。

    这也多亏了叶荒强悍的第一魂技的加持。

    从获得第二魂环的时候，他的第一魂技对自身魂力吸收的加持已经增长到了百分之二十。

    随着等级的提升，别的魂师的修炼速度越来越慢，但是叶荒丝毫不受影响。

    马车来到武魂城外，月关在当初上车的地方就下车离开了。

    叶荒也是独自坐着马车回学院。

    远远的，叶荒就从马车的窗户里看到胡列娜跟一个身材魁梧的男子在门口争论着什么。

    从神情上来看，胡列娜显然是有些不高兴。

    这还不算什么，当叶荒看到男子拉扯胡列娜胳膊的时候，他一下子就怒了。

    胡列娜现在可是他叶荒的女朋友，竟然有人趁他不在的时候敢对她动手动脚。

    “李叔，您先回学院吧，我有点事情。”

    叶荒直接跳下马车，朝着胡列娜站立的方向疾驰而去。

    “小子，滚开，拿开你的狗爪子。”

    叶荒暴起，一拳直接锤向拉扯胡列娜的男子。

    看到叶荒愤怒的一拳，男子竟然不闪不避，同样也是一拳轰向叶荒。

    “轰！”

    两拳相撞之下，一声沉闷的声音响起，一股肉眼可见的气浪向四周冲去，两人脚下地面上的枯叶被吹的向四周扩散。

    噔！噔！噔！

    没想到那个男子竟然跟叶荒一样也仅仅只是后退了三步。

    虽然叶荒只用了四层的力气，但也不是一般人能承受的，何况叶荒对面的家伙还是仓促应战。

    “好小子，有两把刷子，再接我一拳试一试。”

    叶荒的脸上充满了战意。

    可是还没等叶荒挥出第二拳，胡列娜就已经伸开双臂挡在了他的面前。

    “叶荒弟弟，快住手。”

    “小师姐，你先躲到一边，我今天非要教训一下这个对你动手动脚的坏蛋。”

    “哎呀，你误会了，他不是坏人啊，他是我的哥哥，邪月。”

    “邪。。。。邪月，哥哥。”

    叶荒一下子就呆在了那里，满脸的欲哭无泪，没想到自己第一次见面就干了自己的大舅哥。

    这也不怪叶荒，在他进入学院没多久，邪月就出去执行任务了，这一走就是差不多一年。

    叶荒虽然跟胡列娜好上了，却从来没有见过自己这个大舅哥的面。

    “那个，大舅哥，对不起啊，我不知道是你，出手有些重了点。”

    叶荒走到邪月的面前，尴尬的道歉。

    “小师弟，你胡乱叫什么呢？”

    听到叶荒叫邪月大舅哥，胡列娜的脸上瞬间羞的通红。

    嘴里虽然埋怨叶荒胡乱说话，但是脸上洋溢的笑意却怎么也压不住。

    “我倒是觉得叶荒叫的没什么毛病。反正你早晚都要嫁给他的嘛。”

    “你小子的力气真大，差点把我的手打断了。”

    邪月揉了揉疼痛的手臂，走过来，在叶荒的胸口锤了一下。

    “嘿嘿，我这不是把你误认为欺负小师姐的歹徒了嘛。”

    “对了，邪月哥，我刚才看到你和小师姐满脸不高兴的站在那里，是发生什么误会了吗？”

    一说到这里，叶荒想起两人刚才的表情，好奇的问道。

    “还不是因为你小子！”

    邪月没好气的说。

    “因为我？”

    “对呀，就是因为你。”

    接着邪月就把事情的前因后果说了出来。

    原来最近武魂城外出现了一小股邪恶魂师的踪迹。

    邪月的小队接了这次任务负责撤离附近的百姓，消灭这股邪魂师。

    但是胡列娜非要等着叶荒回来带着叶荒一起去历练。

    可是等了一天，叶荒都没有回武魂城，其他的队友都等的不耐烦了。

    邪月想劝胡列娜顾全大局，所以才有了刚才的不愉快。

    “既然你回来了，我现在就带着你跟大家见个面。”

    说着邪月带着胡列娜和叶荒往学院里走去。

    等到三人来到甲字高级班的时候，有好几个人都已经等在了那里。

    叶荒从众人脸上扫过，除了被自己打了一顿的焱其他的一个也不认识。

    看着叶荒和胡列娜五指相扣的走进教室，其他人一脸的好奇，焱的脸上更是流露出毫不掩饰的愤怒。

    “邪月老大，你怎么把这个拖油瓶带过来了。他会拖咱们后腿的，我不同意他跟着咱们一起执行任务。”

    焱第一个举起手反对。

    好不容易有个能跟胡列娜单独相处的机会，他当然不想让叶荒跟着，自己在旁边看着两人撒狗粮。

    本来叶荒对于猎杀邪魂师的事情不怎么热衷，只是为了照顾胡列娜的感受，现在被焱一通轻视，也是激起了他的好胜心。

    “呵呵，你这个拖油瓶的手下败将有什么资格在这里反对，哪凉快上哪待着去。”

    “小子，你再说一遍！”

    焱腾的一下站了起来！

    焱的武魂是火焰领主，本就是个暴脾气，一年前输给了叶荒，窝囊了一肚子的火气，听到叶荒的话语，直接爆发开来。

    “说一百遍也是这句话，如果不服气那咱们就去斗魂台上单挑，一年前我能打的你抬不起头，一年后照样可以！”

    叶荒毫不示弱的走到焱的面前，满脸带着轻蔑。

    对于两人的针锋相对，邪月直接选择了视而不见，在这个时候他帮谁说话都不合适，索性就让他们两个去用武力解决。

    毕竟在魂师的世界里，谁的拳头硬，谁就更有话语权！

    (本章完)

