    沧澜学院几百年来，一直霸居排行榜第一名的位置，高居不下，并且甩出第二名几条大街。

    但是近两年来，林初之似乎因为别的事对学院的事不太热衷管理了，交给副院长谢飞彦管理之后，学院的整体实力就有所下降了。

    若说从前的沧澜学院还是比较纯粹的修炼学院，和皇室没有什么勾连关系的话。

    那么现在的学院几乎被谢飞彦搞得有些乌烟瘴气了，简直就是专门给皇室、贵族开的贵族学院。

    沧澜学院的整体实力急剧下降，在会试排行榜上的第一名虽然还没有被超越，但当所有人都在进步的时候，原地不动就是一种退步。

    更何况，一个叫苍梧学院的如同一匹突然杀出来的黑马，从名不见经传的位置突然一路攀升，冲上第三名的位置。

    今年，苍梧学院似乎有直逼第一名的迹象。

    因此，这一届会试对于沧澜学院来说，有着至关重要的作用。

    若是赢了，保住第一名还好。

    但若是输了，这百年老校的名声可就晚节不保了。

    不仅如此，代表学院参赛的学员估计也会被骂得狗血淋头。

    以往学院会试几乎都是各个协会的会长挑选出协会中有实力的修士参加比赛，然后学院再从协会会长中挑选出实力最强的学员作为带队队长前往。

    但是这回驯兽师协会会长已经没了，丹师协会会长废了，两个协会内部为了争夺会长之位还勾心斗角个没完。

    这五大协会少了俩领队的，这会试还有把握吗？

    通知贴出来小半个月之后，器师协会、符篆师协会都挑好参加会试的学员了，而驯兽师协会和丹师协会却迟迟没有传来动静。

    学院也暂时没有做出指示。

    一时间，学院除了众说纷纭以外，也都弥漫着一股丧气。

    所有人觉得这次学院实力排行榜的第一名，怕是要旁落他人之手了。

    矛头又纷纷指向颜非。

    若不是颜非惹事，把驯兽协会会长搞得自爆，还一脚踹废了丹师协会会长的话，怎么会落到今天这步田地的。

    学院的名声，全得败在这个蛮不讲理的颜家大小姐身上。

    不过节没过两天，让众人都差点跌破下巴的是，学院在院长林初之的指示下，放出公告。

    公告上写着，颜非直接接手驯兽师协会和丹师协会，并且担任两会的会长之职，出任此次会试。

    这消息放出来的当日，整个学院都炸了锅，像是在沸腾的滚油中掉进了一滴水，简直要炸翻了。

    消息贴出来不超过半刻钟，就被丹师协会的人给撕得稀巴烂。

    他们为了争这个会长之位，窝里斗得正凶，好不容易几个月之后要票选出结果了，没想到被颜非给半路截胡。

    不费半分力气，就捡了两个便宜会长的位置。

    谁都不乐意！谁都不服气！

    但是学院的公告栏每隔一百米便有一块，丹师协会的人撕得没有贴的快。

    最后还是叫上同病相怜的驯兽师协会成员一起撕，这才把公告通知给撕完。

    然而等他们撕完的时候，整个学院的人基本上都已经知道了。

    随着有心人士的深扒，内幕消息才慢慢传播开来。

    原来在会试消息放出之始，院长和长老等高层便已经开过长老会议，专门商量这丹师和驯兽师协会的问题该怎么解决了。

    不过因为客观原因，八大长老只有六名长老与会，除此之外还有副院长和院长出席。

    听闻内部人士透露，会议一共开了两个时辰，但其中竟然有一个时辰都是在声讨颜非，说这些事儿都是颜非那丫头搞出来的。

    说颜非是有如何的蛮横、暴戾，说颜非何等嚣张，简直目中无人。

    其中以副院长和陶知等四位长老为甚。

    而院长在听几位长老发泄完怒火之后，这才温和儒雅地总结发言。

    “听完各位长老及副院长的发言，本座也深有感触，颜非这丫头的确做了些错事，还没有得到应有的惩处。”

    几位长老纷纷点头，觉得院长总结得十分精准到位。

    紧接着，林初之又道：“所以，这回不如就让那丫头戴罪立功一回，也好将功补过。”

    “院长，你此话怎讲？老夫怎么有些听不懂？”

    林初之温和笑道：“本座的觉得可以让颜非接受驯兽师协会和丹师协会的会长之位，这样……”

    “院长！你莫不是疯了吧！”

    林初之话还没有说话，几位长老就拍案而起。

    “院长，老夫不同意！你这究竟是在惩罚那丫头，还是在暗中让那丫头受惠！”

    谢飞彦也一脸铁青地站起来，“院长！你包庇也别太过分了！就是我们几个老匹夫答应了，学院的泱泱学员会答应吗！？到时候别一人一口唾沫把你我给淹死了！”

    林初之儒雅一笑，“诸位稍安勿躁，且听本座把话给说完？”

    “没什么好说的！”

    谢飞彦甩了袖口就要走人，却被几位长老给拉住了。

    收到其余几个长老的眼神，谢飞彦这才惊觉林初之已经出关回来了，自己不是之前那般想怎么样就怎么样的执行院长了。

    谢飞彦阴着脸坐下之后，林初之便道：“本来本座也没想到让颜非担任这会长一职的，最近还一直头疼着用什么办法把这会长给确定下来。”

    说着，林初之微笑着而又真诚地看向几位长老。

    “到是几位长老和副院长说颜非这些日子如何横行霸道，把所有挑衅她的人都给狠揍了一顿之后，本座才觉得，这会长之位非颜非莫属啊！”

    话音一落，几位长老包括谢飞彦都不禁黑了脸，他们这是搬起石头砸了自己的脚吗？

    “院长，颜非既非驯兽师又不是丹师，如何当的了这两个协会的会长，如何服众？”

    林初之有些惊讶：“所以本座只是让她代行这会长一职啊！等这会试过了之后，回来再另行选拔会长便是。”

    “现在最主要的，就是有能够带队实力。刚才不是李长老说，颜非当众一脚踹废了柳妍儿的吗？这还不能让丹师协会的人信服？”

