    

    
                第631章

    
                顾云舒眸中滑过一抹幽色，淡笑道，“那就不把别人当人了吗？”

    
                徐依依脸色更加的难看。

    
                此时常思远推门进来，手里拿着一个保温食盒，笑道，“顾小姐也在？”

    
                “来看看依依。”顾云舒温婉点头，惊讶的看着常思远的脸，“常少这脸是怎么了？”

    
                常思远摸了一下嘴角，恨恨道，“还不是苏熙那个贱人，我一定让她滚出剧组！”

    
                顾云舒露出了然的表情，讪讪道，“苏熙的功夫是不错，我之前也见过，常少以后还是离她远点吧！”

    
                “表子！”常思远愤恨的骂，“老子饶不了她！”

    
                ......

    
                火锅店里吃饭的人越来越多，苏熙迅速的吃完饭，在店里帮着忙了一会儿，才回剧组。

    
                一回剧组，她就觉得气氛不对，她是个冷淡的性子，平时和剧组的人没有什么过多的来往，他们收工后吃饭聚会，她也从来不参加，但是平时见了面，大家还是会互相打个招呼的。

    
                然而今天，所有人看她的眼色都带着躲闪，或者假装没看到。

    
                苏熙回到剧务组，副导演过来，之前的怒气不见了，表情反而带了几分同情，“周导来了，在办公室，让你过去一下。”

    
                剧组临时的办公室在后院的一间屋子里，苏熙推门进去，看着里面坐着的人，心里已经明白了。

    
                办公室里除了周导，沙发上还坐着常思远和徐依依，见她进来，常思远撇了一下嘴，眼睛更加的阴郁。

    
                “小苏，坐。”周导到是没说别的，态度也和之前一样温和。

    
                常思远抬腿搭在茶几上，拿了烟点上，淡声道，“周导，我说的已经很明白了，要么让她滚蛋，要么我撤资，你自己考虑清楚！”

    
                常家并不是搞影业的，他投资周导的电影，完全是因为捧徐依依。

    
                周导笑道，“拍戏的时候经常出意外，苏熙肯定也不是故意的，我让她给依依道个歉，这件事儿就算了吧！”

    
                “不行，没得商量！”常思远往烟灰缸里点了一下烟灰，“必须让她滚，否则我投资的五千万，现在就给我转账。”

    
                周导很为难，看向徐依依，希望徐依依劝劝常思远。

    
                徐依依低着头，假装没看到，不为所动。

    
                周导只好又对苏熙使眼色，想让苏熙说几句软话求求情。

    
                苏熙突然开口，“不就是钱嘛，我以为多大事儿？常家撤资的损失我来补！”

    
                屋里还有其他人，包括副导演，还有周导的助理等人，听到苏熙的话，所有人都愣了。

    
                周导不断的对苏熙使眼色，“你这小姑娘脾气还挺倔，你知道多少钱你就来补，别说傻话了，赶紧给常少道歉！”

    
                徐依依目光闪烁，拿着手机低头给顾云舒发信息，【苏熙要投资电影，她用的是凌总的钱吗？】

    
                她发完手机，唇角勾了抹冷笑。

    
                她知道顾云舒在利用她，她何尝不是？反正她们有共同的目的，那就是毁了苏熙！

    
                最好让她永远在江城消失！

    
                常思远在打量苏熙，寻思苏熙背后是不是有金主，毕竟长的挺漂亮的。但是又一想，不可能，她要是有金主，还能在剧组里做一个被人呼来喝去的小助理？

    
                他表情不屑，“看来是个不知天高地厚的，你知道我在这电影里投了多少钱吗？”

    
                苏熙声音平静，“五千万，你刚才说过了！”

    
                “你有五千万？”常思远面带嘲笑。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->