    看见韩非直接往熔岩湖中跳，长水钦倒是没感觉有什么意外。

    早在韩非选择雷霆狱的时候，长水钦就知道韩非选择了一条炼体之路。以雷霆炼体，说得简单，很多人也都知道。但是，真正能做到的，寥寥无几。

    现在，这熔岩之力要比雷霆之力弱了不少。长水钦觉得：若是长期在其中修炼，必然会更加适合鱼龙王。

    想来，这也是鱼龙王为什么选择这火山之地的原因。

    事实上，这些尊者在清扫这座岛屿的时候，倒也看过这处岩浆的。在岩浆之下，有一些特殊的生灵，处于某些原因，尊者们并未对这些生灵出手。

    所以，岩浆之下，可谓危险重重。

    “噗通！”

    这种旮旯的地方，一般人是真的不会往这边选。所以，这里目前的确就只有韩非一人。至于有啥子机缘？韩非基本上一个人就吃下了。

    正常情况下，熔岩湖的温度也就一千多度。但是，韩非早在火山口的时候，就感觉温度已经差不多有千度了。

    此刻，韩非往熔岩湖中一扎，顿时感觉温度飙升了数倍还多。

    不过，上层熔岩湖中的温度也没到3000度的样子。

    不用老乌龟提醒，韩非继续往下方游去。

    对于现在的韩非来说，身体素质堪比半尊，甚至隐隐有一丢丢超过半尊的恐怖体魄，自然不会被熔岩湖里的温度给难住了。

    又往下数千米，温度还没有什么变化。

    按照韩非的知识结构，在熔岩之下500里到800里的地方，就会到达地表之下的软流层。

    但是，在这个世界，这个情况可能要复杂得多。区区千里，说不定，自己还在岩浆里呢。再说了，这是一座岛，它总是有个极限的。

    所以，韩非毫无顾忌地一路往下钻去。他几乎可以确定：这熔岩湖往下走的空间，还是很大的。

    这不，韩非一路往下冲，不过30余里，忽然心头一动，身体一扭，长枪一横，恐怖的力量抽爆了眼前的熔岩。

    “咻咻咻！”

    这一刻，韩非眼看一只身如熔岩，尾似剪刀，鱼鳍如焰，眼珠是纯白一点的特殊生灵“刷”地一下，就分裂出了数百道火焰箭矢般的细锥，扎向韩非。

    于那刹那间，韩非的眸中，信息一闪。

    【名称】火魅之鱼

    【介绍】熔岩湖中的奇特生灵，食异火而生，群体性生灵。擅化生火焰，以火元精气御敌，喜食异火，性格冲动，小心待之。

    【等级】73

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】72260点

    【食用效果】常食火目，可养火瞳之术，有一定几率看事物本质

    【可采集】火目

    【可吸收】

    【备注】火魅之鱼是群体性鱼类。

    看了火魅之鱼的信息，都没等韩非细细去品味，韩非手中枪芒已经卷起，抡的跟风火轮一样，直接挡住了那数以百计的火焰箭矢。

    “嗯？能变成火？”

    韩非瞬间明了：这种生灵的奇异之处，在于身体可以随时散开。维持它们存活的，其实是它们的神魂。

    “吼！”

    只听韩非一声震天龙吟，就看见身边数百团岩浆瞬间炸裂，那都是火魅分裂出来的身体，被韩非一嗓子给震爆了。

    “呼！”

    韩非微微松了口气。看来，这火魅之鱼也就是隐于熔岩之中，不太容易看得见。其本身的实力，应该也不是很强。

    这不，韩非看见岩浆中有一对白色眼珠在浮沉。这应该就是那火目了，可以培养什么火瞳之术，只是对自己来说倒是没什么用。毕竟，自己已经有了阴阳神眼。只会比这所谓的火瞳强，没有比它弱的道理。

    但是，不管怎么说，这都是一门瞳术，极为难寻。所以，这火目也是有它的价值的……至少，能卖钱。

    韩非顺手就把这火目给收起来了，虽然觉着自己好像有什么地方遗漏了，不过也没在意，继续往下探去。

    就在韩非继续往下探索的时候，一个美艳女子，正快速地往这处岩浆飞来。

    不用说，自然是血海神木城的人。

    外面的云初，微微皱起了眉头：鱼龙王的实力不弱，否则也不敢直接往这熔岩池中钻。

    一个人狂妄，也得有狂妄的实力。所以，当这血妖出现在这里的时候，云初虽想提醒，但是却根本没有机会。

    此时，长水钦的脸色并不是太好，韩非太往下了。而且，刚才随手就击杀了一只火魅之鱼，你特么手欠么？就不能等等再动手？

    这不，韩非刚往下钻去一二十里，就发现了不对劲了。

    只听“咻咻咻”声音不绝。等他感知一扫，顿时只感觉头皮发麻，却见十多里外，海量的火焰箭矢朝自己扎来。那数量，怕是得有数十万道不止。

    韩非当时就懵了一下：这尼玛，什么情况？我只是干掉了你们其中的一条而已。到底多大仇？多大怨？何至于此？

    特别是，那“咻咻咻”声，似乎并非是破开岩浆的声音，更像是一种语言，一种专属于火魅之鱼的语言。

    因为当这声音响起，韩非感知中，四面八方，都开始有零散的火焰箭矢喷薄而出。

    韩非当时整个人就是一懵，忽然想起火魅之鱼信息里的备注：这火魅之鱼是群体性鱼类。这一点，被单独备注了出来。

    韩非顿时大骂：“雾草，就不能好好说清楚么？”

    说时迟，那时快，韩非一看情况不对，手持长枪快速下沉。自己说到底，只是一个刚入寻道境的半人鱼。哪怕天骄绝世，能列入白贝王城天骄榜，但是如果一下子冒出来数以万计的寻道境生灵要干自己，自己还是轻松赢了？长水钦这些人，会怎么看？

    故而，韩非并未选择缠斗，而是往熔岩湖底狂飙而去。

    饶是如此，亦是缠斗不止。那火魅之鱼，几乎和熔岩不分彼此，总是在发动攻击，化成箭矢的时候，才会现身。

    于是，不时地就有数百火焰箭矢凭空冒出，数以万计箭矢同时轰击。韩非又不敢全力抵挡，自然就会被箭矢射中。

    否则，要是自己全给挡住了，怕是就会有人觉得错估了自己的实力。

    “吼！”

    但是，韩非终究有对付它们的办法。一路冲刺追击之下，韩非干掉的火魅之鱼也有好几十条了。

    当血海神木城的那女子赶到之时，并未察觉出这里有异样发生。

    她的感知扫过，发现感知下潜的深度有限。寻思了一下，准备先观察一阵，若是没有问题，再循序渐进往下探索。

    倒是韩非，转眼间，已经冲入熔岩湖下200里处。到了这里的时候，周围的力量开始循序攀升，已经超过了3000度。

    虽然对于修行者来说，这也算不得什么，但是这里的温度也不弱了。韩非的认知里，太阳表面的温度不过5000度，地心温度不过6500度。这才区区一座岩浆湖，湖中温度已经达到了3000度。这已经很是夸张了。

    “嘭！”

    韩非耳中，听闻附近百里处，有岩浆炸裂之声，似乎是什么东西游来的破浪之声。

    顿时间，韩非长枪一竖，妖气汇聚，枪芒绽放，刹那玄枪已然准备好。

    根据韩非常年的战斗经验，自己应该是被什么东西盯上了。因时间太短，对方已经来了，自己就算遁走，若是不施展咫尺术和斗转星移术，怕也是来不及的。

    故而，韩非选择硬杠。堂堂绝顶天骄，不至于连直面一种生灵的勇气都没有。

    长水钦微微皱起了眉头，心说：鱼龙王是认定下面有宝贝吗？

    这个，长水钦倒是不否认。下方有一团异火，这个地方自己也没有清扫。当初，长水钦觉得：只有血海神木城的血妖会闯入此地，争夺异火。

    因此，这岩浆湖里，并不是什么都清理了。有些生灵，甚至可以说是故意留下的。更深处，更有一缕气息曾经探出过，不过很快就缩了回去。

    没想到，第一个下手的，反而是自家这边的。

    当然了，三大尊者都没太放在心上。因为不止韩非这边出现了情况，事实上，所有地方都有情况发生。数处大战，已经爆发，打得难解难分，要比韩非这边看起来有意思多了。

    而韩非此刻，感知到黑影出现的一刹那，手中长枪已经暴击而出。

    咫尺术同时发动，虚空裂痕出现。然而，那火焰竟然“嗖”一下，钻进了虚空。

    “尼玛！不是说不能钻的么？”

