

    “如果这次没死，以后做个好人，知道吗？”

    周徐纺说完，一掌劈在阿旺的脖子上。

    阿旺腿一蹬，晕过去了，周徐纺一脚刚把他踹开，门就被推开了。是两个男人，闻声赶来，周徐纺怕声音太大会惊动船上的人，速战速决，一手抓住一个，然后双手合拢，用力一撞。

    晕了一个。

    周徐纺松手，另一个刚摔到地上，没等他一声惨叫，她一脚勾住他的脖子，巧力一拧，把人弄晕了，之后，关上门，处理现场。

    片刻，她开门出去，抓了一个与她身形相近的女的，互换了衣服，把人罩起来，丢进了猪笼里。

    七点整，周徐纺把江织给的项链挂到了船帆上，一拳打爆了开关，最后一头扎进大海。

    岸上，江织瞧了一眼船帆上的闪光红点，拨了乔南楚的电话。

    “南楚，可以开始了。”

    邮轮三楼，过道里全是人，分两边站，地上放了四个箱子。

    华军道：“去验货。”

    手下点头，上前去开箱，四个箱子里全是码放整齐‘白纸砖块’，他拿了把匕首，割开白纸，用手蘸了点，放到嘴边尝了尝，依次验了四个箱子里的货，他才把箱子盖上，回到华军身后站着，低声说了句：“货没问题。”

    华军这才抬手，做了个手势，他身后的两个手下会意，提了箱子上前，打开来，里面全是美金。

    对方的首领是个黑人，个子很高，脸上有一道疤，从嘴角到左边耳根，往上，少了一只耳朵，他伸出手。

    华军上前握住：“合作愉快。”

    男人用英文道：“我们不能久留，要立马离开。”

    “当然，船已经准备好了。”

    华军刚说完，外面警笛就响了。

    “怎么回事？”黑人首领怒气冲冲，质问华军，“怎么会有警察。”

    华军答不上来，喝问手下：“人质呢？”

    警笛在响，都慌了，手下回：“在三哥那。”

    三分钟前，洪三挟了人质，去与江织交易。

    此时，邮轮的甲板上，洪三惊慌失措地环顾四周之后，怒目圆睁，盯着江织：“你他妈报警了！”他扭头大喊，“开船！”

    “开船！快开船！”

    邮轮纹丝不动，被四周停泊的船只围住了，远处的车灯靠近，十几辆警车开进了渡口，将出路堵了个严严实实。

    然后警笛声停，缉毒队的萧队拿了个喇叭，下车：“船上的人听着，你们已经被包围了。”停顿了片刻，萧队放开嗓门，说了八个字，“如果反抗，子弹无眼。”

    随后，几十个人从船舱里出来，上了甲板，有男有女，有黄种人也有黑种人。

    洪三回头：“华哥。”

    华军上前，一脚把他踹开，拔出家伙就抵在人质的背后，冲船下大喊一声：“谁敢动，我先崩了人质。”

    萧队举手，示意稍安勿躁。

    华军拽住绑着人质的绳子，把人扯到了船头，他扫了一眼岸上，目光定在了江织身上：“江公子，你最好劝劝这些条子们，让他们赶紧让开，不然，你这娇滴滴的女朋友就要给我们这群大老粗陪葬了。”

    江织站在一辆警车前，双手插着兜，老神在在的模样，不慌不忙：“谁说她是我女朋友？”

    华军一时哑口，手里的人质还在挣扎。

    岸上全是人，就数江织一头雾霾蓝的短发显眼，被风吹得乱糟糟，少了几分世家公子的正经端正，他勾唇一笑，像只涉世已深的妖精：“你问问她，是不是我女朋友。”

    华军怔了一下，随即扯掉了人质的头罩，他借着光一看，大惊失色：“那个女人呢？”

    ‘人质’嘴巴被胶布封住了，挣扎着摇头。

    这时候，船身突然一晃。

    不知是谁大喊了一句：“下面有人！”

    甲板上的人全部朝下看去，就见一个湿漉漉的脑袋抬起来，然后是一只白嫩的手，挥啊挥：“我在这里！”

    灯光太暗，看不清轮廓，可这声音华军认得，他只觉得匪夷所思：“你——”

    周徐纺抬起另一只手，握了一截钢筋，高抬手，用力一刺，半截钢筋就扎进了船壳里，随后拔出，再扎。

    反复了几次，船身就开始剧烈地晃。

    这时，有人惊叫：“船漏水了！”

    话落后，一声弹响。

    “砰！”

    岸上萧队下令：“狙击手准备，若反抗，就地执法。”

    华军一把抓住假的人质，拿她挡在前面，大声命令手下：“把水里那个女的给我杀了！”

    船上多是亡命之徒，不怕死，只想多拉个垫背的，华军下令之后，十几个男人同时朝水里瞄准，一时水花迸起。

    光线太暗，看不清水里的人如何。

    岸上，江织揣在口袋里的手刚碰到了手柄，被人按住了。

    “这玩意你可不能碰。”

    是乔南楚。

    江织没回头，盯着甲板上的华军：“周徐纺还在水里。”

    乔南楚嗯了一声，不咸不淡地：“我来。”

    他眯了一只眼，慢悠悠地瞄了一下，枪口一转。

    “砰。”

    华军膝盖被射中，单腿就跪下了。

    乔南楚活动活动脖子，不太满意：“太久没练了，有点手生。”

    旁边的警车后面，萧队兴奋得双下巴都挤出来了：“刚才谁打的，太他妈准了！”

    有人答：“是乔队！”

    卧槽！这是顶级狙击手的水平啊！萧队心想，这要是他缉毒队的人就太奈斯了。

    乔南楚放倒了几个人，回头一看，江织走远了，他喊：“哪儿去啊？”

    江织没回头：“去捞周徐纺。”

    这个不要命的。

    乔南楚追上去：“子弹不长眼，你先藏好。”

    江织回头，气定神闲：“嗯，子弹不长眼，”他说，“那我把后背交给你了。”说完，他加快了脚步，往海边走。

    这个家伙，是不是太信任他了？乔南楚啧了一声，妈的，疯子啊！

    可怎么办呢？穿一条裤子长大的，他不得护？

    夜里有风，海浪一波赶一波，卷着浪花拍打在岸上，海水冰凉，湿了鞋，江织管不得那么多，直接踩在水里。

    他喊：“周徐纺。”

    三声之后，涟漪拨开，一个脑袋露了出来，然后是眼睛，再是心急如焚的小脸：“你怎么跑过来了？快躲起来！”

    周徐纺的眼睛已经红了，血一样的颜色。

    江织也不怕，盯着她，往前走了两步，水没过了小腿，他俯身，伸出了手：“我得跟你在一块。”

    再不要命，他也得来周徐纺身边。

    周徐纺摇头，说不要，催他去躲起来。

    不远处的邮轮已经沉了一小半，甲板上横七竖八的都是尸体，华军趴在船头，目光扫视海面，定睛后，瞄准江织的后背，指腹移到扳机，往下扣——

    周徐纺一把将江织拉到海里。

    “砰！”

    华军倒地了。

    乔南楚吹了吹枪口：江织的后背能乱瞄？当他死了吗？

    远处路灯的光打在海面，波光粼粼，风卷过，乍起了层层浪花。

    那年，江家的小公子在骆家落了水，大病一场，昏迷了一宿，因为身子骨弱，不宜挪动，便暂留在骆家将养。

    床上铺了黑色的鹅绒被，少年侧躺着，汗湿了枕巾。

    “江织。”

    “江织。”

    “……”

    不知道是谁，不厌其烦地一直叫着，声音又粗又哑。

    少年被烦醒了，睁开眼，只在床头看见了自家管家，他坐起来，身子无力：“刚刚是谁来了？”

    高烧过后，声音像烟熏过，实在不好听。

    江川摇头，回话说：“我去厨房拿药了，没注意。”他端着托盘上前，“少爷，您先把药喝了。”

    药味冲鼻，闻着都苦。

    少年接过药碗，皱着眉想一口灌下去，可苍白的唇才刚碰到碗，房门就被撞开。

    是骆家那个光头的养子，他莽莽撞撞地跑过来，一把抢了少年的药碗，扔在了地上，汤药溅得到处都是。

    管家江川正要发火，被少年制止了，他问那小光头：“怎么了？”

    小光头不会说话，平时会笨手笨脚地跟他比划，这次却不比划了，用脏兮兮的手去拽他，也不知道哪来的胆子，拽着他就往外拖。

    江川急着跟上去：“小少爷。”

    少年回眸，用眼神打发了江川，任由小光头拉拉扯扯地把他带到了阁楼。

    咣！

    门被摔上了，那小光头这才松手，见少年脸色发白喘得厉害，急得不得了，连忙给他顺气。等少年不喘了，他才垫脚，偷偷地说：“你要躲起来，他们给你喝毒药，他们都是坏人。”

    骆家的养子，都说是哑巴，从来没开过口。

    这声音又粗又哑，跟少年刚才在睡梦里听到的一模一样：“你会说话？”

    小光头没有回答，去床头抱了个枕头来，那枕头破破烂烂的，他把手伸到枕芯里面，翻找了老半天，翻出来一颗药来，然后双手捧着给少年：“你吃这个，这个没毒。”

    他发出的声音很奇怪，不像男也不像女，又粗又沙。

    少年目不转睛地看着他。

    “你吃啊。”他催促。

    少年有些愣神，却还是张了嘴，让那只脏兮兮的手碰到了他的唇，扔了颗药在他嘴里，药还没吞下去，他又被推着进了柜子里。

    那小光头立马把柜门关上了，然后用背顶着，他还说呀：“你别怕，我在这里。”

    “江织。”

    “江织。”

    “……”

    江织猛地睁开眼，撞上了一双通红的眼睛。

    是周徐纺，她小心地用手擦他脸上的海水，说：“你别怕，我在这里。”

    那次落水之后，江织就落了个怕水的毛病。

    他愣了一下，一把抱住她。