    “拯救你，与你何干？”

    陈长安跨步走出房门。

    “水蜜桃”顿时懵了。

    她并不在乎被男人玩弄，只是内心严重缺乏安全感，才选择让更多男人成为她的后宫。

    “凭什么男人开后宫叫风流，女人就是水性杨花！”

    她一直是这样想的，也是这样做的。

    经历了丈夫身死，又遇上了海盗强暴，“水蜜桃”内心缺乏安全感的情绪被大幅度放大了。

    因此，当陈长安如同英雄一般登场，以迅雷不及掩耳之势杀掉了三名侮辱了她的海盗时，她便依照着往常时的法子行动。

    魅惑男人，这是她一贯擅长的法子。

    男人，不就那点心思吗？

    彼时，她摸着微微隆起的肚子，双眸痴痴望向陈长安与海盗厮杀的矫健身影，心里发起了毒誓：

    “如果像他一样强大的男人愿意接纳我和孩子，我愿意向海发誓，我此生绝不会再与第二个男人产生任何关系，如违此誓，自毁容颜！”

    于是，她撩开门帘，摆出一副怯生生的柔弱模样，衣衫不整地倚在门扉处，怜弱道：

    “您救了我的命，谢谢，如果您不嫌……”

    只是。

    她话还没说完，陈长安忽然丢下一句轻飘飘如鸿毛的反问。

    “拯救你，与你何干？”

    鸿毛轻言，仿佛重于泰山。

    这一刻，“水蜜桃”用她辨别过成百上千男人的眼睛，望向远去的年轻男子，只一眼便看透了陈长安的本质，用一种既爱慕又凄然的语气说着：

    “你呀你呀，真是个自私到骨子里的男人！”

    “水蜜桃”叹息一声，将丈夫的尸体拖进内屋，将老王身上的血迹与污垢擦干，随后塞入了早年买下的箱棺中。

    等到死亡时间超过三天，她才会将箱棺推入水中。

    …………

    被称作“自私到骨子里的男人”的陈长安，在街道处吹了一会儿海风后，便悄悄回到酒馆。

    水草水仙花等人立刻围了上来，酒老板作为众人的代表，摸着斑白的胡须问道：

    “那几个强盗，走了吗？”

    陈长安瞬间哽住，一时间竟不知道该如何作答。

    众人疑惑地望向他。

    良久，陈长安才吐出两字：

    “没走！”

    水草秀眉微蹙，总觉得“成哥哥”不太对劲，便询问道：

    “快点，把你出去做的事情，一五一十说出来！”

    说完，水草忽然觉得自己的语气似乎稍稍霸道了点，吐了吐舌头，企图萌混过关。

    陈长安教会了四名海盗如何画斧助线，无私地分享了自己的数学知识，但此时此刻，他忽然意识到数学不是万能的，特别是不能解决女人，咳，女孩。

    他决定实话实说，有选择性地吐露真相：

    “简而言之……那三个海盗，被我宰了！”

    水草腾得跳了起来，气呼呼道：

    “我们让你潜行过去，不要被人发现就行，你怎么直接把他们杀了呢？战斗是有危险的。”

    陈长安摸摸头，艰难解释道：

    “我把这几名海盗宰掉，不就等于没人看见我了吗？”

    “额~”

    水草竟找不出话来反驳。

    酒老爷出来打了圆场，摸着白胡子笑道：

    “安全回来就好，不要想那么多。”

    “是啊是啊，妹妹你就不要计较太多了。”

    水仙花也站出来，帮陈长安说话。

    水草咬着红唇，在众人的劝说下放弃了追问，但女人的直觉告诉她——总之就是不太对劲。

    陈长安默默拿出了火之精粹，转移了话题：

    “酒老爷，您认识这些红色晶石吗？”

    酒老爷顿时激灵了下，伸手将火之精粹放在掌心，惊疑问道：

    “你哪来这么多火之精粹？估摸着都够觉醒血脉了。”

    陈长安沉吟了片刻，简要复述了一遍他与三名海盗的遭遇战，只是把他主动搭救水蜜桃，改成了被两名望风的海盗发现预警。

    有舞女觉得“水蜜桃”的遭遇很可怜，不但失去了丈夫，还被海盗强暴，也有酒客苟哥认为她是活该，苍蝇不叮无缝的蛋，只是他说这话时，引来了嘘声一片。

    水草猛然惊醒，脸颊气得鼓鼓的：

    “原来你们说的水蜜桃，是个女人啊！”

    “我说你们聊水果的时候，怎么那么多动作，那么多水，当时我满脑子都是会抱在一起的水果，听都听不懂！”

    众人相视一笑。

    当听到海盗头目用撩阴火腿踢他的蛋时，所有人都忍不住小声哄笑。

    故事讲完，酒老爷也不由惊叹道：

    “成老弟，你果然是一个很有天赋的战士啊。

    仅仅是看到火人，就能联想到血脉是蕴含在身体的每一处角落，理论上，拥有水灵血脉的人，任何一个地方都是能出水的。”

    “酒老爷谬赞了”，陈长安摆摆手，自谦道：“我只是一个平平无奇的旅人罢了。”

    酒老爷哈哈一笑，爽朗道：

    “你要是平平无奇，那这世上恐怕也就年轻时的我，敢称一个帅字咯。”

    陈长安此时才注意，酒老爷虽然年纪大，但岁月的痕迹在他的脸上并不明显，还有两个漂亮的尖耳朵，若是剃掉了白胡子，也许还能装成四十岁大叔骗骗年轻女孩。

    等等！

    尖耳朵！

    陈长安上论坛查询，发现这方世界长着无毛尖耳的族群只有一个——精灵，迟疑道：

    “酒老爷，你和精灵……”

    酒老爷一愣，哈哈一笑道：

    “太爷爷嘴甜，搞大了一只半精灵的肚子，所以我们王家世代出俊男美女，还比常人要长寿一些，不过作为代价，我们无法觉醒地水火风四大灵力血脉。”

    陈长安若有所思，试探性说：

    “是因为血脉冲突？不能兼容？”

    酒老爷赞许道：

    “聪明！所以我这些年也攒了大约二十克灵力精粹，本来想培养我的两名护卫，可惜他们昨晚跟着村长跑了，我记得这俩人一直眼馋村长的小姨子，我怀疑就是村长小姨子把他俩拐跑了。”

    小姨子的诱惑？

    陈长安心里微微吐槽。

    酒老爷从密封的柜台中取出6克海之精粹，笑眯眯询问：

    “成老弟，你想完全觉醒微弱水灵血脉吗？”

