    阳光明媚，日头正好。

    三中临近开学前，最后一次教师大会。

    校长亲自坐镇，仔细倾听着各位班主任的教学策划。

    “叩叩叩。”会议室大门，突然响起敲门声。

    今天这场会议，只有高三班主任出席，各位老师面面相觑一番，这个时候，应该不会被人打扰才对。

    来人敲门之后直接推开了大门。

    林太太是家长协会主席，也是这次高三冲刺班会长，作为家长代表，也算是有资质参与今天这场会议。

    “林轩妈妈，忘了通知您，今天这是老师会议，家长会在明天举行。”高三一班班主任笑容满面的迎上前，准备将林太太请出去。

    林太太面色有些难看，大概是遇到了什么糟心事，整个人都显得不是那么平易近人。

    班主任再说着：“你有什么话，咱们私下里再说。”

    “我看过这一学期插班生的录取名单了，一班作为实验班，在这分秒必争的时候，按理说是不允许再新插进学生，进来的还是一个转校生。”林太太走上前，气势逼人。

    “苏瑾那是罗老师看中的学生，而且这次成绩非常优秀。”班主任解释着。

    “行，如果是身心健康的学生，我也就不多说了，可是这个苏瑾，我听说她脑子有问题，时不时会发疯发狂，你让我们作为家长怎么可以放心这种人和自己的孩子同一班级？”

    “这可能是误会，我们已经联系过——”

    “误会？我亲眼目睹的事怎么可能会是误会？”林太太摇头，“明天就是家长会了，一旦宣布名单，就成了板上钉钉的事，我不得不打断老师的会议，无论如何，这个苏瑾，不能进三中，不能进一班。”

    “这——”班主任为难的看向没有回应的校长。

    林太太掷地有声道：“我们家长协会一致决定拒绝苏瑾入校，如果老师们执意如此，我们所有协会学生会同时转校。”

    “……”这一番话，无疑就是往平静的湖水里丢下一颗炸弹，瞬间惊涛骇浪。

    班主任急了，连忙劝服着：“林太太，您也说了现在是分秒必争的时候，这个时候转校肯定会影响孩子们的正常发挥的。”

    “让他们和一个神经病同一所学校里读书，我怕更受影响，轻则考不上自己心仪的大学，重则怕是连命都丢了。”林太太不容置喙，没有半分可周旋的决然。

    “校长，您怎么看？”众老师问。

    校长站起身，毕竟是见过大风大浪的人物，面对咄咄逼人的家长，倒显得云淡风轻许多，他道：“既然林太太说是家长协会的一致决定，那就把签字同意书放在我面前，我会酌情考虑。”

    林太太得意的仰起头，“好，今天下午我会通知所有家长来学校，到时候全部签字表决。”

    校长再道：“学校是修身养性的地方，注重德智体美劳全面发展，每个学生都应该被公平对待，家长请你注意一点，但凡有一位家长不同意这次决定，苏瑾同学就不会退学。”

    林太太闻言不禁皱眉，但想了想，在家长协会里，没有人不会听取她的意见。

    就如同这京城风气那般，永远是上位者说了算。

    谁管你人情世故，谁怜你幼子无辜。

    林太太高傲的离开了办公室。

    校长坐回了椅子上，眉头不可抑制的紧了又紧。

    如果是往常，对于这种有问题的学生，他肯定会考虑她的入学状态适不适合学校发展。

    但在开会前，他的办公室里来了一人。

    陈建设作为名师教授，在教师界虽说不是一呼百应的存在，但也是德高望重的前辈，多少莘莘学子盼着他出课执教。

    更是明年一卷组长，如此身份，如此地位，谁敢小觑。

    然而今天他却亲自送了一封推荐信过来。

    推荐苏瑾入校！

    从他的眼神中和交谈中，校长不难发现，他十分喜欢这名学生。

    难道是他的关门弟子？

    校长不得不重视起来，这个苏瑾，无论如何，都得进来。

    她的存在，很有可能会给历年来被披上只重身份不重教育的贵族三中带来奇迹！

    “阿嚏。”

    苏瑾揉了揉有些发痒的鼻子，刚踏进自家大门就见苏娇那洋洋得意的嘴脸，那掩饰不住嘴角缝都快瞧上天灵盖了。

    苏娇双手交叉环绕在心口位置，扭着屁股就朝着苏瑾走来，她道：“你知道吧，今天下午三中的家长协会会宣布你退学。”

    苏瑾充耳不闻她那些自以为是的话，直接绕过她，往楼上走去。

    “妈也是协会成员之一，你就等着吧，等着被劝退的那一刻。”

    苏瑾不予理会她。

    苏娇高傲的噙着笑，继续嘲讽着：“你甭想进三中了，你这种野种就应该滚回乡下去。”

    苏瑾停了停步，就这么轻飘飘的回头一看，苏娇那张嘴麻利的就闭上了。

    苏娇几乎是本能的不再说话了，她气急败坏的原地跺了跺脚，这种感觉像极了自己的拳头砸在棉花上，一点作用都没有。

    哼，她就等着，等着她苏瑾被赶出去的那一天，看她还怎么装作高高在上的蔑视我。

    苏瑾回了房间，漫不经心的打开电脑，随随便便的敲了敲。

    这些自诩是豪门的贵族子弟，真是一个比一个精彩。

    苏娇偷偷趴在门口处，她得看看这个死丫头又在密谋什么，她肯定不会坐以待毙的。

    苏瑾进了洗手间，打开水龙头，洗着脸。

    苏娇趁机溜进了房间里，以着百米冲刺的速度跑到了她的电脑桌前，手忙脚乱的滑过鼠标。

    她刚刚肯定是在策划什么。

    “啊。”电脑屏幕打开的瞬间，苏娇一把捂住眼睛，装作清纯无比的样子大声嚷嚷着。

    苏瑾闻声，走出了洗手间。

    苏娇红着脸，指着竟然看十八禁动作片的苏瑾，吼道：“你变态啊。”

    苏瑾靠着墙而站，不说话，沉默。

    苏娇指着电脑，甚至都不敢再看一眼上面那精彩的男女混合大戏，她道：“你究竟有多么饥渴，在家里都看这种玩意儿？”

    苏瑾还是没说话。

    苏娇真是厌恶死了她这种云淡风轻的样子，哪怕有小把柄被别人攥在手里，她也是这么一副爱答不理，她究竟有什么底气敢这么无视自己？

    “你们这是在做什么？”苏思承听见吵闹声，推门而进。

