    这个壮汉穿着一身暗蓝色的劲装，紧身的衣料勒出充满力量感的肌肉线条，哪怕只是站在那里，都充满了威慑力。

    看他这凶神恶煞的样子，以及店内其他人对他习以为常的表现，不难猜出，这人应该是类似保安、护卫一类的角色。

    “我们是来应聘医师的，”杨天直接道明了来意。

    “应聘医师？

    嗤——就凭你们两个一身穷酸的小屁孩？”

    壮汉冷笑了一声，嘲弄说道，“赶紧滚蛋吧，这里的学徒已经收满了。

    你们要是想学手艺，去找其他几家没生意的破医馆去，别在这里耽误我们生意！”

    巴洛听到这话，顿时不乐意了。

    如果是以前，他还是个普通平民，被这样粗暴对待，说不定就忍了。

    可现在不一样了。

    他费尽心思，终于求得了血契，进入了神术学院，成为了一名光荣的神术师。

    堂堂神术师，理应高高在上，凭什么被一个底层莽夫这般欺辱啊？

    “你给我放尊重一点！我们可都是神术学院的学员，未来的神术师！你要是再这样无礼，小心死无葬身之地！”

    巴洛冷声说道。

    这话一出，倒是让壮汉愣了一下。

    诊所内，比较靠近这边的一些排队的病患，也都微微一惊，纷纷朝这边投来目光。

    巴洛的想法其实没什么问题——神术师在这个世界，本就是高高在上、受人尊敬的。

    哪怕只是在神术学院内学习的学员，在凛冬城内地位也十分超然。

    毕竟现在的学员，就是未来的神术师。

    普通人，谁敢得罪神术师啊？

    就连刚刚还气焰嚣张的这位护卫壮汉，此刻也是僵了一下，忌惮地看了巴洛一眼。

    但……下一秒，这个壮汉仔细打量了一下巴洛和杨天，又觉得古怪起来。

    众所周知，由于学习神术需要血契天赋，所以神术师九成以上都是拥有着尊贵血脉的贵族后裔。

    而眼下这两人，衣着都十分朴素，甚至可以说是寒碜。

    身上也没有任何的贵族气质，甚至像是路边的小石子一样，让人一眼看过去都很难留下印象。

    这样两个人，显然不是贵族。

    那么，说他们俩都是以平民身份进神术学院的稀世天才？

    谁信啊！壮汉一下子冷静下来，讥诮地冷笑起来，道：“哦哟哟，说的真是气势十足啊，差点都把我给镇住了。

    可惜啊，你俩这行头，这气质，也差的太远了，糊弄得了谁啊？

    你们这两个泼皮小子要是都能是神术师，那我早就是最高级的神谕者了，哈哈哈哈哈！”

    巴洛听到这话，顿时一愣，“你……你敢不信？”

    壮汉轻蔑地看着巴洛，“我当然不信，这种鬼话傻子才信。

    你要真是神术师，现在早一个神术砸我脸上了。

    怎么到现在还没动手呢？

    还不就是没有真本事，只能骗人？”

    “你……你你你！”

    巴洛一下子怒不可遏了。

    成为神术师是他的人生至今为止最大的成功和荣耀。

    他当然无法接受自己受到这样轻蔑的质疑。

    如果他真的能使用神术，现在肯定已经一个神术砸上去了。

    可问题在于……他还真不会。

    没错，他不会。

    这其实并不奇怪。

    因为神术学院开学，才刚刚过去三天啊！神术是一门庞大、繁琐、包罗万象的学问。

    为了保证学生在学习的过程中尽量减少风险、避免走火入魔，学院的传统教育方式，是需要在让学生学习神术之前先充分地学习足够多的理论知识、行为规范的。

    这三天来，巴洛所在的班级上的课程，都还在教这些理论和规范呢，根本还没教到实质上的神术，他当然不会用啊！又不是所有人都是杨天那样、三天就能学到九阶神术的变态！“我们学院才开学，我当然还没学习神术，但我告诉你，过不了多久我就会开始学习了，到时候你一定会后悔你今天的举动！”

    巴洛咬牙切齿道。

    他这话，对于神术学院内的人来说，算是很清晰明了的解释。

    然而……对于根本不了解神术的外人来说，这就更像是在推脱、狡辩了。

    围观的那些排队的病患们听到这话，都一阵嗤笑。

    “不会神术，算个屁的神术师啊？

    果然就是个骗子嘛！”

    “对啊，神术师就该会神术，不会的那就不是神术师。

    我看这小子分明就是打着神术师的幌子想来招摇撞骗！”

    “照他这么解释，那我也可以对别人说我是神术学院的啊！反正我不会用神术只是还没学，至于啥时候学我也不知道，哈哈哈哈哈！”

    众人的嘲笑声传来，巴洛有口难言，面红耳赤。

    壮汉更是得意洋洋，居高临下地看着巴洛，“行了，赶紧滚吧，你这骗术已经没用了。

    要是再不赶紧滚蛋，别怪我用拳头把你们轰出去了。”

    说着，壮汉捏了捏拳头，指节发出一阵脆裂的爆响，充满了力量感。

    巴洛咬牙切齿，气恼不已，却也知道自己现在不是这莽夫的对手，脸色有些发白。

    然而就在这时，一道声音从旁边传来。

    “道歉，”声音很平静，但却莫名的有力，在这嘈杂的环境中，依旧清晰地传到了每一个人的耳朵里。

    壮汉都愣了一下，缓缓转过头，看向了杨天。

    之前杨天一治保持沉默，壮汉以为是这小子怂了。

    可没想到现在面对自己的铁拳，这小子居然还敢开口？

    胆子不小啊！“你在说什么？”

    壮汉挑了挑眉，道。

    “你，现在，给我的朋友道歉，”杨天看着壮汉的眼睛，道，“如果你乖乖照做，我可以考虑饶过你。”

    壮汉又一次愣了。

    这次愣了好几秒。

    而后……哈哈大笑。

    捧腹大笑。

    笑得人仰马翻。

    笑得震耳欲聋。

    甚至在他的作用下，周围围观的那些病患们也都纷纷笑了起来。

    壮汉笑了好一会儿，才堪堪停下，然后极尽讽刺地看着杨天，道：“饶过我？

    你算什么东西？

    你也配跟我说这种话？

    老子一根手指就能把你碾得死去活来，你信不信？”

    “我不信，”杨天很干脆地摇了摇头。

    “好！你找死是吧，那我成全你！”

    壮汉冷笑一声，举起硕大的拳头，朝着杨天的脸砸了过去！ 

