    第十六章 开会所的大姐   

    众人都看向我。

    

    其实大家不一定都是在怀疑我，但是男人的习性就是这样，一旦关系到漂亮女人，男人们就会格外关注。

    

    刘威也是带着挑衅的目光看着我，他身边，王丽表情不定，似乎在恐惧，又似乎在期盼刘威能够成功。

    

    而我，则是简单的说了一句：“苏郁青和刘倩都是女人，不管是体力还是胆量都不如男人，如果放在其它组，一旦危险来临，你们能保护好她们么？”

    

    顿时，在场的其他人都是疑虑顿消，因为我说的没错。

    

    ‘能力强’现在已经成了我的标签，在场的人中，除了我，还有谁敢夸口，如果有野兽袭击，能保护自己的安全，还顺便保护两个女人？

    

    “浩哥，其实你不用解释，我们都相信你的。”

    

    陈孟岸在一旁笑吟吟的说道。

    

    其他人也都附和，顺便谴责刘威：“是啊，我们都相信浩哥，刘威，你别在这里挑拨关系。”

    

    刘威的脸都快气绿了，还不甘心的吼道：“那为什么王丽和陈晓娟他怎么不放在他的那一组里？”

    

    听到这话，我笑着看向王丽：“你愿意来我这一组么？”

    

    王丽估计心里都快恨死刘威了，表面上她颤颤巍巍，一副恐惧的模样：“我就在这组就好了。”

    

    刘威阴沉着脸，也知道自己说错话了。

    

    我又说道：“至于陈晓娟么，我那组里一共就四个人，除我之外三个都是女人，再放一个女人，我也不敢打包票不出问题，小娟和王丽就你们一个组带一个吧。”

    

    陈孟岸最先开口，笑道：“的确，也不能让浩哥太辛苦，我们八个大老爷们，照顾两个女士，总该是没问题的。”

    

    其他男人也都是拍着胸脯保证道：“就是就是，我们这么多男人，保护两个女人，肯定没问题。”

    

    刘威本想通过这件事打击我的威信，却被我轻轻松松反将一军，这下大家对他更厌恶了，觉得他就是一个挑拨是非的小人。

    

    “哼，我们走。”

    

    刘威气的冷哼一声，拽着王丽躲到了一边。

    

    解决了这件小事，大家该守夜的守夜，该休息的休息。

    

    按照我定的时间表，是我带着苏郁青刘倩，还有一个叫兰姐的中年女人一起守夜。

    

    我这么分组还真没有一点私心，队伍里一共就五个女人，我自己带着三个，而且我这组人还最少，的确是最辛苦的那个。

    

    只不过，凑巧两个最漂亮的在我这罢了。

    

    这下我夜里不会寂寞了，两个最漂亮的女人在我眼前，虽然不能做什么，但养养眼还是好的。

    

    夜里，人们都找地方休息。

    

    我们则是要守三个小时的夜，然后才能去休息。

    

    深夜无聊，大家就聊了起来。

    

    无非就是说说自己的家庭或者是工作。

    

    苏郁青自然不必多说，我以前是她的员工，她的一些事我也知道。

    

    但令我没有想到的是，看上去文文静静，一副贤妻良母模样的刘倩，她的职业竟然是老师。

    

    她这么柔柔弱弱的模样，能镇得住学生么……我不由有点替刘倩担心。

    

    我还记得，我上学的时候可是敢和男老师打架的，一般的老师根本管不了我，要是刘倩教我，我能把她气死。

    

    不过，刘倩注定不会知道我的担心，也不会知道，我就是她眼中的坏学生，在现在，我可是她的依靠呢。

    

    闲聊中，刘倩接着说道：“现在正是暑假，我们学校奖励了几个旅游的名额，我抽签抽中了，本以为是运气好，谁知道……”   

    说完，刘倩就苦笑了起来，表情悲伤，似乎又要掉眼泪。

    

    她气质柔弱，又是身材娇小，肌肤水润的江南女子，这一哭，那简直能让男人心碎。

    

    我连忙劝道：“刘老师，你也别太伤心，我们只要坚持下去，一定能获救的。”

    

    说着，我还忍不住给她抹了抹眼泪，没什么邪念，就是出于本能。

    

    不得不说，江南女子的皮肤就是好，怪不得有人说她们是水做的，那肌肤，吹弹可破，仿佛轻轻一碰，就能碰出水来。

    

    肉眼可见的，刘倩瞬间脸就红了，一时间也顾不上悲伤了。

    

    然后，我就感觉我的腹部软肉被人拧了一下。

    

    不用说，肯定是苏郁青了。

    

    我连忙转移话题，对白白胖胖，一脸富贵相的兰姐问道：“兰姐，你是干什么的？”

    

    四十多岁，保养的很好的莫如兰笑道：“我的生意你们怕是看不上。”

    

    我笑道：“大家都到这种地步了，还有什么看上看不上的。”

    

    莫如兰大大咧咧的，直接说道：“我在金陵开会所的，就是专门赚你们男人的钱的那种。”

    

    说着，莫如兰还对我暧昧一笑。

    

    我点点头，这有什么不了解的，没和王丽在一起时，我也没少关顾，不过我是在沪上。

    

    一旁的苏郁青和刘倩都是羞的脸通红，莫如兰就差直说了，她们怎么会不明白。

    

    刘倩本来水嫩的肌肤此时通红一片，低头小声地说：“兰姐看上去也不像啊。”

    

    莫如兰笑道：“这有什么像不像的，我又不亲自上。”

    

    这话说得苏郁青脸都红了，甚至我也很意外，这个大姐，也太过豪爽了。

    

    两个女人被弄得脸通红，不好意思说话，而我更不好意和她们聊这个话题，但是没想到莫如兰还不放过我，竟然对我说道：   

    “浩哥，你帮大姐活下去，如果能获救，回到金陵，大姐也没什么好报答你的，你就去金陵找我，我那地方你随便玩，我把最好的姑娘都给你。”

    

    好家伙……   

    这话我都不知道如何拒绝。

    

    只好苦笑道：“还是等获救之后再说吧。”

    

    就这么闲聊中，我们的守夜时间到了，于是我就走到刘威身边，直接给了他两脚。

    

    这家伙瞬间就醒了，一看到是我，差点吓得尿出来，嘴里还喊着：“不要杀我，不要杀我。”

    

    我脸上带着不屑的笑容：“我不杀你，该你守夜了，把其他人也叫起来吧。”

    

    刘威这才恢复过来，阴沉着脸就转身去叫其他人。

    

    而我，则是我苏郁青刘倩已经莫如兰，另找一个地方，直接席地而睡了。

    

    

