
尽管做不了飞行员让方姚章松了口气，可接下来的路该怎么走，却茫然的很。按他的本意是回到原部队，最好还能上战场，那种一枪在手，天下我有的气势，真的可以用陶醉来形容。

然而事实上这种可性能会有，但几率并不大，毕竟他现在的组织关系已经转到了空军，如果要回到原部队的话，需要办理的手续相当繁琐不说，还得争取空军和原部队领导的同意。

这对一个年仅20岁的兵蛋子来说真是太难了，可留在空军又能做什么呢？拿着猎枪去打跑道上的飞鸟？是不是太小儿科了！

就在方姚章站在队列里胡思乱想之际，一位满身油污的苏联人带着几名拎着工具箱的中国军人走到被点名的队列前。

苏联飞行教官见此，急忙迎了上去，紧接着两名苏联人低着头用俄语一阵的叽里呱啦后，那名满身油污的苏联人突然回头，狐疑的打量着队列，用及其艰涩的中文问道：“谁是方姚章？”

方姚章刚开始没听懂，直到翻译做了释义，方姚章这才懵懵懂懂的应声出列，那名满身油污的苏联人上下打量了两眼方姚章，微微点了下头用手一招，示意几名中国军人跟上。

几名中国军队立马跟了上去，只不过临到方姚章身边时，一名干部模样的清瘦汉子冲着方姚章偏了偏头：“还等什么？跟我们走吧！”

“去……去哪里？”

轻松汉子朝着前面停机坪上的一字排开的米格—15努了努嘴：“去哪儿，修飞机！”

……

保障地勤！

方姚章做梦也没想到，做不成飞行员的他，依然可以摆弄飞机，区别只在于一个是在天上鹰击长空，另一个却是拿着扳手在飞机肚子里鱼翔浅底！

这对停飞的飞行员来说，做修飞机的保障地勤，已经算是最好的归宿了，毕竟修理这活可是实打实的技术兵种，更何况还有苏联教官手把手的教导，如果真的把其中的原理吃透了，晋升飞速不说，甚至还有一定几率被保送到高等院校学习，到时候是回部队还是进研究院那就是另一番景象了。

正因为其前途可谓无限光明，所以修理飞机的保障地勤可谓是仅次于飞行员的香饽饽，多少人挤破头都未必能进来，而方姚章刚被停飞就被调入保障地勤，可见上级对这位战斗英雄的器重。

然而前途光明的方姚章却苦闷的很，如果在让他选择一次的话，他宁肯在天上被吓尿，也不想钻飞机肚子里“受气”！

没错，就是受气，米格—15外表看着挺像那么回事的，可里面的结构却挤得要命，特别是那台喷气式发动机，大修更换还好，尽管拆卸麻烦，但拆一拆总是能拿下来。

要命的是无需大修的小毛病，不能全拆，就只能钻进去一样样的检查，如果内部的空间大还好，问题是苏联产的航空产品，比他用的脚蹬莫辛纳甘还要坑。

空间小不说，管路和配件分布更是层层叠叠，本来就是个点火器坏了，按理说很简单，可却要先拆通油管，再拆分离器，而后还要把四条电路线移开，这才露出点火器的本体。

之后还得小心又小心的将周围管路分开，在这个过程中还不能记错管路的位置，否则回装一旦出问题，就可能造成机毁人亡的事故。

那精细程度跟做一场大手术没啥区别，关键是医生做手术的环境那是气流通畅，灯光闪亮，可方姚章他们却只能嘴里咬着手电筒，忍受着发动机内浓密的油漆，用螺丝刀和扳手一点一点的分离不必要的部分。

整个过程枯燥而又漫长，稍有不慎就会酿下不可挽回的故障，好在方姚章在朝鲜前线养成了极佳的耐心，否则绝对会疯掉。

可既便如此，他也快到极限了，说真的，如果有一个机会让他离开这里，绝对会毫不犹豫，问题是这样的机会还会有吗？方姚章真不知道希望在何方。

还好这些日子结实了一位新战友，名字叫宋崇，48年参军，因为有些文化，第二年便被调到东北航校做地勤，朝鲜战争爆发，宋崇作为为数不多的有维修经验的地勤，被调入志愿军空军。

在接受苏联教官短暂的培训后，即刻上手米格—9和米格—15的维修保障工作。

然而当宋崇一上手便遇到同方姚章一样的问题，苏制战机的维修性实在太差，再加上培训期断，很多地方掌握不到位，于是宋崇所维修的飞机出了几次事故。

尽管没造成机毁人亡，但战机的损耗还是免不了的，甚至又一次一架米格—15的发动机彻底报废，这一连串的过失让宋崇受到不少上级的批评，最终上级将他调回国内，转入航校继续深造。

就这样宋崇便来到方姚章所在的部队，可不知道天赋太差还是真的对苏制战机的构造不感冒，回到航校的宋崇还是一如既往的大毛病不犯，小毛病不断。

可问题是飞机上哪有大毛病和小毛病之说？一个不慎就是机毁人亡，责任根本担不起，所以宋崇一直就是苏联维修教官重点照顾的对象，各种俄式骂街和爆吼那是拼命的往老宋头上招呼。

当然现在的宋崇已经没有之前那么高强度的挨骂频率了，毕竟方姚章为他分去了大半火力，但也正因为如此，两个同病相怜的倒霉蛋儿才会越走越近！

但走得近也避免不了苏联教官的痛骂，这天晚上两人被一起叫去，足足九十分钟的俄式爆吼，差点没把航校的航站楼给掀翻了。

可没人敢去为两人说请，就连一项爱兵如子的政委也是摇摇头，叹息一声返回卧室，没办法这次两人负责维修的战机就差一点直接报废，而问题不过是两个螺丝没拧紧，一个是宋崇负责，另一个就是方姚章。

如此重大的过失，骂一骂算是轻的了，一个弄不好就是纪律处分，说实在的航校的苏联维修教官脾气爆是爆了点，但心却是极好的，能教的就倾其所有，能背的也是当仁不让，真的是一个都不放弃，用他的话来说：“没人天生就是天才，犯错只是为了将来更完美，至于后果，一切有我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="21952383"  chaptername="第五百五十三章  小战士方姚章（中）">加入书签</a>
</div>
