    东王公脸上露出一丝笑意：“我遍寻四海好巧不巧，得到了一块神逆的骨头，以此大阵将其召回片刻，我倒要看看，是洪荒第一仙厉害，还是神逆更凶！”

    叶松眉头一皱，神逆他倒是听过没见过，据悉实力极强，龙凤麒麟三族始祖加起来都不是它的对手。

    “出来吧，神逆！”东王公大喝一声。

    瞬间一股凶煞盖天气势，如同开天神魔般，自神逆骨中传出，一头似龙非龙，似虎非虎十丈巨兽，出现在众仙面前。

    叶松面子一沉，看着眼他能从凶兽身上感到一种无法形容的暴戾，充满了杀戮意志。呢喃道：

    “不愧是要集合开天初期所有大能才能诛杀的兽皇，只是残魂就有这么强的威势。”

    “吼~”

    神逆爆吼一声扫视周围。

    最后在东王公的意志压迫下将目标看向叶松。

    叶松脸色淡然并不惧怕，别说是道残魂，就是对方本体出来了他也无惧。

    掌中闪烁雷霆，随手一番，数十丈磨盘大小的神雷轰出。

    神逆对着雷光露出一丝忌惮，兽口一掌，吐出一个如玉般漆黑圆球挡住雷霆，瞬间将其熄灭。

    “哈哈，叶松，你可能不知道，这是神逆的天生神通灭道玉！”

    “灭道玉？”

    叶松脸色难看，神雷乃是残魂克星，却不想反被克制。

    法力急转。

    催动鸿蒙量天尺，刷出万道玄黄利刃斩杀神逆。

    然而，就在玄黄利刃就要触及它的身体时，居然被统统弹开。

    “这也是神逆的神通？”元始见此也十分震惊，洪荒之内连玄黄之气都能弹开东西，他还是首次见到。

    东王公忌惮的点点头：“没错。”

    “只是一道残魂就这么强，若是本体活着，岂不是天下无敌？”鲲鹏不敢想象，一个完整体的神逆会有多强。

    叶松双眼紧紧盯着神逆，要是这么下去，自己就算耗..。

    突然，脑中灵机一动，因他发现神逆的魂魄的颜色变淡了，也就是说，残魂终究只是残魂，无法长久，耗也能把他耗死。

    不过，叶松在心中已经想好到，用另外一种办法对付它。

    “叶松，莫要再挣扎了，认命吧。”东王公玩味地笑道。

    叶松瞥了他一眼，双手结印，唤出涅槃真火向着神逆烧去。

    东王公见此只是摇头，不屑道：“神雷的没用，换成真火又能有何作用？”

    只见，叶松御使真火，化成一个大圈，围在，神逆周围向其中挤压。

    神逆没有表情，似乎根本没有将涅槃真火放在眼中，对着叶松不断吐出灭道玉。

    叶松无奈只能被动躲闪。

    元始、鲲鹏见此也没闲着，不断催动法力御使神通攻击叶松。

    “轰~”

    叶松一不小心，被一颗灭道玉砸中身体，整个人弹飞到半空，只差百米就到了神逆的脚下。

    东王公三人见到胜局已定，大笑不止。

    只是他们谁也没有发现，围在神逆身边的涅槃真火越发漆黑滋滋作响。

    叶松偷偷瞄了眼神逆周围，那层看不见的反弹屏障，已经到达了极限，百米的距离对他来说不过一息。

    “死吧！叶松！”东王公正欲御使神逆斩杀叶松时，对方已然跃起，非但没跑，反而毫不犹豫冲着神逆而去。

    还不等众人反应过来之时，叶松手中多了一道古图，狠狠地印在神逆残魂之上。

    “藏仙的古图给我收！”

    “坏了！”

    东王公大感不妙，想要阻止之时已经是来不及了。神逆硕大的残魂，瞬间被生吞活剥进入了藏仙的古图内，原地只留下一节赤红色泛白的骨头。

    “呼~”

    叶松强行收下神逆残魂，体内法力已然空空如也，怕是要凶多吉少。

    “哈哈，叶松，不得不佩服你，想不到仅凭一人，就打败了神逆残魂，说出去也够你吹嘘半世了。”东王公见到叶松虚弱的模样，忍不大笑起来。

    “废什么话，动手！”元始冰冷的说道。

    叶松已经做好自爆的准备，宁可死也不能便宜这群人。

    “想要杀我，就看你们有没有命活了。”

    三人正准备动手，虚空传来一阵叫嚣的声音。

    “男仙们听好了，交出叶师，不然，我巫族定把你们屠杀殆尽。”

    “没错，只要叶师受一丁点伤害，我巫族必将与尔等不死不休！”

    “放我叶师！”

    “…”

    东王公、元始、鲲鹏三人脸色顿时无比难看。

    “巫族，这群疯子怎么来？”

    “快点，杀掉叶松！”

    “别留手！”

    “...”

    东王公更加疯狂地结印召唤神逆出来。

    “当~”

    虚空之中又猛然传来一声钟响。

    “东王公，叶松与我妖族有大恩，你们若敢伤他，我妖族必将与尔等厮杀到底。”太一的声音响彻寰宇。

    鲲鹏脸色大变，担忧道：“不好，太一来了！”

    东王公温怒道：“该死，巫族、妖族怎么来得这么快？”

    “哼，两族来了有什么好怕的？”元始不爽的说道。

    叶松望着东王公三人，淡然道：“几位看来叶某命不该绝，你们的算计怕是要落空了！”

    东王公眼见叶松已经是强弩之末，双眼中露出一丝疯狂，对着鲲鹏元始大喊道：

    “二位将你们的法力借我，我要出手杀了他。”

    元始、鲲鹏也不再犹豫，心念一动隔空借其法力。

    东王公气势一涨，放弃召唤神逆。法力全部注入纯阳剑中斩向叶松。

    纯阳之火瞬间点燃海里，剑芒将整个东海彻底劈成两半。

    叶松心头生出一丝危机，这三人合力根本不是自己可以抵挡，这一剑惊天动地避无可避。

    “好强的威力，怕是连我也难以抵挡。”帝俊见这威力巨大一击不禁皱起眉头。

    太一居高临下，看着纯阳火光所过之处海水蒸发虚空崩碎，疑惑道：“东王公何时这般强了？”

    “叶道友怕是有危险了！”帝俊沉声说道。

    ...

    纯阳剑芒所过之处万物泯灭。

    叶松见此也不敢大意，气血如一，道法相合，身后生出一道顶天立地的虚影，握紧双拳，向着剑芒轰去。

    而就在这时，海上蓬莱仙岛内，猛然爆发出一股混沌光辉，又即刻消失不见，仿佛从来没有出现过一般。

    “叶松不用挣扎了，今日你必死无疑。”东王公大喝一声。

    “废话！”叶松爆呵一声，一往无前。

    拳剑相抵之时，天地变色，寰宇崩塌，海水倒灌诸天，虚空崩塌，灵气消散，地水火风八面而来。

