    临安府中。

    伏在岸边精疲力尽的百姓望着那退去的水势，口中叹道：“终于，退了，有活路了……”

    临安被这一场水灾淹了大半，庄稼房屋亦是被毁去了大半。

    各坊城隍站在江边，望着那退去的水势，心中也松了口气。

    临安府城隍轻抚胡须，心中叹道：“此灾过后，临安府估计得好些年才能回过气来，好在是龙君及时止住了江水，也不至于一蹶不振。”

    “龙君高义。”

    天不遂人愿，这水洪说起就起，临安受此一灾，往后水运平息，不再起水妖之祸，也不再担心有水灾再起。

    大乾得龙君掌水，也将风调雨顺，说起来也算是一件好事。

    只是死在了这场劫难之中的百姓却是再也回不来了。

    有得必有失，这世上终归是没有十全十美的事情。

    .

    .

    念江水势锐减。

    在那肉眼可见之下，四周的江水都在退去。

    “哗啦！”

    江口形成一道漩涡，江水竟是逆流回了无江之中。

    水洪退去，江风停滞。

    陈九从那天上飘下，落到了那块石碑之前。

    石碑上没有字，却是光滑的一片，可说是一块无字碑，其中有天道之力萦绕，难以毁去。

    整个念江的水运，皆被这一块石碑镇下。

    至此，念江水祸已平。

    江岸旁卷起大风，吹动了先生鬓角的发丝。

    他沉默许久。

    抬起手来，引仙剑入手。

    陈九抬起剑来，本是想在那碑上刻些什么，但思索了一下，又觉得刻上字不太好。

    “留下告诫便可。”

    他收起碧玉长剑，迈步上前，抬起指来，引得一缕江中之水萦绕指尖。

    以江水为墨，提笔写下。

    【人如草芥，命比纸薄，今有上仙谋人道气运，招来水洪为祸苍生，故焚香告天镇念江水运于石碑之下，水洪方平，人道上仙一甲子不再理人道诸事，人道归一。

    念江水运不变，可破碑石者，即可为一方水神，得一江水运，当佑一方风调雨顺，世间万灵皆有其运，道阻且长，心怀公正，才可称一方水神……】

    事必，陈九收回指来，只见那江水成字没入了那无字石碑之中，表面上看依旧无字，但只需法眼一开，便可瞧见其上字迹。

    这是告诫后来者，什么该做什么不该做，就如这人道上仙，虽说未受多大惩戒，但失去了这人道气运，往后便再无出路可言了。

    一甲子岁月，人道气运就算大变，但格局却已注定，也不可能再落入他们手中。

    烛江心有所感，开口说道：“陈先生，无江口也落下了一块无字碑。”

    无江气运也平息了，如今三江也唯有陈江水运是在龙君的掌控之中。

    而无江与念江，若无水神出世，便只会依着春夏交替涨水退水。

    陈九摆手道：“太远了，陈某就不去了。”

    麻烦不说，他也没必要非得留下些什么，有念江这一块石碑告诫万灵便足够了。

    烛江闻言微微点头，说道：“依陈先生所言。”

    陈九说道：“如今三江已平，两江水神短时间内估计是不会出世，你也得多费些心思，此事功德无量，也能助你在修行上顺畅许多，这般机会，可不要错过。”

    “烛江谨记先生教诲。”烛江点头道。

    陈九笑了笑，摇头说道：“你如今可是龙君了，往后可别这样了，被看见了可是要闹笑话的。”

    烛江却不在意，于他而言，陈先生便是当敬之人，他又怎敢失了礼数。

    陈九看向一旁的白锦道：“白锦。”

    白锦上前，拱手问道：“先生有何吩咐？”

    陈九说道：“气运一说玄之又玄，有所得必有所失，掠夺来的气运终究不是自己的，切记，福够即可。”

    “遵先生言。”

    白锦顿首道，他抬起头来，却是问道：“先生可是要走了？”

    陈九说道：“陈某脚下有路，不见尽头，自然不会再此停留。”

    白锦张了张嘴，出声问道：“能跟着先生吗？”

    陈九摇头道：“你的路不在我这，而是在这凡世之中，至于在何处，还需你自己去找。”

    白锦沉默下来，听先生这话，估计往后很难再见到先生了。

    陈九看了一下众位，也没什么好交代的了，便道：“水运已平，陈某便不多留了。”

    白锦上前两步，问到：“先生，陈先生！”

    “白锦何时能再见先生？”

    陈九看了他一眼，却是不曾回答。

    脚尖轻点，一缕清风从剑中出。

    “告辞。”

    一旁的墨竹拱手，化作一条黑蛟跟在陈九的身后，离开了念江口。

    云霭之间的儒衣先生双手负背，立于清风之上，转眼间便不见了踪影。

    白锦站在念江口处。

    耳畔是江水涌动之声，他面色平静，心却不平。

    烛江走上前来，轻拍他的肩膀，说道：“陈先生走了。”

    白锦回过神来，看向烛江，“龙君……”

    烛江望着陈先生离去的方向，说道：“陈先生本该就是这样的人，逍遥大道，便是先生所求。”

    “你得先生指点大道，无异于是仙人指路，你也无须再想会不会再相见，缘分到了，自然就见到了。”

    白锦叹了口气，说道：“龙君可知，白锦其实也只是觉得愧对先生，如此大恩，可我却没能报答什么，心有不平罢了。”

    烛江却是笑道：“陈先生可不差什么，欠陈先生人情的多了去了，你我估计也只是其中一个，若真说要还，怕是还不清啊。”

    白锦心中一叹，是啊，这怎么可能能还清啊。

    白锦思索着，却是忽然问道：“陈先生到底算是怎样的一个人？”

    烛江回答道：“此前倒是听陈先生说过，先生不过是来这世间走一遭，来时不沾凡尘，去时亦是如此。”

    “就如这凡世的旅人一般，但亦与旅人不同，先生游历红尘，却又不沾红尘。”

    白锦闻言口中嘀咕道：“红尘旅人……”

    游历红尘，却又不沾红尘。

    龙君点头说道：“实乃真仙。”

    这世间仙人，就无一人可及陈先生半分。

    白锦望着那江边天水一线，呆滞了许久。

    方才话语之间，他们竟都忘了陈先生原本是只妖物。

    ——————

    破碗~

