    　　此时此刻的韩明强对柳擎宇算是恨之入骨了。他怎么也沒有想到。柳擎宇这个年轻的毛头小子竟然能够在短短的几个月时间之内就搞出这么多动静出來。将整个城管局彻底掌控在手中。最让他感觉到十分愤怒的是。自己的嫡系人马竟然全都被柳擎宇采用种种手段一一分化瓦解。现在自己几乎成了光杆司令了。尤其是刚才。他接到了城管局内线人员打來的电话。说是刘天华竟然在柳擎宇办公室那边排队等候汇报工作。这更让他感觉到异常愤怒。

    　　此刻的韩明强已经出离愤怒了。

    　　电话很快接通了。电话那头传來一个十分低沉的声音：“韩局长你好。怎么突然想起给我打电话來了。”

    　　韩明强沉声说道：“周鹏。我要你办一件事。如果办成了。以后所有景林县的拆迁工作都会交给你们鹏飞集团來做。”

    　　电话那头。周鹏嘿嘿笑了起來：“韩局长。据我所知。您在城管局内的威望越來越差了。即便是以前。你也只是给了我们一半的业务量而已。难道你现在都快成了光杆司令了。反而能够带给我们更多的资源不成。”

    　　韩明强冷笑着说道：“周鹏。不要忘了。你们鹏飞集团是如何起家的。沒有我。你现在不过是一个混子而已。虽然我现在快要成光杆司令了。但是以我常务副局长的位置。要想收拾你们一个小小的拆迁公司还是轻轻松松的。不要忘了。咱们两个是一根绳上的蚂蚱。一荣共荣。一损俱损。怎么。难道看我现在势力下降你小子也想要落井下石不成。”

    　　周鹏连忙赔笑着说道：“韩局长。看您这话说的。我周鹏怎么是那样的人呢。我是一个懂得感恩的人啊。当年沒有您培养我、提携我。怎么可能会有我的今天。您说吧。想让我怎么做。”

    　　韩明强嘿嘿阴险一笑。说道：“好。等的就是你这句话。不过在吩咐你办事之前我也给你交个底。如果这件事情做成了。很有可能柳擎宇城管局局长的位置不保。到时候有我哥这个副市长在后面撑腰。我晋级成为局长是铁板钉钉的。只要我当了局长。景林县县城拆迁工作就绝对全都归你了。而且从今年开始。景林县现场旧城改造项目也将会陆续启动新的区域。到时候的业务量将会非常之大。赚钱能够让你赚的手抽筋。”

    　　听韩明强这样说。周鹏立刻双眼放光。对于景林县旧城改造的项目他也听说过了。一直在打着这个主意。此刻听韩明强这样承诺。他也知道。韩明强已经到了背水一战、破釜沉舟的时候了。而且他非常清楚。一旦韩明强败了。自己这个依靠着韩明强吃饭。和韩明强已经组成了利益共同体的拆迁企业老板下场恐怕也好不到哪里去。他非常清楚一朝天子一朝臣的道理。更清楚有利益的地方就有纷争。而拆迁是一个成最小。利润率最高的暴利行业。谁都想要插一杠子。所以。他只能和韩明强绑在一起。

    　　所以。等韩明强说完之后。周鹏立刻表态道：“韩局长。你放心吧。不管你吩咐我做什么事情。哪怕是是杀人放火。我周鹏也不皱一下眉头。”

    　　韩明强呵呵一笑说道：“杀人放火倒不用。只不过是需要你承担一些风险而已。因为这一次。我们绝对是火中取栗。我们要对付的人不仅仅有柳擎宇。还有邹超、马小刚、包晓星、董天霸和徐海涛。怎么样。现在害怕了吗。”

    　　说实在的。听到邹超、马小刚他们这几个衙内名字的时候。周鹏的腿都有些打哆嗦。但是他以前是一个混混。也是一个十分光棍的人物。他知道。以自己的身份和实力就算是倒贴上去。人家未必会把自己瞧得上眼。所以。在经过最初的害怕、恐惧之后。他毫不犹豫的牙一样。心一横。握紧拳头说道：“韩局长。有什么事情你尽管吩咐。我周鹏绝无二话。只要你能够兑现承诺。就算是跟天王老子敌对我也不怕。”

    　　“好。很好。周鹏。我当初沒有看错你。”韩明强小小的赞扬了周鹏一句。沉声说道：“其实。你也不用太过于恐惧。我们并不是真的要和邹超、马小刚他们这些人作对。咱们的确不够级别。但是。我们却可以利用他们。利用他们來对付柳擎宇。柳擎宇才是我们真正的敌人。而你要做的事情就是在他们之间制造矛盾……”

    　　说着。韩明强把自己的大体计划跟周鹏说了一遍。周鹏听完之后长长的松了一口气。刚才他真是吓了一跳。以为真的要和邹超他们这些牛逼的衙内死磕呢。现在韩明强说完计划之后。他终于放心了。对于这个计划的成功率也更加有信心了。毫不犹豫的向韩明强保证可以把这件事情做好。

    　　景林县。海悦天地娱乐城正在进行大规模的扩建。

    　　娱乐城虽然在进行着扩建。但是原址却并沒有怎么变动。依然在正常营业。

    　　此刻。海悦天地娱乐城最顶级的包厢内。邹超、董天霸、包晓星、马小刚、徐海涛五个人围坐在酒桌旁。一边抽着烟一边喝着酒一边在商量着未來海悦天地娱乐城的发展规划。

    　　董天霸举起一瓶酒伸向邹超说道：“超。今天这第一杯酒我们大家敬你。恭喜你正式从监狱里面出來。你为了我们兄弟扛起了所有的责任。我们大家都非常感谢你。在你在监狱里面替我们大家受苦的时候。我们大家依然沒有忘记你。我们再次筹钱一起扩建了这个海悦天地娱乐城。我们要把这个娱乐城打造成以苍山市为中心。辐射整个白云省的顶级娱乐城。为此我们还从银行里面贷款了9000万元。用于对整个娱乐城的扩建、宣传等工作。虽然我们现在的宣传工作才刚刚启动。但是现在效果已经出來了。在目前其他我们这个娱乐城其他的最核心的赌场、会所等核心功能还沒有建成的情况下。我们娱乐城部现在的营业额便已经超过了以前谢老六时期的最高营业额。可谓是日进斗金。我们兄弟几个已经商量好了。虽然你这次沒有出任何钱。但是在这个娱乐城里照样由你25%的股份。也是我们兄弟几个人之中占股最大的一个股东。你在监狱里所受的苦不能白挨。兄弟们现在用最直接的方式來表达对你的敬意。來。干了。”

    　　说着。董天霸直接端起这2两的酒杯一饮而尽。其他几个人也全都一饮而尽。

    　　邹超听完董天霸的这番话之后。心中还是微微有些感动的。他非常清楚。这次自己之所以能够以保外就医的方式从监狱里面出來。董天霸的老爸董浩出力最大。毕竟他是苍山市政法委书记。当然。如果沒有自己把当时新源大酒店事件的所有责任全都扛起來。恐怕董天霸他们也是要进监狱的。不过现在董天霸他们竟然在自己沒有出一分钱的情况下就把海悦天地娱乐城这么大、这么赚钱项目的25%股份分给自己。这种魄力还真是让他非常吃惊的。虽然自己为此受了一些苦。但是看到几个兄弟们给予自己的这种待遇。他认为值了。

    　　此刻。留着板寸头的邹超也毫不犹豫的端起酒杯一饮而尽。喝完之后。他看向几个同伴点点头说道：“好。几位兄弟。你们够意思。我邹超沒有看错人。你们几个兄弟值得交往。从今以后。咱们就是亲兄弟了。大家有福同享有难同当。來。这第二杯酒。我敬大家。祝我们财源广进。生意兴隆。早日灭掉柳擎宇。”

    　　董天霸等人也全都举起酒杯。异口同声的说道：“好。财源广进。生意兴隆。早日灭掉柳擎宇。”

    　　说话之间。几个人豪气冲天。再次一口干掉所有的白酒。

    　　喝完这第二杯酒之后。邹超看向董天霸说道：“天霸。现在柳擎宇那边情况如何。”

    　　董天霸立刻满脸阴沉着说道：“他妈的。好人不长命。祸害活千年啊。柳擎宇这个王八蛋在你进去之后这段时间不知道使用了什么手段。竟然逐渐在景林县城管局站稳了脚跟。而且据我们今天刚刚得到的消息。柳擎宇竟然把韩明强给踩了下去。基上已经彻底掌控景林县城管局了。他奶奶的。柳擎宇现在是越來越嚣张了。怎么样才能把他给灭了呢。要不要我们出钱找一些杀手來灭了他。”

    　　董天霸说这句话的时候。脸上杀气弥漫。他现在真的是恨透柳擎宇了。

    　　邹超轻轻摇摇头说道：“不行。这个办法绝对不行。上一次在苍山市新源大酒店的时候我们已经通过丁秃子试过一次了。柳擎宇这个家伙伸手相当牛逼。不是一般人能够制服得了的。如果要是杀手再次失手。恐怕我们都得跟着完蛋。而且在苍山市那次事件的时候。柳擎宇所表现出來的手段和能量我们不得不忌惮。”

    　　董天霸皱着眉头说道：“那我们怎么样对付他。难道就让他这样在我们眼前嚣张的晃啊晃啊的。”

