

    邝余新直接便被带回到局里。

    审问的事儿，苏青想了想，直接看向李杰和吴凡两个人问道：“审问的事儿交给你们两个没问题吧？”

    李杰和吴凡也没有想到，自己两个居然会被点头，当下两个人立刻对视了一眼，都从彼此的眼底里看到了一抹兴奋。

    然后两个人立刻齐声应道：“头儿，没有问题的！”

    “嗯！”苏青点了点头，然后继续道：“以后审问的时候，也分成三组，一组吴凡和李杰，二组雷动和马维忠，三组金铃和孙晨，以后审问上的事儿，就由你们三组轮流来！”

    以上六个人听到了这话，立刻也是齐齐应了一声，不过包小黑的爪子却是弱弱地举了起来。

    声音里有些可怜兮兮的赶脚：“头儿，我呢？”

    话说他也是特案组的一员吧，所以现在他家师姐这是打算要把他一脚踢开了吗？

    苏青扭头看了他一眼：“你现在不是试用期吗？”

    包小黑：……

    姐啊，你真的是我的亲师姐吗？

    说出来的话要不要这么扎心啊！

    众人看到包小黑一瞬间便垮下去的小脸，不禁一个个都直接笑出了声来！

    苏青抬手在自家师弟的小脑袋瓜上揉了几下，然后打了一记响指：“吴凡，李杰你们两个去吧！”

    接着又顺便拍了自家师弟脑袋瓜一下：“去吧，你旁听，可以帮他们两个写写笔录什么的，试用期间，你就是一个打杂的！”

    好吧，自家师姐这是给他一个精准的定位了，所以他现在就是特案组里一个打杂的小弟了！

    不过包小黑倒是也没有什么怨言，直接一点头，一张黑脸上也是笑嘿嘿的：“好的，头儿，你放心吧，我会将打杂做到底儿的！”

    说着，这小子便一脸兴冲冲地和吴凡，李杰一起勾肩搭背地离开了。

    而苏青则是带着其他人一起进了审讯室旁边的观察室里。

    邝余新面无表情地看着走进来的三个年轻人。

    包小黑倒是真的将打杂的角色扮演得挺好的，他一一为吴凡和李杰两个人拉开了椅子，然后自己才拖开了第三把椅子，拿着笔录本坐下了。

    率先开问的是吴凡：“姓名，年龄……”

    邝余新叹了一口气：“哥们儿，这些你们应该早就清楚了，所以这个真的有必要再问吗？”

    吴凡：“啪”地一拍桌子，面色一沉：“我怎么问你就怎么答，哪来的那么多废话！”

    包小黑扭头看了一眼吴凡：兄弟气势挺足的啊！

    邝余新看了一眼吴凡，然后懒洋洋地回答了问题。

    李杰看着邝余新，皱着眉：“说说看吧，你和赵娟是什么关系？”

    邝余新嘿嘿一笑，露出一口白牙：“火包友！”

    李杰：……

    吴凡：……

    包小黑：……

    MMP，要不要回答得这么直接。

    不过邝余新接着道：“当然了，这是在我看来的关系，不过在她看来我们应该是男女朋友的关系。”

    包小黑一边记着笔录，一边嘴上也没有闲着：“那你知道现在赵娟的情况吗？”

    邝余新挑眉：“死了啊，否则的话你们会抓我吗？”

    吴凡，李杰，包小黑三个人立刻对视了一眼，三个人的眼瞳同时沉了沉！

    接着开口的还是李杰：“不错啊，我们都没有提，你就知道赵娟已经死了！”

    邝余新正了正自己的坐姿：“说说看吧，你们有什么证据证明是我杀的人？”

    这意思很明显了，如果吴凡他们三个人能拿得出来切实的证据证明是他杀的人，那么他就认罪，如果拿不出来切实的证据，那么他就不会再开口了。

    嗯哼，就是这样子滴！

    吴凡直接抛出来一条邝余新的指纹比对结果：“我们在赵娟的出租屋里发现了半枚指纹，经过比对，证明是你留下的。”

    邝余新偏了偏头：“那又如何？”

    “以我们的关系，约火包的时候，肯定得找个地方吧，而她那里我也不是没有去过，所以那里留有我的指纹也没有问题吧！”

    紧接着吴凡又拿出了赵娟死亡当天，以及死亡后两天的路口视频：“邝余新，经过法医证实，这个时间正好就是赵娟的死亡时间，而在这个时间里你恰恰恰好就在赵娟家里！”

    邝余新怎么也没有想到，特案组的手里居然会有监控视频，他的脸色一变：“不可能，兰子堡根本就没有监控！”

    吴凡笑了笑：“超市有啊！”

    一听到这话，邝余新的一张脸立刻变得难看到了极点，他看着吴凡，眼神恨恨的。

    那家超市，他想起来了。

    他还去过那家超市买东西呢，倒是一直没有注意到，那家居然还有监控的。

    李杰这个时候又指了指第二条和第三条视频上所显示的时间：“我们从监控上又发现，你在赵娟死后的第二天和第三天又去了赵娟家里，这两天，你应该是为了清理现场的痕迹吧。”

    邝余新抿了抿嘴唇，没有说话。

    包小黑不紧不慢地提醒他：“你不说也没有关系，单就是你在赵娟死亡时间里，还在她家，便已经说明问题了，其实我们现也可以提醒你一句，现在可以说，我们所掌握的证据就已经是铁证了，就算你一个字不说，我们也可以直接将这个案子提交检察院！”

    吴凡和李杰两个人立刻向包小黑看了过来：现在这还不算铁证如山吧！

    包小黑的眼神老正直了：反正他也不知道，先震震他再说。

    于是吴凡和李杰两个人也特别配合。

    吴凡抬手指着自己身后墙上贴着的几个大字：“邝余新你要知道，我们的政策可是，坦白从宽，抗拒从严！”

    李杰也是点了点头：“所以邝余新你最好还是坦白吧，这样法官在量刑上也会有所考量的！”

    邝余新的唇紧抿着，手微微地有些抖动。

    好半天后，邝余新这才吞了吞口水，结结巴巴地开口了。

    “是的，赵娟是我杀的！”

    当下吴凡，李杰，包小黑三个人立刻向着观察室的方向看去，眼底里都有些兴奋。

    雷动和金铃两个人正一左一右地站在苏青身边。

    “头儿，这三个小子挺不错的！”

    苏青微微点了点下巴：“不过还是有些欠练呢！”

    而邝余新既然已经开口了，当下声音微顿了顿后，便又继续往下道：“我和她是在足浴城认识的，当时我正好那消费，给我服务的技师就是她！”

    “我们两个当时聊着聊着的就聊到一起去了，反正聊得挺投机的，我就说那咱们就加个微信吧，赵娟也没有反对，于是加了微信后，我们每天都要聊好久，特别是晚上她下班了，我们有的时候会直接视频一两个小时。”

    “她那个人吧，我觉得挺好骗的，和我刚聊上没两天，就直接和我说了她和她老公离婚了，想要找个好男人嫁了，想要有一个家！”

    “这种女人，一看就是那种缺男人的，她不是想要好男人吗，我就说了，我就是好男人啊，你看我怎么样，你如果觉得我还行的话，咱们要不要处处看！”

    “然后她就同意了，不过我可没有瞒着我有老婆的事儿，我和她说了，我有老婆，也有孩子，不过我和老婆的关系不好，我准备离婚的，她还挺高兴的！”

    “然后就这样我们两个人就在一起了！第一次还是她主动的。其实吧这种事儿，如果是女人先主动的话，那么哪个男人还绷着啊，那就直接上呗！”

    “我们两个在一起过的第一个情人节，我给她买了一枚戒指，也没有多少钱，毕竟找小姐也需要钱，和她在一起，倒是省了我找小姐的钱了，而且我想在哪里，只要打个电话给她，她立刻就能打车过来，而且只要我说我身上没带钱，她还会把房费也直接付了！”

    “所以，这样的火包友不是比找小姐来得更好，小姐还脏呢，她这种自动送上门来的，虽然也是二手货，不过比起小姐来还是干净不少的。”

    “送了她戒指，她挺高兴的，就问我和我老婆什么时候离婚，我当时随口就说了一句三年内肯定和我老婆离婚！”

    “她也没有意见，不过在礼品店，她又看到了一个毛熊公仔，特别喜欢，就让我买给她，她说如果我不在的时候，她抱着这个毛熊公仔就像是抱着我一样，所以这三年里就让这个毛熊公仔代替我天天陪在她身边，于是我也给她买了！”

    “然后我们一直就挺好的，她也没有再问过我什么时候离婚的事儿，就连她有了我的孩子也是做完人流后，才打电话给我的，所以倒是也挺贴心的吧！”

    “但是，自从今年过完年，她就总催我和我老婆离婚。”

    “但是我真的从来也没有真的想要和我老婆离婚的，而且我一直挺爱我老婆的，我老婆还给我生了两个儿子呢，我总不能让我的两个儿子小小的就没有亲妈，直接嫁进来一个后妈吧！”

    “而且我们家两个儿子我压力就挺大的了，如果我真的和赵娟结婚了，那岂不是说，我不但得养着我自己的两个儿子，还得再帮她养两个孩子，我得多傻才会那么干？”

    “而且我早就看明白了，赵娟这个人，其实就是想要找个男人帮她养孩子，她总和我说，她活得有多累！”

    “那特么的再累不是她自找的吗，谁让她离婚的时候不将两个孩子都给她前夫，还说她和她前夫本来结婚的时候就没有什么感情，没有感情两个人还能睡到一张床上去！”

    “我知道，她不过就是对着我卖惨卖可怜，想让我可怜可怜她和她的那两个孩子，然后尽快的和我老婆离婚！”

    “不过今天四月份的时候，她提了，我没有搭理她，然后她就挺生气的，就和我吵，我直接告诉她，我不会和我老婆离婚的，我们分手了！”

    “然后我就走了，之后我们一直也没有联系，直到半个月前，她突然间又打了一个电话给我，说找我有事儿，希望我再去她那儿一次，有些话我们应该说清楚！”

    “我想了想，就去了，结果没有想到，她居然又提出来让我和我老婆离婚的事儿了，我让她死心吧，那是不可能的！”

    “然后她就骂我，她说她在足浴城也有不少男客人追求她，而且那些男人一个个都比我有钱，比我有本事儿，也比我长得好看，可是她为了我，一个也没有答应！”

    “接着又数落我，这个不行，那个不行，还说我就不是一个男人，而且一边骂我，一边还打我，本来一开始我还忍着呢，后来我想，我走吧，我干嘛要在这里等着听她骂我啊，可是她拉着我非不让我走，她说那天是她爸生日，非让我和她一起去她家，当着她爸妈的面儿，表个态，确定一个娶她的时间！”

    “我说你特么的有病吧，然后她就扑过来，对着我又是打又是骂，又是咬还挠了我好几下，我也是火了，就掐住了她的脖子，等我反应过来的时候，人已经死了！”

    “然后我就站在那里看着她的尸体，愣了好一会儿才回过神来，于是我就想着搞成自杀的样子吧，反正她对不少人都说过，她的压力有多大，有多难的，这不正是她自杀的好借口吗？”

    “我还特意在她的脖子绕上了绳子，这样看起来应该就是吊死的！”

    吴凡想了想问道：“那你为什么要在她的身上裹着四层被子？”

    邝余新看了吴凡一眼：“当然是为了不让她的臭味散出来啊，而且我还在卫生间的门缝下，还有卫生间的窗户外都塞了毛巾呢！”

    只是却没有想到，不过才过了半个月，竟然还是被发现了。

    邝余新全都交待完了，包小黑将笔录本推了过去。

    “看看吧，如果没有什么问题，你就在后面签个名。”

    邝余新随便地翻了几下，便在最后面签上了自己的名字。

    然后他这才问道：“那个，我这种的，会被判死刑吗，我真的不是故意想要杀她的！”

    李杰道：“我们只负责查案和抓捕工作，你具体会被判什么刑，那是法官的事儿，不过我们会将你在审问中的表现，如实向法官陈述的，这些也会考虑到量刑里的。”

    邝余新听到了这话，却是低着头，没有再说什么。

    于是赵娟被杀案告破。

    苏青看了看时间：“大家先都回去休息吧，熬了两个晚上了，铁人也扛不住，先都好好睡上一觉，下午再来上班，吴凡，李杰你们两个负责这个案子的结案报告。”

    吴凡，李杰两个人立刻应是。

    然后苏青一打响指：“行了，全体都有，各回各家，各找各妈去吧！”

    而法医室里，苏青家的小冰冰已经不知道在何时沉沉地睡去了。

    女子轻轻地来到男人的身边，抬了抬手，到底还是不忍心将他唤醒，不过看了看男人的身上只穿着一件单薄的白衬衫，便直接拿下衣架上的外套，刚想要盖在男人身上，萧季冰却似感觉到了什么一样，缓缓地张开了眼睛。

    初醒时的视线还有些模糊，不过才刚刚看到那抹纤细的影子，男人的唇角便旋开了一抹清浅的笑意。

    那眼底的眸光温润又潮湿。

    “青青，你那边结束了！”

    苏青含笑点了点头：“所以我们现在可以回家了。”

    包小黑在外面已经等急了，这小子探进半颗脑袋进来：“姐，姐夫，我们可以回去了吗？”

    这两个人如果再腻歪一会儿，他会直接睡在走廊里的。

    所以师姐啊，姐夫啊，回到家里多舒服，有沙发有床，你们两个想在哪里在哪里！

    ……

    回到家，虽然已经熬了两夜了，不过两个人依就是紧紧地相拥在一起。

    于是花舞了，风乱了，醉了杨柳岸！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    花舞了，风乱了，杨柳岸都醉了，亲们票票呢，来一波吧！