    男人脚蹬战靴，面色阴冷，褐色头发不太长，却利落清爽。

    面具里的那只眼睛的确呈黄色，且没有眼珠。

    另只眼睛为猩红色，似由爆脑鲜血融聚而成。

    他朝棺椁看了一眼，声音淡而冷肃：“还在沉睡？”

    僧道怪早已起身，闻言连忙躬身作答：“一直没动静。”

    獠牙面具男人微蹙露出来的半边眉，用那只猩红眼凝视棺内，良久才伸出一只手扶着棺沿：“不能再等了。”

    “可若就这样启程……”僧道怪一脸担忧之色，“万一中途醒来，散发红光，必将引起注意。”

    “那就燃起香鼎，举行祭祀，强行唤醒，”獠牙面具男人抬头扫视众僧，猩红眼中似有狼光暴射，“现成的祭品，不用也是浪费。让它吃饱喝足重新入睡，必能顺利带回宫。”

    带回宫？他们要把什么东西带回宫？哪个国家的宫？

    呙纲新看向金暮黎。

    金暮黎摆摆手，示意继续听。

    看这意思，那棺材里睡的应该是凶兽白骨，可她又隐隐觉得，好像哪里不对劲。

    兽魂珠没回来之前，她在凤栖城外血池边见那白骨及其散发的红光时，尚有一丝不妙直觉。

    如今兽魂珠之天魂珠归体，即便凶兽白骨在棺内沉睡，她也不可能一点感应都没有。

    然而此刻，分明就是～～棺里的东西似乎对她并无威胁。

    或者说，那其实是具空棺。

    再或者，里面放的是普通兽骨。

    人有人的直觉，兽有兽的直觉。她现在人魂俱全，外加半只兽魂，不可能对危险之物毫无感应。

    所以她的推论是：大雄宝殿里的那些人，在做戏。

    可如果是做戏，问题就来了：为什么做戏？做戏给谁看？

    如此一想，答案便呼之欲出：獠牙面具男人知道他们在这里。

    金暮黎心头凛然。

    刻不容缓，她立即近距离传音，将所有猜想告诉身旁四人，免得他们被算计得猝不及防。

    四人面庞都有些微微变色。

    他们来得悄无声息，路上也没遇到任何阻碍，怎会被发现？

    “怕是等着我们上门呢，”金暮黎冷哼，“我猜如智和尚感觉不对劲、爬上墙头偷窥时，他是知道的，只是装作不知，故意放他走。”

    “那也不对，”呙纲新低声道，“他怎知道如智就一定会遇见我们？而且如智来大光明寺求助时，最迟也应该是秋尽冬初。这中间隔着两三个月，风险岂非太大？”

    “妈球儿，”金暮黎皱眉骂道，“这也正是我百思不得其解之处。”

    兰尽落道：“如果真是这样，那我们恐怕想走，也不那么顺利了。”

    夜梦天望着敞开的三扇大殿门：“做戏给我们看的目的是什么？”

    是啊，如果是做戏，那他们做戏的目的是什么？

    众人一边警惕，一边思索。

    “拖住我们，”金暮黎、呙纲新忽然同时道，“用假的拖住我们，而真的凶兽兽骨已经运走！”

    说了同样的话，两人不由惊讶地互视一眼，之后笑了起来。

    然而想到真的已被运走，笑容都倏然敛起，骂道：“糟了！”

    话音刚落，未及身动，大殿里便传来一阵阴笑声。

    獠牙面具男人跨出门槛，抬头望向五人立身之处，“不知今夜竟有贵客驾临，莘某有失远迎。”

    “姓申？”金暮黎瞧着他的那只猩红眼，正好以高高在上的位置睥睨俯视，“阁下尊容如此奇特，莫非是申公豹的万代后人？”

    相貌被当众嘲讽，獠牙面具却丝毫未恼，不疾不徐道：“长公主说笑，在下乃莘莘学子的莘，并非申公豹的申。”

    “哦？”金暮黎顿觉此人深不可测，定是极其难缠的主，“如此说来，阁下定然博学多才，精通数学星纬、兵家韬略，以及那个、那个……”

    她竟忘了词，卡住。

    夜梦天低声提示：“捭阖之术。”

    “啊对对，捭阖之术，”卡得这么明显，金暮黎便没打算遮掩，“对不住，一时脑抽，卡住了。”

    獠牙面具哈哈大笑，猩红眼眸中多了一丝兴味：“没想到长公主如此率真。”

    “呸，什么率真，你直接说本殿蠢就得了，”金暮黎抬抬颌，“我说，莘将军，既已面对面，就不必再藏着掖着，都打开天窗说亮话吧～～你那棺材里装的是什么？”

    獠牙面具笑容倏敛：“你怎知本将身份？”

    金暮黎心道：我特么又不瞎。

    嘴上却嗤笑：“若非将军，谁能配那么好的战靴？”

    莘将军垂眸。

    之后微微侧头瞟了眼棺材：“兽骨。”

    莘将军回首看她，“想必长公主殿下早已将凤栖城的事，报给了流风国朝廷。”

    “那必须的，”金暮黎哼了哼，“如此诡异之事，自然要传书回京，着人问问。不过……”

    她面露疑惑，“你们拿活人祭祀一节破骨头，到底想干什么？是不是在研究什么了不得的邪术？”

    獠牙面具挑了挑淡到几乎看不见的眉：“长公主还没收到答案？”

    金暮黎嗤了一声：“本殿若什么都知道，还用得着问你？”

    獠牙面具哈哈笑道：“那就恕我无可奉告了。”

    “嘿，你……”金暮黎伸手指他，继而气恼扭头，“看到没？你们都看到没？这鬼一般的家伙居然敢戏耍本殿！去去，快替本殿削他！”

    “是，殿下！”

    夜梦天、呙纲新同时飘身掠下。

    身穿道袍、头戴和尚帽的僧道怪命令竹木护卫冲上来，自己则拿出一支破旧竹笛，吹响初时呜呜幽咽、尔后渐变尖锐的诡谲之曲。

    大殿里随乐走出十几名僧人。

    守护棺椁的八位僧人却未动。

    十几名僧人在乐曲变得尖锐时，猛然抬头，原本呆滞的目光陡然凌厉凶狠。手中锡杖挥舞起来的那刻，也完全是不管不顾不要命的打法，哪怕是自身破绽再大，也要拼着躯体，将对方置于死地。

    夜梦天、呙纲新知道他们是被控制了心神，若真的下手，便是滥杀无辜。

    人的心里一旦有了顾忌，架就不太好打了。

    金暮黎“欻”地抖出血狼鞭，兰尽落却道：“僧道怪交给我。”

    说罢，便斜掠而去。

    金暮黎立马将目标改为莘将军。

    莘将军喝道：“来得好！”

    却在此时，一道蓝色身影突然凭空出现在金暮黎身侧。

    那是一名头挽道髻的老道。

    他抓住金暮黎的手腕一闪，两人便同时消失不见。

    莘将军失声惊呼：“神足通？”

    一位白衣男子在金暮黎被带走后，轻功施展得如同空中飞鸟，飘飘而来。广袖一拂，便有无数羽毛犹如银针利箭刺射而出：“送走了白骨，你就留下吧！”

