    今晚，林选并没有睡好。

    睡觉的时候，耳边，再也没有【郎情妾意剑】的练剑之声了。

    再也听不到那对随时随地撒狗粮的剑宗情侣你侬我侬了。

    一时间，竟然不太习惯？

    也不知道何时才能再见到剑宗之人了，修炼成剑仙谈何容易？这怕是找个借口跑路了哟。

    在获得了剑宗神技之后，系统还给林选来了一条提示。

    【已获得剑宗神技，此后无法再次获得剑宗弟子防御塔】

    意思是，以后林选使用叫父技能，会有【仙侠塔】出现，但不会再有【剑宗弟子】了。

    剑宗这个派系，不会再出现。

    清晨，一缕阳光透过浮空之城的天窗泻下，打在林选脸上，暖洋洋的。

    身旁，那棵生机勃勃的【古树】已经比林选还高一些了。

    它的生长速度很快，但依然没有升级，应该也快了吧。

    起床，出发前往夜舞小镇后方，去找那帮俘虏谈一谈。

    “开门。”林选伸了个懒腰，向光能网下达命令。

    顿时，他头顶左上方的黑色岩石缓缓拉开，就像是一扇自动拉伸的大门一样。

    黑色的岩石拉开之后，露出了一个宽约3米左右的通道，通道是通往地面的。

    在这个通道里侧，还有一个升降梯，升降梯已经接入【光能网】，可以用电力来操控。

    命令下达之后，通道拉开，升降梯从地面缓缓滑下，落到了浮空之城内，停在了林选面前5米左右的位置。

    林选单脚一点，在浮空之石上借力一跃，身子浮空，轻松地就跳到了这个升级梯上。

    “升。”

    升降梯开始缓缓上升，进入通道，将林选送到了地面。

    这是地质机器人的杰作。

    不仅是此处，在夜舞小镇周边的山林地区已经被翻新了一遍，地质机器人一直都在辛勤地劳作，它们在一点点地改变这个区域的结构。

    利用【资源塔】里产出的特殊配件，迟早会把这里变成一座由【光能网】来操控的完全机械化与数据化的领地。

    出门。

    到了夜舞小镇后方，时间还早，不过7点一刻，这帮人居然全都醒了，个个顶着一个黑眼圈，眼巴巴地老远地就一直盯着林选了。

    “哟，各位，看样子是一夜未眠啊？很好，熬个通宵总该拿出点主意了吧？派个代表出来说两句吧。”迎着朝阳，林选笑着走到了山脚下。

    话一说完，一人立刻就举手了，示意要发言。

    “你，想说什么？”林选问。

    “我们的确是想清楚了，也商量好了，如你所说，如果你不杀我们，那我们可以用自己的能力来养活自己，但我们怎么能够确保你不会霸占我们的劳动果实？”

    “如果你不想杀了我们，又没那个能力养我们，那你必须跟我们达成协议，保证自己不会掠夺我们的劳动成果，不会让我们成为你手下的长工，你要保证你不是周扒皮！”

    “我们商量了一晚上，总结出了几条协议，我念给你听，你若是答应的话，我们就可以放心干了。”

    “第一……”这人一站起来就开始给林选搞条款摆协议？

    “停！”林选没让他说完，直接打断吟唱。

    不屑地笑了一笑，冷冷地看着这帮人。

    “你们，在教我做事？”林选揉了揉拳头，语气低沉，眼神之中带着一股寒意。

    被打断这人，张了张嘴，却没敢发声了。

    “搞清楚你们的身份，你们的小命攥在我手里，有什么资格跟我谈条件？”

    “说！都想出什么法子了，直接说，别他妈整这些条条框框，再让我听到，后果自负！”林选骂骂咧咧地开吼。

    这帮人，给点阳光就灿烂。

    人群沉默一阵，又一个人站了出来。

    是个上了年纪的男人，估摸着得有50来岁了吧，耳鬓的头发都有些许斑白。

    “你不同意我们的A计划，那我们就说B计划。我们可以给你所有劳动成果的百分之50来换取我们的安全，但你要保证不杀我们，不能……”中年男子慢条斯理地正欲说出他们的B计划。

    “你是没听见我刚才说的话是吧？直接说方法！”再次打断。

    “我有一个特殊的天赋，叫【大地仙农】。这个灾变世界的土壤是无法种植任何农作物的，所以所有的食物产出均来自于杀怪掉落，但我可以用我的天赋来改变土质，进行庄稼的耕种。”中年男人说道。

    “哦？还有这种天赋？倒是第一次听说。不过就靠着这个天赋，你是怎么活到现在的？”林选好奇地问道。

    “我是双天赋，还有一个天赋是【盾兵】。据我观察，一般拥有那种偏手艺的、不具备什么攻击性天赋的人类玩家都会有两个天赋。一个天赋用于生活，一个天赋用于生存。”这人回答。

    “是这样么？可你有农作物的种子么？有秧苗么？这些东西这个世界可没有，你的天赋是否可以自动产出这些东西？”林选继续问。

    “可以，我的天赋可以自动产出这些东西的种子甚至是秧苗。像大白菜、西红柿、稻谷等等都可以。”

    “很好。你现在就可以开始种植庄稼，就在这里，小镇后方的地皮，你想怎么用就怎么用。”

    “既然是【大地仙农】，那么我想问问你目前可以靠着这个天赋养活多少人？产量是多少？”林选问道。

    “大概……两三百左右，不会超过300人。”中年男子沉思一阵，给出答案。

    “很棒！你他娘的是个人才啊，【黑骑领主】是怎么把你给放出来的？有这个天赋在，他不让你好好地在【黑骑领地】里种田，让你出来跟我干仗？”林选有点想不通了。

    “我没告诉他我的这个天赋。”

    “为什么？”

    “他虽然不算个坏人，但也绝对不是什么善茬，我一把年纪了，看人还是挺准的。”

    “我不会轻易地把自己的底牌亮给他，我想找到一个值得依靠的领主，然后再为他效力，又或者，有机会的话，自己干。”这人的回答倒也老实。

    “哦？那你是觉得我很可靠？”林选笑了。

    难道自己除了帅之外，看起来还很面善么？

    “你昨天吃泡面喝汤的样子让我想起我的孙子，他才5岁啊，5岁的孩子，能有什么坏心思呢？孙子啊！孙子！你在哪儿！”说到自己的孙子，中年男子居然偷偷地抹了一把泪？

    ……

    这他妈算不算占林选便宜？

    “我不想死，我要活下去，现在我的命在你手里，我没有办法，仅此而已。”中年男子继续说道。

    “叫啥名？”林选就不计较这人占他便宜的事情了。

    “张千重（chong）。”中年男子回答。

    “你能养活300人左右，那也不够啊，这里有1000多人呢。你们还有没有其他办法？”林选问。

    “有，我们这里，还有不少人有两个天赋。”张千重回答。

    “有不少人有双天赋？”林选一愣。

    “都有谁，举手！”

    立刻就有人举手了。

    好家伙，这他妈得有几十个啊。

    双天赋这么不值钱的吗？跟大白菜一样？还是说这些人，是有预谋地聚集在一起？

    “不是……你们……怎么就搁一块了呢？还都这么巧就被我给抓了一窝端了？【黑骑领主】都不知道你们有双天赋这事儿？”林选都看懵了。

    “我们从灾变第一纪的时候就在一起了，大家都是同患难的熟人，本来我们是有6000多人的，但……死了不少。”

    “第二纪开始，我们凑了不少钱跟装备，一起加入了【黑骑领主】的势力，本想着跟他干的，但这个人并不是我们理想之中的领主，跟着他只是权宜之计，我们迟早要走的。”

    “我们知道我们的天赋加在一块，一定能够有所作为，这些天，我们一直都在世界网络上打探消息，看看哪家领主是值得信赖的。”

    “不少人都说【惊蛰之剑】西北地区的【麦冬领主】为人很好，我们打算过几天就去【麦冬领主】的领地，去加入他的势力。”

    “这不，还没去呢，被你给抓了。”张千重闷闷地说道。

    哦豁，截胡了？

    “到我这儿，绝对是你们的福气！”

    “来来来，一个个说，都说自己会点啥，能干啥，别藏着掖着了，都是手艺人，在这乱世都能讨口饭吃，说吧，我洗耳恭听！”

    林选笑了。

    这他妈……是人才市场啊。

