    “有了！”

    周旋忽然灵光一闪，想出一个绝妙的法子。

    “我可以撮合芦名和琵琶的婚事，这样一来，老爹肯定就把心思放在芦名身上，从而无暇顾及我。”

    “而且芦名一旦结婚，以后生孩子什么的又能持续转移老爹注意力，我还可以顺理成章提出分家搬出去住，从此天高皇帝远，老爹想管都管不到我……”

    周旋越寻思越觉得此计可行，想要摆脱老爹只能用这个办法了。

    “只不过，芦名结婚之后，我就无法再像他小时候那样忽悠他了，毕竟有老婆的人会变聪明，多了一个帮忙拿主意的人。”

    想到这，周旋便有些惆怅，第一次觉得长大其实并不好，先是姐姐离开他，然后弟弟也要离开。

    他很后悔没在芦名小时候多忽悠他几次。

    傍晚之前，芦名结束和女友的约会回到家里，他今天同样休息。

    “芦名过来，我跟你商量件事。”周旋干咳一声，从摇摇椅上半坐起来。

    “啥事啊二哥？”

    周旋开门见山反问：“你和琵琶已经交往小半年了，感觉她怎样？”

    “她很好啊……反正和她在一起的时候很开心。”芦名挠挠后脑勺，不知道如何表达。

    周旋脸色略有些不自然，感觉自己嗅到恋爱的腐臭味。

    “既然如此，你们两个都老大不小了，最近就把婚事办了吧！”他说。

    芦名吃一惊：“这……这……”

    “怎么，有问题？”

    芦名欲言又止：“二哥，我还没做好准备。”

    周旋否决他：“这种事不需要准备，像姐夫当初上门提亲，当晚就和大姐敲定下来婚事，根本没有准备，现在他们的儿子都能打酱油了。”

    芦名还是一副吞吞吐吐的样子，似乎有难言之隐。

    周旋见状心弦骤紧，暗想莫非老弟是个渣男，只想和人家玩玩？

    或者嫌弃琵琶年纪大，当女朋友可以，当老婆就不愿意了？

    正当他胡思乱想之际，芦名终究为难的说出顾虑：“二哥都还没成家，我先成家不好……过段时间再说吧。”

    周旋一怔，随后稍作沉思，大致明白弟弟是什么意思了。

    大家族里长幼观念颇为重要，涉及到礼法，如果某个家庭里弟弟比哥哥更快成家，传扬出去对哥哥的名声影响不好，显得哥哥很无能，痴长弟弟几岁，到头来却连个老婆都娶不到。

    “等我成家？那你可有的等了……”

    周旋默默吐糟一句。

    他不知道自己何时才能遇到心动的人，不可能让弟弟陪他耗下去，语重心长说：“琵琶今年二十一岁了，我二十岁没成家爹就急的四处张罗，你说琵琶的家人能急成什么样？”

    芦名被二哥问的呆住了，瞪大眼睛。

    周旋趁热打铁：“你不能太自私，你年纪是不大，但琵琶的年纪大了，女孩子的青春就那几年，禁不起拖延。”

    “听二哥一句话，珍惜眼前人，难得遇到一个真心喜欢的人，趁早娶了吧。”

    这句话周旋倒没有忽悠弟弟，完全发自肺腑，如果他也能遇到真心喜欢的人，肯定早就下手了。

    怎奈何，遇不到。

    芦名犹豫片刻，迟疑说：“那……那我听二哥的？”

    “当然要听了，二哥还能害你不成。”周旋理所应当肯定。

    其实早在芦名和琵琶刚交往那会儿，周旋就对漩涡琵琶暗中观察过一段时间，为弟弟把关，把关的结果自然是没问题。

    大家同为漩涡族人，彼此知根知底，完全不用担心漩涡琵琶是个和春野菊一样的高端猎人，再者退一万步说，如果对方真对芦名有所算计的话，整一出马荣那样的戏码，周旋有的是办法玩死她。

    日暮西山，黄昏降临。

    忙碌了一天的龙族长赶在天黑之前回到家里，芦名掐着点炒好饭菜。

    自从那次从二哥炒的青菜里夹出一条会动的虫子后，芦名就每顿饭都抢着做了，四年下来练出一手不凡厨艺。

    “今天的女孩怎么样？”

    漩涡龙一上桌就发问，目光炯炯盯着二儿子，似乎只要从他嘴里听到不好的消息，就立马用金刚锁链把他吊起来打。

    “爹，你给我找的都是什么人啊。”

    周旋叹口气，开始诉苦，把春野菊中午的恶劣表现添油加醋一番，末了还补充一句：“如果你给我安排的都是这种人，我就再也不去相亲了。”

    漩涡龙眸光闪动，他不是不讲理的人，这回确实错不在周旋，那种女孩必不可能进他的家门。

    “知道了，下回我会让人提前把对方的品性调查好。”他淡淡道。

    “别下回了。”周旋阻止，连忙说出正事：“芦名今晚有话跟你说，快说吧芦名！”

    他疯狂朝老弟使眼色。

    芦名鼓起勇气，难为情说：“爹，我想和琵琶结婚了，二哥也赞成……”

    漩涡龙眉头挑动两下，陷入沉默。

    芦名的终生大事他从来不担心，真正让他操心的是周旋，他原本想在给周旋安顿好后，再帮芦名操办。

    毕竟，他亏欠周旋的有点多。

    “爹，琵琶年纪比我都大，该着急了。”周旋适当拱一把火。

    “好吧。”

    漩涡龙终究点了点头。

    小儿子早点成家开枝散叶，总归是好事，至于二儿子，只能后面再补偿他了。

    “明天你和琵琶说一声，我明晚去她家里拜访她父母。”

    漩涡龙其实想今晚就行动，可转念一想，连声招呼都不打就跑上门提亲，太冒失了，他又不是千手佛间。

    一想到千手佛间，他心里就忍不住升起怨念，就是那个糙货跟愣头青似的闯上门，不按常理出牌，当天晚上就把自己女儿拐走。

    自己当年居然那么轻易答应他，真是见鬼了。

    “好的！”

    芦名一口应下，他激动极了，脸庞红扑扑的。

    “芦名这次结婚，大姐肯定回来，想想又有两个月没见到她了。”周旋暗暗期待。

    就是不知道姐姐是一个人回来，还是拖家带口，柱间如今成为千手族长大概率抽不出时间，而宗镇那小崽子年纪小，八成会被姐姐带过来。

