
姬虚空被震撼，他清晰记得，之前药爷爷说他只剩下残魂，没有丝毫实力。

现在，随手打杀了几个摇光的高手？

“药爷爷，你不是说你现在没有丝毫实力吗？”姬虚空问。

姬从心背负双手，四十五度角仰望天空：“对啊，不过吹口气不小心弄死几只蚂蚁还是可以的！”

姬虚空：“……”

……

怕横生枝节，姬从心赶紧让他弟弟先打扫战场，然后溜之大吉。

告知姬虚空他只剩残魂，不能多出手，不要依赖他，以后要自己小心些。

他就躲在指环内‘修养’。

一个偏僻的小山谷内。

姬从心看他弟弟的收获。

一个有三丈高的人身蛇尾的女子雕像。

石头制作的。

姬从心奇怪瞥了眼他弟弟，这都不忘带走？

姬虚空害羞挠了挠头：“我这不是怕不识宝物嘛！”

姬从心再三确认，是用普通石头制作的，没敢打扰，嘱咐他弟弟道：“这应该是一位前贤雕像，收好吧，别破坏。”

姬虚空点头。

还有一块周身刻着龙纹的黑色石头，拳头大小，却重近万斤。

黑光照耀四周，如梦似幻，吸人眼球，仿佛是世间最美丽的珍宝，看上一眼再难转移视线。

内部好似有一条真龙，随时要飞出来。

姬从心愣了，如果他所料不差，这应该是传说中的龙纹黑金，九大仙金之一，可以用来铸就极道帝兵。

“药爷爷，这个是什么？”姬虚空指着龙纹黑金道。

姬从心将猜出说出来，让姬虚空两眼发光，拿起龙纹黑金咬了一口，傻笑的收起来。

最后，是一块拇指大小的石头，上面刻有不少神秘纹路，姬从心翻看一番没发现所以然。

“你发现的那个宫殿，应该与传说中的女娲大帝有关，这块石头可能牵扯到女娲大帝的极道帝兵——女娲道石。”

姬从心说出他的猜出，人首蛇身，也只有那位了。

女娲大帝，是一位传说中的古帝，距今时代久远，不知道有多少万年，关于其的记载，早就被磨灭的几近于无，只知道有这一位大帝存在过。

“真的？”姬虚空不可置信。

姬从心有些嫉妒，出趟门都捡到如此重宝。

要是让人知晓，恐怕会让无数人羡慕的恨天不公。

……

三天后，一则消息传遍摇光圣地。

一个才神桥境界的小家伙，名叫葛太怂，居然杀了四位摇光圣地的弟子，其中一个还是摇光一位长老的幼子、现摇光圣子的亲弟弟。

更令人心浮动的是，那个小家伙手中有一块龙纹黑金！

龙纹黑金！

这可是炼制极道帝兵的专属宝料，就算练不出极道帝兵，也可大大增强自身兵器的威力。

原本，摇光长老要保住这个秘密的，可当初注意到姬虚空拿到龙纹黑金的修士，不止有摇光弟子，还有好些散修、以及南域各门派弟子。

还有一个摇光弟子大嘴巴，有人问起，将当初的经过大庭广众之下讲了一遍，绘声绘色，让人如临当场。

摇光长老们当场杀人的心都有了。

整个南域，乃至东荒都震动，这可是龙纹黑金，有一点儿消息都能引起无数人贪欲。

摇光弟子们开始搜寻葛太怂的下落。

其他圣地门派亦是。

一时间，一个少年的画像贴的满天飞。

姬从心出关，得知消息，脸都黑了。

王彦文在他旁边，拿着一个金色的请帖：“师弟，新的摇光圣子准备捉拿葛太怂，为摇光立下功劳，顺便在圣主面前刷一下脸。请帖送到青竹峰邀请你一起去，你去不？”

姬从心接过请帖，上面写的很客气，他也算小有名声。

大比前五十，不高也不低，没人招惹也没人小瞧。

“算了，我就跟着去一趟。”姬从心无奈。

他这个弟弟，不出事则已，一出事就将南域的天捅破，风波比前任摇光圣子被废还大。

后者只限于摇光内部，其他人看戏；前者整个南域都在关注。

“你不去太可惜了，要知道这可是千年难得一遇……等会，欧阳师弟你答应了？”

王彦文话说到一半，非常意外。

他可是做好被姬从心拒绝的准备。

谁知道，同意了？

太阳打西北边出来了吗？

姬从心思考，外出不安稳，要做点准备。

他拿出来上次大比的奖励，主要是源石，还有张玲珑为了让他参与大比，给他的灵药宝丹源石。

在摇光的丹宝殿换了两件防御型的禁器（一次性）、一件可以增加速度的靴子。

安全第一。

他去面见摇光圣子，一共四十位各峰天骄愿意给他面子前来，在主峰圣子大殿内聚会。

摇光圣子却有些不满意，因为上任摇光圣子轻易就可以唤来数百人，然后从中择优。

他亲自让人送上请帖，却只来这么多人。

“葛太怂杀我摇光弟子，夺我摇光宝物，其罪当死！各位可愿随我一起，夺回属于我摇光的龙纹黑金？当时候我定当在圣主面前为大家请功。”

摇光圣子起身道。

众人自然愿意。

这时，姬从心偷偷给摇光圣子传音：“圣子，葛太怂实力低弱，现在比的不是实力，而是谁先找到他，谁先找到谁得到龙纹黑金。圣子若有办法，可以让人拖其他势力后退。”

摇光圣子神色一动，看向下方，都正襟危坐，跟没事人一样，没发现是谁给他传音。

他想了想，确实是一个好想法。

“各位稍待，我先处理一点儿事，一个时辰后我们一起搜寻葛太怂下落。”

摇光圣子给众人敬酒。

一个多时辰后他归来，带着诸多弟子，踏上了寻找葛太怂的路。

姬从心化身老爷爷，告诫姬虚空要小心些。

一晃，便是三十多天过去。

姬虚空遭受了十多场大战小战，不仅没事，反而进入了彼岸境界，修为更上一层楼。

摇光圣子怒气上涌。

因为他找了一个多月，也没找到葛太怂的踪影。

对方好像能未卜先知，每次都和对方错过！

他一直跟在对方屁股后面吃灰。

“难道有内奸？”

“可不应该啊！葛太怂明显没有任何靠山，与摇光无牵扯。”

“还是有谁不愿意看到我当摇光圣子？”

摇光圣子愤怒，任谁白跑了一个月也会脾气不好。

他想了想，将所有摇光弟子召集起来，然后让他们都回去。

“各位师弟师妹，我浪费大家一月时间，实在罪该万死。再找下去也无用，我们还是早日会摇光，有准确的葛太怂消息再来找他。”

等人全走后，只剩下两个他的心腹和一位守护他的长老，摇光圣子握拳，充满斗志，“我一定要做的比上任摇光圣子好！

我要悄悄找到葛太怂踪迹，然后惊艳所有人！”

姬从心放心回到青竹峰。

姬虚空还是挺聪明机灵的，不用他多提醒。

他放心闭关。

开始开辟第二神祇——金（肺）之神祇。

通利六府调五行，金木水火土为王。

运转玄法，道宫世界，方圆百多里的土地内部，开始有金属诞生。

土生金。

根据冥冥中的指引，他找到第二尊神祇，一个黄金色的种子。

大量精气被他吸收，源被消耗，金行之气开始弥漫道宫世界，慢慢变多。

然后道宫内衍生道力，流转到他四肢百骸，体质慢慢变强。

足足十多天，他睁开眼睛，感受了下，突破一个小境界，他比之前强了一倍有余！

真是一重境界一重天。

“四极，又有何等神通？”

姬从心开始追忆，之前大比，虽然他没用全部实力，但就算用了，也不一定比得上现任摇光圣子。

毕竟，对方境界太高。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751346"  chaptername="第45章  献计">加入书签</a>
</div>
