    

    然后，夏婉淑慢慢走到女儿面前，怜惜又心疼地打量着这些日子也消瘦了不少的女儿。

    舒歌看报表看得太认真，好半天才发现妈下楼了，忙放下笔电，拉着她坐下来：

    “妈，你怎么不在房间里休息？下楼干什么？是不是想要什么？我帮你拿就行了。”

    “妈没用……你哥哥出事后，妈就垮了，一点忙都帮不上，只会给你添麻烦，整个舒家，里里外外，都是你在操持……小歌，你一定很辛苦吧？”夏婉淑忽的红了眼圈。

    “不辛苦。”舒歌忙说。

    “可你都瘦了好多。先休息一下吧，小歌，事情是做不完了，万一你也倒了，妈还能指望谁？”

    舒歌为了让妈宽心，合上笔电：“嗯，我休息。不做了。”

    夏婉淑又说：“雁姐给你熬了滋补的汤水，妈去给你斟一碗。”

    这几天舒歌食欲不大好，又老是吐，都瘦了好几斤了。

    下巴都尖得看着我见犹怜了。

    她都是看的一清二楚的。

    舒歌本想说自己去拿，但想着妈活动一下，也是件好事，总比关在房间里闷头哭泣要好。

    照顾自己，能让妈分分心，不再一味沉浸在丧子之痛里，便点点头。

    夏婉淑转身进了厨房。

    舒歌闭目养神了会。

    可能是太累，大脑皮层太兴奋，反而不是很安神。

    干脆拿出手机滑了一下。

    一则新闻视频跳了出来。

    这几天她都没怎么上过网，更没怎么关注过外界发生的大事。

    而这则新闻则让她瞳仁微微一紧，坐直了身子。

    镜头前的女主播脸庞略是激动地娓娓道来：

    “程氏首席傅南霆身世起底，原为傅铭丞将军外孙，早加入国内特种部队第九师成员，近年一直卧底歼黑行动，因功勋卓著，近期据闻更是因为剿灭黑道联盟，已获少将军衔。第九师隶属元首府，又称凤槃，据闻是特种军队中最为神秘且优秀的一只队伍，直接听从于元首管辖，不受任何部门约束管辖，历代出过不少成功精英，现任元首就是出身于第九师，国内几位大将亦曾经是凤槃成员，傅铭丞老将军亦担任过第九师的教官，从第九师出来的军人，全都成为军政高官，前途无限，流芳海内外，可谓是培养军政界翘楚的黄埔军校。不过多次，傅先生对此并没接受媒体的任何采访，亦谢绝了一切访问，很是低调。”

    嗯，也是……

    歼黑行动应该结束了，他的任务也完结，身份也该大白于天下，无需隐藏了吧。

    少将。

    这场歼黑行动，让他成为少将了吗？

    而显然，他的成就也绝不会仅仅止步于这个军衔。

    此刻的他，正是意气风发，受全民瞩目之时吧。

    却让她如何开口能恭喜他？

    正这时，却听见碗砰一声落地的声音。

    她一个灵激，望过去，只见夏婉淑脸色微微发白，碗摔在地上，汤水四溅。

    显然，这则新闻播报，妈一个字不漏地听见了。

    夏婉淑见女儿望过来，才发觉自己失态，忙蹲下身想要拾起摔裂了的碗。

