    气氛有片刻的安静，傅时年却一直握着苏木的手，背靠在沙发的椅背上闭目养神，似乎很累的模样，苏木悄悄地看他一眼，发觉自己的心境和之前他出差之前的有了很大的差别。

    这半个月的时间，傅时年每天都会打电话过来，和自己说一些从前从未说过的蜜语甜言，苏木是女生，很普通的女生，所以不可能对那些情话全然地无动于衷，更何况傅时年这样的一个人，若想讨谁的欢心，怕是很难有人招架得住。

    刚才心里憋着一口气还不觉得什么，可此时此刻，苏木看着安静的他，突然地觉得这样的气氛也挺好，若是能一直如此下去，她也能接受，而不再是之前的排斥姿态。

    在电梯里不想直面的事情，似乎都在看到了傅时年的这一刻有了答案，她刚才的失望，不过是因为知道他回来了，而他却没有告知自己，她的心里也憋着一口气，不与他联系，这也是她今天坚决不回碧水云天的原因之一。

    虽然，她并不想承认。

    苏木的心很乱，乱得又有些想逃，但她不能表现出来，只能让自己尽可能地平静和放松，她看了一眼手表，忍不住地开口：

    “时间不早了，你早点回去吧。”

    傅时年闻言缓缓睁开了自己的双眼，斜睨了苏木一眼，微微含笑：

    “觉得我累？”

    “是有点，应该早早休息。”

    “那你知道我今天是自己开车过来的吗？现在是11点，我这个状况，在这个时间点开车回去，你放心？”

    苏木微微蹙眉，似乎明白了他的意思，他想要留下来。

    “别拿演戏那套来说服我，我今天是不会走的。”傅时年看着苏木，握着她的手用力一扯，将她扯进了自己的怀抱中，紧紧地抱住：“苏木，你还没回答我刚才的问题，你有没有想我，哪怕就一秒。”

    苏木挣扎了几次也没能成功地从傅时年的怀抱中挣脱出来，于是也便放弃，但对于傅时年的问题回不回答决定权在自己的手上，苏木静默了几秒，开口道：

    “七七呢？她不是去找你了吗？你过来她同意吗？”

    知道苏木在转移话题，傅时年轻声笑了一下，他伸手缓缓地抚摸着苏木的头发，声音也放得很轻很轻：

    “七七只是想见到我，见了我，缠着一会儿就觉得没什么可玩的了，比起我，她的太奶奶和小姑更得她的欢心，知道我来找你，她高兴还来不及，所以不要赶我走，她知道我过来，要是明天醒来发现我在她身边，免不了会觉得我们吵架了。”

    从刚才傅时年表现出来的态度苏木就已经知道，他今天是回不去了，不管自己怎么说，都不会回去了，所以对于此时此刻他跟自己说的这些所谓的为七七考虑的理由，苏木也只是听听，但奇怪的是，她并没有对傅时年的留宿而产生一丝一毫的抵触心理。

    “那你今天睡七七房间。”

    傅时年笑：“好，我睡七七房间。”

    苏木抬眸看他，大概是难得他会如此听话，有些好奇，傅时年微微垂眸和她的视线撞到一处，莫名心动，低下头想要吻她，却被苏木先一步发现动机，抬手拦下，她有些慌乱地从傅时年的怀抱中起了身，看了他一眼：

    “我去洗澡。”

    傅时年笑：“好。”

    苏木看着他，面色狐疑，傅时年看着她，微微挑眉：“这么看着我做什么？”

    “如果不是我们现在生活在现代，如果不是我相信科学，我会觉得此时站在我眼前的你，是被什么不干净的东西附身了。”

    傅时年闻言也起了身，站在苏木近在咫尺的地方，一双深邃的眼眸紧紧地盯住她看着，嘴角微微上扬：

    “那你喜欢我的改变吗？”

    苏木看着他，没有开口。

    “苏木。”傅时年说：“其实我没有变，三年前如果没有那些变故的话，我也会这么对你的，我现在所做的一切不过是想向你表达我的心情，想让你知道‘我喜欢你’和‘我爱你’这件事罢了。”

    那一刻，苏木的世界似乎没了别的声音，唯有心跳加速的声音在耳边被放大了无数倍一般的跳动。

    这好像是傅时年第一次如此直白地对苏木说‘我喜欢你’，‘我爱你’。

    而苏木也从未想过这简单的几个字于自己而言竟有如此的威慑力，让她几乎僵硬在了原地，完全不知道该如何反应。

    而傅时年也在此刻爆发出了前所未有的耐心，就那么似笑非笑地看着苏木因为自己的几句话而僵在原地，他似乎很满意这样的效果，所以嘴角的笑意一直没有消失，最后苏木缓缓回神，却是连看一眼傅时年都不敢，匆匆向浴室走去。

    直到浴室的门关上，水声传来，傅时年才抬手捏了捏眉心，轻声笑了出来，效果似乎比他想象中的还要好，早知如此，应该早些说的。

    不过现在也很好，有了前半个月的分离，这样的表白或许更有直击内心的魔力。

    苏木在浴室里，站在花洒下，任由水从头顶倾泻而下，她甚至连衣服都没来得及脱，她觉得自己急需要用什么来让自己清醒过来，她不能忘记之前自己对于傅时年的决心，她说，她绝不回头，她也没打算忘记傅时年三年前对自己的绝情，可是除了绝情，他身上的那两道疤也是她躲不过，逃不开的劫。

    她所建立起来的坚固防线，似乎就简单地因为傅时年的一句话就全部地崩塌，她不甘，也害怕。

    她知道，也完全能感受到傅时年的改变，她也相信傅时年的改变都是真的，因为自己尚且没有那个价值让他委曲求全地演戏给自己看，从而想要在自己的身上贪图什么，他现在这么做，只是因为他觉得值得罢了。

    苏木也会心动，也会觉得如梦如幻，也有小女生的那些心思，可是比起拥有这些梦寐以求的，她更怕梦醒的时刻，三年前她能承受得住，可如果时至今日再出现什么意外，苏木没有那个信心还能撑过去。

