    

    
                第1444章

    
                很快学校里面就流传出了李二牛的名声。

    
                很多小财阀组建的小势力纷纷开始计划怎么打压崭露头角的李二牛。

    
                可是听说跆拳道社的张勇俊被轻易地KO打进了医院，又让他们望而止步。

    
                刚刚上了两节课，宁凡伸了伸懒腰，李二牛叫宁凡出去抽烟。

    
                “我就不去了，你们去吧。”

    
                “好嘞，哥！”好几个家伙都跟着李二牛走出去。

    
                但却走进来一个生面孔，穿着校服长得还不错，直接是来唐小月的面前。

    
                “你找我什么事？”唐小月问。

    
                “没什么，就是跟你谈谈而已，跟我出去一趟吧。”

    
                对方微笑的说，眼中好像是不怀好意的。

    
                宁凡看了看，道：“小月，自己决定就行。”

    
                “没事，她是我舅舅的女儿朴丹珍，我出去一趟。”

    
                “那也行！”宁凡没有阻止。

    
                看着两人离开了教室，宁凡也不想继续坐着，于是便起身走了出去。

    
                “二牛，拿一支烟给我。”

    
                “好嘞！”李二牛笑道：“大哥，现在嫂子也找到了，我们什么时候回去啊？”

    
                “回去干嘛，你在这不是挺逍遥快活的嘛，一群小弟。”

    
                “不行呀，我还是喜欢咱们大夏国，这里的都不行，语言更是不通，很难受。”李二牛说道。

    
                的确是语言不同，根本没法正常的交流，一时半会也学不会啊。

    
                唐小月以前喜欢看韩剧，所以对于韩语有了功底，加上自身能力强，现在能够做到简单的交流。

    
                至于李二牛就算了，不知道哪个地摊上买了本韩语速成大全就要学，也只有这家伙想得出来。

    
                宁凡道：“嗯，别着急，就当做出来旅游了，这两天我去问问，如果可以的话我们就回国吧。”

    
                “好的！”

    
                李二牛抓住小眼镜，说：“你要不要跟我们回去？”

    
                “我就不用了，我可是这里的人，实在不能够离开呀。”

    
                “你在这有个屁用，跟我们走之后，绝对比你小子在这活得滋润，除非你还要被别人打。”

    
                “哎！”

    
                与此同时！

    
                天台上面，唐小月走上去看到了不仅仅一个人。

    
                还有四个人，两男两女，她们都是朴家的年轻人，全部在这里读书，而且对于唐小月的到来充满了偏见。

    
                现在是朴宥贞当家，未来朴家的一切必将是落入唐小月的手中。

    
                如果唐小月没有来的话，未来的继承人很有可能就是她们五个中间挑一个。

    
                朴丹珍微笑着说：“小月妹妹，不要怕，我们是不会对你怎么样的。”

    
                说着，一把将唐小月推到几人当中。

    
                唐小月知道他们对自己不友好，但大家都是生活朴家的人，还不至于动手打自己。

    
                朴丹珍是大舅朴志强的二女儿。

    
                朴安冉，朴浩明是二舅朴植树的儿女。

