    河流升起来没多久便像是融化一般，不停有水流从中脱离，直接流回到河里。

    而随着水量的减少，被困在里面的那只小精灵挣扎就越加起劲，该用的能力基本都用上。

    只不过这些对于凯西那澎湃无岸的能量来说都不过是挠痒痒。

    而当其手段用尽之后，终于施展出修想要看见的。

    那只剩下几立方的污水里面竟然爆发出阵阵闷响。

    原本很稳定的水球在晨光下散发出微弱的光圈，就像波纹一般一圈圈往外散去，然后逐步消除。

    “果然是很特殊的超能力。”

    相比于肉眼观察，修能‘看见’的东西更多，他感受到了这只小精灵身上奇特的超能力波动。

    还有它动用超能力反抗凯西的手法。

    额……怎么说呢……反正很粗暴没有半点技巧可言。

    而修得到了想要得到的，也就没有再继续玩下去，念头一通，一旁的凯西便直接撤去了那些水，一个身形丑陋的小精灵从半空跌落下来。

    但是小精灵始终是小精灵，它在半空便调整好身躯，轻松落地。

    这只小精灵正是变异哥达鸭。

    身形浮肿，面容丑陋，身上长着许多凹凸不平的疙瘩，密集恐惧症看一眼直接去世的那种。

    而且加上它那仇视的眼神，看起来就像是复仇恶鬼一般，很是渗人。

    变异哥达鸭一落地之后并没有马上逃跑，反而将目光看向了那浮在半空的凯西。

    神情也没有了之前它对上那些杂鱼的游刃有余，而是高度警惕。

    只不过其中的怨恨却没有减轻分毫。

    似乎察觉到对方很难正常交流，修便撤去了超能力对它的限制，打算用更加直接的方式交流。

    “不急，跟它耍耍~”

    而就在超能力撤去的下一刻变异哥达鸭便朝着修冲了过来，根本不管一旁的凯西。

    就在缩短距离之后哥达鸭张嘴像是呕吐一般吐出一团污泥一般的黑色物质，朝着他泼洒而去。

    凯西抬手一挥便将那污泥挡开反泼了回去。

    哥达鸭跳开躲闪，那黑色粘稠物洒落一地，在地上都能看到其居然散发出一缕紫色的烟气。

    有毒！

    修见状立马就认出，这应该是【污泥攻击】这种类型的能力，而不是【泥浆喷射】之类的能力。

    毕竟泥浆可不会有这种效果。

    这更加确定了自己之前的猜测，这只哥达鸭变异方向是毒属性。

    但是哥达鸭可不会给他思考的时间，鸭嘴张大吐出一个拳头大小的黑色球状物。

    就在它稍稍远离一点的时候，那团黑色物质直接炸了，化作无数的黑色水滴飞溅。

    有相当一部分朝着修这边飞来。

    修看着那黑水便知道肯定不是什么好东西，当即意念一动，那些飞溅过来的物质竟然停滞在空中，紧接着便朝原来的方向反弹回去。

    一旁的凯西随意操控超能力拦在它的面前，那眼眸低阖的样子似乎还没有认真。

    哥达鸭似乎也明白自己很难取得什么成果，原本突进的姿态一变，停在原地警惕的看向修。

    没过两秒便转身往回跑去，似乎想要逃入河中。

    只是修既然找到它，自然不会就这样放任它离开。

    一直在保守防御的凯西睁眼看向它，本来已经跑出去的哥达鸭却在下一秒出现在修的面前。

    哥达鸭愣了一下，当再次看向修的时候却是如临大敌一般，整个身体被压低，身上的肌肉紧绷，只不过这些动作配上它那浮肿的样子看起来很滑稽。

    “我没有恶意，只是想要和你聊一下。”

    修缓步走向前去，随着他的靠近，那原本精神就高度紧张的哥达鸭显得更加惊慌，不断扭头想要逃跑。

    只不过下一瞬间却又回到了原地，这种状况加上逐渐靠近的人类，这使得他它应激反应逐渐强烈，身上凸起的那些脓包居然开始发涨了起来，还没等修意识到后续便炸裂开来，紫色的黏液喷射而出。

    但是这些又怎么逃得过凯西的反应，随手施展超能力将其拦下。

    等到修反应过来，只见那些东西黏附在屏障上面，划出一道道恶心的痕迹。

    凯西缓缓睁开眼睛，脸上闪过一丝嫌弃，小手抬起，那些紫色秽物全都被凝聚了起来。

    但是一股腥臭的气味却已经蔓延开来。

    一旁的修却没有说话，赶紧从包里拿出一个瓶子将那些东西收入其中，封存好之后才自言自语般解释了起来。

    “这应该是它的某种反抗能力，在紧急情况下能逼退敌人，甚至杀死，毕竟这种程度的毒素很难处理。

    刚才我们也吸入了一些，有轻微的反应。”

    说着修便摸出一支药剂喝下，给凯西也抛过去一支。

    等到身体那微弱的感觉消除着才看向了河边那颓靡的哥达鸭。

    刚才在爆发出那招之后它想着跑路，但是被凯西轻易拦下，这么一折腾，它的胆气早已耗尽，加上那招消耗巨大，现在它已经是强弩之末，没有多少反抗能力。

    “现在能好好听我说话了吗？”修走向前去，姿态自然随意，全然没有因为它之前的行为而有更多的情绪。

    只是对方却并不领情，真想要挣扎一二，周身散发出超能力的波动。

    可惜与凯西相比它还是太脆弱了，这样的反抗反而激起了凯西的敌意，强悍的超能力汹涌而至，成为压倒骆驼的最后一根稻草，直接将其定在原地。

    哥达鸭此时非常狼狈，身上还留有刚才爆发残留的那些痕迹，那些炸裂的脓包还残余了些许的毒液，一点一滴掉落地上，周身散发出浓烈的恶臭。

    修没有半点嫌弃的意思，来到它身前，拿出一瓶干净的水从它头上倾倒而下。

    原本一脸苦大仇深的哥达鸭先是一愣，很快却露出一脸愉悦的表情，虽然显得有些狰狞。

    一瓶水片刻便流完，看样子并没有多大作用，修只得再拿出一罐大的，倾倒而下。

    清水冲刷在它身上，将那些污秽带走，只是水流着突然带有一丝血红。

