    伦桑说罢，转头眼神阴森的看着方凡。

    方凡心中一紧，死死的盯着伦桑，手中神龙虚影早就已经运转起来了，防备伦桑的突然攻击。

    面前这个可是确确实实的帝者，确确实实的强者。

    面对这种人，绝对不能放松，应该时刻保持警惕。

    也许一个不注意，就会面临死亡。

    突然，方凡的身前突然出现了两个人，是拓跋傲天和蓬仪！

    方凡一怔，有些震惊的看着身前的两个人。

    令众人没有想到的是，伦桑没有行动，却哈哈大笑起来。

    就好像是预料到拓跋傲天和蓬仪会荡在方凡身前一样。

    “哈哈哈！怎么气氛这么严肃，伦桑，你又惹拓跋傲天了？”

    “没有想到，这次见面，咱们这些老东西竟然全都突破了啊！”

    “看来这个小子吸引了不少人的目光呢！”

    “哈哈哈，让我来看看，这个小子有多强！”

    就在气氛十分紧张的时候，远处天边缓缓下来了几个老人。

    竟然有七人!而且每一个都是帝者的境界！

    虽然他们比不上拓跋傲天，但是却都不差。

    方凡紧紧的皱了皱眉头，没有想到，天武大陆的帝者已经变得这么多了！

    轩辕剑魂沉声对方凡说道：“方凡，，这才只是刚刚开始，大时代降临，天才很多，以后会更多，所以你应该快点修炼，只有成为最强的人，你才不会被时代淘汰！”

    方凡听言，心中虽然有些压力，但是更多的是兴奋。

    此时，拓跋傲天看着面前的五个人，眸色闪烁，沉声问道：“鬼道人，青衣使者，绝尘师太，裘千斩，白虎王。你们都是隐居这么多年的人了，没有想到这次竟然突然来到我天圣帝国！”

    “你们究竟想干什么？”

    听到拓跋傲天的声音，众人放奶粉笑道：“天圣帝国皇帝，你紧张什么，老太太我不过是想看看这个小子，是不是真的这么强，如果是真的，老太太我这么多年也没有徒弟，我想收一个。”

    “哈哈，我有个孙女，想要看看这个小子能不能配的上我的孙女，如果能，我不介意收一个商们的孙女婿！”

    “这个小子才二十出头，就身怀多种稀世珍宝，老头子我也想要收他为徒了！”

    几个老怪物全都贪婪的打量着方凡，这眼神，哪里是想要收徒，这明明就是想吃人！

    方凡狠狠的拧紧眉毛，心中暗骂一声，这回的风头算是出大了！

    这五个老东西哪个都不是好对付的，就算身边有两个帝者，但是面对这么多虎视眈眈的老怪物，天圣帝国这两个明显招架不住！

    真麻烦！

    此时，席正浩的脸色却也并不好看。

    他虽然能看出来，此时此刻，方凡有些骑虎难下，选择谁都不好，选择谁都会得罪另外的其他人。

    但是席正浩却更嫉妒，嫉妒方凡刚到天生山，就有这么多人就来争抢方凡。

    别管为了什么，还没有进入天圣学院就被这么多老怪物争抢，这是多大的荣誉啊!

    想着想着，席正浩对方凡的杀意和怒火几乎就已经快要变成实质化了。

    可是现在根本没有人理会席正浩。

    拓跋傲天冷哼了一声，“几位都活了这么大岁数了，他还没有入学就来争抢，恐怕有些不妥吧！”

    “毕竟现在他是我们天圣帝国的预备新生！”

    从拓跋傲天的语气中就能知道他现在对这几个不要脸的老怪物有多么不满！

    就像方凡这种天才，才小小年纪就已经拥有了和帝者战斗的实力。

    如果给他时间成长，必定能够成为天圣帝国……不，是天武大陆数一数二的强者！

    拓跋傲天不是傻子，他怎么能甘心将这么一个宝贝拱手让人！

    不只是拓跋傲天，连蓬仪也冷冷的说道：“方凡是要参加我们天圣学院新生比赛的，日后就算是要学习也是在我天圣学院学习。”

    “等他学成之后，再想去哪，那时方凡自己的决定，我们也不好干涉，可是这会几位前来抢夺，未免有些过分了！”

    蓬仪忍不住了，他直接将心里话全都说了出来。

    他甚至不惜得罪这些老怪物，也想要将方凡留下。

    毕竟这么多年，他第一次遇到这么天才的人，这种超凡的天赋和气运，都让蓬仪欣喜不已。

    他怎么可能眼睁睁的看着方凡被别人夺走！

    山脚下，众人剑拔弩张，气氛十分紧张。

    ……

    山上天圣学院众人感受到山脚下气势的变化，全都兴奋的看着山脚。

    帝者，竟然一下子来了这么多帝者！

    这可是天生学院学生梦寐以求达到的实力。

    更恐怖的事情是，这么多帝者竟然都只是为了一个小子!

    一个玄天镜但是拥有很强实力的预备新生！

    甚至一向淡定的院长都现身了！

    可想而知，这个年轻人有多恐怖。

    天圣学院众多学生口中都在讨论着一个名字，方凡！

    此时，校园内好奇山脚发生什么的臻鸾身躯猛地一震，快速跑到学生聚集的地方向下望去！

    方凡！

    你来了！

    你真的来了，没有想到，你还没有进天圣学院就已经成了学校的风云人物！

    果然，不愧是你！

    臻鸾笑着想到。

    尽管这个时候，还有很多学生根本不相信方凡真的有这种逆天的实力，酸酸的说方凡不知道走了什么狗时运，才提升到现在，必定活不长的话。

    但是方凡确实出名了。

    ……

    看到拓跋傲天和蓬仪两个人的态度强硬，七个人也装不下去了，纷纷变了脸色。

    鬼道人冷声说道：“看来，两位是不愿意放人了？”

    拓跋傲天岂会在意这个鬼道人的恐吓，“当然！”

    鬼道人黑森一笑，阴险的说道：“你知道，一个宝贝自己得不到，什么办法最放心么？”

    “那就是毁了他！谁都别想得到！”

    说完，鬼道人笑的更加阴森，森白恐怖的牙齿就好像要撕碎方凡一般。

    听到鬼道人的话，拓跋傲天和蓬仪两个人默契的靠在一起，将方凡严严实实的挡住了。

    此时，绝尘师太也开口了，“哼，既然他们没有想要放手的意思，不如就将他杀了，将他身体内的宝贝分了，谁也不吃亏！”

    说罢，绝尘师太苍老的脸上露出了狰狞的微笑。

    拓跋傲天狠狠的拧紧眉毛，“你别太过分！”

