    虽然不清楚哥特少女的名字到底是什么，对方也表示称呼并不重要，如果一定要有一个称呼的话，用女巫传说中的名字也可以，但是，对于身经百战的神秘专家高川来说，真的用“女巫”去称呼对方，总觉得有点儿不妥。在正常人的社会学里，一个人的称呼，包括自己出身时，被父母赋予的名字，周围人们给予的各种称号和绰号，乃至于自己给自己起的另外一些玩笑或正式的名字，都是有意义的。而在神秘学中，这些用来表现某个或某些事物特征，用以将事物和事物区分开来的名字，都有着更加非同一般的重要意义。

    这种“名字”的重要性，在全世界范围内的认知中，也都存在极大的共同点。在一些独特的情况下，甚至会用“真名实姓”这样的词汇，来表述一些极为严肃的情况。

    “名字”和“称呼”这一领域也同样是高川所见识过的，神秘现象和神秘学最为贴近的地方。

    高川每一次遭遇神秘现象，往往都会从目标物的细节特征着手，去揣测一些情报，而在这些揣测中，从人、非人和事物自身已经存在的称呼，以及他者对这些人、非人和事物的称呼着手，所得到的情报，也往往比较准确。在自身的经历中，原本无可名状，高深莫测，难以解释的东西，被人为赋予名字，亦或者被人得知其名后，那种无可名状、高深莫测和难以解释的地方，就会“消失”，亦或者说“下沉”，总之，就是变得不再那么显眼而强烈，从而在表面上呈现出一些让人稍微可以理解，仿佛不那么难以解释的地方。

    是的，当有了名字的时候，神秘并不会彻底被破解，但是，它那神秘的本质会变得内敛，从而腾出让人可以对其进行处理的空间。这就像是把核反应堆放进的密封箱里，虽然核反应仍旧在持续，但人们不需要处理核反应，只需要处理密封箱就足够了。这种处理没有深入本质，却的确可以解决一些问题。毕竟，诚然从本质上解决问题是最彻底的方法，但从实际情况出，不是所有的问题，都是必须从本质上解决的。

    哥特少女就如同核反应堆，她用女巫传说给自己套上了一层外壳，高川觉得，如果自己也承认这层外壳，那么，对自己而言，这层外壳会变得更加坚固。假设双方会成为敌人，那么，虽然转换角度，直接处理外壳也许能够解决问题，但为了以防万一，还是不要自行将它密封起来比较好。

    正是为了让自己拥有更直接对其进行处理的可能性，高川一直都在用“哥特少女”这个比较肤浅通俗的词汇，去称呼对方。

    不过，他可以这么做，三信使却无法这么做。哥特少女对三信使的处理十分谨慎，方式也十分特殊，高川至今为止仍旧找不出破解的方法。女巫传说在三信使的意识中有十分特殊的地位，而除了司机之外的两个信使，甚至有可能已经完成了某种契约仪式，例如让哥特少女实现了自己的愿望什么的，这么做的结果，自然是让两者和哥特少女之间存在更为紧密的关系。

    在神秘学中，这是魔鬼最常用的手段：严谨得苛刻的契约，暧昧又让人充满遐想的内容，以及完成契约后所产生强烈羁绊，再利用这种羁绊，去达成更进一步的目标。就这么层层推进，被形容为“哪怕死亡也不会结束”。

    三信使很可能就是类似的情况。

    高川仔细观察着如同人偶般，一动不动，坐在长椅上的三人：从左到右，分别是爱德华神父、四天院伽椰子和不知其名的司机。四人如今所在的地方也极为特殊，高川无法确定，自己是不是在做梦，周遭的一片大湖，明显是和荒野格格不入，截然相反的景色，而洋馆里自然是放不下这一片湖泊的。

    从察觉到司机的失踪，到这个似梦非梦的湖边，找到样子古怪的三人。环境、人选、时机等等因素，都有着极为强烈的异常感和暗示性。

    这当然不会是什么巧合。高川觉得，冥冥中，哥特少女在观察着如今正在生的一切。

    她无处不在，就如同这片漂浮在四周的雾气。

    如果在这里叫唤她，她会给出反应吗？高川不禁这么想，但在那之前，他仍旧更倾向于自行观察一下眼前三人的情况：过去了一分钟，他们真的一动不动，不仅仅是感觉上，同样体现在更加精确的数值上——一个活着的人，哪怕静静坐躺站立，都不可能没有半点起伏，生物生理的自然运作，会体现在那常人不会注意的细微动静上，在常识中，最为符合“一动不动”这种情况的，自然就是“尸体”。

    一动不动，往往意味着死亡。

    有的时候，尸体甚至也会动起来。

    而眼前的三人的状况，完全乎这些常识。但是，高川却觉得，他们没有死亡，坐在这里的，肯定不是什么标本。只是，三人被某种神秘力量干涉着，从自己的观测角度，无法认知他们的动静。换个简单的说法：他们其实是在活动的，只是自己无法观测到。

    为什么三信使会在这里，为什么自己会在此时此刻遇到他们，这一切非是巧合，那么，必然是在哥特少女有意识的引导下。如此一来，哥特少女到底想要做什么呢？

    高川摸了摸四天院伽椰子，从脸部到****到腹部到腿部，亲手确认了这具身体的活性，她一动不动，但却和常人一样温暖，有着真实、美好而细腻的触感，可谓是生机勃勃。料想爱德华神父和司机也是一样，而不确认他们两人的原因，仅仅是因为两人的外表没有什么让人触摸的**而已。

    哪怕如此近距离的接触，也没有让四天院伽椰子表现出主动的动静——她的身体会因为高川的触摸产生反馈，但却是被动的，像是无意识的。

    为什么自己会在这里？自己应该做点什么？高川一直在思考着。只有一点是十分确定的，他最初仅仅是想将司机找回而已。而现在，他想得知三人身上所生的更多事情。

    从网络球那里得到的消息，爱德华神父和四天院伽椰子都参与了拉斯维加斯中继器攻略，那边的战斗十分激烈，两人最终下落不明。不久前，两个高川在新泰坦尼克号出航期间相逢，进而让高川觉得，这两人已经是凶多吉少。随后有更多的细节，似乎都能证明这一点。

    没想到，他们竟然会出现于澳大利亚，而且还是以这种看似毫无伤的方式——高川抚摸着四天院伽椰子的身体，真的没有一丝受伤的痕迹，透过肌肤感受其内部，虽然和常人内脏迥异，却同样传来一种强劲的活力。让人毫不怀疑，只要她能动起来，她便是全盛的状态。

    除了试图理解三信使的情况外，高川也还在思考另一个很重要的问题：自己如何离开这个地方。

    放眼望去，周遭是一片大湖，在雾气的笼罩下，四人所在的地方，就完全像是一个孤岛。三信使坐在岸边的长椅上，仿佛在眺望什么，那么，朝6地深处前进，又会遇到什么呢？至少，从长椅处向里边眺望，很难拨开迷雾，看清里边的东西。

    没有提示，高川只能自己思考。

    高川尝试把三人扛起来，轻而易举就做到了。他用身上随时携带的工具，以及岸上随处可见的木料，制作了一只木筏，将一动不动的三人捆束，放上去，拖拽着向内6行去。

    过去在迷雾环绕的环境中，往往会让人觉得心慌意乱，仿佛被无数的危险包围着，被无数恶意的目光注视着，有许许多多看不清的怪物深藏其中。可是，这片湖岸，一如荒野和洋馆般，有着类似的诡异却静谧安宁的气质。让人完全不觉得，会有不好的东西突然就从雾里跳出来。

    高川走了很久，6地上的景状在迷雾的朦胧中，仿佛一直在重复，让人觉得自己走在一条循环往复的道路上，而并非是一条没有尽头的道路上。无论朝什么方向，都是一个样子，无法找出一个明显的可充当标志的事物——隐约看去，有树木从两侧遮挡，无论走哪个方向，哪怕突然拐弯，这些树木的轮廓也只会分从左右罗列，而人就在它们之间的夹道中行走，完全不需要担心会撞上它们，与之相对的，也完全不可能真正走到这些树木的近侧，看清它们的样子。

    这么做有意义吗？高川想着。

    也许对自己是没有意义的，但是，对哥特少女却有不同的意义吧。

    自己在这里绕圈，完全看不到终点，这本身就像是某种暗示，而凡是有暗示的事物，无论是一种现象，一种过程，是过去还是现在，是生过的事情，还是正在经历的事情，都一定会存在意义，而从神秘学的角度，以及过去处理各种神秘现象的经验来说：

    ——意义才是最重要的。

    ——完全没有意义的东西是不会出现的。

    ——对本人而言有存在意义，却无法被旁人认知或认同这种意义的东西，是大量存在着的。

    ——无论是从末日幻境的角度出，还是从病院现实的角度出，与其说这个世界是由能量和物质所构成，不如说，是由“意义”构成的：从宏观和微观，从自我到他人，从形而上到形而下等等角度去观测和认知产生的意义。

    所以，如果可以感受到自己所身处的情况所包含的意义，往往能够在应对神秘现象时得到助力。

    不过，哪怕有这样的认知，但是，如何去感觉意义，是一种很感性又个性化的事情。从高川的经历来看，准确估中的比率实在很低，更多时候，只会让人不知如何是好，只能徒劳等待别的什么现象的出现，以打破当前的状况。

    因为不知道做什么，察觉不到做什么才是有用的，所以，在做了许多无用功之后，只能疲惫地在一个毫无变化又封闭的环境中等待死亡——这样的例子在人们接触神秘现象的案例中也不在少数。

    总而言之，明明有经验，有实力，有知识，却仍旧对当前情况无法准确估计，“不知道如何是好”的情况，是公认最危险的情况之一。但是，从事后的总结来看，这种情况往往并不是真的无法做任何事情，而仅仅是自己的意识产生了“死角”。

    要现意识上的“死角”，可不是轻易就能办到的。

    高川走走停停，完全没有头绪，仅以自己的观测所能得到的资料，自己是在白费功夫，且自己的所作所为“完全没有意义”。

    他虽然还不累，但还是坐在木筏上。再想想，他点了根烟，对自己说，再想想。他觉得自己忘了什么。

    意识行走？这是最极端的办法。自己的意识行走所呈现的现象是“桥梁”，一头搭在他人的意识上，一头搭在自己的意识上。当“桥梁”出现的时候，自己的意识也是打开的，畅通的，自己可以通过桥梁抵达他人的意识中，反过来亦是如此，尤其这里环境特殊，而主人哥特少女，更是意识行走的老前辈，能力高深莫测。

    主动使用意识行走，实在太过危险了。反过来说，如果是必须使用意识行走才能摆脱当前困境，那么，哥特少女的目标九成九就是自己的意识。哪怕不是直接干涉，也是为了通过意识层面，去完成某个目的——就如同“借道”一样。

    自己的意识可以通向哪里？高川粗略盘算了一下，只觉得会出现一些意料之中的答案。至少，级桃乐丝和系色中枢会察觉，然后是另一个高川，乃至于还有“病毒”，或者说“江”。哥特少女通过人类集体潜意识的深潜所找到的特例：高川，的确是和末日环境里的其他人，有着与众不同的地方。

    高川知道，自己很特殊。特殊的自己，已经成为了一个被窥视的“接口”。(未完待续。)