
田淼淼问那个绿衣丫鬟：“你们主子都是在哪里用饭？”

绿衣丫鬟低头回道：“回姑娘话，主子都是在书房用饭的。”

田淼淼的嘴角狠狠抽了抽，书房用饭，这都是什么臭习惯呀，古人不都是很古板的吗？还有在书房用饭的？

简直就是奇葩！

“那就摆书房吧，只是不知你们主人现在会在那儿吗？”

绿衣回道：“回姑娘话，应该是在的。”

“走吧，带路。”

等田淼淼到书房的时候，果然里面亮着蜡烛，只是一室静谧，她也没多想，就跟着进入了。

原来东方晟正在和承昭下棋，难怪没发出什么声音呢，田淼淼把饭菜都摆好之后，也不说话，而是坐到两人旁边看着。

田淼淼学什么都快，可对于围棋之道，实在是七窍通了六窍——一窍不通！

应该说，对于棋类，她都不通，不止是围棋，还包括象棋、军棋，她只会五子棋和……飞行棋。

满头黑线呀，田淼淼也没有办法，只能无聊地观察起书房来。

东方晟的书房，很是简洁，几排书架上都是书简和书本，基本上是以书简为主。

桌案大概有两米左右，放着几卷书简，还摊着纸，毛笔都放在毛笔架上，唯有一支毛笔置于笔搁上，砚台上还有磨好的墨，桌案上还摆放着香炉，里面正燃着香薰，一阵轻烟从里面飘出。

最奇怪的莫过于，这书房之内，居然还有两面屏风，而且最里面，貌似还是一张床塌，顿时田淼淼有种天雷滚滚的感觉。

这东方府整个都是东方晟的，偏偏居然吃睡都在书房，这到底是多奇怪的人，才会做出这样的事情来呀？

就在田淼淼观察整个书房之时，东方晟所有的注意力却是被饭菜香给勾走了，明明只需要田淼淼一句吃饭就能停下棋局的，可偏偏这个丫头什么都不说，坐在身边也不看棋局，就四处张望。

这都什么点了呀，他也是很饿的，好么？可他是个主人，之前却就不让他们留宿，只是借了厨房给他们。

难道让他厚着脸皮在自己家里，蹭客人的饭菜？

一时之间，东方晟有些羞恼了，再看看承昭，状似认真下棋的样子，其实也有些心不在焉，可他也没办法说对方什么，难道让他厚着脸皮说，恩恩，我们还是先吃饭吧——饭也不是他东方晟下令做的呀！

郁卒！

承昭此时其实心里早就乐开了花，他自然是知道田淼淼肯定是故意这般为之的，那饭菜香，都已经盖过香薰了，她却偏偏什么都不说，吊着东方晟的味口。

恩恩，他家的淼儿果然是个腹黑的主。

被某人说成腹黑的田淼淼并不知道其他人的想法，其实她也是很冤枉的。观棋不语真君子，她虽不想做什么君子，但毕竟是有求于人，她的姿态自然不能太高，要归隐之人为他们所用，总要给足对方面子的。

所以她也只能静静地等着，无聊地随意看着，不得不说，这实在是美丽的误会！

最后还是承昭故意露了一个破绽，东方晟抓住机会，赢了一局方得以结束。

东方晟哈哈笑了两声，说道：“哈哈，小丫头，你做了什么菜呀，这么香，只不知大叔有没有口福呀？”

心里叹息一声，他决定不管之前发生的事情，还是先吃饭再说，他盯着那香气萦绕的饭菜，忍不住咽了咽口水。

田淼淼假装没有看到东方晟急切的样子，慢条斯理地说道：“那便一起吃吧，反正我做了不少，晓月，你去叫阿一一起过来吃饭。”

阿一……白晓月忍住笑意，赶紧跑了出去。

承昭，其实也想笑，但是他也知道，这毕竟是他的暗卫，总不能让别人知道他叫什么吧，虽然这叫法好笑，却也不失为一个办法。

黑一很快跟着白晓月一起进来了。

没有管什么主子下人，男女有别，反正也就只有五人一起吃饭，若是分食，那得至少分四桌，就太扯了。

东方晟原本只闻着香，没有注意是什么菜色，等坐到桌上才发现，居然都是一个菜……的不同做法。

“这个是……”他忍不住看向田淼淼，问道。

田淼淼夹了一个炸藕丸，笑着说道：“你先吃吃看，好不好吃。”

东方晟见田淼淼这么说，也就夹了一块糯米藕放到了嘴里，一嚼之下眼睛都亮了起来。

谁都不知道，东方晟这样的大男人，最喜欢吃的，居然会是甜食，他一向掩饰得非常好，可这次一咬下去，他喜欢得整个人都谓之一叹——太好吃了。

一块糯米藕，吃得他身心愉快，他又赶紧夹了一块炸藕片吃了起来，香，真是太香了。

一时间他竟没有再问什么，而是吃得欢快。

东方晟每样都尝了一些，然后就开始转攻糯米藕，一片，两片，三片……

田淼淼一直在观察着东方晟的一举一动，包括他脸上的表情，发现他所有的菜色都吃了一些之后，居然一直在吃糯米藕，看得她眼角直抽抽。

连她都没有想到，这个东方晟居然如些嗜甜，眼看着他一个人快把一半的糯米藕干掉了，田淼淼赶紧把盘子端走，笑道：“这个莲藕排骨汤不错，喝点汤吧。”

东方晟眼看着田淼淼把糯米藕的盘子拿走，狠狠地瞪了眼田淼淼，虽然她把一碗汤送到了他面前，可他就是不开心呀！

他要糯米藕！

田淼淼好笑地看着东方晟吹胡子瞪眼的样子，便觉得好笑，连声说道：“大叔，这菜太甜了，再好的东西吃得过多，对身体也没好处。你若喜欢吃，有机会我再做给你吃好了。”

东方晟郁闷地喝了一口汤。

咦？别说，  这汤也挺好喝的。

心中的怨念也熄了不少，其实他自己也知道，毕竟很多大夫都说过，吃太多甜食身体会负荷，还会生病……

田淼淼连连摇头，她没料到这当代大儒居然会这般的孩子气，比她还像个孩子。

连承昭也觉得这个画面太美了，他都不忍直视了，试想，一个十二岁的女孩哄着一个四十多岁的老男人，这画面，谁看得下去？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68918564"  chaptername="第二百五十二章  喜欢甜食">加入书签</a>
</div>
