    听到伊娜的话，陈六合脸色当时就变了，他恼火道：“娘们，你到底讲不讲理？你这样的要求让我怎么做得到？挖了双眼，你怎么不说让我自杀来的更快一点？”

    “那就是谈不拢了，那就保持现状吧，挺好的。”伊娜稳坐钓鱼台的说道，嘴角的笑容充满了戏谑与促狭，她那模样，哪里有跟陈六合化干戈为玉帛的样子？明显没有和解的意思。

    “你这是在玩火，我警告你，玩过头了，你会很危险的。”陈六合气呼呼的威胁道。

    殊不知，陈六合的警告不但没有唬住伊娜，反倒让伊娜来了兴致。

    她扭头看着陈六合，脸上的笑容忽然浓郁，大眼睛都笑眯了起来，那美态，足以让人神魂颠倒。

    一阵香风袭来，伊娜凑过俏脸，贴近了陈六合，跟陈六合挨的很近，两者之间不到十公分的距离，陈六合都能感觉到，伊娜的鼻息吹佛在自己的脸颊上，香气撩心。

    陈六合身躯一颠，下意识的侧移了一点，无比警惕的看着伊娜，道：“你丫又想干什么？别乱来，我可是在开车呢。”

    “我只是想问问你，我就是在玩火，你又能给我带来什么危险呢？大不了，就是把我那什么了，难道还敢要了我的命吗？你敢吗？就算敢，你舍得吗？”伊娜笑吟吟的问道。

    陈六合直接就怂了，一句话都不敢接。

    伊娜登时发出了极有韵味的笑声，撩人心弦，她笑得花枝招展，取笑道：“陈，五年不见，你的胆子越来越小了，最起码，五年前，你有贼心没贼胆，可五年后，你贼心贼胆都没有了。”

    陈六合脸都黑了下来，额头都冒出了些许细汗，这个娘们的战斗力太强了，他发现自己已经完全不是对手。

    “陈，你可真是太让我失望了，我开始有点瞧不起你了。”伊娜眼中闪过了一抹鄙夷。

    陈六合心中的恼火瞬间就腾了起来，他心一横，说道：“你现在就已经非常危险了，挑衅我，绝不是什么明智的选择。”

    “是吗？我倒想看看你能把我怎么样了。”伊娜挑衅的扬了扬黛眉，鄙夷更浓。

    陈六合手掌一探，就擒住了伊娜的下颚，但是力道控制的很好，没有弄疼伊娜。

    手掌微微一拉，伊娜的俏脸就凑到了陈六合的脸侧，两人近在咫尺。

    陈六合歪过头，两人的鼻尖，似乎都要触碰在了一起。

    “我动了真怒，连我自己都会感觉害怕，你不怕吗？”陈六合声音冰冷的说道，唇息，都吹在了伊娜的唇鼻之上，此刻，两人的距离，实在太过暧味了一些。

    伊娜似乎一点都不害怕，她目光灼灼，非常自信，没有半点慌乱：“你只能让你自己感觉害怕，跟我又有什么关系呢？”

    陈六合再也忍不住了，暴脾气上涌，脑袋一热，直接就噙了下去……

    这一刻，四唇相触，伊娜的美眸都瞪大了几分，无比惊诧的看着近在咫尺的男人，她似乎没想到，这个男人真的有这么大的贼胆，不是吓唬吓唬她而已……

    就在伊娜愣神的时候，这个万恶的家伙竟然把握着方向盘的左手也松开了，直接搭在了自己的腿部上。

    连衣裙的裙摆下，是一双白皙圆润的美褪，镁腿上，裹着一双丝滑超薄的肤色丝袜……

    这一瞬的触感，让陈六合脑子直接“翁”了一声，整个人，热血上涌，直冲头顶……

    就在陈六合感觉快要控制不住自己的时候。

    徒然，他的动作戛然而止了，因为，他感觉到，一个坚硬的物体，顶在了自己的下巴处。

    唇分，陈六合缓缓扬起脑袋，只见一脸冷然的伊娜，修长白皙的右掌中，正握着一把手枪，手枪的枪口，顶在陈六合的下颚。

    “娘们，这样玩可就没什么意思了吧？”陈六合冷静的说道：“你这纯属耍赖。”

    遭受到了突来侵犯的伊娜面色平静，只是脸上的笑容，彻底收敛了起来。

    她看着陈六合，道：“看来我还是小看你了，你是有贼胆没贼心。”

    “这明明是你逼我的，我已经告诉过你，别玩火了。”陈六合单手握着方向盘，单手举过头顶，道：“最好先把枪口挪开，有话好好说，小心走火。”

    伊娜的美眸微微眯起了几分，凝视着陈六合，嘴角再次勾起了一抹笑容，笑得甜美，却也给陈六合一种胆颤心惊的感觉，寒气逼人。

    “你说，如果我把你刚才对我所做的事情，宣扬出去的话，你的下场会怎么样？”

    不等陈六合回答，伊娜就自顾自的说道：“我是英伦的皇室公主，也是下一任女王的第一顺位继承人，我代表英伦来你们炎夏作客，却遭受到了这样的侵犯。”

    “你觉得，炎夏方面会放过你吗？你觉得，英伦方面会放过你吗？到那时候，应该会很精彩。”伊娜皮笑肉不笑的说道。

    陈六合打了个寒颤，说道：“娘们，不用玩的这么狠吧？事出有因，你这样搞就太没意思了。”

    “就凭你刚才所做的事情，我现在就算是一枪崩了你，也是白崩。”伊娜笑眯眯的说道。

    陈六合长长的叹了口气，不知道如何回答，更不知道说什么才好，一不注意，似乎又跳进这个娘们挖的坑里了。

    伊娜没有开枪，把枪收了回去，塞进了手提包中，道：“放心吧，我不会轻易毁了你，更不会杀了你，我还没玩够呢，我得让你好好活着。”

    顿了顿，伊娜又道：“不过，你刚才对我做的事情，是不可原谅的，陈，你要是敢不对我负责，我就先把你*了。”

    陈六合只感觉下方一凉，满脸苦笑的说道：“看来你是真打算盯着我不放了。”

    伊娜没再说什么，只是扭过头，看向了车窗外的光景，在陈六合看不到的角度，她露出了一个令人神魂失色的妙美笑容，美丽无双，群芳难逐，美眸中，还闪过了一抹得逞与促狭……

