    “我是小化神，你是大天尊，不叫你叔叔叫什么？爷爷吗？”

    忘忧眨眨眼，噗嗤一下笑了。

    越是熟悉了，越觉得这人一点儿高人范儿都没有了，心里住了个三岁小孩儿！

    “咳，取名是不是？”这笑容让紫极天尊的鼻腔又开始热，连忙狼狈地移开视线，去盯那只垂耳小兔。

    “叫大耳朵吧？”

    兔子：“？？？”

    兔子从大耳朵里睁大了红眼睛，看上去简直快哭了。

    “它不乐意？”紫极天尊顿时给逗乐了，真是物随主人形，这兔子的眼睛也像会说话。

    “那叫三条腿儿？”

    兔子：“！！！”

    眼看着这只垂耳小兔连毛都炸了，紫极天尊笑声更甚：“虽不是妖兽，倒是挺有灵气的。”

    “你别逗它了，兔兔是只小姑娘呢。”忘忧翻翻眼睛，连忙安抚着这只小兔子，想了想道。

    “叫雪团儿吧，怎么样？”

    小兔子红红的眼睛羞涩地看她，亮晶晶的。

    忘忧拎着篮子一掠上半空，将雪团儿凑到紫极天尊面前来：“来，雪团儿，跟紫叔叔打个招呼。”

    小兔子小心翼翼地伸了伸爪，蹭了下紫极天尊的脸。

    没受伤的前爪软绵绵的，像一团云蹭在脸颊上，微痒的感觉直挠到了心里去。

    紫极天尊翘了翘嘴角，看着近在咫尺的忘忧。

    “这么长时间，我还不知道你叫什么呢。”他一直丫头丫头的喊她。

    “我啊？”忘忧一笑道：“我也不知道呢，我在青云剑宗的时候，顶了徐家小姐的名字，叫徐忧。”

    但她知道，自己是不姓徐的。

    紫极天尊明白过来：“那叫你阿忧吧。”

    本是随口一说，这两个字出口，心头却是狠狠地跳了一下。

    “阿忧？”忘忧重复了一遍，弯弯着眼睛点头：“这名字我还蛮喜欢的。”

    本来是叫这人给雪团儿取名，最后竟是给自己取了一个。

    忘忧莞尔，拎着雪团落地，带着它去了小厨房，准备起今晚的野菜汤。

    修仙者辟谷不食，就算是好口腹之欲的人，也多像宋萧两人那样，十天半个月才尝个新鲜。

    反倒是他们在这地牢里，每天烹点什么成了一个习惯。

    没一会儿石锅里便沸起了鲜香的汤汁，鲜嫩的笋尖，野菜，菌菇，烩在一起连调味都不用放，翻滚出最原始的鲜味。

    雪团儿开始还蜷在篮子里，这香味一散开，它前爪搭着篮边儿，毛茸茸的小脸儿往前凑。

    “这个你吃不了，喏，我给你留了点笋尖。”忘忧失笑，轻轻推开她，给了一根嫩笋。

    雪团儿可怜巴巴地抱住，一边啃笋，一边不住往石锅里瞄。

    逗的忘忧笑如银铃。

    半空中的紫极天尊静静望着这一幕，狭长眸子里，是化不开的笑意和暖意。

    鲜香的热气丝丝缕缕弥漫在虚空，飘过满墙花篮，满桌小摆件，满花圃摇曳的缤纷，满池跳来跳去的游鱼……

    这阴冷的地牢里，无尽融融温馨……

    ……

    咔嚓！

    大半年后。

    地牢里一声脆响，紫极天尊手脚上的锁链，寸寸断裂。

    紧跟着哗啦啦的响声，散落一地锁链碎片。

    “恭喜恭喜！”忘忧亭亭玉立，笑吟吟站在前方，脚边蹲着已能一瘸一拐走路的雪团儿，大大的耳朵一抖一抖，透露出欢喜之意。

    “同喜同喜。”紫极天尊轻笑着落地，三百多年禁锢，终于感受到了脚踏实地的感觉。

    但最重要的，还是他终于能摸到他的小厨娘了。

    “阿忧。”他伸手，一把将忘忧拥进了怀里。

    “你……”忘忧笑容一窒，吓了一跳，但想到这人终于脱出禁锢，许是高兴坏了，她便也笑眯眯伸手，在紫极天尊的背上拍了拍。

    “很快我们就能离开这了，将来天高海阔，任你飞呢。”小姑娘嗓音欢喜，动作也轻轻的，带着安抚之意。

    让紫极天尊不由得就想到了雪团儿的小爪子，他失笑着将小小的人儿拥紧。

    小厨娘的身材纤细，个子娇娇小小的，只到他胸口的位置。

    小脑瓜努力从他环抱中抬头，这一动作便氲出几分甜淡的香气，让他几乎是贪婪地嗅了嗅，几息之后不舍地松开。

    “蛄蛹来蛄蛹去的，像个蛆。”他伸手揉了把忘忧的脑瓜，又屈指一弹，亲昵的很。

    “去你的！”忘忧一愣，顿时笑着去打他的手。

    “恶心死了，你才是个包着糖衣的屎团子呢，臭的很！”

    这比喻叫紫极天尊一下子笑喷，自己嗅嗅自己身上，三百多年没洗澡，还真的是臭不可闻。

    难为这丫头被她抱着，没露出嫌弃来。

    “你快清理清理去，我知道有个地方，我带你去。”忘忧捏着鼻子，推着他往外走。

    去的地方，自然是当初她洗澡的那片湖。

    紫极天尊罡元卷着雪团儿，没一会儿就到了湖边。

    “就是这了，你洗澡去，我在附近摘点野菜，顺便溜雪团儿。”忘忧招招手，雪团儿一蹦一蹦地跟上。

    她挖了野菜，一半丢进生命空间，一半喂给雪团儿，让它抱着啃。

    就这么溜着兔子，轻快地走远。

    紫极天尊则一跃进了湖水里。

    冰凉的水，冲刷过周身，滋味并不好受。

    他却越游越觉得热，暗搓搓地想着，他和小厨娘在同一个潭子里洗过澡呢……

    “你想什么呢，笑的骚里骚气的？”

    他游了几个来回破水而出，便见忘忧早就回来了，坐在远处的大石上，抱着雪团儿朝他眨眼睛。

    想你。

    紫极天尊在心里道，面儿上一本正经地走向她，及踝的长发贴着紫色大袍，逶迤下一地水珠。

    “想离开地牢后的事儿，你有什么打算？”

    他状似随意，实则一颗心提到了嗓子眼儿。

