    东龙岛南部某处洞府。

    柳席于洞府之中盘坐，身前放置着通体赤红的万兽鼎，药鼎之中青焰熊熊燃烧。

    炽烈的火舌，将柳席丢进其中的药材，一株株吞噬炼化，淬炼成为极度精纯的药液。

    以柳席现在的灵魂掌控力，基本不会出现淬炼失败的可能，很快的，就将所需的药材淬炼完成。

    直到最后一种，柳席取出一朵硕大的青莲莲座，目光注视着这朵美轮美奂的青莲。

    这孕育了青莲地心火的青莲莲座，现在可以给柳席提供的帮助，已经是杯水车薪，放在纳戒之中，险些都要将其忘记。

    其拥有着青莲地心火的气息，应当可以压制火珠之中的狂暴因子，而青莲本身就是植物，带有木属之气，可调和水火。

    “青莲莲座，再帮我最后一个忙吧！”

    说完，柳席手掌缓慢向前，将手中的青莲送进药鼎之中，青焰扑了上来，将青莲裹在其中，竟是欢呼雀跃起来。

    许是感受到相近的气息，这青莲在青焰之中，缓缓旋转着泛着流光溢彩，并未很快就是枯萎。

    柳席没有焦虑，静静等待着，以灵魂力量观察青莲变化，这可以汇聚火焰能量的莲座极为玄异，在恐怖的青焰之中，坚持的格外长久。

    直到三个小时之后，莲座才像是到达了耐受极限，晶莹的莲瓣开始出现枯萎之相，蓬蓬的青色雾气，从中渗透而出。

    青色雾气凝而不散，盘旋在青莲之上，随着青莲持续的枯萎，越来越多的青色雾气渗透而出，盘旋在青莲之上的雾气，有着逐渐液化的趋势。

    嘭！

    随着嘭的一声，这莲座彻底化为飞灰消失，而在原本青莲莲座的所在，有着一团人头大小的青色液体。

    液体晶莹剔透，呈现碧绿之色，好似上好的翡翠一般，散发着精纯的能量波动。

    柳席抬手一招，将碧绿液体唤出，取了一方寒冰玉盒，将碧绿液体盛放其中。

    然后取出一枚火珠，赤红色的火珠泛着狂暴的气息，这可是堪比八阶魔兽的魔核，抬手将之送进药鼎之中。

    青焰立即扑上，将火珠裹在其中，炽烈霸道的青焰之下，火珠微微颤抖着，狂暴的气息荡然无存。

    柳席当然不是要将其炼化，而是让让其软化，若是直接炼化火珠，那与直接服下火珠，将之吸收有什么分别。

    青焰之中，赤红色的火珠颤抖着，坚硬的外壳发生不同的变化，逐渐变得软绵无力，其中的狂暴火焰，有要爆发的趋势。

    就这这时，柳席立即将之前淬炼完成的其余药液，都是送进药鼎之中，将这火珠裹在其中。

    柔和的药液，逐渐的渗透进去，裹着药液的火珠剧烈颤抖着，好似下一瞬就会直接爆炸。

    柳席对此早有预料，之前都是到了这一步，然后就会前功尽弃，切割下恰当的青莲药液。

    弹指将其送进药鼎之中，其迅速进入那裹着火珠的药液，青色药液泛着迷蒙光彩，为药液和火珠提供了一个缓冲平台。

    正焦灼着，即将爆发的火珠，竟是勉强平息下来，这让柳席松了一口气，终于是看到些许成功的希望。

    “呵呵，没想到啊，最后青莲莲座还能帮上我的大忙，可以辅助修炼的莲座，炼化之后也是可以算作高阶药材。”

    柳席轻笑一声，见到在青色药液渗透之下，药液逐渐朝着火珠涌去，而火珠也是逐渐软化，似有化为粘稠液体的趋势。

    见一切顺利，柳席以青焰淬炼，以灵魂力量观察，时刻把握其中的变化，避免出现纰漏。

    “或许这一次，一定可以成功！”

    柳席脑海之中闪过这样一个念头，然后就是聚精会神的关注着药鼎之中的药液形态、性质变化。

    到了最后，药鼎之中的火珠、药液，已经全部不见，有的只是一团巴掌大小，泛着光华的青色胶质物体。

    柳席伸手，五指曲成爪状，掌心吸力爆发，将药鼎之中的碧绿凝胶摄了出来。

    看着掌中这个QQ弹弹，泛着精纯能量波动的凝胶状物质，柳席也不知是成功，还是失败。

    具体，还是要尝试一下才能知道，至少……这次没有炸炉！

    这玩意儿，应该算不上丹药，其药效基本没有，就是一个补充能量的玩意儿。若是可以成功，也就有了一个效果。

    就是提升修炼速度！

    对自己炼制出来的东西，柳席还是颇为有些自信的，至少……不会是什么黑暗丹药。

    取出一个玉盒，指尖透出一缕劲气，如刀刃般锋利，切下小半块凝胶，将剩下的凝胶放入玉盒之中收好。

    手中的凝胶犹如果冻，看上去让人挺有食欲，柳席想了想，咬了咬牙，将凝胶塞进口中。

    些许凝胶，就算是黑暗丹药，柳席感觉自己大约应该还是镇压的下来。

    “味道不错，入口即化，没有异味，能量之中并未狂暴因子，可以直接吸收炼化……”

    脑海之中闪过这样的念头，下一瞬，柳席便结出修炼之印，闭上眼瞳，进入到修炼状态。

    …………

    与此同时。

    就在柳席享受着收获之时，兽域骸骨山脉，远古遗迹的空间屏障，终于是彻底崩溃，大门对所有人敞开。

    为了这个远古遗迹，不知多少顶级势力派了人手过来，确认是远古遗迹之后，背后的大人物纷纷下场。

    若是柳席在此，灵魂力量感知之下就会发现，中州大名鼎鼎的人物，魂殿摘星老怪、焚炎谷唐震、音谷大长老、冰河谷冰尊者、四方阁之中，来了雷尊者、黄泉尊者……

    还有不知多少势力，敢于掺和远古遗迹的，就没几个境界低于斗宗的，斗尊强者都是不在少数。

    魔兽家族之中亦是如此，以九幽地冥蟒族，天妖凰族为首，许许多多魔兽家族掺和其中，八阶魔兽可不在少数。

    然而，当众强者深入遗迹之后，却是发现“垃圾遗迹”也配称远古遗迹，其中的宝物比之一些中小宗门还要干净。

    冒着危险闯这个遗迹，还不如找借口灭了一两个中小宗门，那收获来得还要更加丰富。

    这次虎头蛇尾的遗迹之行，也是在不久之后，彻底传遍了中州，然后就成了中州的一个笑谈。

    也有人传言，说是有人提前进入了遗迹，并搜刮了一切宝物，只是这个人身份成谜，让人琢磨不透！

