    沈泽川回屋时雨还在下，他罩着宽袍没穿木屐,在通往寝屋的小廊里听见几声闷雷,潮湿的风透过新裁的窗纱扑到他的面颊上，错落有致的雨声把沈泽川久坐的闷气驱散了。

    小廊侧旁立着烛台,比寝屋亮，沈泽川似乎是想透气,站在那里没有动。影子穿过竹帘露在寝屋的氍毹上,橘黄色的烛光晕染着他的轮廓,微侧的颈边有一点红艳。

    四月是田苗生长的季节,如果这场春雨连续不停，端州靠近茶石河的田地就可能被春汛淹掉。沈泽川上个月把端州堤坝的事情吩咐给了孔岭,今日竟然忘记问了。这会儿费盛该回来了，沈泽川掀起竹帘，在寝屋内找着被他踢掉的木屐,准备唤费盛进来问话。

    萧驰野早就卸掉了甲,枕着双臂躺在床上犯困,听见动静翻了个身,在兰舟捡木屐时拨开垂帷，露出了头。

    沈泽川没防备,吓了一跳,木屐都掉了。

    萧驰野就这么抓着垂帷，问：“大师的事情是真的”

    沈泽川神情微敛，点了下头。

    萧驰野看沈泽川点头，悬了一路的心彻底掉沟里去了。他倒回被褥间,摊着手臂，一副快死了的模样。

    沈泽川撑着床沿瞧萧驰野，试探地说：“专门为这事跑回来的”

    萧驰野为了找一灯把离北都跑遍了，盯着萧既明给大师写了十几封信，结果面都没见着，人就没了。他沉默良久，说：“颜何如呢”

    沈泽川照着脖子残忍地比划了一下。

    萧驰野神色冷峻，又静了会儿，忽然翻过身，把脸埋在枕头里，不给沈泽川看。他要是有尾巴，这会儿都该耷拉到地上了。

    “我们去厥西找大夫，”萧驰野停顿须臾，才接着说，“阒都还有太医院。”

    沈泽川没吭声，冰凉的手盖在萧驰野颈侧，往上摸了摸他的脸颊。萧驰野捉住这只手，攥在掌心里。雨把愤怒淋灭了，剩下的是失落和恐慌，他试图缓解情绪，但这感觉太复杂了。

    “策安。”沈泽川叫他。

    萧驰野说：“天下归隐的杏林高手无数，有几个找几个，只要是大夫”

    沈泽川突然抽出手，萧驰野掌心里一空，就想要坐起来，但是沈泽川顶着他的背部，把他压了回去。

    “阿野，”沈泽川撑着臂，少有的强硬，他俯首说，“你听过千秋师父的话，有大师也未必能彻底根除。但是这具身体还没有那么糟，”他放缓声音，“我的药都在按时吃，今年没有生病。”

    萧驰野伏着的背部紧绷。

    沈泽川把头磕在萧驰野的后肩，轻声说：“我不会离开你的。”

    屋外雨声细密，萧驰野胸腔里一片潮湿。沈泽川的侧脸隔着布料贴在萧驰野的文身上，这里有道伤疤。

    “你骗我。”萧驰野同样轻声地回答。

    萧驰野曾经以为萧方旭不会离开他，可是分别来得那么仓促，他甚至都没有跟老爹告别。人与人间藏着条界线，跨过去叫死别，那是追赶不上的另一个世界。

    “你把这条命给了太傅，”萧驰野的声音在昏暗里显得沉闷，“你对他许下杀宿仇的誓言，孤身站在世家面前没有任何畏惧。你在阒都要我走，又在茶州和敦州伤害自己。”

    这是那两场事故留下的隐患，它们藏在萧驰野的心里，在萧方旭离开后变得无法忍受，萧驰野只要想起来就会后怕。他的恐慌不仅仅来自沈泽川的身体，还来自沈泽川这个人。

    萧驰野说：“兰舟，你狠狠心就能把我留下。”

    作者有话要说：今天只有1000字，明天补两章。这段时间手感不佳，更新时间往后推一个小时，以后每晚20点更新。

    要高考的小朋友赶紧去学习，学习才能快乐。

    长篇容易疲惫，终卷写得

    并不满意，今天也在调整状态，能感觉到正在恢复。下个月4到6号要搬家，这几天看能不能肝出存稿。

    开更到今天正好240天。

    我的天呐。

    我写大纲的时候以为60万字极限了，现在也觉得别到90万。终卷的处理很，怎么说，很卡手，是这段时间焦虑的原因，觉得自己处理得很糟糕。不过这也是练习的初衷，还是想再紧凑点，看这几章能不能带回自己的节奏。

    许愿一口气完结，大家这8个月也辛苦了

