

    方理想说：“可以。”她说，“我也会带一个人去。”

    方理想带的是她的父亲，老方。

    下午三点，她们约在咖啡厅见。

    周徐纺到那儿，见到人了，先问候：“你好，方伯伯。”江织脸色就不是很和蔼友善，阴着张脸，挨着周徐纺坐。

    老方激动得都要哭了。

    “这是我爸。”方理想觉得还是有必要正式介绍一下。

    周徐纺点点头，江织已经跟她说了。

    打完招呼，就陷入了沉默。

    方理想先叫服务员过来，点了喝的东西。

    “理想。”周徐纺先开了口。

    “嗯？”今天的方理想一点都不像平常那样元气满满，也笑不出来，看着周徐纺，目光……很悲恸。

    周徐纺很平静，和平常一般：“你是什么时候认出我来的？”

    她希望，不是一开始就认出来了。

    方理想反复搅着自己面前那杯咖啡：“那次在影视城的更衣室里，我看见你的项链了，那时候认出来的。”她解释，“老方每次喝醉酒，就跟我讲你的事情，我都能背下来了。”

    周徐纺点头。

    不是一开始就好，发现的时候，她们已经是朋友了，这就行了。

    方理想说完后，用手肘捅了捅她老爹：“老方，都招吧。”

    老方还没酝酿好，有些手足无措，他端起前面的冰饮，灌了一口，冷静了一下才开口。

    “当时被困在火场里的有三个人，那家的管家已经断气了，花匠伤了左边眼睛。”

    第三个人，是周徐纺。

    老方呼了一口气，继续：“你当时受了重伤，我把你背出来的时候，你已经没有意识了。”

    当时骆家大火，对外说辞是两死一伤。

    其实不是，周徐纺出火场的时候，还有气儿。

    老方说：“救护车在外面等，骆家没有人跟车，我就上去了。”老方陷入了回忆，很久才出来，脸上的表情已经凝重了，“车上有两个护士，还有一个男医生，在去医院的路上，那个男医生宣布了死亡时间。”

    停顿了一下，老方看着周徐纺说：“可那时候，你还活着。”

    江织问：“那个医生，你还有没有印象？”

    老方摇头：“他戴了口罩，一米七左右，听声音应该是中年。”

    “哪家医院？”

    “长龄医院。”

    长龄医院。

    骆青和的舅舅，萧轶。

    江织眉眼冷下去了，又问：“他给你开了什么条件？”

    老方眼眶都红了，强烈的自责感让他抬不起头来：“理想当时在住院，要做心脏手术，因为费用的问题，一直在拖。”

    周徐纺看了方理想一下。

    她低着头，鼻子红红的。

    老方说着说着就哽咽了：“我让那个医生把你带走了，然后跟骆家人说……说你抢救无效。”

    老方抹了一把眼睛，老泪纵横：“我不是人，我——”

    周徐纺打断了他：“是你把我背出来的。”她心平气和地说，“要不是你，我会死在火里。”

    她语气里，没有一点怨恨。

    “那是两码事，我是消防员，救你是我的职责。”即便人是他背出来的，他也没有资格卖了那条人命。

    事实就是这样，他为了自己的女儿，出卖了一个孩子的命。

    “是我造了孽。”

    坐在对面的父女俩都要哭了，一人顶着一双通红的眼睛。

    周徐纺有点心酸，为她自己，也为这对父女，她猜想得到，这八年来，他们肯定也在自我谴责。

    所以，当方理想认出她之后，老方就来她住的小区当门卫了，大概想弥补她。

    其实，仔细算来，她是受害方，也是受益方：“你救了我两回。”她实事求是，说，“要是那天晚上我被抢救过来了，应该活不到今天，那些人要的，是我的死讯。”

    机缘巧合吧。

    老方正好给骆家的，就是她的死讯。

    周徐纺眼里安安静静的，说得慢：“方伯伯，你不用自责，有意也好，无意也好，你都救了我两回。”

    老方听了直掉眼泪。

    小方也跟着掉眼泪。

    父女俩哭成了狗。

    老方抽噎着：“还有一件事，你身上的伤，不像是大火造成的。”他指了指自己胸口上面位置，“你这里有一个很大的口子，但我在现场并没有看到利器，我怀疑，”说到这里，老方好心痛，“我怀疑是谋杀。”

    当时这孩子才十四岁，有什么深仇大恨啊，非要这样对她。

    谋杀啊……

    那么想她死。

    老方和理想走后，周徐纺坐在那发呆。

    江织在她耳旁问：“在想什么？”

    她思绪有点飘远，目光很空：“我从实验室逃出来之后，因为自愈和再生能力，身上就没有再留过疤。”她伸手，按在自己胸口上面的位置，那里有个疤，拇指大小，她像在自言自语，“这里的伤疤应该就是在大火里受的伤，是钢筋。”

    她抬起眼睛，看着江织，说：“是用钢筋弄的。”

    是钢筋和锤子，凿出来的伤口。

    “我只是想不通，我都已经在大火里了，还要杀我吗？是不是怕火烧不死我？”她以为她不记得了，就不会很难过。

    好像不是。

    原来在这世上，有人这么迫切地希望她死掉，而那个人，很有可能是她的血亲。

    江织把手覆在她手背上，轻轻压了压那个伤疤：“现在还会疼吗？”

    她摇头：“早好了，不疼。”

    江织握着她的手，放到唇边亲着。

    “江织。”

    “嗯。”

    她问他：“会不会是我犯了很大的错？”

    当年的她还是孩子，能犯多大的错。江织摇头，跟她说：“是他们犯了罪，是他们罪不可赦。”

    坏人做了坏事，就是坏人的错。

    江织说：“罪犯就是罪犯，不要给他们的残忍找任何合理点，不管什么借口，都不能成为犯罪的理由。”

    周徐纺点头。

    “救护车上那个医生，你知道是谁吗？”

    “还只是猜测。”江织说，“可能是骆青和的舅舅，他是生物医学博士，应该是他把你送去了基因实验室，至于他的目的，还不清楚。”

    屋外，雨还在下。

    冬天的雨，冷得刺骨。

    唐想的办公室在骆氏集团八楼，内线响了，她拿起电话接听。

    “唐总。”外面总经办的秘书说，“有一位先生想见您。”秘书又道，“这位先生他没有预约。”

    唐想把签过字的文件放到一边：“他贵姓。”

    秘书说：“他说他姓周。”

    唐想突然想起来，周徐纺也刚好姓周呢，她知道这位周先生是谁了：“帮我在附近的咖啡厅里订个位子。”

    “好的，唐总。”

    咖啡厅离骆氏很近，唐想十分钟后就到了店里。

    对方已经在等了，坐在轮椅上。

    唐想走过去：“你好，周主播。”

    周清让抬头，一双眼睛清澈，黑白分明，里头没有一丝烟火气，也没有一丝尘世的浑浊，他道：“你好。”

    像个画里的人，美则美，少了几分鲜活，像与这世界格格不入。

    和模糊记忆里的他，似乎相差好多。唐想拉开椅子坐下：“公司里人多眼杂，约在这里还请见谅。”

    周清让语气很淡：“没关系。”

    唐想要了一杯温水，看着对面清雅干净的男人：“您找我，有事吗？”

    他坐在轮椅上，轮椅比店里的椅子高一点，从唐想那个角度，刚好能看到他的脸，皮肤很白，应该是因为久病。

    他因为在医院躺了十五年，身体很不好，这种下雨天，他的腿应该很疼吧。

    唐想目光不禁落在他腿上，应该是没有戴假肢，毯子的一边空荡荡的。

    他把医院的缴费证明放在了桌子上，说：“我住院期间，是你的父亲在帮我缴纳住院费。”

    十五年来，一直都是。

    唐想眼睛微红，低头喝了一口水：“他已经不在世了。”

    她的父亲，是个正直的人，就是有些胆小，对骆家人毕恭毕敬。

    周清让拿出一张卡，推到她面前：“谢谢。”他郑重地说，“谢谢。”

    他住院那年，还只有十四岁，举目无亲。

    如果不是她的父亲，他应该已经不在人世了，这句‘谢谢’来晚了，但还是得说，得跟家属说。

    一句道谢的话，让唐想泪流满脸，她抬起头，笑着把眼泪擦掉，看着周清让，喊他：“小叔叔，你还记得我吗？你在骆家的那时候，”她比划了一下，“我这么高。”

    周清让投奔骆家那年，他十四岁，唐想还只有五岁。

    骆家的小孩也才一点点大，管他叫臭要饭的，只有唐想追着他喊小叔叔。

    周清让颔首，嘴角有很淡很淡的笑：“记得，你数学不好。”

    唐想念书念得早，那时候，刚上学，因为年纪小，学不好，尤其是数学，一加二她知道等于三，二加一，她就不知道等于几了。

    她便拿着比她的脸还大的书去二楼找小叔叔，软软糯糯地喊：“小叔叔，小叔叔。”小女娃娃迈着两条小短腿，爬到房间的床上，把书放上去，奶声奶气地问，“这题怎么做啊？”

    当时的少年生得唇红齿白，很爱笑，眼睛一笑就弯弯的：“这题昨天教过了。”

    小女娃就懊恼地锤头：“我又给忘了。”

    她好笨啊，又不知道二加一等于几。

    少年耐心好，抓着她的手，教她掰手指数数。

    楼下，女孩在喊：“清让，清让。”

    温温柔柔的声音，是江南水乡来的女孩子。

    小女娃不想数数了，爬下床，扯着少年的校服：“清檬姑姑在喊你。”

    温柔的女孩子在楼下又喊了，说：“吃饭了。”

    楼上的少年应了一句：“来了。”

    那年，周清檬刚来骆家，还不到十七岁，是女孩子最花样的年纪，她带着弟弟前来骆家投奔，骆家将他们姐弟安置在了下人住的小平房里，一楼住的是唐想一家三口，二楼住的是周家姐弟。

    唐想起身：“小叔叔。”

    周清让推动轮椅的手停下，他坐在轮椅上，回头。

    唐想红着眼看他：“车祸。”她哽咽，“我父亲说过，那不是意外。”

    当年那个意气风发的少年，已经少了一条腿，羸弱又孤寂活着。

    他没说什么，推着轮椅，走了，消瘦的后背挺得笔直。

    他姐姐出事那天，天气也和今天一样，很冷很冷，下着雨。那天是周一，他住宿，在学校。

    晚上十点，他接到了他姐姐的电话。

    “姐。”

    电话里，喘息声很急，没有人说话。

    他又喊了一句：“姐？”

    他姐在电话里哭着喊：“清让。”

    他吓坏了，从寝室的床上起来，拿了外套就往外跑：“怎么了？”

    “清让，”她还在哭，在喊，“清让，救我……”

    她的声音在发抖，害怕、无助，还有绝望。

    他急坏了，没有拿伞就跑进了雨里：“你在哪？”

    他姐姐没有回答，声音越来越远。

    “姐！”

    “姐！”

    那边已经没有声音了。

    他疯了一样，往骆家跑，可他还没见到他姐姐，就倒下了，倒在了骆家的门口，一辆车从他的腿上压过去……

    这一躺下，就是十五年，他做了十五年的植物人，再醒过来，物是人非，他姐姐已经没了。

    他坐在轮椅上，捂住心口，心脏在抽搐，他像脱水的鱼，伸着脖子，大口大口的呼吸，苍白的脸慢慢涨红，脖子上的青筋全部爆出来了。

    呼吸不上来……

    他死死抓着轮椅的扶手，指甲在上面刮出一道道痕迹。

    “先生！”

    “先生！”

    年轻的女孩弯下腰，扶住了他的手：“你怎么了？”

    周清让紧紧拽着那只手，喉咙像被堵住了：“药。”他浑身都在发抖，脸上已经青了，他抓着眼前人手，像抓着最后的救命稻草，“药……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    这一章，心好痛