    回去的路上，坐在小摩托的后面，陆阳感觉到了虚弱。

    冷风拂过，凉飕飕的。

    身上的衣服也因为战斗变得破破烂烂，尤其是陆阳，后背伤口的血虽然已经止住了，但剑气疤痕还在。

    现在的陆阳，根本没有血脉之力来恢复。

    二人脸上写满疲惫，不知道的还以为二人在哪个没人的地方进行了一场疯狂的野战。

    当然，此野战非彼野战。

    而且是三个人的野战……不，确切的来讲应该是四个人的。

    只是现在第四个人又一次沉入“海底”，除非和今天一样再次遭遇精神力的攻击，不然凭借自己的力量不可能浮上岸。

    “阳君，这样做真的没问题吗？”

    鹿岛千鹤一路上一直都在担心。

    她担心天道美羽一回去就会向特战部高层高密。

    “放心，我可是她的救命恩人，她不会昧着良心去做这种事情。”

    “再说了，她可是还有把柄在我手中呢。”陆阳摸出手机，笑了笑。

    鹿岛千鹤脸一黑，有些幽怨道。

    “阳君，你真的……拍下了照片？”

    “你说呢？”

    “拍了。”

    陆阳嘴角一抽：“所以，我在你心中就是一个偷拍姑娘裙底的变态？”

    “那倒不是，你是一个偷摸姑娘的变态。”

    “……”

    “咳咳，你想多了，我根本没拍照片，当时情况紧急，我只是偶然不小心很不乐意的恰好看到了这一幕，一切都是缘分，根本没有拍照片的机会！”

    “所以，你很遗憾？”

    “那倒没有，我又不是变态。”陆阳耸了耸肩。

    “哼，这还差不多。”

    鹿岛千鹤心情愉快的哼了一声，低头看了一下，脑海中不禁又浮现出了伊斯琳的身影，她暗暗决定，等回去后一定天天喝牛奶，自己还年轻，还有发展潜力。

    陆阳打开手机，闲着无聊登上论坛，看看有什么好玩儿的撕逼或者新闻什么的，结果这一看，陆阳差点儿没被吓死。

    “卧槽尼玛！”

    “阳君？”鹿岛千鹤回头瞄了一眼，虽然她没听懂刚才的惊叹声是什么意思，但从语气来看，似乎发生了很不得了的大事。

    “先停下，我有事。”

    陆阳声音一下低沉了下来。

    停下后，陆阳蹲在路边，神色凝重的盯着手机。

    看他前所未有严肃的样子，鹿岛千鹤没敢去打扰，自己也打开了手机，登上论坛。

    刚一上去，她就看到了一条爆炸性的新闻。

    “血族女王于今日下午五点被特战部成功抓捕，现已锒铛入狱！”

    鹿岛千鹤也被吓了一大跳。

    怎么会这样？！

    虽然她的愿望是东京内所有邪恶诡异都被消灭，尤其是像血族女王这种顶级诡异，但现在看到这条消息后，她的第一反应竟然觉得是假新闻！

    血族女王的强大是经过无数人有目共睹的，光是她和爆炎战士的大战，网上就到处都是视频。

    战斗中，任谁都能看出血族女王的游刃有余，连爆炎战士都拿她完全无可奈何，想来就来想走就走，怎么突然一下就被抓了？

    但这条爆炸性的新闻已经被置顶整个论坛，得到了特战部官方的认证，也就是说，新闻的真假性毋庸置疑。

    血族女王真的被抓了！

    而且，帖子内还有具体的事情经过发展过程。

    简单来说的话，那就是特战部运筹已久，设下陷阱，利用“美男计”的鲜血勾引血族女王上当，进而特战部全力出击，凭借爆炎战士以及水谷零等强者合力围攻，终于生擒了血族女王！

    过程并不复杂，甚至有些过于简单，如果换作一个普通的诡异根本连新闻都称不上。

    但换成血族女王，这就相当于论坛上，不，是整个网络发生了一场惊天动地的大地震！

    无数人疯狂涌入论坛，之前论坛还瘫痪了好一阵儿，刚才不久才修好。

    这条帖子下面，光是留言就已经有了好几万页，这才距离论坛修好仅仅十几分钟的时间。

    留言大多数当然都是对于特战部的敬佩和称赞，尤其是战神水谷零和王牌爆炎战士，一时间二人都快被吹上天了。

    什么“战神无双”“天纵奇才”“东京的守护神”等等数不胜数。

    甚至于爆炎战士“后宫团”都排队排到了上万多号人。

    当然也有“击剑团”，人数也不少。

    不过也有一些三观被五官带跑的家伙，在痛苦哀嚎，痛呼“大清亡了”。

    他们是血族女王的死忠颜值粉，不奢求能够亲眼见到，只求能在和爆炎战士的大战视频中见上一见，但随着血族女王的被抓，连这点小小奢求都满足不了了。

    更有一些“正义”愤怒的家伙，在痛斥特战部。

    “气抖冷！东京地区那么多可怕诡异，凭什么单单抓女性诡异？这是对女性的不公平和歧视，集美们，开冲！”

    “……”

    “这都什么乱七八糟的混蛋。”

    鹿岛千鹤越看越无语，在她看来，血族女王被抓一定是好事，不仅仅是血族女王本身的威胁，更是对整个东京地区诡异的一种震慑，举杯庆祝都完全不过分。

    竟然还有人指责和不满，神经病！

    鹿岛千鹤真想“键来”直接战斗，只不过现在不是时候，等回家后再说。

    而且，怎么阳君看起来神色不太对劲的样子？

    “阳君，你怎么了？”

    鹿岛千鹤弱弱的问了一句，血族女王被抓，他怎么好像很难过的样子？

    不会吧不会吧，阳君难道也是那些三观不正的血族女王粉丝？

    陆阳根本没听到鹿岛千鹤的声音，他现在整个人处于懵逼状态。

    怎么会这样？

    白天走的时候，伊斯琳还好好的，她只是和平常一样要出去办事，陆阳以为她顶多是为了应付数字诡异组织去找爆炎战士活动筋骨。

    可怎么就被抓了呢？

    凭借她的实力，爆炎战士应该完全不是对手才对！

    最关键的是，特战部这个抓捕过程让他十分起疑。

    美男计？

    扯淡呢！

    有自己在，什么美男计能勾引得住伊斯琳？

    在自己的美味鲜血面前，其他人的血液根本不值一提，伊斯琳怎么可能会上当，更不必说是被特战部抓住了！

