
　　一整个白天，任重过得很惬意。

　　浩浩荡荡的狩猎大军绕着铬碳镇周边走了一整圈，把六个大型墟兽猎场和数十个中小型狩猎场都跑了个遍，还顺手处理了数次小型墟兽团聚暴动。

　　杨炳忠那边也是捷报频传。

　　约莫中午时，杨总亲自通知了旗下三大职业队。

　　他告诉众人，尽管现有墟兽处理生产线已勉强达标，但他依然决定来个超大手笔的全面升级。

　　最迟一周内，公司的墟兽处理能力将在现有基础上实现翻倍。

　　杨炳忠还告诉任重等人，即日起铬碳资源下属职业队的挂靠名额将增加至每队10支，挂靠半职业队员的总人数上限上浮至60人。

　　另外，杨炳忠还额外通知了任重、唐姝影和江开，他已在短短一上午内新吸收了四支职业队。

　　其中两支有五级职业者。

　　另外两支同样是全员四级。

　　加上原有的三支，现在铬碳资源旗下共有七支职业队伍。

　　半天之内，因原铬碳资源搬迁而损失的尖端狩猎力量不但得到了补充，甚至青出于蓝而胜于蓝。

　　对于另外两名职业队长而言，这并不是好消息，代表二人的地位不可避免地下滑。

　　但志不在此的任重却反倒暗舒口气。

　　这下好了，手握着他十年长约的杨炳忠必将给他极大限度的自由权限，让他彻底脱离狩猎任务。

　　如今他是“自由”的公民了。

　　下午时，拿了杨炳忠许可的任重等人将新职业队已经组建完毕的消息通知给了众多半职业队长。

　　上午还火热的气氛先是短暂冷却。

　　这是噩耗，意味着只差临门一脚的这些半职业队长们失去了短期内晋升的希望。

　　杨炳忠手里有他们的情报，既然没通知他们，那便自然意味着，在杨炳忠眼里他们都不合格。

　　但他们很快振作起来，立马将目标转向挂靠合同上。

　　只不到俩小时过去，任重三人便各自吸收满了十支挂靠队。

　　其中尤以任重的收获最为丰富，除拿下八个手下败将三级队长之外，他还斩获了两名四级队长。

　　唐姝影和江开虽是羡慕，但却也没说什么。

　　倒也奇葩，在所有职业队中，他的队伍最弱，个人实力“最低”，但偏偏他还最受欢迎。

　　四级职业者挂靠在三级职业者名下承受剥削，这在拾荒者中实属罕见。

　　问题正出在任重这公民的身份与他上午在停车场一战里展现出的惊人天赋之上。

　　有了公民身份的保驾护航，他的潜力终于能为他带来附加值。

　　部分半职业队长为了入他帐下，主动投怀送抱而被拒绝者有之，直接私下沟通提出贿赂者有之。

　　大半个白天过去，任重除早上出过手之外，在狩猎时甚至全程未动过一下，但兜里的钱却硬生生多出了七万三，总财富达到了424万。

　　其中三千为今天的团队狩猎分红，七万为三名实力平庸的三级队长为了贴上他而悄悄转来的现金。

　　等到明天时，这十支队伍将会开始为他创造价值。

　　其中有四级职业者的两支队伍日均狩猎收获为二万点，任重拿走7%，可得2800点。

　　八支三级职业者队伍的日均狩猎收获为3000点，累积24000点，任重拿走7%，可得1680点。

　　到了这资产丰富的铬碳镇，职业队不用再提防着半职业队崛起后抢夺资源，手里的合同可算是能体现出价值了。

　　下午四点，在唐姝影、江开、郑甜陈菡语等人和众多半职业队长无比艳羡的目光中，任重轻飘飘挥了挥手，单人独骑往东而去。

　　走出星火镇从来就不是他的目的，只是过程。

　　他的征途是星辰大海。

　　他在这里只是过客。

　　现在，他要独自去县城了。

　　任重曾幻想过很多次充义县或者燎原县县城里的场景，倒没想到自己第一个进入的会是更大更繁华的中部地区县城。

　　更早时，他也曾想过，假如自己能进入人类都市，重新融入社会，一定要安顿下来，当个平平无奇的读书人。

　　重返校园，读读书，再找个工作，重回科研轨道，然后在这相隔了不知多少年时间，不知多少光年距离的星球上，认认真真过完爸妈所期望的平淡却幸福美满的一生。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺便再以一个古人的身份替消失在历史长河里的同代人体验一遍未来的人类科学，算是在心中了却诸多同窗和导师的生平遗憾。

　　还能以幻想文学的方式，偷偷摸摸藏头露尾地写一写可能已经消失在岁月中的人类先祖在地球上的艰难创业岁月。

　　运气够好的话，他觉得自己说不定还能成个家，开枝散叶，完成父亲最渴望的梦想——传宗接代。

　　父亲的梦想已被素未谋面的弟弟完成了，但自己身为人子，再实现一次又有何不可？

　　虽然老爸已不可能再看见，但只求个心安也是应当。

　　可现在，促使他踏足县城都市的念头却发生了天翻地覆的变化。

　　他变了。

　　虽早已在股市的帖子与每日头条中见识过多次全球各地县城的风景，甚至还在沉眠空间的全息影像中走马观花体验过，但真正驱车穿过建立在巨大透明罩子之上的，形如黑暗之门的巨大城门，进入县城时，他依然感受到了强烈的冲击。

　　铬碳镇中漫天飞舞的大中小型飞行器已足够壮观，但与这县城比起来，铬碳镇仿佛穷乡僻壤。

　　透明穹顶之下，成百上千个尖锥建筑耸立着。

　　在尖锥的顶端则是一个又一个浮岛状的平台。

　　在平台之上有花园、喷泉、蓝色林荫。

　　还有圆形瀑布顺着部分平台倾斜而下，水珠漫天飞舞，彩虹遍布。

　　各种真正的飞鸟动物在穹顶下，平台上，穿行飞舞而过。

　　这里简直就是个空中花园。

　　任重在地面上并没见几个人，倒是大量小型浮空载具驮着神态悠闲衣着随便的人在空中穿梭来去。

　　“一级公民任重你好，欢迎来到战沙县。我是您的人工智能向导，您可以叫我智子。经公民系统查询，您的工作岗位为本县下属铬碳镇铬碳资源拾荒者职业队长，因此您仅能在此旅游，禁止就业与定居。”

　　“本县连续十年入选全球百大城市风貌建设示范县，一定会让您宾至如归。我已将本县向导资料发送至您的腕表，可自行查阅，也可向我提问。”

　　“特别提示，您的蔚蓝三型摩托艇无法达到县内空气排放标准，请前往停车场，免费更换为浮游一型反重力悬浮车，可在县城内使用。”

　　一道曼妙的女声从五级腕表的简易听觉共鸣系统中响起。

　　任重依言照做，换了车。

　　这浮游一型与战沙县城的管理系统联网。

　　不管他要去哪，只需将目的地告知智子，然后便能躺平等着抵达。

　　任重简单扫了下旅游指南。

　　他心生感触。

　　这里符合他在21世纪时心中对千年之后的地球在某个方向的一切想象。

　　极高的公民福利待遇，良好的生存环境，自由的职业选择。

　　在正常情况下，公民们可以尽情的决定自己的人生。

　　愿意学习的，就去学习，只要能顺利毕业，就能得到一份既轻松又高回报的工作。

　　不愿意工作的，也能被完善的社会福利待遇供养得很好。

　　这县城的公民中有超过百分之五十以上的成年人根本不工作。

　　这里的人平素最喜欢的消遣方式是行星旅游。

　　是的，在荒人们面朝黄土背朝天的刨食时，县城公民已经可以定期离开源星，在冷冻仓的帮助下，去往本行星系中太空里的诸多名胜景点旅游了。

　　公民们的寿命依然比任重理解中的人类短暂很多，但人体冷冻技术却在某种概念上拉长了一个人的生命周期。

　　任重并不羡慕这些公民的人生。

　　他根本没去看什么酒店、宾馆、赌场、风月场所、景点等游客必去之处，也没去看曾经憧憬过的学校，而是直接选了专业机甲战士训练场。

　　浮游一型自停车场内迅速升空，然后并入空中车联网，以极快的速度既平稳又安全的将他送达目的地，一个面积超过百亩的空中浮岛。

　　这里没有工作人员，一切向导信息均来自他的腕表。

　　一番操作，任重直奔VIP区。

　　星火镇的机甲战士训练场中级区收费标准是每4小时10点。

　　铬碳镇中的高级区收费标准是100点。

　　但在这只有公民可以享受的超豪华训练场的最高等级VIP区里，消费标准是每4小时100000点。

　　物价的飙升简直让任重侧目。

　　不过他仔细查阅了一下VIP区的说明，倒也渐渐释然了。

　　贵有贵的理由。

　　这里有造价极其昂贵智能对战机器人。

　　机器人里录入了从一级到五级所有战斗职业的全部统计数据，可以遵从使用者的需求，模拟出几乎所有类型的战斗职业风格，为使用者在真实对抗中提供真正无限接近实战的体验，且能保证生命安全。

　　另外，由于任重选的是最高等级VIP区，他将单人独享占地三十亩的宽敞对战空间，足够私密。

　　最重要的是，这里还有完备的医疗服务，免费的装备维修保养服务。只这一条，每4小时10万点便值回了票价。因为他可以尽情的造，不用担心打坏了装备。

　　“尊敬的客人您好，请指定您的对抗训练类型。”

　　任重想了想，“力量型殖装战士，五级巅峰。”

　　十秒后。

　　平躺在地的任重一边接受轻伤治疗，一边说道：“我要休息五分钟，下次对抗训练类型设定为五级中段。”

　　三十秒后。

　　任重再次躺平。

　　他呆呆看着前方那个浑身漆黑，没有五官，周身上下浑然一体犹如铸造雕塑般的人形机器人，幽幽一叹，“下次……算了下次还是五级中段。”

　　不能再下调了，那就没有训练的意义了。

　　四个小时后，奄奄一息的任重被两个护理型智能机器人抬出训练场，再将他送往停车场。

　　浑身动弹不得的任重不得不加付了500点的护送增值服务。

　　这两个护理型智能机器人将会把他送去停车场，再将他连人带摩托艇送上改进型智能武装押运车，给他直接拉去铬碳镇别墅区。

　　他又一次品味到了当初第一次接受马潇凌实战训练时的滋味。

　　惨败，无限的惨败。

　　他在短短四小时内战败了多达六十余次。

　　他给自己的装甲免费更换了六块反应堆电池，又接受了四次装甲轻微损伤修复。

　　他输得很惨。

　　尽管已经想尽了一切方法，他也曾不只一次将焰斩巨刃的功率拉升到极致，再狠狠砍在那无面金属人的脸上，但都是徒劳。

　　他的全力轰击连破防都做不到。

　　对方的力量更大。

　　速度更快，甚至根本不在乎超高频机动时，身体因惯性作用而受到的恐怖加速度的影响。

　　这是全真模拟，说明五级殖装战士确实有这能耐。

　　第六感都没用，他的脑子都还没反应过来，对方的拳头便已经出现在自己的面门、脑后、腰间等薄弱处。

　　这无面人哪怕不使用类似于白峰的放电那样的特殊能力，仅凭高防高速怪力这三项，就足以完全碾压他。

　　五级与四级的差距确实太大太大，让人绝望。

　　以至于任重在心里怀疑，席德梅尔那个老奸商是不是在吹牛。

　　自个都强成这样了，对付个五级中段的殖装战士还杳无希望。

　　当初年轻时处在全盛状态的席德梅尔究竟是如何做到的？

　　任重又暗想，马潇凌曾说过她不怵巅峰期的席德梅尔。

　　唉，如果此时马老师在身边，请她也和这与冷血屠夫同型的无面人交手，自己从旁观摩必有所得。

　　至少也能找到不少可以突破的方向。

　　只可惜，往事不可追，情深不知所以，回望当时已惘然。

　　我们已经“分手”了。

　　行到半路上，在即将抵达铬碳镇时，任重接到了鞠清濛的电话。

　　二人简单聊了一阵。

　　鞠清濛的情绪听着很低落。

　　任重没花多少心思，便让她主动说出了状况。

　　在任重前来铬碳镇的路上，鞠清濛的命运转折点也悄然降临了。

　　她当然也想来铬碳镇，但根本不可能得到调令。

　　相反，一直将她死死摁在星火镇的仇敌叫下人通知她，等星火镇被取缔后，她将必须回到充义县的一家三级军工企业中任职。

　　这军工企业正是她的仇人所在家族的产业。

　　对方早就规划好了一切。

　　对方已经认定，经过了三年多的苦难折磨，鞠清濛应该已经转变，值得把玩了。

　　毫无疑问，等待她的将会是怎样的命运一眼可知。

　　在讲述这些时，鞠清濛的语气里倒也没有多少悲切，反而很平淡。

　　任重知道她的打算，但并未劝阻。

　　他只对鞠清濛说，自己这边会有安排，自己会返回星火镇。

　　至于别的，走一步看一步。

　　如论此时他发下任何誓言给出任何承诺都只能显得苍白。

　　说，不如做。

　　不曾想，鞠清濛却隔空摇头拒绝，“我知道你是一诺千金的人。但我认为你没必要白白送死。现在除了星火镇里的荒人之外，全天下的人都知道星火镇没未来了。你如果回来，也只不过是螂臂挡车。不管是我的事，还是星火镇的事，都如此。”

　　“我对你真的没有过分的要求，我不会在你尚未完全成长起来就用承诺逼迫你去做根本做不到的事，那毫无意义。我希望你好好活下去，并在心中永远记得你曾经欠了我一个承诺。然后，将来的某一天，你给我报仇就行。”

　　任重沉默很久。

　　“多谢你的理解，但我已经做了决定。我比较了燎原县和战沙县的物价。我发现两边在材料上相差不大，但这边人工费实在高得令人发指。我如果想找到和你同等水平的机械师，那起码有一半成本都得花在雇人上。”

　　“我兜里现在有四百多万，大概要留下一百万来开销。剩下三百万，以及接下来这段时间我的全部收入，都打算砸进装备里。材料和零部件的采购就交给王老哥了。我会让他把东西送来星火镇，然后……我一定会在七天之后返回星火镇。我需要你在两天之内帮我完成改造。”

　　鞠清濛一愣，“这样的意义在哪？”

　　任重笑了笑，“你不是说过吗？不管我做出任何决定，你都无条件相信我。”

　　“嗯！”

　　在临挂断电话之前，鞠清濛又突然插播一条紧急新闻。

　　“刚马镇长通知我，让你赶紧藏起来！马潇凌下午七点钟乘坐快速飞梭从星火镇里出发直奔铬碳镇了！”

　　武装押运车里的任重勉强坐直身子，目光透过车窗望向斜下方相聚仅五十米的自家别墅。

　　就在大门外，他还看到了那个一袭银甲背挂大枪的矫健身影。

　　“呃，晚了点。她就在我面前，我跑不了了。她该不会是来杀我的吧？”

　　鞠清濛大惊，“啊这……”

　　下方的马潇凌已经注意到武装押运车，顿时腾空而起。

　　两秒后，她冷漠俊俏的脸蛋出现在车窗外，与任重隔窗相望。

　　押运车还在按照预设路线往下降落。

　　马潇凌控制着装甲反重力系统，也顺着斜斜飘落，与押运车保持相对静止。

　　二人大眼瞪小眼，时间仿佛在此刻冻结。

　　任重猛挂断鞠清濛的电话，声嘶力竭大喊道:“智子！送我回战沙县！立刻！马上！千万别开车门！”

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第146章 挥金如土的县城过客，千里追击负心汉免费阅读。https://xs.23sk.com 