    第79章 古月娜和姜洛神之间的秘密

    王浩这么一问，古月娜紫眸涌现神华，点了点头，道：

    “我和遗世无垢神体之间发生共鸣获取了一些信息，我们是天生就是对立的，确实有着大因果。”

    “正如我的大阴轮回圣胎，修炼大成可掌控轮回，而遗世无垢神体则生来不存在于世间，不在轮回，你可以理解为跳出了诸世外，”

    王浩豁然开朗，“也就是说，她不存于世间，所以只能待在水葬棺那样的地方？”

    “嗯。”古月娜轻轻点头，神色颇为凝重，“那是她的世界，我们称为天地不容之地。”

    “天地不容之地？”王浩眉头一拧，问道：“那里，不是禁忌神创造的世界吗？”

    古月娜娓娓道来：

    “是禁忌神创造的世界不错，但水葬棺中却是天地不容之地。”

    “在很久以前，禁忌神无意间闯入天地不容之地，见到遗世无垢神体雕像，一时痴迷。”

    “后来禁忌神洞悉了天地不容之地是遗世无垢神体的地界，两人建立了精神桥梁。”

    “久而久之，禁忌神为其疯狂，可禁忌神见不到他深爱的女人，就创造了颐养天年那样的天地。”

    “后来更是从时光尽头截取了时光长河，祈求让其回归现实，有了这样的造化地，遗世无垢神体和禁忌神创造的世界建立了联系，将天地不容之地浓缩成了一口水晶棺，在里面滋养，祈求一证永证，以遗世的状态转化为现实。”

    嘶…

    王浩听闻，倒吸一口凉气。

    “那她不是生命女神吗？”

    “是，也不是…”古月娜摇头，又点头，道：“在天地不容之地，她是主宰，是亿万生命的始祖，所以封号生命女神。”

    “懂了。”王浩认真思忖，反复推敲古月娜刚才的话，恍然大悟：

    “所以，你身为大阴轮回圣胎，成长起来可以掌控轮回，而遗世无垢神体想要回归现实，就要夺取你的大阴轮回圣胎，那样才能融入这个世界吧，而她现在即便出来，也不会出现在我们的面前，更是无法伤害现实中的任何人，而我们，也会遗忘她，整个世界也会希望她对吧？…”

    “小家伙果然一点就通，但不至于此。”

    古月娜润唇轻启，道：“我的大阴轮回圣胎对她不重要，重要的是我体内封印的轮回本源，一但被她吞噬轮回本源，天降乱，神界崩…”

    “这句话…”

    王浩听闻，感觉有些熟悉。

    奇怪了！

    当他努力回想，又什么都想不起来。

    “咳，浩哥，古月娜小姐姐，现在不没事了吗，不用讨论这些没用的。”

    一旁，被小舞当猫撸无烬战龙扰乱两人，“那个遗世无垢神体不可能出现在现实，对大家都没有危害。”

    “是啊是啊，还不如睡大觉来的痛快呢。”

    暗翼斜眸圣龙附和道。

    当日它们和古月娜交谈后，趁着王浩分心，就偷偷封印了王浩的一些记忆。

    比如当日龙神传给王浩召唤六道轮回的秘诀，都封印了。

    因为六道轮回涉及了太多的秘密。

    若是被心大的王浩再捣鼓出来，所有人都别想活了。

    到时候整个世界都得翻牌，重新轮回一遍。

    那时候。

    他们就不再是他们，而是一个全新的大陆，全新的文明！

    小舞也点了点头，“若是有一天遗世无垢神体敢动娜娜姐姐，小舞一定不会同意的。”

    古月娜展颜一笑，“不会的，以后我保护小舞，我的大阴轮回圣胎成长起来，也不会惧怕遗世无垢神体。”

    王浩倒也不担心什么。

    只要给他时间，任何事都会有个妥善解决的办法。

    突然，他看向古月娜，眼睛瞪的很大。

    “怎么了？”古月娜问道，不知道王浩为什么这样看着她？

    “禁忌神呢？”王浩问道。

    “为了寻找让遗世无垢神体回到现实世界中，他去了宇宙，离开了这片大陆。”古月娜说道。

    “这么说，禁忌神还会回来？”王浩问道。

    唐三是禁忌神的继承人，倘若禁忌神归来，唐三就多了一位强大的古神靠山。

    古月娜道：“不好说，宇宙何其大，而且禁忌神是斗罗大陆最古老的神，这都过去多少岁月了，他都没有回来。”

    “死了？”一旁撸龙的小舞插了一句，露出询问的目光。

    王浩也看向古月娜。

    古月娜摇了摇头，道：“那样的存在拥有无尽的生命，有可能走的太远，找不到斗罗大陆的坐标，有可能迷失了方向！”

    …

    晚上。

    王浩凝视着两条龙，总感觉有些不对。

    具体哪里不对，他说不上来。

    两条龙打了个哈哈，直接装死。

    “你们是不是有什么事瞒着我？”

    “呼呼～”

    “呼呼呼～”

    对于这两条无赖，王浩精神一动，瞬间就降下两条水桶粗的雷电。

    他是两条龙的主人，精神之海可以随意操控地风水火对两条龙施压。

    “嗷呜…”

    “喵喵…”

    一夜，它们守口如瓶，接受了各种刑法的洗礼，就一句话：

    “我们两条纯洁的大帅龙，倘若隐瞒主人什么，就遭天打雷劈！”

    夜，悄无声息流逝。

    翌日，厨房。

    “让我来，你歇着。”七星彩蟒走进厨房，发现阿银在做早饭。

    阿银露出迷人的笑，“我已经好了。”

    “接下来的交给我，你去叫仙主起床。”七星彩蟒推阿银出去，拍了拍手，妩媚一笑，“大银子，别抢生意啊，仙主的一日三餐我来做就好。”

    阿银丰腴的身材僵住，按理来说，她应该伺候大家，可王浩的下属，竟然抢着做。

    不过正和她意，接近王浩，慢慢深入了解，然后做个中间人，让王浩和唐三冰释前嫌。

    来到王浩房间，发现王浩还在睡大觉。

    然后。

    阿银迈着修长的双腿，来到了王浩的床边。

    “小浩，起床了。”

    “唔～”

    没想到，被窝里探出了小舞的小脑袋，小舞睡眼惺忪，张开了双臂，“阿银阿姨，早啊！”

    “孩子，快起来啦。”

    阿银见小舞的可爱模样，顺势抱了起来。

    小舞柔软劲很足，双手缠住阿银的脖子，就那样闭着眼睛挂在阿银身上。

    而小舞的起身，直接掀开了被子。

    阿银伸出葱白玉手，捅了桶摆着太字睡觉的王浩，“小浩，醒醒。”

    隐约间，王浩感觉到了熟悉的声音。

    “东儿…”说着，他伸出手，摸到了丝滑的藕臂，像个猴子一样，挂在了阿银的另一边。

    阿银风中凌乱。

    这两个孩子……

    (本章完)

