
　　运朝这一破绽，自然是十分巨大，也是摆在明面上的，很多时候，都会产生桎梏，当然，若是实力足够强大的情况下，桎梏就不是桎梏，破绽也不再是破绽，完全可以成为最强的一部分。当然，正常情况下，是不需要如此担忧。

　　可现在，却是永夜永恒决一死战的纪元，最终大战会打到什么程度，这一点，还没有人可以预料的到。一旦开战，大易也可以沦为废墟，那种大战造成的破坏力，绝对超乎常人想象。

　　若真的有某种灾难性的力量落在大易境内，对大易疆域造成毁灭性打击的话。

　　给大易造成的破坏，必然是惊人。

　　所以，不仅是易天行在为大易找寻后路，解决之法，辟除迫在眉睫的隐患，一旦危机时刻，可以保证大易仙庭，依旧可以维持国运不灭，气运不绝。

　　现在，在听到宫殿宝树中开辟洞天空间，甚至是随后，只要有充足的资源培养下，洞天空间可以蜕变成小千世界，中千世界，甚至是大千世界。

　　虽然很难，可却是可以看得到的潜力。

　　未雨绸缪，才是长治久安之道。

　　刘伯温他们身为大易重臣，谋的是大易万世长存之道。

　　第一个念头，就是想着为大易留下后手，留下底牌，真要等到那些敌人感觉到大易将要遭难时，才会知道，大易的底蕴，远比他们想象中的要雄厚不知道多少倍。

　　这些洞天空间，完全可以成为大易的后路，乃至是未来。

　　“诸位爱卿与本皇之见一致，在开辟出诸多洞天空间后，本皇就已经禁锢封锁一切气机，杜绝其与外界的联系，虽然现在每座洞天空间，只有小小的方圆百里大小，可这只是现在，而非未来，不断投放资源下去，天地会成长，空间会扩大。持续下去，千年，万年，那就是我大易不灭根基。”

　　易天行颔首点点头，对于群臣的想法表示支持道：“所以，我准备向这些洞天世界中迁移人口。”

　　“敢问陛下，这次迁移人口，是以什么目的来进行。”

　　刘伯温询问道。

　　“哦，爱卿有何高见，尽管道来。”

　　易天行笑着示意道。

　　“现在微臣有两种方案可以利用这些洞天空间。一种，直接投放百姓人口，任由他们自行发展，繁衍生息，与天地一同成长，这一种，在时间推移下，将会发展出不同的文明。一种，是由我大易派遣官员，投放仙城，再迁移人口，进入其中，以我大易的各种律法规矩，完善的体制进行治理，这样的百姓，将完美的承接我们大易的文明，属于我们大易的一部分，一旦真正与大易接轨，瞬间就能完美融入大易体制。”

　　刘伯温缓缓说道。

　　这两个选择，显然都是有好处的，一个是直接以大易疆域为目的，彻底消化，变成大易的一部分，一者是可以开出不同的花朵，创造出不同的文明。千姿百态，拥有更加无限的未来。

　　“依微臣之见，选择由我大易派遣官员来掌控内中发展，这一点，对于我大易未来好处巨大，将来，可以直接毫无隔膜的纳入大易体制之内，轻易就能适应融合。节省下无数功夫。否则，任由发展，虽然可以诞生出不一样的文明火花，可将来，终究是要纳入我大易体制之内。到时候，花费的时间与精力，只会更多。只要开辟的洞天世界足够多，我们完全可以选择偏重于一方，这种自由发展，同样可以尝试，双头并进。只是，直接由我大易把控的数量要占据大多数。”

　　贾诩笑着说道。

　　验证各种可行性，是有必要的，任何一点不同的文明火花，都能诞生出不一样的精彩。

　　两者，都应该尝试，尤其是在宫殿宝树中，开辟出足够多的洞天空间后，那就更加有条件这么做。当然，侧重点还是以打造大易万世之基为根本。

　　“嗯，迁移进去的人口，可以自鸿蒙天帝塔中调拨，这一次，又获取到亿兆人口，就算是将所有空间全部放满，也是绰绰有余，这一次，直接从中抽调迁移，在洞天空间内建立仙城，从大易人才储备之中，调拨城主之才，各大吏员，我大易的人才储备，是否能满足这次的调配。”

　　易天行颔首点点头，最终确定，两种方案同时进行，但其中，由大易直接掌管把控的洞天世界数量，自然是要占据多数，大概要占据八成，剩余的，就任由自行发展，不干涉其中进程。

　　只是，这一次的动作，对于大易的人才储备，又是一次巨大的考验。

　　“回禀陛下，这些年，我大易中，人才不断涌现，通过各种途径脱颖而出，储备充足，应对这一次的扩张，应该是可以支持的，只不过，一旦调拨过去，那我们大易的人才储备，就彻底空了，需要更多的后续人才。”

　　荀彧快速开口说道。

　　这些事情，在他心中，都是胸有成竹，瞬间就能说出来。

　　这一次的事情来的太突然，要不是大易几十年的人才储备积累，这一次，说不定连足够数量的城主之才都找不到，配不齐。那才叫做悲剧。

　　“无妨，新一轮的科举不是正要举行么。到时候自然可以收获一批人才进行储备。”

　　易天行颔首点点头说道：“这些要进入洞天世界的人才，一旦进入，短时间内，就很难再与外界发生联系，与亲人之间也是如此，若是他们家人同意，尽可能的将他们家人一同迁移进去。避免分离之苦。在调配之前，先给他们讲解清楚，若是不愿意，那就下达封口令，遵从他们的意愿。若是愿意，在洞天之内，除了不能与外界联系，泄露讯息，各种待遇，从优从厚。”

　　“是，陛下。臣等一定妥善安排。”

　　戏志才等听到，都是点头答应。

　　“还有，这次需要的仙城数量极多，是否有充足的仙城可供调拨使用。”

　　易天行再次询问道。

　　“请陛下放心，如今我大易中，仙城储备，极为充沛，可以支撑此次调拨，后续仙城，正在源源不断的铸造。就算是日夜不断，也会保证仙城的充足。”

　　裴矩断然开口说道。

　　“那好，这件事，就交由诸位爱卿去做，事关机密，一丝有关洞天之事，都不得对外泄露。”

　　“是，陛下！！”

　　群臣答应道。

　　.....................

　　很快，在平静的表面下，大易的力量开始动了起来，大批各种各样的动物，飞禽走兽，花草树木的种子，源源不断的朝着玄黄仙城汇聚，然后，无声无息的消失不见。

　　大量的物资，在暗中调动，也在悄然间，消失的无影无踪。

　　而后，就有人发现，一些原先活跃在各地的名人才子，甚至是参加过科举，脱颖而出的人才，不知道什么时候，竟然消失了，仿佛离开了常驻的仙城，甚至，有些是连同家人一起消失不见的。

　　若是一两位，倒是不值得奇怪。

　　毕竟，大易中，并不禁止迁移自身户口所在地。很多人都会因为各种愿意，经常迁移，前往新的地方定居生活的。还有喜欢前去新的仙城，作为最开始的开荒者。

　　这一点，让大易仙城内的百姓，流动的频率并不低。

　　一两个要是离开，根本引不起太大的波澜，只有他们身边的朋友会出现一些交流，过个几天，也就消失不见了。

　　可这次不同，很多人都发现，自己仙城内，那些已经拥有名气的名人，诡异的在一个时间段中，先后消失不见了，同时，在星网中，向他们发送讯息时，都没有回复，想要通过天星腕表视频通话时，始终都是拒绝接受。要不是他们在星网中的本命星辰都是清晰可见的，闪烁着星光。

　　还真以为他们陨落了。

　　可就算这样，一个两个，很多都出现相同的情况下，立即，就在大易中引起一番不小的余波。

　　“我们城内以前参加科举，脱颖而出，得到城主之才肯定的夏侯镜，不知道怎么的，突然不见了，怎么都联系不上，真是太奇怪了，连他的家人也一起不见了，新婚妻子也是一样，据说，他妻子的娘家也找不到他。”

　　“我这边也有，城内好几十个都是这样的情况，不知道是怎么回事。”

　　“不用担心，我看过，他们的本命星辰都是正常的，肯定没有莫名遭劫遇害，说不定就是被仙庭重用，调拨到其他地方了，这些年，我们大易可是接连获取了好几座新的界域，哪里都是需要人才去治理。”

　　在私下有议论，在星网之中，也有人在谈论。

　　不过，这些事情，对于普通百姓来说，只是日常的谈资，过几天也就不在意了，所以，这件事，在一定程度上引起关注后，没多久，就悄然无息的消失不见。

　　而此刻，谁都不知道，一座座仙城，悄然无息的出现在宫殿宝树内的洞天空间中。

　　直接坐落在中央区域，仙城内，城主，各种官吏通通到位，大批百姓，源源不断的出现在仙城内。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2248章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 