    

    
第1622章

    
只要能救回穆如风和白若云，她并不想杀Q哥他们，把事情往大的闹。

    
因为她知道，如果杀了Q哥和秦枫他们，到时秦枫的母亲报复起来，那么她家永远都不能安宁，在港岛那次，萧战被报复，可谓是吓到她了，不希望再有类似的事情发生，她只想平平静静的，一家子过个幸福小日子，才不希望每天提心吊胆。

    
于是，她点头道：“行，我答应你的条件。”

    
“米切尔，过去把他给我控制住！”

    
她指向Q哥。

    
“OK！”

    
米切尔迅速来到Q哥面前，一把拽住Q哥的衣领，拎鸡一般，将Q哥拎了起来。

    
“放下秦少！快放下秦少！”

    
钟老等一群人怒喊。

    
Q哥更是惊悚大喊：“战嫂，你想干嘛？你要是让鹰国大力士把我撕了，你弟就会被捅死，你难道不救你弟了吗？”

    
穆如雪道：“我当然要救我弟，但为了避免你们耍花样，我得控制你，等出了环球一号，咱们一起放人。”

    
Q哥还能怎么办？

    
只能同意穆如雪的要求了。

    
很快，双方的人马，都出了环球一号。

    
在环球一号外，等待带穆如雪他们撤退的秦川等人，立即跑到穆如雪身边。

    
“嫂子，怎么样？”秦川问道。

    
“米切尔很给力，打败了他们最厉害的一个，他们不得已同意放人，但要有退路的时候才会放，所以先等他们找到退路，然后再互换人质。”穆如雪回答。

    
小虎竖起大拇指：“嫂子厉害，这次的解救很成功，佩服嫂子的胆量、勇气、及智慧！”

    
穆如雪苦笑：“关键米切尔给力，打的过他们最厉害的一个，要是打不过，胆子再大也解救不成功。”

    
秦川等人嘿嘿笑着。

    
很快，秦枫他们退到停车场，纷纷上车。

    
穆如雪也不阻止他们上车，Q哥在米切尔手里，她不信他们还敢不放穆如风和白若云。

    
“把我堂哥放了，我们就放人！”秦枫上车后喊道，想等Q哥被放且上车后，然后弄死穆如风和白若云，开车离去。

    
但穆如雪不傻，提出了她的要求：“我数三下，同时扔人。”

    
“三！”

    
“二！”

    
“一！”

    
“扔！”

    
双方相互扔人。

    
穆如风和白若云，被扔了过来，Q哥也被米切尔，狠狠的扔了出去。

    
秦川、小虎，当即眼疾手快，将穆如风和白若云接住。

    
“呜呜！”

    
被接住的穆如风和白若云，顿时就哭了。

    
“总算获救了！”

    
Q哥也被人接住，但由于米切尔力气很大，接Q哥的人，连同Q哥，都被砸到车上，撞了个头破血流。

    
Q哥也顾不上疼痛，仓惶爬进车里，扯着嗓子大喊：“开车！快开车！！！”

    
车子立即启动离去。

    
秦枫打开车窗，怨毒的怒吼：“穆如雪，你们逃不出深城的，敢害死我的孩子，接下来你就等着我秦家最猛烈的报复吧！”

