    团建结束已经是小半日之后。

    不少人都醉醺醺地躺在地上，也有人胡言乱语，装疯卖傻。

    看到小龙女有条不紊地安排众人相互帮忙着离开，乔冕微微颔首，拿出手机给她发了条消息后，身形便直接从原地消失。

    一直暗暗观察着他的不少人注意到这一幕，并未露出太过吃惊的神色。

    即便是最晚进入奇幻公园的聂小倩，都认定乔冕是比肩乃至超越神佛的存在。

    面前光芒一闪，乔冕出现在办公室内。

    一轮圆月高悬天空，如今已经到了午夜。

    办公室内的灯光明亮，如白昼那般。

    乔冕没有丝毫困意。

    自从吸收并融合凤凰之力后，他感觉自己像是被加上了永动机一样，根本感觉不到一丝疲倦。

    当然，只是身体和精神上精力充沛，正常的情绪并未被剥夺，他同样可以像普通人一样喜怒哀乐，而且真想睡觉，闭上眼睛便能轻松做到。

    这种感觉其实不差。

    坐在沙发上，乔冕翘着二郎腿，盯着面前的光幕。

    如今他的游戏币已经足够立即氪金催化一个新位面。

    “希望是个有趣的。”乔冕暗想，“最好可以带来更多的收入。”

    憧憬了片刻，他将目光定格在面前的彩蛋上，其上方的倒计时显示还得九个月。

    九千万游戏币被扣除，那一行倒计时瞬间清零。

    彩蛋破裂，一道霞光自碎裂的蛋壳中显露了出来，刹那后便凝结成四个字。

    《驯龙高手》。

    看完这几个字后，乔冕不由露出几分好奇，随即将意识沉入到那几个字当中。

    关于这个世界的信息如一幕幕电影画面般冲入他的脑海中。

    约莫两分钟后，他收回意识。

    这个位面与《驯龙高手》极为相似，只是远比电影中表现出来的要凶险得多。

    那些电影中看起来笨拙可爱的各种龙族，都是动辄便能喷吐烈焰雷霆的怪物。

    纵然看起来温顺憨厚的葛伦科，一口三个哈士奇也不成问题。

    老虎狮子之类的地球猛兽，随便碰上任意一种龙族，都翻不起什么风浪。

    更遑论如红死神阿尔法永恒之翼那种体长动辄百米以上的龙王，它们的存在不比核弹的威慑差多少。

    那些能与这帮龙族争斗的维京人自然也非常人。

    他们各个都壮硕的如同坦克一般，天生神力，手撕虎豹不是空谈。

    纵然是相对孱弱的主角小嗝嗝，也不是真那么手无缚鸡之力，一人单挑五六只金毛哈士奇不成问题。

    放下翘起的二郎腿，又伸手拿来一杯果啤喝干，乔冕随即选择购买位面物品探寻器。

    100游戏币被扣除，他立即使用，一道道弹幕出现在他的面前。

    【探寻到关键人物：小嗝嗝】

    【探寻到关键人物：史图依克】

    【探寻到关键人物：亚丝翠】

    【探寻到关键人物：戈伯】

    【探寻到关键人物：鼻涕粗】

    ……

    【探寻到新模块：博克岛】

    弹幕并不算多，乔冕没费多少工夫便看完。

    发现其中没有往常最多的关键物品后，他有点失望，但也不算特别意外。

    这个位面当中最奇特的东西就是那些不同形态的龙族，而维京人与之对抗，所依靠的主要是他们强健的体魄，或许存在一切特殊的物品，但是与这二者相较倒也显得无关紧要。

    稍显可惜的是竟然没有探查到任何龙族。

    他原本还想着要不要在商城中购买一只夜煞呢。

    将目光从那些关键人物的名字上一一掠过，乔冕最终看向那个新模块。

    博克岛。

    在他看去时，一行标注出现在那道弹幕上方。

    【博克岛：维京人的聚集地，也是龙族生存的乐园。】

    看到后一句话后，乔冕便意识到博克岛的真正作用。

    就是不知道这个博克岛只是一个“容器”，还是真的有龙族存在。

    深吸口气，他将这个新模块添加到商城中，然后认真看去。

    500万游戏币。

    看到价格后，乔冕下意识地皱了皱眉。

    当看完价格后方的那一行描述之后，他的嘴角不由浮起一丝微笑。

    博克岛上自带几乎全部种类的龙族，总数超过一千只。

    他继续看向博克岛的描述。

    耗费十来分钟，他将所有内容全部看完，不由叹了口气。

    按照博克岛的描述，这里势必会成为未来公园的主要打卡点之一。

    游客可以来这里参观，同时能下场与那些千奇百怪各种各样的龙族“互动”。

    打架或者友好交流。

    当然，这个过程中会有一些风险，但是如蜘蛛谷那样，并不会致死，顶多在床上躺一段时间。

    如果能够得到龙族认可，跟它们成为伙伴，便可以带着它们离开公园。

    重点是无需付钱。

    【龙族是人类的朋友，切莫将它们当成交易的货物。】

    这是“博克岛”中的一条标注。

    看到这句话，乔冕差点吐血。

    搞了半天，这里又是个给那些游客送福利的地方。

    他躺在沙发上，感觉了无生趣。

    天色已暗。

    氪金开启这个新位面之后，他如今的游戏币余额还不足三百万。

    “还得等一天呢。”乔冕换了个姿势，躺在沙发上。

    他闭上眼睛，放空精神，没多久便沉入睡眠。

    天际边传来第一缕霞光时，他便醒来。

    办公室外传来敲门声。

    乔冕起身伸了个懒腰，注视着拎着饭盒的小龙女，脸上露出笑容。

    轻轻和对方拥抱之后，他走到办公室的套间内洗漱一番，然后和对方一起共进早餐。

    距离上班还有点时间，两人下楼散了会步，顺路给家里的两只奇异龙喂了点吃的。

    待到朝阳升起，第一批游客开始进入公园后，小龙女步伐轻快地去上班。

    一如往日。

    在健身广场中，乔冕寻了个安静的角落，操控着防护罩构筑成一个外部无法看见，自己可以窥视外侧的空间后，便斜在那个搬来的躺椅上，默默观察着那些往来的路人。

    每次看到那些形形色色的游客，与来自各个位面的工作人员交流时，他都有种介于真实与梦幻之间的奇妙感觉。

    这让他感到沉迷。

