    身影闪动间，张天英不断的压制着自己的气息，但人却以极快的速度向着天山童姥和李秋水的战斗之处快速接近。

    　　毕竟李秋水的实力不弱，若是发现不对直接逃走了，现在正是收获的时候，他可不想要放下一切陪着天山童姥去追。

    　　但要是不陪，天山童姥与李秋水交手这么多次，却从没有拿下对方，显然双方实力差距不大。

    　　而来到这个世界之后，张天英的好多武功都是天山童姥教的，这个人情他也是非还不可。

    　　而天山童姥看到不断接近的张天英，攻击也是越发凌厉了起来。

    　　李秋水全力应对着天山童姥的攻击，口中却依然调笑道：“这就是师姐你找的小白脸吗，看起来实力好像也不强啊！”

    　　仅仅是张天英的年纪，李秋水就能够断定，对方对自己来说，绝不会有太大的威胁，更不用说这么多年的师姐妹，她又如何会不明白天山童姥的心高气傲，又怎么会让别人来插手自己与她的交手。

    　　一道枪影无声无息的从李秋水背后一闪而过，而张天英的身影也是瞬间向着西夏皇宫方向而去。

    　　他并没有杀掉李秋水，毕竟这是天山童姥的恩怨。

    　　至于无崖子，这样的废物也不配自己为他报仇，甚至在张天英看来，无崖子与李秋水之间，恐怕还是无崖子对不起李秋水多一点。

    　　远处天山童姥带着疯狂的笑声传来，让张天英也是在心中暗暗叹息，无论李秋水还是天山童姥，都可以说是女子之中的英杰，但却为了无崖子这样的废物互相纠缠了一辈子。

    　　虽然现在是天山童姥胜了，可天山童姥都已经一百多岁了，就算是胜了又能怎么样。

    　　这种事，真要算下来，其实双方之间就根本没有一个胜利者。

    　　前方的西夏皇宫之中已经是一片混乱，就连门口应该有的守卫都看不到几个，身影闪动间，张天英已经落在了一个老太监的身前，厉声道：“带我到西夏的玉玺之处，我就绕你一命！”

    　　“将军饶命，将军饶命啊！”

    　　对于老太监的哀求，张天英沉声道：“宫中这么多人，我随时能够重新抓一个，毕竟对我来说没有任何区别，可你的命可只有一条，你是带路还是死！”

    　　老太监不断的磕头，但手却战战兢兢的指向了一个大殿的方向，张天英轻轻一笑，飞身就向着老太监所指的方向而去。

    　　枪影闪动间，大殿之中的守卫在张天英身前倒下了一片，大步走入殿中，第一眼看到的，就是一个一脸死灰色穿着龙袍坐在最上首的中年，对方眼前就摆放着一块方形的玉石，显然就是西夏的玉玺。

    　　张天英理都没有理这个中年一眼，直接大步走过去，拿起玉玺之后，仔细的观察着自己脑海之中石门里的空间。

    　　石门中的空间在自己拿起玉玺之后，开始急剧的扩大起来，一会时间，就已经有了两千平方左右，显然这块玉玺上的信仰之力比赵匡胤的盘龙棍还要多。

    　　不过想到大宋可不是赵匡胤的后代继承的，又怎么会将这个自己老祖宗的哥哥放在眼里。

    　　甚至张天英都可以想到，要不是赵匡胤是开国之君，恐怕都会直接从历史之中被抹去，要不是同情赵匡胤的人太多，恐怕都不会有丝毫的信仰之力让自己吸收。

    　　而西夏的玉玺却是正在使用的，自然不是一棍盘龙棍所能相比的。

    　　石门中的空间不在扩大之后，随手就将玉玺重新扔回到桌上，转身就向外走去，一个国家之中对他现在最为重要的，可不仅仅只是国运和信仰，还有皇家的库房和各种灵药。

    　　“你不杀我？”

    　　看到张天英居然进来之后只是拿起自己的玉玺看了一眼，然后又转身离开，从始至终都没有看自己一眼，穿着龙袍的中年简直不敢相信自己的眼睛，不由也是脱口而出问道。

    　　张天英身影一闪，就已经消失在了大殿之中，完全没有理会这个西夏皇帝的疑问。

    　　一国之君要么自杀，要么就是被带回去封一个爵位，杀掉对方，对自己来说不会有任何好处。

    　　也就是自己现在急着找到皇宫之中的各种收藏，要不然他现在都会直接将对方带出去让禁军绑起来。

    　　皇宫之中不时传来一声哀嚎声，当然，更多的则是带着一包东西鬼鬼祟祟的向外跑的。

    　　人影闪动间，已经出现在一个服饰明显与其它人不同的太监面前，对方行为鬼鬼祟祟，而且还藏了一包东西，显然也是一个打算逃走的。

    　　一把抓住对方之后，也是直接厉声道：“带我到西夏的藏宝库之中，我就饶你一命，要不然就让你死在这里！”

    　　张天英的速度明显超出了这个太监的反应，对方也是不禁一脸惊惧的连连点头道：“是是是，将军饶命，将军饶命！”

    　　七转八拐的，将张天英带到了一处巨大的石门前，这才一脸哀求的道：“将军，这就是皇家宝库，向来只有皇帝才能打开，小的是无论如何也没有办法打开的，求将军饶命！”

    　　长枪向前一点，石门已经粉碎，张天英直接大步走入破碎的石门之中，左右一看，一边的箱子之中堆积着一些影子金银珠宝，另一边则是放了几个玉盒，边上还有一些书架，上面放着一些书籍！

    　　先将金银珠宝收了起来，打开玉盒一看，全都是一些有年份的灵药，随手将一株塞进自己口中，反手就将这些玉盒全都收了起来。

    　　至于书架上的书籍，居然不是什么历史典籍，而是一些武功秘籍，张天英也是极为随意的收了起来。

    　　至于宝库之中其它的东西，也许对于这个世界的生灵来说，会是宝物，但对张天英来说，完全没有任何价值，这个世界与西游记的世界等级差别这么大，他可不相信，这个世界的宝物带回到西游记的世界之中，还会是宝物。

    　　这样的东西收起来完全就是浪费时间！

