    “我可不喜欢被污染的灵魂。”

    赛共将目光从身后的史派克等人身上收回，扭头看向对面的巴纳姆，撇嘴露出厌恶的表情回道：“尤其是沾染上畸变诅咒力量的灵魂所酿造而成的酒水，入口会有一股挥之不去的腥臭，在味道将会大打折扣……”

    “我可不希望期待已久的美酒，被这种莫名其妙的东西所污染。”

    听到赛共言语中所透露出的期待之意，史派克挑了一下眉，表情不变的回道。

    “我是否应该对此感到荣幸。”

    双眼化作黄色的兽瞳，赛共的声音开始变得低沉好似粗粝的岩石摩擦一般粗犷，对着身后的灵媒师警告道：“虽然，我很期待最终的成品，但是如果你以此为依仗一个劲的往危险靠近，我也不介意提前品尝那杯酒。”

    “所以史派克，不要太有恃无恐。”

    “我明白。”

    点了点头，将赛共的威胁记在心上，史派克做出一脸无辜的表情，解释道：“你应该清楚，在没有查明真相之前，我是不会随随便便把自己置身于危险当中的，眼前这些只不过是一场意外而已。”

    “最好如此。”

    冷哼一声，姑且相信史派克的这番解释。

    赛共扭动脖子看向眼前的巴纳姆，无形的力量从它的身上蔓延开来，马戏团似乎感受到了来自于赛共身上的威胁，发出低声的嘶吼。

    感受到马戏团所传递而来的不安情绪，巴纳姆抬头看向眼前这个穿着红色西装的古怪男子，咧嘴厉声道：“你究竟谁，为什么要跑到我的马戏团来多管闲事。”

    “我，我只是一个普普通通的酒吧老板。”

    面对巴纳姆，赛共的态度显然就没有之前酒吧里对阿曼达时那般和善，它撇眼看了一眼对面的马戏团老板，脸上带着几分不加掩饰的厌恶。

    察觉到赛共眼神中的不屑，巴纳姆脸上的表情顿时变得难看了几分，它阴沉着面孔看着眼前这个不请自来的家伙，咬牙发出尖锐的怒吼声道：“既然你想要充当英雄，那么我就满足你的心愿，我倒要看看，等到你变成畸形人的时候，还是否能够和现在这样得意。”

    随着尖锐而怨毒的嗓音，巴纳姆疯狂的挥舞手中的拐杖，同时整个马戏团也伴随着它这一举动发出嘶吼。

    畸变的诅咒附着于整个马戏团，让周围的一切都变得畸形而疯狂。

    【龙虾男】畸形的双手开始螺旋生长成尖锐的刺角。

    【双头姐妹】脖子上一张丑陋的面孔浮现而非，发出似是而非的哀嚎。

    【拇指将军】丑陋矮小的身体开始不受控制的生长，他的双腿好似面条一般不断的拉长，很快的身高就超过了绝大多数马戏团成员。

    “我长高了，我长高了！”

    看着眼前这自己从未体验过的视角，【拇指将军】丑陋的脸上流露出似悲似喜的模样，哭喊狂笑着喊道。

    然而，还没等他高兴太久的时间，很快的【拇指将军】就发现在畸变诅咒之下，他的身高就仿佛没有极限一般的继续生长下去，很快的就已经超过了马戏团内最高的巨人，并且还在一直不断的往上长。

    “够了，不要再长了，已经够了！”

    看着自己不断拉扯变高的身体，周围原本需要仰视的一切都变成俯视，并且越来越小，【拇指将军】脸上的表情早已没有了先前的兴奋，取而代之的则是深深的恐惧，他大声呼喊着想要这一切停止下来。

    可是，诅咒却没有丝毫的停滞。

    咔嚓！

    很快的，声下的双腿就已经无法支撑【拇指将军】越来越高的体型，在一声声骨骼断裂声中，【拇指将军】那两根好似筷子一般的大腿齐声折断，整个人也哀嚎着从高空中砸在了地上。

    马戏团的众人，在巴纳姆畸变诅咒的影响之下，尚且如此痛苦。

    面前，作为巴纳姆重点关照的赛共，自然也深受诅咒的侵蚀。

    在这些畸变诅咒的笼罩之下，赛共原本所维持的人类外表似乎开始受到影响，它低头看向自己的手掌，之间一根根五彩斑斓的羽毛正在努力的钻破它身上的毛孔。

    收回视线，看向对面的巴纳姆。

    赛共放弃对自己身体的维持，任由诅咒的力量侵蚀自己的身体。

    同时咧开嘴巴，发出沉闷的声音，仿佛公牛低吼一般。

    “既然你这么想要把我变成其它东西，那么我就满足你的愿望，让你看看我的真实面貌。”

    随着赛共的低吼，它的外表也随之发生改变。

    那些侵蚀的诅咒将它的模样畸变，可是仅仅只维持了几秒钟就被它体内解放出的一股更为黑暗的力量所吞没，在这一力量的笼罩之下，赛共的外表开始发生巨大的变化，它的体型变得巨大，头上两根巨大的牛角弯曲着盘旋生长，背后一对狮鹫翼挥舞着冒出，扇动着形成凛冽的狂风。

    “怎么回事？”

    抬手挡住这扑面而来的狂风，探员周眯着眼看着眼前身形大变的赛共，扭头看着一旁的史派克。

    “这就是赛共真实的样子，所罗门七十二柱魔神中排名第61位的魔神，本体为有狮鹫翼的公牛，能够变出人形，同时能令人雄辩，还可化水为酒，点石成金，甚至可以让愚者茅塞顿开，总之是一个十分强大的魔神。”

    狂风中，史派克对探员周和阿曼达给出了答案。

    “那你又是怎么找到它的？”

    又是警笛头，又是巴纳姆现在又冒出一个所罗门七十二柱魔神中排名第61位的魔神。

    哪怕是作为BSI的探员，探员周都感觉自己今天所经历的一切，比过去任何一次都要来的夸张。

    “作为罗门七十二柱魔神，赛共存在于现实的目的之一就是于人签订契约，而我恰恰又需要力量，所以就找到了它，付出了代价得到了自己想要的东西。”

    “看起来，你所付出的代价应该不轻。”

    “这要你怎么看，对于我来说，只要能够完成复仇，任何的代价都是值得的。”

