    许多青龙学院弟子的心猛然一颤，眼泪不自觉地流了出来，有悲切，也有愧疚。

    “天啊，紫血螳螂族第二天骄被斩断了一只巨钳，它被林宇一招击败了。”

    “我出现幻觉了吗，为什么垂死挣扎的林掌教，能一击劈断通玄境后期的凶兽的本命法器？”

    “不会吧，这怎么做到的？”

    一道道震惊声，此起彼伏响起，整个平原半数生灵都被惊动了。

    陆诗雅，李小俊等青龙学院的人闻言，纷纷转头，他们看到了难以置信地一幕。

    只见原本以为必死的林宇，正在大开杀戒，追杀断了一只巨钳的紫血螳螂。

    他的身形极快，好似根本没受到一点精神压制，龙腾虎跃，手持一把泛着金光的长剑，向着疯狂倒退的紫色螳螂追去。

    “救命啊，快来救我，这小子是装的，他根本没受伤，而且精神极其强大，实力一点都没受到压制。”

    面临死亡危机，紫血螳螂心胆俱寒，不断向下飞逃。

    它身形巨大，足足有五米多长，三米多高，撞到了不少生灵。

    它不是不想反抗。

    可它只有通玄境后期的神识，处于三千阶梯，精神已经达到了临界点，再加上受伤严重，根本无法运用真气。

    “你不是要杀我吗，逃什么逃？”

    林宇神色冰冷，一个凌空腾跃，从天而降，浑身白光闪烁，仿若天神降临一般，朝对方脑袋劈去。

    “噗……”

    紫血螳螂的巨大头颅被砍掉了，它眼里满是不甘与惊恐，到死它都不相信，自己会死在一个年仅十五岁的少年手上。

    “快逃，这小子在阴我们，我等在修神考验路，无法顺畅动用真气，肉身也受到压制，不是他的对手。”

    不少胆小的生灵，被吓住了，瞬间作鸟兽散，向下逃走。

    “大家别怕，我们这么多人，围杀他轻而易举。”

    魔体异族，金银铜三族，紫血螳螂族等族的生灵，并没有露出惧怕之色，反而冲了上来，眸中寒光闪烁，展开攻击。

    四面八方，一道道真气从空气中划过，似电芒一般铺天盖地朝林宇袭来，景象吓人。

    “看谁杀谁。”

    林宇毫不退缩，继续向前走去，他如一道闪电，不断腾挪身形，避开一道道真气。

    同时朝最近的人身虎头异族劈去。

    剑光闪过，“噗”的一声，血光迸溅，一颗黄铜色的老虎头颅顿时滚落了出去。

    “我的天啊，金银铜三族进入魔帝残界的第三天骄虎铜圣，被杀了。”

    “这林宇的精神到底达到了什么地步，为什么在三千梯附近，还能腾空，这太可怕了。”

    “林掌教太厉害了，不仅肉身强大，就连精神也强大。”

    惊呼声不断响起，许多人震撼地望着林宇，眼里充满了惊叹和钦佩。

    “这里我们受到的压制太强，真气运行缓慢，行动不便，再退一千梯才能杀他，我们快往下走。”

    一群异族和凶兽见围攻并不奏效，很果断，立即朝下面阶梯退去。

    但无论是向上还是向下，处于同一层阶梯，所受的精神考验是一样的，这也导致他们后退的速度并不快。

    “想杀我，你们都别想活着出去。”

    林宇肉身莹莹发光，手中的利剑闪烁着夺目的光华，以天阶武技斩天拔剑术加身，身若蛟龙，横扫而去。

    “轰”的一声。

    十多个异族和凶兽被砍成两段，鲜血狂飙，死于非命。

    这一幕，惊呆了所有生灵，他们简直不敢相信，一个十五岁少年，一剑斩杀了十多位通玄境宗师。

    “我不服，我是通玄境宗师，在这里，我的实力发挥不出来。”

    “林宇你这卑鄙小人，又坑杀我们，我若不死，必抓住你，挫骨扬灰。”

    “林宇你这畜生，有本事在外面我们公平对决，我让你双手双脚，也能将你碎尸万段。”

    追杀林宇的各族生灵，愤怒咆哮，亡命后退，他们十分不甘心如此挫败。

    “你们还有脸讲公平？我让你们去地狱讲吧。”

    林宇神色冷漠无比，眼里尽是杀气，就算结仇百族，他也不打算放过这群畜生。

    他快若流星，杀意浓烈，只要追上一人，便施展杀手，毫不留情。

    一路上，血流成河，染红了一层层阶梯。

    惨叫声，哀嚎声，怒吼声不绝于耳。

    数百追杀林宇的通玄境异族和凶兽，被杀得七零八落，抱头鼠窜。

    这场景，惊得三千条阶梯所有生灵都停住了脚步，朝这边遥望，眼里满是骇然。

    林宇为了更快解决对手。

    频频动用三元合一，破元一刀斩，斩天拔剑术三大天阶武技加身。

    他的动作迅猛而凌厉，兔起鹘落，不时有血花溅起，干净利落地斩杀众人。

    短短十多分钟，他就杀了足足有一百多个异族和凶兽了。

    “快逃，在两千梯时我们就能反攻了。”

    修神考验路上的异族和凶兽，吓得魂飞魄散，冷汗直流，不再顾及奔跑会遭受精神反噬，一个个不要命似的，朝下疾冲。

    “刚刚追杀我不是很欢乐吗，逃什么？”

    林宇不断挥剑，鲜血不断飞溅，一具具尸体倒下。

    他宛若一尊战神，这一战，杀得血雨纷飞。

    追杀他的异族与凶兽损失殆尽，鲜血染红了地面，到处都是碎肢残体。

    只有少数之前落后的生灵，逃到了两千梯，活了下来。

    “林掌教堪称浴血修罗啊，一人杀了五百多异族和凶兽的通玄修士，这也太恐怖了。”

    “以前我不服他当掌教，还想讥讽他，现在想起，多亏没这么做啊，他简直是杀神，得罪了他，恐怕夜夜做噩梦。”

    “太强了，太无敌了。”

    平原上，三千阶梯里全都是感叹声。

    “林杂碎，下来杀爷爷啊，我等你来。”

    “林宇，我鈤你祖宗，有本事来再来追杀我啊。”

    “林宇，你是青龙学院的掌教，不敢来杀我，你就是懦夫，孬种。”

    站在两千阶梯，剩下的两三百异族和凶兽，双眼血红，眼神怨毒，不断叫嚣。

    他们中很多族人都死于林宇之手，想要报仇，可是又不敢上阶梯，只能在下面怒喊。

    “没空，我还要捡战利品呢。”

    林宇可不是三岁小孩，受不了激，他神情淡然，动作优雅，不断将死去异族和凶兽落于地面的储物戒，或者宝贝捡起，放入自己的储物戒中。

    打扫战场，是他一直以来的好习惯。

    “林小子，这株半圣药是我先看到的，归我了，不许抢，不然咬死你。”

    大黄狗一向贪婪，怎会放过这个捡宝贝机会，它摇动着尾巴，得意洋洋，不断抓起地面的一个个至宝，嘴巴都笑得裂到脑后跟了。

    甚至为了一株下品半圣药，追着林宇狂咬，怒骂。

    一人一狗直接当场掐架。

    这一幕，看得外面的人笑弯了腰。

    气得追杀林宇的异族和凶兽吐血，怒火汹涌，这些都是他们族里天骄的东西，现在人死了，宝贝却沦为别人的囊中之物。

    这太凄惨了！太耻辱了！

    金银铜异族的第二天骄象银圣杀意冲天，怒喝道：“林宇，还有那死狗崽，我们就堵在这，你们休想活着离开修神考验路。”

    “对，我们都守在出入口，看你在考验路能待多久。”

    剩下的异族和凶兽决定困死林宇，纷纷退到了入口处。

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_040657564854的能量饮料和催更符，也谢谢君哥的多张催更符，还谢谢终齐，涛声依旧，七猫书友_020110010157，七猫书友_021610249100，七猫书友_052148485652，刚子，信佛之人，啊！阳，七猫书友_122655515110，七情六欲，东哥，大别山，等兄弟的鲜花。

    谢谢所有兄弟姐妹的金币打赏，好评支持，我会努力更新，努力写好故事。

