    余烬一个人懒洋洋的靠在那边，浑身上下都透着几分倦怠，那个小姑娘不知所踪。

    一个刚回到宋家，不被人所知的小姐，她今天这做法，直接为她打通一条路……通往上层的路，让所有人都知道了她。

    而且这件事也不算什么丑闻，可以说，她这一步棋走得很不错。

    当然初筝不知道余巍想这么多。

    她就是单纯的败个家而已。

    初筝此时正和金色阳光的负责人交接刚才拍卖的东西。

    前不久初筝过来办卡，也是这位负责人接待的，对她印象深刻。

    本来会所需要推荐人才能办理会员。

    但也有例外。

    比如黑钻级别的会员卡。

    整个金色阳光持有者，只有四个。

    这样的卡，变相来说就是参股了。

    这位小姑娘不知道哪儿来的消息，还得到两位持卡人的支持。

    现在她是金色阳光第五位持有者。

    “宋小姐，您留个地址，我给您送过去。”负责人十分恭敬。

    “不用了，你送到楼下，有人接。”初筝给了他一个号码。

    “好的。”

    初筝刚离开，白叔亲自过来。

    然而却被告知，所有账目已经结清，白叔满头雾水，临走的时候接到一个电话，正是刚才拍卖会上拍卖的东西。

    -

    宋家。

    宋嫣然被送回来，别人一碰就尖叫。

    宋博学和宋母吓得不轻。

    “嫣然，嫣然怎么了这是？”

    “啊！”

    宋嫣然捂着耳朵尖叫。

    宋母心疼又紧张的安慰。

    宋博学火急火燎的去打探消息。

    宋嫣然今天出去是和凌家的那位一起，这件事他知道。

    今天的宴会去的都是圈子顶级的人，他这样的身份根本进不去。

    宋博学也有意让他们两个在一起，这样对宋家好，但是现在嫣然回来怎么就变成这个样子了？

    消息被余恺动用关系封锁了。

    宋博学好不容易才打听到。

    听完整个人都懵了。

    余恺是什么人？

    出名的花花公子。

    可他是余家的人……

    “怎么回事，你问到没有？”宋母脸上也带着泪，被宋嫣然的样子吓的不轻。

    “……”

    宋博学不知道怎么说。

    最后在宋母哭闹的逼问下，这才知道真相。

    然而这样的真相，让宋母备受打击。

    她捧在手心里的女儿，竟然被人这么对待……

    “嘭——”

    房间里一声巨响。

    宋母和宋博学同时一惊，慌张的冲进房间。

    “嫣然？嫣然？”

    宋嫣然躺在地上，已经晕过去。

    “快打电话叫医生！！”宋博学冲宋母吼。

    宋家一团乱。

    -

    另一边，初筝坐在车里，和余烬一起回别墅。

    初筝不知道余烬什么时候把外套给穿上了，而且还扣得规规整整，比他刚出发那会儿还要规整。

    初筝也不知道他这是什么毛病……

    退场要帅吗？

    “宋小姐还真是有钱。”余烬察觉到初筝打量的视线，缓缓出声：“还以为宋小姐是骗我的呢。”

    有钱不是我的错。

    错的是王八蛋。

    初筝心底吐槽得欢，面上却一点表情也没露：“骗你有什么好处。”

    车厢里光线昏暗，男人廓落有些模糊。

    “骗我的好处多了，宋小姐可以尝试一下。”慵懒的声音格外有穿透性，尾音微微上扬，有些勾人。

    余烬没听见回应，片刻后旁边有翻找东西的声音。

    接着几个盒子被塞了过来。

    “宋小姐，这是何意？”

    “你不是要这些？”初筝理直气壮：“拿走。”

    余烬打开看一眼，是余巍拍的那几个。

    他拍这个，不过是想给余巍正好拍了，他压根不喜欢这些。

    “白叔会把钱给你。”余烬以为她问自己要钱。

    初筝立即道：“送你。”千万别给我钱，给我钱就是魔鬼！！

    余烬：“……”

    余烬表情有瞬间的空白。

    似乎忘了自己该怎么反应。

    “送……我？”

    以往慵懒的声音里，带着几分不确信。

    “嗯。”初筝睨他一眼，不放心的威胁一句：“不要就扔了，别让它出现在我面前！”

    送出去的东西泼出去的水。

    余烬并没有要还给她的意思。

    他全程抱着那几个盒子，脸微微侧着，挡住了光线，隐在暗处，不知道在想什么。

    车子在别墅停下，白叔都还没下车，初筝已经钻出车门，大步进了别墅。

    白叔：“……”

    宋小姐你就不能装装样子吗？这是先生的别墅！！

    你这样让我很怀疑人生！

    “先生？”

    白叔替余烬打开车门。

    余烬抱着东西下车。

    白叔见他拿着东西，立即要去接。

    余烬不着痕迹的避开，语气很淡的吩咐他：“给她准备一些夜宵送过去，另外查一下她的资金来源。”

    “先生，我先替您处理一下伤口。”白叔眉宇间微微严肃。

    余烬身上的衣服规整，看不出什么痕迹。

    “嗯。”

    余烬回到房间，将外套脱下来。

    腹部已经被血侵染透。

    余巍今天试探他，想看看他是不是真的受了伤。

    他出发的时候，将伤口封死了，但是这么长时间，本来已经愈合的伤口，此时还是裂开，开始渗着血。

    余烬坐在老板椅上，衣衫半开，任由医生给他处理伤口。

    没有用麻药，他也感觉不到疼似的。

    他手里抓着佛珠，有一下没一下的来回拨动。

    慵懒的目光落在桌子上的几个盒子上，眸色变幻莫测的闪烁几下。

    “她在干什么？”

    “宋小姐吃完夜宵就睡下了。”

    “她倒是心大。”

    今天出这么多事，她还能回来就睡。

    “三哥和宋嫣然的事，不用给他压着。”余烬出声：“我三哥的头条不能少啊。”

    “先生，三少爷和宋小姐的事，需要查一查吗？”

    余烬看他一眼。

    白叔被看得背脊发寒，凭着他跟着这位的多年默契，极快的找到错处：“对不起先生，下次不会叫错。”

    在他们这里，只有一位宋小姐。

    “查。”

    他要看看余恺想下手的到底是谁。

    如果是宋嫣然，那这件事就到此为止。

    如果是宋初筝……

    余烬拨动佛珠的手一顿，慵懒的眸子微微眯起，那就送他一份小礼物。

