    尸王很强，毕竟境界摆在哪里，仙王境界三重天可不是说说而已，真正拥有强绝的手段，这种境界在任何的大势力中都是太上长老级别的人物！

    他与叶辰之前镇杀了三个无双神教的太上长老不同，虽然只相差一个境界，禁域也相差无几，但是尸王曾经毕竟是圣者，拥有丰富的战斗经验，对道的领悟远远不是那三个仙王可以比拟的，而且其神通手段也要强悍许多。

    “轰——”

    叶辰演化无敌大道，打出金色的无敌拳印，定住寰宇，贯穿永恒，击破不朽，霸绝威猛到了极致，那股盖压三千大道的气机压得尸王呼吸不畅，元神都受到了不小的影响，不禁面露惊骇之色，赶紧施展神通来抵挡，并且快速闪动身躯，暂避锋芒。

    “轰——”

    无敌拳印似乎是由万千大道的精髓凝聚而成，一下子就崩开了尸王的种种神通，“噗”的将其右臂击成了粉碎，要不是他在最后关头及时闪避，躯体恐怕已经被打碎了。

    “想不到你竟然强悍如斯！”尸王被面前这个人类修者的战斗力震撼到了，他曾经为尸圣，自然是见识多广，可是这样的战斗力也超乎了他的理解，似乎丝毫不必传说中的那些神灵在年轻时候的战斗力弱！

    “你想不到的事情太多，就如同你想不到今日会彻底灰飞烟灭。”叶辰说道，双手划动，手臂挥动的时候，有缕缕大道气机在流转，因此而带动了天地大势，使得他的拳头更加的璀璨了，其上闪耀的无敌道篆更加的炽烈，绽放出刺目的金光。

    “嘿嘿嘿——”尸王狞笑了起来，虽然体会到了叶辰的强大，但却不相信自己会死在一个半步仙王的手中，“就凭你的境界还杀了不本座，别说你不会比本座强，就算是比本座强，本座想走你也拦不住！”

    “是吗？试试便知道！”叶辰那双划动的双臂突然停顿了下来，左手打出密集的大道符篆烙印现在虚空中；右手握拳打出无敌拳印，一下子将整个空间都定住了。

    尸王携着滔天的血煞雾气发出震耳欲溃的咆哮，他快速打出神通也抵挡，同时抽身闪避，身体刚动便骤然变色。他发现自己像是陷入了泥潭中，行动受到了极大的限制，这种情况下根本来不及避开恐怖的无敌拳印。

    “你这是什么神通秘术！”

    尸王惊骇莫名，他感觉完全看不透面前这个年轻的人族修者，似乎拥有许多神奇的秘术，手段层出不穷，让人防不胜防。

    “轰——”

    尸王打出各种神通，演化出许多的道图迎向金色的无敌拳印，可道图刚刚与拳印对碰便轰然崩开，金色的拳印来势不减，继续轰杀而来。

    “嘣”、“嘣”、“嘣”……

    尸王以神通演化出来的道图不断崩开，最后他祭出了数柄兵器来抵挡，交碰间发出刺耳的金属颤音，像是神锤在锻打仙铁，而那些兵器只要被拳印击中，刹那间就横飞了出去，有的甚至传来了裂声。

    “轰！”

    失望的胸膛被金色的无敌拳印击中，刹那间被贯穿，暗红色的鲜血激射而出，使得他发出低沉的痛吼声，蹬蹬蹬连退数步，将虚空都踩裂了。

    “可恶！你这个可恶的人类，竟然连续让本座受伤！”尸王非常的狂暴，一双绿色的眼睛爆射出道道血芒，恨声道：“都是那个该死的人族圣人，要不是在当年与他战斗的过程中失去了圣兵，就你这样的拳印，本座能轻易接下！”

    “接不住就是接不住，你何必找这些借口，况且说这些废话完全没有意义！使用兵器是借助外力，并不是你自己的本事，倘若都使用兵器，镇杀你只是弹指间的事情。”

    楚枫说着再次挥动手臂，无敌大道气机充斥整个石室的空间，霸绝寰宇的道意压得这片空间中的自然法则都哀鸣了起来，而尸王的心神都忍不住有些颤抖了起来，在这种无敌大道的气机下受到了些许影响。

    “狂尸领域，尸山血海！”

    尸王发出咆哮，身躯一震，体表缭绕的血煞雾气瞬间淹没了整个石室，而后石室内的景象完全变了，变成了一片血腥的修罗炼狱，无尽的血海中浪涛汹涌，发出厉鬼咆哮般的怒啸声，血海中与大地上到处都是尸体，全都身穿古老的服饰，散发出浓烈的煞气。

    “让你见识见识本座的神通异象领域！”尸王发出森冷的声音，他的双眼绿光闪烁，双手在身前快速划动出大道仙纹，而后凝聚成道篆烙印在虚空中。

    顿时，那些躺在地上与漂浮在血海中的古尸骤然睁开了眼睛，通红的双眼中闪烁着慑人的血光，一个个相继直立而起，发出凶残的咆哮，向着叶辰扑杀而来！

    这样的画面非常的诡异，且无比瘆人，这片异象空间内充满了浓烈的血腥味和阴冷的气息，若是换做别人或许会受到不小的影响，但是叶辰却显得云淡风轻，镇定从容。

    “吼——”

    古时双眼凶光爆射，他们张口咆哮，喷出浓烈的尸气，恶臭扑鼻，从四面八方向着叶辰扑杀而来，密密麻麻，人山人海。

    “锵锵锵……”

    叶辰的体内突然传来密集的金属颤音，他身躯威震，一片沉浮着各种兵器的神通世界现在身后显化了出来，里面的全都是流转着神性与仙性的古兵，冲霄的杀伐之气弥漫而出。

    “唰唰唰……”

    叶辰携着神藏世界而行，万千古兵如流光般飞了出来，在天地间穿梭，不断杀向那些扑来的古尸，噗噗声中在那些古尸的身体上留下许多的血洞。

    “吼——”

    然而古尸并没有因此而倒下，他们依旧凶狠地扑杀了上来。

    叶辰知道这些尸体根本没有意思，早已经死去不知道多少万年了，只是在万古岁月前被尸王收集而来，用以修炼狂尸领域而已，想要让这些古尸失去战斗能力，只能将其四肢与头颅都斩掉！

    “噗”、“噗”、“噗”……

    神藏世界威能莫测，万千的古兵在仙能的催动下流转着璀璨的光芒，不断斩向四周扑杀而来的古尸，尸血飞溅中，古尸如同被割的麦子般倒下一片又一片。

    当然这种神通还有一个长处就是适合群战，可以在瞬间对许多的目标发动强攻，对于目前的这种情况是最为合适的。

    虽然修炼到这个境界，叶辰随意出手就能覆盖大片的地域，但是这是古尸都很强大，使用那样的手段根本不能将他们镇杀，而这种使用万千古兵单个强攻的方式是最好且最有效的方式。

    “你……竟然拥有如此多的古兵！”尸王的脸色非常的阴沉，他有种想吐血的感觉，不管使用任何神通手段都会被面前的人族修者压制得死死的。

    四方的战尸不计其数，密密麻麻都是，但数量总是有个上限的，虽然不断如潮水般源源源不断地涌来，但是在神藏世界中万千古兵的斩杀下快速的减少着。

    这些古尸都是尸王在万古前冒着巨大的危险从各个古战场中收集而来，用了数百年的时间，消耗了大量的心血才修炼成这个狂尸领域。

    古尸是狂尸领域的基础，而今就这样被叶辰如割麦子般斩杀，这让尸王的心都在滴血，肉痛不已，他忍不住大喊了起来：“停！我们罢战，不要再打了，本座不再对你出手便是，你也休要再斩本座的古尸！”

    尸王妥协了，他实在是看不透这个这个年轻的人族修者，觉得叶辰就是迷雾般，充满了神秘。他有种很不好的预感，倘若继续厮杀下去，很有可能会陷入险境中。

    然而，叶辰却没有就此停手，尸王太暴戾了，而且因为曾经的经历，肯定对人族充满了仇恨，倘若让其活着离开而去到外面的世界，必将为人族苍生来取大祸，届时不知道多少的人家破人亡，多少的无辜之人因此而倒在血泊中。

    “噗噗噗……”

    叶辰携着神藏世界，脚踩太虚步在这片领域中穿梭，万千古兵如流光般划破长空，斩向那些古尸，带起无尽的黑色尸血。

    “可恶！本座都说罢战了，你竟然还在杀我的古尸，真当本座怕了你不成！”尸王暴怒，披散的头发蓬飞了起来，携着滔天的血煞雾气冲向叶辰，各种神通疯狂打出，淹没了天地。

    叶辰以元神控制神藏世界斩杀古尸，同时挥动双手演化自己的道，他的右手握拳，整只拳头都化为了纯金色，迎着冲杀而来的尸王打出无敌拳印。

    看似平淡无奇的一拳，可是金色的拳印出现的时候，这片领域空间猛烈摇颤，巨浪翻滚的血海立时平息了下来，尸王烙印在这片空间中的大道法则立时发出哀鸣声，而后寸寸崩断，化为光雨。

    “轰——”

    整个狂尸领域都崩开了，场景都回到了石室的空间中，而叶辰的无敌拳印贯穿了永恒，击穿一切阻挡，“噗”的一声将尸王的胸膛再次打穿，并且将无敌大道留在了其体内，其伤口立时开始崩裂，暗红色的血液激射。

    “你……”

    尸王睁大着绿幽幽的眼睛盯着叶辰，他想要驱除体内的无敌大道，可是发现自己的大道仙纹刚碰到无敌大道的仙纹立时就颤鸣了起来，根本发挥不出威力，只能眼睁睁看着伤口不断崩裂，并快速向着身体四周蔓延。

    “本座不甘……本座不甘啊……”尸王仰天长啸，发出有些悲凉的声音：“本座活过了万古岁月，不知道经历了多少个时代，可是最终却死在一个半步仙王境的人类手中，难道这个时代真的不属于我吗，还是说我只属于万古……”

    听着尸王那有些悲凉的声音，叶辰的心中突然有了些许感触。时光如刀，刀刀斩天骄，这让他想起了曾经的那些故人，在他成为还未成至尊的时候，有些故人便已经走到了生命的尽头，老死在了岁月中。

    想起曾经那些故人白发苍苍，满脸皱纹的模样，叶辰就忍不住叹息。生老病死，这是自然法则，在没有人为干预的情况下，在以往的宇宙中也只有至尊才能做到永生。没有达到这个境界，任你是盖代天骄也要化为黄土，抵不过岁月的无情刀刃。

