    最后，众弟子还通过一项不具约束力的议案：

    在宗门秘密招募志愿者，前往秦国将宝珠夺回来。

    此事由镇国殿负责操办，悬赏金额为一百万宗门贡献点，时间不限，修为不限。

    “如果追回宝珠，是继续存放在崀山秘境，还是……”有人问道。

    “自然是物归原主。”王漷轻描淡写道。

    “宗门花费这么大的代价，凭什么交给那妖猴，当然是上缴宗门！”傅秋山当即反对。

    “行了，等东西拿回再说。”蓝元獉一言以决。

    “据那位叫杨珍的弟子所说，”王漷提出疑问：“他当时能走出秘境，乃是向妖猴许诺找回宝珠。若是不归还，十年之后怎么办？宗门弟子还去不去这个秘境？”

    “到时再说，大不了将那个杨珍派回去，让他探探妖猴的口风。”有人不在意道。

    “说不定人家那时已经筑基……”

    “他才练气中期，听说又是什么残灵根，怎么可能那么快筑基？”

    于是，这件事也定了下来，十年后命杨珍重返秘境。

    两件事商量完毕，会议已经进行了一个多时辰，剩下的，便是今日最重要的议题：

    瀚州魔云裂缝。

    ……

    匡虎生被蓝元獉叫出，当众介绍魔云裂缝的情况。

    “据我御魔殿记录，早在七年之前，即许国历一零三七年下半年，魔云裂缝重新出现扩展现象……”

    “一零三七年，裂缝由两百丈扩张到两百零一丈。”

    “一零三八年全年，裂缝继续扩张到两百零三丈。”

    “一零三九年，裂缝达道两百零五丈。”

    “一零四零年底，裂缝扩张到两百一十丈，这是往年裂缝自由伸缩时，所能扩展到的最大宽度。到那时为止，御魔殿并未认为裂缝有何不妥。”

    “然而从一零四一年开始，裂缝还在继续扩张，且有越来越快的趋势。”

    “一零四一年，裂缝达到两百一十七丈。”

    “一零四二年，裂缝两百二十五丈。”

    “一零四三年，裂缝已有两百三十五丈之宽。”

    “今年才半个多月，裂缝又扩大一丈，已达两百三十六丈。按我们的估算，裂缝若到一千丈，魔帅级别的魔族进出我界将非常方便，这个时间应该还有十一二年。”

    “尽管如此，随着裂缝增大，魔族出现的数量较往年已有大量增加，我御魔殿也因此加强了边境巡逻力度。”

    “然而始料未及的是，十日前，我选锋堂在黑魔岭一带巡逻时，居然遇上五只魔帅级别的蜂魔袭击！”

    “蜂魔是一种低阶魔族，体型也比较小，通常只到魔将级别，魔帅级别很少遇见。而一次五只，更是出乎所有人意料，以至于……”

    说到这里，他声音哽咽，无法继续。

    待他情绪稍稍平复后，有人问道：“一次出现五只蜂魔，你们御魔殿，如何看待这事？”

    “连蜂魔都能进阶到魔帅，这说明，”匡虎生脸色异常严峻：“魔界资源远比我们想象的更丰富。魔族的数量，更是远超我们想象！”

    大厅一片肃静，每个人都在咀嚼这话的含义，脸色也是前所未有的郑重。

    就是一贯和御魔殿做对的燕巧巧，此时也沉默不语。

    “裂缝扩大的原因，匡帅有何判断？”

    “最大的可能，是我臻玉界，和魔界在相互靠拢。”匡虎生毫不犹豫答道。

    这个答案众人其实已经有所耳闻，然而此刻听到，还是激起一阵不安。

    “照你们御魔殿估算，出现魔王级别的魔族，还有几年？”这次发问的是蓝元獉，他同样神情严肃。

    “如果魔王正常通过，裂缝至少需万丈宽度，按目前的速度，最多不过四十年！”

    “若是魔王级别的蜂魔，只需要两千多丈宽度的裂缝，二十年足矣！”

    “咝！”众弟子都是倒吸一口凉气。若是魔王级别的魔族层出不穷，那将是云霄宗的一场浩劫！

    “魔王有没有可能更早出现？”蓝元獉继续问道。

    “当然有这个可能，”匡虎生答道：“在过去一千年，魔王出现在瀚州，不过两次，都是机缘巧合下通过那不过两百丈的裂缝。如今裂缝已有两百三十多丈，就算现在停止扩张，出现魔王的概率，也比往日多出三四成！”（注）

    “好了，”蓝元獉摆手道：“这些以后再说。先说说这次的事情，选锋堂遇伏之后，你们御魔殿打算怎么做，对宗门有什么要求？”

    他这种谆谆善诱的方式，让匡虎生顺理成章将自己要求说了出来：

    “当务之急，是补充我御魔殿的损失。长远来说，则需宗门统一筹划调度，派遣援兵！”

    “长远的事情，需要各位老祖亲自来议。”蓝元獉此时已完全替代蓝玉田，成为会议真正的主持。

    他接着说道：“今日先想个当务之急的方案，大家议议吧！”

    “两名紫府，百名筑基，必须尽快得到补充！”

    “这还有什么好讨论的，赶紧从各个殿院调人呗！”一名艳丽的女弟子马上说道。

    这名女弟子姓黄名晨音，乃镇妖殿谭真人的真传弟子。

    镇妖殿驻地在崇州，为应对十万大山的妖族所设。和御魔殿比较类似，平常人手也很紧张。就算抽调各殿院修士，也绝不会轮到他们，是以这名黄真传才会如此毫无顾忌的提议。

    果不其然，她的建议换来的是一片沉默，无人响应。

    过了好一会，才听王漷问道：“就算调人，筑基弟子好说，两名紫府谁出？”

    又是一阵沉默。

    就在这时，只听燕巧巧道：“我有一个办法，可解御魔殿燃眉之急。”

    她这话一出来，顿时引得众人侧目。你扬威殿啥时候这么替御魔殿考虑了？不会出什么馊主意吧？

    “说来听听。”蓝元獉抬手示意。

    燕巧巧妩媚一笑，朱唇轻启，吐出三个字：

    “召回令。”

    “召回十年之内从御魔殿调出的紫府修士。筑基修士，则扩大到一个甲子之内。”

    “凡是年岁不满四个甲子，身体无大恙的筑基修士，哪怕已经告老还乡，也必须召回！”

    “如此，可最快恢复御魔殿战力！”

    注：按平方比例计算。

