    

    这个问题就好像是，宁涯和干爹一起掉水里，她应该先救谁。

    夏渊亭感受到宁瑶幽怨的目光，不动声色地喝了口茶，以此掩住唇角的笑意。

    正在这时，一道温和的女声传来，“何必总是逗你师妹？”

    宁瑶讶异中夹杂着惊喜道，“老师？！”

    方婉芸缓缓从长廊另一边走来。

    她看着宁瑶，感受她身上的气息，满意点头道，“进步很大。听你师兄说，你二气也融合了？”

    听到这话，宁瑶迟疑了一下，“以前……融合了。”

    “嗯？”方婉芸有些不解，好笑道，“怎么还有以前融合的说法？难道你现在不能融合了？”

    “原本是可以融合的，但是我二气融合，找到的是三个本我特质，我称作三个‘我’。其它两个‘我’太强，还有一个‘我’有点跟不上，所以现在还不能融合。”说起来，宁瑶也有些无奈。

    方婉芸都不知道该说什么了。

    找本我特质就算了。

    为什么还能找出三个来？

    找完三个也就算了，居然还能再次加强？

    要是剩余的那个“我”也加强，此时再进行二气融合，那么宁瑶有多强？

    方婉芸心中不禁有些感叹。

    她这个弟子啊，不管做什么……都要与众不同一点。

    “只是……”她像是突然想到了什么，“你的‘我’怎么会增强了？”

    方婉芸没等宁瑶说话，就来回踱步思忖，紧接着，她倏地扭头看向宁瑶，“这和你血脉有关？”

    宁瑶也挑了挑眉头，“老师，你们也知道了？”

    方婉芸毫不犹豫就把弟子给卖了，“是渊亭和我说得。”

    夏渊亭不动声色道，“是铜镜和我说得。”

    宁瑶看了他们俩一眼。

    可以啊。

    不愧是师徒。

    连甩锅的速度都是这么快。

    宁瑶想了想，“那师兄，你是不是喜欢粉红色？”

    夏渊亭神色带着些许疑惑。

    这关颜色什么事情？

    这话题跳得未免也太快了吧？

    宁瑶犹豫了片刻，而后才鼓起勇气，非常真诚地看向夏渊亭，“师兄，铜镜和我说，你喜欢粉红色。师兄，不要怕，我是不会在外面乱说的。”

    “你放心好了！堂堂天门军军主，怎么可能喜欢粉色呢？再说了，就算喜欢粉色，那又怎么了！你说是吧，师兄？”

    夏渊亭的脸色有些莫名，“铜镜知道的……真不少啊……”

    连他夏渊亭自己都不知道，他居然喜欢粉红色。

    方婉芸一直在旁边看他们打机锋，这时候才忍笑站出来，“好了，先说说人皇血脉的问题吧。先不管血脉为什么会让你的‘我’增强，这是万界道门里的秘密，也是你自己的秘密，我没有兴趣去探究。”

    “但是有一点，宁瑶，你得伪装好人皇血脉，不要轻易暴露出来。这一点你现在有办法做到吗？”

    方婉芸此时的神色很严肃，“你已经见到方天画了，想来也应该知道，我的出身了吧。”

    这个宁瑶倒是听过。

    “您是圣地方家出来的？”

