    所以他片刻没有延误，立刻开着小货车出发了，几十公里路很快就到了。

    翠山湖是一片很大的湖，风景很好，湖边是一望无际的青青的大草场。

    李飞顺着导航开了过去，来到了一家养殖场的大门，车停好，朝门口看了一眼，大门旁边的牌匾上面写着江海市天然绿色养殖场。

    李飞吸了一口气，大步走了过去，门房里一个老头探出头，冲着他喊道：“干嘛呢？”

    李飞微微一笑朝他走了过来，掏出了事先准备好了一包中华烟，豪爽的从窗户里面丢了过去，那老头双手接了过来，脸上立刻出现和善的神色，朝他微微一笑连忙问道：“小伙子是有什么事吗？”

    李飞笑盈盈的朝门房走来，大步走了进去，直接在他旁边的塑料凳子上坐下，那老头立刻起身给他倒了一杯水，双手端着放到他的面前，也坐在他的身边，一脸的殷勤。

    李飞笑盈盈地说道：“大爷贵姓？”

    那老头笑呵呵的说道：“免贵姓刘！”

    李飞嗯了一声，点头问道：“刘大爷，我向你打听一下，你们养殖场最近几天生产状况都还正常吧？”

    刘大爷看了他一眼说道：“正常啊！”

    “那你们的老板这几天都在厂里吗？”

    “都在，她就没有出去过！”

    “那有没有什么其他的大老板过来视察这里？”

    “这个也没有！”

    刘大爷问什么答什么，毫不隐瞒。

    李飞又问他：“知不知道为什么你们养殖场养殖的梅山羊为什么突然不对外出售了？”

    刘老头茫然的摇了摇头：“这我哪清楚？这是老板考虑的事情！我就是一个看门的！”

    李飞点了点头，说了声多谢了，然后又问自己可不可以进去？

    刘大爷朝他看了一眼，又探头探脑的朝外面看了看，里面没人，于是小声说道：“你悄悄的进去，被人发现了，你就说是自己偷偷进来的！”

    李飞微笑着点了点头，然后也问了一下养殖场老板的基本情况以及办公所在地点，得到了答案之后便大步走了进去。

    前方有条水泥路，两边还种有两排高大的香樟树，可以看出这个养殖场应该存在很久了。

    李飞顺着这条路走到尽头，前方就是办公楼了。

    刘老头告诉他老板的办公室在二楼的最东端，他直接上了楼，很快就来到了厂长办公室门前。

    里面静悄悄的，没有一点生气，他吸了一口气，轻轻敲了敲门，里面传来一声平和的声音：“请进！”

    李飞将门打开，朝里面看了一眼，办公室比较朴素，一张办公桌办公桌占据了一小半的位置，前方是一排真皮沙发，办公室也不大，也就十几个平方。

    一个三十来岁的女子正低头对着笔记本电脑敲打着键盘，也没有朝他看一眼。

    李飞大大方方的走了进去，在她面前坐下，抱着胸斜靠着身子，微笑着看着她。

    她短发垂肩，五官很精致漂亮，皮肤白皙，上身穿着白衬衫，下身穿着藏青色的薄西裤衣服，一副标准的办公室女郎打扮，很有气质。

    她敲了一阵键盘，噼噼啪啪的把手头上的事处理完，这才抬眼看了李飞一下，脸上微微一愣，眉头皱了起来，疑惑的问道：“请问你是？”

    李飞站起身来，朝她伸出右手，彬彬有礼地说道：“我是桃源小龙虾美食城的老板李飞，很高兴见到你！”

    那美女也微微站起身，伸出手跟他礼貌的握了握，随即坐了下来，平静的说道：“请问李先生，找我有什么事呢？”

    李飞直言不讳的说道：“柳依依是我的朋友，我是来问梅山羊的事情，为什么突然断供？本来合作好好的，突然没货了，这不就是釜底抽薪吗？你们想过她的处境没有！”

    美女老板张佳怡看了他一眼，叹了一口气说道：“既然你亲自来了，那我就告诉你原因，我们的梅山羊是我们养殖场的科技团队经过长达三年的研究和持续不断的投入才创造出来的最新品种，绿色环保，营养丰富，口感又极其的好。”

    “但直到今天为止，我们的梅山羊根本就没有上市销售！”

    李飞疑惑的看着她，没等他开口询问，张佳怡就接着说道：“我们的产品差不多快成熟了之后，便向市场投放了少量的产品，为的是试水市场的反应，现在看起来反响非常的好。”

    “柳依依的烧烤店是我们投放的一个点，除了这个点之外还在别的城市投放了两个点，一共三个点，这三个点都是烧烤店，并且主打烤羊肉串，通过我们的观察，这三个烧烤店使用我们的梅山羊肉之后生意都好了很多，并把方圆几公里的烧烤店几乎都打跑了，因此我们便得出了一个结论，我们的梅山羊有着无与伦比的竞争力！”

    “现在这个试点阶段已经结束了，所以我们自然就会停止向三个试验点提供梅山羊，这是一个很残酷的事实，我们也不好把真相告诉三位店主！”

    李飞无语的看着她，这还真的是太残酷了！

    他吸了一口气，看着张佳怡开口说道：“你们反正是要投放市场了，也没必要断了他们的货呀，而且他们需求的量也不大，你们这么大一个绿色养殖场，给他们一点货又有什么关系？”

    张佳怡看着他摇了摇头说道：“正是因为他们要的货太少，所以我们才不能给他们提供货源！”

    李飞皱着眉头看着她，张佳怡解释道：“梅山洋只是我们其中的一个项目，我们养殖场还有许多其他项目，养殖了种类繁多的家禽和牲畜，我们精力有限，不能把这些产品一点一点的零售，所以还请你们理解！”

    李飞眼睛一亮，立刻炯炯有神地看着她：“这梅山羊你们每天能够提供多少只？”

    张佳怡朝他看了一眼：“别问了，你们吃不下的！”

    李飞坚定的看着她：“透露一下没关系吧！应该不会涉及机密吧？”

