    那位拥有飘飘果实能力的科沃尔对一般人来说，也的确是颇为无解，在海军诸多强者参战的情况下，他使用能力在空中移动，没有人能够攻击到他，让他顺利的从广场上空回到了海军基地的湾内。

    他迅速的来到之前被路飞他们舍弃的军舰旁边，对着湾内所有的海贼喊道：“大家都上军舰，我带你们飞进去，快。”

    科沃尔之前在白胡子海贼团之中名声不显，不过刚刚发生的事情，让所有人都见识到了他的厉害，所以听到他的大叫之后，就连那些冲击防护壁缺口的海贼都回头跑向了军舰。

    “草帽小子，别往前了，那个海贼的能力可以让军舰飞起来，我们立即回军舰。”

    路飞摸不清现在的情况，依然闷头想要往前冲，可伊万科夫却是一把拉住了他，喝道：“光凭你的能力是不可能闯入广场的，我们跟白胡子海贼团的人一起，反正你们的目的都是为了救人。”

    路飞停下了脚步，刚刚的情况他也看到了，白胡子几人乘坐着海贼船飞入了广场内，而做到这一切的人，就是发出大喊之人。

    “好，那我们也过去。”

    没什么迟疑，有更好的方法冲入海军基地广场，路飞自然不会耽误。

    双方已经到了你死我活的地步，所以无论是赤犬，还是白胡子，都不会对彼此留手，只要能够杀了对方，就一定会不折手段，而赤犬此时也正是如此做。

    赤犬手持流刃若火，一个跨步就冲到了白胡子的面前，挥动手中的流刃若火。

    流刃若火的刀身释放出的岩浆如同巨大的手掌一般，将白胡子整个人都包裹，看起来就像是用岩浆将白胡子保护，但实际上这却是超强的攻击，岩浆的温度足有一千多度，并且岩浆的杀伤力极强，被包裹在其中的白胡子要面临全方位的岩浆攻击。

    “这一招？”

    见到赤犬一下子就将白胡子用岩浆包围，很多人都是露出了惊讶之色，尤其是青雉，因为赤犬这一招倒是跟他的冰冻果实很相似，只不过他是冰封，而赤犬是用岩浆封住，本质上倒也是十分的相似。

    看不见被岩浆包围的白胡子动作，但是几秒钟过后，包围白胡子的岩浆从内部被劈开，并且形成的刀芒附带着震动之力，朝着四面八方散开，靠的比较近的海军士兵更是被白胡子的力量劈飞。

    “铛！”

    赤犬立刀挡住了白胡子的震动之力，“犬啮红莲！”

    狗头形状的熔岩袭向白胡子，这是属于赤犬的强大突击技，即便是白胡子用大雉刀顶住了狗头岩浆，也依然被迫退后了几步。

    “花果山！”

    不出手则已，一出手赤犬就要下杀手，连续不断的使用自己的能力，原本他就是岩浆果实能力者，现在又多了一把流刃若火可以控制岩浆，他对岩浆的控制更上一层楼。

    大量的岩浆从流刃若火冒了出来，流入地面，那速度竟然比赤犬用双手制造的岩浆速度还快，短短的十几秒钟，大量的岩浆就已经覆盖了几十米的范围，白胡子的脚下也是出现了岩浆。

    白胡子挥手用大雉刀将袭来的岩浆劈开，可是岩浆源源不断的覆盖过来。

    “无聊的招式。”

    白胡子冷哼一声，就准备使用震动之力将岩浆震开，可是赤犬却撇嘴道：“这可不是十几年前了，白胡子，爆！”

    随着赤犬一声低喝，凡是被岩浆覆盖的地方，就像是火山爆发一般，全部爆炸，无数的岩浆肆虐，冲向了白胡子，炙热的岩浆仿佛连空气都燃烧，火红色的一片大地，除了岩浆爆发之外，连白胡子的身影都看不太清。

    哪怕是白胡子用震震果实之力轰开了一大片的空地，可岩浆依然没有减少，还在持续不断的爆发，大量的岩浆，使得广场内的温度都快速升高。

    赤犬握着流刃若火，刀尖不断的出现岩浆，和之前不同，以前他只能以双手为媒介，制造岩浆来施展花果山，一旦双手离地，他就无法继续制造岩浆，维持这一招，最多也就是让已有的岩浆爆发。

    可现在有了流刃若火就不一样了，流刃若火跟他心神相连，而且可以控制岩浆，所以他现在可以以流刃若火为媒介，直接制造岩浆，而不需要他本人。

    白胡子本就受了重伤，现在处于岩浆爆发中心，炙热的温度，以及需要紧绷精神应对火山爆发，让他变得越来越疲惫，汗水不断的留下，体力消耗的也是很快。

    “大喷火！”

    被岩浆包围的白胡子根本无法分辨出赤犬的攻击，等到赤犬的熔岩巨拳来到面前的时候，想要应对已经迟了，被赤犬的大喷火正面命中，并且伴随着后续的火山弹爆炸。

    所有人都看到一片阴影被从岩浆之中轰出，赫然就是白胡子，他被轰出了十几米远，然后在重重的落在了地上。

    “咚！”

    落地的声音十分响亮，是白胡子双脚踏在地面发出的声音，随后他又将大雉刀插入地面，才完全的止住了后退的冲击力。

    “噗！”

    刚稳住身形，白胡子就是一大口血喷出，

    当周围的海军士兵看到白胡子的样子之后，全都是倒吸了一口凉气，因为白胡子现在的样子非常的狼狈凄惨。

    只见白胡子的披风已经消失，赤着上身，上半身除了之前被打伤的伤口之外，还有一片又一片的烧伤，上半身的基本上看不到多少正常的皮肤，全都是被赤犬的岩浆烧伤。

    最诡异的是，那象征着白胡子名号的弦月向上弯的白色胡子也都被烧毁了，白胡子变成了一个没有胡子的白胡子，这让很多人看的都是眼角直跳。

    “萨卡斯基那家伙竟然压着白胡子打，这怎么可能？”

    站在一起的战国和卡普也都是纷纷傻眼，卡普喃喃自语道：“萨卡斯基什么时候拥有这么强大的力量，竟然连白胡子都被他打成这样，这还是我第一次见到白胡子被打得这么惨。”

    卡普和白胡子都是老江湖了，卡普比白胡子出道还早，或许白胡子没成名之前经历过很多惨烈的战斗，但是成立白胡子海贼团之后，除了罗杰和金狮子之外，还从没有人能够将白胡子打成这样，即便是他们海军，也没有将白胡子逼到如此绝境。

    可现在，赤犬居然当着这么多人的面，在一对一的情况下，竟然将白胡子打成了这副模样，甚至连招牌的白胡子都被烧毁。

    “看来我们一直都小瞧了萨卡斯基，他比我想象中隐藏的更深，这对海军来说，到底是好，还是坏，他的野心太大了。”

    战国幽幽的低语道，明明赤犬能够击伤白胡子，对海军本部来说是最让人振奋的好事，可是他却莫名其妙的想到了这一点。

    将乔兹冰封住的青雉，也是神情凝重的看向了狼狈的白胡子，赤犬的强大真的是一次又一次刷新他的认知。

    “砰！”

    黄猿再一次和马尔科撞在了一起，他幸灾乐祸的笑道：“嘿嘿，你也看到了吧，你们的船长现在可是非常狼狈哦。”

    马尔科目光瞟了一眼白胡子，他自然也看到了白胡子的惨状，心中十分的震撼，但现在他的对手黄猿也不好对付，他倒是想要去救援，可每次他刚想要摆脱黄猿，就被黄猿挡住，而且黄猿也不跟他死战，就是像黏皮膏药一般缠住他，所以他根本无法摆脱，只能祈祷其他人能够去救援白胡子。

    “老爹，坚持住啊！”

