
　　下午，萧云海带着克里丝蒂、杜勒斯等一行十几人来到了华夏资源部。

　　这次贸易牵扯到了数千亿美金的巨额资金，政府非常的重视，不但财务部部长王启红、资源部部长廖胜志出席，还惊动了一位副国级的领导赵云坤。

　　萧云海与赵云坤握了握手，苦笑道：“首长，你们这排场是不是有些大呀。不过是一笔生意，用不着如此吧。”

　　在华夏，副国级以上的领导一般都称为首长。

　　赵云坤呵呵笑道：“因为西部大发展的事情，我们政府财务部都快要无米下锅了，正等着你这位大财主接济呢。如果不是你大伯要避嫌，他都忍不住要亲自过来。”

　　萧云海惊讶的说道：“政府真的就这么缺钱吗？”

　　赵云坤脸色凝重的说道：“要不然，我们怎么可能会开这个口子。所以等会儿谈判的时候，你可要手下留情呀。”

　　萧云海笑道：“您千万别这么说。我只是赚些小钱罢了，大钱全都被华夏石油公司给截去了。”

　　赵云坤白开玩笑的说道：“还不是你嘴下留情，才给了他们这么大的好处。”

　　廖胜志道：“首长，萧先生，咱们开始先坐下吧。中央电视台的记者已经到了。”

　　萧云海一愣，道：“还要上新闻联播吗？”

　　赵云坤笑道：“当然。这是西部大发展最大的一笔投资，我们要把你立为典型，以吸引其他商人到来。萧先生，快坐吧，咱们现在就开始。”

　　众人分成两排，各自坐好。

　　廖胜志率先开口道：“萧先生，相信你应该听说了，经过华夏石油公司和你们云晴石油天然气公司的一致勘查，整个塔河油田的石油储量达到了一百二十亿桶，天然气储量达到了四千二百亿立方米。按照之前的约定，你们将按照国际原油和天然气的价格一次性支付给我们百分之三十，对吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。”

　　廖胜志笑道：“那就没问题了。现在我们只需要计算出它的总价格就可以签订合约了。”

　　萧云海看了一眼克里丝蒂，克里丝蒂会意，用一口流利的华夏语，说道：“廖部长，事情并不简单。确实，我们双方都认为石油和天然气的储量没有问题，但能开采出来多少还是个未知数。如果按照一百二十亿桶的原油和四千二百亿立方米的天然气计算，万一因为技术的问题，无法开采，我们岂不是赔大了。”

　　廖胜志皱了皱眉头，问道：“那贵方觉得怎么计算才好？毕竟将来的事情，我们谁都无法预测。储量也有可能不仅仅是这些。”

　　克里丝蒂说道：“所以用一个不确定的储量来计算是不合适的。我们保守估计，塔河油田开采出七十亿桶原油，三千亿立方米天然气没有任何问题，我们可以按照这个储量来支付你们百分之三十的资金。如果将来发现比这些多，我们再按照7:3的价格进行分成。不知道我们的提议，贵方觉得怎么样？”

　　廖胜志没有说话，财务部部长王启红开了口，道：“绝对不行。克里丝蒂女士，华夏之所以开这个口子，归根结底就是为了筹集资金，加快西部大发展战略，这一点萧先生很清楚。你们的提议与政府的目的背道而驰，我们绝对不会答应。”

　　克里丝蒂道：“王部长，你的意思是必须按照已经探明的储量来支付给你们。那万一将来我们根本开采不出这么多，怎么办？”

　　王启红想了想，道：“很简单。华夏政府赔给你们。这么大的一个油田，想要全部开采完，至少需要十年乃至十五年的时间。那个时候，西部应该已经富裕起来了。我们财务部完全有能力补偿你们的损失。”

　　两方提出来的方案有着异曲同工之妙，萧云海那边是尽量节省现金，进行其他方面的投资，而政府则尽量多增加些现金流转，用于建设西部。谁都想把资金拖到后面支付，以缓解现在庞大的资金压力。

　　两个方案已经摆在了桌面上，不是a就是b，克里丝蒂和廖胜志、王启红都没有在争论，全都把目光放在了双方老大的身上。

　　能够做出最终决定的就是他们。

　　赵云坤喝了一口茶，斩钉截铁的说道：“政府不会让步。”

　　萧云海似乎早有所料，笑道：“我知道。如果不是为了西部，政府不会开放

　　资源这道大口子。潜意识里，你们已经觉得自己吃亏了，所以根本不会做任何妥

　　协。首长，我说的对吗？”

　　赵云坤道：“没错。云海，你大伯虽然没有做出指示，但应该也是这个意思。

　　因为政府需要时间。”

　　萧云海耸耸肩，道：“那我有选择的余地吗？如果因为这个事情，你们不把油田给我们，那我岂不是竹篮打水一场空。可有一个问题，咱们必须说清楚。假如说我们开采出了一百亿桶原油，还有二十亿桶根本不存在，那这个怎么算？”

　　王启红道：“当然是差多少，给你们退多少？”

　　萧云海一笑，问道：“按照什么补？假如说当时的原油价格远远高于现在，

　　达到了三百美金一桶，你是按照三百美金的百分之三十补，还是只给我们现在

　　价格的百分之三十？”

　　王启红一愣，这个问题他们还真没有研究过。

　　石油在未来几乎百分之百的升值，这一点不存在任何异议，唯一不知道的是能够升多少。

　　若是按照现在的价格补，无疑萧云海吃了大亏，可若是按照当时原油的价格支付，政府将很有可能多付出不少钱。

　　这又是一个决策性的问题。

　　赵云坤对萧云海能够想的这么远，很是佩服，拍手笑道：“都说萧云海先生虽然是全球首富，但本身对商业并不在行。可我看来，你明明比老狐狸还要老狐狸。这个问题，连我们都没有想到，你竟然瞬间就提了出来。看来，流言蜚语不足采信呀。”

　　萧云海道：“首长，您过奖了。作为一个华夏人，还是萧家的孩子，我愿意帮助我们的政府度过现在的难关，可我也不能光吃亏吧。我觉得不管按照谁的提议，对方都应该以当时的国际原油价格来补偿，这样才最公平。”

　　赵云坤考虑了一翻，道：“必须规定一个最大值。现在的油价是九十八美金一桶，若是十年后真的达到了三百美金，按你的说法，那政府岂不是相当于借了你们高利贷吗？”

　　萧云海虽然是那样说，但并没有真的认为政府会同意，闻言笑道：“那首长认为这个最大值是多少？”

　　赵云坤目光炯炯的望向萧云海，问道：“最高一百五十美金，比现在高百分之三十三，回报率已经非常不错了。你觉得怎么样？”

　　萧云海想了想，站起身来，伸出了手，道：“那以后就按照这个协议执行了。”

　　赵云坤脸上露出了笑容，用力的握住萧云海的手，道：“好。祝我们合作愉快。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“合作愉快。”

　　两个老大把调子定下来后，剩下的细节问题，只需要下面的人搞定就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1497章 艰难的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 