    14 电话

    这是一支标准的望远式瞄准镜，适合白天，狙击！

    白虹缴获的MR-31的有效射程其实可以达到一千米，要是眼神儿够准，数学够好，打到一千五百米也不成问题。

    但白虹的视力太普通了，超过二百米，射击精度就很难保证。

    二百米内，白虹倒是完全可以做到狙击手的射击精准。

    可是，二百米内，算什么狙击手？

    现在有了瞄准镜，MR-31可以当狙击枪用了，无非威力上比真正的狙击枪小一些。

    白虹找了一块擦枪布，细心地把瞄准镜擦干净，裹起来。

    秃鹫这伙暴徒中显然没有能够使用瞄准镜的人，放在角落里，已经落上了薄薄一层灰尘。

    把瞄准镜贴身收好。

    白虹有兴趣挨个检查箱子里的MR-31了。

    他希望能找到一支品质精良级别的。

    原本没有瞄准镜的情况下，品质普通的MR-31在新手副本里绝对足够用了。

    无需任何特效，白虹也是打谁谁死。

    所以他对更多的MR-31没有任何兴趣。

    步枪那么沉，白虹背不动。

    而且这东西开个几百枪，离报废就不远了，附带的特效再好，到时候该换也得换。

    但现在不一样。

    当狙击枪用，普通MR-31的子弹在跨越一千米左右的距离后，动能衰减会很厉害。

    这时候能有个类似穿甲、增远之类的特效，就可以很大程度上弥补杀伤力的不足。

    就如白虹得到的X8瞄准镜的那个精密特效，其实就有很高价值。

    所有光学瞄准镜都存在视差，也就是实际上的目标所在位置，与通过瞄准镜看到的位置，存在差异。

    以白虹得到的X8瞄准镜为例，属性中“视差0.01”，就意味着用望远镜观察三百米以外的目标时，位置差异在每一百米，产生不超过0.01分角。

    而有了“精密Ⅱ”特效，这支X8瞄准镜在实际使用中，没有位置差异的范围就不是三百米了，而是八百米。

    八百米以外，才会有每一百米，产生不超过0.01分角位置差异的问题。

    不要小看这一点。

    要知道狙击手的超远程精准射击，是建立在诸多计算公式的基础上的。

    风速、湿度、海拔、地表曲度……

    所有数据都需要经过公式严格计算，哪一项算错了，即便枪再好，狙击手对枪支的了解程度再高，一样打不准。

    拥有“精密Ⅱ”的X8瞄准镜，就意味着射击八百米内目标时，不需要进行有关于视差的计算。

    实战中，少一项复杂计算，意味着什么？

    很多时候，这就是生和死的区别。

    没多久，白虹就把所有MR-31翻遍了。

    这次很可惜，没有任何一支是精良品质的。

    白虹挑了两支性能相对较好的新枪，把他之前缴获的那支丢弃。

    从满是武器的房间里走出来，白虹听到远处房间里压抑的哭声。

    脚步不停，白虹走过去敲了敲半敞开的房门。

    希拉达不知道从哪里找的作战服，两个女人已经胡乱套上。

    “太阳马上落山，都来搬运物资，天黑后我们就离开。”

    白虹挑选伏击暴徒的时间就是下午。

    这样等他们从暴徒老巢离开时，夜色会成为最好的掩护。

    希拉达之前那个地窖藏身点肯定会暴露。

    就算在到达之前，希拉达带着白虹把跟踪者都甩掉了也没用。

    那些人只要意识到希拉达的藏身点在附近，总能找到的。

    至于说秃鹫已经被白虹射杀，应该没人再去找女护士和白虹的麻烦？

    那就太天真了！

    秃鹫这伙暴徒占领了治安所，拥有一些BK-9算是正常。

    可MR-31，还有那瞄准镜，秃鹫随身带着的手雷，卫星电话又是哪来的？

    更何况，一伙暴徒也配拥有柴油发电机？

    要是认为这群人的背后没有其他什么势力，白虹一定是个傻子！

    今天杀一个秃鹫，明天冒出来个老鹰带一个班的叛军搜索女护士的藏身点，白虹都不会奇怪！

    必须换下一个藏身点了。

    而且，要利用夜色。

    白天，能被人跟踪到地窖的附近，就也会被人跟踪到其它藏身点的附近。

    听到白虹的话，女护士急忙一抹脸，站起来应声。

    另外两个女人看起来脸色还算红润，不像是受了很多苦，就是精神十分萎靡，头发因为无心打理，也乱得和蒿草一样。

    白虹没有继续多看。

    来的时候白虹就在一层看到了两个小推车，还有一辆疑似可以启动的皮卡。

    想来楼里这么多物资，暴徒们也不可能是肩扛手提运过来的。

    白虹在一层找到了两个小不点，他们不知道在哪具尸体上扒下来两个染血的背包，此刻正互相帮助着，往对方的包里塞手枪。

    都是BK-9。

    “这些不要，跟我来。”

    听到白虹的声音，两个小不点面露笑容，毫不迟疑地把背包里的BK-9都丢了出去。

    回到二层，白虹从武器间里找出了六支全新的V2，照例把子弹全部下掉，枪分别丢给两个小不点。

    “装完了枪，就帮希拉达把那个屋子里的食品搬下楼。”

    白虹交代一句，又一看武器间的锁早就坏了，干脆摇摇头放弃。

    真想拿子弹就拿吧！

    白虹下楼先是检查了皮卡，真的可以开，车钥匙就在车上，油大概还有半箱多。

    等白虹检查完了车子，希拉达，两个小不点，还有两个新加入的女人，已经从楼上搬了不少东西下来。

    罐头、压缩饼干、水。

    还有几套作战服？

    白虹低头看看自己身上已经多处磨破的平民服饰，当机立断，拿了一套大小合适的，钻进皮卡驾驶室。

    不一会儿，白虹再下车时，已经焕然一新。

    匕首、手枪、子弹、手雷，全部都井井有条，防弹衣穿在作战服里面，看起来人都强壮了。

    正好抱着半箱罐头下来的女护士，看到白虹的装扮眼前顿时一亮。

    “铃铃铃！”

    就在这时。

    白虹腰间，得自秃鹫的卫星电话，响了起来。

    安静。

    女护士屏住了呼吸。

    白虹也站在原地。

    似乎，这里只剩下了电话铃声。

    “铃……”

    手指微微用力，铃声截断！

    “瘸子，你说的线索找到没有？”

    电话里，传出了冷淡的声音。

    “埃米尔下尉已经出发了，你最好在他到达之前准备好一切。”

