    秦远没有考虑太多，便说道：“可以，我全力帮虎哥你拿下这黄城市城主的位子，我只是不知道那城主选拔的流程是什么，我又该在什么地方用力。”

    　　见秦远答应的痛快，周啸虎也是高兴，说道：“其实这所谓的城主选拔，也就是那么一回事儿，主要分三个部分，第一确认资格，城主府的供奉，贪狼长还有域主府的行走、执事、贪狼统领这些都可以获得资格，另外还有一些大门大派的核心弟子也可以，清雨姐当时就是以浩然宗的核心弟子身份获得的资格。”

    　　秦远点点头，如此说来，他在供奉位子上虽然短暂，到了后期又被撸去，但是怎么说也是曾经做过，勉强有资格入选。

    　　周啸虎继续说道：“这第二部分嘛，就是动真格的了，称为文试，就是考一些与统御麾下，治理管辖范围有关的考题。”

    　　秦远咧了咧嘴，他是华大的高材生不错，考试从来没有怕过谁也不错，可是这公务员考试他可从来没有经历过，更没有准备过，让他考个毛线去？

    　　再说，他进入修行界只不过数月时间，对修行界中特有的行事准则并不是很清楚，想瞎编恐怕也编不出来多少。

    　　周啸虎也有些担心秦远，道：“我给你带来了几本书，都是修行界一些城主域主治理辖区的事例，你趁今晚有些时间，多看一下，临阵磨枪不快也光。”

    　　秦远嘴巴咧的更大，道：“今天一晚上？”

    　　“你以为呢，黄城市城主的选拔就在明天了，不然我能这么着急？”周啸虎没好气说道。

    　　秦远更加没有好气，颇有些恼火，道：“虎哥，明天就要选拔，你让我今晚头悬梁锥刺股，难道不觉得有些不靠谱吗？”

    　　谁知周啸虎更加火大，道：“草，你以为老子想啊，也不知道域主府那边抽了什么风，我也是两个小时前才得到的消息，不然我用得着这般着急上火吗？”

    　　秦远怔了怔，问道：“你也是才知道？”

    　　“可不是嘛！”

    　　周啸虎恨恨拍着桌子，“估计又特么有人给域主府送了好处，那边提前准备好，打一个时间差，削弱其他竞争者的实力，这样他们就能光明正大的坐上城主的位子。”

    　　“额，好吧，我只能说我尽力而为，那第三个部分是什么？”秦远无奈说道。

    　　“这第三部分就是你我最擅长的了，战斗，捉对厮杀，车轮战，在战斗中生，在战斗中死，在战斗中拿下城主的位子。”周啸虎咧着大嘴，干嚎说道。

    　　秦远点点头，这周啸虎此时看起来虽然很豪放又很傻缺，但是秦远也承认，这第三部分的确是他们最擅长的，实打实的硬功夫。

    　　不过他的疑问也马上来了，说道：“我怎么没有找到我能够在哪里帮助你的地方？”

    　　周啸虎认真纠正道：“你帮我是其一，更重要的是全力争夺城主的位子，只要坐上城主宝座，那这黄城市就是你我兄弟的地盘，再无人敢像那几大家族一般欺侮我等，更重要的是，我们可以借着这里，让我们流落四方的族人，有一个安居乐业的环境。”

    　　秦远深深看了周啸虎一眼，这家伙永远都能想到族人，这是秦远无论如何都比不上的。

    　　他从来都没有做城主的打算，但是这一次，他无论如何都要去争上一争，他不图自己成为城主，只是想要帮周啸虎一次。

    　　周啸虎紧接着意识到还没有回答秦远上一个问题，说道：“在最后的捉对厮杀之中，那些大家族势力，会经常玩一些把戏，比如说三人车轮战一人，本就差不多的修为，那被针对之人很容易落败，我们两人要做的，便是将对方的势力分散开，千万不能让他们只针对一人厮杀。”

    　　秦远终于明白了周啸虎为什么非要拉着自己一起。

    　　周啸虎的修为不低，但也绝对算不上太高，他有越阶作战的实力，但若两三人车轮战，那恐怕就会有很大的麻烦。

    　　“虎哥放心，别的不说，帮你打上两架，还是没有多大问题的。”

    　　秦远信誓旦旦地保证道，又笑着说道，“你若坐上城主位子，兄弟我也不用担心这担心那，哈哈，到时候那就真是背靠大树好乘凉了。”

    　　周啸虎也笑了起来，可马上又面色严肃地说道，“不是我坐上城主的位子，是我们兄弟两人去争这个城主职位，若是能够会师最后一轮，老哥先把话放这里，我不会手下留情，我也不希望你会手下留情，老哥很欣赏你，但你也要瞧得起老哥才是。”

    　　“成，到时绝对不会手下留情，你别怪兄弟手重就好。”秦远可没有想到最后会会师，他现在是燧人城城主，那一大摊子烂事还弄不过来，哪里有闲心思去做这黄城市城主，之所以这般答应，也不过是让周啸虎放心而已。

    　　周啸虎不疑有他，大笑几声，又嘱咐秦远一定要好好阅读他留下的这几本书，说不定到时会有大用处，秦远并不喜欢这种临时抱佛家之举，也从来没有临时抱过佛脚，未雨不绸缪，那是对自己的不负责任，但事到如今，也只能如此了，不然还能如何？

    　　送走了周啸虎，秦远回到家中，翻开周啸虎留下的三本书。

    　　这三本书一本叫做《为官者戒》，一本叫做《两千年大事集》，最下面的一本叫做《文正治事录》，翻到第三本的时候，秦远手指微僵，文正，很熟悉的名字。

    　　曾国藩谥号便是文正，后人称之为文正公。

    　　秦远翻开书目，发现只是名字相同而已，这位文正老先生姓文名正，生活在一千七百多年前，活了六百多岁，也做了六百多岁的城主，一生未曾提拔，一生却是兢兢业业。

    　　既然是临时抱佛脚，想要全部研究通透，那绝对是不可能的，秦远也只能找一本最顺眼的先看起，慢慢领悟体会，读懂一点是一点。

    　　读着读着，他便不由又想起了当年跟着那怪老头练习戟法的时候。

    　　又一次，他自认练的差不多，想要学下一式，其实就是想赶紧学完赶紧玩去，可是那糟老头却异常严苛，差一点也不行，让他必须全部吃透，将火候把握到恰到好处。

    　　那句话他至今仍然记在心里，“吃一口饭，就要把一口饭嚼烂，不嚼烂却贪多，那会错过很多个中滋味儿。”

    　　当时的秦远那是恨得牙根痒痒，吃饱变成，哪里管你那么多的狗屁滋味，可是如今细细想来，此中有大道理。

    　　这也是他这么多年，能够顺利走到今天的缘故。

    　　依旧本着曾经的原则，饭要一口口吃，书要一页页看，秦远顺着那本《文正治事录》，一页页品读下去，心中再无焦躁，双目只有铅字。

    　　直到夜半时分，夏诗雨送来凉茶和点心，秦远才忽然发现，那本《文正治事录》竟是被他翻完了，已经是最后一页的结束语。

    　　“哈哈，果然是心静才能做事。”

    　　秦远感慨一声，若是他着急忙慌的去翻这些书本，恐怕耽误的时间更多，更不用说还有那极多囫囵吞枣的内容了。

    　　当然，这也离不开他成为修者之后，身体进化的同时，大脑也跟着进化的缘故。

    　　夏诗雨看了眼摆在桌上的那几本书，掩嘴娇笑道：“难怪我上学时考试总是考不过你，原来你这家伙是白天玩晚上学习呢，学霸果然都是阴险之徒。”

    　　秦远咧嘴大笑，将夏诗雨抱在腿上，在她欺霜赛雪的面颊上亲了一口，道：“学霸都是贪心的人，普通人贪心游戏与玩乐，学霸是贪心知识与成就，而且是相当之贪，跟被囚禁千年的狐狸精忽然闻到了美味儿的鸡汤那般贪，所以他们才能成为学霸。”

    　　夏诗雨从秦远怀里挣扎出来，调笑说道：“呵呵，见过自己夸自己的，没见过像你夸得这么另辟蹊径的。”

    　　秦远大笑，喝过凉茶，吃过点心，与夏诗雨闲聊了一会儿，休息片刻，又开始翻起第二本书。

    　　夏诗雨见他不仅看的认真，而且还在勾勾画画，极其认真的做着笔记，钢笔摩擦着厚实书页发出老蚕食桑般的“沙沙”声响，而那从笔尖下流淌出的墨水汇成的字迹，工整有力，十分好看。

    　　她有些明白秦远为何在这个钢笔几乎被淘汰的时代，依旧使用这种费力的工具了，那声音那触感那字迹，确实不是柔滑的中性笔能够媲美的。

    　　托着香腮，眯着眼睛，看着那埋头苦读的男人好半晌，夏诗雨这才轻手轻脚地推开房门，缓缓走出去，又轻轻的将房门掩上。

    　　她走出秦远的房间，又来到兰昙仙姑的房中，兰昙仙姑还未睡去，正在摆弄着一些药材，那些药材是秦远从秘境之中带回来的，与地球的不同，与万花海中也不同，让她兴致盎然。

    　　夏诗雨坐在师父面前，愁眉苦脸道：“师父，明天师祖一定能来吗？”

    　　兰昙仙姑笑了笑，道：“师父他老人家修为高深，可咫尺天涯，说明天赶到，明天便定然会赶到。”

    　　“哦。”

    　　夏诗雨淡淡地应了一声，兴致不怎么高。

    　　兰昙仙姑苦笑一声，抚摸着夏诗雨的脑袋，道：“你若是不舍得，也可以让你师祖在这里多留几日，我相信他也想看看这里的风俗人情。”

    　　夏诗雨眼睛一亮，但马上却又暗淡下来，坚定地摇了摇头，道：“多谢师父好意，明天就离开吧，我怕再留下，就真的不舍得走了。”

