    高鸣点点头，随后便不在说话，他身形飘然而退，随后立刻盘坐在地上。

    “诛魔神雷起式，万雷天引！”

    高鸣口中轻声念道，随后脑海中的精神力涌出，立刻将方圆千米内的雷元素聚集起来。

    一道道雷光缓缓朝高鸣身前聚集，而天空中也同样的再次阴暗了下来。

    周遭的异常波动让帕克立刻察觉到，他虽然理智已经消弭，但仍然保留着战斗的意识，在察觉到高鸣的变化之后。

    帕克便下意识认为对方将会做出对他生命会造成威胁的举动，他手中双剑爆发出光芒，便直接朝高鸣冲了过去。

    “呼！”

    江枫深深的突出一口气，随后举起长刀，朝帕克迎了上去。

    “当！”

    两道武器的互相碰撞，伴随着江枫被轰飞为结束，不过还没等帕克有所动作，江枫便再次缠了上来。

    “死来！”

    帕克的力量与真气浑厚程度都比江枫高出不少。

    每一次的硬碰，江枫的骨骼和脉络都承受了极大的压力，只是几次江枫便忍不住喷出一口鲜血。

    “没用的！你们两个今天都要给我陪葬！”

    帕克见状，狞笑着再次朝江枫扑了上去。

    江枫擦了擦嘴角的鲜血，就连精神都萎靡了不少。

    看着帕克下一秒便出现在他的身旁。

    江枫立刻释放处刀技。

    “流星斩。”

    刀光弥漫，帕克却是不闪不避，直接迎了上来。

    伴随着元素之石陷入暗淡之中，冰霜的刀气蔓延，瞬间便穿透力满天的剑影，直接斩在帕克的胸口之上。

    突然的变招，帕克被打了个措手不及，还没等他反应过来，一股股寒意袭来。

    他的全身都被涌出的冰元素笼罩，化为了一个栩栩如生的冰雕。

    见到帕克被冰元素禁锢，江枫并没有松懈下来。

    此时的帕克实力比原先强悍太多，就算冰元素也维持不了多长时间。

    趁着帕克还没有恢复，江枫立刻操控着水元素凝聚出数十道水幕与水剑。

    冰雕逐渐被裂纹覆盖，江枫刚刚完成，便看到冰雕化为一片片雪花消散于无形之中。

    “不要再挣扎了！乖乖被我杀了吧！”

    帕克捏紧了拳头，看着周遭升起的无数水幕与水剑，宛如一个监牢般将他团团围住，不屑的说道。

    剑气瞬间将周遭的水幕瓦解，几十层的水幕只是几秒钟的功夫便被破坏了大半。

    而水剑的威力连帕克身上的真气护盾都没有打破，完全没有造成任何的伤害。

    “伏魔神雷中式，雷霆千钧！”

    就在江枫想着该如何继续拖延的时候，身后再次传来高鸣的声音。

    此时的高鸣盘坐在地上，纹丝不动，但浑身的袍服却被劲风吹的呼呼作响。

    就连衣服上的纹路此时都在散发着微弱的光芒。

    在他身前的雷霆之力已经凝聚成一个拳头大小的球状，并且随着时间的流逝变得越来越凝视。

    高鸣的话音刚落，天空中便穿出一道炸雷响声。

    五道天雷垂直落下，将高鸣的周遭轰出五道大坑来，这个时候的雷霆之力竟然攀上一抹金色的光芒。

    “噗！”

    一道闷响声，水幕的最后防御已经完全失去了作用。

    江枫急忙转身，此时帕克的杀招以到，江枫知道这个时候的高鸣出于技法施展最关键的时刻，没有后退半步。

    “双剑，圆舞！”

    帕克凝聚的两道剑光滑坡虚空，朝江枫直直飞来，此时的江枫也将自己的成败赌上这最后的一击。

    “龙魂二式，黑龙舞！”

    弑神刀在一瞬间散发出黑色的浓雾，在江枫一刀劈下的瞬间，空中甚至有着一声悠远的龙吟声传出。

    刀光剑影相撞，在这一瞬间，周围的劲风大作，两股能量互相侵蚀。

    余波将周围的花草树木全部拦腰截断，场面显得异常的惨烈。

    龙魂录是龙门中的绝顶功法，每一招都能发挥出远超与当前实力的攻击，龙魂录一共有八式，每一式所消耗的真气都是成倍增长。

    即使是巅峰状态下的江枫都只能连续使用出三式，第一式的青龙百破能够造成大范围甚至超远距离的伤害。

    也是江枫龙魂录中使用的最为频繁的招式，而第二式黑龙舞则有着令人难以匹敌的单体伤害。

    就算对方的实力比施法者强悍，依旧能够有机会对对手造成难以估量的伤害。

    而第三式江枫也是最近几个月才练成的，到目前为止都没有释放过一次。

    就连平时的修炼他也会刻意的压低自身的真气浑厚程度。

    不过即使那样，第三式造成的伤害也足以让任何一个大成后期的强者受重伤。

    不过在面对帕克的双刃圆舞，黑龙舞却没有表现出太过强悍的表现。

    那宛如黑龙一般的刀气缠绕上两道白光，只是几秒钟的距离便彻底化为一道火光消散，两道剑刃依旧带着不俗的威力朝江枫袭来。

    这个时候再释放刀技已经来不及，江枫只好将浑身剩余的真气凝聚成护盾，硬吃下圆舞剩余能量造成的伤害。

    “砰！”

    真气护盾破碎，江枫被巨大的力量砸飞了出去，在地上滚了几圈下来，才堪堪停下。

    “咳咳……。”

    江枫擦去嘴角的血液，此时感知到周遭的雷元素趋于平静了，才叹了口气说道。

    “这是我自从修习以来，遇到的最强者，你的攻击确定能奏效吗。”

    高鸣缓缓睁开眼，这个时候他没时间对江枫表示歉意。

    看着面前几乎足球大小的雷霆能量，高鸣的目光中浮现出一抹坚定与自豪的神色。

    “诛魔神雷终式、圣雷灭！”

    随着高鸣的最后一个字念出，那原本安分悬浮在其身前的雷霆之力突然剧烈颤动了起来。

    周围一阵恐怖的波动传来，就连江枫都忍不住感觉到全身的寒意。

    如果面对这种恐怖的攻击，恐怕就算是他都有可能被彻底轰杀！

    站在不远处的帕克在看到雷霆之力酝酿的瞬间，便打了个寒战，整个人也短暂得到了清醒。

    当他看到依旧活蹦乱跳的两人和面前的雷霆之时。

    只感觉脑子翁的一声，彻底陷入了混乱之中。

