    课堂上，乔治激动得拍桌而起，浑身乱颤。

    “这是圣经！”

    乔治看完后，第三篇正文，恨不得立马前去让所有“我们”都看到这本书。

    课堂上安安静静的学生们见到乔治老师犹如羊癫疯般的激动模样，心里担心极了，乔治老师会不会是疯了？

    乔治胸腔中仿佛涌上了一团火，书中新颖的概念令他耳目一新，他感觉自己跳出了牢笼与枷锁，在小书的启发中重获新生。

    这才是他想要的知识！这才是属于文化人的宝典！

    他想到了鲍尔，那位脸上总是带着爽朗笑容，曾经被他看不起的男人。

    一股悔恨的情绪喷涌而出，自己不应该那么看不起对方的，鲍尔和自己是一类人，他们应该团结！

    只有团结起来，世界才会变得更好！

    ……讲台下的学生看着乔治老师的川剧变脸，心不禁凉了半截，乔治老师好像真的疯了。

    巨型摆钟敲击多次，黑耀学院一天的课程结束，所有孩子集中到食堂用餐，教师食堂自然也开放了。

    摸鱼了一整天的乔治疾步赶到了食堂，目光看向食堂的某个角落，看到了正和三名机师畅聊的鲍尔。

    “鲍尔！！！”

    一声有力的呐喊，让食堂内繁杂的人群为之一滞，正在用餐或是正在排队的学院老师看向了声音传来的地方。

    “诶~！我在这！”坐在食堂角落的鲍尔也站起身，像是双簧般朗声应和。

    乔治看到鲍尔，眼睛顿时就湿润了，穿过食堂中部，小跑上去。

    鲍尔也脱离原本的座位，为了迎合对方，也小跑向乔治。

    食堂内的五百多双眼睛紧盯着两人，小小的眼睛中蕴含大大的疑惑。

    走到鲍尔跟前后，乔治张开手，一把就抱住了人高马大的鲍尔，不顾他衣服上还残留的机油。

    抱着他不断拍击着对方后背，原本刺鼻的机油味，此时却是那般亲切。

    “对不起鲍尔，我以前做得很过分，我真的很抱歉！真的很对不起！呜呜！”乔治为自己曾经犯下的错误流下了悔恨的泪水，死死地抱住鲍尔雄壮的身躯，活像是一个委屈的小媳妇。

    鲍尔也拍打着乔治后背，原本粗犷的声音在此时也变得温柔起来，“嗯！没关系，以后我们是朋友了对吗？”

    “对，朋友！我们永远都是朋友，呜呜！”

    啪啪啪！

    不知是谁先牵的头，食堂内爆发出了潮水般的掌声。

    被两人吸引的男女教师们露出了姨母般的笑容，放下了勺子和餐盘，为乔治和鲍尔鼓掌。

    听到周围人的鼓掌声，乔治和鲍尔终于分开，擦着红彤彤的眼角，向着周围人鞠躬感谢。

    虽然不知道他们为什么要鼓掌，但还是要感谢一下他们如此捧场的……

    突如其来的插曲过后，乔治打了一份饭，坐到了曾经不愿意靠近的鲍尔的一桌。

    同桌的另外三名机械工程方面的教师也很欢迎鲍尔的到来，纷纷点头示意。

    “谢谢。”乔治向给他在长板凳上挪了一点位置的那名机师表示感谢，脸上带着真挚的笑容，全然没有了曾经的鄙夷和不屑。

    有一头零碎棕色头发的瘦弱年轻人笑了下，意有所指般道：“不用客气，以后我们就是朋友了！”

    乔治露出了诧异的表情，慢慢坐下后，才注意到那几名机师脸上意味深长的笑容。

    “乔治，书看完了吧！”鲍尔打了个响指，令乔治目光落到了自己身上。

    “鲍尔你……”乔治脸上震惊之色一闪而逝，注意到鲍尔和另外几人的表情时，他压低声音，道：“你也看过了？”

    “哈哈哈哈！”鲍尔发出了爽朗的大笑，接着用轻到只有同桌人才能听见的声音说道：“组织欢迎你的加入！”

    乔治瞪大眼睛看着鲍尔，随后看向了同桌的另外几名机师，他们也都露出了如出一辙的表情。

    踏踏！

    鲍尔用勺子敲击了两下铁皮餐盘，接着令乔治感觉到震撼的一幕出现了！

    踏踏的敲击声从他们这桌的附近传来，声音一直扩散出去了四五桌才没有了这种声音。

    乔治不可思议地看向其他桌，发现其他桌上的人也在看着他，并对他露出了一个友好的笑容。

    “原来……原来……”

    ……

    黑石城，帝国历1012年12月12日，夜！

    在大摆钟停止敲击后，辛苦劳作了一整天的工人们陆续开始休息，漆黑安静的黑曜学院大礼堂内，一百多人在前排的位置上局促地等待着。

    鲍尔用手小心翼翼地护着一盏烛台，穿过席位，将闪烁着微妙火苗的烛台放在了舞台的边缘。

    做完这些，他急忙摸黑回到了自己的位置上。

    片刻后，烛光照耀下，突兀出现了一个黑色的人影。

    在看到那个身影后，原本在低声交流的人们立刻闭上了嘴巴，纷纷激动地看向台上看不清面孔的身影。

    “各位晚上好，我是希望！很高兴今天也没有人缺席，我们的每一个同伴都无比重要，请珍惜身边的每一个人！”

    看不清面容的身影连声音也是难辨雌雄。

    “今天我要告诉大家一个消息，它不好，但也不坏。”

    观众席上众人正襟危坐，打起了精神。

    “1013年1月1日，是帝国的胜利日，由于近年反叛军在帝国南方掀起叛乱，皇室决定在胜利日前后共三天开办宴席，但这只是那些贵族和资本家的宴会。为了能在胜利日时在皇帝面前露脸，明天所有富商都会让工人们加班工作，制造出更多的奢侈品和商品运送到帝都。”

    黑暗中的人影说出的这个消息，令观众席上的众人陷入思索，他们不明白人影所说的这个消息对他们而言有什么用。

    他们开动脑筋，纷纷思考这则消息的深层含义，希望先生在先前的讲课中，一直有鼓励他们主动发言。

    乔治第一天参加集会，他只感觉心潮澎湃，结合今天刚刚看完小书，他的脑海中有千万想法，想到激动时，更是直接拍打了一下前面的椅背，喊道：“我们应该联合工人阶级，对反抗资本家打出第一拳！”

    黑暗中多双眼睛看向了乔治，顿时恍然大悟，一些组织内的老人更是没想到，他们都陷入到了思维的误区，想着组织才建立三个月，势单力薄下不会这么快行动。

    但被乔治的话一提醒，他们也变得激动了起来。

