    没错，李修身给部落准备的精血是他的核心眷族翡翠龙蛇的精血，之前的翡翠蛇人在融入一部分龙族血脉，便晋升为亚传奇物种翡翠龙蛇。

    这种新眷族高达三米至四米之间，拥有远比翡翠蛇人更加强大的实力与天赋，化身翡翠之躯后能免疫很大一部分法术，以及拥有对物理攻击超强的抗性。

    要知道他这化身的翡翠可不是凡人世界常见的那种翡翠，严格来说是一种样子与翡翠一样但实际上是另一种完全不同的物质，非常的坚硬。

    不过同样继承了翡翠的弱点，在面对锋利与尖锐武器的攻击时拥有超强的防御，但面对巨锤之类重兵器时就会被克制。

    当然，这个克制是相对的，再克制凡人抡一把大锤也无法伤到他们。

    两名翡翠龙蛇图腾成形，这两名战士在激活图腾后就能借用翡翠龙蛇的天赋，如果图腾融合程度达到高级，就能直接化身翡翠龙蛇，拥有翡翠龙蛇所有力量与天赋，非常的强大。

    接下来两名刚成功激活图腾的战士陆续在族人面前展示自己的力量，分别是化身翡翠，以及石化天赋，至于化身翡翠龙蛇以刚激活的图腾是无法展示。

    图腾有四个阶段，分别是初级，中级，高级，以及终级。

    初级就是刚激活图腾的状态，一般最高解放图腾百分之二十的实力。

    中级一般指激活图腾有一段时间，这时候能解放更多的图腾之力，大约在百分之四十左右。

    高级一般是指图腾武士能大量挖掘图腾的力量，能释放更多的力量，大约在百分之六十左右，最关键的是，高级图腾武士能够彻底激活图腾之力，短时间内身化图腾。

    像藤蛇部落原来的最强者，与毒蜥部落族长都是高级图腾武士，拥有化身图腾的能力。

    至于终级图腾，自然是最强大的图腾武士，一般有拥有图腾百分之八十以上的实力，正常情况不可能获得图腾百分百的能力。

    终级图腾武士除了能长时间保持化身图腾的状态外，还拥有局部图腾化的能力，简单来说将身躯一部分化身图腾的一部分，拥有极其强大的武力。

    接下来的日子，龙部落每天都有新的图腾武士诞生。

    新诞生的图腾武士在部落内展示大娜迦的力量，修罗娜迦们那可怕的力量，炫酷的外表，强大的天赋，这都吸引了部落中精锐的战士，纷纷组成队伍外出狩猎，猎杀强大凶兽为祭品，向部落龙主献祭祈求图腾种子。

    龙部落诞生的图腾武士自然叫做龙战士，漂亮的黄金龙鳞覆盖看上去即威严又强力，不管哪方面都比以前的图腾要好。

    接下来的日子林霄将部落祈祷获得的所有信仰之力与祈祷念头，与献祭而来的凶兽血肉精华与灵魂合一，凝成一枚枚图腾种子，然后通过造化魔方净化。

    因为他发现，图腾赐下的图腾种子混和了凶兽血肉精华与灵魂，又有混杂无数信徒杂念的信仰之力与念头，无数乱七八糟的东西混和一起形成一枚图腾种子，一旦赐下，这些纹画图腾的战士们即需要身躯承受不同血脉融入自身血液中的痛苦，还要靠自己抵挡各种杂念，以凡人之身来承载这些，成功率肯定低得可怜。

    这还是用图腾刺青压制了这些痛苦，加上挑选的战士个个意志坚定，换成凡人怕是十个就会失败十个。

    林霄通过研究现这些问题后，就果断利用造化魔方来净化图腾种子中蕴含的凶兽残留的意志，与净化信徒杂念与各种念头。

    做完这些，图腾战士们唯一要面对的问题就只有不同血脉融合产生的排斥反应，这个是无法避免的，哪怕造化魔方也没法避免。

    他倒是可以消耗神力将大娜迦精血纯化一下将影响降到最低，但他没法改变接受图腾种子的武士自身的血脉，这么多战士接受图腾种子，他总不能来一个就耗费神力净化一个吧，这明显不现实。

    解决其他问题，基本上解决了大半问题，起码原来十分之一二的成功率到现在已经拥有十分之七八的成功率，十个能成功七个或八个，这是相当大的进步。

    在接下来日子，他陆续将其他大娜迦精血混和祭品凝聚出一枚枚图腾种子赐下。

    为了尽可能增强龙部落的实力，他放宽了成为图腾武士的标准，一些实力稍弱的战士只要展示自己的勇气都有机会。

    虽然他们的成功率低于真正的勇士，但在净化图腾种子后他们也有接近五成的成功率，这足以让他们愿意冒这个风险。

    在部落战士们为了成为图腾武士而激动不已的时候，基地内赤炉族开炉后第一批武器终于锻造成形。

    他们将大量铁矿熔炼为钢绽，为部落战士打造了一批标准制式丛林战专用的装备。

    包括一套不影响灵活的轻甲，一面圆盾，一把单手长剑，一副带勾爪套，一批木身钢头的标枪。

    然后再融入一批之前在路上位面碎片中收集的珍惜材料炼成一种比钢更加坚硬与韧性的合金，用这批合金打造了一批图腾武士专用的制式装备。

    款式和普通战士套装差不多，但材料更好，防御更强。

    特别是星灵们还在这套装上附魔增加了一堆BUFF与实用法术，只要心念一动就能激活，比如提升防御抗性，武器锋利，加速，闪烁，飞行等等法术。

    部落发展如火如涂，几乎每天实力都在增长，整个部落的心气几乎一天一个样，强大的实力赋予他们更强大的信心。

    部落现任族长与巫师首领召集诸多战士首领集合，主动商议如何征服更多部落。

    这些林霄看在心中，没有理会，他不是保姆，只负责让部落更强大，至于部落如何发展任由得他们。

    而且他现在也没空，他也有一堆事要做。

    比如.....

    虚空战舰飞蛇号内，林霄缓缓睁开眼，盘坐在他对面的女友也睁开了眼，问道：

    “怎么样？有没有感应到？”

    他点了点头回道：

    “有感应到，主大陆西边有两个，双子大陆南边有一个，在主大陆之外的海上有三个，估计是和我们一样刚进入这个位面不久。”

    “人有点多。”

    沈月昕眉头微皱着说道：

    “如果没猜错，这个位面应该是这片虚空的主位面了，投放至这片虚空的同学有两千多人，有几个进入这个位面很正常，后面有可能还会有一批同学发现这个位面，再加上大二与大三的学长，这竞争有些激烈。”

    林霄听了笑道：

    “无需担心，他们都不是我们的竞争对手，也威胁不到我们，我们的竞争对手是大二与大三的学长，现在已经过去一年了吧？”

    “是的，有一年了。”

    “部落内有图腾武士？”

    “七百八十五名。”

    “不少了！”

    林霄稍思索了一下，说道：

    “是时候扩张了，让混入部落的陆战队员推动召开部落大会，准备扩张地盘，将部落附近最近的两个蜥部落灭掉，也该让你成为图腾了。”

    “等一下。”

    女友突然伸手握住他的手，摇了摇头，说道：

    “我不需要成为图腾。”

    “？？？”

    他一脸疑惑的看着女友清丽绝美的面孔，她说道：

    “我们不需要都成为图腾，你不觉得我们一个是图腾隐藏自身，一个不是图腾，能出现在其他人的视野底下会更有利么？”

    林霄思索了一下，点了点头：

    “你的意思，是想以身为饵？”

    “对，在这个位面图腾能隐藏自身，也能感应到位面内所有非图腾的外来者，我们一个在明一个在暗，到时候或许能以埋伏的方式解决几个竞争对手。”

    林霄无话可说，她这个想法的确非常棒。

    轻轻捏了捏她柔若无骨的小手，放在唇边轻吻一下。

    “那你以后不要离我太远，免得被偷袭我赶不及。”

    “嗯！”

    两个月后，部落正式出征攻打河蜥部落，但林霄与女友都未随军出征。

    几百名大娜迦图腾武士加二十名八阶传奇大娜迦，以及毒蜥之王的灵魂兽，剿灭两个河蜥部落都够了。

    出征后他就没有关注，只是让女友注意一下，自己主要精神都在眼前的事情上，他现在正在研究图腾武士的图腾种子。

    这玩意是最能直接提升部落实力的东西了，但精锐的勇士难得，他得想办法降低这玩意的使用条件，让普通战士也能使用，而且成功率还不能太低，现在普通部落战士百分之五十的死亡率还是太低了。

    这可是正处黄金年龄段的战士，就这么死了也太可惜了。

    这一次他没有自己慢慢研究，而是直接用造化魔方来解析，为此他还不惜消耗造化能量来研究。

    即然想觊觎这个位面有可能存在的至高神职，以及还妄想掠夺这个位面的力量体系，那么投资必须要舍得。

    舍得，有舍才有得，什么都不想投入就想收获那是做梦。

    意志沉浸于造化魔方内，偌大空间内有一团散发着金光的血球正在滴溜溜的转动，这是一枚完整的大娜迦图腾种子，只要通过考验就能融入体内成为一名大娜迦图腾武士。

