    宋书航前不久还在想着，等回现世见到白前辈后，就请前辈再开一次‘真实的幻象’。

    没想到这个愿望这么快就实现了。

    以前，他还是修真小菜鸟时，掉入白前辈‘真实的幻象’，被白马青衫少年郎换着姿势虐了一遍又一遍，老惨了。

    而如今，拥有真?六品真君实力的他，一定能吊打沙漠世界里的青衫少年郎！

    因为据豆豆推测，沙漠中的白马青衫少年郎，只拥有2、3品境界的实力。

    当初，豆豆、宋书航、糖少主被一起卷入‘真实的幻象’中时，豆豆也遇上了白马青衫少年郎。当时四品境界的豆豆，只需现出真身趴在地上不动，青衫少年郎就打不动它。

    而现在，真?六品的自己和2、3品境界的少年郎，嘿嘿嘿！

    ……

    ……

    “来吧，少年。”宋书航发出爽朗的笑声，转过头来，朝着马铃声响起之处望去——少年，今天，我宋某就教你练拳啊！

    叮铃铃，马铃声越来越近。

    很快，那一人一马的身影，接近宋书航。

    白马、青衫、少年郎。

    少年郎模样俊俏，唇红齿白，肤如玉石，看上去约模十五六岁的样子。

    没错，就是他！

    他还和六个月前一样，没有一点变化。

    宋书航看到了青衫少年郎，少年郎也同时看到了他。

    四目相对。

    ‘接下来，应该是那一句当初成为我噩梦的【小白、小白，我终于找到你啦】台词了吧。’宋书航在脑海中温习着‘真实的幻象’剧情。

    正当他思索之际，白马青衫少年郎在一处小沙丘位置，停了下来。

    他牵着马，远远望着宋书航，没有进一步的动作。

    宋书航一脸疑惑：“？？？”

    怎么还不过来？

    白马青衫少年郎伸手，先将马儿停到一边。

    然后，他站在那个小沙丘位置，开始打起拳来。

    先是基础拳法——当年宋书航的拳法基础知识，就是被他硬生生揍出来的。

    基础拳法打完后，青衫少年郎拳法一变，换成了更高阶的拳法。

    随着他的演武，黄沙飞扬，拳劲四射。

    气势磅礴。

    宋书航疑惑的抓了抓头。

    这剧本不对啊。

    难道是我又触发了什么隐藏剧情？

    上回的隐藏剧情，触发了青衫少年郎对小白的告白。

    这次呢？

    宋书航隐隐有些期待起来。

    半晌后。

    小沙丘上的白马青衫少年郎，打完了三套拳法。他收拳、吐气，然后他牵着自己的小白马，在一阵悦耳的铃声中，走了。

    走了……

    就这么走了。

    独留下宋书航一人，在沙漠中被晒的浑身燥热、一脸懵逼。

    就这样晾着他在太阳底下暴晒？

    不像以前一样过来锤他？

    “别走呀。”宋书航轻轻一跃，朝着青衫少年郎追了过去。

    以他现在的速度，追上青衫少年郎并不困难。但是，他还没追两步，青衫少年郎和白马的身影，已经消失的无影无踪。

    宋书航抬头望天：“……”

    没关系，白马青衫少年郎一会儿肯定还会再出来的。

    宋书航停了下来，在沙漠中找了个地方坐下。

    如果一会儿能再遇见白马青衫少年郎，他二话不说，上去就干！

    到时候，他的双拳＋二十只头发拳头一起施展拳法的威力，一定要让青衫少年郎了解一下。

    大约五六分钟后。

    一阵悦耳的铃声再次响起。

    来了来了！

    宋书航从原地蹦起，朝着马铃声传来之处望去。

    那一马一人的身影，再次映入他眼中。

    “嘿嘿嘿。”宋书航捏紧双拳，一头长发散长，化为二十只拳头，准备就绪。

    铃铃铃～

    白马青衫少年郎，再次出现在沙丘上。

    和之前一样，他看到宋书航时，停顿了下来。然后，两人对视了一眼。

    少年郎将马停到了沙丘一边，开始在原地练起拳法。

    但这次，宋书航不给他逃跑的机会。

    “金刚基础拳法，壹！”

    这一拳，曲中求直、拳如重炮、一往无前、力大势沉！

    青衫少年郎看到一跃而来的宋书航，微微一笑。

    “小白，你不生气啦？”说着，他欺身上前，手腕一抬，轻巧挡向宋书航的手腕处。

    啪～

    宋书航的拳头，被轻巧的格挡开来。

    同时，少年郎的另一只手抬掌，印向他的胸口。

    “？？？”宋书航念力一催，强行将自己的身体提了起来，避过这一掌。

    同时，他的二十只头发拳头全部锁定少年郎，《基础金刚拳法》、《金刚伏魔拳》、《金刚神罚大手印》，还有《三十三兽先天一气功》巨鲸篇自带的拳法《巨鲸喷射》。

    二十只拳头齐齐朝着青衫少年郎砸去。

    “嘻嘻嘻，小白好厉害，但我不会输给你。”青衫少年郎露出开心的笑容：“看我的，秘法……千手神通！”

    少年郎的双掌连连挥舞，划出奇异的轨迹，手掌的每一道轨迹都符合‘命数’。

    下一刻，宋书航看到了掌法的大海——满眼都是少年郎的双掌。

    是卑鄙的满屏攻击技能！

    那漫天的双掌，不仅化解了宋书航所有的攻击，还余势不减，朝着宋书航狠狠拍来。

    这根本不是什么2、3品的境界。

    2、3品的境界才没有这么吊。

    不能再轻敌了，必须将青衫少年郎当成是同境界的对手才行。

    宋书航木身躯一震。

    “金刚基础拳法，贰！”他的双拳，他的二十只头发拳头，全部施展这第二式。

    拳如流星，瞬间每只拳头都轰出上百拳，拳拳超音速。

    轰轰轰轰～

    宋书航和白马青衫少年郎之间，以快打快，以拳对掌，不断撞击。

    两人拳掌间每一次接触，都会爆发恐怖的气浪，发出雷鸣般的撞击声。

    刹那间，上千次的碰撞后，沙漠中形成暴风。

    青衫少年郎竟然和宋书航战的不相上下。

    “嘿。”宋书航双眼一亮。

    拳掌不相上下——但他还有瞳术。

    “强者鉴定术！”宋书航的左眼明亮起来，这是只有绝世强者才能免疫的技能，就看青衫少年郎能不能免疫了。

    强者鉴定术，一旦释放，避无可避！

    “嘶聿聿～～”正当宋书航左眼明亮的时候，一记蹄子从天而降，落在他背上。

    一蹄子就将他砸翻在地。

    宋书航：“？？”

    “哦，是时间到了。我得回去了。”青衫少年郎也停了下来。

    他纵身一跃，骑到马上，向远方行去：“小白，长发的你可真好看。”