    “公子！”

    好在典韦眼疾手快，冲上来便是一戟。

    “唰！”

    伴随着一道破空声，手戟巧妙的避开了吴良的腿脚，狠狠斩入伸出怪手的沙子中。

    吴良只觉得右腿一轻，他被抓住的那只脚已经能够离地，只是那只怪手却依旧死死的抓着他的脚踝，随着他这么往旁边一跳，便直接从沙子里面带出了被典韦斩断的小半截胳膊。

    而也是此时吴良才终于看清，那一小截手臂的表面，与此前看到的那些“石像”竟是一般无二。

    “典韦，此地不宜久留，撤！”

    吴良惊出一声冷汗的同时，心中仍有足够的理智。

    眼见自己已经脱身，又想到此前楼兰始王的列传中所记载的“石像”复活的情节，吴良自是不敢在此处久留，甚至来不及将那截抓在脚踝上的断手，便立刻对典韦喝了一声。

    “诺！”

    典韦应了一声，立刻跟在了吴良身后，一边为他殿后，一边快步向遗迹之外等待他们的其他瓬人军骨干方向撤离。

    然而离去的道路也并不怎么顺利。

    仿佛激活了某个开关一般，不少地方的沙地都已经开始出现了动静，正在不停的涌动，显然有什么东西正试图从沙子底下钻出来！

    为了防止像刚才一样受到沙子下面的东西突然袭击，吴良不得不屡次被迫绕行。

    结果如此左绕右绕，眼看着就快要冲出这片建筑遗迹，能够进入其他的瓬人军骨干视线的时候，吴良与典韦却不得不停下了脚步。

    因为十几个“石像”挡住了他们的去路。

    这些“石像”就像此前在白龙堆的神秘小湖中见到那头骆驼一般，各个关节处已经出现了明显裂痕，并且裂痕中还隐隐透出了一抹深邃的红色。

    它们到底还是“活”了过来。

    而通过它们脚下沙地中的足迹可以看出，它们是从附近的那些民宅遗迹中走出来的，只是它们并未像楼兰始王列传中记载的那样发生乱斗，而是有组织有计划的挡住了吴良与典韦的去路，似是想将他们二人留在此处。

    “沙沙……沙沙……”

    身后也传来了动静。

    吴良后头看了一眼，只见其他的民居遗迹中也正有“石像”钻出。

    而此前他与典韦进入过的那个疑似“社屋”的最大建筑门口，那二十多个男女老幼都有的仿佛正在祭拜的“石像”亦是不知道什么时候已经来到了外面的沙地上。

    吴良很肯定就是它们。

    他对其中一个少了一只耳朵的老者“石像”印象深刻，而它现在就在这群“石像”当中，绝不会错！

    “公子，区区十几人怕是还挡不住韦，韦愿带头冲锋，公子紧紧跟随即可！”

    典韦浑身上下的肌肉已经紧绷了起来，青筋暴起的皮肤隐隐有些充血，目光凛冽战意十足。

    “且慢！”

    吴良却伸手拦住了典韦，若有所思的问道，“典韦，你有没有觉得这些活过来的石像与我们当初遇到的那头骆驼‘石像’很像？”

    典韦微微一愣，凝神看去，接着点头说道：“的确很像，尤其是碎裂的关节，那里面似乎也流淌着红色的东西，公子的意思是……”

    “如果是同一种东西的话，或许……”

    说着话的同时，吴良的神色逐渐冷峻起来，似是正在憋劲聚气。

    情况紧急，他已经没有时间与典韦解释太多，况且这还只是一种没有经过验证的设想：此前在白龙堆的神秘小湖遭遇那头骆驼“石像”时，吴良便已经在想既然他能够操控骆驼“石像”体内流出的红色黏液，那么当那些红色黏液还在骆驼“石像”体内的时候，他是否能够通过操控这些红色黏液，从而见解的对骆驼“石像”进行控制。

    可惜当时湖畔的三名男子“石像”体内并无红色黏液，后来打捞上来的方琼“石像”亦是没有。

    因此这个设想便一直没有机会进行尝试。

    如今这座遗迹中的“石像”看起来与那头骆驼“石像”一般无二，体内好像也有那种不知为何物的红色粘液，倒可以进行一下尝试。

    若是可行的话。

    吴良便可兵不血刃的解决这个问题，也省得典韦既要冒险又要浪费力气。

    一个呼吸的功夫之后。

    吴良体内那股自扶桑树果实中获得神秘力量已经有了波动，并且他还能够清晰的感觉到这古神秘力量与正在向他们围拢过来的“石像”之间建立了某种联系……

    “定！”

    吴良心中一喜，立刻颇有仪式感的伸出一只手来，五指张开，口中轻轻喝了一声。

    “……”

    话音落下，正从四面八方向他们围拢过来的“石像”立刻停下了脚步。

    就连许多正在向沙子外面钻，亦或是已经钻出了一半身子的“石像”亦是同一时间停止了一切动作，就好像时间在这一刻静止了一般。

    “公子，这？”

    典韦的眼睛睁大了一些，一脸震惊的环顾四周。

    他不是不知道吴良的“控水能力”能够控制骆驼“石像”体内流出的红色液体的事情，只是就算知道，眼前发生的一幕也依旧令他又惊又奇，也就是他不曾看过后世的异能电影，否则恐怕便要怀疑自己是不是一不小心走错了某部电影的制作现场。

    “松！”

    吴良紧接着又轻喝了一声。

    那一小截此刻还死死抓着他脚踝的手臂，竟也像是活了一般立刻松开，轻轻的掉落在了吴良脚旁。

    脚略微有些麻……可能是被这只手抓的太紧太久，血液有些不畅。

    还略微有那么点疼……

    此刻吴良能够明显感觉到他与那些“石像”之间极为稳定的联系，即是说那些“石像”如今已经成了他手中的木偶，自然也就不会再对他产生威胁。

    吴良终于松了一口气，而后一屁股坐到了沙地上，将自己脚上那双曹旎送的牛皮靴子脱了下来，仔细检查了一下自己的脚踝。

    脚踝上已经留下了一个青紫色的手印，手劲是真的大。

    不过好在隔着一层牛皮靴，并未伤到他的皮肤，倒还不用担心感染或是中毒的问题……

    就在这时。

    “恭喜公子！”

    典韦忽然这么一嗓子差点没把刚松了一口气的吴良吓得背过气去。

    这可不像典韦平时喜怒不形于色的沉稳性子，吴良身子一颤回头看去，却见典韦此刻正一脸喜色的拱手向他祝贺：“韦虽然搞不明白其中的原理，但公子能够轻易操控这些石像，便等于拥有了一支身披石甲、不知疼痛、悍不畏死、没有私心的死士私军，便是董卓曾经那名满天下的‘飞熊军’见了怕是亦要退避三舍！”

    典韦的评价竟如此之高！

    “飞熊军”是什么成色？

    那是董卓自西凉军中挑选精锐组成的一支私人部队，等同于后世最为精锐的特种部队，如果不是吕布不讲武德杀了董卓，想要正面击溃“飞熊军”，那可正不是件容易的事。

    当年曹老板还在董卓手下混日子的时候，便对“飞熊军”十分眼红，后来曹老板势力逐渐壮大，便立刻参照“飞熊军”的建制亲自挑选精锐组建了“虎豹骑”，《魏书》中还特意提到了“虎豹骑”的选人方式：“虎豹骑皆天下骁锐，或从百人将补之。”

    在普通军队中能够担任百人将的骁勇之人，到了“虎豹骑”或是董卓的“飞熊军”中，仅仅只是一个最普通的兵士，精锐程度可见一斑。

    这无疑是个十分正确的选择，后来曹老板屡次遇险又死里逃生，“虎豹骑”都功不可没……

    而典韦之所以提到董卓的“飞熊军”，却没有提到曹老板的“虎豹骑”，则是因为这时候曹老板还没有组建令人闻风丧胆的“虎豹骑”，事实上如果不是吴良的出现，曹老板最近应该正处于那种“爹和兖州都没了”的终极逆风局，根本不可能似如今这般意气风发。

    “……”

    吴良刚解决了这群“石像”的威胁，暂时还没往这方面想，结果典韦却率先想到了这一点，这倒教他略微有些意外。

    典韦说的不错，这些“石像”拥有正常的活人没有的特质，这些特质恰恰便可以使得它们成为最完美的战争机器，尤其是在这样的冷兵器时代，堪称无敌！

    更何况吴良本身就拥有完爆冷兵器的“黑火药”，两者若是搭配起来使用，那便是任何战法与战术都无法抗衡的绝对力量！

    但这仍需要一个前提，那便是这些“石像”得能够量产。

    否则仅凭这加起来大概也就是百十来个的“石像”，看个家护个院，又或是欺负一下那些士族养的私军应该是够了，若是参与到动辄几十万甚至上百万的大规模战争中，依旧只能沦为炮灰。

    更何况，它们其实也不是真的无敌。

    在典韦这样的名将面前，只需要一柄趁手的兵器，拼上性命亦是能够以寡敌众……

    “公子莫要小看了这层石甲，韦虽能将其斩断，但却也至少需要使出五成以上的力气，否则便可能无功而返，如此强度的石甲已经堪比重甲，非但足以抵挡箭矢，寻常兵士要伤它怕是亦要拼尽全力！”

    典韦以为吴良在怀疑他的判断，又言辞凿凿的将自己的感受说了出来，说话的过程中，竟还带了一丝激动的语气。

    “典韦兄弟，此事你知我知即可，不宜宣扬……”

    吴良却忽然压低了声音，神色郑重的嘱咐道。

    这件事万万不可教曹老板知道，最好任何人都不要知道。

    此前方琼的“魇昧术”教曹昂知道了，他便立刻动了歪心思，试图将此邪术用到战事之中，好在吴良用极为巧妙的方式进行了化解。

    若是这些“石像”再传到曹老板耳中，难保曹老板同样会动歪心思……

    就算没有，这些“石像”也会成为曹老板的肉中刺，以他那多疑的性格，说不定还会对吴良的“衷心”产生动摇，毕竟这玩意儿的存在可是可以直接威胁到一些事情的，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    “韦知罪，请公子恕韦一时激动胡言乱语，今日之后，韦便从未来过此处，更从未见过这些石像。”

    典韦连忙低下头拱手说道。

    “自家兄弟，何罪之有？”

    吴良起身拍了拍典韦的肩膀，便不再纠结此事。

    他现在更加关心的是这些“石像”的真正由来……

    此前在白龙堆的神秘小湖看到那些“石像”的时候，他认为这是一种类似于后世“纳特龙湖”的特殊自然现象。

    就算方琼出现了一些异常状况，并且还从湖中打捞出了另外一个方琼的“石像”。

    吴良也并未怀疑自己的看法，只将方琼的异常状况归咎于方琼本身。

    但眼前这些“石像”的出现与“复活”，终于还是动摇了他的想法……他觉得这已经不能够完全用“特殊的自然现象”进行解释，只是暂时还没有找到更加合理的解释。

    直觉上。

    吴良觉得这些“石像”可能与这种遍布遗迹的古怪植物有关。

    因为“连环画”中出现了这种古怪植物，并且这种植物似乎还是画中的那些圆头人反败为胜的关键要素。

    而这些“石像”复活的时机也是巧得很，正是在他“伤害”了这种植物的时候……

    正当吴良正在思索这个问题的时候。

    “咻——呜——咻！”

    遗迹之外忽然传来一声尖锐的口哨，像极了鸟的叫声。

    “菁菁的口哨！”

    吴良瞬间回过神来，拔腿便向遗迹外跑去，“难道菁菁他们在外面也遭遇了险情？快，随我出去看看！”

    “诺！”

    典韦跑得更快，他对那些挡路的“石像”依旧有些顾忌，要率先探过免得吴良以身犯险。

    事实证明。

    典韦的顾忌完全是多余的。

    如此最多半盏茶的功夫，两人已经顺利冲到了建筑遗迹之外，虽然并未跑出这片绿地，却已经能够看到白菁菁等人。

    此刻白菁菁等人并未在原地等待，而是爬上了百米之外的一个大沙丘。

    见到吴良与典韦现身，白菁菁立刻兴奋冲吴良招手喊道：“吴有才，你快来看，你要找的太阳墓就在这下面！”

