    “如此浓郁的能量，即便是六品境的妖物也不可能会拥有，应该是机缘巧合之下从某个地方获得的。”

    帝北宸面色微沉，仔细地分析着不远处的情况。

    “红妆，这能量可不是黑暗属性，其中存在着十分浓郁的光明力量，你可察觉到了？”

    听言，百里红妆这才仔细地感受了一番，先前在远处她只是感受到了十分浓郁的能量波动，倒是没有太过注意这究竟是什么样的能量。

    此刻经过北宸这么一提醒，她仔细地感知了一番，发现果然是这样，顿时眼中也漫上了浓浓的惊诧之色。

    “怎么会这样？”

    妖物战场之中黑暗力量肆虐，四周充斥着的几乎都是黑暗力量，这是每个人都知道的事情。

    别的属性力量在这里出现的概率极低，至于光明力量就更加不可能了……

    可是，这一团能量虽然被黑暗力量所包裹着，但中间分明就蕴含着光明力量。

    不光如此，这力量还十分纯粹，简直是精纯至极……

    “不知。”帝北宸微微摇头，妖物战场是在他堕入轮回之后方才出现的。

    这整个结构对他而言并不算太过复杂，但因为他对神魔二界后来所发生的具体情况也并没有太过了解，所以很多事情暂时还无法判断。

    至少，眼前所感受到的能量在妖物战场，本身就是很不合理的……

    东参等人眼见着百里红妆二人陷入沉默，甚至流露出思索之色，只以为二人在交流着究竟该如何是好。

    只要没有动逃跑的心思，他们倒也不是很着急，反正除了这一个选择之外，他们根本就没有别的选择。

    不远处，令狐赫的声音响了起来。

    “东参，怎么样了？”

    “令狐，你就放心吧，他们答应了！”东参连忙道。

    说着，东参的眉头亦是皱了起来，“令狐别的都好，就是太妇人之仁了，身为修炼者，哪里有那么多的说法？

    若是按照他的想法去做，那我们除了守株待兔之外根本就没有别的选择了。

    一会过去之后你们都把嘴巴给我闭上了，不要说这边的情况，明白了吗？”

    “我也觉得，令狐实力这么强，在家族之中有那么多人推崇也很正常，只不过这性子的确是太刚正不阿了些，做人总是得变通啊。”

    “我们好不容易才找到了这么大的机缘，如果一直就这样等下去，万一来了更多的人，我们岂不是只能眼睁睁地看着机会的溜走？”

    众人神色间也透着几分无奈，论实力和智慧，他们是真的很佩服令狐赫。

    可是在其他的方面，该残忍的还是要残忍一些，修炼者本就是踩着其他人的肩膀才能走的更远。

    “令狐赫和我们不同，他自小就是在家族中长大，所有的修炼资源只需要张口说一句，甚至连开口都不需要，他们家族的人就已经将东西全都送过去了。

    哪里像是我们？不论什么都得靠着自己去争去抢，他自然是体会不到这些。”

    东参轻笑一声，似是早就已经看穿了这其中的差距。

