    顾寒琛这样子的人本来就是一只笑面虎来的，他笑的越是温柔开心，内心就会越是阴暗算计。

    所以，宋绾绾看到顾寒琛这一张脸之后，整个人都不知道说什么好的。

    大清早的就碰上这位大爷，心情真的不会变得太好吧。

    “顾大少爷，早。”宋绾绾虽然不是那么愿意见到顾寒琛，但是看到了还是需要打个招呼的。

    “宋小姐，原来还有这么可爱少女的一面，没有想到在这里还能碰上你们，早知道我该请你们吃早餐的，公园旁边就有一家很不错的餐厅，我的咖啡就是从他们那里买来的。”顾寒琛冲着他们扬了扬手中的咖啡杯。

    一副悠闲精英的贵公子样，顾寒琛也足够对得起这个身份。

    只不过宋绾绾完全不喜欢这个男人，所以他再怎么样贵公子跟她都没有什么关系，反而是越看越讨厌的。

    “顾大少的好意我们心领了，不过我们吃过早餐才过来的。”宋绾绾语气格外平静的说着，握着陆霆聿的手更紧了。

    “没关系，中午一定要赏光和我吃饭，不要再放我鸽子了，不然我真的以为我做了什么对不起你们的事情，让你们这么讨厌我。”顾寒琛语气格外认真的说着。

    这种半真半假又带着一丝调侃的调子，是让宋绾绾很不喜欢的，但又不好直接说什么。

    “上次在安城，我们没有能好好的请顾少吃顿饭，中午就由我们夫妻来请顾少吃一顿饭，当作补偿。”陆霆聿主动开口邀请顾寒琛。

    反正这个男人是打定主意非得要赖上宋绾绾，那么他这个丈夫就不能只是摆设在那里的，一定要拿出自己的气势来。

    顾寒琛听到陆霆聿这番话，先是一怔，然后直接笑了起来。“好啊，陆总都亲自邀请了，我没有理由不答应的，我当然是接受的，那中午就这么说好了，我们一起吃饭。”

    “餐厅就麻烦顾大少订了，毕竟这是江城，我对这里不是那么熟悉。”陆霆聿淡淡的开口。

    反正饭是他请，但是其它的就不管了。

    这位大佬的豪气就摆在这里，也就不管顾寒琛爱不爱。

    “好啊，那我来订餐厅，一定会让陆总和宋小姐有一个很好的味蕾体验的。”顾寒琛就这么轻易的应下来。

    “时间差不多了，我们准备去等沈老师他们了。”宋绾绾看了一眼时间说着。

    “走吧。”陆霆聿牵着她的手往外走去。

    “霆聿，这个气球先扯下来吧，太丢人了，好多小明友在看我呢。”宋绾绾忍不住的说着。

    一个成年女人身上系了一个粉色的气球，真的是怎么看怎么羞耻，就算陆霆聿亲手给她系上去的，她现在也只是想取下来。

    “不用取，系上这个多好看，远远的就能看到是你了，别的小朋友这是在羡慕你，不是在嘲笑你。”陆霆聿是觉得这个粉色气球太配她了，不愿意从她身上取下来。

    “什么多好看，就你觉得好看。”宋绾绾是被他的话给逗乐了，想要多说什么都说不出来。

    “陆总说的可没有错，这只气球也只是在你身上系起来是特别好看的，别人身上是达不到这个效果的。”一旁的顾寒琛也这么幽幽的说着。

    这样的话，宋绾绾连反驳的力气都没有了。

    满脑子就在想着，一会让沈老师他们看到会不会嘲笑她呢。

    如她预想的那样子，沈菁颜看到宋绾绾身上的气球时，直接笑了起来，不过不是嘲笑，是十分慈祥的笑容。

    “绾绾，这个粉色气球很配你，粉粉的很少女。”沈菁颜夸着宋绾绾。

    被沈老师一夸，宋绾绾才是真的害羞，有些无自地容的感觉了。

    “沈老师，你不觉得这个很幼稚吗？我不想这样子的，是他非得要往我身上素的。”宋绾绾有些不好意思的问沈菁颜。

    “挺幼稚的，真的没有想到原来陆总是这么幼稚的一个人。”秦思淼冷声冷气的说着。

    反正秦思淼就是不喜欢宋绾绾，所以跟她有关的任何事情，她都不会喜欢的。

    “淼淼，怎么能这么没礼貌呢，不能对陆总这么无理的，赶紧道歉。”沈菁颜立马劝起秦思淼来了。

    秦思淼因为顾沅朗的事情对宋绾绾意见很大，以至于跟宋绾绾有关的事情和人，她都会有些排斥，另眼相看的。

    这一点，沈菁颜知道也不会多去管她，只是不要当着宋绾绾的面这样子说那就有些伤人了。

    所以，沈菁颜才会有些生气的让她道歉。

    “沈老师，没关系的，我们先进去看看个展。”宋绾绾立马阻止了，可不想他们母女因为自己而闹什么不愉快。

    “那就先进去吧。”沈菁颜是真的很喜欢宋绾绾的顾全大局和善良，这个孩子沉得住气，十分看得通透，不会在很多事情上计较。

    一行人进了展示厅，这是一个用阻隔玻璃做的展示厅，四面都是玻璃可以从里面看到外面，但是从外面是看不到里面情况的，所以十分的有特色。

    太阳光照射进来之后，折射到每一个珠宝的折面时，那种感觉是相当的梦幻美好的。

    这也算是给珠宝带来更深一种层次感，多方面看待，十分的漂亮。

    “这里很梦幻，好漂亮。”宋绾绾一进去之后，首先对这个场地就很喜欢，有一种梦幻与现实交织的感觉。

    沈菁颜的作品，一直主导的风格就是尊贵女王范，浪漫公主风，所以她的个展布置要不就是十分的温馨，要不就是十分的梦幻。

    “绾绾，看起来很喜欢这里？”沈菁颜看她这么喜欢这里，也是开心的。

    “很喜欢，好美，有沈老师一贯的风格，相当的梦幻。”宋绾绾大力的夸着。

    说的也是她的真心话来的，沈菁颜每个个展区都可以弄成一个经典。

    “这一次也就全部交给寒琛来做了，看来他弄的效果是很不错，绾绾能这么喜欢，我就也放心了。”沈菁颜笑了笑。

    “沈老师，这个做的是真的漂亮，钉信每一个过来看展的人都会喜欢的。”

