    其实像是在医院里走后门这种事，是众人心照不宣的事情。

    就算是普通老百姓也知道有这么回事，可他们也没有什么办法，最多私下里抵制几句，到了医院里还得老老实实的排队。

    这种事情还是头一次被明目张胆的拿到明面上来说。

    段院长的脸色一下子不好看了起来，国字脸夫人这不是明摆着给他们医院脸上抹黑呢吗？有些事情自己心里清楚就行，用得着当众说出来吗？

    围观群众们看他们两个的眼色都不对了，他们知道有这约定俗成的事情不错，跟亲眼见到还是两码事儿。

    听到国字脸夫人的话，已经有人按捺不住低声抱怨了起来。

    “啧啧，家里有权有势就是不一样啊。”

    “那是当然，咱们这些平头老百姓可比不了。”

    “儿子，看到没？这就是现实！等你长大以后有出息了，咱们上医院看病也不用排队！”

    国字脸夫人还没有意识到自己说错了话，叉着腰站在那里等段院长的安排。

    段院长深吸了一口气，平复自己心中的怒火，不断的告诉自己这家人惹不起，丢了饭碗就不值当了。

    “先把人送去病房，剩下的再说。”段院长挥了挥手说道。

    这是个折中的说法，没有正面答应国字脸夫人的无理要求，也不会让其他的病人感到不平衡。

    国字脸夫人哼了一声，认为这是段院长答应了她的要求，她才没有继续作妖。

    将国字脸夫人和女销售员这两个麻烦安顿好，段院长这才把目光放到沐锦依的身上。

    “没事了，小朋友去忙你自己事的吧，以后遇到事情脾气可别这么冲，要不然很容易吃亏。”段院长发自肺腑的说道。

    他自己尚且没有那个胆量，直接和国字脸夫人发生冲突，这个年纪不大的小丫头竟然敢当面和她杠上，胆量不可谓不大。

    这会儿他还不知道，沐锦依就是那个扇了女销售员两个巴掌的女孩，两家人早就结上了梁子。

    面对段院长的善意，沐锦依笑了笑说道，“不知道段院长是否方便借一部说话。”

    段院长见沐锦依神色认真，略微沉淀一下就答应了下来。

    他把沐锦依带到了院长办公室，却没有先和她交谈，反倒是安排人去处理女销售员她们母女俩，免得她们又不讲道理的借机生事。

    所以到了最后，女销售员她们还是成功的走了后门，免了那些手续和等待。

    沐锦依只是安静的坐在那里，一声都没有吭。

    段院长处理好了事情，才有功夫搭理沐锦依。

    “小朋友，你找我有什么事吗？”段院长特别和蔼的说道。

    他家女儿和沐锦依差不多大，所以他看沐锦依就和看他女儿差不多，不自觉的带了一份慈爱。

    沐锦依轻轻地勾了勾唇角，站了起来，对着段院长说道，“我还没有做自我介绍吧，段院长你好，我是沐锦依。”

    听到了这个熟悉的名字，又看了看眼前这个长相陌生的女孩，段院长的脑子难得的卡机了。

