
秦王没动手，韩芸汐怎么会动手呢？

事情是这样子的。

韩芸汐帮龙非夜处理好手臂上的伤之后，往一旁厮杀激烈的战场看了一眼。就一眼而已，龙非夜就知道她想参战了。

之前也说好了带她上战场的。如今负伤站在一旁看，算什么？

于是，龙非夜二话不说揽住她的腰，飞了过去。

“龙非夜你的手不能……”

韩芸汐的话还未说完，龙非夜便打断了，“抱你的手永远不会受伤，放心。”

也不知道他说这话时是什么表情，韩芸汐听到的声音有那么点别捏，听得她脸都有些发烫了。她认真一看，还真发现龙非夜是用右手抱她的，箭伤在左手。他的左手也没有持剑，而是负在背后，闲置。

“拿你的针当本王的剑，办得到吗？”龙非夜这话问得蛮认真的。

韩芸汐立马明白他什么意思，“办得到！”

于是，龙非夜真的没用动手，就抱着韩芸汐穿梭在大军中，穿梭在箭雨中。

龙非夜不持剑挡箭，却可以以轻功闪躲避开利箭，他的能耐又岂会限于闪躲？他搂着韩芸汐，一边躲避，一边寻找最有利的位置，让韩芸汐发出毒针。

虽然面对满城楼的御箭高手，只有暗器却不怎么会用的韩芸汐很渣很渣。可是，有龙非夜带着她，她完全不用自己寻找发射暗器的机会，只需要在龙非夜找准时机后，用梨花泪雨发出暗针便可。

龙非夜寻的时机，梨花泪雨的威力，简直是针无虚发，全打在御箭手的手臂上。而韩芸汐的毒针也非常妙，小小的一针之毒不会要人性命，却可以让驭箭手的手臂麻掉，再也拿不起箭。

拿不起箭的驭箭手还叫驭箭手吗？不过是废物一个，毫无战斗力可言了。

城门上的弓箭手很多，龙非夜和韩芸汐就专门挑只有箭没有弓的驭箭手打，没一会儿就废了好几个。

一个驭箭手抵得上十个弓箭手，他们简直是灭一抵十，为城下的士兵减轻了压力。

这一战，可以说是韩芸汐有生以来打得最精彩的一场，也是打得最痛快的一场。她和龙非夜联手，简直就是绝配嘛。

她终于不再郁闷自己不会武功了，有龙非夜在，武功这种事都变成可以替代的了。

韩芸汐打得不亦乐乎，楚将军这边却快哭了。

士兵不断来报，“将军，又折了三名御箭手！”

“将军，韩芸汐用的是毒针，至今有十个御箭手单臂被废，抬都抬不起来。”

“将军，又废了三名！怎么办？”

……

不到半个时辰，副将亲自来禀，“将军，西城墙上的弓箭队被废了半数！”

这话一出，楚将军再也忍不住了，“什么？他们连弓箭队都不放过？”

“一开始还只是拿驭箭手下手，后来，属下下令御箭手集中力量射杀他二人，谁知……谁知道把秦王惹恼了。”副将一脸无辜。

“然后呢？”楚将军怒声质问。

“秦王也不知道从哪里调派了一支弩箭手，专门对付城门上的弓箭队。他们的弩箭好像是特制的，威力和精准度都要远远高于咱们的弩箭，关键是那些弩箭都淬了毒！所以，只要被弩箭打到，即便没种要害也都……废了。所以没一会儿咱们就被灭了半数。”副将十分无奈，打仗这么多年，还是第一次见有人在战场用使毒的。

他真好奇韩芸汐哪来那么多毒淬在弩箭上呀！

“该死的韩芸汐！”楚将军巴不得杀了那个女人。

一旁的楚云翳喃喃自语，“唐门！那些弩箭一定是出自唐门！”

他记得楚天隐曾经提起过，唐门的少主和龙非夜的关系匪浅。如果是唐门提供了弩箭，那么确实远远胜过他们手中的弩箭。

不得不说，有唐门暗器相助，龙非夜如虎添翼呀！

“将军，如今秦王和秦王妃专门找御箭手下手，弩箭队瞄准了咱们的弓箭队。咱们在箭术上占不到什么优势了呀！再这么下去，必会损失惨重的，末将愚见，咱们还是撤了弓箭队吧？”

弓箭队一撤，城楼下的步兵就少了城门上的支援，他们想速战速决就更难。

何况，楚将军着实咽不下这一口气，他怒声，“不撤！数千弓箭手，三千弩箭手就对付不了他们？本将不信！传令下去，不管是御箭手还是弓箭手，全都给本将相准了韩芸汐，杀无赦！”

楚将军这一命令下来，龙非夜和韩芸汐还是颇有压力的，毕竟两人之力再怎么强大也敌不了数千利箭。

但是，他们夫妻俩窜梭在箭雨中的身影，足以让在场每个人都印象深刻。虽然胜负未定，但是某种意义上来说，秦王夫妇已经赢了！

面对集中而来的箭雨，韩芸汐和龙非夜并没有撤退，在弩箭队的掩护下，他们和城楼上箭手打起游击战来，防守为主，时不时相准了机会，忽然袭击。

因为他们未撤退，弓箭手们都不敢掉以轻心，也都顾不上城下的战场。城下龙非夜那五千精兵们减少了不少压力。只是，这也仅仅是减少压力罢了。五千人，终究敌不过五万人。

又过了半个时辰，双方死伤不少，龙非夜只有五千人耗不起，楚家军却耗得起。哪怕是折掉五千兵力，他们还有四万多，一样能压得住龙非夜他们。

龙非夜不是笨蛋，更不轻狂，他不会真的无知狂傲到以五千对付五万的，他今日的目的就只有两个字“拖延！”

他要拖延时间，拖延到西周兵和中南兵攻陷幽云和尧水两郡，赶来支援。

见时间拖延得差不多了，龙非夜立马下令鸣鼓收兵。

听到这个声音，楚将军才大大松了一口气，当即下令，“撤兵，关城门！留三千兵守城门，其他人立即北上，支援幽云郡！”

虽然没有打到龙非夜认输，但是已经打到龙非夜再没有兵力攻击风林郡了，他也可以放心调兵北上了。

很快，副将就把数据报上来了，“将军，咱们损失了一千弓箭手和五千步兵，龙非夜的五千精兵估计只剩下两千人。”

“还损失了一天的时间！”楚将军不悦补充，他唯一庆幸的是至今都没有收到幽云郡沦陷的战报，看样子连夜赶过去还来得及。

谁知，就在他安排了三千兵站满城楼，做好一切准备打算瞒着龙非夜连夜调兵北上的时候，副将连滚带爬进来营帐，大喊，“将军！将军！大事不好了，不好了！”

楚将军正在给手臂上麻醉药粉止痛，见副将那副惊慌失措的模样，烦躁无比，索性不理睬。

以五万大军不仅灭不了龙非夜的五千精兵，还在这里耗了一天，这个时候还能出什么大事吗？还有什么事情比这件事更糟糕的吗？

谁知，副将说出的话让楚将军惊得一下站起来，打翻了大夫手里的麻醉药，都忘了手臂的疼痛！

副将说，“将军，秦王在千米之外扎营，把……把少将军吊在营前。秦王说……说如果我们不投降一天，他就砍少将军一刀。”

楚家的少将军，无疑就是楚天隐了！

楚将军当然没有忘记他儿子在龙非夜手上，只是龙非夜不提，他自是不会主动提及，以免被威胁。

可谁知道，龙非夜居然在这个节骨眼上把天隐推出来！他最害怕的事情终究还是发生了。

那是他亲生儿子呀，是他最宠爱的儿子呀！虽然楚家有不少子嗣，可是嫡子却只有一个，再没有谁比得上天隐的武功和才干了。

楚将军可以不跟楚云翳争位，可是，楚云翳终有一日是要退位的，他的宝贝儿子是最佳的继承人选。如今，他只要退兵，便可以保他儿子安然无恙了。

面对这样的诱惑，楚将军果决不了，他犹豫了。

楚云翳就在一旁，他很清楚楚将军对儿子的感情，也非常清楚他二人重伤的情况下，楚家必须后继有人。

只是，他也犹豫，幽云和尧水两郡情况危急，宁承的援兵又未到，如果把风林郡换回楚天隐，那楚家还剩什么呢？

楚家就无一席之地了呀！难不成真要攻到天宁境内去？

要知道，天徽皇帝还未断气，如果这个时候入天宁，那就名不正言不顺了。他们花了那么多时间让楚清歌早产，为的不正是名正言顺拿下天宁的皇位吗？

虽然和宁承合作，可是他们也得提防着宁承呀！天徽皇帝还未断气，太子还未登位，他们这个时候入天宁，万一宁承反咬太子和皇后一个通敌篡位之罪，他们在西京城所有的努力就都白费了。

兄弟俩都有私心，也都为家族利益考虑着，他们相视了许久。最后，楚将军先开了口，“大哥，你是族长，你决定！”

楚云翳忍不住感慨，“若是顾北月还在咱们手上，就好了！”

“大哥，宁承到底什么时候会到？”楚将军问说。

“说好的，后日便会到，就两日的时间……也不知道天隐……”

楚云翳的意思是想在这里耗着了，如果能耗个两日的时间，宁承的援兵过来，必能打龙非夜个措手不及。

楚云翳也算做了让步，弃幽云郡守风林郡，只是，楚天隐得坚持两日。这两日得挨龙非夜两刀呀！

若是致命之处，一刀足以毙命！

楚将军考虑许久，决定豁出去了，“就算顾北月不在咱们手上，一样能威胁到他们！”

他想，拿顾北月的下落要挟韩芸汐，至少能为天隐争取两日的时间吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584748"  chaptername="第601章  人质上场的时候">加入书签</a>
</div>
