
【就差一位上首页新书签约榜了，哥哥们，有压箱底的推荐票淘出来，别留给耗子啃啊……】

“此契非真，我逼人有……”

刘盛还没完全看明白，低声将那八个被圈起来的字念了出来。

“是有人逼我！这是藏头回文，前四句从第一字到第四字顺着念，后四句从最后一字倒着念！”

八个圈排成两列斜雁，将八个字圈得像是真的大雁一般，在何三耳何刘盛眼前扇着翅膀，清晰形象。

“只要认得字的，稍稍留心就能看明白，何干当，这事你可办得差了……”

老书手摇头叹气，也不知在感慨文字，还是感慨此事。这八个字一出，何三耳在此事背后使了什么坏，老书手几十年历练，哪里还不明白。

“可、可官府的规矩是认契书，不是认什么藏头回文啊！”

何三耳黑着脸沉默不语，刘盛急得嚷了起来。

老书手鄙夷地道：“官府是认契书，可谁是官府？还不是官人？谁又是官人？读书人！这藏头回文，用的是读书人的规矩。”

他看向正脸色变幻不定的何三耳：“这份契书既有藏头回文，时间也该是刻意写错的，若是强要过契，县衙也能办了。可等王二郎闹了起来，不认这契，事情摆到了公堂上，没有哪位官人敢把此契认作真契。依照《宋刑统》事例，都会以‘契要不明’为由，不予过契。认真的还得另开一案，追查这个逼人立契的‘有人’，到底是何人。”

何三耳终于有了反应，嘿嘿冷笑道：“王二郎……是真好了啊，好得竟有了这般心机……”

对见多识广的何三耳来说，王二郎在契书里留下这样的机关，用心再明白不过。分明是看透了王麻子夫妇背后有他何三耳站着，备着日后公堂鼓噪，讹诈于他！这种事他可见得多了。

老书手沉吟片刻，再摇头道：“我看未必，才学可以天授，人情世故却只能靠时日累积。王二郎不经世事，不该有这般心机，怕是背后隐有他人。”

何三耳眼瞳紧缩，声音也有些干涩了：“先生是说……有人指使王二郎，拐着弯地给我们华阳王氏身上泼污！？”

老书手悠悠道：“大观末，政和初，蔡太师失势在外，大老爷借机上奏，再有郑枢密相助，官家才复了相公太爷的故官赐谥，但还是没脱出元佑党籍。”

“政和二年，蔡太师复相，总治三省，郑枢密与之相恶，大老爷致仕也是怕蔡太师再削相公太爷的名声，乃至借此整治郑枢密。如今蔡太师权势滔天，趋炎附势的小人之辈正借各色事由讨取太师欢心，谁知道王二郎背后是不是有这样的人？”

老书手这番话显然是自十三太爷那搬来的，何三耳背心再度出汗，十三太爷真是一语成谶！小小一桩置产之事，竟然真有可能接上朝堂之争的风眼！

老书手再语重心长地道：“干当，咱们共事一主，利害攸关，我也把话说透了。王二郎这藏头回文阴指干当，他又名声在外，若是闹上公堂，许大府都未必能遮掩下来。咱们这成都府，不止有知县和大府，提点刑狱和转运使都是能接状子的。此事还得妥当办好，不要牵扯到咱们华阳王氏。”

何三耳恭敬地拱手谢过，再道：“区区一处林院，不过小事而已，谈不上麻烦。十三太爷那，就烦先生缓些时间再提。”

说话间递来一卷钱引，老书手眯着眼睛，以近在咫尺的刘盛都难察觉的动作接了过来，笑道：“大老爷月内就要回来，到时十三太爷肯定要清点待办诸事，还有十来天的时间……”

何三耳了然点头，亲自送老书手出门，回来时，恶狠狠看住刘盛。盯了老半天，猛然扬臂狠狠抽下，啪地一声脆响，划破了夜空。

刘盛一个趔趄差点扑到地上，没等立稳就捂着脸颊抢了回来，跪地叩头，嘴里模糊嚷着：“侄儿该死，王二郎该死……”

“你是笨得该死！竟让那王二郎……不，该是王麻子那对贼男女蒙住了！今日不是杨先生看破，就要被那对贼男女讹到头上！”

何三耳怒骂着，送走老书手后，他也冷静下来，想了个通透。

老书手把这事扯到朝局上，这个可能性不是没有，但终究有些悬乎，可王二郎背后有人该是没错，因此另一个可能性更大，那就是奔着他何三耳来的！

眼下来看，王二郎背后还能是谁？不就是王麻子夫妇？分明是那对贼男女起了贪心，要借王二郎讹他！那贼男女起了这般心思，怕还跟刘盛太贪有关。

“我给你改过的机会，去狠狠整治那对贼男女！还有王二郎……”

他阴森森说着，裂作两半的耳轮映着月光，让他看上去带着一股非人的狰狞之气。

“让那等刁民知道，欺到我何三耳头上到底是个什么下场！”

将近晌午，炊烟自王家林院处冉冉上天，一股香气则向四下散去。路过的村人猛抽着鼻子，就觉肠胃都被这股香味刮了一通，满口生津，喉间咕嘟，肚皮咕噜。

饭桌前，邓五捧着热腾腾的炒饭，这炒饭已不止金、白、翠三色，还多了腊肉，香气更刮得人魂魄都飘了起来。王十一和虎儿的脑袋几乎都埋进了碗里，可邓五的食欲却被忧虑重重压着，怎么也振作不起来。

“二郎，那两份假的契书……会把何三耳引出来吧？”

邓五嘀咕着，上午的事又在心中掠过。

一早王冲就让他去找王麻子，还特意交代编个借口，不要让王何氏生疑。去时王何氏恰好也被谁叫了出去，就直接把王麻子带了过来。

见到王麻子，王冲依旧是一副迂腐酸气，拿出一张纸，满脸歉意地道：“听乡邻说，昨日二叔和婶婶吵得厉害，不知是为何事？侄儿虽然答应了婶婶，绝不说起此事，可想到也许是侄儿害得叔婶不合，与心难安，不得不道出实情。”

王冲盯着王麻子，沉痛地道：“昨日那份契书，其实是假的……”

邓五看得清清楚楚，王麻子一下就懵了，像是魂魄从他体内挤了出来，近六尺高的魁梧身躯像是成了一张纸般，吹口气就能飘走。

许久之后，王麻子才呆呆接过王冲递来的纸，低头看时，王冲还道：“前日婶婶就与侄儿立了质契，这处林院已经死当给了婶婶，价钱是一百贯。婶婶还说，这份质契不能让外人知道，再假作转给二叔，又让侄儿照着她交代的话写下过让事由。”

王冲露出腼腆而羞愧的笑容道：“侄儿终究不是圣人，这处林院白白转给二叔，实在作不到，一百贯虽然少了些，可瞧着叔婶的面，也还够了，只是……”

表情转为渴切，王冲道：“婶婶说，这一百贯得分几次给，就不知什么时候可以给第一笔？”

王麻子的目光从那张纸上拔出来，那张僵硬如中了风疾的脸，让邓五都颇为不忍。就听王麻子呆呆道：“这、这到底是怎么回事？”

王冲极为自然地伸手将那张纸拈了回来，微微笑道：“侄儿以为，这是婶婶先办了此事，然后让二叔你高兴一下。”

接着眉头再皱起来：“就不知二叔和婶婶为何会吵起来呢？”

王麻子再呆了片刻，猛然一跺脚，转身就冲出了院子，王冲在背后还喊着：“二叔，我的钱呢！？”

回想着王冲人前人后一张脸的变化，以及绕着契书所作的文章，邓五虽还没完全看透，却已能感觉到，从何三耳到王麻子夫妇，王冲已在他们脚下各挖了一个坑。

王冲变得如此精于算计，转脸比他那开质库的三叔还快，这发现让邓五很有些忐忑。他不知道，在这事上跟着王冲继续走下去，前方到底是坦途还是深渊，更不清楚，王冲像是有些刻意招惹何三耳的举动，到底会带来多大的祸害。

此时邓五就觉得手里的炒饭，就像是心头的一块大石，他已有些犹豫，到底是把这块大石放下，还是继续抱着，跟王冲一路走到黑。

邓五的忧虑和犹豫清晰摆在脸上，王冲放下饭碗，也不避着王十一和虎儿瓶儿，径直道：“不是我要跟何三耳对上，而是从一开始，何三耳就已欺定我了。”

“我已经好了，王麻子夫妇为何还要算计我？之前你也探查出来，王何氏去了禹泽庄，见了刘盛，还找了中人书手，不知立了什么契，然后再来找我。他们夫妇为何贪心不止？不就是何三耳看中我家的林院吗？推着他们夫妇作恶的，不正是何三耳？”

王十一的粗嗓门吼开了：“没错！光对付王麻子那对贼男女没用，何三耳才是真正的恶人！”

邓五的疑惧稍稍缓解，转而为王冲盘算起来：“二郎你也说过，何三耳是王相公家的人，行事也是有分寸的，如果直接去找何三耳理论，就没这么多麻烦了。就算何三耳霸道，再找王相公家理论，总能压住他们，何苦……”

王冲摇头道：“有王麻子夫妇在，何三耳不仅能拿到这处林院，还能少花钱，何乐而不为？至于找他、找王相公家理论，有用吗？”

相公家看中的东西，岂是理论就能护住的？而王冲不过束发年纪，即便沾着读书人的边，对相公家乃至何三耳来说，也比蝼蚁小民强不了多少。找去理论？怕更可能是送肉上门。

将自己换作何三耳，邓五明白，通过王麻子夫妇逼压王冲拿到林院这事，既得利，又不沾腥，这桩好买卖，他邓五扪心自问，也不会因王冲跑来理论就罢手了。

邓五重重一叹：“可对上何三耳，终究是……难啊！”

“就因为难，才不得不百般算计。”

王冲起身，郑重地向王十一和邓五作揖，让两人讶异不已。

“十一哥，五哥，早前王冲对你们也有算计……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336437"  chaptername="第十二章  假中还有假">加入书签</a>
</div>
