    第4章  谁更

    “陈紫琪小妹妹，说吧，你找我到底有什么事情？该不会是那天见了一面，就爱上哥哥了吧？”杨锐笑眯眯的抓住了小女孩的手。

    听了这话，前面司机的脸不禁抽动了一下，那个墨镜男子更是回头看着杨锐。

    那天在电脑城，杨锐更陈紫琪相处虽然不是很久，却也已经领教了她的古灵精怪，对她的印象不在其胞姐之下。知道这个小小萝莉年纪不大，却也不是省油的灯，所以说话也把她当大人来看，开起玩笑来没有那么多顾忌。

    杨锐对于那墨镜男推自己进来还有气呢，见他回头看了过来，直接的瞪了他一眼，“看什么看啊？你只是一个保镖而已，该干嘛干嘛！我和你家小主人亲密聊天，关你屁事啊！”

    那个墨镜男隔着眼睛凝视了杨锐一会儿，才转头回去。

    “你老姐可以开跑车上学，我知道你家很有钱，请得起保镖，可是你才是几岁的黄毛丫头啊，你父母怎么放心让你到处乱跑呢？唉，现在的父母啊！都怎么当的呀。”

    杨锐摇头叹息，“这样的世道，父母也不多费心在孩子身上，还好是我这样的好人，如果遇到一下怪叔叔、怪伯伯什么的，那你就惨了！”

    他伸手在陈紫琪粉妆玉琢的小脸蛋上面捏了捏。

    前面的司机脸又抽动了一下，他实在很想说：你就够像是猥亵孩童的怪叔叔了！

    “嘻嘻，不怕！有前面的哥哥保护我啊。”陈紫琪露出可爱的微笑。

    “切！”杨锐伸手挡在嘴前，做出说悄悄话的模样，声音没有减低：“你都说是木牛了，可见是又粗鲁又不灵活，怎么能保护好你呢？长得没有我七分之一帅。还喜欢带着墨镜装酷。”

    “为什么是没有你七分之一帅呢？你不如说没有你十分之一帅好了！”一般人贬低人都是说‘十分之一’、‘百分之一’什么的，从来没有人说七分之一，这让小姑娘很是好奇。

    “什么十分之一，人家哪里有你说地那么不堪？小小年纪怎么说话那么损人呢？”杨锐在她头上象征性的拍了一下，“要向哥哥我学习，你看我多文明？为什么说七分之一呢，是因为我休息好了星期一会比较帅一点，所以肯定没有我星期一那天帅。这叫不如我七分之一帅。”

    陈紫琪小丫头夸张的抹了抹额头。一副大汗的样子。

    “你还没说找我有什么事情呢？不会真的喜欢上哥哥我了吧？那可不行啊，你要做我女朋友，起码还要长个十多年啊。而且，说不定你姐姐还暗恋我呢！”

    “杨锐哥哥，我能问你一个问题么？”陈紫琪看着他。

    “问吧，早点问完，我还要下去吃饭呢。我刚才本来要请客的，被你一找。让我省下一笔，嘎嘎！”杨锐肆无忌惮的怪笑起来。“到底什么问题？”

    陈紫琪仰头看着杨锐，天真无邪的眨了眨眼睛，“请问，你是不是从来都是那么厚颜无耻地？”

    我？厚颜无耻？杨锐暴汗。这丫头果然不简单啊！他仔细钉了几眼，不会是穿越重生的吧？

    前面的司机和保镖，听了陈紫琪的话，却都觉得非常的好快、解恨。嘴角都有了笑意。

    “嗯，你这个问题，有点尖锐……我应该怀疑你的眼光和智商的，不过你这么一点大的小屁孩，本来就没有眼光、没有智商，我也就不跟你计较了……”

    “你才是小屁孩呢！”陈紫琪不满意杨锐对她这样地评价，打断喝道。

    “好吧，那我就老实的回答的。”杨锐义正严词的说：“没错。我一向都是那么的厚颜无耻。只不过……”

    “不过什么？”陈紫琪睁大了眼睛，没想到他会直接地承认。

    “不过你才五、六岁，就已经能够在问出这么猥琐问题，并且还能在问的时候，装出天真的模样，实在比我更加厚颜无耻啊！”

    司机、保镖、陈紫琪，全部无语了。

    “哎，我是小孩子耶。你说我厚颜无耻。会不会太无耻了一点啊？”陈紫琪不死心，有追问了一句。

    “得了。哥哥我可没有时间跟你瞎扯了。司机，靠边下车！”杨锐说完，又加了一句，“小琪啊，你如果真的喜欢哥哥，也没有问题，赶快努力长大，十年后，还是有机会地。不过，不要像你姐姐一样，超级大平原可不吸引人哦！”

    陈紫琪听到杨锐说她姐姐，气鼓鼓的说：“谁喜欢你了？是你这样太令人讨厌了！我要替我姐姐教训一下你！”

    “司机同志，没想到你是聋哑人啊……”杨锐没有理会小女孩，拍了拍司机的座位。

    司机忍不住回了一句：“你才是聋哑人呢！”

    “那就奇怪了，既然不是聋子，我让你停车，怎么没有听见呢？难道是傻子？”杨锐故意嘀咕了起来。

    他已经有点不好了。之所以会上车，完全是因为对小女孩陈紫琪的印象不错。可是上来之后，前面两个就好像死人一样，就留一个小姑娘跟自己纠缠不清，他当然会不好了。

    司机听了杨锐的话，显然很生气，不过只是从倒后镜看了他一下，硬是忍住了。

    “杨锐，是这样的，由于你在学校里面欺负我姐姐。所以，我要带你去谈判！你放心，我会请你吃饭的，不过也希望你老老实实的跟我走！”小琪努力坐直了一点，让自己显得比较有气势一点，以‘大姐大’地口气说。

    “呵，谈判？”杨锐深深的看了小女孩一眼，没有说话，闭上了眼睛。

    大人不可能让这样一个小女孩到处乱跑，所以杨锐早就估计到，陈紫琪来找自己，肯定背后有人指使，而这个人，也呼之欲出，就是跟自己有过小小过节的陈紫悦！

    现在听到小琪说要找自己谈判，杨锐就更是确定了她们的目的。所以他没有再说什么，老规矩，闭上眼睛，预测将要发生的事情。

    “哎！”

    “你太没有风度了吧？我是小孩子耶，又没有怎么你，还跟我生气呀？”

    “好啦、好啦，我们只是找你谈判，不会对你怎么样的，这你放心了吧？”

    “哼，岂有此理。”

    陈紫琪见杨锐不说话，变得跟前面两个木头一样，很是无聊，接连引他说话都没有成功，让她有点泄气。

    “杨锐，你不要逼我啊！”

    杨锐眼睛微睁，分心去看这已经有点恼羞成怒的小家伙。

    小家伙见杨锐似乎没有什么反应，下了很大决心，开始行动起来。

    “杨锐哥哥，可以睁开眼睛了吧？我请你吃好吃地！”

    小琪不知道从哪里拿出一个盒子打开，里面有巧克力、糖果瓜子等零食。她有点不舍地端到杨锐的面前，奶声奶气地说：“我们是朋友嘛！别客气，我请你吃！”

    杨锐差点晕倒，这就是她的绝招？嗯，再精明早熟、古灵精怪，她到底还是一个孩子啊！

    车子来到了辉煌城广场，墨镜男子牵着陈紫琪的手，陈紫琪又拉着杨锐的手，三个人一起走了进去。

    辉煌城广场并不仅仅是一个广场，而是一个很大型的商业中心综合建筑群。包括商务写字楼、高级酒店和综合商业广场等。广场一楼是众多著名的品牌专卖店，二楼到五楼是购物商城，六楼、七楼是网吧、电玩、台球等游戏场所，八楼是咖啡厅、餐厅等。而九楼，则只有一家店，一家叫做‘九五至尊’的食府。

    这个‘九五至尊’的食府名气不是很广，但是却很大。它一家店就占据了辉煌城广场最高九楼整整一层，但是，它的布局却非常的浪费，以至于能够接待的顾客非常有限。但这并不影响它的生意火爆，没有预约、很多时候是需要等候排队的。

    ‘九五至尊’的名气，除了它的装潢、布局、格调等不是一般食府可以比拟之外，更重要的是，在价格和味道上面非常突出。味道据说非常好，价格据说非常昂贵。

    杨锐没有去‘九五至尊’吃过饭，但是作为一个本地人，还是听说过这里的。不过今天机会来了，还是别人请客。那个墨镜男子直接领着陈紫琪和他坐电梯上九楼，然后在看起来素质不错的服务员带领下，前往了其中一个包房。

    愿意上来这样吃饭的，非富则贵、起码也是想要见识一把的暴发户。但是那只能在大厅，没位子就要等。这里的vip包房，只有几个，是不对普通客人开放的，只能预定，而且是到了一定级别的贵客，才能预定包房。

    如果不是一路上不停的提前预知，杨锐此刻肯定也会匪夷所思，陈紫悦？她还不够份量在这里定下包房啊。

