    翌日清晨，当天蒙蒙亮的时候凌大仁就提着竹鼠出门了。

    当凌云睡醒时，急忙跳起床跑出门，一看竹鼠不见了。

    当他问大娃怎么没叫他起床时，大娃说是他爹不让叫。

    得知消息的他大呼后悔，原本他想跟着去的，想再去茶馆听听书，借此机会打探打探消息，没曾想到到头来空欢喜一场。

    因为他爹这一趟出去，随便看看镇上有没有招短工的，若是有指不定两三天才能回来，所以才没把他带上。

    虽然他爹他情有所原，但是没得去镇上的他垂头丧气，好生郁闷。

    这些天并不是农忙时候，凌大山瞧见他不开心，闲着无事，就给他捣鼓出了个小玩意－小木鸟。

    当凌云拿到一个惟妙惟肖的小木鸟时，惊讶极了。他爷爷的木活做的好，一直是他爹在他耳边念叨。

    以前给他做的玩具，总觉得就那样，没有他爹说得那么夸张，可能是那些小玩意没什么技术含量。

    如今这个小木鸟放在他眼前时，他显然不能不信。

    他爷爷的木活可以说是栩栩如生、别具匠心。怪不得十里八乡的人，都喜爱找他爷爷做木活。

    “爷爷，你做的太好了！”

    凌云虽然是一个成年人，对这么个小玩意不是很感兴趣，但着实被他爷爷高超的技艺所折服。

    况且就算他不是很感兴趣，为了避免打击他爷爷的信心，还是要表现出小孩子的开心。

    “喜欢就好，喜欢就再给你做。”

    凌大山望着孙子喜笑颜开的小脸，宠溺的说道。

    “不用了，不用了，孙儿已经有很多玩具了……”

    一听还要做，凌云连忙拒绝，生怕一言不合就要动手。

    凌大山时不时就爱给他捣鼓些小玩意，他又不能说不喜欢。

    若是表现得太喜欢，他爷爷又得花大把时间去忙，得不偿失。毕竟这些小玩意儿，对他一个大人来说形同虚设。

    拍了拍头，他想起来了，他爷爷的手艺这般精湛，不好好利用真是暴殄天物。

    不如做些甚么东西，拿到镇上或县里去卖，万一不小心，他们就发家致富了呢。

    暴发户的生活，想想就诱人。

    到底要做些个什么呢？凌云一时间又想不出来，他可不能凭借着他个人爱好胡乱捣鼓。

    要结合实际需求方能有销量，不然单凭个人的喜好，让他爷爷做出来的东西卖不出去，既浪费木材又浪费时间。

    凌云发现他并没有做商人的潜质，琢磨半天，想不出一个玩意来。

    他恨自己前世不是学历史的，不知道古人需要什么，以至于坐在院中发呆。

    “哥哥，给这个我玩一会儿嘛？”

    五娃围着他不停地转，小心翼翼的指着方才爷爷给他做的小鸟。

    小不点抱着他的小短腿，看着精致的小木鸟两眼冒光，恨不得抱起来就跑。

    若不是从小就被说教，没经过哥哥同意，不能乱拿哥哥的东西，估计这会她已经把玩起来了吧？

    凌云扭头一看，发现她今天表现的不错，并没有流鼻涕，脸上也没有稀里糊涂的脏东西。

    将她拉了过来，指着他的脸傲娇道：“呐呐，亲一下哥哥，哥哥给你玩。”

    “mua。”

    小不点迫不及待地在他脸上啄來啄去，然后将小鸟抱在怀里，笑得像傻子一样。

    凌云看着她这副傻乎乎的样子，真是可爱，忍不住对着她的脸捏了一把。

    一旁三娃看见五娃有玩的，跑过来拉着她的手撒娇道：“妹妹，妹妹，我也要玩，给我玩会儿，我要玩……”

    五娃此时玩的正欢，嘴里呜呜的欢呼着，玩的不亦乐乎，对三娃的乞求充耳不闻。

    看见五娃不搭理自己，撇了撇嘴，站起来一把将小木鸟抢了过去，而后在院里奔跑了起来。

    五娃看见自己手里的小鸟被抢，立马追了上去，边追边骂道：“三姐儿坏，坏三姐儿，快还我小木鸟。”

    瞧见五娃追自己，手里端着小鸟的三娃跑的更快了，时不时回头吐着舌头向她挑衅。

    五娃抢又抢不过，追又追不上，在后面急得跺脚痛哭。

    委屈的她跑到凌云跟前，拉着他的手指着三娃道：“哥哥，三姐坏，抢哥哥小木鸟，不给五娃玩。”

    凌云帮她擦了擦眼泪，“不哭，不哭，再哭就成花猫子咯，脏兮兮的哥哥就不喜欢你咯！”

    一听，大娃顿时止住了哭声，生怕凌云来真的，“哥哥，妹妹不哭了。”

    别看她小，小不点也很敏感哩！

    她依稀记得两岁的时候，她流着鼻涕让凌云抱，凌云见到她脏兮兮的模样，直接将她塞给大娃。

    一次两次，她就知道哥哥喜爱干净的她，此后每次要哥哥抱的时候，都把自己擦洗得特别干净，生怕哥哥嫌弃她。

    三娃一看五娃哭着去找凌云告状，害怕凌云生气的她，悻悻地跑了过来，恋恋不舍的将小木鸟还给了她。

    “呐，还你。”三娃将小木鸟递到五娃面前。

    “哼…”五娃撅着嘴，生气的把头拧到一边，不搭理她。

    “弟弟，我就跟五娃开会玩笑，谁知她这般不经逗。”

    见到五娃不搭理自己，她只好解释着向凌云求助。

    “乖呐，三姐还给你啦。”凌云将小鸟拿了过来，重新递在五娃面前。

    五娃这才不情不愿地接过小鸟，闷闷不乐的她没有像方才那般快乐地耍起来，而是偷偷瞄了三娃一眼。

    发现好像三娃已经知道错了，便将手里的小鸟递还给了三娃，“呐，给你玩。”

    “不用，妹妹玩。”后者又把小鸟推回她面前。

    推来推去好一会儿，五娃破涕为笑。

    一来二去，两人突然又和好了，堆在一起玩的不亦乐乎。

    一旁的凌云看着这对欢喜冤家，无奈的摇了摇头。

    两人的日常就是一会哭，一会闹，一会笑…

    显得有些傻不拉几，凌云心想：也许这就是童年的快乐时光吧！

    申时，在门外不远处树下乘凉的他，惊讶的发现父亲提着鸡笼在往回走，里面明显还装着昨日他捕的竹鼠。

    他内心暗自揣摩，莫不是竹鼠没卖出去？想到此，笼罩大半天的云雾顿时消散了，心情愉悦了起来。

    “爹爹，你回来啦？”说着说着激动的心，颤抖的手就要往鸡笼里伸。

    “你在做甚？”谁知手还没伸到，就被他爹将他的手甩掉，厉声呵斥道。

    “爹爹，我这不是看看这竹鼠还活着不哩。”凌云吞了吞口水，看着竹鼠两眼放光，嘿嘿笑道。

    “休想打这竹根鼠的主意，这次若不是因为它，我本意是要去做短工的，谁曾想…”凌大仁看出了他的小心思，立马断了他的念想。

    “爹爹，反正是卖不出去，咱家又没有多余的粮食养着它，不若…”凌云尴尬的搓了搓手，笑眯眯道。

    “谁告诉你卖不出去的？”谁知凌大仁沉声道，让他无言以对。

    “那，那爹你怎么还将它往回带咧？”凌云打着小算盘继续追问，想知道到底怎么回事，今晚有没有吃点肉的希望。

    “小兔崽子，这竹根鼠的主意，你是打不着咯！”凌大仁看着垂涎欲滴的他，不怒反笑，卖起了关子。

    他还未反应过来，紧接着又说：“不过你这小子，运气倒是不错。”

    说完不再搭理他，径直往家走。一脸疑惑的他愣在原地好一会，而后屁颠屁颠地也跟着进了门。

    “他爹，你怎又把竹根鼠端了回来，莫不是卖不出去？”

    看见自己丈夫回来，本欲打招呼，却发现今早带上街卖的竹根鼠又带了回来，疑惑不解道。

    凌大仁故作高深的摇了摇头。

    瞧见自家丈夫又同昨日一般调戏她，一想到昨日之事自己鬼迷心窍，被他的花言巧语所蒙骗。

    而后还被婆婆教育了一番，羞得她无地自容，顿时就来气，咬着牙，一字字挤出牙缝道：“你说还是不说？”

    瞧见杨氏已然生气，凌大仁虽觉得莫名其妙，但却不敢触杨氏的怒火。

    当即解释起来道：“今日我早早去到集市，便把这竹根鼠带到卖鸡的摊点摆卖，一开始，别人出五文一斤，我嫌低，未曾同意。”

    “又过了会，一位老人过来，愿意出二十文一斤，我激动得连连点头同意。谁知那人刚将竹根鼠抓起来，脸色大变，变卦说不买了。”

    “我顿时急了，同他理论，问他怎能出尔反尔。谁知那人淡淡一笑，解释道这竹根鼠已有身孕，而他本意是拿这竹根鼠做实验，怕生出意外，导致无辜地杀戮。”

    “老人走后，我思前想后，若是将这竹根鼠卖出去，多半是为人宰杀，徒增杀戮。若是不知其有身孕也罢，但既已知晓，实在狠不下心来，便又把它带了回来，打算待它下了仔再做其它打算。”

    凌大仁一口气说完前因后果，口干舌燥，杨氏见状端来一碗水递给他。

    “谢谢夫人！”凌大仁讨好似的道完谢后，将碗里的水一饮而尽。

    “哎！”

    得知结果的凌云，犹如晴天霹雳，刚燃起吃肉的心又被狠狠浇灭，灰心丧气。

    重重叹了一声息，无精打采的他如同行尸走肉般又走了出去，到方才郁闷的地方接着郁闷。

    杨氏疑惑不解，她家宝贝儿子这是怎么啦，抬头看了看凌大仁：“四郎这是怎么了，怎这般垂头丧气的，莫不是遇到了什么烦心事？”

    “小人儿一个能有什烦恼，故作深沉罢了。”

