
　　孙小可没想到在街上逛着就能碰到孙家的人。

　　她遇见的是孙小月的弟弟孙小虎。

　　在孙家的时候，孙小虎是唯一没有欺负过孙小可，反倒时不时的还会帮她一把的那个人。

　　这孩子年纪小一点，性子和孙大牛差不多，是个憨实的，心眼也好，他力气大，经常帮着孙小可干点活，有了好吃的也会偷偷藏起来一点给孙小可。

　　可以说，那些年姐弟两个处的还挺不错的。

　　处的好，自然就熟悉，就算是孙小可变化挺大，又换了男装，孙小虎还是认出她来了。

　　“小可姐。”

　　孙小虎叫住孙小可：“咱奶正想找你呢。”

　　“小虎？”孙小可打量小虎：“你啥时候来的呀？”

　　一边问，她一边拉着孙小虎就往旁边的酒楼走：“走，找个安生的地方说话。”

　　姐弟俩上了二楼，进了一个挺安静的包间，孙小可就让小二给弄了点干果点心先吃着，又点了四凉四热八样菜。

　　孙小虎就拉孙小可的袖子：“姐，咱俩少点一点，吃不完的。”

　　孙小可一摆手：“不怕，吃不完你带回去。”

　　孙小虎想想家里人不少呢，就不再劝了。

　　两个人一边吃着果子一边说话，孙小虎不防备孙小可，啥都跟她说：“是我姐让人接我们来的，她挺着大肚子日子过的辛苦，就想着和家里的人见见面，其实我就是想来看看我姐，然后就回村，可咱奶和我爹娘就愿意留在京城，我也没办法的。”

　　孙小可听的直皱眉。

　　京城如今这形势可不好，孙小月偏偏在这个时候把家里的人弄到京城来，这是要做什么？是明着找事呢，还是说心里记恨家人，想要坑上一把？

　　孙小可觉得孙小月这个女人真不是什么好的。

　　和孙小可比起来，孙小月在孙家的时候日子过的还挺不错的，早先孙婆子对她好着呢，啥好东西都紧着她，孙小可却过的跟乞丐似的。23sK.com

　　后来离开孙家，孙小可都没想过要报复。

　　顶多就是她和安宁商量着把萧元给孙家的彩礼拿回来，还真没想着把孙家人怎么样。

　　甭管怎么说，孙大牛当年是救了安宁母女的性命，孙家起码给了母女二人一个容身之地，就冲这个，也不该把孙家当仇人看的。

　　可偏偏孙小月这个曾被家里宠着长大的竟然记恨孙家。

　　“你们不走的话，如今住在哪儿？做什么营生？一家子这么些人，要有房子住，要吃要喝的，总得干点啥吧，总不能让孙小月一直养着你们吧？”

　　孙小可就问小虎。

　　小虎抓了抓头：“我哪知道啊，奶也不告诉我，反正我奶和我娘去了四皇子府，回来就决定要住下了，对了，她们还商量着找你要钱呢？”

　　孙小可就皱眉：“找我要钱？我有啥钱啊？”

　　孙小虎就更不明白了：“我听我娘和我爹在屋里说话，好像是说你现在的爹特别有钱，还有你干爷爷也可有钱了，我娘说你怎么说都是孙家的人，如今日子过的好了，就该接济家里一把。”

　　孙小虎又想起一件事情来。

　　“我有一回听我奶和我爹说大伯的坟总得有人照料吧，说你现在跟着大伯母改嫁了，往后肯定不回去，大伯那里孤伶伶的，将来年节的时候只怕连个扫墓祭拜的都没有，说是和你商量着，让你出钱给大伯养个继子啥的。”

　　这倒是叫孙小可为难了。

　　孙家要是直接要钱的话，那孙小可绝对不给。

　　但是谈到孙大牛的事情，孙小可就不好拒绝了。

　　虽然说孙小可心里有气，她觉得孙家这是拿着死人来威胁她，来敛财，可是，那毕竟是养育了她一场的父亲，她不可能不管。

　　“这样啊。”孙小可一边笑着说话，一边思量。

　　“你说结我爹过继个啥样的娃啊？”

　　孙小虎吃了点果子，就觉得有点渴，拿起水杯喝了一杯茶：“我哪知道啊，反正不是我，过继也是在村子里找个家里日子过的难的，要不就是没爹没妈的。”

　　孙小可立马就有主意了。

　　她觉得回头得和安宁商量一下这件事情。

　　吃过了饭，孙小可和孙小虎分开，临走的时候，孙小可还给孙小虎买了好些东西。

　　她看着孙小虎走远，这才回家。

　　一进家门，孙小可就找安宁。

　　她把她的想法和安宁说了。

　　“娘，给我改姓吧。”

　　早先，孙小可和安宁说过，她不想改姓。

　　毕竟孙大牛活着的时候对孙小可是真的好，孙小可自小的认知里，孙大牛就是她亲爹，她和孙大牛也亲的很。

　　这份亲呢，以及深厚的父女之情并没有随着孙大牛的去世而消散。

　　就算后来找到了亲爹，孙小可的心里还留存着孙大牛这个人。

　　因此上，她没有想着要改姓。

　　但现在，她有了另一种感激孙大牛的法子，就想改成亲爹的姓了。

　　“怎么想的？”

　　安宁当时正在练字，她也没放下笔，一边写字一边问。

　　孙小可就说：“我不是收留了挺多孤儿么，我找一个好的过继给我爹，反正是我出钱养着的，左右是养，给我爹养个继子也不错。”

　　这倒是个挺正的主意。

　　安宁写完了字放下笔：“你和你爹商量一下吧。”

　　孙小可还真就找了萧元和苏总管商量这件事情。

　　自家闺女要姓萧，萧元自然是愿意的。

　　至于说给孙大牛养继子的事情，他也同意。

　　他都愿意，苏总管更没说的。

　　于是，当天萧元就带着孙小可改了姓，户籍上孙小可改成了萧小可。

　　之后，萧小可就去育婴院，她挑了一个特别小的男孩子，这个孩子才一岁多一点，才学会走路，连话都说不清楚呢。

　　萧小可觉得这样的孩子刚刚好。

　　她就给这个孩子取了名字，叫孙小山，自此，孙小山就是孙大牛的继子了。

　　萧小可才把这件事情做完，孙婆子就找上门了。

　　孙婆子是打着四皇子府的旗号找来的。

　　安宁原先没想到是她，等着人进来了，见到了才知道。

　　既然人都来了，也不好赶出去，安宁就耐着性子和她周旋。

　　孙婆子这个时候可热情友善了，一点都看不出在村子里的时候恨不得安宁去死的样子。

　　“早就说要来了，就是这不才进京么，家里没安顿好，也不好过来看你们。”

　　孙婆子把带的东西往桌上一放：“我记得小可最爱吃村子里的那棵老树上结的杏晒的干，这不，来前就给捎了些。”

　　“您真是客气了。”安宁笑着点点头。

　　孙婆子陪笑道：“看着你们如今日子过的不错，我是真放心了，我知道你早先恨过我，恨我对你们娘俩不好，可我……”

　　说到这里，孙婆子动了情：“我那是过不了心里这一关，我好好的儿子，就是因为想着给你们娘俩买布料做衣服，想着让你们吃的好一点，不是上山打猎，就是出去给人做工，一天天累的什么似的，要不，也不会年纪轻轻就去了，说句实在话，大牛这一死，我就去了半条命，我这人性子不好，就难免记恨到你们头上……”

　　安宁一直听着，见孙婆子越说越停不住，这才打断她的话：“您说这些我心里清楚着呢，要不，我和小可也没想着报复么，你们早先能安安生生的过日子，可不就是因着我手下留情么。”

　　这还让孙婆子怎么说呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千零九章 福星和扫把星59免费阅读。https://www.23sk.net 