    “浪儿，怎么了？”雪隐神女飞快地追了上来，紧接着李千秋也追上了上来。

    沈浪道：“十万火急，已经来不及解释了。姑姑，木兰呢？”

    雪隐道：“好着呢。”

    此时双方都有巨大的疑问，但是都没有机会问出口了，只能拼命地朝着金字塔地下狂奔。

    这个金字塔实在太大太大了，简直深不见底一般。

    整整深入了二百多米之后，才到达了底部。

    眼前就是地下能量核心的入口了，这里矗立一个美杜莎女皇的雕像。

    但沈浪却彻底懵逼了，因为他不知道如何开启。

    之前在亚马逊国度的那个金字塔地下核心入口处是可以输入密码的，但是眼前这个怎么输入密码？根本就没有出现任何光幕啊，甚至也没有任何机关。

    这个美杜莎雕像是石制的，看上去普普通通，并没有特殊之处，大约只有不到三米高。

    哪里是开启的机关啊？

    沈浪仔仔细细地观察着，依旧没有任何发现。

    七寸？

    手臂？

    尾巴？

    都没有任何反应。

    但非常奇怪的是这个美杜莎雕像是闭着眼睛的。

    沈浪知道美杜莎最有魔力的就是那双眼睛，任何生物只要看上一眼就会沉沦，甚至传说中美杜莎看人一眼，那个人就会变成石头，那为何这个美杜莎雕像是闭眼的？

    所以开入口的关键之处就在眼睛上？

    沈浪伸手去触碰美杜莎的眼睛，但依旧没有用啊？没有任何反应。

    时间一分一秒地流逝着。

    距离大毁灭还有十三分钟，但是沈浪依旧没能开启入口。

    沈浪抱过幺幺道：“宝贝，你去摸它的眼睛。”

    幺幺尽管有些疑惑，但依旧听爸爸的话，伸出了两只小手，触摸美杜莎雕像的眼皮。

    然而……

    依旧没有反应啊。

    难道幺幺小宝贝的神奇到这里就结束了吗？

    “滴滴滴滴滴……”倒计时越来越迫切，越来越惊心动魄。

    沈浪此时反而冷静了下来，闭上眼睛让自己平静下来。

    整整一分钟后，沈浪再一次睁开眼睛看这个美杜莎的雕像。

    她的一只手垂落，另外一只手张开手掌，仿佛要握住什么东西。

    她的手心要抚摸什么东西？应该是同类？又或者是美杜莎的后代？

    那它应该如何感应，是血液？还是精神灵魂呢？

    我们的幺幺小宝贝，灵魂和精神可是完全继承于美杜莎母亲的。

    沈浪抱着幺幺宝贝，将她的额头贴在了美杜莎雕像的掌心。

    顿时，美杜莎的眼睛缓缓地睁开了。

    这两只是宝石雕琢的，释放出了惊心动魄的美丽光芒。就仿佛画龙点睛一般，原本平常无奇的雕像此时也变得魅惑无双。

    “轰隆隆……”

    奇迹发生了，一阵阵巨响后，前面坚硬无比的墙壁旋转出来了一个洞孔。

    这就是地下能量核心的入口了。

    幺幺小宝贝果然是上天赐给沈浪的精灵啊，太厉害了。

    简直是天意啊。

    沈浪先深深吸一口气，发现这里和亚马逊国度的金字塔不一样，这里尽管已经是海平面以下了，但依旧空气充沛。

    ……………………

    沿着地下通道一直深入，海拉抱着幺幺跟了上来，整整两分钟狂奔后，终于到达大金字塔的能量核心。

    然后沈浪再一次懵逼了。

    压根没有看到什么能量核心啊，和亚马逊国度那个大金字塔完全不一样。那里是一个巨大的金属球，而这里只有一个无比巨大的美杜莎雕像。

    这个雕像大到完全无法想象，超过百米之高，相当于三十层楼那高，而沈浪此时进来之后，站在了她的手心之上。

    “滴滴滴滴……”

    可怕的倒计时依旧在继续，越来越激烈，越来越急促，就剩下不到九分钟了。

    但沈浪压根连能量核心都找不到啊，又如何阻止大毁灭大爆炸？

    仇妖儿二话不说，抱着沈浪沿着巨大的洞室奔跑了一圈，让沈浪看清楚整个巨大美杜莎雕像。

    因为它是在是太大了，光站在她手心是看不到全貌的。

    现在沈浪看清楚了。

    这个美杜莎雕像更奇怪了。

    她依旧没有眼睛，不是闭着，而是没有眼珠子。

    那她的眼珠在哪里？在她的左右手上。

    这太诡异了，眼睛是美杜莎的武器，但是她却将自己的眼珠子挖出来吗？

    因为这个雕像太大了，两支手掌的长度都超过了十米，手心的眼球超过了三米。

    这是什么意思？

    沈浪绞尽脑汁，这完全是他知识的盲点了，关于上古失落帝国的上古典籍他都看得很少。

    “滴滴滴滴……”倒计时依旧在继续。

    接下来沈浪想尽了各种办法，让幺幺去触碰巨大美杜莎雕像手心的眼球。

    没有用！

    让幺幺额头贴着巨大美杜莎雕像的手心，依旧没有用。

    甚至海拉抱着幺幺去美杜莎的额头，让幺幺的小额头贴着巨大美杜莎雕像的额头。

    依旧没有任何反应。

    距离大毁灭还六分钟。

    五分钟。

    四分钟！

    沈浪依旧毫无所获。

    这要是大毁灭了，沈浪的全家人灰飞烟灭，外面的百万海怪也都会死得干干净净。

    …………………………

    沈浪再一次闭上了眼睛。

    首先，失落国度废墟那边出现了巨大的海市蜃楼光幕，这和眼前这个大毁灭有没有关系？

    还有这一场大毁灭肯定不是人为导致的，因为根本就没有人能够进得来。

    肯定是某种非常特殊的原因。

    阻止这场大毁灭，肯定和美杜莎左右两只手心上的眼珠子有关系。

    刚才沈浪看过这个巨大雕像的全貌，发现她张开的左右手像是一个天平。

    没错，是天平！

    沈浪闭上眼睛开始用智脑彻底测量巨大美杜莎雕像左右两只手的平衡性。

    如果用正常肉眼的话，完全什么都看不出来，完全是平衡的，但是通过智脑的精确计算后，沈浪发现是不平衡的。

    美杜莎两支手臂组成的天平已经朝着右边倾斜了0.1度左右。

    这种微乎其微的差距真的只有智脑才能完成了。

    那么眼前的局面仿佛清晰了起来，想要阻止这一场大毁灭，必须让美杜莎的双手天平再一次进行平衡。

    它已经朝着右边倾斜了0.1度，所以就需要在左边添加重量。

    恰好幺幺和还要就站在巨大美杜莎雕像的左边手心，但是没有用啊。

    所以增加的重量不是这个，不是靠人的分量。

    那么依靠什么呢？总不能是鲜血吧？

    此时，距离大毁灭，大爆炸仅仅只有三分钟不到了。

    沈浪再一次闭上眼睛去感受。

    不能光听到滴滴滴滴的倒计时，还要听到这声音背后的声音。

    这就要用心倾听了。

    很快沈浪真的听到了，准确说他感受到了。

    美杜莎的哭声和歌声用一种奇怪声波发出来的，虽然耳朵听不见，但是大脑却能够感觉到。

    这让沈浪想到了一件事情，在女王城美杜莎女王离开的那天晚上，她给幺幺宝贝唱歌了，唱的安眠曲。

    那天晚上全城所有的宝宝都感受到了，然后全部甜甜进入了梦想，哪怕再调皮胡闹的孩子都乖乖睡觉了。

    因为抱着这个执念，所以沈浪感受到了这个美杜莎巨大雕像的哭声。

    这就对了，外面百万海怪就是被美杜莎巨大雕像的哭声吸引过来的，而且每一个海怪眼神都露出了悲伤。

    哭声，哭声！

    那么如何给美杜莎左边手心增重就已经非常清楚了。

    眼泪！

    而且不能是沈浪的眼泪，也不能是任何人的眼泪，只能是幺幺宝贝的。

    “宝贝，你能流一滴眼泪落在这个大球上吗？”沈浪问道。

    他说的大球当然是巨大美杜莎雕像左手心的眼珠。

    幺幺小宝贝顿时陷入了悲伤，这对于她来说非常容易，只要想另外一个妈妈就可以了。

    顿时，她宝石一般的大眼睛流下了一滴泪水。

    “当！”

    这滴眼泪落在了美杜莎左手心巨大的眼珠上，发出了清脆无比的声响。

    瞬间！奇迹再一次发生了！

    滴滴滴滴的倒计时结束了。

    美杜莎巨大雕像的两支手臂缓缓陷入了新的平衡。

    她的哭声停止了。

    周围的一切都安静了下来。

    大毁灭解除了，毁灭倒计时终止了。

    终于成功拯救了所有人，甚至包括外面百万海怪。

    但这次不是沈浪拯救，而是幺幺小宝贝拯救了所有人。

    幺幺真是太了不起了，或者她本身就是一个奇迹。

    沈浪忍不住将她抱入怀里。

    “宝贝对不起，爸爸让你哭了。”沈浪柔声道。

    幺幺胳膊缠着爸爸的脖子，依偎在他的怀里，她果然是爸爸的小天使啊。

    “走吧，回去吧！”

    沈浪离开了这个巨大金字塔的地下能量核心，沿着常常的通道返回到金字塔殿堂之内。

    再朝着外面望去！

    上百万海怪依旧包围着整个金字塔。

    沈浪抱着幺幺出现在门口的时候，这无数海怪的目光朝着沈浪和幺幺望了过来。

    什么都没有做，没有嘶吼，也没有战斗，就只是安静地凝视。

    片刻之后！

    上百万海怪撤退了，如同潮水一般消失得无影无踪。

    因为它们全部钻回到大海中，回到了海底。

    ………………………………

    “姑姑，你现在可以告诉我，木兰怎么了？”沈浪问道。

    尽管刚才雪隐说一切都好得很，但那只是情况紧急，雪隐不愿意让沈浪分心。

    刚才百万海怪包围了大金字塔，木兰作为家族最强大的战斗力，怎么可能会不在殿堂之内。

    雪隐道：“浪儿你放心，木兰她确实好得很，她没有出事，只是她离开了，被带走了。”

    沈浪惊诧。

    被带走了？这怎么回事？

    雪隐道：“上一次木兰透支了无数的精神力，将舰船平安地带进了魔鬼大三角新世界，躲避了所有的暗礁和龙卷风，然后陷入了沉睡之中，整整沉睡了几个月都没有醒来。”

    这点沈浪是知道的，海伦公主曾经告诉过她。

    而且她还强调，木兰在沉睡的时候，生命力非常稳定，没有任何性命危险。而且她的精神力突破了极限之后，仿佛要得到进一步的提升和涅槃。

    但仿佛就差了那么一点点，她始终没有涅槃，也没有醒过来。

    “海伦公主走了，她去找你了，之后木兰依旧没有醒过来，我们非常非常担心。”雪隐道：“一直到有一天，她忽然消失了，然后她所在的房间多了一张纸条。”

    雪隐递过来这张纸条。

    沈浪只看了一眼，就感觉到上面的字仿佛要飘飞出来一般。

    “金木兰我带走了，她需要突破，用不了都就她就会回来的。”

    字条的内容非常简单，完全是用最直白的话，但是上面的落款却让人震惊。

    螺！

    沈浪不由得将纸条递给了仇妖儿。

    “没错，这是老师的字迹！”仇妖儿道。

    仇妖儿的老师是谁？

    姜离陛下在东方世界的红颜知己，天涯海阁之主左辞一辈子追逐的目标，螺祖，

    她应该算是东方世界最强大的几个人之一。

    “她虽然是我的老师，但加起来都没有教过我几天。”仇妖儿道：“每次都在最关键的时候，她就来指点我一下。我也已经整整十几年时间没有见过她了。”

    螺祖的来历非常神秘，至少沈浪和雪隐，还有仇妖儿都不知道她的来历，就知道她是姜离的红颜知己。

    还有姜离的专一痴情之名，也大多是螺祖的成全。

    因为传言螺祖痴恋姜离，但姜离为了妻子而辜负了螺祖。

    所以在天下人眼中，姜离陛下简直是天下第一专情之人，包括沈浪之前也是这么认为的。

    然而去了西方世界后简直大开眼界，完全没有想到父亲在西方世界还曾经浪过，一直遇到了母亲之后，就变成了天下第一痴情之人。

    螺祖为何会出现在这魔鬼大三角内？

    这点或许不难猜出，因为她是姜离的红颜知己，沈浪身份暴露这么大的事情肯定传遍了天下。她得知了之后立刻赶了过来，但肯定是来不及了，于是她又听说沈浪消失在了魔鬼大三角。

    于是她冒险进入了魔鬼大三角。

    “我跟随义兄很多年，但是我也从来没有见过这个螺祖，她非常神秘的，几乎不和任何人接触，天下见过她的人寥寥无几。”雪隐道。

    剑王李千秋也没有见过，在场只有仇妖儿一个人见过。

    紧接着沈浪发现纸条的背面还有一行字。

    “沈野宝宝我也带走了，不能辜负他的血脉，现在启蒙都稍稍有点晚了。”

    落款依旧是螺。

    沈野宝宝的逆天血脉就只有沈浪和木兰知道，刚刚生下来的是逆天的黄金血脉，比大傻和仇妖儿都更夺目的黄金血脉，但是不久之后他身上的黄金血脉就消失了。

    沈浪和木兰都知道沈野宝宝的血脉逆天，但也没有想过要让他进行武道启蒙，每天就知道瞎玩，这样一直玩到了两三岁。

    等沈浪出事后，木兰带着他进入了魔鬼大三角，更加没有人对他武道启蒙了。

    剑王李千秋和雪隐宗师都曾经努力过，但最终都放弃了。

    因为实在启蒙不了这个调皮捣蛋的宝宝。

    如今这个坏蛋宝宝都已经四五岁，难怪螺祖说现在启蒙都有点晚了。

    ……………………

    对于木兰和沈野宝宝的离开，沈浪很失落，因为这是他生命中最重要的人，几乎占据了他人生的一半，但这或许也是木兰和沈野宝宝的造化吧。

    接下来，整个大金字塔陷入了欢乐的海洋。

    只有取错的名字，没有取错的外号。冰儿再一次施展了她的神技，而且这是唯一能够让沈浪逞威风的女人，也是他唯一能够打败的女人。

    沈宓宝宝也已经六岁了，有些怯怯地望着沈浪。

    “宝宝，忘记爸爸了吗？”

    “爸爸最疼我们沈宓宝宝了，从小都抱着你不放的，还磕瓜子给你吃呢？”

    沈宓宝宝睁大眼睛，仿佛想要努力地回忆，但当时她还是太小，真的回忆不起来了。

    沈浪看着她。

    真是一个小公主啊，穿着小公主服，一举一动都优雅端庄。

    海伦在的几个月，沈宓小宝宝都粘着她，海伦也一直在教她各项公主的礼仪，沈宓宝宝学得津津有味。有些女孩子，天生就喜欢做公主的。

    “我们沈宓宝宝可是真正的公主呢。”冰儿柔声道。

    沈浪左边抱着幺幺，右手抱着沈宓，中间还抱着沈力。

    其实，幺幺还要大几个月，但看上去却仿佛比沈宓小了一岁多，沈宓仿佛更像是姐姐。

    “宓儿，沈力，这是你们的姐姐幺幺，大名叫沈一。”沈浪道：“喊姐姐。”

    “姐姐！”沈宓优雅而又落落大方喊道，喊完之后立刻抿住小嘴，因为小公主已经换牙了，此时还缺了一颗。

    这说来奇怪了，幺幺宝贝已经七岁了，按说也应该换牙了，但却没有任何要掉牙的意思。

    沈力最小，如今才两岁半左右。宁焱怀孕他的时候非常辛苦，几乎长期卧床，唯恐出现什么意外。生下来的时候，沈力也非常虚弱，所以外祖父宁元宪取名为沈力。

    魔鬼大三角内的环境非常特殊，所以沈力宝宝的体质好了许多，不过显得非常安静，甚至有些羞涩。

    “姐姐……”他的声音非常小，仿佛女孩子一般。

    幺幺大眼睛凝视着弟弟妹妹，目光充满了无限的甜美和幸福。

    而此时沈浪却在遗憾，之前他很少抱沈野宝宝，如今他被嫘祖带走了，以后想要抱都没有什么机会了，因为等到他回来的时候，或许已经是个大孩子，也不需要沈浪抱了。

    ……………………

    沈浪终于见到了这个镜子，他的替身镜子。

    真的好像啊，就仿佛在照镜子一般。

    他的身体很差很差，本来也活不长的，但是进入魔鬼大三角之后，他体内的很多病症竟然渐渐消失了，虽然现在有点体弱，但是却没有了性命之危。

    “我叫镜子。”他有些不安地说出了第一句话。

    “我叫沈浪。”

    然后两个人静静无言。

    哪怕来到了魔鬼大三角，他也每天呆在房间里面，出了极少数几个人之外，几乎没有人知道他的存在。

    “我欠你一条命，随时都可以为你而死。”镜子忽然道。

    沈浪摇头道：“不，你不欠我的。”

    然后两个人再一次无言。

    终于好一会儿，镜子鼓起了勇气道：“谢谢你。”

    ……………………

    沈浪拜在了岳父岳母的面前。

    他对岳父岳母亏欠得太多了，如果不是因为他的话，金氏家族也不至于失去所有的领地。

    当然或许也可以说，如果不是因为他的话，金氏家族也早就灭亡了。

    所以一家人根本就计算不清楚的。

    “到现在依旧如同做梦一般，浪儿你就出现在我们的面前。”岳母苏佩佩怜爱道：“我家的浪儿受苦了，也更加了不起了。你那么一个精致的人儿啊，竟然要承担这么大的使命，真是天杀的……”

    她本来或许是要说天杀的什么，但觉得不敬，还是收了回去。

    “岳父大人，岳母大人，我们很快就杀回去。”

    “夺回怒潮城，夺回金氏家族的领地。”

    岳父点了点头。

    他现在更加不知道该和沈浪相处了。

    一方面沈浪像是他儿子一般，但另外一方面沈浪又是未来的东方人皇，金氏家族也会效忠他，也算是他金卓的君主，所以实在把握不好相处的分寸啊。

    更何况金卓是一个非常保守之人，最讲究礼节了。

    苏佩佩却完全不管的，什么人皇不人皇的她不在乎，在她眼中沈浪就是她最最疼爱的半子。

    而且她见沈浪也没有什么变化，完全和之前一样的，一样的精致贴心。

    “当然浪儿你有自己的使命，否则我倒是觉得这里挺好的，完全如同世外桃源一般。”岳母苏佩佩道：“但是为了报仇，我们必须杀回去，将我们所有仇人都斩草除根。”

    这话让金卓侯爵太阳穴狂跳，明明是去完成东方人皇的伟大事业，怎么在妻子口中却变成了江湖人斗殴一般。

    关键沈浪还深以为然，拼命点头。

    “木兰和小野宝宝那边你不要担心，我相信她很快就会回来了，虽然分开让人挂念，但这对她娘俩也是一场造化。”苏佩佩道。

    金卓此时才点头道：“而且沈野太调皮了，之前没有人能够管教，现在有天下最强大的人对他进行启蒙挺好的，未来也可以继承你的大业。”

    “嗯！”

    没有想到两年不见之后，沈浪和这个岳父大人依旧没有什么天可以聊的。

    ……………………

    螺祖从哪里带走木兰和沈野宝宝的？

    答案很简单，海伦是从哪里离开魔鬼大三角的？从海底通道。

    那螺祖当然也是从海底通道进出的，只不过她比海伦更加强大，不但自己进出，而且还能带着两个人一起。

    沈浪静静坐在木兰曾经呆过的房间内，仿佛依旧能够嗅到她的香味一般。

    “木兰宝贝，夫君等着你回来，等着你和沈野回来。”

    “你又要涅槃了，你不断地变强，这下子夫君我就更加不是你的对手了。”

    “下一次再见面，一定要手下留情啊，别让夫君输得太惨。”

    此时，多拉公主在外面道：“主君，都准备好了，我们应该走了。”

    是啊，要离开了。

    一天都不多停留，东方世界此时应该处于至暗时刻，正等待他去撕开黑暗。

    尤其是越国，需要沈浪的拯救。

    “所有人都已经登船了，就等着您了。”多拉公主道。

    沈浪忍不住在木兰曾经躺过的地方亲吻了一口。

    “宝贝，我们以后见！”

    沈浪离开了这个房间，离开了金字塔。

    外面沈浪的家人，包括涅槃军在内的近三千人都已经登上了舰船。

    全部准备妥当了。

    沈浪下令道：“起航，离开魔鬼大三角，杀回越国！”

    ……………………………………

    注：终于写完了，今天更新一万四。真的彻底虚脱了，浑身直冒冷汗。要好好睡一觉了，兄弟们月票记得给我，帮我回血啊！