    登山训练是讲究训练周期的。

    每一个周期，都会让受训者有一定的提高。

    可是等到受训者适应了训练的节奏以后，进步就会停滞下来，以至于出现瓶颈。

    所以，一个训练周期以后，训练最好停下，等休息一段时间后，再进行下一个周期的训练。

    这样才能让受训者不断突破自己，不断提高。

    陈牧他们并不需要这些，三名向导对他们训练的目的，是让他们拥有最基本的登山能力，所以他们的训练也是最基础的。

    每天，四个登山者都要在营地周围进行负重徒步，甚至要试探性的走上雪山，尝试和冰雪接触。

    营地里的其他人就这么看着他们，在这无聊的日子里，任何事情都能引起大家的兴趣。

    “嗨，朋友们，加油，祝你们今天能登顶成功。”

    “你们确定不是来远足的吗？这种程度要等K2可不容易，会很危险的。”

    “如果遇到危险，也许我可以去救你们，不过你们得准备好钞票，很多很多的钞票……”

    每当陈牧他们在营地周围徒步，一些白人就嘻嘻哈哈的说了怪话儿，他们喜欢时刻为自己找点乐子，讥讽一下新人也是他们日常取乐的手段。

    “别管他们，他们没有恶意，我们做好自己就行了。”

    每当这个时候，三名向导总会这样安慰四名客户。

    林远春其实听不懂那些白人的话儿，因为他的英语很差，所以他一点反应都没有。

    章家辉能听懂一点，所以有时候会轻声的敲人家妈几下。

    曼妮一直冷着脸，不理会那些白人。

    只有陈牧是真正淡然面对的，因为他这几天很高兴，训练的时候充满干劲，全情投入。

    来到大本营后，他把地图召唤出来，又对比了一次地图上细线所指的位置，就在乔格里峰之上。

    而且，经过彭措扎西的讲解，他知道了自己要去找的地方，所在位置正正位于他们即将上山的路线附近。

    要知道攀登K2，在巴国一侧一共有六条线，他们所选择的线路叫做south-southeast spur，并不是最常用的那条线。

    如果向导们选择的并不是这条线，那陈牧这一趟就算是白来了，因为他事到临头不可能重新要求改计划走别的线，想要找到他细线所指的位置，只能下次再来。

    为什么会这么巧合。

    陈牧想过，那是因为他们选择的线路虽然线路要长一点，但难度最小的，最合适他们这些新人。

    而对于古人来说，如果乔格里峰上的那个地方真的是圣人墓，那应该是最适合他们上山安葬圣人的线路。

    所以，这也并不只是单纯的巧合。

    很有可能一次就达成目的，陈牧除了每天都期待着，还不断兑换信用点，来进行炼体。

    每天训练结束后，登山者们都会出现一定程度的高反，或者头疼、或者呼吸困难、又或者疲惫晕眩……总之非常辛苦，需要好好休息。

    只有陈牧，现在炼体的活力值已经达到七点，体质得到极大的改善，基本上没有出现高反。

    如果他不是担心别人看出什么来，每次训练结束总要假装疲惫回帐篷睡一觉，其他人恐怕会为他的体能大吃一惊。

    陈牧现在渐渐发现，活力值对身体的改善，并不只是单纯让他力气变得很大之类。

    事实上，到了现在，他在力气上的增长已经变得很小。

    活力值改变的是他的整个身体素质，有很多东西的改变是无形的，看不出来，但是真到了要用到的时候，才会有所展现。

    陈牧觉得攀登乔格里峰这件事情，就能让他身体的改变展现出来。

    “你们以前有没有爬过海拔5000以上的雪山？没有吗？那你们这次来，会有一定的危险啊，如果不行就不要硬撑，爬山这件事情是会死人的……”

    平时没事的，陈牧和章家辉会在大本营的营地里瞎转悠，章家辉是一名伪登山迷，从杂志和电视上知道很多登山大佬，所以在营地里但凡遇见大佬，他都会过去打卡签到，要签名和合影。

    陈牧跟着章家辉，也收集了很多大佬的签名和合影，在短短的几天内，他就成为了一名合格的伪登山迷。

    在大本营里，有一队来自夏国的登山队，其中好几人是国家队的。

    陈牧并不认识什么国家的人，不过看到人家那个大帐篷前面挂着的国旗，就心向往之，总喜欢有事没事跟着章家辉往里头钻。

    基本上，帐篷里的人，他们都拿签名了，人家见这两只挺热情的，有空的时候也愿意和他们唠唠嗑。

    说话的人叫做夏国军，据说就是那个很出名的义肢登顶珠峰的夏老爷子家里的人，也是国家队的。

    他听说陈牧和章家军都是新手，之前并没爬过任何一座“5000+”，现在一来就上K2，不禁觉得他们太莽撞了，希望他们上山后要多小心。

    “正常情况下，我们都是先从一些容易的雪峰入手，然后才慢慢增加难度，不断增加难度的。

    这必须有一个过程，即使是业余的人……嗯，就像那个什么万X地产的石老总，也是经过了好几年的训练，最终才去上珠峰的。

    当然，你们现在这样，等于省略了很多过程，直接让人帮你们到山顶去看风景了……唉，有钱真好！”

    夏国军挺羡慕的看着这两只，这两只自己也有点不好意思，说白了他们连业余都不算，只是来花钱充大头的。

    “你们什么时候上山？你们那条线已经没什么人和你们争的。”

    夏国军他们都在等窗口期，而且今年人多，必须排队，先来的先到，后来的后上，以免大家在山上出现“堵车”的现象。

    陈牧他们的路线因为爬的人少，只是单纯的看天气，而且还要看陈牧他们的适应，最终结果看评测。

    这么在大本营呆了四个星期后，一名彭措扎西他们公司的向导，领着好几名助手过来了，经过他的跟练测评，陈牧他们四个人都成功通过。

    接下来，只要等到合适的窗口期，他们就能上山。