    “咳咳，咳咳~”佩雷拉从地上挣扎着站了起来，右边的脸居然恐怖地塌了下去。他连忙用手扶了下，慢慢地才恢复过来。

    这时，旁边传来了空弦大师的声音：“果然像我猜的那样，借着别人的脸，才敢做出攻击喇叭芽之塔的事情吗？拉姆达施主。”

    “桀桀桀~”“佩雷拉”突然发出了不属于他原来的声音说，“没想到空弦大师，居然记得我这个不起眼的小角色。还真是万分荣幸。”

    “阿弥陀佛！百变之主，火箭队四干部之一的拉姆达。老衲又岂能不知。”空弦大师双手合十放在胸前，依旧是处变不惊地说道。

    “既然大师早就猜出我的身份，又何妨不把那东西交出来，你我也好少些纠缠。反正，你们和尚整天吃斋念佛，清心寡欲，守着那无意义的东西又有什么用？”拉姆达又恢复了粗狂的声音，气势汹汹地说着。

    “对不起了，拉姆达施主。那件东西，是本寺传承之物，即使毫无用处，老衲也不能交于他人。那样便是犯了欺师灭祖之罪。”空弦大师面露为难的说道。

    两人说话的同时，火爆兽和大嘴蝠还在一旁扭打，大嘴蝠一边灵敏地避闪火爆兽的火焰攻击，一边用锋利的翼刃，划破火爆兽的皮肤。

    三女也从迷迷糊糊中清醒过来。

    克丽丝愣神地看着面前的火爆兽，嘟囔着：火爆······兽？难道是火球鼠······不不不，这怎么可能呢？

    “大嘴蝠！”拉姆达冷喝一声。

    “火爆兽。”空弦大师也轻声说道。

    “嘭！”“咻！”火爆兽和大嘴蝠也都回到了两人身边。

    果然，正如拉姆达猜想得那样，这只火爆兽就是空弦大师曾经的宝可梦。“哼~之前都快被我逼到绝路，都不愿意召唤出这家伙战斗。怎么看到那几个小姑娘被攻击，就忍不住了。”

    “阿弥陀佛~”空弦大师叹了口气说，“本来老衲已经决定不再使用这份力量，但我佛慈悲，又怎么能看到无辜生命在面前逝去。施主，如非要执意抢夺，那老衲也就只好破戒了。”

    说着，空弦大师猛地瞪大了双眼，一扯衣领，露出了健硕的上半身。看得后面三名女生都瞪大了双眼。原来是空弦大师是这种风格的吗？克丽丝在心里说道。

    “来之前，大师的资料就调查过了。年轻的时候，也是名震成都地区的强力训练家。只是经历了场事故，才堪堪隐退。今日一见，果然还是雄风不减当年。但是······”拉姆达扯了扯嘴角，狰狞地笑道，“你的弱点太明显了。在这里开打，你以为身后的那三个女娃娃，还能安然无恙吗？”

    已经摆开姿势站好的空弦大师，瞥了眼身后的三女，眉头紧皱，为难地说：“即使这样，老衲就要全力击败你的同时，保护好弱小无辜。”

    拉姆达又掏出枚宝贝球，召唤出了一只拉达。这样就是拉达加大嘴蝠，对阵火爆兽的局面了。

    克丽丝看着身形威武的火爆兽，不禁又对自己火球鼠的未来，多了些期待。但一想到它现在那副模样，就又忍不住叹息。

    “火爆兽，对拉达使用火焰轮！”空弦大师直接先攻，他知道这种局面拖下去只会对自己不利。“暴吼~”火爆兽顿时蜷缩身体，化作火焰轮冲向了拉达。

    “拉达，闪开！”拉达看准时机，闪开了火焰轮。

    而火爆兽被避开后，瞬间解开了火焰轮，并借着惯性一脚踩在墙壁上，利用这股反作用力冲向了空中的大嘴蝠。空弦大师见势喊道：“就这样使出闪电拳！”

    “暴吼~”火爆兽握紧拳头，一团金色的电光闪烁在拳头上。

    原来用火焰轮攻击拉达是虚招，转而用闪电拳攻击大嘴蝠才是正手。飞行系的大嘴蝠，要是被这招击中，估计就算不倒下，也得受不轻的伤。

    “快，使出影子分身！”千钧一发之际，拉姆达即使喊出了应对指令。空中的大嘴蝠瞬间幻化出十几个分身。而火爆兽的拳头也是扑了个空，朝地面落去。

    “大嘴蝠，用空气利刃反击！拉达，盯住它下落的位置，使出愤怒之牙！”拉姆达也是丝毫不放弃一个机会。要是火爆兽这样满体力状态下，受到的愤怒之牙的伤害一定不轻。但如果应对拉达的攻击，就会被空气利刃攻击。

    这一击，拉姆达是势必要在火爆兽身上咬下块肉。

    “火爆兽，使出烟幕！”空弦大师淡定地说道。面对险境，依旧是面不改色。火爆兽在空中张开大嘴，喷出大量的黑烟，笼罩了身体。而拉达也一头扎进了黑烟中。

    空中袭来的几道空气利刃飞进了烟幕中，发出了“砰、砰”的声响，看来是打中了目标。接下来，就看拉达能不能在烟幕里咬中火爆兽了。

    烟幕中突然发生爆炸，炸裂的火焰，瞬间驱尽了浓烟，拉达的身影也飞了出来。看着身上烧焦的部分，应该是被火系技能命中了吧。虽然还能战斗，但也损伤得差不多了。

    拉姆达眯着眼，思索出了刚刚发生的事情，冷笑着说道：“被别的宝可梦钻入烟幕中，就直接使出喷烟攻击吗？空气利刃也是被双手挡下了吧。这就是跟随你至今的宝可梦吗，还真是强的不像话。”

    “事到如今，老衲也不愿意防水了，要认真的上了。火爆兽，电光一闪攻击拉达！”空弦大师双眼一横喝道。

    “暴吼！”火爆兽双眼一横，化作白光冲向了拉达。看来是想要收掉体力不多的拉达，以扩大优势。

    拉姆达嘴角上扬，说到：“拉达，用蛮干！”他早就盯着这一刻，火爆兽主动近身。因为在塔内，火爆兽无法肆无忌惮地使用火系技能，所以它必然会这样行动。

    但火爆兽在冲向拉达的瞬间，居然跃过了拉达，转而冲向了大嘴蝠。

    “什么！”拉姆达瞪大着双眼，不敢相信地说道。

    空弦大师似乎早就预谋好了一般，电光一闪的目标最开始就不是拉达。

