    此时随着金色的火焰，慢慢消失，在这时候，那巨大生物的身影，也开始浮现出来。

    仔细一看，就能够明显看到了它的身躯，现在已经变得焦黑无比。

    它整个身躯躺在地面上，一动不动。

    “死……死了吗。”

    那一名独眼巨人，在这时候也靠近了过去。

    它现在明显还有点紧张的样子。

    毕竟对于它来说，无论是叶空，还是现在这一只变异生物，都是非常强大的存在。

    “小心点。”

    此时的叶空淡淡地出声道。

    “主人，您是跟我说话吗……”

    这独眼巨人一愣，这时候也弱弱地出声道。

    随着他话音刚落的瞬间，本来躺在地面上，全身都焦黑无比的那一只变异生物，突然睁开了眼睛！

    轰——

    这一刹那，它整个身躯当中，有着暗蓝色的能量迸发出来！

    这种强大的能量，霎时间冲击到了周围的区域。

    整个地面都开始疯狂震颤起来。

    那独眼巨人的身躯，直接就被震飞出去！

    直接飞到了远处那边的地面上。

    “果然还没有死。”

    看到这状况的叶空也不由得冷笑出声。

    通过解析之眼的查看，他可是知道，这种生物，还有着一个特殊的能力。

    那就是……装死！

    在装死的状态之下，它会变得就像是死亡一样的状态。

    连生命能量都感觉不到。

    此时它身躯当中迸发出来的那种暗蓝色能量，以它的身躯为中心，朝着上空的区域冲击了过去！

    就要冲击到叶空的身躯！

    “没用的。”

    叶空根本就没有丝毫畏惧。

    那看似它所能够迸发出来的最强大的能量冲击，对于叶空来说……

    根本没用！

    在这一刹那，一道巨大的玄武虚影，就出现了！

    轰！

    强大的暗蓝色能量，直接就被这一道巨大的玄武虚影给抵挡住了！

    叶空，根本没有受到任何伤害！

    “呲！”

    这怪物的眼睛睁大起来，目光当中仿佛充满了不可置信的神色。

    “你也会吃惊？不过高级序列的变异生物，智力还算是比较高的。”

    叶空的声音继续传了过来。

    “不过这一次，你真的要死了！”

    随着他话音刚落，叶空的身躯，就直接从空中俯冲下来了！

    虽然叶空体型无比巨大，但是俯冲下来的速度，也快到了极点！

    再加上整个身躯所迸发出来的火焰能量，简直如同陨石下降。

    这变异生物看着冲下来的叶空，直接张开嘴巴，就要对着叶空的身躯撕咬过去！

    “还敢攻击！？”

    叶空冷笑，爪子直接抓了下去！

    轰——

    瞬间抓住它的脑袋，直接冲撞到了地面上！

    整个地面发出一声巨大无比的震动声响，整个地面，都被冲击出现了一个巨大无比的天坑！

    噗——

    这怪物的脑袋，都已经被直接冲击得爆裂掉了。

    无数的鲜血还有一些白色的物质，直接溅射在了周围。

    那硕大的身躯，现在也失去了力量，直接瘫软在了地面上。

    “九级序列当中，还算是顶级的。”

    “但是，没用。”

    叶空一边出声的同时，瞬间张开嘴巴，直接撕咬过去！

    那怪物的身躯，在这短短的时间之内，就被叶空完全吞噬掉！

    【吞噬九级序列变异海蓝蜴，获得进化点100000000】

    系统的提示，很快就传了过来了。

    “又一亿进化点了。”

    “还差七亿。”

    叶空眼睛微眯起来。

    “还不爬起来？”

    他的眼神看向另外一侧。

    这倒在地面上的独眼巨人，此时也开始爬起身来。

    “主人您实在是太强大了！”

    它刚爬起身来的同时，就对着叶空夸张地出声道。

    “呵呵。”

    叶空满头黑线。

    此时眼神看了看四周。

    在这湖底下，明显的有着一处散发淡淡白色光芒的区域。

    而且在叶空的感知能力之下，这一处散发出淡淡白色光芒的区域，有着很强的能量波动。

    “看起来，好像不错。”

    叶空直接飞了过去。

    “原来这怪物，潜藏在这湖底之下，是有这种东西么。”

    仔细看了看，这是一种菱形的晶石，蔓延到了地面下。

    就像是异晶一样，是一种拥有着特殊能量的晶石。

    “也不知道，吞噬掉之后，能够获得多少进化点。”

    叶空也有点期待起来。

    “你知道，这是什么东西么？”

    他眼神看向不远处的独眼巨人。

    这家伙混迹在这边的区域，应该知道这是什么东西。

    “这是水之结晶。”

    那一名独眼巨人，此时赶紧出声。

    叶空身躯上所传来的能量波动，实在是太强大了。

    光是站在叶空身侧，都让他感觉到身躯颤抖。

    “水之结晶？”

    “是一种在水里面凝结成的能量结晶，可以提高水属性的亲和度，并且蕴含的能量也是非常不错的。”

    这独眼巨人在这时候也感觉出声。

    “原来如此。”

    “我就试试，吞噬了之后，能够获得多少的进化点。”

    叶空身躯悬浮在这晶石上方，伸出自己的龙爪在，直接就把这晶石抓了起来，然后放进了自己的嘴巴当中。

    开始咀嚼起来。

    咔啦咔啦——

    一声声清脆地声响，在这时候也不断传了出来。

    【吞噬特殊能量，获得进化点85474点】

    【吞噬特殊能量，获得进化点45879点】

    【吞噬特殊能量，获得进化点55574点】

    【吞噬……】

    ……

    大量获得进化点的提示，还正在不断出现。

    叶空把这些水之结晶，全部都给吞噬完了，连地底下的那些结晶，都给挖出来吞噬掉。

    “吞完了。”

    “才几千万进化点。”

    叶空在这时候也吐槽了起来。

    几千万的进化点，这简直是太少了。

    “不过这水之结晶，好像是对水属性的掌控力方面有所提升。”

    这种提升，虽然对于叶空来说，作用并不是特么大，但是也聊胜于与。

    “还有其他的强大生物么。“

    叶空认真地出声道。

    还差六亿多。

    还差六亿多的进化点，就能够进化了！

    这么想着，叶空连呼吸也有点颤抖了起来。

    下一次进化，所拥有的力量，就能够无限接近半神级了！

