
一天！

整整一天哪！

贾琮差点儿被自己的臭屁给熏死了。

他羞愤欲死，总觉得所有人看他的目光都不对劲。

就连刚刚分配到他身边伺候的焦有信，也总是一副一言难尽的表情。

焦有信仿佛在说：“琮哥儿看着挺白净、伶俐的一个人儿，怎么就这么爱放屁呢！”

贾琮：……你才爱放屁！你全家都爱放屁！

本小爷要不是吃了那个劳什子的培元丹，绝不会变成一个臭屁篓子！

不过，羞恼过后，贾琮又不得不承认，培元丹的副作用虽然让人无语，但对于身体的调理却真的有神效。

在没有抗生素的古代，只靠一颗丹药，短短几天的功夫，高热退了，身上的鞭伤也迅速结痂、脱落。

而原本只能趴在床上动弹不得的贾琮，来到玄真观不到十天，就已经能够下地乱跑。

亲自前来向“贾敬”回报买山圈地进程的贾珍都有些惊诧。

那日贾琮的惨状，贾珍都亲眼见过了。

说实话，不管是贾珍还是贾赦，他们会那般轻易的答应把贾琮过继给贾敬。

除了何甜甜的威势压迫之外，也有觉得贾琮命不久矣的原因。

不过是个奄奄一息的病孩子，在医药不缺的京城都未必能够救得回来，就更不用说偏僻的郊外了。

反正活不成了，也不会对自己造成什么威胁，过继就过继，如此还能让“贾敬”这个活祖宗满意，何乐不为？

结果呢，短短几天不见，本以为早该死掉的贾琮，居然又活蹦乱跳的满山跑，而自家老子对这么一个过继来的便宜儿子诸多纵容，贾珍说不出是个什么滋味儿。

“……琮哥儿年纪小，还要读书，我原想着亲自给他启蒙，但我平日还要忙着炼丹，实在抽不出时间。”

“这样，你去学里找个先生来，每天教授琮哥儿功课！”

随后，贾珍又听到自家老子这般为贾琮筹划，他心里愈发别扭。

但，老子的话，贾珍作为儿子自是不敢违逆，只能硬着头皮乖乖答应：“是，儿子回去就去找学里的太爷！”

贾珍因为看到亲爹对一个过继来的便宜儿子过多关注，心里很不得劲儿。

带着莫名的羡慕嫉妒恨，跑去族学的时候，正好又看到一群学生胡闹。

而贾代儒呢，因为唯一的孙子贾瑞死了，整个人仿佛都没了精气神儿，愈发不愿意管教。

如果是过去，看到乱糟糟、闹哄哄的族学学堂，贾珍根本就不会管。

但，刚刚在城郊受了刺激，自家老子有特意问到了族学，贾珍忽然想起小时候自己因为读书而遭受到来自于父亲的管教……

诸多因素之下，贾珍爆发了，狠狠发了一通脾气，并且将那些作乱的学生，比如薛蟠，再比如什么爱啊、怜啊之类的便宜亲戚全都赶了出去。

贾珍特意去找了一趟贾政，一通商量，把贾代儒请回家去“休养”。

然后，在贾政的几个门客中找了个看着还算沉稳的人，暂时去管理族学。

再随后，整顿族学，重新制定规矩。

虽然贾珍和几个新先生也不是十分靠谱，却已经比过去好了很多。

族学也有了些许学堂该有的样子。

最后，贾珍经过挑选，又专门给贾琮选了个先生。

三天后，贾珍才有急匆匆的去了玄真观，与他同行的还有那位先生。

何甜甜特意考校了先生一番，虽然没有多大的学问，但给稚童启蒙还是尽够的。

算了，贾珍也就是这种水平了，根本不能指望他办出多么靠谱的事儿！

反正“新先生”已经在路上了，这就是一两个月的功夫，就先让这位先生临时教导一下。

再者说，何甜甜故意在贾珍面前提及族学，不单单是要给贾琮找个先生，也是在提醒贾珍注意、整顿族学。

呃……结局虽然不是令人多么满意，但有了贾珍的发作，族学从先生到学生都收敛了许多。

只要不是公然把学堂当成胡闹的场所，那些乱七八糟的学生不再闹出丑闻，何甜甜也就睁一只眼闭一只眼了。

且，经过族学这件事，何甜甜算是有了亲身的感受——贾家真是从根儿上都烂透了！

也罢，如此一来，何甜甜就没有太多心理负担了。

既然地基都烂了，那么贾家这座大厦的倾覆也就在情理之中。

何甜甜能够做的约莫就是在贾家败落时，留下火种，然后帮着火种慢慢将贾家重新振兴起来！

何甜甜已经预见到了贾家的倾覆，而宁荣二府的人，却没有这样的认知。

有了何甜甜的弹压，贾珍虽然没有给西府凑钱建省亲别墅，但还是出了一块地皮。

到底是一家人，且贾珍还存着钻营的心思。

银钱不能出，因为要给亲爹老子去建清修之地。

因为有“贾敬”这个借口，就连贾母都不好说什么。

但地皮什么的，还是可以“共享”一二。

王夫人从薛家借了银子，王熙凤那边放出一大笔印子钱，就是贾母，也忍痛从自己的私房里拿出了一些。

扬州林家，林如海还病着，却已经向圣人递交了辞官折子。

圣人虽然舍不得林如海这样一个干臣，却也不好压榨一个病歪歪的人，便准许他辞官，还特许他回京休养。

林如海那边，只等家里收拾妥当，他身体情况稳定下来，便会携女进京。

知道林如海要进京，贾母便给林如海写了信，信中满都是对于女婿的关心，以及对于外孙女的记挂。

字里行间，还状似无意的提到了贾元春封妃的喜讯，并且表示，贾家正在倾全族之力修建省亲别墅。

贾母没有明着说“借钱”，但林如海闻弦歌知雅意，回信的时候，命人拿了十万两银子的银票！

十万两银子啊，绝对不是一笔小数目。

但跟林家价值二三百万两银子的家私比起来，真的不算什么。

贾母倒是没说什么，只说林家厚道。

知道内幕的王夫人却暗暗在心底抱怨，觉得林家果然小气，跟那个尖酸刻薄的林丫头一个德行。

不过，不管怎样，贾家一通操作，总算凑齐了六十万两银子。

虽然跟预计的一百万两差距一大截，但没钱也有没钱的办法嘛。

院子修的小一些，布置摆设什么的精简一些。

另外，王熙凤知道下头人会贪慕，但这次不比以往。

建省亲别墅的钱，几乎就是贾家最后的家底，绝不能糟践了。

所以，王熙凤和贾琏监管得格外严苛。

领了差事的族人或是下人们，本就暗恨王熙凤是个霸道的母大虫。

如今，辛苦半天，却捞不到太多的油水，愈发觉得这位琏二奶奶太过刻薄。

连带着贾琏也跟着得了骂名。

荣国府看着煊煊赫赫、热热闹闹，但暗地里，已经矛盾重重、暗流涌动，只要一个契机或许就会引发不好的后果。

当然，这些都是后话。

就目前而言，贾家虽然经历了一些波折，却还是将精简版的大观园修建了起来。

与此同时，何甜甜要求的清修之地，也如火如荼的修建着。

相较于荣国府省亲别墅的抠抠索索，贾珍这边就大方许多。

什么金丝楠木，什么太湖石，什么精致摆设，什么名花名草……

只要是好的、贵的，贾珍全都给亲爹弄来。

把一个所谓的“别院”，修得比王府都要奢华。

何甜甜见了也不阻止，嗯嗯，反正宁国府的那些钱，就算她不花，贾珍也都败坏了。

这次，何甜甜故意让贾珍弄了这么一个美轮美奂的别院，掏空了宁国府的家底儿，没了钱，兴许贾珍还能少惹些祸端。

有些东西，也算是在变相的转移资产。

那些古玩字画、金银玉器什么的，不单单是装饰房子的摆件，更是价值颇高的宝贝儿啊。

关键时候，都能直接拿来换钱哒！

当然，这些也都是后话。

“……不错，记着再给琮哥儿弄个小院子，他想要什么，你也都给他备齐了！”

何甜甜看完贾珍寻高人画好的房样子之后，十分满意，只提了一个要求，便继续跑去炼丹了。

贾琮，贾琮，又是贾琮！

太爷莫不是老糊涂了，还真把一个过继来的小畜生当成亲儿子了？

贾珍对于贾琮的羡慕嫉妒恨愈发强烈，并且，随着“贾敬”的偏心升级，那股子负面情绪几乎都要化为实质！

但，心里再怨恨，贾珍也不敢违逆亲爹的意思。

随后的二三年里，他一边暗自抱怨，一边乖乖帮贾琮弄一些稀奇古怪的东西。

元宵节，贾元春省亲，贾府迎来了最后的高光时刻。

荣宁二府张灯结彩，阖府人等，从清晨折腾到傍晚，贾母这些女眷都累得摇摇欲坠，才终于等来贤德妃的凤驾。

贾家这般热闹，何甜甜却没有掺和。

原本每年过年，“贾敬”都要回来祭祖，一直待到元宵节才会离开。

但，今年，明知道贾元春会在元宵节省亲，何甜甜却以“修炼到了关键时刻”唯有，过完年，还没有出正月初五，就带着贾琮急匆匆的回了城外兴建的“别院”。

“这个敬哥儿，真是愈发古怪了！”

贾母心里那个气啊。

他们贾家出了元春这么一位娘娘，多么大的喜事啊，足以光耀门庭。

结果呢，“贾敬”却丝毫都不在意。

不但把宁府想要给娘娘修建省亲别墅的银子拿去建什么别院，还故意在正日子缺席！

他到底想干什么？

还真以为自己快要飞升当神仙？

俗世的这些亲情、荣耀，他统统都不要了？！

哼，人家林如海只是个外姓的女婿，却比贾敬还强些。

不但给建院子出了钱，元宵节这天，还把黛玉送来与姐妹们一起恭迎凤驾。

贾母真是越想越觉得贾敬离谱，要不是顾忌东府才是嫡支，贾珍还当着族长，贾母早就拿出长辈的款儿，好好训诫“贾敬”一通。

不过，贾母生气归生气，却也分得清轻重缓急。

而目前，对于贾家来说，最重要的就是娘娘省亲，其他的事儿，等省亲过后，她再慢慢算账！

只是，贾母却低估了“贾敬”和贾琮这对父子档的“古怪”程度。

宁荣街这边灯火辉煌、喧闹无比，而城郊的清修别院也人来人往、十分繁忙。

“琮三爷，都准备好了！”

贾琮的小厮焦有信，说是玩伴，其实比贾琮打七八岁，已经是个十二三岁的小少年。

他颠颠的按照贾琮的吩咐，将一个瓷罐放在了别院外的一座小山上。

“好，退后！所有人都退出三丈远。”

贾琮估算着炸药的威力，然后大声吩咐道。

几个小厮，哗啦一声，退出了十多米远。

贾琮则拿着火把，想要亲自上前点燃印信。

焦有信见状，吓得险些腿软。

他虽然不知道那个瓷罐里放了什么东西，但看琮三爷这般小心谨慎的模样，定是十分危险。

琮三爷在贾珍眼中，或许只是个过继来的便宜弟弟。

而对于焦有信而言，却是自己的主子，是自己的靠山、金大腿。

万不能让琮三爷以身犯险！

“琮三爷，还是让小的来吧！”

太爷那么疼爱琮三爷，若是琮三爷在自己跟前出了意外，太爷定饶不了他！

焦有信真是宁可自己去冒险，也绝不能让琮三爷出事儿啊。

于是，他夺过贾琮手里的火把，将贾琮推到身后，自己一脸决绝的靠近那个瓷罐。

哦不，确切来说，是从瓷罐口延伸出来的一根引线。

引线足足有两尺长，点燃后，立刻奔逃，应该不会有危险。

焦有信心里打着鼓，来到近前，弯腰点燃。

呲！

引线发出细微的燃烧声。

“有信，快跑！”

贾琮担心焦有信出事儿，见黑夜中的引线有火花跳跃，赶忙喊了一句。

焦有信赶忙举着火把就往后跑。

呲、呲呲！

引线继续燃烧。

当焦有信跑贾琮身边，来到安全地带后，引线烧完了，火顺利引入瓷罐。

轰~

一声巨响，整个小山都剧烈摇晃起来。

这般震天响动，慢说把焦有信等人吓得跌坐在地上，就连一百多里外的京城，也听到了动静……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69761632"  chaptername="第294章  这次又是神棍（十）">加入书签</a>
</div>
