    第274章 我很满意这个姐夫！

    第二百七十二章我很满意这个姐夫！

    “好，让我们恭喜好运来队，再次取得了胜利！”

    台上的解说也是一脸激动的说道。

    “这一局玉兔同学的诸葛亮，以及晶晶的百里守约都表现得非常完美……”

    “尤其是诸葛亮，关键时候一个金身躲开干将大招非常细节，时机也把握的很完美，这只兔子绝对是路人王级别的！”

    这个时候，主持人也是回到了场上。

    “好，让我们恭喜好运来队获得胜利，请双方选手来舞台中央！”

    随后。

    主持人也是看向了败方摘星队。

    “很遗憾啊，我们摘星队输掉了比赛，有什么话想跟观众朋友们讲吗？”

    “额……其实今天真的很高兴来到这里，也很幸运地被自己的女神狙击了无数枪，死而无憾了。”

    主播“花间一壶酒”也是开口道。

    骑猪挺实在的，挠了挠头道。

    “第二局真没想到还会输，一开始有点轻敌吧，诸葛亮打得挺好。”

    另外几名路人玩家，也是主动背锅。

    “好，谢谢你们给我们带来的精彩表现，现在先请大家到后台休息一下。”

    待几人各自都发表完了感想之后，主持人也是开口送几人退场，这才看向了胜方好运来队。

    “我说晶晶今天是表现最惊艳的，大家有没有意见？”

    “那个……我知道我们下面要进行一轮商业互吹，但是你能不能稍微克制点，让我比较好接话一点点？”

    乔晶晶也是开口道。

    “那……就是女玩家里最厉害的？”

    主持人也是保持着礼貌而不失尴尬的笑容，擦了擦头上不存在的冷汗，道。

    “你别捧杀我好么，要说最的话……我应该是今天鞋跟最高的。”

    “晶晶今天真的很厉害啊，刚刚一手百里守约真的太秀了，惊艳到了我……我是真的没想到。”

    “是不是专门练过？”

    主持人也是继续吹捧着。

    “对。”

    乔晶晶点头。

    “刚刚你和你同学配合很好啊，特别是杀猪神那一波……”

    “平时你们也是这样配合吗，他打诸葛亮，你打守约？”

    似乎想到了什么，主持人好奇道。

    “不是啊，他什么位置都打，每个英雄都很厉害，所以一直都是他在教我。”

    “嗯……我刚刚也看见了，一手诸葛亮走位太骚了。”

    主持人点头，又是看向江晨。

    “小哥哥这么厉害，可以考虑来打职业联赛啊。”

    然而不等江晨回答，一旁的乔晶晶也是抢先开口道：“他不行的吧，虽然于老师实力是够了，可是年龄就……”

    “噗……咳咳。”

    主持人差点笑场，台下观众一个个也是乐不可支。

    “晶晶女神，你这是翻脸不认人啊，你还记得他刚刚多次支援你的同学情吗？”

    调整好了情绪之后，主持人也是有些不忍心道。

    “这……难道不是应该的吗？”

    乔晶晶也是一脸无辜的反问道，说着目光也是投向了江晨。

    “应该的……”

    江晨闻言，也是理所当然的点了点头。

    “哇——”

    二人这一问一答，配合默契至极，也是让在场观众都感觉嘴里塞了一大包的狗粮。

    这真是观众席上坐，狗粮台上来！

    “怎么办，我都忍不住想要尖叫了……”

    “我觉得我不是在看比赛，是在看偶像剧。”

    “这个小哥哥太帅了，跟晶晶好配啊，我很满意这个姐夫！”

    台下众人也是各种讨论着。

    而江晨和乔晶晶也是和主持人继续客套了几句之后，才是终于离开了舞台。

    舟隐直接回到了嘉宾席。

    而江晨等人也是被工作人员带到了后台，玲姐小朱早在那等着。

    “哎呀晶晶，你今天打的太棒了！真的！”

    玲姐也是一脸兴奋的说道。

    “我这颗心可算是放下来了……”

    说着也是一个拥抱，奋力地拍了拍乔晶晶。

    “比你拿奖还激动！”

    “晶晶姐，你看……现在网上几垩都是表扬，粉丝都快要把你捧上天了！”

    小朱也是拿出了手机，递给乔晶晶道。

    “二比零，真没想到是这么好的结局……”

    这个时候，玲姐也是看向了一旁的江晨，感谢道。

    “于老师，真是太谢谢了，幸亏有你！”

    “应该的，不用客气。”

    江晨点头。

    这个时候，他才发现自己手机上面居然有好几十条未读消息，全都是翟亮发来的。

    大部分都是在向他求证，小棉花到底是不是乔晶晶。

    而最后两条……

    “老于，你人去哪了？”

    “你晚上还回不回来？”

    见状江晨也是抽空给翟亮回了消息。

    “晚上不回来了，要跟小棉花一起庆祝……”

    “另外……你猜的没错，小棉花就是乔晶晶，也是我的女朋友。”

    “……”

    见到这两条消息，翟亮眼珠子也是瞪得老大。

    虽然这件事情他也是有所预料，但真的从江晨口中确认，难免还是有些惊讶的。

    “我天，乔晶晶居然真的是老于的女朋友。”

    “这要是被龙王他们知道了，那还不吓傻了……”

    “不行，一定要保守这个秘密。”

    说到这，翟亮也是有些戒备的看了看周围，发现没人注意他的时候，才是松了口气。

    …………

    随着乔晶晶娱乐赛获胜。

    有关她的热搜，也是迅速地占领了热搜榜的前十名！

    “电竞女神乔晶晶！”

    “乔晶晶娱乐赛超神！”

    此外……

    还有另外一条和乔晶晶有关的热搜，占据了热搜榜的头条！

    “震惊！乔晶晶挑战赛惊现神仙队友，这颜值……你们爱了吗？”

    “呜呜呜，爱了爱了！”

    “国家欠我一个这样长得又帅，又温柔，打游戏还厉害的男朋友！”

    “小哥哥恋爱吗？”

    “什么？有女朋友了，那介意多一个女朋友吗？”

    “醒醒，人家和乔晶晶才是一对，你们这群妖魔鬼怪一边去！”

    “……”

    一只修长、纤细的手掌，也是紧紧捏住手机边框，看着上面巧笑倩兮的照片，每一张似乎都是那么般配。

    夏晴的脸色也是有些难看，脸上充满了不甘……

    是的！

    图片的主人，正是参加挑战赛的江晨和乔晶晶。

    也不知道是被谁拍下来，正好组成了一张九宫格，发到了自己朋友圈，然后被夏晴看到。

    “这也太般配了，忍不住磕一下这对CP！”

    看着这段文字和配图，夏晴心中有些不甘……

    她自认为了解江晨，也是心知肚明，以对方的性格，怎么会去参加一个无关紧要的挑战赛？

    很明显……

    这是为了乔晶晶才会上台。

    因为台上那个人，是江晨喜欢的人，是他的女朋友。

    而自己……

    只是一个无关紧要的，陌生人。

    想到那天自己近乎哀求的姿态，却被对方不屑一顾的离开。

    夏晴的脸上也是泛起一抹自嘲之色，手指逐渐紧握，嵌入了肉中，一股痛楚袭来。

    然而这份痛楚，远远比不上她此时的心痛！

    …………

    “哎呀，今天晶晶的表现，真是太精彩了！”

    休息室内，王者负责人也是赞叹道。

    “是吧？”

    “我就说晶晶没问题的！”

    玲姐也是带着几分得意之色道。

    “那……咱们谈谈续约的事情？”

    王者负责人也是朝着玲姐比了一个手势，显然是打算和她出去商量代言人合约的事情。

    “好！”

    玲姐点头，临走之前也是不忘给江晨留下一句话。

    “于老师，我们先去谈点事，晚上一起吃夜宵啊？”

    “好。”

    江晨点头。

    休息室内，也是只剩下了他一人。

    至于乔晶晶？

    已经被工作人员请到前面，给选手们颁发奖杯了。

    拿出手机，原本被设置静音的手机，此刻早已是被消息轰炸。

    微信、QQ、班级群，还有一些许久没有联系的同学，都是在各种@或是直接私聊江晨，询问他和乔晶晶的事情。

    至于网上……

    江晨和乔晶晶打游戏的视频剪辑，还有主持人采访的环节，也被人全都剪辑在了一起。

    不得不说，八卦才是人类的天性！

    “于老师。”

    就在江晨刷着手机的时候，却见乔晶晶也是小跑着回来了，手中还拿着一件衣服。

    是江晨的外套。

    “我从翟亮那边帮你拿的。”

    “翟亮？”

    江晨也是有些愣了神。

    “嗯。”

    乔晶晶点头，脸上浮现一抹狡黠：“我刚才趁着颁奖的空档，跑到观众席问翟亮要的，好多人都看到了……”

    “我猜，翟亮当时的表情，一定很精彩？”

    江晨也是可以想象到，当乔晶晶一路小跑着来到台下，朝翟亮要江晨的外套，对方会是什么样的反应。

    可惜……

    之前他上台的那一幕，也没有把翟亮的表情给录下来。

    不然做成表情包一定很好玩。

    “嗯……”

    “可惜当时很多人都在看着，我也没好意思拍下来。”

    乔晶晶也是有些遗憾道。

    不得不说。

    在这一刻，二人也是达到了心有灵犀的地步，居然第一个想到的都是拍下来。

    随后乔晶晶也是自然而然的坐在江晨身旁，伸手便要去拿茶几上的矿泉水。

    不过……

    已经有一只手，比她先一步将水拿起，然后轻轻拧开瓶盖，递了过去。

    “给。”

    “谢谢于老师！”

    乔晶晶也是自然而然的接过瓶子，小小的喝了一口，然后开始刷起了微博。

    (本章完)

