
　　“大人，点子上钩了。刚刚余六七和范三在巷口遭到伏击，余六七身死，范三重伤逃了回来。属下去查看过，余六七的鼻子被割掉了。切割的手法、刀口跟之前遇难的兄弟们一模一样。”

　　“听你话里的意思，被他跑了？”

　　黑暗中响起一道低沉冰冷的声音。

　　“属下该死，请大人恕罪。点子出现的时机过于突然且身手凌厉，未等埋伏在四周的弟兄们反应过来，点子便逃走了。不过已有一个小旗的弟兄追了上去，想来这次绝不会再让他逃脱。”

　　黑暗中的声音沉默了许久后，才又缓缓说道。

　　“点子潜伏在文登府多年，论地形比我们熟，想在城内抓住他恐非易事。只怕他自知不敌，寻隐秘之处藏身就此不出，咱们的一番谋划也便落了空。通知追击的小旗，化整为零，可牺牲三两人为饵，勾起点子的杀性。待城门开放，引他出城。”

　　“大人高明，属下这便去办。”

　　……

　　再有不到一个时辰，何府的出灵队伍就将出发。此时七八名下人在烧毁的主楼旁，用杠子和绳索，将沉重的棺木抬上牛车。

　　院子里还堆着灵幡、孝服、纸人纸牛、元宝金锞子等诸多下葬时要用到的物品。

　　张龙赵虎守在秀楼外，听着秀楼里传出小姐何淑萱的叫喊声，两名壮妇正苦口婆心劝其穿好孝衣。

　　但此时何淑萱毕竟是疯的，其间免不了要使上一些非常规手段。

　　李奉孝身着全套鳞甲，手拄烂银枪立于两院间的墙头之上。

　　阿姐即将下葬，弟弟着甲送行。

　　“大人，标下在荔长巷东西两头都寻了个遍，未见什么小乞丐，也没找到顾道长的踪迹。”

　　王朝跃上墙头，在李奉孝耳边低声道。

　　之前顾清走时说今日出城后会有一场大战，届时看他眼色行事。

　　当时李奉孝被木盒子中的三十七个仇寇鼻子所震撼，心中只顾得对邢戾愧疚，也就没细想。可待顾清离开后，却是越想越不对劲。

　　什么叫看他眼色行事？

　　还有是要与谁开战？那群妖道吗？

　　可妖道不是藏匿在城中某处吗，何时逃到了城外？

　　若妖道逃到了城外自然是要远遁，出灵的队伍又怎会与妖道相遇？

　　唉！早知道当时就问的详细些，总好过现在一头雾水，连敌人是谁都不知道。

　　想及此处，李奉孝顿觉心中有些烦闷，挥了挥手让王朝退下。

　　自到了文登府后，至亲之人便遭遇接二连三的变故，让李奉孝心神大乱，有些进退失据了。

　　这若是在战阵之上，岂不是要害死许多兄弟。

　　不行，必须早作打算。

　　见家丁们已经将姐姐的灵枢安稳的抬放到牛车上，李奉孝跃下墙头，招来四名亲兵布置起来。

　　“张龙赵虎，待会出灵时，你二人棺前开路，无论出现何等异状，必须护住姐姐遗骸的周全。”

　　“王朝马汉，你二人护住小姐，跟随在我身后。若有状况，需保证淑萱不得受到半点伤害。”

　　“现在去着甲，佩弓，饲马。两炷香后，此处集合。”

　　“标下领命！”

　　交代完后，李奉孝心下稍定，独自拄枪守在秀楼门前。

　　……

　　“呼哧~呼哧~”

　　从寅时初到寅时末，邢戾几乎跑遍了大半个文登城。饶是他武艺精湛，吐纳术修为高深，此时也已是气喘如牛，不得不寻了个隐秘所在稍加歇息。

　　伸手从怀中掏出四个血淋淋散发着腥臭味的人鼻子，邢戾却好似看到了珍宝一般，无声的咧嘴大笑。

　　算上之前的已是有四十一个了。这一夜的收获，竟是比得上往常的数月。

　　顾老弟真是我的福星啊，嘿嘿嘿。ŴŴŴ.23sk.com

　　把玩欣赏了一阵，感觉气息已经平顺，手脚力气也恢复了七八成。邢戾将四个鼻子小心的揣入怀中，走出隐秘之所，开启新一轮的猎杀与反猎杀游戏。

　　……

　　“掌柜此时追踪两个，之前那个巷口深处有一个，朝东门跑去四个，还有三个被掌柜的给宰了，这就是十人，正好一个小旗的人数。

　　何家巷口一死一伤，这便是十二人。按照城内传闻，当日盗窃府库的妖道共有十七人。十七减十二还剩五人。顾道长说他亲手迷瞎一人，李镇抚杀死两人，五减三还剩两人。难道妖道们已经倾巢出动了？为何总觉得哪里不对劲呢，也不知顾道长此时身在何处，若能与他商量一番，他应该能察觉问题所在。”

　　一身黑色夜行衣的九棍，躲藏在一处残月照射不到的阴影里，即便是站在他的身边，只要不出声，都很难被发现。

　　与邢戾自客栈后巷分开行动后，九棍绕了一个大圈子，确定没有尾巴跟着，便走了另一条路线前往何家所在的巷子。

　　看到掌柜的突然出手打死一个妖道，正要再将另一个已被重伤的妖道毙于掌下时，突然从四周冒出来数人欲将掌柜的困死。

　　好在掌柜的机灵，也不贪图即将到手的人鼻子，在包围圈尚未成型之际，脚底抹油溜之大吉。

　　掌柜的在前面跑，一群妖道在后面追，而九棍则是远远的跟在妖道们的身后。

　　正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，身为密谍的二人能活到现在，自然是有一套保命绝技。

　　邢戾做蝉引诱螳螂，而九棍就四处观察，看看是否有黄雀在后。

　　若发觉情况不对，立刻发出信号，而邢戾也就不再纠缠，寻找机会脱身。

　　可若是没有其他黄雀，那九棍自己就会化身黄雀，朝螳螂扑去。

　　等到了那时，螳螂们就会惊愕的发现，身后多了一只要命的黄雀不说，原本作为目标的那只蝉，竟然也他娘的是一只黄雀。

　　前后夹击，螳螂们只有葬身雀腹一途。

　　之前的三十七个人鼻子，便是这么得来的。

　　这套把戏邢戾和九棍早已玩的滚瓜烂熟，从未出现过失误。

　　可今晚的情况却是有些特殊。

　　一来螳螂的数量有些多，原本按照顾道长的预计，妖道们应该是分散在何府巷子两侧，每边最多也就是三四人。可实际却是有十人之多。

　　妖道的武艺不弱，九棍注意到掌柜的身上已经添了几道伤口。

　　二来掌柜的好像有点杀疯了。杀死对方四人，自己也受了些伤，按照以往的惯例，掌柜的此时应该就此退走，而九棍则突然杀出为其断后。

　　可如今看来，掌柜的却是一点退走的意思都没有。九棍甚至有两次冒着暴露的风险给出暗号，可邢戾就跟没看见似的。

　　眼看着天色就要亮了，掌柜的还没有收手的意思。

　　顾道长只说让掌柜的引走妖道的一部分人手，可没说要把他们全杀光啊。

　　掌柜的不按计划来，这怎么搞！

　　九棍很迷茫，也很无奈。眼见邢戾又开始新一轮的猎杀，也只能将这些杂念抛诸脑后，小心的跟了上去。

　　……

　　府库所在的西院内。

　　按理说负责值守府库的衙役是不许睡觉的，可如今府库里存放的税银都已被尽数盗走，剩下的尽是些粮食、草料、布匹等虽也值钱但却搬运不易的财物。

　　所以趁着捕头福阿六不注意，还是有些衙役靠着墙壁或窝在角落，偷偷打起了盹。

　　“喂，醒醒，都快醒醒，捕头请大家伙吃夜宵了。”

　　“啥？老子莫不是睡迷糊听错了，福阿六那个狗杂碎请吃宵夜，是不是太阳打西边出来了。”

　　“闭上你的鸟嘴，人家现在毕竟是捕头，不再是街上的泼皮无赖，若被他听了去，有你好受的。”

　　“吃宵夜是好事，可总不能都去啊，总得留一两个值守吧。”

　　“还守个屁，捕头说了，如今库里也没什么好物什，没必要太着紧。统统去前院饮酒吃肉。”

　　一听有酒有肉，枯守了快一整夜的衙役们顿觉五脏庙里响起喧天的锣鼓声，忍不住的吞了下口水。

　　捕头都发话了，这还有啥犹豫的，大伙一起去吧。

　　来到朝南的前院，只见院子正中用三张方桌拼成长桌，桌上摆满了烧鸡、酱肉、蹄膀、卤蛋和一坛坛的烧酒。

　　四周还架起了火盆，跳跃的火光照耀在满桌的酒肉上面。

　　油汪汪的，红彤彤的，顿时更增添了几分食欲。

　　“诸位兄弟，府尊有令，今日午时封闭城门全城搜捕妖道踪迹，届时还要辛苦大家。我福阿六深知各位兄弟不易，于是自掏腰包，买了些酒食犒劳大家，还望莫要见外，尽情吃喝。吃饱喝足之后，便随我前去捉拿妖道。”

　　福阿六站在桌前，扬声高声说道。

　　随后大手一挥。

　　“开席！”

　　衙役们早就等的不耐烦了，管他谁请客，管他搜捕谁，眼下吃饱喝足才是最要紧的。

　　“哎，捕头和几位兄弟怎么还愣着，快来一起吃酒啊。我老吴还要敬捕头您一杯呢。”

　　一名离福阿六近一些，上了年纪的衙役，一手抓着根鸡腿，一手端着酒碗，嘴里也是塞得满满当当的。眼角余光瞥见福阿六和五个负责驻守前院的衙役们站在一旁，只是看着大伙吃喝，顿时觉得有些不好意思，于是开口招呼道。

　　福阿六笑着摇了摇头，心里则在默数着数字。

　　“一、二、三…四十七、四十八…他娘的，周郎中给老子的蒙汗药莫不是假的，怎滴还没人倒下。”

　　“哈哈哈…老吴头你酒量不行啊，这才饮了两碗就…就…咦…我也醉了，这酒…真好，够劲…”

　　福阿六心里数数已经数的不耐烦了，正怀疑是不是买到了假药，就见饮酒吃肉的十五名衙役，犹如被收割的麦子一般，接二连三的栽倒。

　　“嘿哈！大事成矣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第四十九章 大事成矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 