    第45章 小魔女宁荣荣的报复！（第二更！）（各种求！）

    “这个小家伙，竟然跟沐白吵起来了，而且沐白还似乎有些惧怕这个小家伙，看来这一次我们史莱克学院还真来了怪物了！”

    在报名台旁边的椅子上，目睹着白羽和戴沐白的言语交锋，李郁松不禁心中很是惊讶。

    因为据他所知，戴沐白可是一个丝毫不会认怂的人。

    如今戴沐白竟然会对一个新学员认怂，那只有一个可能。

    就是这个新学员跟其交手过，而且在交手中，戴沐白很可能落入了下风。

    而另一边。

    同样在一旁看着白羽和戴沐白进行言语交锋，明明看到戴沐白隐隐有些惧怕白羽，但是白羽却最后服软了。

    宁荣荣不禁仿佛抓住了什么，心中瞬间感觉到了不对劲。

    “不对！这里面有问题！”

    根据昨天跟这个叫做白羽的大坏蛋的战斗，宁荣荣清楚地知道，这个大坏蛋绝对是不会甘心吃亏的。

    这个坏蛋服软，肯定有问题！

    因为白羽之前看了很长时间的朱竹清，再加上朱竹清雄伟的胸怀。

    内心有些小自卑的宁荣荣的注意力很多也都放在了朱竹清的身上。

    发现刚才戴沐白“自爆”的时候，朱竹清的脸上顿时变得满是寒霜，一双玉手更是瞬间攥紧。

    宁荣荣不禁顿时双眼一闪，心中突然想到。

    难道这个大胸女跟这个叫做戴沐白的好色家伙认识？

    想到这个可能，再联系白羽服软之前，故意激将戴沐白，让其暴露出了自身风流好色的事实。

    那么一切都很昭然若揭了！

    哼！我就知道，这个坏蛋不可能这么简单认输。

    原来都是给这个叫戴沐白的好色家伙挖坑呢！

    之所以做这些，是想要离间这个叫戴沐白的好色家伙跟这个大胸女吧！

    之前嘲讽本小姐，说本小姐胸小，原来是因为喜欢大胸女。

    不过有本小姐在，你的“阴谋”别想那么容易得逞！

    意外猜到了白羽的目的，宁荣荣心中顿时绞尽脑汁地思考起来，该怎么报复白羽才好。

    有了！

    突然，脑海中灵光一闪，宁荣荣顿时想到了一个办法。

    ……

    史莱克村的村口。

    就在白羽挖坑给戴沐白跳完，心满意足地准备过去排队报名的时候。

    宁荣荣突然离开了队伍，一双如蓝宝石般大大的眼睛里此刻蒙着一层朦胧的雾气，泪眼婆娑，但是俏脸上却满是失而复得的欣喜，呜咽着便向着白羽靠近了过来，忍不住喜极而泣地道。

    “白羽哥哥，我可算是找到你了！”

    白羽：“？？？”

    我去！这小魔女是想干啥？

    被宁荣荣突如其来的反常表现吓了一跳，白羽一时间有些懵逼，搞不懂宁荣荣是想要干什么。

    但是他之前还让这个小魔女吃了大亏，这一次这小魔女绝对是来者不善！

    不好！这小魔女难道是察觉到了什么，想要破坏我在竹清心目中的形象？

    突然意识到宁荣荣可能的目的，白羽心中顿时一声卧槽。

    这小魔女，忒坏了！

    “站住！宁荣荣，我告诉你啊，我跟你可不熟！”

    看到宁荣荣走来，白羽顿时伸手指着宁荣荣，严肃地道。

    “不熟？！你这个负心汉，明明昨看当着索托城那么多人的面，说我是你女朋友的，没想到才过了一天，你就翻脸不认人了。”

    “我不就是因为昨天看到你逛了窑子，跟你吵了一架吗，我没有怪你的，我只是觉得那里的女人配不上你而已，现在我不介意你以前风流潇洒还不行吗，求求你不要抛弃我，呜呜呜~”

    听到白羽的话，宁荣荣顿时仿佛“如遭雷劈”，不禁后退了几步，俏脸上变得一片苍白，忍不住伸出颤抖的玉手，指着白羽，脸上一副梨花带雨的表情，呜呜地哭泣了起来。

    真是见者伤心，闻者落泪！

    随着宁荣荣的话，现场的许多人都不禁睁大了双眼，将震惊的眼神看向了白羽，仿佛在看渣男。

    其中就包括了朱竹清。

    只有戴沐白看白羽的眼神反而有些佩服。

    好家伙！我直接好家伙！

    看到宁荣荣展现出了如同影后般的演技，竟然说哭就哭，而且哭得那叫一个伤心，白羽不禁当场嘴角抽搐。

    逛窑子，你这小魔女还真是会栽赃！

    而且说谎还半真半假，真特么会坑人！

    “宁荣荣，昨天我跟你的确有误会，但一切都是你先挑起的，我只是被动反击而已，但你现在竟然诬陷我逛窑子。”

    “我告诉你，你这样做，可是会受到惩罚的！”

    “我白羽人称一尘不染美少年，诚实可靠小郎君，逛窑子这种事，我一辈子都不可能做，之前没有，以后也绝对不会！”

    深吸了一口气，指着宁荣荣，白羽不禁忍着恼怒说着，说到最后语气已经是斩钉截铁了。

    “我也相信白羽老大！”

    “白羽老大怎么会做你说的那种事，以前在学院，白羽老大可是我们全学院女生的梦中男神，但是对于很多漂亮女生的示爱，白羽老大都一向是拒绝的。”

    “白羽老大这么洁身自爱，你这个坏女人，怎么能诬陷白羽老大呢！！”

    一旁，听到宁荣荣诬陷白羽，小舞也忍不住愤愤不平地顿时站了出来，双手掐腰，为白羽打抱不平地道。

    听到小舞的话，朱竹清也冷静了下来。

    从小在残酷的幽冥大公府长大，几乎没有亲情的童年让朱竹清的性子变得极为清冷，沉默寡言。

    不过同样的，不怎么说话，却也让朱竹清的观察能力极为出色。

    刚才因为宁荣荣精湛的演技，再加上被戴沐白弄了一肚子火，朱竹清先入为主的认为白羽也是渣男。

    但是在小舞为白羽作证后，发现宁荣荣虽然看似楚楚可怜，可眼神中总是闪烁着狡黠。

    而小舞则是一脸愤愤不平，看起来并不像是说谎。

    朱竹清眼神很快平静了下来，转过头，不再关注白羽了。

    “可恶，被识破了！”

    发现朱竹清貌似识破了自己的计谋，宁荣荣心中有些气鼓鼓的。

    本来眼看朱竹清已经相信白羽也是渣男了。

    没想到竟然有女生帮这个坏蛋，真是失策了！

    “哼！那么多漂亮女生对他表白，他都不接受，长得帅倒是帅，不过怕不是个背背山吧！”

    既然栽赃被识破了，宁荣荣也不装了，擦了擦眼泪，在不屑地娇哼了一声后，宁荣荣顿时抱着双臂，回到了队伍里。

    (本章完)

