    几乎在这一刻，白智远和杨瀚心中都已经下了决定，不论如何，他们都得尽力笼络这二人。

    在二人尚未名声大噪之前，收获这一份情谊无疑是最好的。

    同样的，他们也很清楚，此二人必然是不可能一直留在这席云城的，可只要还在仙域，那便总能找到。

    百里红妆和帝北宸倒是不知道两位城主心中已经打起了这样的算盘，即便知道，他们也是不介意的。

    因为，白清黎等人都是值得相交之辈。

    在杨凌峰昏迷之后，百里红妆二人也没有离开，为的便是等他苏醒之后再看看还有没有什么问题。

    白智远已经派人准备了新鲜的水果以及点心，众人坐在一起相谈，倒也十分自在。

    魏药师显然是沉浸在这医术之中，时而忍不住向百里红妆请教一些问题，却在这过程中发现帝北宸竟然也略通医术，心中也是十分惊讶。

    “没想到帝公子对医术竟也有所涉猎？”

    帝北宸微微一笑，“我不过是经常看着夫人研读这些，故而略微了解了一些罢了。”

    “帝公子这可就谦虚了，光是你刚才所说的那些，便已经不是一般医师所能知晓的。”

    白智远等人瞧见这一幕，不免也有些诧异，他们可是听说帝北宸更擅长的是阵法，不曾想这方面也有所了解。

    如此想来，这二人的才能可真是不简单啊。

    随着时间渐渐过去，终于，杨沁雪一道欢喜的声音传了过来。

    “凌峰醒了！”

    听言，众人纷纷站起身来，向着杨凌峰的屋子走去。

    他俨然已经苏醒了过来，只是面色仍旧透着几分苍白，整个人显得十分虚弱。

    在看见大家都来了之后，他的脸上缓缓露出了欢喜的笑容，一开口，声音却显得异常干涩。

    “凌峰，你醒了！感觉怎么样？”

    杨瀚快速走到了杨凌峰的面前，那一向严肃威严的脸庞此刻剩下的只有关心与担忧。

    “爹，我没事。”杨凌峰摇了摇头，声音充斥着安慰，“我记得我在昏迷之前似乎是吐出了一口黑血？”

    杨瀚点头，“的确，你是真的中了毒。”

    杨凌峰的脸上露出了一丝笑容，再度看向百里红妆时也充满了欣喜，“我就知道红妆的判断没有错。”

    “红妆，你快看看凌峰现在怎么样，还有没有危险？”杨沁雪连忙道。

    百里红妆上前一步，杨瀚亦是立即让开了位置，重新把脉之后，女子的脸上也渐渐露出了笑容。

    “放心吧，余毒已除，为了以防万一，我会再开几服去除余毒的方子，以保证再无半点毒素聚集在你体内。”

    众人眸光一亮，他们最担心的莫过于这个，所幸有百里红妆出手，倒是都不需要的担心了。

    “你的身体其实没有什么大碍，只是因为骤然去除余毒，有些虚弱罢了。

    不过以你的状态，想必调养一阵子便能够彻底恢复。

    如果我判断不错，你先前的隐疾应该也不会有问题了。”

    听到这最后一句，众人皆是不由得轻笑一声。

