    第548章 料事如神   

    “苏龙王大驾光临，请坐！”

    

    舒傲寒亲自迎接苏夜，亲自倒茶，足见对苏夜有着崇高的敬意。

    

    苏夜也不客气，他虽然不是执法队的一员，但和执法队已经是有着千丝万缕的关系，也是十分熟悉了。

    

    苏夜微微地笑了笑，说道：“你这位战将，日理万机的，我就不转弯抹角的了。

    我今天过来是想要了解一下关于地窟的情况，以及入口在什么地方？”

    

    舒傲寒可是收到了北龙羽的密信，自然是心中大定，当即就拿出了一张华夏的地图，沉声说道：   

    “苏龙王垂问，我当然是要知无不言言无不尽。

    地窟所在的位置，就是在黄河尽头。

    在地图这里！”

    

    舒傲寒的手指直接落在青海省内，在两个湖泊上敲了敲。

    

    “这里有两个陵湖，它们之间的一条航道，可以进入地窟。

    地窟是一个十分难以形容的地方，在里面自成一个世界，如果真的要比如，就好像我们通过那道门，会去到另外一个世界。”

    

    苏夜眉头一皱，难道是幻境？

    在诸天万界之中，各种幻境都不少，甚至有些需要万年才打开一次，有些则是需要大能者合力打开，如果地球上也有幻境，其实也可以理解。

    

    “你接着说。”

    

    舒傲寒闻言，十分诧异地看向苏夜，问道：“你难道不奇怪吗？

    你一点也不吃惊吗？

    那就好像是一个传送门，将我们传送到第二个地方，就好像是那个地方隐藏地地下。”

    

    舒傲寒当年听说这么一个地方的时候，她可是当场笑出来，认为根本不可能的。

    

    可眼前的苏夜，只是淡淡地来了一句，你接着说，就没有了。

    

    “当然觉得奇怪。

    地窟里面有什么？”

    

    “进去，你会看见一片海。

    一片死海！我甚至想，为什么华夏这个省分明没有海，可为什么古人要称之为西海。

    我想，那些古人必定也进去过。

    在地窟里面，充满了未知的危险，有我们的最古老的古武家族，还有执法队……”   

    苏夜这一次直接打断了舒傲寒的话，道：   

    “是不是也有一个轩辕家族？”

    

    舒傲寒眼睛一亮，重重地点头：“看来苏龙王知道不少事情。

    地窟里确实是有轩辕氏，还有豢龙氏，扶风氏，有熊氏以及九黎族，大火族，执法队联军。

    里面的情况有些复杂，但是更加复杂的是地窟的深处，听说是充满了危险的魔物，里面究竟有什么，没有人知道。

    进去的人，往往都是尸骨全无。”

    

    舒傲寒轻轻摇头，不愿意去多想，话题多了这里就是一转，说道：“最近这几天，我们执法队就会有一次增援，会号召一批人进入地窟。

    要是苏龙王有兴趣，不如也一起进去看看？

    我这里有一些秘密资料，可以先给你看看。”

    

    “也好。”

    

    苏夜点点头，看来这个地窟比他想象之中更加复杂，他原本就是打算要进入地窟一趟，不管是为了寻找母亲，还是因为九鼎，他都必须要看看。

    

    既然现在执法队有了安排，那他干脆就跟执法队一起行动好了。

    

    两人又谈了好一会，苏夜收下了关于地窟的一些资料。

    

    然后就打算告辞，忽然又想起了什么，将一瓶龙髓丹拿了出来，直接递了过去，说道：   

    “地窟一事应该是机密，这里面是二十颗龙髓丹，应该对你们有作用，你收下吧。”

    

    “这，我怎么好意思还拿苏龙王你的东西。

    这龙髓丹太过宝贵了。”

    舒傲寒一时间有些手足无措，她肯定知道龙髓丹的强大，之前苏夜就赠送过她一瓶，她自己服用了一颗，修为就已经突飞猛进了。

    

    她还知道，苏夜手下的那个龙魂组织，现在已经快三十人踏入借假修真境界了，也都是因为龙髓丹的作用。

    

    她想要拒绝，因为没有任何理由接受赠送，同时她又十分渴望拿下，她不是自私，而是她知道执法队也应该提升了，迫切需要提升，这才可以守护整个华夏。

    

    “拿下吧。

    你们修为提升了，我也更放心一些。

    不用送了！”

    

    苏夜将龙髓丹瓶子放到了桌上，转身就大步离开。

    

    舒傲寒看着这一瓶龙髓丹，重重地呼了一口气，这一次执法队欠苏夜的就更加多了。

    

    “有了这二十颗龙髓丹，要怎么分配，还得问问掌法官。”

    

    想到这里，舒傲寒才记得北龙羽的密信还没有看完呢，刚才看到一半，就被苏夜进来打断了。

    

    她再次从抽屉之中拿出了密信，看到了第二张。

    

    上面写着的，还是关于对待苏龙王的话。

    

    “对待苏龙王，要面面俱到，又无需太过刻意。

    你信件上说，苏龙王的妹妹进入了我们执法队之中，你也不用刻意照顾，但切记再次严肃整顿纪律，绝对不能出现欺凌之事。

    

    我猜测，这位苏龙王会因为照顾其妹妹的缘故常常相助执法队，他若是给执法队传授什么功法，给的什么奇怪丹药药浴配方，尽管拿着，整个执法队全面推行下去。

    要是有一天，苏龙王发现执法队无法保护其妹妹的时候，就会是他接走妹妹之时。

    那时候也不准有半点阻拦。

    切记，切记。”

    

    看到最后，署名是“北龙羽”三个字，全文之中也只有这三个字是她亲笔，看起来给人一种惊艳之感，笔画之间竟然还有一股英气。

    

    舒傲寒又是哑然一笑，她的这位掌法官就是如此一位传奇人物，哪怕是身在地窟之中，竟然还可以推测出苏夜的一切行为。

    

    “简直就是料事如神！”

    

    苏夜果然对执法队又有相助，这次是赠送了足足二十颗龙髓丹。

    

    她刚刚还以为苏夜赠送龙髓丹是因为执法队出生入死的，苏夜内心感动出手相帮，看完了北龙羽的密信之后，她这才回过神来，原来苏夜是觉得执法队需要提升实力了，否则无法保护他妹妹童亚亚。

    

    “掌法官的话说得对，现在苏夜最在乎的无疑就是他的家人。

    他的妹妹在执法队之中，父亲在国医门，但他的奶奶好像只是住在外面，不行，得找个机会将他奶奶接到执法队的军属大院里住。

    

    那里一群退休的老头老太太，正好有伴，童亚亚要去看望奶奶也方便，不用再专门请假，而且安全有着绝对保障。

    哎呀，我刚刚就应该要想到，可以和苏夜当面商量的。”

    

    舒傲寒想到了这里，当即就是大喜，当即叫来了两个近卫去办，她回头要亲自去督查。

    

    至于手上的龙髓丹，先马上派人送十颗到地窟里去，交给北龙羽掌法官再说。

    

    “上次掌法官回信就说，这龙髓丹帮了大忙。

    这一次，她收到了肯定也会喜欢。”

    

    

    

