    第4章师父，你这是以上欺下（4）

    云璟一愣，看向时兮：“师父？”

    时兮抬手揉了揉眉骨，她怎么忘把这茬给收起来了！

    云璟三日后与九阙其他弟子前去秘境历练，这是玉清寒为他准备的储物戒，里面都是些珍稀的异宝符咒，但这些也都被玉清寒动了手脚。

    为了促进药白骨早日药成，玉清寒在这些宝物中都施了术法，使得本来只需在秘境外三层历练的云璟直接吸引了秘境内层的魔物，最后在玉清寒假扮的内门弟子有意为之的情况下，云璟去了秘境中心，可以说是在里面九死一生吃尽了苦头。

    时兮一抬手，云璟手上的储物戒就落在了她的手心：“这是之前为你准备的一些防身法宝，但听你掌门师兄说此次秘境颇为危险，这些可能作用不大。”

    说到这里，时兮从自己的储物戒中取出了一件鲛衣：“这是南海鲛衣，具有清灵明识的作用，秘境中幻境颇多，有它可防沉溺幻境，而且它也可替你挡去三次致命伤害。”

    “师父，这么珍贵的法宝我不能要。”云璟推辞，毕竟南海鲛衣极为珍稀难得。

    “没什么珍贵的，你的安危比什么都重要。”时兮道。

    她现在对云璟的要求就是：别出事，别黑化，尽量记着点她这个当师父的好，别用她的头盖骨当酒盏。

    时兮又拿出了一沓高级符咒，看着云璟叮嘱道：“除了一些防御攻击的符咒外，还有三张传送符，遇到危险直接离开秘境，我玉清寒的徒弟没必要在意虚名，安全就好。”

    毕竟她总不能眼看着云璟闯到秘境深处，在深渊魔物的历练下滋养了他内丹中的药白骨吧！

    本来就没多久要熟了，这样的话药白骨不熟地更快么？！

    云璟对着时兮行了个弟子礼：“弟子谨记师父教诲。”

    要不是按捺住了内心的洪荒之力，云璟这个恭敬的弟子礼能让时兮从床上蹦起来。

    这可是主神啊！

    虽然是碎片，但檀主回归后可也是有记忆的。

    “师父，你怎么了？”察觉时兮的异样，云璟问了声。

    时兮拢了拢心神，想着自己好歹也是见过大世面的人，不就是主神的一个弟子礼么，以后另一个主神还要给她睡呢！

    对上云璟的目光，时兮淡声道：“只是想着月引这么多年都未曾出过浮生处，若是他愿意的话，为师倒可以趁此机会带他出去散散心。”

    当然，还可以谈谈情说说爱，要是能睡睡觉就更好了。

    闻言，云璟眼中划过一抹意外之色。

    师父以前对月引一直不大热络，冷淡得很，让他有时候对月引都挺不好意思的，毕竟同为师兄弟，他感觉自己独占了师父的关怀。

    他温润地笑了笑：“我去问问月引。”

    看了一眼那碗已经是温热的汤药，云璟又叮嘱道：“师父，那我先下去了，你好好休息，汤药别忘了。”

    待云璟离开，时兮看着那碗泛着苦涩的浓郁汤药，瞬间觉得从舌尖苦到了舌根，端起碗倒给了窗户外盛开地极好的秋海棠。

    崖边寒风凛冽，绯红色的衣袂被风吹得猎猎作响。

    月引坐在轮椅上，往下看时正好将方才时兮倒掉汤药的动作收入眼底。

    没多久，一袭青衣的云璟走过来，嗓音温润：“师弟，此处风寒，你身体不好不宜在这里久待。”

    月引薄唇勾了勾，意味不明地看了眼云璟：“我只是发现了一些有趣的事儿。”

    云璟看着轮椅上的绯衣少年，见他没有说的意思，便也没有问，而是说：“明日外出历练，师父问你愿不愿去？”

    闻言，月引似有若无地笑了声，他垂眸看着自己的双腿，清冷的眼眸皆是自嘲之意：“师兄，你和师父是在开玩笑么？我一个不良于行的瘸子，去秘境历练，送命么？”

    “师父说她会陪同。”停顿了一下，云璟继续道，“你多年未出浮生处，师父担心你闷得无聊，若是愿意她便带你去散散心。”

    带他出去散心？

    月引勾着嘴角笑了笑，不过眸底依旧是清清冷冷。

    眼角余光看了眼站在自己身侧的云璟：“你觉得这像师父的行事风格么？”

    在浮生处这么多年，师父什么时候会顾及他了？

    带他散心是幌子，只怕为的还是他这位师兄的安危！

    云璟自然也明白月引话语中的意思，他看着月引，沉默了一下：“我觉得师父和以往有些不一样了。”

    说不出来具体哪儿不一样，但就是感觉不一样了。

    月引没接话，脸色微冷。

    何止不一样了，还有些流氓了。

    “那你去么？你要是不想去，我回头跟师父说一声。”云璟看着月引。

    看了眼时兮院落的方向，月引单边眉梢微挑，声音清冷而又慵懒：“师父都这么体贴地问了，为何不去？”

    更何况这个秘境他本来也是要前去一探究竟的。

    三日后。

    看着一众弟子中最前方那道坐在轮椅上的绯色身影，九阙的几位长老都是一脸惊讶加不可置信的表情。

    有一位留着八撇胡子看面相就挺尖酸刻薄的老头儿道：“月引也去？这不是胡闹么？就他这情况，去了不就是拖人后腿么？”

    月引还没说话，云璟容色一沉：“周彦师兄，月引是我师弟，我自然会护着，绝不会拖累旁人。”

    除却掌门江岸，九阙共有五位长老，周彦是二长老，为人一向斤斤计较睚眦必报，当初月引曾说话让他下不来台，便一直对月引记恨至今。

    对于替月引出头的云璟，周彦自然也不会给面子，他阴阳怪气地笑着嘲讽：“以前都还是云贤侄，现在拜小师叔为师，我们都是师兄弟了。”

    说到这里，周彦又笑了笑：“只是不知道以云师弟那平平无奇的资质，可筑基了？”

    南陌是里面唯一的女长老，性格也是最好的，刚想开口替云璟说话时，一道慵懒玩味的话语轻飘飘地传来：“一早听说周师侄天赋异禀，只是我上一次闭关周师侄便是元婴，十多年过去了，怎地还是元婴？”

    然后又轻笑了声：“倒是忘记了，周师侄的灵力都是用灵药堆砌上去的，前期修炼天赋异禀，这后期可就跟不上了。”

    ?  ?小可爱们早晨呀，么么哒！#^_^#

    ?  

    ????  

    (本章完)

