    ;

    沈翔搜索过一头老狂狮的记忆，对这个天域已经有所了解，而且他单独行动，隐匿本领又强，他相信在这里面行走不会有多大问題，

    吕琦莲和小荔枝走了之后，他突然觉得有些寂寞，

    “这种东西叫做圣石，里面的圣力真是浓郁呀。免费电子书下载 ..”沈翔拿出了一块砖头大小的银白色石块，

    这是从那狂狮族的宝库搜刮來的，只有几十块，根据那老狂狮的记忆，这些圣石非常珍贵，平时都是用來奖赏有功的狂狮，就算是狂狮公主和狂狮皇子想要，狂狮皇都不会轻易给他们，都会给他们定下一些目标，达到目标才奖赏，

    “里面有很纯的圣力，按照那老狂狮的记忆來看，这地方只是天域最外面，圣石在这外面來说很稀有，而里面会多一些，珍贵的药材也会有不少。”

    沈翔轻轻抚摸着那块圣石，运功吸收了一里面的圣力，随后深吸了一口气：“这玩意能让我快提升修为，看來我能在这里迈入仙王中期。”

    他在这个密室呆了十多天，弄了大量的醉神散，才开始朝深处走去，这外面虽然是最弱的一个地方，但是却有许多兽群，兽群的王都是圣兽，这些圣兽虽然远远不如白虎这种级别，但对于沈翔來说却强大无比，

    他了解到，这里的兽群对人类有着很强烈的敌意，因为这天域最强的区域，就是被人类统治着，

    天域深处有着一个人类组成的世界，不过沈翔怀疑这里的人类，应该不怎么待见來自九天的，能在这里的人类，肯定都很强，他们只认可强者，从九天來的人类在他们眼里很弱的话，只会被看不起，

    沈翔变成鸟儿，在空中小心飞翔着，这种小动物一般都不会遭到攻击，除非很倒霉遇到一些无聊手贱的家伙才会遭殃，

    他飞行了几天，途中穿过一条非常巨大的河流，用他半天时间才飞过去，那天大河的水流很急，从高空看下去感到很是壮观，偶尔还会看到一些巨兽跃出河面，掀起一阵阵波涛，

    一路上，他遇到的兽类，大多数都是块头很大的那种巨兽，当他度过那条大河之后，看到的许多兽类都是体型比较小的，只是比正常的野兽稍大一些，别说对比之前那些如山一般的巨兽，连九天的一些仙兽都要比那些兽类大得多，

    “奇怪，这条河的两边竟然有如此大的差异，下面这群蓝色老虎，感觉比我少时猎杀的那些野兽还要小。”沈翔飞行在空中，看见地面有一群浑身淡蓝色的猛虎，在稀疏的森林中狂奔，

    这片森林的树木还算比较大，只是间隔很远，所以从高空可以看见树林空隙间的事物，

    “这群老虎在追赶一个人。”龙雪怡说道，

    “看见了，这家伙的度好快，不得不说，那群老虎的个头虽然小，但度和力量都很强。”沈翔看见一个身穿黑袍的老者，很狼狈的逃奔着，

    “这老头奔跑的姿势有眼熟。”沈翔忽然一惊：“难道是我师傅。”

    沈翔加快度，也只能勉强追上去，如果他放慢一度，早就被甩开了：“这老疯子跑得真快，一定是他了，他不是和大师兄一起进來的吗，现在怎么只有他一个人了。”

    “有些奇怪，你现了沒有。”龙雪怡问道，

    “现了，都沒有任何能量的波动，他们都是使用肉身的力量。”沈翔皱眉道：“这是怎么回事。”

    沈翔俯冲了下去，在他距离地面很接近的时候，好像忽然进入了一个结界里面，

    他立即变回人形，对空中打出很强的一拳，释放出大量的圣力，但是圣力刚刚离开他的身体，就立即消散，

    “果然如此，在这里使用任何能量，都会被吸收的，这可能就是天域真正的形态，被吸收的能量，可能会汇聚到某个地方。”龙雪怡说道，

    沈翔落在地面，深深吸了一口气：“沒想到师傅那么厉害，就算不使用体内的能量，也能跑得那么快，我应该不会差他太多。”

    沈翔在地面狂奔起來，虽然不能使用能量，但是他的神力却可以使用，所以他不用太担心自己逃命的问題，

    有缩地步的帮助，沈翔奔跑的度也很快，很快就追上了那群蓝色老虎，那群老虎现了他，立即转身飞扑过來，都被他一一避开，

    “小鬼。”黄锦天看见沈翔，惊喜地喊道：“我就知道你会进來这个地方，嘿嘿。”

    “笑什么，快过來帮忙呀，这群畜牲太烦人了。”沈翔双拳出击，轰打那扑來的老虎，

    不过那些老虎都很强，遭到他天圣之体大成的重拳，也只是吼叫几声，起身再次扑向他，

    看见沈翔拿出青龙屠魔刀，黄锦天立即喊道：“别杀他们，否则我们会很麻烦。”

    “为什么。”沈翔只是用刀背打过去，沒有下杀手，但也痛得那些老虎嗷嗷嚎叫，

    “这些都是一群小老虎，这蓝虎族是有圣兽的，死掉一只，那圣蓝虎肯定会亲自出马，我们想办法甩开他们就行了。”黄锦天急忙解释道：“我们是來财的，不是來吃肉的，小心一。”

    沈翔拿出威力比较小的毁灭冰封丹，跃到高空，朝地面丢去，然后喊道：“快跑。”

    黄锦天一眼就看出沈翔丢出地那小丸子很厉害，拔腿就跑，随后他也感觉到背后一阵阵冰寒的气息逼來，他扭头一看，后面出现一大片冰地，

    “那群老虎不会死的，冰融化了他们就可以离开。”沈翔说道，跟在黄锦天后面狂奔起來，

    “大师兄呢，你不是和他们一起的吗。”沈翔问道，

    “他们回去了，虽然他们夫妇的实力都不错，但在这里根本不够看的，连神剑宫的老鬼都差被弄死，他们能活着回去已经算走运了。”黄锦天感叹道：“看來敢深入这里的，就只有我们两个了。”

    沈翔惊讶地问：“你们也遇到了强大的兽群。”

    “别提了，遇到一群能上天入地能打洞的鸟人，倒霉到家了，一个照面，我们这边就死伤大片。”黄锦天叹道，