    九州殿内，蓝玉很兴奋。

    自己等了那么多年，眼瞅着常茂都去辽州当王，自己可算是等到了回归漠北战场，跃马扬鞭的日子。

    这份兴奋，绝不单单只是自己日后能做所谓的蒙州王，更多的，是蓝玉自身的追求。

    征服漠北大草原！

    没有哪个武人能在面对这项荣誉时还能把持住自己，蓝玉同样不能。

    所以，蓝玉更多的兴奋是对即将到来的战争本身感到兴奋，而不是战争过后自己称王建制。

    “打仗的事孤不懂，所以，你们几个议论，孤旁听。”

    陈云甫将话头交给蓝玉：“蓝帅你来介绍一下草原现在的情况吧，同时如果打算动兵的话，用多少兵、怎么打，都和大家伙说说看。”

    后者点点头，迫不及待的开口说道。

    “现在草原的情况是这样，自从当年捕鱼儿海一战后，元主买的里八剌下落不明，草原便分成了数派，也速迭尔篡位蒙古大汗，瓦剌和鞑靼部也相继冒出和也速迭尔争夺草原政权。

    至今，三方已经打打和和十余年之久，内耗严重，实力甚至还不及当年苟延残喘的北元。”

    蓝玉的脸上写满自信，他用十分倨傲的语气评价着此刻的漠北草原。

    “换言之，此刻横在咱们面前的不再是曾经征伐天下的大蒙古，而仅仅是三只没了牙的孤狼罢了，杀之捕之轻而易举。”

    “也不要太自信。”陈云甫拦了一句：“瘦死的骆驼比马大，有信心是好事，但不能自负，草原毕竟是和咱们中原王朝几千年夙敌，真要是翻手可灭，当年匈奴就不会把汉武帝的西汉王朝给生生拖垮了。”

    “说说看你们军部和参谋部为这次的作战准备了什么作战计划。”

    蓝玉点点头，继续向下说道。

    “草原的情况和朝鲜完全不同，草原地缘广袤，幅员万里，因此攻坚战打的很少，基本都是机动遭遇战，因此骑兵是主战兵种、步兵仅作为辅兵使用。

    另外，漠北的天气很冷，风雪天来的快而急，一般拖到九月之后，士兵们就很难离营作战需要取暖。

    不过草原人和咱们一样，每一年入冬，草原人都会有不少老幼冻毙而亡，因此，在之前的几千年中，草原人才会用马匹牛羊和中原王朝通商来换取衣物和粮食等过冬物资。

    征草原这场仗的时间不会短，但强度比不上征朝中的攻坚战那么激烈，会出现快节奏、短交兵、长期战的情况。

    虽然不会像汉武帝那般打上几十年，但三两年之内，咱们想犁庭扫穴把草原人全部清除也不现实，毕竟，三两年的功夫想要在万里草原上抓住他们都不容易。”

    虽然这年月没有游击战这种战术概念，但不代表草原人就不懂。

    一汉当五胡，赢就赢在兵工科技上。

    草原人又不是傻子，会穿着皮甲和大明成建制装甲骑兵军团正面硬钢。

    四十年前他们钢过一次，在应昌被徐达打的抱头鼠窜，十几万大军连一个月都没坚持住就全面崩溃，当时还是太子的买的里八剌就成了大明的俘虏。

    既然正面打不过，那么草原人一定会选择和大明打空间战，就和原时空的朱棣北伐一样。

    五次北伐，打的草原支离破碎又如何，灭掉鞑靼和瓦剌了吗。

    等你朱老四一死，草原政权扭头给大明送一个土木堡。

    陈云甫闭着眼，手指有节奏的在桌面上轻敲，等到蓝玉的话一说完，便开口道。

    “常帅、沐帅，你们也都说说各自的意见吧。”

    两人彼此相望一眼，都言道。

    “论对草原的了解、骑兵指挥作战的能力，臣二人都远不如蓝帅。”

    言下之意，蓝玉指挥打仗我们就不多嘴免的丢人现眼。

    “既然这样，那么指挥作战的事，孤也不多插手，就全权交由蓝帅来定夺吧。”陈云甫不在这方面越俎代庖，将指挥打仗的事全权交由蓝玉，不过最后添了一句。

    “孤已经命人走了一趟蒙七卫，请蒙七卫的指挥使来京，同时还包括漠南诸卫中的蒙古部酋，等他们一到，蓝帅，到时候你也露个面，咱们一道再确定下北伐的事。”

    打蒙古人，找蒙七卫的人来商讨个什么劲？

    人家能愿意自己人打自己人吗。

    蓝玉有些不置可否，再者说，他眼里，打草原算什么棘手的难事吗，哪里用得着如此慎重。

    不过陈云甫话已经出口，他也不好驳回去，便点点头抱拳。

    “悉听王上裁夺。”

    “好，别的也没有什么事，散了。”

    陈云甫整理起桌面上的各种公文题本，蓝玉本想凑上前再和陈云甫说几句悄悄话，杨士奇已经抢先一步来到陈云甫身边，俯身在后者耳边低语。

    “刚才办公司递了个条，说广东布政使胡嗣宗带着陈希到京。”

    陈云甫嗯上一声：“孤接下来还有什么事吗。”

    “申正，要接见教育部尚书黄观以及左侍郎孔希邈。”

    陈云甫就看了一眼殿中的仪象台，说道：“知道了，你安排他俩在文渊阁等着吧，孤等下过去。”

    “好。”

    杨士奇点头先走，陈云甫也没在这里耽误，和欲言又止的蓝玉说道：“蓝帅，孤还有很多事要处理，有什么话，咱们明天再说吧。”

    “王上且先忙，保重圣躬。”

    蓝玉能有什么办法，只好目送走陈云甫，无奈的在背后摇头叹气。

    “打个草原而已，禹王啊禹王，您何必这么谨慎小心。”

    常茂身旁言道：“舅舅，大王他也是担心嘛。”

    “有什么好担心的。”蓝玉一扬眉头：“打草原那不是伸手就来的事，咋的，你小子也认为老子不行？”

    “没有没有，舅舅的武功那是天下人有目共睹的。”

    常茂连连摆手，讪讪一笑退到一边。

    自己怎么说现在也是辽王，你这一口一个老子的叱骂，好歹给留点面子。

    “哼。”

    蓝玉鼻腔里哼出一声来，大步流星走出九州殿，心里却是打定了主意。

    明天说什么也要去找陈云甫，抓紧把北伐的事敲定。

    现在看到常茂做了王，他这心里跟猫抓了一样！

