    第146章舌战群女

    化星儿气得直跺脚。

    她怎么也没想到，这个废柴居然如此牙尖嘴利。

    她气得脸通红，大声呵斥道:“初九，别以为你有神尊撑腰就敢放肆无边，我，我不会放过你的。”

    放完狠话就跑了。

    “好，我等着。”

    初九说罢，又望向另一个女孩子。

    她皱了皱眉，指着那女孩子回头望向容予，“师尊，夸您的小姐姐我就不说了，那她叫什么？”

    “白虎族大小姐，名字不详。”

    容予的语气闲适慵懒，自己的徒弟得罪了人，他却还像平常聊天一样，宠溺纵容。

    众人心里便都有数了。

    容予神尊看着虽冷，却极其护短！

    初九啊了一声，“又来一个不详……”

    她回过头望着那个白虎大小姐。

    “这位小姐，你家是开杂货铺的吗？既卖省油的灯，又卖迷魂汤的，巧了，我正愁着我家的灯废油呢，要不你卖我个省油的灯？顺便再送我一碗迷魂汤，我尝尝什么味？”

    白虎大小姐都听愣了，“你在胡说八道些什么！”

    “自然是说你家的买卖呀，我不懂做生意，自然也不懂你说的什么弯弯道道，这点我得跟你学学，回头也把肠子绕成你那样的九曲十八弯，让自己多长点心眼，省的再被你们嘴里的粪喷到！”

    白虎大小姐平时只知道舞枪弄棒，哪里会吵架，直接气得快要背过气去。

    面对初九的伶牙俐齿，愣是一句反击的话都说不出来。

    她指着初九的鼻子气得发抖，“你，你，你……”

    “你你你，你什么你，会不会说话？舌头捋不直？我告诉你，从医学角度来讲，口齿不清连接的是大脑，你说话不清楚，有没有想过，你这是得了脑中风？”

    白虎大小姐被噎得不轻，直接两眼一翻，奄奄一息。

    身边的侍女急急忙忙把她抬走了。

    初九啧了啧嘴，摇了摇头，无比惋惜地说道:“看吧，果真脑中风了，花一样的年纪啊，可惜了。”

    人群中爆出哄堂大笑。

    就连不动如山的冰山神尊大人都忍不住用手遮挡住嘴巴，瑞风狭眸弯出了一抹笑意。

    众人哄笑笑过之后却是无比地震惊。

    没想到这个小丫头竟然这么毒舌，还这么能言善辩，容予神尊的徒弟果然不好惹呀！

    凝露忍不住说道:“记得小师妹上一次霸气怼人还是在穹晖台上，没想到还能再见一次这画面，她怼人的功力又见长了啊！”

    紫蝶道:“小师妹平时都挺乖巧的，萌萌的讨人喜，她现在这个霸气的样子都有点不像她了。”

    锦铭却道:“谁还没个脾气了？兔子再温顺，被逼急了也是会咬人的，小九儿这叫正当防卫！”

    吉量冷冷地哼了一声，“附议！”

    紫蝶:“…………好吧。”

    人群中央，初九又看向剩下的女孩。

    原本还剩四个女孩的，可那两个见初九逮谁咬谁，已经趁着众人大笑之际悄悄溜走了，如今只剩下这两个。

    初九抬手指着这俩女孩，看向容予。

    容予勾了勾唇，不用她问，便自动回答了她。

    “北海四，五公主，名字不详。”

    “小龙女啊？！那可是天帝的亲戚呢！可是，我还是天帝的师妹呢！论辈分，咱们可还差着一辈呢，你们得跟我叫一声师姑姑才行！”

    人群中响起一片议论声。

    可不，天帝是神尊在神界时收的大弟子，她可不就是天帝的师妹嘛，而北海蛟龙又是天帝的兄弟，蛟龙的女儿自然比这丫头矮一辈！

    这丫头不会连蛟龙公主都敢骂吧？

    众人不敢说话，只是悄悄望向神尊，看看他会不会及时阻止自己的徒弟口下留情。

    可是，他们却失算了。

    神尊大人仍旧笑望着小丫头，一副好整以暇的表情。

    其实这个时候，有一些见过神尊的人便猜到了，其实神尊是因为生气了。

    有无知小辈竟然当众辱骂他的徒弟，就等于是在辱骂他本人。

    作为四海八荒最高至尊，怎么能忍得了这口气，所以才这般纵容他的小徒弟出这口恶气的。

    只听初九幽幽道:“你们刚才说我有什么资格来这里？这里是垃圾场吗，只许你来不许我来？我是废柴又怎样，起码你们都知道我的名字，而你们呢？抛去你们的家世，抛去你们父母的冠名，谁还记得你们叫什么？一个个的自命甚高得不轻！”

    蛟龙俩公主气得不行。

    她们可是真正的天之骄女，什么时候被人这样看轻过。

    四公主当即哼道:“我们知道你的名字你觉得很了不起啊？就算四海八荒都知道你的名字，你也不过是废柴一个，神尊收你做弟子那是可怜你，我们说你几句你就受不了了？我们这是在帮你，好叫你清醒一点，不要以为做了神尊的弟子就忘了形！”

    五公主被姐姐的气势带动，也挺起了腰板，附和起来。

    “就是，初九，你在今天这样的场合下公然开骂，巧舌如簧，你又是仗着什么？还不是仗着神尊的威严？说我们自命甚高，我们本来就比你高，一，我们资历比你丰富，二，我们灵力比你深厚，哪点不比你强？！”

    初九顿住了。

    这一点她承认，她确实是有点狐假虎威的成分，如果师尊不在这里，她是万万不敢当众伴嘴的。

    她们说的资历和灵力，她也承认自己比不过她们。

    可是她已经走到这一步了，箭在弦上不得不发，就算自己再心虚，也得把场子彻底找回来再说。

    于是，她再次抬起了眼皮，望着她们，摊手道:“是，我承认我是仗着师尊这个靠山才敢骂你们的，可你们不服吗？你们要是不服，也去找一个像神尊这么硬的靠山呀！要说我哪哪都不如你们，这我就更不认同了，每个人都有优缺点，你们有的我可能没有，但我有的，你们一定没有！”

    五公主哼了一声，“你什么东西是我们没有的，你说出来呀！”

    “脸！”

    五公主:“……”

    众人:“…………”

    周围再度爆开一通哄笑。

    青鸾等几位弟子都忍不住了，也跟着一起笑了起来。

    五公主直接气哭了，扯着四公主的袖子哭道:“姐姐，她骂我们不要脸！”

    (本章完)

