    “阳滋我儿，玩闹之子，不打扰东君清修已是上佳。”

    “此事前来，想来东君应有要事，尽可言语。”

    秦王政摇头而笑，阳滋什么性子，自己最知道的，缘由深得自己宠爱以及丽儿的宠爱，整个人很是骄傲，性子很是跳跃。

    虽然阴阳术有模有样的，可……自己的女儿，秦王政最为清楚，没有在阳滋的身上多做停留，话锋一转，看向东君，微微颔首。

    东君焱妃这个时候前来，所为应该是要事。

    “大王！”

    “东君前来，乃是所为蜃楼之事。”

    没有迟疑，东君焱妃身躯微侧，看向上首的秦王政，阴阳道礼，红唇轻启，语出来意。

    “蜃楼？”

    “莫不……蜃楼的图纸已经规划好？”

    秦王政眉目微动，对于阴阳家所谋的蜃楼之事，数年前就曾说道而出，而且……来至阴阳家东皇太一的箴言，自己也曾一观，听东君诠释。

    蜃楼之途，乃是前往东海寻找仙山，以印证阴阳家留存的长生之法，自己……并未反对，给予了不少助力，而且巴蜀那边，也正在逐步规划蜃楼之物。

    从阴阳家的描述来看，蜃楼极大，恍若一处海上的行宫，极其耗费人力、物力、财力，没有十年之功难以功成。

    中枢之内，对于蜃楼的修建，反对的不少，理由也几乎相同，蜃楼之途所追寻不过水中月，镜中花，难以真正触及所谓的长生。

    而且花费的诸般人力物力若是落在秦国各大郡县，足以稳定民生之本。

    不过……对于阴阳家所谋的这件事，秦王政己身并未直接给予反对，因为……对于长生之事，自己很有兴趣，虽然现在为壮年。

    数年前，蜃楼的图纸初成，只是有一个大致形体，虽是那般，秦王政已经感觉到蜃楼工程的浩大，所以有些迟疑。

    想不到，今日东君再临。

    “不错。”

    东君颔首。

    一语流出，面上一丝浅浅的笑意浮现，而后，从怀中取出一道尺长的卷轴，挥手间，一股暗金色的气劲包裹卷轴，直接呈递至上首。

    “蜃楼！”

    “苍星东镇，蜃龙浮沉，扶桑玄引，三界之门！”

    “如今七只宝盒中，还有四个流落在外，魏国、楚国、齐国、燕国各有传承，扶桑神树扎根蜀山，乃是别有目的。”

    “果然迁移扶桑神树，东君阁下应该知晓后果。”

    东海之上是否有仙山，若是一开始的话，周清觉得也是水中月，镜中花，可……修行至如今层次，更有纪数之力相随，一切之事未可知。

    但阴阳家此谋别有意蕴。

    看着王兄在阅览那蜃楼图纸，周清倒是看向东君，随意问之。

    “七只宝盒汇聚，东皇阁下修为大成，期时当亲临蜀山，了结扶桑神树的后患，迁移扶桑神树，以为贯通三界之门。”

    东君焱妃道礼而落，直迎武真侯的目光，微微颔首，蜀山那里的事情，阴阳家自然知道，然则蚩尤虽强，数千年后，也该彻底毁灭了。

    待数年之后，东皇阁下与道合真，当彻底湮灭蚩尤一切，也算是阴阳家自上古以来所背负的使命消除一个，无论如何，阴阳家也是诸夏大祭司，绵延不绝。

    “罗网之内，四只宝盒的消息如何？”

    果然！

    和周清自己所猜测的一般，阴阳家东皇太一的修为还没有破开悟虚而返的层次，否则也不会等七只宝盒汇聚了。

    多年前，七只宝盒中，秦国有自己的一个，赵国的那一个早就被罗网得手，韩国的那一个自然亦是如此，倒是其余四国的宝盒不易得手。

    “燕国的那只宝盒在易水武阳之城，如今七宿之力有主，得之无用。”

    “魏国的那只宝盒在雅湖小筑，亦是七宿有主，得之无用。”

    “齐国的那只宝盒在稷下学宫，虽非有主，却被高人连通稷下，非齐国而灭，稷下不存，不然，得之无用。”

    “楚国的那只宝盒在王族祭祀手中，虽非有主，亦是连通社稷，非楚国而灭，天问易手，不然，得之无用。”

    于此，东君焱妃又是灿烂一笑，没有任何隐瞒，将四只宝盒的下落一一道出，由着阴阳家自身的传承和罗网的力量。

    于七只宝盒的所在，早就一清二楚，可知道是一回事，具体又是一回事，自从武庚之乱后，七宿之力扩散，就已经注定会有春秋以来的数百年乱象横生。

    七宿之力不俗，阴阳家亦是插手不得，只能够静待时机，将七宿之力一一收回，而后以阴阳家传承的手段，将七宿之力归一，自有大神妙。

    “可惜了。”

    周清轻叹一声。

    七宿之力不俗，各自择主，韩国的七宿之力落在韩非身上，其人身上的七宿之力被生生的抽出来，逆鳞剑为之不存。

    文王推演后天八卦之妙，将七宿之力接引而下，如今战国将平息，七宿之力归一，大周的所有痕迹，也将彻底不存了。

    “蜃楼……之大超越寡人料想多矣！”

    “果然建造此楼，怕是花费不亚于数百万金！甚至更高！”

    上首的秦王政则是细细一观东君焱妃送来的蜃楼图纸，其上一只形体如船的巨型事物浮现，亭台楼阁、走廊画栋、假山湖泊……应有尽有。

    一应诸般更超行宫，一处处建造的密密麻麻，若非是海上所用，秦王政以为……此楼还能够更大一些，尽管如此，也已经极尽恢宏。

    己身虽不同钱财耗费之事，随意谋算，眉目更为皱起。

    “蜃楼长达九百丈，宽六百丈，高三百丈，却为极大！”

    东君焱妃闻声，美眸闪烁别样的玄光，看向秦王政。

    这般蜃楼，非举诸夏之力建造不可，否则诸夏之内，任何一个诸侯国都难以建造而出，而且也不愿意建造，根据公输家的人统计，起码也得花费五百万金以上！

    这还是起码的预算，如果出现了什么问题，只会更多。

    五百万金是什么概念，东君自然清楚，以如今大秦国力之强盛，一岁国力府库所得，不过堪堪九百万金，一千万金。

    纵然如此，能够每一年留存的都没有，全部花费出去，阴阳家预谋蜃楼十年之功，如此，每一岁也得五十万金以上。

    而整个蓝田大营一岁花费才五十万金上下！

    要让秦王认同每岁花费五十万金在蜃楼之上，东君不是不知道事情之艰难，可纵为艰难，也得谋之，否则……七宿之力与三界之门难以为之。

    除了每岁五十万金以外，还需要从诸夏各地调集各种珍贵木材、药材、人力……，零碎加起来，也是一笔极大的花费。

    “长九百丈，宽六百丈，高三百丈！”

    另一侧的周清闻之，亦是眉目一挑，这……也太大了。

    几乎都快比得上诸夏一些小城池了，阴阳家地位虽尊崇，可……想要从秦国府库得到这么一大笔开支，可没有这么容易。

    只是……原有的岁月长河中，阴阳家的确得到了。

    也许是因为那个时候，百家之内，只有阴阳家一家入秦，加上阴阳术奇妙，说动王兄，可现在不一样，在王兄心中，阴阳家地位虽不浅。

    可也算不得极重，欲要建造蜃楼……，不由的，周清面上微微一笑，自顾自的轻抿着茶水。

    