    徐波很难想象，眼前的这个男人，比自己大不了几岁，却能把事情看得这么透彻。

    他问这么一出，不是想试探杨小川的心态，若结果真如他所说，那自己就太有愧于杨小川了。

    听到他这么回答，自己多少也释怀些。

    从电视塔门口的狼藉来看，这里经历过的交火已经有些年月。不管是雨水的冲刷，还是自然风化。

    人类尸骨的遗体，没有黄土棺盖，只有暴尸废墟的遗憾。他们边走边打量着尸体，内心也是一阵五味杂陈....

    轻松解决掉几只游荡的丧尸，来到大门前。密密麻麻的桌椅板凳和工事沙袋将入口堵得死死的。

    大门前的监控早已断电不能工作，长久没有维护的螺丝，已经锈蚀得开始剥落。

    “要怎么和他们联系上？”杨小川问道。

    “原本的计划，是直升机在电视塔的停机坪接他们离开。但是直升机迟迟没有到，我估计他们多数还在塔的顶部。”徐波昂着头看向塔顶。

    电视塔大概有30多层，望着这个高度，杨小川有些犯愁了。

    由于没有灯光，里面非常的幽暗，杨小川和徐波都知道，贸然地闯入进去，形同自杀。

    一楼的大落地玻璃不是那么完整，破损的痕迹以及大面积的掉落，很容易就能判断出是枪伤，还是重大力量地挤压造成的。

    地上尸体的残肢，还有早已干涸的血渍污秽，四处散落的日常用品....可想，当时的混乱以及尸潮来临前，军方拼死抵抗的是有多惨烈。

    可是....

    杨小川平静的神色中闪过一丝不祥，晕眩随即上涌。他又被一种莫名的东西触及到记忆的深处。只是这次带给他的，是无限的恐惧。

    强忍着保持清醒，不去想它...那根被掰弯的扭曲枪杆，铁柜子巨大的凹陷。落地玻璃金属框架的断裂以及被钉在前台墙上的半截死尸.....

    没错了...是它！一定是它做的！只是...

    惨烈地画面在脑海中闪过，巨大身形在黑暗的角落里浮现...威慑感！压迫感统统袭来！

    杨小川在原地发抖。徐波赶忙过来稳住他的情绪：

    “哥！...哥！你怎么了？不要紧吧？！”他知道杨小川又想到了什么，只是这次，杨小川表现的是恐惧！能让这个男人恐惧地回忆，究竟是有多可怕？

    再看看眼前这不知何时发生，何时结束的人间惨剧。不由得打了一个寒颤。

    “徐波...我...想到了一些可怕的事，这些人，就是因它而死。没时间和你解释太多。假如后面我们遇到了，我会毫不犹豫地逃走，哪怕是放弃这次的任务，或者放弃你...所以...我希望你能够理解。这是我内心深处给予的警告....”

    杨小川的话，让徐波不敢再多问。他点了点头，望向一楼的楼道口。没有电力的支持，幽暗的步梯口显得是那么的神秘。

    “哥，你在这里帮我警戒会，我进去看看。”徐波打开机械头盔上的手电，端起自动步枪走了进去。

    即便前方的幽暗让他有些抵触，可想到家人...他没有办法退缩。

    怎么能不怕呢？战胜恐惧的办法对于徐波来说，只能是一点点的向前，向前，再向前....

    探出头用灯光照进黑暗的楼道里面，刺鼻的尸臭令人窒息。胃里一股酸水上涌，差点没有让徐波当场吐了出来。

    楼道路面几乎没有声音，微风不知道从哪个地方吹过来的，有些阴冷。这种死一般的沉寂，让徐波觉得，李博士的求救信号，真的是活人发出的吗？

    出了通向二楼的安全门，一眼望向走廊的远处，大落地玻璃上，即便沾满了各种雨渍和血渍，光束还是可以贯穿进来。

    微弱的光透过介质，不知道名字的蔓藤和菌类栖息在这里。生命可贵，要说这是一个濒死的国度，那它们是怎么活到现在的呢？

    “噗嗤——噗嗤——”两声翅膀煽动的声音把徐波被吓了一跳。几只鸟从不远的碎玻璃处飞了出去。注意脚下的情况，继续向前。这里是一个大厅，办公用品，桌椅板凳在原地失去了往日的光彩。

    他不敢有所松懈，并且非常明白，危险，往往就在更深的黑暗里面，只是你还没有惊扰到它。可以避而远之，但千万不要一探究竟。不然下一秒可能面临的就是一个血盆大口....

    徐波还是很识趣的退了回来，像这种方正的大楼，每一层的格局几乎是一样的，就像小区的住宅房，楼上楼下的户型都是一样的。

    搞清楚这栋楼的格局那就轻松很多了。毕竟往上的每一层都不用经过楼下层的走廊或者是大厅。

    只要他俩不弄出太大的声音，不要没事闲的蛋疼所到之处非去搜查一番。

    到达楼顶，也只是时间问题。

    从大楼里面出来，天色几乎就要暗了下来。杨小川坐在一旁工事的沙袋上，看着一个笔记簿。

    “怎么样，我们上的去吗？“杨小川收起笔记簿，看到徐波回来问道。

    “我只上到了6层，再上面的情况不知道。但是从目前的情况来看，步梯楼道还是可以走的。只要不弄出声响，到达楼顶应该问题不大。”徐波说完，拿出水喝了一口。

    “呐~这个笔记簿，我在那具士兵遗骸的口袋里找到的。日期是2127年8月份。一共记录了10天，看样子这里已经荒了有些日子。”杨小川将笔记簿递给徐波，找出有记录的一页。

    字迹比较潦草，可以看出来写的非常慌张。由于笔记簿沾上了些雨水，页面泛黄部分字迹已经有些模糊。杨小川展示的那一页这样记载道：

    “我们被困在这里，已经有3天了，大楼外面挤满了这些被感染的人。队长一直在寻求救援，可是整个军部听说已经乱成了一团。这栋楼里面，还有上百名人员，都是沿途救下的和原本就躲在电视塔的幸存者。”

    “电视塔入户大门，用的是生物识别系统。当我们退守进来之后，就改为手动开门。如果门前感染的人群里面，有电视塔的员工，就全部完蛋了。”

    “大门入户处虽然被堵死了，但一楼的玻璃墙幕，看起来也支撑不了太久，而且外面的感染者越来越多...”

    “我觉得我们可能真的回不去了....队长要求我们退守到15层，这栋大楼的员工食堂。下午，我们把14楼与15楼的步梯给堵死了...不知道还要在这里熬多久....希望救援部队能够快点过来...”

    。。。。。

    后面的字迹就模糊的已经看不清楚了。

    杨小川见徐波读完后，又翻了一页。而徐波这才意识到，电视塔这里的情报，其实就是一场骗局。

