    “外公，我明白你说的，不过我还是觉得李家不适合我。”

    　　李道天当然理解李百生的话，不过李百生毕竟不知道自己的真正底牌。

    　　总的来说，生命不止，叠Q不停。

    　　而且就算呆在李府，真正对自己武道的修炼，能够起一点辅助作用的，其实也就是李百生这位外公的修炼经验了。

    　　就比如现在，李道天的体内，就算没有运行，那混沌星云也一直在运转着，不断的吸收五行内力和雷霆内力转化为混沌真气。

    　　缓缓的增强着身体，提升着修为境界。

    　　而刚刚被吸收消耗的五行内力和雷霆内力，立马就会被无限火力BUFF补满…。

    　　对于李道天来说，修炼无非就是睡觉的时候慢一点，主动运转混沌星云诀的时候快许多…。

    　　至于什么丹药，灵气，灵晶啥的？

    　　不需要的！

    　　这也是无限火力BUFF除了战斗里的作用外，修炼中的恐怖作用。

    　　之前没有踏入武道金丹境，在先天境界和后天境界的时候，李道天还没察觉出来，毕竟内力产生要靠身体本身。

    　　所以那时候，对于武道修为修炼，起到强大增幅作用的，是汲魂痛击汲取魂力对身体的增强。

    　　而现在…。

    　　李道天终于感觉到一点点自己是挂逼的感觉。

    　　嗯。

    　　这感觉。

    　　真好！

    　　………

    　　其实，安定下来，全力修炼武道修为境界倒也不失为一个好选择。

    　　只是一只邪祟的魂力对身体金丹化的进度推进，李道天估算过，大概就相当于全力运转混沌星云诀修炼三天…。

    　　更不要说还有邪祟之上的邪异，邪灵，邪煞了…。

    　　特别是邪煞，李道天现在一想起，还是忍不住心底一颤，身体微抖，极度的馋…。

    　　而且击杀邪物，不单止能够辅助修炼，还能增加汲魂痛击的威力。

    　　所以到了现在，李道天的不得不承认，自己砍邪物，砍上瘾了…。

    　　这到底算不算沉迷叠Q，不能自拔！？

    　　………

    　　“道天，你再考虑考虑吧，先别急着下决定，奔波这么多年，应该累了吧？

    　　现在家里修养一阵子，定下心来后，再做决定也不迟。”

    　　“外公…。”

    　　“就当外公在你成长的那些年，因为闭关看不到你，现在我想弥补一下，不行！？”

    　　李百生故意板起了脸。

    　　“好吧，那外公，我想去藏书阁。”

    　　李道天不得不苦笑道。

    　　“行，我会吩咐下去，藏书阁里所有功法也好，道法秘术也罢，你都可以无条件翻阅，修炼。

    　　还有府里宝库，法器随便挑三件，不论品阶！

    　　也不是不想给多，但是人患不均，家族还是有规矩的，坏太多不好！”

    　　李百生微笑着点头说道，只要暂时稳住就好，这段时间，要功法给功法，要灵晶给灵晶，要法器给法器。

    　　我就不信这小子，能够忍受得这些诱惑了！？

    　　到时候还不是乖乖留下来！？

    　　嗯…，有没有需要给他再谈一门婚事？

    　　趁着现在修为境界还低，容易怀上，多留点种也好…。

    　　到时候有了娃，心自然也会安定一点，就不会老想着外面闯荡了。

    　　这亲事，其他五大修仙家族不好说，定幽城那么多修仙小家族，大把愿意送人上李家门槛的！

    　　也不知道这小子喜欢雄伟一点的，还是喜欢腚大的，文静一点还是成熟一点…？

    　　李百生心底暗暗琢磨着…。

    　　………

    　　而李道天听到外公李百生所说，倒是心中一暖，做了个长揖说道：“谢过外公！”

    　　“自家人不说两家话，还有就是我昨晚已经派人暗地里传出消息，你打败张家七长老的原因，是因为我出手暗中出手了。”

    　　李百生心底盘算着怎么留下李道天，听到李道天的感谢，才突然想起来，向着李道天轻声说道。

    　　“嗯好的，一切按外公安排的来。”

    　　李道天点了点头，心底暗叹姜还是老的辣，要不是外公这样安排，他一时之间还真的没想到。

    　　以现在李家的情况，自己太耀眼可不是什么好事…。

    　　不提招不招仇恨，就单单万一成了别的家族针对目标，就够自己喝一壶了。

    　　看来这段时间要低调点…。

    　　唉，砍邪物砍迷糊了，现在居然遇事总是习惯性身体先动。

    　　狗头都快玩成蛮王了…。

    　　开了大，就剩莽。

    　　………

    　　“好！还有什么需求，就来找外公！”

    　　“我会的！”

    　　“那好，我去安排一下。”

    　　“外公您忙。”

    　　………

    　　此时此刻，定幽城。

    　　万幽国六大修仙家族之首赵家，赵府。

    　　后山闭关之地，石门缓缓打开…。

    　　一道白色身影缓步而出，浑身上下那金丹期气息，隐而不发，静如湖渊。

    　　很明显已经渡过了初入金丹的波动期，巩固好了修为境界。

    　　一位侍女，快步来到身影的面前，低声的汇报着什么…。

    　　身影脸上渐渐升起了丝丝笑容：

    　　“李公子，许久不见了呢…。”

    　　………

    　　于此同时，同样在定幽城，六大修仙家族岳家岳府。

    　　一位年轻人结束了静修后，听着属下的汇报，脸色有些复杂，随后渐渐转为平静。

    　　“终于回来了？果然活得好好的…。

    　　李家李屠夫么…？”

    　　眼眸里比起以前，少了纨绔和浮躁，多了沉稳。

    　　浑身上下筑基期第九重的气息不断散发着，虽然显得好似不够沉稳，但是这却是结丹前的最主要征兆！

    　　………

    　　定幽城，六大修仙家族月家。

    　　女眷所居住之地，兰馨苑。

    　　一位少女立于窗前，细细的听着侍女的汇报。

    　　“是他？岳哥哥…。”

    　　少女低声呢喃，脸上满是幽怨…。

    　　………

    　　时间如驹，一掠而过。

    　　定幽城这两天，那真的是一波未停一波又起。

    　　张家七长老的惨样，再加上退婚之事，原本许多人都认为这下李家和张家，估计要去城外干一仗了。

    　　谁知道，居然就这样子不声不响，停了！？

    　　这让很多搬好小凳子，订好瓜，买好瓜子，准备看热闹的修士们，都是稍微心底有些失望。

    　　这些高高在上的修仙家族，就应该多打啊！

    　　狗咬狗，一嘴毛。

    　　不好，不香！？

    　　对于修仙家族对资源垄断的怨念，散修们可从来都是不会低。

    　　随后又一堆小道消息出来了，这一次，原来是李家老祖出手了，借着自己外孙之手，教训了张家七长老一顿。

    　　这消息一出来，立马得到了众人的肯定。

    　　这才讲得通嘛！

    　　好好的李屠夫，怎么可能说变天才就变天才了。

    　　原来是借了势啊～！

    　　所有吃瓜群众恍然大悟，然后就又开始议论起来，这李家老祖都出手了，那这张家老祖，还坐得住！？

    　　一时之间，定幽城的酒楼饭馆生意都好了不少，就连那些能够辟谷，转化灵气暂时维持身体消耗的，金丹期修士都纷纷出关，来到酒楼饭店这些地方，打听起了小道消息…。

