    半个小时后，小王庄方向。

    李云龙和杨麟刚率部行军到这里，前方突然传来一阵急促的马蹄声。

    一群身穿灰蓝色军装的军人，正策马扬鞭朝他们这边飞奔而来。

    在头前开路的八路军士兵立即跑到李云龙身前报告：“团长，晋绥军的人来了！”

    这里已经是晋绥军358团的防区，李云龙不清楚对方的来意，为避免造成不必要的摩擦冲突，他提起嗓子下令道：“所有人原地待命，没有我的命令不得擅自行动！”

    很快，这队晋绥军官兵就骑马狂奔到了李云龙他们面前。

    来的不是别人，正是楚云飞和他的警卫连1排。

    “驭，驭驭！……”

    楚云飞猛的一拉缰绳，旋即身体敏捷的从马背上跳了下来。

    随行的部下们也纷纷翻身下马，副官孙铭接过楚云飞手中的缰绳，警卫排的士兵则是在一旁警戒。

    楚云飞整理了一下军装，领着部下们阔步向前面不远处的军队走了上去。

    随即，杨麟和李云龙等人也迎了上来。

    忻口会战时，李云龙和楚云飞在黄河渡口打过照面，由于385团的士兵不让李云龙率部过河，两支部队还差点引发冲出。

    因此，二人一见面就认出了彼此。

    楚云飞礼貌性的敬了个军礼，笑道：“云龙兄，几年不见，你还是一如当年的英勇啊！

    坂田联队可是筱冢义男手中的王牌精锐部队，贵军不仅端掉了坂田联队的指挥部，还能从对方的重重包围中突围而出，真是太不简单了！”

    李云龙回了个军礼，虚与委蛇的吹捧道：“我跟云飞兄你比，可就差得远了，你是阎长官面前的红人，要装备有装备，要军饷有军饷，还配备了一个炮营。

    你虽然只是一个团长，过得却是师长的待遇。

    真是羡慕死我了。”

    李云龙嘴上夸赞，实际却是在鄙夷恶心楚云飞，亦或者说是在为八路军鸣不平。

    八路军名义上是中华民国国民革命第18集团军，实际上，除了部位番号外，没从老蒋手中得到一个子的军饷，更没得到一点武器装备支持。

    套用李云龙的话说，那就是后娘养的。

    当然了，老蒋一直就提防戒备着八路军，别说给军饷和武器装备了，没有从后面下黑手就已经很不错了。

    楚云飞自然听出李云龙的言外之意，不过他是一个颇为正值的人，没有这么多弯弯绕。

    他注意到了一旁身穿皇协军军装的杨麟，好奇的问道:“云龙兄，这位小兄弟是？”

    “这位小兄弟是杨麟，他是起义军的队长。”李云龙简单介绍了一下杨麟的身份，接着说道：“云飞兄有所不知，端掉坂田联队指挥部的其实并不是我，而是杨麟兄弟。

    他不仅端掉了坂田联队的联队部，还俘虏了坂田信哲这个老鬼子。

    说起来，如果不是他仗义出手，我可能就要交代在苍云岭了。”

    李云龙虽然脸皮厚，却不屑争抢别人的功劳，更何况，杨麟还是整个新一团的救命恩人。

    楚云飞早知道端掉坂田联队指挥部的不是李云龙，而是一股反水的皇协军，只是他怎么也没想到，对方不仅端掉了坂田的联队指挥部，还俘虏了坂田信哲。

    要知道，俘虏敌方指挥官可要比击毙敌方指挥官难度大了不少。

    自抗战爆发以来，国.军不是没有击毙过敌联队长级别的军官，但俘虏的却还是第一个。

    除此之外，楚云飞还从李云龙的话里听出一个重要的讯息，那就是杨麟反水，似乎不是因为八路军的策反，而是临时起意。

    当下，对杨麟越发好奇起来，也有了将对方收入麾下的想法，不禁上下打量起杨麟：“这位小兄弟不惜背负骂名，忍辱负重打入日军内部卧底，此等大义，真是令楚某万分敬佩啊！”

    楚云飞打量杨麟的时候，杨麟也在打量着初次见面的楚云飞。

    楚云飞身高挺拔，长的仪表堂堂，他身上穿着一件呢大衣，脚下踏着军靴，浑身自内而外，透露出一股军人的英武之气和几分傲气。

    再看旁边的李云龙，一身脏兮兮的灰色军装，长相已经不能说是普通了，脑袋跟个夜壶似的。

    “想当初，咱老李也是十里八乡有名的俊后生。”

    真不知道，李云龙是有多厚的脸皮，才能说出这么不要脸的话。

    拉回思绪，听着楚云飞的赞许之词，杨麟有些不好意思的讪讪道：“楚团长谬赞了，老弟我其实并不是什么皇协军，忍辱负重就更谈不上了。

    我不过是红云岭上的一名山匪，穿上这身狗皮，也只是为了方便行事。

    当然了，小鬼子占我国土，杀我袍泽，但凡我华夏热血男儿，皆有杀敌报国之职责！

    所以，打鬼子我是认真的！”

    听到这，楚云飞并没有因为杨麟的土匪身份而轻视他，反而对他越发敬佩，同时拉拢的想法也更强烈了。

    又简单的交流了两句，楚云飞话音一转，一脸真诚的邀请道：“云龙兄，杨麟老弟，此地不是说话的地方，去我的团部坐坐喝杯茶怎么样？”

    “云龙兄如此热情，那我们就恭敬不如从命了！”

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    358可是阎老西的嫡系部队，待遇好的没话说，去了楚云飞必定盛情款待。

    李云龙自然不会放过这个打土豪的机会。

    还有就是，他明显看出楚云飞也有拉拢杨麟的想法，而他也有此意，怎么可能让对方横插一脚截胡？

    杨麟则是想着从楚云飞身上签到薅下点什么。

    ……

    太原，日军第1军司令部。

    司令官筱冢义男中将正在自己的办公室批阅文件，这时，一名通讯参谋突然从外面急匆匆闯了进来。

    “报告司令官阁下，前线第4旅团战报！”

    筱冢义男抬头凝视着来人道：“念！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋猛的一顿首，拿起手里译好的电文念道：“第3联队在苍云岭地区遭到八路军反冲锋突袭，第3联队损失惨重！”

    “还有，一部皇协军发动了反叛，对第3联队指挥部展开突袭。

    联队长坂田信哲被俘，指挥部其余军官全体玉碎……”

    第4旅团的旅团长当然知道杨麟他们的身份不是皇协军，为了让自己表现得不那么无能，自然需要找个理由。

    ……

