    “恩。”

    夏奕霆点头。

    夏奕霆留下，乔玉灵再也无人心缝衣服，南宫辰维便将人拉走了，回到房间，他看着乔玉灵，“去问问吧。”

    乔玉灵重重点头，闪身进空间，出现在乔玉佳住的屋子外，乔玉佳早就习惯了乔玉灵突然出现，她正坐在躺椅上闭眼休息，看到乔玉灵笑道：“二姐，最近气色不错。”

    外面的事情乔玉灵会讲给乔玉佳，包括伊芷生孩子了，等等。

    乔玉灵坐在另一个躺椅上，这是乔玉灵画的图，乔玉佳自己在空间无聊，亲手做的。

    她回头看着自家妹妹，在空间里待了快一年，毒发的间隔越来越久，而且现在也不用再服用毒药，这是好的现象。

    “他找来了。”

    乔玉佳脸上的笑容一僵，随即又一副无所谓的态度道：“二姐，咱们又没联系，他就算找来，你也不知道我在什么地方。”

    乔玉灵没有错过，她眼底一闪而过的慌乱，“他说要回无影门了。”

    说完她顿了顿，以为乔玉佳会说些什么，但乔玉佳什么都没说，她又道：“不去见见？”

    乔玉佳望着天，神色淡淡的，带着一丝哀伤，“不见了，没什么好见的。”

    有些事情相见不如不见，这么长时间过去，她已经适应，可若是让她再见他……她怕自己忍不住。

    “再考虑考虑，你还有时间，这次他若回无影门不出来……”你们恐怕就真的永远也不可能再见面了。

    后面的话乔玉灵没说，她相信乔玉佳自己懂。

    乔玉佳迟疑之后依旧摇头，眼底带着一丝坚定，“不能让这些日子前功尽弃，他要回，便让他回，他回去一年不出来，证明他放弃了，我也可以自由了。”

    闻言乔玉灵不知道说什么，最后只能转身默默离开了，乔玉佳这会儿恐怕需要时间自己冷静。

    出了空间，南宫辰维见她脸色不是很好，就猜到了答案，轻声安慰，“既然她不愿意，那便不要勉强了，路是她自己选的。”

    乔玉灵不知道说什么，只能默默点头，“快入冬了，我想回家看看。”

    “好。”

    南宫辰维一口答应。

    晚上依旧是乔玉灵做饭，南宫辰维打下手，众人一起吃得饭，从人一桌，小孩子一桌，五个孩子都可以自己吃饭，气氛十分好。

    夏奕霆一直在喝闷酒，菜也吃了一点，但不多。

    乔玉灵看他这样，也没说话，实在不知道怎么开口去劝说，当事人不愿意，她没办法去勉强。

    当天晚上夏奕霆喝多了，南宫辰维将夏奕霆扶回房间，乔玉灵一直跟在他身后，到了夏奕霆房间，南宫辰维回头看向乔玉灵，眼神示意。

    乔玉灵迟疑了一下还是进空间去了，乔玉佳这会儿正在做饭，看到乔玉灵来，很开心，“二姐，吃饭没有，要不要陪我一起吃点？”

    “他喝多了，醉得不醒人世。”

    乔玉灵说。

    乔玉佳切菜的手歪了一下，直接切到了手指上，血瞬间流了出来，乔玉灵看她那失魂的样子，不由摇头，伸手从身上拿出外伤药，给敷了点，然后用布条缠上。

    “想见，要不……我带你去见见？”

    乔玉佳没说话，似乎在迟疑。

    乔玉灵想了想又道：“吃饭的时候我问他为什么回无影门，他说是夏门主让他回去的，别的没说。”

    “这么长时间了，他不管不顾无影门的事情，夏门主定然不会看着儿子这般颓废。”

    他回去之后，夏门主肯定会立刻给他娶妻生子，这样夏家有后，无影门也有新的小主人，一切都是那么的完美。

    “不管夏门主怎么想，那都不是夏奕霆愿意的。”

    乔玉灵没好气的说。

    乔玉佳迟疑了一下，“姐，我想去见见他，可以吗？”

    “恩。”

    乔玉灵点头，“闭上眼睛。”

    乔玉佳颤抖着将双眼闭上，乔玉灵拉着她出空间，便直接现身夏奕霆屋里，南宫辰维正在一边站着。

    乔玉佳出来之后就感觉到身边还有别人，睁眼就看到南宫辰维，她都没来得及打招呼，转头看向床上，那个熟悉的面孔。

    乔玉灵拉着南宫辰维轻手轻脚的走了出去。

    “见见也好，免得她以后会留下遗憾。”

    南宫辰维问，“玉佳因为不能生孩子离开，她有没有问过夏奕霆？

    也许夏奕霆不介意呢？”

    乔玉灵失笑，“夏奕霆不介意，可是玉佳介意，为心爱的男人生孩子，是女人的心愿，我相信他们互相深爱，但都不愿意因为自己而委屈对方。”

    如果玉佳与夏奕霆在一起，那么……玉佳会认为是自己委屈了夏奕霆。

    南宫辰维沉默没说话，两人就在院子里守着，哪里也没有去，一会儿不确定乔玉佳还要不要回空间。

    两个时辰后，乔玉佳推开门走了出来，眼睛有些红，明显哭过了，可是眼底是一片坚定，她上前，“二姐，二姐夫。”

    南宫辰维轻轻颔首，乔玉灵看向她，“要留下吗？”

    乔玉佳摇头，声音中已经听不出来情绪了，“让他回去吧，他回去之后可以娶妻生子，不能因为我剥夺他做父亲的权利。”

    “想好了？”

    “恩。”

    乔玉灵还是不忍心，可玉佳是自己妹妹，她自然是向着妹妹的，上前伸手轻轻握住玉佳的手，“想好了我便带你回去。”

    乔玉佳没说话，直接闭上眼睛，做出自己的选择。

    乔玉灵看了一眼南宫辰维，“早点回去睡吧。”

    这意思她要进空间陪乔玉佳一会儿。

    南宫辰维心里委屈，但不说，眼睁睁看着乔玉灵与乔玉佳两人消失。

    乔玉灵进空间后，让乔玉佳先去洗个澡，自己出来空间，换了个地方，这才再次进去，当她进去时，乔玉佳已经洗好澡出来了，整个人都带着一丝轻松。

    可是乔玉灵却看出来，她似乎比以前更加沉闷了。

    玉佳是活泼的性子，现在竟然……成了这样。

    “哎，其实你可以问问夏奕霆，或许他真的不介意。”

    乔玉灵忍不住开口提醒。

    

