    赵白在外面和祭司谈论的时候，神秘的空间中，童童身边的老龙身体的体型已经开始快速缩小了。

    “老伯伯你怎么了？”童童看着老龙问道。

    没一会的功夫老龙已经缩小到只有一个成年人脑袋那么大了。

    “你这没心没肺的小丫头，力量凝聚完毕了，我要消失了！好好吸收神心的力量，一定会对你有非常大的帮助的！”

    听着老龙所言，童童当即点了点头。

    而后她的小鼻子耸了耸，已经闻到了一股很香的味道了。

    这是能量浓郁的标志。

    又过了接近十秒钟的时间，老龙终于彻底的消失了，只遗留下了一个发光的圆球漂浮在了童童的面前。

    “这就是神心吗？”

    童童触摸了一下面前的圆球。

    瞬间一股浓郁的力量就通过她的手掌传递到了她的身上。

    “好厉害！”她又惊又喜。

    她本来是要吃的，结果没有想到，都不需要吃了，这东西只要接触到她的皮肤就会直接融合到她的身体之中，而且能够带来一股非常庞大的力量！

    没一会的功夫，这股能量便完全融入了她的身体之中，下一刻，她身上冒出了一股澎湃的力量，居然直接将她身上她母亲留下的封印给直接冲散了。

    此刻，游戏世界的某一处。

    “嗯？白澜的气息？”

    “不是，这不是白澜，而是她的孩子！”

    说话两人正是如今黑白龙族的两大龙王。

    黑龙王和白龙王。

    “我们搜寻了这么久，一点气息都找不到，为什么现在会突然暴露气息？”

    “你觉得有诈？”

    “可能性不小。”

    “但是你觉得我们联手在这片区域内有谁能够设计我们？白澜的孩子成长速度再快，这才多久，它能对我们造成威胁吗？”

    “倒是有几分道理，那就过去看看？”

    “嗯，我们只要一起去，没有人能够奈何得了我们！”

    两人话音落下的瞬间，居然同时打破了空间飞速的朝着童童这边赶了过来。

    至于此时的童童已经重新出现在了赵白的面前了。

    “童童！”看到童童重新出现，赵白当即松了一口气。

    “哥哥！”童童也是赶紧扑向了赵白。

    赵白笑着摸了摸她的脑袋关心说道：“你刚才跑到哪里去了？”

    “我刚才进了一个怪怪的地方，里面还有一个怪怪的老伯伯，然后那个老伯伯说让我吸收了一个叫做神心的东西，我就出来了。”

    童童将之前的事情全都说了一遍。

    赵白听后当即调查了一下童童。

    不过还不等他查看，忽然间，整个副本开始震动了起来。

    “警告！警告！神秘力量正在侵入副本！”

    “警告！警告！……”

    警告声连绵不绝的响起，赵白心中惊惧不已，他莫名的感觉到了一种心悸之感。

    不单单是他，此时此刻无论是整个副本中的NPC还是玩家，全都震惊的抬头看向了天空。

    下一个刹那，副本的天空出现了诡异的两个巨大漩涡。

    赵白当即带着童童走到了屋外。

    此时天空中出现了两个无比巨大的龙头。

    一个黑色，一个白色。

    黑色的如黑曜石一般黑亮，白色的如汉白玉一般洁白。

    两个头颅每一个都有上万米范围之大。

    “这是什么东西！”

    赵白震惊的赶紧丢了混沌阴阳石的探查过去！

    下一刻他傻了。

    “叮！目标受到混沌力量保护，无法检测到具体数据！”

    “叮！目标受到……”

    两个巨大的龙头受到混沌阴阳石的调查时，居然全都显示了无法探测到具体数据。

    不过赵白却是探测到了他们的名字。

    【黑龙王——黑泽】！

    【白龙王——白湛】！

    白龙王本名叫做龙獒，那只是他的本名，白湛是继任龙王之后获得的王名。

    就像是童童母亲一样，她继任了白龙王之后获得了名字白澜！

    看到这两个龙王的瞬间，赵白不禁瞳孔一缩，大叫不妙！

    几乎是连一丝犹豫都没有，他直接选择了放弃副本。

    大不了了，再留下去全都要死。

    这两个家伙给他的感觉太可怕了，他感觉他们只需要吹一口气就够秒杀自己几十次了。

    随着赵白放弃副本的瞬间，他也遭受了副本失败的惩罚，全队人都一样，不过比起上一个副本的收获，这点小小的惩罚倒是没有什么。

    没有人觉得赵白的这个选择有什么问题。

    他们所有人都感觉到了无比的心悸！

    都被那两个巨大的头颅吓到了。

    要知道那个时候这两个头颅还只是下巴探出来了而已啊！

    这种心悸是一种上位生物对下位生物的压制！

    “哥哥，刚才那两个，我好想有什么印象！”童童捂着脑袋迷迷糊糊的说道。

    听到童童这么说，赵白更加确定了，刚才那两个家伙就是害惨了童童母亲的黑白龙王！

    这两个家伙居然不知道用了什么办法追查到了童童，甚至于居然有能力追杀到副本之中来。

    这下子赵白真是欲哭无泪。

    这要是被他们两个这么一直追杀下去，自己还怎么活？

    回到了正常游戏区域，赵白和童童等人还没来得及移动，他们的上空居然再次撕裂了两个巨大的裂缝！

    “怎么可能！？怎么会这么快！？”赵白心中震撼不已。

    而此时城镇之中的玩家们，则全都是被空中传来的让他们感到心悸力量所吸引，全都抬起了头来。

    很快两个巨大的头颅便率先从裂缝中钻了出来。

    不过还不等他们完全出来，赵白直接带着童童一个瞬间移动消失不见了。

    “哼！又跑了！”

    黑龙王黑泽忽然间一声轻哼传出！

    结果他只是随意的一声轻哼，下方所有玩家瞬间被他的声音影响，一个个脑袋上冒出-9999999999！的可怕数字，所有人在刹那间全都爆炸身亡了！

    这边发生的事情，赵白自然是一无所知的，此时他已经带着童童逃到了死亡之地了！

    他拥有道南国臣子的身份，他觉得此时此刻能够保护自己的只有道南国的NPC了。

    一出现在道南国境内，赵白直接瞬间移动到了牧边的身边。

    牧边乃是120级的大BOSS。

    赵白不知道他能不能够阻挡住黑白龙王的袭击，但是眼下他也只能死马当作活马医，先尝试看看了。

    此时牧边依旧还在营帐之中看着书。

    结果又一次感觉到了空间的波动。

    这一次他没有再特别的在意了，因为这股空间波动如此熟悉，他已经知道是赵白了。

    果然下一个瞬间，赵白就再一次出现在了他的面前。

    见到赵白又过来了，牧边当即微笑说道：“赵白兄弟，这一次又是为何事而……”

    来字还没有问出来，牧边忽然神色变得凝重无比！

    他猛然间抬头看向了天空，哪怕有营帐阻挡也没用。

    他的眼眸之中射出两道精光直接穿透了营帐看向了外面！

    “两位龙王忽然联袂驾临我道南国所谓何事？”牧边坐在营帐中不卑不亢说道。

    “牧大帅，我们说来并非为道南国而来，而是为了我们龙族的一个小辈而来，希望你行个方便！”

    一个很年轻的声响在牧边说完话之后很快就响了起来。

    听到这个声音，赵白猜测估计是那个白龙王白湛在说话。

    眼见牧边居然能够跟对方说上两句，赵白不禁放心了许多。

    道南国牧边并不是最强的，他还能够瞬间移动到更强的人身边。

    “哦？两位是为了谁？”听到白龙王白湛所说，牧边当即问道。

    “就是你营帐之中的那个女娃娃！”黑龙王浑厚的声音忽然响起。

    此时牧边不禁看了童童一眼，随着他眼眸精光流转了一番后，他忽然惊叹说道：“好精纯的混沌龙神血脉啊！”

    “既然牧大帅已经看出来了这个娃娃的特别，想必应该不会阻拦我们将其带回了吧！”

    白龙王当即说道。

    此时牧边微微一笑说道：“两位要将自己族人带回我自然不会有什么意见！”

    “嗯！？”听到牧边这么说，赵白心里一惊便立即准备逃走。

    不过在他使用瞬间移动的瞬间，他忽然发现，周围的空间居然被封锁了。

    “哼哼，还想走？你以为我们这一次过来会再让你那么轻易瞬间移动离去吗？”

    黑龙王冷哼声传来。

    由于他们从来没有对自己的力量进行过控制，所以他们每开口说话一次，都是一股股巨大的能量波动而出。

    要不是牧边在这边挡着，赵白此时已经死了不知道多少次了。

    听到黑龙王所言，赵白其实也没有太多的惊慌。

    他有空间穿梭这个技能，这个可以帮他逃脱周围的空间封禁，让他能够再次施展瞬间移动。

    不过此时他没有再动，因为牧边轻拍了一下他的肩膀示意他不用这么着急。

    “牧边你既然同意我们带回我们龙族的小娃娃又忽然释放力量阻挡我们干什么？”

    白龙王略显不耐的质问道。

    此时牧边微笑开口说道：“两位，我还没有说完呢，两位何必如此的着急！”

    “你要说什么？”黑龙王不耐烦道。

    “两位要带回这个小娃娃我自然是没有什么意见的，但是也还需问过他们两人的意见啊！”

    “他们两个？他们两个的意见有什么好闻的！不成圣者皆为蝼蚁！”黑龙王冷哼说道。

    所谓的成圣就是至少100级！

    赵白和童童还差的远。

    100级以后才是质变的开始。

    亿这个单位就是一个点缀而已了。

    所以此时赵白哪怕看上去很强，面对黑白龙王这两位，他就依旧是一个蝼蚁而已。

    黑白龙王配合，哪怕他开启无敌都可以给他瞬间破除了。

    他们甚至可以发动死亡禁锢，封禁复生之力，让赵白无法复活。

    赵白面对他们，处境极其堪忧。

    哪怕一背包的无敌和复生道具，但是在黑白龙王面前，宛如没有一样。

    此时此刻，赵白才知道，关于童童的任务到底有多么的变态和可怕了。

    看着童童可以吞这个吃那个，成长速度极快，实力极强，能够帮助到自己很大的忙。

    好用的简直不得了，但是先享受后还债，这债那是真的小不了啊！

    此时此刻等到黑白龙王真的追杀过来的时候，赵白才知道真正的无力是什么感觉。

    如果没有获得过位面之子这个技能，他恐怕连跑到牧边身边的机会都没有了。

    在副本之中童童恐怕就要被抓走了，而他势必要被黑白龙王联手持续不断的轰杀到废号为止！

    他一时间不禁心惊不已！

    这突入起来的就引出了黑白龙王，完全超出了赵白的预料啊！

    不过他也算是有了猜测，估计是跟童童之前消失了一段时间吸收了那颗神心有关。

    童童的母亲在她的身上下了封印，本来是需要童童达到一定的程度才会解开了。

    结果现在居然直接解开了。

    赵白严重怀疑她的母亲是想让童童到达神级之后再解开封印的。

    结果现在封印被别的神龙的神心意外解放，倒是了童童本人没有达到神级，封印却是提前破开了。

    这样子一来，童童就没有足够的实力对付黑白龙王了。

    如果童童是通过自己的实力提升到神级的话，那么她是纯正的混沌龙神血脉啊，她一旦成神那也不是一般的神。

    那是包含大量混沌龙神之力的新龙神。

    战力一定非同凡响。

    这也是童童的母亲放心她那个时候解封的原因了。

    可惜现在时机不成熟，童童距离那等战力差的实在是太多了。

    正如赵白之前猜测的一样，因为童童是纯正的混沌龙神血脉，所以童童吸收了那个神龙的神心后，也根本不足以让她证道成神，达到那等高度。

    只是充其量的帮助童童提升了一些实力罢了。

    不过毕竟聊胜于无，能够提升就算是好事！

    可惜这老龙好心办了坏事，导致了童童提前暴露，直接引来黑白龙王，让场面变得有些一发不可收拾。

    此时面对黑白龙王联合压迫，面对两人刹那间追击而至的恐怖能力，乘着牧边拖着他们的时候，赵白快速飞快的转动脑筋开始寻找对策。

    【PS】：每次剧情一到瓶颈，就开始两更续命了，开始考虑着下个月是不是要断更，结果见他冰石忽然又给了一百块打赏，虽然很感谢，但是你这样真的很让我不好意思呀，受之有愧的感觉，尽量保持更新续命吧，总之最近情节有些思路枯竭了写的很累，就特别想放弃……