    “怎么样了？大费周章的飞那么高，有什么收获吗？”闻人灵自然不知道王烬心中的吐槽，好奇的问道

    说起正事，王烬也就正经了许多，点点头道“恩，不得不说，这次师尊选的人太明智了，幸亏是咱们四个，否则这个诡命之地还真的破不了。”

    闻人灵和龙柔顿时惊喜的对视，异口同声的问道“你找到破解之法了？”

    王烬笑道“恩，先回去再说吧。”

    “好！”二人应了一声，随后龙柔再次抓起了王烬，三人化作两道流光，消失在密林之中。

    而此时，在城内的城主府中，王道正在享受着飞环的招待，显得十分惬意，虽然诡命之地不通外界，但是里面各种美食倒是不少，经过这么多年的开发，这沃野万里的诡命之地，也算是一片桃园了。

    还有不少的土特产，味道不错，让王道吃得很舒心。

    当然，正事也没有耽搁，王道还是询问了一下飞环城内的情况，对城内有了一定的了解。

    城内的情况，让王道有些吃惊，本以为是因为掩息之阵的原因，城内才没有多少人，但实际上城内的人族真心不多。

    这个城虽然简易，规模较小，但容纳几十万人还是够的，可是城内居然只有区区三万人不到，最重要的是，城内的成年男性，竟然只有三百多人！而且全都上了城墙，成了士兵。

    其他的，不是一些年纪老迈的老人，就是刚会跑的小孩和躺在家中的婴儿。

    虽然有一些伤病，但也不过二百多，王道已经拿出丹药去让人救治了。

    城内的男女比例极不协调，男人总共才四千多人，成年男人只有不到六百，可女人却有两万五千多，是男人的六倍左右，最重要的是，女人有将近两万两千多都是成年女人，这可是成年男人三十六倍以上了。

    乍一听到这个比例，王道差点没崩了，这个城是要虐死单身狗吗？

    一个男人三十六个女人……恩，很强大！

    王道都有点羡慕了。

    不过听到后面，王道又觉得这个城有些可悲了。

    其实刚开始诡命之地形成之后，男女比例还是挺均衡的，而且有武神的洗礼，天赋还都不错。

    虽然诡命之地出不去，但中心境派人进来教导，让这里的男女还是有了一些战力。

    只不过为了能够长久的生存下去，飞环只能鼓励大家繁衍生息，为长期作战做好准备，所以渐渐地就变成了男人上战场，女人在家负责生儿育女，外加劳作养家了。

    上战场也就意味着死人，所以男人死的越来越多，女人也就相对越来越多了，而在生育方面，女孩又比男孩多，所以女人的数量开始激增，男人的数量则开始断崖式下滑。

    而近些年来，因为武神洗礼的那一拨人早就故去，新出生的人族天赋不够，实力也越来越下降，尤其女人，也不知道是什么原因，天赋更差，几乎都是凡体天赋，连上战场的资格都没有了，好在男人的天赋都还可以，还能够勉强上得了战场。

    不过这其中，王道也听出了一些漏洞，因为哪怕是凡体天赋，也不是不能修炼，在这种艰苦的环境下，自然也是可以上战场的，毕竟让不足六百的男人上战场，也太勉强了一些，更何况现在只剩下了三百多。

    但是后来飞环的解释，让王道更觉得这里诡异了，因为这里的妖兽实力，好像也是根据人族的平均实力来决定的，平均实力越强，妖兽越强，平均实力越弱，妖兽越弱。

    甚至一些伤兵似乎都不会算在里面，所以即便是三百人来守城，如果使用得当，竟然还可以勉强的守得住，如果再像中心境求助，有人来支援的话，就更加没问题了。

    而且其中还有很多诡异之处，比如守城的越多，妖兽越多，守城的越少，妖兽越少，等等，诸如此类。

    简而言之一句话，这么多年来，飞环想过很多方法，意图找出克制妖兽的漏洞，但无论想到什么办法，妖兽那边永远都会跟人族实力达成微微高出一丝的抗衡之力。

    弄得就跟中心境主持的屠戮赛似的，公平公正，一点投机取巧的机会都不给。

    “你也就是因为这个原因，才觉得自己才是诡命之地形成的罪魁祸首？”王道问道

    “是，妖兽不可能这么聪明，再说了，诡命之地的妖兽，一直都是十分特殊的存在，它们仿佛不像是妖兽，而是类似于幻境中的幻象一般，否则绝不可能将我所有的方法全都堵死，永远的公平敌对。”

    “因为这些方法都是我想到的，所以我觉得很有可能是这个诡命之地有着某个特殊的地方，可以感应到我，顺应我的想法做出公平的改变，让人族越来越陷入困境之中。”飞环说道

    “你就没让别人想个什么方法，然后不告诉你去执行任务吗？”王道问道

    飞环无奈的点头道“有，但也一样，因为他们的头脑并不够好，我已经尽可能的不去思索，但我只要可以看到，听到，哪怕感觉到任何异样，我的大脑就可以迅速的做出反应，他们那点小计谋，我也就猜到了。”

    “这么多年来，我真的挺恨这个头脑的，但是魔祟的这个敏锐的头脑，实在是太烦人了，而且我不死不灭，又不完全，我连睡觉，昏迷都做不到，脑筋永远在飞速转动，所以我……”

    “你不必在自责了。”这个时候，就看两道流光出现，王烬的声音也随之传来。

    看到王烬等人回来了，王道扫了一眼王烬，见到王烬冲他点了点头，王道满意的笑道“看来有收获了。”

    “是。”王烬点头笑道“我已经知道如何破解这诡命之地了。”

    飞环惊喜莫名的站起身来，激动的问道“破阵宗者，你真的找到破解之法了？”

    王烬点了点头，笑道“之所以这么多年来，你和中心境这么多能人都没能看出诡命之地的任何异常，是因为，整个诡命之地，是一个巨大的阵法！而飞环城主，你是这阵中，最珍贵，也最重要的阵眼材料！”

