    许景明抬头，看着几千米高的巨大榜单，以及榜单上仅有的一行文字。

    此刻，全球无数人都在仰望这个名字！

    “全球第一！”许景明仰头看着，“这可不是过去的世界武道大赛，也不是其他任何格斗流派比赛，而是所有地球人类都在竞争……师父他老人家竟然拿到了全球第一！”

    “师父，我知道你很强，可你真是惊呆了无数人啊。”许景明笑了，“全球第一，柳海，夏国！”

    许景明眼中有着崇拜钦佩，也有着向往。

    ……

    在白鹰联邦，也有一人，正仰望着那巨大的星空榜，看着榜上唯一的名字。

    “星空塔开放才38分钟，柳海这位老前辈就闯过了第三层？”他高大魁梧，身高一米九六，站在那都拥有着恐怖的压迫感。

    他就是世界武道界‘三王’之一的魁*圣*米尔斯，他拥有着人类中堪称怪物般的身体。

    “我的进化法都达到了高阶，也就一对一杀那头大型猛虎还算轻松！”魁*圣*米尔斯沉默看着榜单，思索着，“六头大型猛虎围攻时，我勉强杀死四头，就被其他猛虎给咬死了！这星空塔第三层可是有数十头猛虎，其中还有最厉害的一头虎王。”

    “我距离成功，还有很大距离。但柳海他成功了，这个夏国的老前辈……还真是厉害啊。”魁*圣*米尔斯自视甚高，可柳海在星空塔开放的仅仅38分钟，就通过第三层，还是让他心服口服。

    差距太大，只有钦佩。

    “我的进化法达到高阶32%，短时间无法提升。想要闯过去，必须磨练我的兵器技巧。”魁*圣*米尔斯思索着，直接又进入星空塔，利用星空塔来磨练他的战斧技巧。

    ……

    “夏国的柳海，这么快就闯过了星空塔第三层？”罗刹国的光头男子阿兰*艾米连科，他被誉为拥有人类最完美的冷兵器技巧，此刻仰望星空榜上那唯一的名字也沉默了，“面对虎群的围攻，他怎么赢的？在我杀死十二头猛虎时，虎王也参与了进攻。虎王和众多猛虎一同进攻，根本没法抵挡，瞬间撕碎了我！”

    “我一直以为，弥补了身体的弱点，我将彻底超越魁*圣*米尔斯和雷云放，我将是星空榜上的全球第一。”

    “谁想柳海这位老前辈出现了，如今这个时代，真的高手太多了。”阿兰*艾米连科眼中有着战意，“不过，这才是最精彩的时代。柳海，我很快便会超越你。”

    ……

    柳海名列星空榜，令全世界都沸腾了。

    全世界的顶级高手们，仰头看着星空榜上那个唯一名字，都想着有一天超越他。

    而普通大众们，则开始了他们的狂欢，特别是夏国人们更是倍感自豪，官方媒体、自媒体更是铺天盖地全部都是关于柳海的新闻。

    许景明埋头苦练了五个小时，回到个人空间歇息。

    点开了观战平台，随机点开一个直播间。

    “全球所有人去闯星空塔，但只有一个人，闯过了星空塔第三层，那就是我们夏国的柳海！”直播间中，主播慷慨激昂，“全球第一，是我们夏国人！”

    这个直播间，仅仅只有九个观众，许景明又点开了第二个直播间。

    这是个美女主播。

    “有部分观众，可能不太了解柳海是谁。”美女主播微笑道，“我给大家普及一下，柳海，年轻时曾拿过全国摔跤冠军，在摔跤方面很有天赋，但他最热爱的还是兵器格斗，那时候兵器格斗非常小众，柳海自费组织了一支战队，在全球去打比赛。”

    女主播讲解的同时，旁边还有柳海年轻时的摔跤照片、自费出去打比赛的照片。

    “后来柳海年龄大了，才安心经营自己的武馆。在他四十五岁那年，世界武道大赛正式举行，柳海那时候身体已经远不如年轻时，可他激动无比，立即去参加比赛，在预选赛事中一路连胜，获得足够积分杀入世界武道大赛。这一打，就是连续杀进去五届世界武道大赛，五届大赛，全部都是世界前三！第五届获得第一后，他才退役，后来担当国家队主教练……”

    许景明笑着点开了第三个直播间，毕竟师父的事情，自己比这女主播知道得多。

    “柳海，牛逼！人类第一人！我之前就打赌说了，只要夏国人拿到星空榜全球第一，我老王就抽一万个红包，每个红包一万块！我说到做到！我现在钱都筹好了，给你们看看，这是余额，八个零，没错吧？我准备了一亿现金，从现在开始，我会持续抽取红包！我算了下，五分钟抽取一次，每次一百个红包，大概要抽八个多小时！”一名土豪主播开始了抽奖，他直播间热度也迅速飙升，已经是观战平台热度前三了。

    “豪气。”许景明赞叹下，又看向下一个直播间。

    “夏国人拿第一，我写完高考模拟这一百份试卷！我说到做到！这是完成的第二份试卷，我现在接着写第三份试卷！”有高中学生，“全程直播，不会有丝毫作假！”

    许景明咋舌。

    一百份试卷，对自己这么狠？

    “好家伙，你高考一定牛。”许景明看着一个又一个直播间。

    百分之九十，都在谈论柳海！

    柳海这一刻成了夏国全民英雄，毕竟世界各国都在争这个全球第一，夏国人争到了，自然倍感自豪，无比的提气！

    “景明，你在看直播？”黎渺渺过来了，也坐在沙发上，“我刚才看你游戏状态，还在闯星空塔。”

    “失败了一次又一次，先出来歇歇。”许景明说道。

    “你师父他好厉害，如今全网都疯狂了。”黎渺渺说道。

    “毕竟《生命进化》这虚拟世界游戏，全世界人都在参与。在过去，哪一项体育运动，能有这么多人去拼命？”许景明说道，“师父这个全球第一，自然更让人疯狂。我猜，白鹰联邦、罗马国、罗刹国等一个个国家的国民们肯定都憋了一口气，都很不爽。”

    “哈哈，我刚刚下线，已经看过外国网民们的议论了，虽然很佩服柳海，但的确都很不爽。”黎渺渺笑道，“毕竟他们各国也都有些传奇格斗选手。”

    “五个小时了，全世界竟然没第二个人闯过星空塔第三层。”许景明感慨，“师父比全球其他人，领先太多了吧。”

    “景明，你师父是很强。”黎渺渺鼓励道，“不过我相信，景明你将来一定更强！毕竟你师父比你多练了近五十年。”

    “老婆大人说的，我一定努力实现。“许景明握拳。

    黎渺渺听得也开心眼睛眯起来。

    他们这对情侣，一边聊着天，一边看着一个个直播间。

    忽然黎渺渺看到有直播间改了标题，连道：“景明，好像出现全球第二了。”

    “终于出现了吗？”许景明心头一震，是谁呢？

    他们俩立即前往任务空间，来到了星空塔前。

    站在星空塔前，仰望那巨大的榜单。

    巨大榜单上，如今有两行文字。

    “全球第一：柳海（夏国）”

    “全球第二：泰格*福森（白鹰联邦）”

