
“不行，太危险了！这个计划冒险性太大！”对于林枫的提议，林言自然不会看好，在林言看来，虽然林枫不是一般大户人家的公子哥，但也不像是一个懂得排兵布阵揣测谋略的大人物，自然对于林枫的提议有些不肯相信。

不过，正当林言还想开口反驳做出解释的时候，王腾却开口了，对于林枫的话，王腾向来是深信不疑，而且刚才林枫还救了他一命，他可不相信林枫会专门让自己去送死，那刚才又何必费那么大力气去救自己。

“两位都是为了我好，不过时间紧迫，就不要再争执了！”王腾深深的看了一眼林枫，冲着林言淡淡的挥了挥手，随即也不再多做解释，径直回头冲着众人低声喝道：“所有人听令！全速冲击对面的床弩，突破叛兵的防线，由西坊门突破，冲出通济坊，撤回皇城！”

说罢之后，王腾也不再去看还想上前劝阻的林言，更是没有留给对方上前劝阻的机会，直接挥动手中的战刀，果断的沉声下令：“冲！冲破敌阵！”

登时，已经有所准备的皇城禁卫们齐齐催动了战马，甚至根本不用王腾去开口催促，一个个奋力的拍打着胯下的战马，因为前面百余米外的床弩已经列成了一排，随后短短的时间内，随时都有可能发射弩箭。这种情况下，完全是争分夺秒，每一个皇城禁卫都想让自己的战马速度再提升一截，因为有可能因为慢上一步，对面的床弩就会用弩箭将自己从马背上射下，无情的钉在周围的某一处。

王腾并没有在队伍前方身先士卒的去冲锋，而是等禁卫们出发一大半之后，才扯起缰绳准备带着身边的几个心腹出发，但是临行之前，他总是要与林枫打个招呼的，但还没开口，就看到了林枫正在向自己使眼色，不禁十分诧异，因为林枫的意思很明显，不要冲上去，而是让王腾到林枫身边。

这下王腾犹豫了，也就在他犹豫的片刻，身后的禁卫们也策马从身边穿过，完全将王腾与林枫之间的地方空了出来，随即，王腾也索性就听了林枫的，拨转马头迅速的到了林枫身边，但是看到一旁的林言也正在盯着林枫，依旧没有改了称呼，沉声问道：“金公子，还有什么事？”

“嗯！”林枫先是应了一声，目光不经意的瞥了林言一眼，稍一沉吟，沉声说道：“想要活命，跟我走！”

“什么？！”当下，包括王腾和林言身边的一众心腹在内，所有人都愣在了原地，下意识的转过目光看向了已然全部冲出去的皇城禁卫们，满脸的震惊诧异。

“凭你们这些人，是绝对冲不出通济坊的，除非外面还有接应，里应外合才有可能！”林枫丝毫不理会众人脸上怪异的表情，径自拨转马头，同时沉声分析道：“至于外援，你们肯定没有，否则的话，张礼的人不可能有这么多进来通济坊的！所以你们还是死心吧，为了活命，也只能暂时牺牲他们了！”

暂时牺牲他们？！这下，最为震惊的是王腾和林言，两者完全没有想到林枫刚才的提议竟然是弃车保帅，用一千多皇城禁卫的性命作为牺牲，来为自己这些人换取活命的机会。

林枫这一突然的决断，让一旁的林言暗惊不已，看向林枫的目光也重新认真了起来，这个时候，林言已经不再单单的将林枫这些人理解为一群冷血的杀手了，因为一千多人的性命，在林枫的口中说出来，竟然那么的理所当然，那么的平淡无常。

当然，林枫之所以这么做，他自己当然一点都不心疼，被作为丢弃棋子的又不是他枫家军的兄弟，他所要做的就是保护自己以及身边的枫杀众人，至于王腾，林枫只不过出于良心，才不忍心看着对方去送死。

“可，可通济坊，已经，已经被包围了啊！”王腾也明白了林枫的用意，但是他却不理解林枫这么做还有什么后手，也就着急的追问了起来：“即使我们现在能跑，但是能跑到哪去？这通济坊可都，都是张礼的人了啊！”

“我有办法离开，带着你们的人，跟我走就行了！”林枫也不多做解释，因为在通济坊的大宅中，关于密室的事情，除了枫杀的众人，就再没有人知道了。

“可是，可是那里面还有我的兄弟啊！”王腾虽然不明白林枫到底卖的什么关子，但还是催马跟了上去，可依旧神情焦急的不时回头张望，似乎还想让林枫想出什么办法来拯救他的那些手下，谁知道林枫却始终一言不发。

无奈之下，王腾催动几下战马追了上去，目光恳求的看着林枫，急声问道：“我那么多兄弟还在那里，难道就这么白死了吗？这让我以后还怎么面对手下的兄弟啊！”

面对王腾不休不止的追问，林枫狠狠的皱了皱眉头，有些不满的冷声反问道：“那边必死无疑的兄弟，还有紫瑶！是留是走，你自己选吧！”

说罢之后，林枫也不再多话，同时磕打马蹬，催动战马跑了起来，留下了愣在了马背上的王腾以及紧紧跟着他的几名心腹。随即王腾再次转头看了一眼，狠狠的一咬牙关，沉声说道：“兄弟们，对不起了！”

至于林言，所考虑的就没有王腾那么多了，不过，他却对林枫的身份更加感到怀疑了，因为林枫所表现的，完全不是王腾口中所说的金氏商会的金公子那么简单，但是眼下也只好怀着满心的疑问，快速跟上林枫，想要寻找一个时机再去开口询问。

“嘣！嘣！嘣！！”

在王腾刚刚转身的同时，床弩发出了震耳欲聋的响声，甚至没有听到弩箭发射的呼啸声，也没有听到皇城禁卫们的惨叫嘶喊声，而一心决定离开的王腾也没有再回头看上一眼。

但是这一刻，王腾的内心着实感到了疼，是一种似乎被什么利器在胸口狠狠的剜了一下那般，甚至不是一下，而是接二连三的，不停的在王腾的心口狠狠的剜着。

王腾自认为自己不是一个什么好将领，即便是在这种情况下，也只能是自私的为了自己心爱的女人而牺牲了上千人的性命，甚至其中还有追随了他多年的心腹，兄弟。或许这件事会让那些即将死去的人感到耻辱，愤怒，但是却没有一个人，能够体会王腾此刻的心情，那种被良心深深谴责的难过。

王腾走了，毫不犹豫的转头跟上了林枫等人的脚步，没有再回头看上一眼，为了他心爱的紫瑶，将麾下一千多在紧急时刻赶到通济坊救他的皇城禁卫当成了炮灰，背着自己的良心，将他们送上了一条不归之路。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001331"  chaptername="第六百一十一章  弃车保帅">加入书签</a>
</div>
