    恶魔降临，战线撤退，但是并不是所有精灵和矮人都是第一时间撤回自己种族所在地那边。

    整个边境战线的撤退，范围很大，难免会有恶魔袭击，一些矮人和精灵只能跟着人族的大部队先回撤到安全的地方，然后再以这次支援队的名义，顺路回去。

    当然，支援队也不是空有名头，人族这边确实派出了不少精英人员，他们的任务就是协助两种族保护好太阳井和月亮井。

    矮人的黑石山和精灵的幻月森林都地处狭长陆地，两岸临海，说不定恶魔会感染水里的生物对陆地发起进攻。

    不过也以为恶魔们都降临陆地了，天空反而会稍微安全一点，但也只是一点而已。

    ”如果情况再糟糕下去，那我们就只能让恶魔猎手解除封印了。“莉雅这两天可没少忧愁善感，”但是当初明明说好了，下一次唤醒她们是找到了治疗她们的办法。“

    “恶魔猎手当初之所以都来了幻月森林这边，就是因为她们也有看守被镇压恶魔的职责。”莉雅安摸摸自己小妹的脑袋，说道。

    她还记得以前也经常这样摸自己另一个妹妹的脑袋，但是那已经是很久以前的事情了，久到上次恶魔降临之前。

    现在她再想念二妹，就只能走到月亮井边的树上，看一下她的睡颜了。

    她也希望叫醒她的时候可以告诉她一个好消息，而不是叫醒她之后，在她满怀期待的目光前告诉她，恶魔又来了，又得打仗了。

    “唉……”精灵们都没有那么开心，矮人们也是，连酒都没心情喝了。

    洛槐依然坐在船头，看着下方的海面，一动不动。

    莉娅好几次都碰壁回来，现在都没兴致去和他聊天了，这家伙一点也不会安慰人、更不会安慰精灵！（大声抗议）

    明明当时听说这家伙临时加入支援队她还高兴了一下。

    起码在飞船上不用只吃干粮了。

    可是这家伙就是来这里当木头的。

    “……”洛槐斜眼，懒得理这个在背后对自己嘀嘀咕咕的精灵妹子。

    他可是在忙正事儿呢，哪有空和她嘻嘻哈哈。

    意识连接着旅店，时刻关注着任务板上的信息，打样状态下的旅店是处于实时检定状态的，也就是说它能够根据洛槐所在的地方位置，快速实时的更新任务板上的任务。

    洛槐一直发呆不动，就是在通过任务纸的信息推断周围区域的情况。

    支援队的飞船群现在正飞在海面上，这可不是绝对安全的，万一又像当初一样出了个海怪的任务，然后海平面下就忽然钻出了一只大海蛇啥的，怕不是要船毁人亡。

    天上飞的也不是没有可能，又或者直接就是恶魔袭击，总之一切小心为妙就对了。

    毕竟这么大十几艘的飞船船队，没道理不引起恶魔们的注意。

    难道那群二货会把所有单位都降落到地面上？不可能的，有些就是空中作战单位的恶魔才不会放弃自身优势落到地面上去呢。

    “喂喂，吃饭时间了。”又过了几个钟头，到了吃饭的时候了，其他人都在吃干粮，唯独莉娅这家伙又鬼鬼祟祟的溜了过来，疯狂暗示。

    “你不是不打算理我了吗？”

    “没办法，我的肚子不答应嘛。”莉娅还就那个理直气壮。

    俗话说英雄为五斗米折腰，那她为个蘑菇煲还有水果蔬菜厚下脸皮很正常吧？

    歪理一堆堆……

    洛槐也懒得和她计较，反正自己也不缺这点。

    背包里掏出两碗蘑菇煲还有点面包胡萝卜，莉娅捧着这些美滋滋的就跑了……没办法，外面风吹得真的好冷。

    洛槐自己也拿了碗热汤出来喝，顺便继续看月亮。

    这时候应该是月亮井最强盛的时间，却也是太阳井最微弱的时间。

    而恶魔的计划是先解放出太阳井中的恶魔大军，这些恶魔比月亮井中麦尔文亲自封印的恶魔弱一些，所以躯体都被消灭了，但是他们的灵魂并没有消散，一旦这些灵魂出来，依附在生物上或者是一些其他恶魔上，那恶魔方强大的战力单位将会迅速暴涨。

    恶魔的灵魂是他们邪能的来源，每一个恶魔的灵魂，都代表着一团邪能，所以即使它们附身到一具完全没有被污染的躯体上，也可以迅速侵染，让自己重获新生。

    飞船抵达对岸的时间大概是在明天早上，速度可以说是很慢了。

    没法子，这种大运输交通工具就是这样，要想更快，除非去试试地精的机械飞船，当然，风险什么的肯定得自己负责。

    ……

    矮人族，黑石山。

    战火硝烟，从几天在这里燃起，比起到处都是生命气息的幻月森林，恶魔们明显也更加喜欢植被稀少的黑石山，何况它们的第一目的本来也就是这里。

    太阳井的位置，位于黑石山脉最高山峰的山巅之上。

    但是因为太阳井的威力，恶魔们只能选择落在远处的低处。

    而矮人族的国家，就建立在这些山峰上，就像是镶嵌在山体上的一个个城堡，从外面只能看见一部分，但是山体内还有底下的空间是很大的。

    这样的结构，一是为了方便矮人们采矿锻造，二也有很好的防御效果，坚不可摧。

    恶魔们想要攻破太阳井，就得攻破这些堡垒，但矮人们不仅力量强悍，在太阳镜的加持下他们更是所向披靡，普通的恶魔甚至连和他们一对一都做不到。

    所以边境战线上那些原本攻城的恶魔也都在往这边赶，大恶魔还有对于攻城的作用还是很大的，矮人们不得不担心恶魔们会直接挖墙角，把堡垒挖坏掉，这东西要修起来可不好修。

    不过也不是没有好消息，近几日矮人们发现自己的力量强了一些，他们信仰锻造之神，可以从他那里获得神力加护，而最近一段时间，这份加护的力量似乎变强了不少。

    矮人们无不觉得神明看见了他们的处境，所以庇护了他们。

    当然，他们不会想到，其实那是因为他们的神明刚刚甩掉了一个烂摊子，现在心情好到飞起。

