    第629章 匈奴终究是个祸患

    听到赵浪如此严厉的命令，奴虽然不知道原因，却毫不犹豫的答道，

    “是，主人！”

    当然他才不会管什么对和错，让主人如此不高兴，就是这些人最大的罪过了！

    赵浪的标准就是他的标准！

    这岛上的人，就准备为主人挖矿至死吧！

    等奴领命离开之后，赵浪才狠狠的吐了一口气。

    因为时间的问题，没法惩罚那些真正畜生，那就把这些种子都完全灭杀！

    不过说起这个，赵浪倒是觉得多灭掉一些恶心人的种子，也不是一件坏事。

    躺在床上，思量着一些小计划。

    赵浪慢慢睡去。

    第二天一早，刚刚自然醒，奴就已经在外面等着了。

    该去上朝了。

    不得不说，这些朝中的贵族大臣，日子也不是那么好过的。

    最起码，必须早起上朝。

    奴带着几个侍女进来，开始帮赵浪洗漱。

    赵浪很快说道，

    “奴，之后我会宫里面说一声，你去把小七，小九她们接进来。”

    他还是习惯自己人一些，再说了，好久不见小七，小九，也还是想念的。

    洗漱完毕，第一次正式的穿上了大秦的太子官服。

    “主人，这身衣服真是合身。”

    奴轻轻的拍了个马屁。

    赵浪笑了笑，说道，

    “走吧。”

    说完，便朝着皇宫前面的朝堂而去。

    只是路过宫门的时候，隐约听到了宫门外传来一阵微微熟悉的声音，正想去看看，却远远的就看到赵高迎了过来，于是喊道，

    “赵叔。”

    赵高听到喊声，只觉得骨头都轻了两分，连忙笑着说道，

    “太子殿下，陛下让老奴来接您。”

    说着，就到了赵浪的身边，一旁的奴也极为识相的往后退了退。

    师徒两人倒是配合的极为顺畅。

    赵浪都没有感觉到有丝毫的不合适。

    “太子殿下，您不必紧张，到时候...”

    赵高一边给赵浪说着一些注意事项，一边带着赵浪朝着朝堂走去。

    虽然两人都隐约觉得忘了点什么，可想想，现在当然是上朝更重要。

    很快，两人就远去了。

    此时，宫门外，胡亥打着哆嗦，对侍卫说道，

    “什么时候才能传信给父皇啊？”

    侍卫看着盯着黑眼圈，冻得直哆嗦的胡亥，神色古怪的说道，

    “公子胡亥，昨晚的时候太晚了，现在又是上朝的时候，再等等吧。”

    “只是，您为何不去城中的客栈啊？”

    昨天他们可是看着胡亥硬生生在宫门口熬了一夜。

    冻的够呛。

    胡亥这时候悲愤的说道，

    “我就不信了，这么大个活人，这些人就不记得本皇子吗？”

    看着倔强的胡亥，侍卫也只能嗒嗒嘴，说道，

    “那您就先等着吧。”

    此时，朝堂上，所有的臣子们都早已经到齐了。

    今天是太子监国的第一天，大家自然要到的早一点。

    没看到，今天就连武成侯王翦都来了么？

    平常始皇帝上朝都不一定看的到对方，这不就是来站场子么。

    如果李斯不是被贬在家了，恐怕也会在这里。

    而且他们也有些担忧赵浪的性子。

    从对方打仗的进度来看，就知道了，可以说是性烈如火！

    六国之乱，不到两年时间就平定了。

    高句丽就更不用说，现在还有秦军在那边帮着维护治安呢。

    但是朝政是不一样的，万事急不得。

    说个不能说的心里话，看看始皇帝这些年，什么事情都这么急。

    结果大家也都看到了。

    差点动了大秦的根基！

    所以，无论如何，今天一定要给赵浪传递一个信号，现在的大秦可是伤不起了啊。

    大家手里都捏着不少坏消息呢，就等今天了。

    不多时，随着赵高的一声通禀，赵浪走了进来，群臣顿时行礼道，

    “见过太子殿下。”

    赵浪也要回礼，这里是大秦，君臣之间，却不是主子和奴才的关系。

    君臣见礼之后，赵浪便坐到皇位的侧面。

    他现在还不能坐上皇位。

    赵浪虽然表现的极为镇定，但看着下面这一群，除了老师王翦之外，都不大熟悉的臣子。

    心里多少有些犯嘀咕。

    好在有赵高在一旁协助，倒也不慌，

    “诸位大臣，可有事禀告？”

    整个朝堂都微微的安静了一下，大臣相互之间看了看，还是一名略胖的中年臣子说道，

    “太子殿下，臣有事禀告。”

    “楚地各郡这些天都有急信，如今已经入秋，但是各地粮食和衣物都不足以过冬。”

    “需要早做应对。”

    哪怕早已经知道了这个消息，各个大臣们的脸色也变得难看起来。

    楚地缺粮，这不稀奇。

    毕竟打了这么久的仗，可是一旦处理不好。

    这个冬天恐怕要死不少人。

    甚至会出现叛乱。

    不过，这倒是一个为难赵浪的好办法，先丢一件难缠的事情，让对方为难就是。

    对方是农家之首，他们也是知道的。

    既然这样，现在大秦南边已经连最基本的粮食都不能保证了，你总不能搞一些大动作了吧。

    果然，他们就看到赵浪也不由的皱起了眉头。

    因为现在的确没办法。

    大秦关内的各郡其实也还有些粮食，毕竟没有被战乱波及。

    可别忘了，北疆还有几十万的大军呢。

    只能靠这些百姓硬抗了。

    赵高也看着赵浪，他今天的任务也很明确，不管形势如何，他都不会出手相助。

    只会将今天的情况，如实告诉陛下。

    因为这里以后也将会是赵浪的战场。

    在所有人的注视下，赵浪这时候微微沉吟了一阵，然后说道，

    “此事，我早已经知晓。”

    “北地各郡会抽调一些粮食，送往南边，然后按量分发，保证冬天没有饿死之人。”

    “熬到明年出第一批粮食就好了。”

    南方的冬天还算短，倒也是好事。

    听着赵浪三言两语的吩咐好。

    大臣们直接愣住了，之后看向赵浪的目光，更是像看傻子一样。

    如果大秦的仓库里面还有这么多少粮食，他们还用这么纠结吗？

    这是典型的将军打仗风格，真以为一声令下，就什么都能有吗？

    他们今天就是要告诉赵浪，治理天下，不是行军打仗，不能用蛮力胡来。

    刚刚禀告的大臣很快说道，

    “太子殿下，国库中已经没有这么多粮食了。”

    “北地各郡的粮食，也要先保证北疆蒙大将军的军粮。”

    “不然，一旦边境有失，那便是大祸事啊。”

    大臣说完，其他臣子也连连帮腔道，

    “是极！是极！”

    就连有心帮赵浪的儒家和法家的官员，也没法反对。

    因为这是事实。

    少了谁的粮食，也不能少军队的粮食。

    赵浪也点点头，说道，

    “此话有理。”

    听到这话，大臣们都微微放心了，看来赵浪也不是个用蛮力的主。

    正要称赞一下，却听到赵浪继续说道，

    “但是无妨，这些粮食我会自行安排好。”

    “你们负责执行便是。”

    “为了执行方便，陈平和萧何，会帮你们。”

    等赵浪说完了之后，大臣们眼中却先是一片迷茫，

    什么叫，‘这些粮食我会自行安排好’。

    你有这么多粮食？

    那可是整个楚地啊！

    哪怕是按量供给，也是个极为庞大的数字！

    迷茫过后，便是疑惑，

    陈平和萧何是谁？

    只是赵浪却不给他们深究的机会，直接说道，

    “既然诸位大臣都没有其他的办法，那就执行吧。”

    “还有其他的事情吗？”

    陈平，萧何这种级别的人才，只放到辽东，那就太可惜了。

    当然，也没法直接将两人转为高位，先给露头的机会就是。

    至于楚地缺粮的事情，他早就在安排了。

    不然也不会让小白莲留在那里。

    农家会发挥组织分发的作用。

    辽东，齐地，云梦泽，这些地方也都会全力支援。

    楚地的百姓们这次过冬会遭一些罪，却不会有性命的忧虑。

    看着赵浪几句话，就结束了楚地的危机，大臣们顿时有些傻了眼。

    按理说，这么大的一件事情，足够讨论一个上午了！

    这就没了？

    就在其他大臣想要再说的时候，朝堂宫殿外突然响起了一阵急报，

    “北疆来信！匈奴异动！似乎有意南下。”

    听到消息，大臣们顿时脸色微变。

    赵浪的脸色这时候却是极为沉稳。

    他不觉得匈奴现在会大规模南下，因为时间来不及了，这只是一个威慑而已。

    再说了，真要有事，蒙恬早就动用十万火急了。

    果然，等信使把急报送进来之后，赵浪便看到了蒙恬的禀告，和他猜测的一样。

    今年秋天匈奴是不会动了，只是威慑和小规模的入境。

    但明年春就不一定了。

    对方如今号称三十万骑兵，恐怕不会给大秦两年的休养时间。

    而且匈奴终究是个祸患，早些除掉，也不是坏事。

    微微沉思了一下，赵浪很快说道，

    “告诉蒙将军，守住长城便是大功一件。”

    蒙恬那边他还是放心的很。

    “另外，告诉韩信，让他在冬天整备兵马，明年春随时待命！”

    听着赵浪就这么安排好了军国大事，还有蹦出来韩信，这又一个不大熟悉的名字，大臣有些绷不住了。

    感情这有没有我们，好像问题都不大啊？

    还想说些什么，就听到赵浪说道，

    “诸位大臣，这两件事是当务之急，还请尽力配合！”

    “如果没有其他的急事，那便都去忙吧。”

    大臣们面面相觑了一阵，虽然想稍稍反抗一下，好歹表达一下自己的态度。

    可赵浪的军费，粮饷，将士都不用从他们这里过。

    根本没有反抗的余地！

    这比始皇帝还强势啊！

    却也只能行礼道，

    “是，太子殿下。”

    赵浪点点头，和一直在最前面似乎全程在打瞌睡的王翦行礼告辞。

    等赵浪离开了，王翦才乐呵呵的，像个没事人一样离开。

    他虽然全程没有说话，但站在这里就是一个态度。

    回到了宫廷内。

    在赵高的带领下，赵浪准备去见见老爹。

    顺便汇报一下今天上朝的情况。

    然后就准备去和其他人见见面了。

    先去媚那里，好歹是有肌肤之亲的，回来了当然要见见别人。

    只是才离开朝堂，奴就走了过来，面色稍稍有些古怪的说道，

    “主人，外面商队传信过来，商妍儿姑娘想要见您。”

    听到商妍儿的名字，赵浪微微一怔，对方一直带着商队为他效劳。

    怎么突然要见他做什么？

    很快赵浪心中微动，已经有了猜测，

    应该是为了商家的事情。

    因为自己的原因，如今百家中的大家，几乎都把首领的给了他。

    就连道家也不例外。

    商家估计是坐不住了。

    想让商妍儿来对付自己。

    但商家之人，这就打错了算盘。

    虽然商妍儿长得的确不错，但是他向来是不在意女人长相的。

    他就不是那么肤浅的人！

    更何况，大秦现在的生产力，暂时并不适合大规模的商贸。

    起码还要等个四五年。

    到时候再看机会，动用商家。

    现在晾一晾对方也好。

    正要拒绝，突然赵浪的眼前一亮，出现了两个选项，

    “一，见商妍儿并独处一室，奖励各类蔬果种子。”

    “二，不见，奖励猛将一名。”

    看到这两个选项，赵浪微微愣了一下。

    各类蔬果种子？

    难得狗系统一次这么大方的。

    人可不能只吃饭，各类的蔬果也是极为重要的。

    就是这要求看着有些奇怪，为什么一定要和商妍儿独处一室，才能得到这些种子。

    至于猛将，有一说一，有了火药，大秦其实并不太需要个人勇武的将领了！

    再说了，他也可以试试，能不能两样都拿到。

    只是不等他细细分辨，一旁的赵高就带着几分小心提醒道，

    “太子殿下？陛下可还等着您呢。”

    赵浪想了想，这时候去见老爹的话，恐怕又是一阵细聊，要不少时间。

    那些种子还是重要一些。

    于是说道，

    “赵叔，您和我爹说一声，我有点急事要出去一趟。”

    “很快就会回来！”

    说完，便朝着外面跑去。

    赵高都来不及阻止，赵浪就已经走远了。

    赵高也只能先回去禀告，这时候一名侍卫过来禀告道，

    “皇子胡亥在外求见。”

    赵高直接懵了一下，疑惑道，

    “在哪个外面求见？”

    听到这话，侍卫的神色顿时变得古怪起来。

    赵高是何等敏锐之人，顿时意识到了什么，一拍额头说道，

    “快带我去见皇子胡亥！”

    这次可是他的失职了！

    以胡亥的性子，只怕是要闹一闹了。

    赵高匆匆赶到了皇宫门口，就看到胡亥正抱着一脸苦笑的赵浪，哭嚎道，

    “浪哥，你保证，你以后不能这么忘了我啊。”

    “好好好。”

    “不行，你发誓！”

    “滚！快起来！我有急事！”

    “哦！那你答应我以后有装哔的机会，你要让给我。”

    “行！”

    然后赵高就看到，胡亥服服帖帖的跟在了赵浪身后。

    “这就是一物降一物？”

    赵高苦笑了一声，然后朝着秦始皇的宫殿而去。

    （安）

    (本章完)

