    锦黛想走又不想走。

    一方面怕尴尬，另一方面就是舍不得这份欢乐，她想看看未来婆婆到底还能说出什么惊世骇俗的话。

    殷权凛一个劲地清嗓子掩饰尴尬。

    下一秒，锦黛就被未来婆婆扯到病床前，顿时一脸懵。

    殷权凛看着她的表情，实在忍不住，偏过头笑了。

    门口的锦贡心里叹气，大小姐老改不了想看热闹的毛病，最后尴尬的是她自己。

    “先看看咱们的儿媳妇，是不是好漂亮？我和你说啊，孩子可有才华呢，也不知道你殷家积了什么德才能这么大福气！”

    丰芮喋喋不休地说着，一脸自豪。

    她看向锦黛说：“这就是权凛的爸爸！”

    锦黛懵着，现在更懵，这不是以前经常见吗？

    她也不知道说什么，总得先叫人吧！

    也不知道是因为现在脑子不太清醒还是因为之前紧急情况之下叫“爸妈”顺嘴了，她秃噜道：“爸爸好！”

    说完，自己把自己都给惊呆了。

    锦贡又闭眼叹气。

    锦碑拍了拍脑门，这孩子也太迫不及待了吧！

    锦黛的脸瞬间变得通红，她在哪儿？她干了什么？有没有地缝让她钻进去？

    丰芮“呀”一声，赶紧在身上翻找。

    别人都不明白她在找什么。

    自己什么都没找到，然后又在殷承贤身上摸。

    殷承贤红着一张老脸，他动不了也说不出来话，这么多人，她在他身上这么摸合适吗？

    他的脸比锦黛都红。

    丰芮最后摸到他脖子上一根绳子，猛地一拽，就给拽了下来。

    殷承贤疼的，脸都紫了。

    丰芮将手中的牌子塞到锦黛手里，说道：“第一次见面就叫爸，这是见面礼，殷家传下来的，我不传儿子，就给你了。”

    锦黛觉得烫手，这不合适吧！

    她求助地看向殷权凛。

    死男人也不说话，就在这儿看热闹。

    殷权凛看看她，也不知道是谁想看热闹的，现在显然是要在他身上出气。

    他看向母亲说道：“妈，您照顾爸，我先带黛黛回去了，回头再来看您。”

    “好好好，我先教你爸学会说话，以后交流就方便了。”丰芮第一次当婆婆，现在脑子又不太清醒，所以状态不比锦黛好。

    她就恨自己没生个八面玲珑的儿子，现在就知道傻站着看老妈和老婆的笑话。

    出了医院，锦黛就哀嚎道：“太丢人了，今天脸都没了。”

    殷权凛还没说话，她就捶了他一拳，埋怨地说：“都怪你！”

    怪他什么？

    他抬起手，一把将她揽进怀里，沉声说道：“好了，都是一家人，没什么不好意思的。”

    一看就是直男，情商低得可以。

    锦黛还是耿耿于怀，噘着嘴不想理他，拿起手心里的玉佩看起来。

    竟然是个凤。

    锦黛立刻说道：“阿凛，这个图案很熟悉，锦家的地下宫殿就有这样的雕刻图腾，是不是？”

    殷权凛看了一眼，说道：“这块玉佩我从小就见过，应该是殷王传下来的。”

    “这么说来，锦家应该有个龙是吗？”锦黛问道。

    “应该是的。”殷权凛点头道。

    锦黛奇怪地说道：“但是我从没在锦家见过那个龙形玉佩啊！”

    她将玉佩塞进了殷权凛的手中，说道：“这个应该是属于你的，我得把我的龙找到。”

    殷权凛也没反对，手里握着玉佩，心里有一种奇异的感觉，仿佛这就应该是属于他的东西。

    锦黛说道：“等我找到龙形玉佩，我们结婚就戴它了。”

    事情发展到今天，她对未来越来越自信，总有一天一切会水落石出，她和殷权凛也会过上幸福的生活。

    回到锦家后，她开始寻找优秀的复健团队，把人请到家里来进行康复训练。

    她相信暖玉会让他的身体机能快速恢复。

    锦黛一边吃水果一边忙活，无意回头看到锦碑和锦贡双手交叉于身前站的规矩，一起看着她。

    “有事？”她被看得不自在，立刻坐直了身子。

    终于逮到机会了，锦碑苦口婆心地说：“大小姐，咱还没办婚礼，得矜持。”

    锦贡说道：“提前叫爸妈就算了，您不能表现得太殷勤了。”

    丢人的事她好不容易才遗忘，现在又被人提起，她的脸立刻就红了。

    “好了，我知道了！”锦黛回过头。

    一看她不服不忿的表情、生硬的话，就知道没听进去。

    锦贡说道：“大小姐，殷少对您是没的说，可他的父母对您却没有千年的感情，现在是刚开始，一切都好，但什么感情都架不住时间的考验。”

    “嗯。”锦黛说道：“我那不是太突然有点懵。”

    锦贡说道：“说到这里，那我就得说一下您爱看热闹这个坏毛病了，您得克制着点，如果当时您要是不看热闹，不就不会这么尴尬了吗？”

    “知道了知道了！你好烦！”锦黛又被戳中了缺点，心情烦躁。

    锦碑看不得大小姐这样，于是哄道：“您可以在门外偷听热闹，咱采取点技巧，热闹也看了，也不会造成什么尴尬的后果。”

    锦黛还没说话，锦贡就抢先说道：“爸，您怎么不教好呢？君子不立于危墙之下，这是我小时候您说的吧！您怎么往歪里教大小姐？”

    锦黛说道：“我又不是……”

    话还没说完，锦贡又说：“她现在的缺点就是太好事儿了，得改。”

    “大小姐又不是你，不用那么严格，小爱好有什么不能支持的？”锦碑反问道。

    “这是小爱好吗？这分明就是毛病。”锦贡说道。

    “什么毛病？我们大小姐没有毛病，你以为教孩子呢？她是你主子！”锦碑露出当爹的状态，教育儿子。

    “你这是宠溺纵容，现在大小姐本来就被宠得越来越歪了，咱们得及时纠正。”

    锦贡毫不示弱地说。

    “纠正什么？你还想纠正主子了？你怎么不上天？”锦碑问道。

    锦贡说道：“那您刚才想和大小姐说什么？为什么不去忙自己的？”

    “我那是劝说，是好言相劝，哪里像你，对主子不敬！”锦碑反讥道。

    锦黛目瞪口呆地看着这父子俩吵得不可开交，她都认错了啊！

