    黄维生苦笑了一声，他听得出王道言语中的埋怨和心疼，道“我接受，这方法的确不光明。”

    “何止是不光明？简直就是……”王道说到这，都不知道该用什么形容词了，摆了摆手，道“算了，懒得骂你，反正我心里对你那点尊重，现在全没了。”

    黄维生当然知道，从王道叫他“黄老头”就可以听得出来了。

    但他反而比较喜欢这个称呼，没有那么的生疏，而他也清楚，王道并不是对他不尊重，只是在发泄他心里的不满而已，恐怕这是无所不能的王掌宗，唯一一次觉得他对自己徒弟的困境束手无策。

    他知道，王道并不是在怪他，而是在怪自己。

    如果真的不尊重，真的对他生气，恐怕迎接他的不是“黄老头”，而是寻道宗王道闻名的烬灭弹！

    “没关系，我倒是希望你别对我这么尊重。”黄维生笑了笑道

    “中心境那事是真的假的？”王道找了个椅子坐了下来，气闷的问道

    “半真半假，中心境一直在进行这方面的研究，可以确定的是，中心境的确发现神体天赋有大概率诞下同等级天赋的孩子，但需求过高，神体天赋需要五等以上，男方的天赋也不能相差太远，具体的情况我就不知道了，我毕竟不是中心境的人，不可能知道太多的隐秘。”黄维生老实的回答道

    “你就不怕雨蝶发现？”王道问道

    黄维生自信的摇头道“只要你配合，她不会发现。而且即便发现了，也没关系，毕竟不是完全的假消息，哪怕只有一丝的希望，以烈焰的性格，都不会放弃振兴人族的机会。”

    王道没好气的说道“振兴人族，振兴人族！你就知道用这个说事！成亲是为了跟喜欢的人在一起生活，跟振兴人族有个屁关系！你让雨蝶用这种想法跟丈夫在一起，两个人的生活能幸福吗？”

    看王道急了，黄维生笑着安慰道“行了，道儿，你就别着急了。你还是不懂烈焰的心，刚才我已经跟你说过了，想要让烈焰打开心扉，是绝对不可能的。”

    “既然门没有了，我们就要想办法砸一个窗户出来，而烈焰全身上下，唯一的薄弱点，就是她想要为人族奉献的心。”

    “只有用这种方法，才可以让她固若金汤的心，出现一丝裂痕。刚才我的逼迫并不是最重要的，最重要的是，在我逼迫后，她的心出现裂痕后，我说的最后一句话。我告诉她，她是一个女人，告诉她女人的职责，告诉她女人的伟大和肩负的使命。”

    “这样一来，在她刚刚产生动摇，正是心神不稳的时候，这句话就会留在她的内心深处，让她从一个不把自己当女人看的战士，变成一个承担人族繁衍的女人。”

    “别管成为女人的目的是什么，只要最终她把自己当成了女人，那么，接下来的事情就好办了。战士所想的永远都是杀敌，可女人所想的就复杂多了。”

    “一旦变成了女人，就意味着她会动凡心，只要我们以后严加把关，善加引导，就可以让她从一个为了人族繁衍为目的的女人，变成一个为了追求幸福而奋斗的女人。”

    王道傻愣愣的听着黄维生，他没想到黄维生竟然还有这种后手，甚至连心理暗示都懂了！

    王道都有点怀疑，自己的武神慧眼是不是有问题，这老头在心理医生方面的天赋，绝壁无上级啊！居然都没显示的吗？

    “你想的还真长远啊……”王道下意识的感叹道

    黄维生轻轻一笑，从桌上的果盘中，捏了一颗凤眼，说道“不论是什么样的问题，对我而言，都像是这颗凤眼一样。”

    只见黄维生先拨开了皮，道“需要先将封闭的外皮拨开……”

    随后，就看黄维生用嘴一吸将里面白色水润的嫩肉吃掉，道“然后再将味道普通的外肉吞噬。”

    最后，就看黄维生捏着嫩肉里面一颗晶莹剔透的凤眼之果，笑道“最后剩下的，就是真正的美味了。”

    说完，才将最后的凤眼之果放到了嘴中，美美的享受起来。

    王道干笑两声，拿起凤眼，直接暴力的捏开了外皮，随后往嘴里一扔，含糊地说道“我还是喜欢嫩肉果实一起吃，你那么吃，多此一举，太麻烦了。”

    黄维生慈祥的一笑，道“所以这个问题不能让你解决，虽然也可以品尝到美味，但是被嫩肉所覆盖，美味不足，甚至很有可能品尝不到美味，导致凤眼的味道全变了。”

    “就好像这一次，同样是逼迫，我说了一大堆，也许你一句话就可以完成逼迫，看起来省事，结果也差不多。但很有可能会因为这次的逼迫，导致烈焰未来成亲后的生活并不如意，那你的逼迫也就没有意义了。”

    王道自然也明白这个道理，斜眼看了看黄维生，问道“那你就不怕你这种方式的结果也是一样的？我看雨蝶现在应该满心都是想将自己的天赋繁衍下去了吧？对于成亲，对于感情，应该还是一点兴趣都没有吧？”

    黄维生神秘的一笑，道“那可不一定，不如我们打个赌？”

    “打什么赌？”王道好奇的问道

    “烈焰她身边有什么男人至今没有婚约吗？”黄维生问道

    “她身边哪有什么男人？就认识寻道宗的几个，除了小羽，没有没婚约的了。寻心宗倒是有几个认识的，关系还行，正霜门那边好像也认识两个吧，但是关系都不近。”王道回答道

    “那按照你对烈焰的了解，她会找谁繁衍？”黄维生再问道

    “额……”王道想了想，道“按照她的性格，应该不会给任何人添麻烦，如果成亲的目的只是繁衍，那么可能都不会成亲，随便找一个不厌恶的，又愿意跟她不成亲，只繁衍的男人，就这么……不行！绝对不行！”

    说到这，王道冷汗都下来了，他现在算是理解那些老父亲的苦楚了，这特喵的绝对不行！

    黄维生拍了拍王道的手，笑道“好了，别急，之前不是听你说有一个对烈焰痴心的二皇子吗？人呢？”

    王道一愣，这才发现，之前让在这里等着龙腾不见了。

    “不知道这小子跑哪去了，怎么了？”

    “为人如何？对烈焰如何？”

    “还不错，对雨蝶也挺痴心的，还愿意为了雨蝶，去学习雨蝶不擅长的一些东西，愿意以后做雨蝶身后的男人，算是挺诚心的。所以我这次帮了他一把，让两个人有了独处的机会，不过这小子好像表现的太明显了，已经被雨蝶看出来了。”

    “哎，正好，来了。”说到这，王道看到从前院另一侧溜达的龙腾，正往议事厅走来。

    黄维生看了一眼，随后微微一笑，忽然用内气包裹着声音，道“那我们就赌，一会烈焰一定会来找他繁衍，道儿，你信吗？”

    王道摆了摆手，下意识的也用内气将声音包裹起来，好笑道“不可能，龙腾才十六，还小，雨蝶把他当弟弟看，再说了，他是皇族，怎么可能只繁衍不成亲？这不害人吗？雨蝶明知道龙腾喜欢她，而且对她很好，这样做是侮辱人家对她的喜欢，她不会做这种事……我擦！真来了？！”

    王道正说到这，忽然就看孙雨蝶化作一道红光，突然出现在了刚走到议事厅前院的龙腾面前，吓了龙腾一大跳。

    但接下来的一句话，不止让龙腾吓了一大跳，就连王道也傻了！

    只见孙雨蝶认真严肃的看着龙腾，双眼死死的盯着他，沉声道“小龙，你愿意跟我生孩子吗？”

