    　　

    　　“呼……不过不管如何，这件事情算是平安度过了，小小姐没事儿，我的心也放下了，你密切关注一下后续的消息吧，随时给我汇报！”李长老的心里面终于松了一口气……

    　　

    　　自己这一惊一乍的啊，看样子，林逸早就安排的滴水不漏，自己算是白操心了！自己堂堂一个暗夜宫的长老，都不如林逸那一个小保镖！

    　　

    　　“是！”暗影十三号应道：“请李长老放心，不过，我们暗影组，也只能探查消息，对于一些突发事件，无力应付……”

    　　

    　　这暗影十三号算是李长老的绝对心腹了，所以有些话说出来也不会太顾忌。

    　　

    　　“这个……我只能再和太上长老争取了，不过你这一次倒是带来了一个好消息，看样子，这个林逸身后的背景，足够强大啊！”李长老惊叹道：“如果他真的有这么厉害，那么相信太上长老不会不通融的……”

    　　

    　　暗影十三号对于暗夜宫的内部事情也不敢多言，默默的听后，就挂断了电话。

    　　

    　　而李长老，则是再次向太上长老的居所赶去。

    　　

    　　“你怎么又来了？”看到去而复返的李长老，太上长老顿时有些恼火，这个人怎么没完没了呢？所以脸色就有些阴冷。

    　　

    　　“太上长老，我有重要的事情禀报！”李长老连忙说道。

    　　

    　　“要是还是关于楚梦瑶那个小贱种的，就不用说了，我要修炼了。”太上长老有些不耐的打断了李长老的话，说道。

    　　

    　　“这……事情是关于小小姐的，不过……”李长老顿时有些迟疑，太上长老一句话将他要说的都给堵死了。

    　　

    　　“不过什么？没有不过了，她是死是活，和我关系不大。”太上长老挥了挥手，准备赶人了。

    　　

    　　“太上长老，您且听我将话说完，事情是这样的，那个金无敌，让人打死了！”李长老看到太上长老说话没有任何的回旋余地，只能硬着头皮继续说下去了：“打死金无敌的人，是林逸的小弟……”

    　　

    　　“你想告诉我什么？林逸的小弟很厉害？”太上长老皱了皱眉：“打死一个地阶高手有什么稀奇的？你我难道不能打死么？”

    　　

    　　“台上长老，小小姐身边这个保镖的实力不弱啊，一个保镖的小弟，随手一拳，就能打死地阶高手，那这个小弟要什么实力？而据我调查，林逸也不过是玄阶的实力，而这个小弟，为什么甘心给一个玄阶高手做小弟？”李长老分析道：“这个林逸，恐怕背后有一定的势力，说不定是哪个家族或者门派的少主也说不定……”

    　　

    　　“在上古门派和上古家族这个层面，谁家的子弟都有哪些，我还不知道？还用你去分析？”太上长老冷哼了一声，道：“不要以为我不知道你的心思，你这么说，无非就是想让我觉得，那林逸有大背景，让我们暗夜宫去拉拢他，不过在我看来，那林逸不过是个散修而已，他的那点儿实力，还入不得暗夜宫的法眼！”

    　　

    　　“这……”李长老有些尴尬，他的确是这个心思，不过却是被太上长老看了出来，让他有些没有面子：“虽然如此，但是在世俗界，能拥有这样的实力，也不简单，俗话说得好，多一个朋友多一条路，这种人才即使是散修，也值得我们去拉拢啊！现在已然表现出了如此的修炼天赋，要是被别的门派抢先了……”

    　　

    　　“哼，一个凡人的散修而已，还不值得暗夜宫去拉拢，不过这楚鹏展倒是厉害，从哪里找来的这么一个保镖的。”太上长老淡淡说道：“不过，你调查一下那个林逸的来历吧，如果真的值得拉拢，那给他一些好处也未尝不可，楚鹏展能给他的条件，我们暗夜宫一样能给！”

    　　

    　　“啊？太上长老您的意思是……挖墙脚？”李长老顿时一愣。

    　　

    　　“你不是和我说，这个人有发展，值得我们拉拢么？”太上长老淡淡的说道。

    　　

    　　“可是……小小姐那边……”李长老一愣，觉得自己是不是有点儿多此一举，搬起石头砸自己的脚了，这回可倒好，林逸被太上长老关注了，还要拉拢到暗夜宫来，那楚梦瑶的安全怎么办？

    　　

    　　“你到底是想拉拢人才还是顾及一个小贱种的安全？”太上长老有些恼怒：“行了，你出去吧，像你这样，每天顾这顾那，被儿女私情冲昏了头脑的人，根本不去想暗夜宫的未来，只会顾及一个小贱种！如果那个小贱种能将暗夜宫变成一流的上古门派，让老身给她当奴仆都行，否则免谈！”

    　　

    　　“那在下先告辞了……”李长老叹了口气，有些无奈，不过却也不敢再多说什么了，太上长老是个极端主义者，只要能为暗夜宫好，可以促进暗夜宫发展，那么让她豁出命去也行，但是对暗夜宫没好处的事情，是打死她都不会让步的。

    　　

    　　而李长老又怕说的多了，太上长老坚持将林逸招揽来暗夜宫，那样一来，让楚鹏展上哪里再去聘请这么一个厉害的保镖去？所以李长老还是先走为妙，转身离开了太上长老的居所。

    　　

    　　萧家别墅，皮志山面色凝重的坐在客厅沙发的主位上，而他旁边坐着的，则是萧基和萧本，萧王霸和萧王道恭敬的站在一旁。

    　　

    　　此刻，萧基和萧本也已经知道了之前发生的事情，两个人都很震惊，原本以为，有金无敌出马，林逸一家是必死无疑了，结果一眨眼的功夫，变成是金无敌必死无疑，而且连皮家的大少爷都低头了，萧家岂不是岌岌可危？

    　　

    　　“皮少，您可不能不管萧家啊，这次得罪了楚家，也是为了帮皮家谋得财产啊，出了事情，你们不能不管我们啊！”萧基现在最怕的就是皮家的人突然撒手不管了，人家是隐藏世家，拍拍屁股走人了，林逸还能找上门去不成？

    　　

    　　但是萧家不同啊，萧家留在这里发展，除非换个城市隐姓埋名，也不去争世家的名头了，不然林逸想要报复，总是能找到的。<!---->

