    第31章 九天

    诸事尽毕，红依同青麟再次带着几人破开虚空离开空庭之境，很快便将他们带到荒野之处。

    紫夜环顾四周，见全是青山绿水，环境颇佳，颇为赞许，又命红依与青麟先将德正仙君的凡身送回俗世，自己等人要在此地再做筹谋。

    秦并见她只顾着同二位神兽讲话，玄枫又懒得搭理自己，在一旁急的挠头播耳的，紫夜和玄枫暗笑一阵也终于不再逗弄他。

    三人随机选了一条林间小道，慢悠悠的朝前走走，同时将事情原委一一道来。

    原来秦并方才所见的红依、青麟二人，确乃九天神兽，红依为赤色凰，青麟则是麒麟一族，只不过他们虽为神兽血脉，但年纪尚幼，与大道瑞兽相比还差得远，不至于出现便断诸事吉凶，所以他们方才能随意穿梭仙界与其余六界之间。

    这一切紫夜同玄枫也是从他们的神识共享方才得知，且二人同秦并皆亦是从九天上者转世而来，为的便是三十多年前那场魔界与东阳界域的祸事。

    据说当年此事不止东阳伤亡惨重，更是直接致使德正仙君仙身落，三人也同时负有一定责任，才会因为此事托身下凡。

    紫夜顺带解释了她为何会在十岁那年忽然消失不见，原是她的灵兽红依自九天而来时无意闯入渡界，找不到出口，只能通过与紫夜的灵链将她引来救援。

    而紫夜同玄枫互为克道，亦并非巧合，因前生他们便是克道。

    当然秦并对此亦有质疑，他不解问道:“”，不都说天机不可泄露，既然你们都投胎下凡，前尘尽忘，他们又如何能将这些事情如此直白的告知?”

    玄枫笑了笑，回道:“天机不可泄露?此言有哪位神仙说过?”

    秦并一想，也确实没听哪个神仙说过这等话，竟无话可说。

    可仔细一想仍觉不对，又问道:“不是，那为何你们早早的知道了，我却是被你们告知的，难道神仙还分等级。”

    “这?”

    玄枫看了眼紫夜，俩人对此事也不是太明晰。

    “很多事，也都是青麟通过神识告知，我三人现在同德正仙君一般，也是肉体凡胎，承载不了那么多的记忆，诸事也只是知晓一个大概，此行我们三人的目的，一是为了协助德正仙君重归仙位，二便是要调查东阳界域之事。”

    紫夜接着玄枫的话继续说道:“你为何无人告知，这个我们也不是很清楚，按理你也应当有你自己的灵兽。至于神仙是不是分等级，据红依所说他们神族是分的，而且等级森严，不过也可以理解，毕竟神族是以规则立世。至于我们，不过是游散之人，虽挂着仙君的名头，却谁也互相管不着谁，与他们不同。”

    秦并听完很是不屑，“听你们这么说，这九天之上也未必太平啊，那我们如此辛苦的修仙论道，意义何在？”

    “意义?本就没什么意义，自在便好，谁强求你不成。”玄枫怼道。

    秦并被得说不出话，一甩头快走几步，将俩人甩在身后。

    突然又气不过，又跑回来不甘心的继续问道。

    “照你们这么说，这上面还分派系?”说着手指还悄悄朝天指了指。

    “斯，能这么说吗?”紫夜皱着眉望着江玄枫。

    江玄枫摇摇头，轻笑道:“我也好奇问过，虽有过正统之争，但应当不算。只是听闻因飞身神仙界的通道不同，做了仙与神的划分。他们神界多数仿照人间，有神职在身，很多原本便是在人界得世俗念力供奉，封神之后方才升天在位的，所以他们也专管六界生灵事，凡间的地神也是归属于他们，与我们是不同的。”

    说到不同，玄枫偏头斟酌一番才继续解释道:“像你我皆是自行修行者，历经诸多劫难而得以飞身，所以并无神职在身，不受仙规拘束。便自动归为仙派，为避免相互惊扰，我们也与神族约定不轻易插手凡间之事，且自从神仙界自浮于六界之外后，神仙界与其余六界便极难互通。我们也只能监管六界稳定，只有当出现山川变迁，界域破碎，小境失衡等事宜才由我们处理。”

    秦并恍然大悟，“原来如此，这么说来我们会降生在东阳，便是受那魔界界域之事的影响。”

    “有意思，再多说点。”

    “这些你将来归位，自会知晓，现在知道了，也不见得有什么用。”

    紫夜很少说这么多话，已经有些口渴了。

    “我现在好奇，将来知道有什么用，玄枫，按你这么说，这事本就是我们来管，那为何要如此麻烦，托身下凡，这不是耽误事嘛。”

    秦并见紫夜不耐，赶紧绕开她走到玄枫一侧，继续问道。

    山林之间虫蚊众多，三人忙着说话，谁也不记得施法驱走，玄枫怕不小心吃到蚊虫，回答秦并问题的同时，还要不时的扇走眼前的蚊虫。

    “刚不与你说了吗?若是可以轻易下凡，我们自然不需要选择这么曲折的方法。三十年前东阳之祸，不止我们族人受难，德正仙君亦仙身具毁，坠入轮回。若我今日不同你说，可有人知晓此事?”

    “那是神界也同人界之间有界域，难以穿过？”

    紫夜终是忍不住插道:“并非如此，你查阅典籍便会知晓，封神者多数为死后归位，而我们修仙之人最后一动必有雷劫，为的就是助我们突破肉身，羽化成仙。所以我们虽然可以在六界游走，却管不到六界生灵之事。但莫说德正仙君归位一事，便是界域之事，我们亦要查探六界，所以我们才须托身下凡。据闻许多年前神仙界不知是何缘由，早已浮出六界之外，与六界极难互通。”

    “那他们神族为何可以?”玄枫笑道，“你当那些庙宇道观是作何用的，他们本就是在人间封神，又受万灵供奉，与六界生灵存在念力联系，自是可以管理。”

    秦并走了这么一段，已经有些微喘，看了眼前头没有尽头的山林小道，突然问道:“话说，我们这是要往哪走？”

    话刚说完，三人才猛然发现他们在这陌生之地已经走了将近半个时辰，一时都怪住了。

    此地他们并未有过游览经历，全然不知方位为何，虽然可算定要去的方向，但刚从空庭之境回来的三人法力受光化影响，一时无法施展，便只能大眼着小眼，干等着远方的救援。

    (本章完)

