    

    黑铁城，千羽医馆。

    “你又来了，夜莺姐。”唐牧看着眼前这个身材姣好的女人，满脸无奈。

    这正是千羽魂师团的夜莺。

    自从唐牧来到千羽医馆后，这个家伙几乎每天都要光临他的医馆一次。

    “怎么，看到我你不应该高兴吗？你可是答应要免费给我们魂师团治疗的。”夜莺努了努嘴，装作有些生气的样子。

    唐牧白了她一眼，道：“但你又没有受伤，我可没答应要每天给你做那个什么面部美容的。”

    “那有什么，反正用你的魂技也不就是一会儿的事。”夜莺直接走进千羽医馆，直接找个地方坐下。

    这时，唐牧身上缓缓升起四个魂环，然后双手在夜莺脸上碰了一下，身上的第一魂环亮起。

    唐牧的万年第四魂环千羽魂师团早已知道了，刚刚开始还是有些惊讶，但时间久了就已经习惯了。

    唐牧很快就拿开了手，毕竟使用第一魂技只要接触到就可以了。

    “我脸有点痒，帮我揉揉。”夜莺语气温软，看着唐牧，露出一副楚楚动人样子。

    “自己揉去。”唐牧面无表情的回了她一句，看也没看她一眼。

    每天夜莺都会找各种理由要唐牧帮她揉脸，刚刚开始的时候还觉得没什么，但后来唐牧才知道，夜莺是把他当成脸部按摩师了。

    “哼，真是无情，姐姐告诉你，你这样会找不到女魂师的。”夜莺马上变了模样，没好气的瞪了会唐牧，自己用手揉起了自己的脸。

    夜莺揉了一会脸后，道：“不过，今天我可是有正事来找你的。”

    “什么正事？”唐牧问了问夜莺。

    算算自己来到混乱之都也有二十多天了，之前让千羽魂师团收集的信息还没有收集完。

    看着一脸关心的唐牧，夜莺道：“就是你之前让我们找的魂师名单。”

    说着，夜莺手腕上的银色手镯轻轻一抖，只见一大叠纸质资料就出现在她的手中。

    “虽然没能直接找到你给的竖瞳图案，但我们还是整理出了所有参加过黑铁大斗魂场的精神系魂师，从铜斗魂到红宝石都有。”

    从夜莺手中拿过那一大叠的魂师的信息名单，唐牧直接看到了蓝宝石和红宝石的精神系魂师。

    只见在蓝宝石和红宝石的精神系魂师只有四名，他们的武魂分别是幻相兽、幽灵犬、命傀儡、魔魇……

    单单从信息上唐牧还看不出到底哪个才是他寻找的那个魂师，或许他还要去接触他们才能确认。

    夜莺看着唐牧只看了那四名魂师的资料，诧异道：“你怎么只看着四个人，难道你已经找到你要找的人了。”

    唐牧摇了摇头，“还没有，只是确定了大致范围，就是这四名。”

    “好啊，我们可是幸幸苦苦的在十几万的斗魂选手里找到这几百份名单，你竟然还有信息没告诉我们。”没好气地扭过头，夜莺装作很生气的样子。

    “我也是偶然才发现的。”唐牧无奈笑了笑，然后低头看了看其他的名单，也一样都是精神系魂师的信息。

    看着这上千份的精神系魂师的名单，唐牧嘴角微微勾起，道：“不过，你们找的这些名单，在某种意义上也是我的目标。”

    唐牧一直在收集武魂，到现在他复刻的武魂已经接近两万多种。

    其中兽武魂有一万，器武魂也有九千多，都刻印在神昊锤的武魂基因上。

    按照分类，其中能分为精神武魂的目前有上千种。

    不过，对于武魂，唐牧从来都不觉得多。

    “你满意就好，不过还有一件事我要提醒你。”夜莺有些凝重，“最近这几天我们千羽魂师团和南城区的百兽魂师团有一些冲突，你要小心一点，由于你帮我们魂师团治伤，我们魂师团的战力提升了二成不止，他们可能会来找你麻烦。”

    “百兽魂师团？这里不是你们千羽魂师团的地盘吗？他们也敢过来？”

    “有什么不敢，你还是太小看你的作用了。你一个人就提升了我们魂师团二成的实力，现在在混乱之都，我们千羽魂师团的实力已经能排上前三了。”夜莺继续道：“不过这条街都是我们的人，只要百兽魂师团的人出现，我们千羽魂师团是不会坐视不管的。”

    “但是对你来说，最安全的办法就是找一个强大的战魂师伴侣。”

    比如你？

    唐牧看了看手中的资料，没理会夜莺的玩笑。

    只见夜莺嘴角勾起危险的弧度，道：“比如我。”

    唐牧：“……”

    ……

    在一间黑铁大斗魂场里，一根巨大黑色柱子之上，有着一个露台。

    在露台之上，往下可以看到大部分的斗魂场赛场，将魂师的战斗一览无遗。

    只见此时在露台之上，正站着一位金发的异色双瞳男子，他高高俯视着地面上的斗魂赛。

    “大人，神号又来参加斗魂赛，我们按照您的吩咐，给他安排了个防御极强的对手。”不知什么时候，一位侍从突然出现在金发男子的身后，恭敬地向金发男子弯腰行礼。

    “很好。”金发男子很是满意，然后他那异色双瞳冷冷地看了一眼露台下的比赛，转身走过那个侍从道：“和以前一样，他的比赛由我来主持。”

    ……

    塞尔拿着自己的身份令牌走进了赛场通道，他有些疑惑，因为这次他要在中赛场里进行斗魂赛。

    他已经不是第一次参加斗魂赛了，像铁铜银这三个徽章等级的魂师，一般都在小赛场比赛，很少会上中赛场比赛。

    现在塞尔的徽章等级是银斗魂，打赢这一场，下一场就是他的晋级赛了。

    一脚踏出了通道入口，只听到赛场中响起了主持人的声音。

    又是那个让塞尔熟悉的声音！

    “很高兴今天又能为大家主持这场令人期待的斗魂赛，接下来进行斗魂比赛的是御甲和神号选手，御甲选手是一名四环魂宗，他的武魂是我见过防御力最强的武魂，那就是钻石猛犸象！”

    赛场观战区一阵欢呼，他们不是为御甲选手欢呼，而是为了看塞尔的实力而欢呼。

    “而另一位，则是我们期待已久的神号选手，直到现在，神号选手都未尝一败……”

    一定是这个家伙搞的鬼！

    塞尔看着高台上的那位金发男子，皱了皱眉，他怀疑这场对战很可能就是他安排的，因为唐牧至今都没有使用武魂。

    “……接下来，我宣布，比赛开始！”

    随着比赛开始，塞尔面前的御甲瞬间释放了自己武魂，完成了附体，身上的皮肤亮起了厚重的深黄色！

    然后御甲就直接开启了第四魂环向塞尔撞了过来。

    御甲知道自己对手不简单，他不会大意，直接开启了自己的第四武魂，蛮象冲撞！

    而此时，只见塞尔站在原地，抬起了自己的右手，身形也迅速向着御甲而去！

    只见在不断靠近御甲的过程中，塞尔的右手不断膨胀变大，然后两人冲撞在了一起！

    轰！

    蛮象冲撞失败，他被塞尔一拳轰飞，然后倒在了赛场边缘，晕了过去。

    塞尔瞥了一眼高台上的主持人，只见那金发男子大声宣布道：“御甲选手失去了战斗力，这场比赛，我宣布，胜者是神号！”

    塞尔默默走出场地，走向了下一场比赛赛场……        

