    一番了解，何太后弄清了董白所说雇佣的含义，面对李陵，何氏当真有些哑口无言。

    这家伙并非临时生意推脱不助皇室，而是人家早就立了规矩，并且一早就已经开始实施。

    一界诸侯王，属国之内，下到工具器械，上到文武重将，全部明码标价。这让何氏还怎么展开话题？

    “外人看孤光鲜，可若非实在穷困，调度难行，孤何苦死守东莱不出？东莱小郡孤尚且应对不下，更何况。。。唉~~”李陵叹气。

    董白强忍偷笑，何氏一脸懵逼，听李陵这么一说，似乎有些道理，但细思品味，好像又有哪里不对。

    说实话，李陵在何氏心目中的形象其实挺高大上的，草根出身，独立成就一方诸侯，何氏出身也是屠户之家，她对草根没什么偏见。

    而李陵独战兽人飞骑的场景也经常在她脑中出现，说句战力无双决不过份。

    李陵在她心中属于理所当然应该强势的那种人，也正是因为这种印象，让何氏一直不敢轻易寻李陵为刘辩助力，她也怕请神容易送神难。

    东莱建设力度实在非常大，李陵自己能算的上战力无双，麾下罗刹力如鬼神，他国屠城灭国之后，回到东汉，却老老实实趴窝东莱，甚至东莱兵将都让他放的东汉满世界都是。

    何氏将心比心，看看中原大地上那群人跳的，李陵若是没有遇到难处，怎么也不应该这么安分。

    可怎么好像就她所知，谁都有些忌惮这个‘穷鬼’？就算说他穷兵黩武，可穷兵黩武能活的那么逍遥？

    何氏一时有些转不过弯来。

    “嗯，李国公辛苦。”何氏有些不知道该说些什么，随口打了个哈哈。

    “今日邀李国公入宫，尚有一事想与李国公参详。”何氏转移话题。

    李陵不出力何氏早有预料，她把李陵叫来主要目的也并非直接让李陵为皇家出力，而是想隐喻一下皇室潜力，让李陵对皇室多有些念想，进而遇事或能偏袒皇室。

    “孤不通国事，东莱政务尚且多由属下操办。”李陵谦虚，表示咱没啥能跟你参详的。

    “李国公多虑，此时说是国事，亦算私事，却是朕欲为陛下选后立妃，可这择后人选，却想听听国公看法。”何氏嘴角轻微抽了一下，指了指厅内一角的几女。

    “额？孤杀伐出身，若是战阵争斗尚可论说一二，这儿女情长嘛？非孤所。。。嗯？等等，选后立妃？你几个意思！？”

    李陵懒散推脱，话说一半，眼中忽的一惊，错愕看向厅内董白，质问之时，身上杀气泛起。

    ‘娘嘞，虽然是个小萝莉，但老子挂名的媳妇你也敢动心思？是董卓没跟你说清楚，还是老子的刀砍不了人了？’李陵有些炸毛。

    多年没受挤兑，一身便服的李陵难得怒气暴起，杀意催动，原本懒散消失无踪。

    李陵直身站起，远观身形仿佛笼罩血光，厅内暖阁温度似降几分，被李陵直视的何氏，只感觉颈后寒毛乍起，原本那双不老实的双眼已变怒目，此时如同揪住她心脏一般，让她瞬间出现不敢呼吸的错觉。

    “啊！~”宫女惊呼传来，厅外三道身影窜入屋内，只见王越腰间挂剑，随同两位道士打扮的身影挡在李陵面前。

    “滚蛋！”看清王越，李陵对其怒骂。

    李陵也不细看其他两人，双臂迅捷探出，在两人未及反应之时，一双大手分别包覆住两人头脸。

    双臂发力，两名面部被李陵抓住的道士直接被李陵凌空提起，没有丝毫停顿，李陵双臂一合，两名道士的脑袋狠狠的撞在了一起。

    “嘭！”头颅碰撞的闷响。

    “啊~！”

    “痛煞我也~！”

    没有脑浆崩裂的场面让李陵微微惊讶，只见王越下意识的向后窜出几步，满脸惊骇，远远躲开暴走的李陵。

    而两名道士此刻满头鲜血，两人抱着脑袋在地上一阵翻滚呼疼。他俩是道士，不是战士，尼玛这是哪家的牲口，太后面前说动手就动手，端是不讲武德。

    王越心中也是一阵叫骂，李陵这家伙怎么来皇宫了？还跑太后这里？他就出个勤，怎么就撞上这煞星主公了。

    皇室无人可用，他好容易找了两个难兄难弟一同入宫任职，眼看人生刚有点盼头，这俩货不会被直接干掉吧？

    “殿下，殿下！您干什么啊？阿公出征，太后只是叫我来宫中嬉戏作伴。”董白似乎想明白什么，快步跑到李陵跟前。

    董白身材不高，一身宫装娇俏，急声跟李陵解释时，手中却不知从哪里拎出了柄震天龙魂碎。

    半大丫头拎着一柄超出她身高两倍的碎锤，锤头拖地，手中把着比她手臂还粗的锤柄，虽是劝阻李陵，但谨慎注视着王越，手势如同随时都会一锤兜到王越脸上。

    董白的解释让李陵回神，表情闪过一丝错愕，之后再看董白手中的家伙，眉头一阵乱跳。

    这踏马哪个孽障给董白选的武器？虽然丫头天生神力，但你拎着许褚那憨憨的武器是几个意思？就你这小身板，弄把太刀玩拔刀不好么？

    “哼，孤便感觉厅外有异，永安殿内，此二人衣着怪异，绝非善类。”李陵收回董白身上的目光，看着抱着脑袋满地打滚的两人，指着他们身上的道袍道。

    道袍这东西东汉不流行，一般正经人还真不穿它。

    “李伯烈！”李陵杀气尽收，何氏也回过神来，牙缝里挤出已显尖锐的声调。

    “嗯？难道是孤有所误会？太后识得这两人？”李陵一脸人畜无害的错愕。

    “竖子！贫道。。。”

    地上一名道士抹了脸上血液，晕头晕脑，张嘴呵斥李陵，却见李陵身旁董白眉头一皱，震天龙魂碎抡了个混元，一锤砸在了他脑袋上。

    “轰！”红白爆裂，妥了，这回脑袋是真碎了。李陵探身挡在董白身前，免得她宫装被溅上污渍。

    “渭阳，你！。。。”何氏眼皮一跳，她也是第一次见到董白这乖巧丫头居然有如此暴力之时，心惊下意识瞪向的董白。

    “他算个什么东西，也敢咒骂殿下。”董白从李陵身后露出头来，有些心虚般，朝何氏解释。

    “这玩意谁给你的？扔了！”李陵回手把背后的董白揪出来，指着她揽在手里的碎锤道。

    “我在内城府库里找的，挺顺手的，用它吕玲绮也不敢跟我硬碰。”董白嘟囔，收了手中武器，显然没打算扔掉。

    “那是不敢碰你么？玲绮属性高，怕这玩意反震伤了你。”李陵撇嘴。

    “那你给我些秘石呗，她就不敢跟我硬碰了。阿公不给我。”董白有些委屈。

    “你。。。”李陵颇为同情的看了董白一眼，他实在不想告诉董白，以后她们的秘石，会由吕玲绮发放的。。。

    “李伯烈，你够了吧！”两人嘀咕，何氏有种被欺的感觉，怒声道。

    “臣冲动，臣知罪！”李陵抱拳躬身，态度端正。

    然后，就没然后了。

    何氏、董白不惧血腥，对于地上那个抽抽中开始消散的无头尸体，何氏只是感觉恶心。

    但厅内另外三个何氏准备让李陵参详的妹子，此时已经一个个跟鹌鹑一样瑟瑟发抖了。

    她们之前还感觉董白这个小姐姐/妹妹乖巧可爱，此时看来，宫中的水太深，她们想回家。。。

