 “最后时刻，难道要功亏一篑吗？”

陈飞咬牙，满脸不甘。

就在此时，他忽然想到了什么，“对了，冰魂珠。”

于是，陈飞马上将所剩不多的神魂气息，注入到冰魂珠之内，将冰魂珠召唤了出来。

同时，陈飞也想到了什么，念头一动，一个人影从冰魂珠内出来，被陈飞抛到了远处。

“小子，你干了什么！”

被抛出的人影，正是之前受伤，在冰封绝境内休养的轩辕江山。

后来，陈飞掌控冰魂珠核心，完全掌控了冰封绝境，轩辕江山也被收入了真正的冰魂珠之中。

现在，陈飞最后一搏，生死未知，自然不会带着师父一起冒险，所以将师父弄了出来。

“师父，保护好自己。”

陈飞嘱咐了一句，控制着冰魂珠快速旋转，散发出一层冰寒的气息，朝破口处靠近了过去。

汹涌的元气，碰到冰魂珠恐怖的寒意，速度一下慢了下来，有些甚至被冻住了。

抓住机会，陈飞将丹核树苗送入了破口之中。

同时，他打出一道气劲，激发丹核。

顿时，丹核小树苗上，一道道绿色的气息散发出来，和世界树本体联系在一起。

隐约之中，大小差别巨大的两棵树木，气息翕动，竟然慢慢融合到了一起。

一缕缕淡绿色的气劲，快速在世界树中流转涌动，凝聚到破口处，凝结出一片片树皮，将破口封堵住。

“有效，真的有效。”

陈飞看着不断缩小的破口，心中为之一喜。

但，就在此时，他感到脑袋一阵发晕，一股极其疲惫的感觉向他袭来。

此刻的他，感到体内空荡荡的一片，丹核没了，真元气息几乎消耗殆尽。

脑袋神海之中，神魂气息也完全被冰魂珠消耗干了，不剩一点。

之前一直强撑着战斗至此的陈飞，此刻终于到了自己的极点，再也扛不住了，眼皮一沉，整个人晕死了过去。

晕死过去的身体，被不受控制的元气牵引，直接卷入到了世界树之中，瞬间消失不见了。

远处海面上，轩辕江山看到这一幕，心痛心急无比，狠狠一咬牙，转身冲了回来，想要来救陈飞。

但，等他到来之时，破口处已经完全被修补好了，狂暴的元气，已经消失了。

甚至，整棵世界树，在闪烁之中，变得透明起来，最后完全消失在了视线之中。

而随着这一切的消失，狂风暴雨、地动山摇，逐渐平息下来。

乌云散开，阳光照射下来，洒在碧蓝色的海面上，波光粼粼，显得平静而美好，似乎什么都没有发生一般。

“小子，有当英雄的机会，也不知道让给你师父我。”

轩辕江山看到这一幕，平时苍老不正经的脸上，此刻却布满了泪痕。

更远处，那些各国派来的神级高手，此刻也纷纷转身，看着这一幕，一阵沉默，久久不语。

“陈飞，救了我们，他是我们人类的英雄。”

一名华夏老者，满脸郑重，然后对着陈飞消失的方向，深深的鞠了一躬。

其他人见状，也纷纷鞠躬行礼。

然后，这群高手快速离开，将这一消息带回到了各自的国家。

而此时，经历了混乱、恐怖甚至是绝望的各国人民，得知灾难已经平息，地球得罪了之后，顿时一个个兴奋无比，相拥而泣。

紧接着，各国政府全都忙碌了起来，开始进行灾后重建工作。

灾后一周，虽然很多被摧毁的城市还是一片狼藉，很多人还没从亲人死亡的悲痛中恢复过来。

但这一天，无论什么人，几乎全都走上街头。

中午十二点整，繁忙的城市在这一瞬，一下安静了下来。

所有人全都肃穆立正，看向街头屏幕上那张年轻的脸颊。

脸颊上的不是别人，正是陈飞。

各国的神级高手，将当时现场的消息带了回去。

大家知道是陈飞最后堵住了缺口，拯救了人类，拯救了地球。

后来，各国派出了不少高手，在禁忌岛海域，搜寻陈飞的踪迹，但却一无所获。

最终，各国一起确认了陈飞的死亡。

同时，为了纪念这位拯救了全人类的英雄，各国统一决定，在灾后一周的今日，华夏正午十二点，全体默哀一分钟，纪念陈飞。

在这一刻，全球人民，看着大屏幕敬礼默哀。

其中，华夏街头，有不少民众，满脸泪水，再也忍不住，哭了出来。

华夏西南某座偏僻的小山深处，林秋涵、徐军山、苏沫沫等人，看着大屏幕上直播的场景，满脸悲切。

“姐夫，他，他真的死了吗？”

苏沫沫有些难以相信，捂着嘴巴，带着哭腔道。

徐军山轻叹一声，开口道：“根据目前的消息来看，应该是这样的。”

说到这，他顿了一下，又赶忙补充了一句，出声道：“但，我联系上了小陈的师父，轩辕江山前辈。

他还在想办法寻找小陈，或许他那边会有什么收获也说不定。”

“姐夫，他，他——呜呜——”苏沫沫再也忍不住，哭了起来。

她这一哭，引得一旁的张秋月、陈紫灵、孙曦、卓轻语、俞青湄她们，全都呜咽了起来。

顿时，屋内哭着一团。

倒是林秋涵，此刻一脸坚定之色，没有让自己哭出来。

而是挤出一抹温柔的笑容，安慰众女道：“那家伙没那么容易离开的，我相信，他一定还活着。”

“姐，是真的吗？”

苏沫沫抹着泪水，出声问道。

林秋涵坚定的点头道：“我相信，一定是真的。”

“姐，我也相信。

我不哭了，我要等姐夫回来。”

苏沫沫抹了一把脸，忍住了泪水。

其他女子，也纷纷忍住泪水。

林秋涵见状，笑道：“这样才对，我们不要哭哭啼啼。

我们现在要做的是调养身体，保护好自己。

同时，想办法提升自己的实力。”

陈飞身边的这些女子，或多或少的都接受过陈飞的武道指导，也都算是武者了。

本来，她们开始习武，也只是为了调养身体，保持身材。

但现在，她们几乎都在心中生出一个念头来。

“如果我也是一名武道高手，如果我的实力足够强悍。

那么，当时我就可以在现场帮陈飞抵御强敌了。”

抱着这个念头，几女一个个面色坚定的回到各自的房间，开始修行了起来。

微笑着送走了几女，林秋涵看向徐军山，道：“徐将军，你也回去休息吧！”

徐军山看了看林秋涵，叹息一声，道：“林总你也要自己保重。”

“嗯！”

林秋涵点点头，送走了徐军山。

偌大的客厅内，只剩下林秋涵一人了。

大屏幕电视上，还在播放默哀纪念陈飞的新闻。

林秋涵看着屏幕上那张黑白照片，再也忍不住，泪水哗啦啦的流了下来。

“你，怎么能就这样离开我！”

 