    难道太平公主兽性大发，这么小的孩子也不打算放过？！

    张昌宗默默在心里打了自己一巴掌，赶紧把飞的太高的脑洞拉回来，眨了两下眼睛，瞟太平公主一眼，小心的问道：“不知殿下有何吩咐？”

    不会要让他帮忙带孩子吧？

    张昌宗看看依偎在太平公主身边的小县主，有些为难。若是男孩子还好弄，男孩子粗糙，随便摔打也没事，女孩子就跟鸡蛋似的，就怕磕了碰了。看太平公主宝贝的程度，更是需要小心对待，张昌宗两世为人都活得粗糙，实在弄不来小女孩儿。

    如果太平公主让他带孩子……张昌宗抬头看小县主，小县主回他一个大大的笑，笑容跟她母亲略有不同，笑起来眉眼弯弯地，十分可爱，萌的张昌宗也跟着露出个傻笑来。

    在外人眼中，这就是两个漂亮可爱的小孩子相视而笑，天真、可爱，充满童趣！也会有种这俩儿孩子应该合得来，不会打起来的美好想法。

    太平公主心中一动，也不忙着答张昌宗的疑问，而是低头柔声问道：“秀儿想与这位小哥哥顽吗？”

    “嗯！”

    小县主重重地点头，然后便朝张昌宗伸出双手：“哥哥，抱！”

    张昌宗的美正太脸直接吓得变了色，看小姑娘她娘也没帮忙哄的意思，只得苦着脸伸出双手，拍拍自己的胳膊儿：“妹妹你看，这手细的，小的，妹妹大的，重的，抱不动！”

    小姑娘不乐意了，抗议道：“阿娘说了，秀儿瘦，不重！”

    张昌宗立即道：“那是因为你娘是大人，我还是宝宝！”

    张昌宗对灯发誓，他绝对从小姑娘的大眼睛里看到了嫌弃，眼睁睁看着小姑娘字正腔圆的吐出一个字：“笨！”

    卧槽！这熊孩子好讨厌！做人母亲的也不说管管？

    张昌宗扭头看太平公主，结果倒好，那边厢正一脸慈爱的看着宝贝女儿说人笨蛋，脸上就差没写“我女儿好聪明，我女儿好可爱”这两句话了……要是想写，估计也写不下这么长的句子。

    得儿，家长是指望不上了，张昌宗撩起袖子，决定好好跟小萝莉讲讲道理：“作为一只小盆友，开口闭口就说人笨，你不知道这样会让你变得不可爱吗？还有，哥哥我可是从小到大，被评为我们坊第一聪明可爱小郎君，随便出去逛那么一圈，遇到的十个阿姨，少说也有八个想要我做女婿，剩下两个那是因为家中没女儿，只能遗憾的痛哭落泪！哥哥我这样的人……你忍心把笨字放我头上？给你个机会重新讲！”

    小姑娘很残忍，依旧一个字：“笨！”

    卧槽！

    张昌宗一口气梗在胸口，吐不出来，吸不进去，小姑娘还无辜的朝他眨眼，张昌宗说不过小盆友，扭头向在一旁笑得扶着肚子的小女孩儿他妈：“殿下，您的女儿，污我清白，毁我声誉，您管不管？”

    太平公主笑得一脸欢畅，意思意思的拍拍女儿，明目张胆的偏帮不说，还过分的倒打一耙：“童言无忌，秀儿随口说的，六郎何以认真呢？”

    完了她女儿还一脸天真的一边点头一边补刀：“哥哥还是宝宝！”

    今天世间最痛苦的事情，莫过于被自己说出去的话砸中，膝盖好痛！张昌宗无辜的望母女俩儿两眼，默默地蹲下画圈圈--

    诅咒你们母女俩儿上厕所没手纸！反正大唐又没手纸，这个诅咒肯定能实现！

    “哥哥，抱抱！”

    约莫是笑够了，也约莫是在母亲怀里没意思，小萝莉又想起来这茬儿了。张昌宗好可怜的看着她，无奈：“都说了抱不动了，县主请饶命，放宝宝一马吧！”

    小县主愣住，歪头想了想，突然一指桌上的点心，道：“哥哥吃！”

    张昌宗摇摇头：“不吃了，吃饱了！”

    小县主不为所动，摇摇头，小脸儿严肃地道：“吃多多，长壮壮，抱秀儿！”

    刚刚塞了两碟子点心，这会儿还撑得想打饱嗝儿的张昌宗--

    对方不想跟你说话并向你扔了一个玛德智障．

    然后，俩儿小孩儿，一个认真的想让对方吃东西，一个拼命地拒绝，居然僵持上了！

    身为孩子娘的太平公主居然为老不尊，不调解就算了，居然还放纵女儿欺压良民，一群大人乐呵呵的看戏，根本没人想着解救张昌宗一下！

    #论人性的残酷#

    张昌宗心里的鄙视已经快突破天际了！终于--

    “殿下，吏部郎中张梁客并侄儿张昌期求见，说是来接六郎回去。”

    外面有侍女来通报。

    张昌宗从未觉得过四叔和大哥的到来是这么让人欢喜的事情，今天终于有体会了。都不用装，直接就欢喜的蹦起来，想也不想的往外冲：“可以回家了！”

    “哥哥！”

    刚冲出去两步，一声软绵绵、可怜兮兮的软糯童音就带着哭音的喊着：“哥哥，你不跟秀儿顽了吗？”

    张昌宗刚才还欢快的心，瞬间就软了，蛋疼的转身，果然，小女孩儿依着她娘，大眼睛里两大包眼泪，要哭不哭的望着他：“哥哥！”

    被一个集萌与美并可爱的小萝莉这么望着，只要不是铁石心肠的人，根本就无法拒绝。张昌宗被看得一阵手足无措，努力的解释着：“哥哥要回家去，要去找哥哥的阿娘，哥哥不在，阿娘会担心的。”

    小萝莉点点头，眼里的泪水随着点头的动作骤然滚落，也没哭声，就那么望着张昌宗，可怜兮兮地道：“哥哥，秀儿怕！哥哥抱抱！”

    张昌宗一巴掌糊自己脸上，无力的解释：“抱不动啊！”

    “嗯，秀儿不要哥哥抱了，哥哥留下不走好不好？怕！”

    可怜到让人心碎的声音和语气。张昌宗无奈了，求助的望向太平公主。太平公主这会儿到不消极怠工了，伸手把女儿懒在怀里，柔声道：“六郎该回家了，他家中也有担心记挂他的阿娘，他若是不回去，他阿娘会伤心的！”

    小萝莉眼泪扑簌簌落下，哽咽着问：“哥哥不能留在我们家吗？”

    “不能呢，哥哥有自己的家，这里不是他的家。”

    “呜哇！”

    小萝莉再忍不住，直接哭出来，那哭声悲恸的，听得张昌宗好不忍心，挠挠头，走过来，也顾不得合适不合适，拍拍小萝莉的肩头，道：“那……这样好了，哥哥答应你，今日先回去向哥哥的阿娘报平安，等改日有空了，我再过来看你，和你一起玩，好不好？”

    小萝莉总算暂时止了哭声，抬头：“真的吗？”

    哦呀，眼睛都哭红了，好像小兔子！

    张．伪正太．真大叔．昌宗被萌了一把，什么叫原则，什么不想与太平公主多往来的想法，通通都扔了，忙不迭的点头：“真的，真的！哥哥是男子汉，从来不骗小孩子！”

    当然，大人偶尔还会骗骗，没办法，人在江湖身不由己嘛！

    小萝莉眼泪这才收了收，抬头望太平公主：“阿娘！”

    太平公主比张昌宗还没原则，立即就道：“阿娘这便拿一张帖子与六郎，着他得空便过来与你一同玩耍，可好？”

    “嗯！”

    暂时哄住了小萝莉的眼泪，张昌宗一脸懵逼的拿着太平公主的帖子，在仆从的引领下，出行障与来接他的四叔、大哥汇合--

    感觉好像忘了什么重要的事情！

