
　　这是一片被岩浆充斥的巨大空间。

　　粘稠火红的岩浆从四面八方石壁上的一个个洞穴中不断涌出，冒着滚滚的白色热气，覆盖整片空间。

　　岩浆空间的中心，有一座直径十丈的椭圆形平台，平台的中心竟是有一张宽三尺，长一张的岩浆之床。

　　岩浆之床的表面是一层透明的晶体，晶体的下方则是充满着滚滚的火红岩浆，将岩浆之床照耀的火红通透。

　　四周约莫上百个洞穴中涌出的滚滚岩浆汇聚在最下方的那片岩浆之海。

　　十丈椭圆形平台的下方是一根宽长方形，长宽正好和岩浆之床相互对称的支撑柱，直入下方的岩浆之嗨，形屹立在岩浆之海中央。

　　支撑柱的表面同样是一层透明的晶体，但就像是一根管子般流通着一股岩浆，注入平台上方的岩浆之床中。

　　岩浆之床似乎产生了一股强大的吸力，将岩浆之海中的岩浆精华吸收而来，通过支撑柱的内部管道，将岩浆之床的内部空间注满。

　　而在这炙热无比，生灵根本不可能存活的岩浆空间，竟是由一名青年躺在岩浆之床上。

　　最主要的是，他还有呼吸。

　　青年周身表面被一层金光笼罩保护，形成一股旋涡般的吸力，将岩浆之床中的岩浆精华疯狂吸收。

　　青年正是被岩浆之穴吞噬的卓宇。

　　卓宇周身的金光正是武圣真意，保护他的身体不被可怕的岩浆融化。

　　并且它在帮助卓宇吸收岩浆精华，但将其中的狂暴之性和炙热的温度化解，只留下其精华。

　　因为，这并不是普通的岩浆。

　　而且卓宇被岩浆之穴吸入此空间并不是意外，而是一个巧合。

　　正是卓宇体内的武圣神源，与岩浆之穴之间产生了一股吸力，将卓宇带入岩浆空间。

　　这个空间的岩浆，正是二长老曾和卓宇提起过的一股力量之源，也是平衡内门世界正邪力量中的邪源。

　　邪源在地底凝聚了近百万数量的晶源，也称之为岩灵之源，是蕴含邪气的灵源，是纯净灵源数量的好几倍。

　　而这片空间的岩浆，正是以岩灵之源融化而成的液体。

　　随着大清洗的改变内门世界的灵器，导致卓宇无法吸收，与内门世界所凝聚的灵器产生冲突。

　　再者说，纯净灵源早就被内门弟子霍霍掉了大半，仅剩的纯净灵源只留给真正的天才修炼。

　　留给卓宇吸收的，只有岩灵之源，并且还是为卓宇量身打造的庞大修炼资源。

　　内门根本没有去开采岩灵之源，因为开采之后需要耗费大量的灵源和精力去将其中的邪气炼化，到最后剩下的灵力也所剩无几。

　　所以近百万数量的岩灵之源，就被当成是废品，让它烂在地底中。

　　殊不知，就是这所谓的废品，对卓宇来说就是天赐的巨大宝藏。

　　你会问为什么神修塔会与地底世界有关系？这后面再说。

　　卓宇昏迷躺在岩浆之床上，有武圣真意保护身体，疯狂吸收岩灵之精华，化解其中的狂暴与邪性之力，所剩下的是比纯净灵源更为精纯和霸道的灵力！

　　实际情况上，岩灵之源比纯净灵源蕴含的灵力更加的雄浑，然而却夹杂着大量的邪气。

　　只是提炼的过程中将邪气莲花，跟着将夹杂的灵力一起炼化，剩下的灵力自然是所剩无几。

　　对武圣神源来说这根本不叫事，炼化邪气的过程根本不消耗夹杂着一丝的灵力，会百分之百的保留下来。

　　这就是岩灵之精华。

　　雄浑如山河般的岩灵之精华尽数涌入卓宇的身体里，注满灵府，使得浩瀚的灵力之海竟是迅速浓缩成一轮圆盘大小的金色圆状雏形。

　　武圣神源所化的金色源体在灵府空间中的天空化作照耀天地，给予生命之力的金色光芒，与柳青所给的灵器所化的通天青树，和在青树上方呼呼大睡的雷灵相得彰益。

　　本来被灵力之海占满的灵府空间随着浓缩成圆状雏形后，通天青树彻底展现它的本体，由上而下，通天彻地，磅礴大气，与武圣神源平行。

　　浓缩的灵力化作圆状雏形，爆射出堪比武圣神源更加耀眼的金光，充满无比霸道的灵力波动。M.23sk.com

　　不过有通天青树的影响，霸道的灵力中却又蕴含一丝柔和之力，使得灵力不至于过于刚猛霸道，有缓冲的余地。

　　化作金色耀日的武圣神源所释放出的金色光芒比以往的都要强烈十倍，将灵府空间都化作了一片极致的金色，甚至透着火红。

　　其实这透着火红色的极致金光，就是从外界吸收而来的雄浑岩灵之精华，使得卓宇的灵力正在蜕变。

　　此时呼呼大睡的雷灵，突然间被金色透着火红的岩灵之精华光芒笼罩后，陡然间苏醒过来。

　　雷灵的样子酷似卓宇，可以说是一个模子倒出来的两个人，看起来就是个迷你的小卓宇。

　　他没有卓宇那么的稳重，相反脾气十分的暴躁和傲娇，连武圣神源他都不放在眼里，甚至有些嫌弃。

　　雷灵看向此时化作椭圆的灵力之源，灵力在不断的收缩，似乎要形成圆形，双眸爆闪出贪婪和兴奋之色。

　　随即它竟是爆发出滔天的紫金色雷海，瞬间将大半个灵府空间覆盖，连武圣神源释放出的金色光芒都被掩盖了下去。

　　雷灵从通天青树顶端化作一道惊鸿雷光向椭圆形灵力之源掠去，滔天庞大的紫金色雷海也随着雷灵而去。

　　雷灵表情露出前所未有的严肃和兴奋之色，它直接无视其表面跳动收缩的灵力，站在灵力之源的上方。

　　似乎椭圆形灵力之源对他来说，比在通天青树上睡大觉给的好处要更多。

　　果然，通天青树中传出一道非常愤怒的娇喝声，震荡灵府空间：“好你个臭小子，姐姐给你提供了这么多的上古木之精华，你居然忘恩负义去投靠别的去了！”

　　站在灵力之源上方的雷灵听到这道愤怒至极的娇喝声时，有些不好意思地挠了挠头。

　　随后实在觉得过意不去，对通天青树指尖一点，一道浓稠成液体般的紫金雷光掠去，注入青树中。

　　轰隆！

　　？惊雷声响起，通天青树表面闪烁着大片的紫金雷芒，却是令青树的枝叶直接浓密旺盛了一倍，通体弥漫出充满生命之力的气息。

　　“哼，这还差不多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百一十章：吸收岩灵之精华免费阅读。https://xs.23sk.com 