
孟凡慌慌张张骑车回家，路上摔了好几跤，到了家属楼下，连车都没停好，一瘸一拐地跑回了家，他爸妈都在家看电视。

“慌慌张张地干什么？这么大的人了，没一点稳重！”

孟厂长看到毛手毛脚的儿子就皱眉，都二十岁的大小伙了，还一点都不成器，他二十岁的时候，都已经进厂当学徒一年了，每天给师父洗衣服洗碗，师父家里的重活也都是他承包的，就这样还得不到师父一点好脸色，也不肯教他技术。

他那个时候学的是车床，他师父是全厂技术最好的车工，也是最难弄的，几乎没人能在他师父手底下待满一年，因为他师父脾气太臭了，师娘也一样，都是特别难弄的人。

但他却不怕，师父也就是骂他，从来没动过手，比解放前当学徒幸福多了，只要他以诚心待师父，迟早有一天能把师父师娘的心捂热，学到一身好本事。

其他和他一起进厂的人，两年就出师了，拿了正式工的工资，只有他第四年还在拿学徒工的工资，师父说了，慢工才出细活，想学好本领，必须耐得住性子，否则就滚蛋。

终于到了第五年，师父终于松了口，说他可以出师了，还叫来了厂里的领导，让他当着全厂领导的面车一个精细活儿，他起初还有些紧张，但师父却气定神闲的，他就不紧张了，按照师父以前教的一点一点地车了出来。

精度达到了六级车工的水平，他师父是最高的八级，也是全厂唯二的两个八级车工，但他师父的活更精，  手也更稳。

学徒工刚出师顶多也就二三级，很少有人能一下子就到六级的，领导们对他的活特别满意，还特批他拿六级工的工资，六级工比三级工多八块钱呢，奖金福利也比三级工高。

那些以前笑话孟厂长的人，全都变成了羡慕嫉妒恨，孟厂长虽然转正晚了三年，可他一飞冲天，一拿就是六级工的高工资，以后还可能拿八级工的，工资比普通车工多出一大截儿。

孟厂长也明白了师父的话，慢工才能出细活，心急吃不了热包子，想成事就得耐得住性子，再之后，他顺理成章地拿到了八级工的证，又顺理成章地成了车间主任，然后是生产部长，最后是厂长。

一路平步青云，顺利得连他自己都觉得是在做梦。

“爸……”

孟凡叫了好几声，打断了孟厂长的惆怅回忆，嫌弃地瞪着不争气的儿子，“让狗追了？今天的试卷呢？”

“老孟你别吼啊，小凡都摔成这样了，你不心疼儿子啊！”厂长夫人十分不满，想给孟凡擦药，被孟凡挡住了，“妈你消停点儿，我有要紧事，人命关天的事！”

孟厂长气笑了，他这儿子还有要紧事？

除了吃饭放屁搞对象外，这兔崽子什么时候做过正经事？

孟凡鬼鬼祟祟地关了门窗，还拉上了窗帘，这才小声说道：“妈，你收钱的事露馅了，可赶紧歇手吧，要不然你和我爸都得进去！”

厂长夫人吓了一大跳，还不想承认，“什么……收……收钱，我收什么钱了，小凡你净胡说八道！”

“妈你还不承认，你那小金库是不是有五千块？还说是给我娶媳妇存的，  这钱可是不义之财，上面都知道了，你是想害死我爸啊！”

孟凡好想给他妈脑袋砸一拳，看是不是里面装的屎，要不咋会净干蠢事呢？

干啥啥不行，拖后腿第一名。

孟厂长脸色变得严肃，沉声道：“什么五千块？给我说清楚，我们家哪来这么多钱？”

他的工资虽然不低，但他家里负担重，每个月要给老家寄钱，而且他结婚前欠了不少债，十年前都还在还债，也就是这几年手头才宽裕些，五千块存款绝对不可能。

顶多也就一千块。

厂长夫人虽然块头大，胆子却小的很，被孟凡一顿吓，站都站不住了，瘫软在沙发上，也不敢隐瞒，把她这些年收受贿赂的事都招了。

其实也不多严重，现在的厂长夫人胆子还不大，没那个狗胆做大，只敢小打小闹，也就是帮人介绍工作，机械厂是金饭碗，好多人削尖了脑袋都想进来，孟厂长是铁面无私的，就有人把主意打到了厂长夫人那儿。

厂长夫人受不住金钱的诱惑，就和孟厂长说是娘家那边的亲戚，枕头风一吹，孟厂长也就松口了，给安排了工作，这些年安排的‘亲戚’也不算少了，厂长夫人的小金库当然也越来越充实。

孟厂长的脸越来越黑，牙齿咬得咯咯响，他一直感恩岳家在他最困难的时候帮了忙，所以只要不是原则性的事，岳家那边的亲戚他都会帮忙，没想到这竟成了老婆收受贿赂的借口。

“张桂花，你……你好大的狗胆！”

孟厂长气得话都说不出了，幸好现在还没铸成大错，他还能想办法挽回局面。

“我就是想给小凡存钱娶媳妇，再说也不只我这样干，人家电机厂的厂长老婆收得比我还凶呢！”厂长夫人挺委屈的。

她只是收一点辛苦钱罢了，工作也替别人安排好了，那些人都感恩戴德的，谁不说她是菩萨心肠！

“别人怎么样老子不管，你就不行，存折呢，给我拿出来！”孟厂长压低了嗓门吼，都快气吐血了。

娶妻得娶贤啊，祖宗的话果然字字都是真理，他怎么就娶了这么个鼠目寸光的无知蠢货回来？

厂长夫人不敢不从，  老老实实地拿出了存折，孟厂长看到上面显示的金额，额头青筋鼓胀，手也直哆嗦。

“爸你别急，不会有事的，小暖她没和上面说呢！”孟凡不住安慰，生怕他爹一口气没上来去西天报道了。

回来的路上他想过了，陆瘟神要是打算上报，肯定不会让小暖和他说，估计是陆瘟神觉得总是扔他上屋顶心怀愧疚，所以提点他这事儿。

孟厂长心跳了跳，反问道：“这五千块是江小暖和你说的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66833165"  chaptername="第257章  干啥啥不行，拖后腿第一名">加入书签</a>
</div>
