
　　沐阳刚刚将手机放到耳边，就听到电话里传来徐幼珊略带焦急的声音，“老公，部里安排你去索马里了？”

　　看来消息已经传出去了，“是啊，刚刚通知我的，我这正想和你说呢。”

　　“可是，索马里太危险了，这该怎么办啊。”徐幼珊的声音愈加焦急。

　　“下班了，我现在去接你吧。”

　　“好，我等你。”

　　两个人来到停车场，座到车里后，徐幼珊就抱住了沐阳的腰，很显然，徐幼珊现在十分担心沐阳以后的工作，索马里的混乱，是人都知道，可以说，那里是这个世界上最混乱的地方也不为过。

　　“为什么要派你去啊，那里太危险了，我。。。。。。”说到这里徐幼珊说不下去了。

　　沐阳知道徐幼珊的感受，每年，外交部在外工作人员，都会出现伤亡事故，虽然很多时候这些情况不会对外公布，不过作为外交部的工作人员，他们还是了解的，就是工作这几年，两人参加过的集体追悼会，都已经有过三次了，那些都是为国捐躯的烈士。

　　沐阳抚摸着徐幼珊的后背，轻轻安抚她：“不要太过担心，你老公的本事大着呢，就算是索马里在混乱，也没人能伤到我，我可是非常小心的。”

　　“再说了，其实索马里并没有传言中的那么混乱，我们是去做外交工作的，只要不参与到各个军阀势力的斗争中，还是很安全的，再说了，国家还会派武警战士持枪保护，我们还会知会当地政府，他们也会派出保护力量的，你看看，多重保护，很安全的。”

　　这是徐幼珊抬起头，脸上还挂着几滴泪，噘着嘴说道：“索马里有政府吗，我怎么不知道。”

　　“呵呵，看看你，噘着嘴，和蓉蓉一样，都当妈妈的人了，还耍小孩子脾气。”

　　“可是我还是担心你，我曾经看过报道，说那里的犯罪案件，是以分钟来计算的，这个国家现在基本上没有制度和法律，时刻都在内战，怎么会安全呢。”徐幼珊可不好对付。

　　“放心吧，我一定会注意安全的，还记得我说过的那句话吗，在这个世界上，没有人能够伤害我，索马里，不在话下，要是你老公愿意，等回头平了索马里，把那边变成中国的殖民地。”沐阳吹牛说道。

　　徐幼珊拍了一下沐阳，“让你去做外交官，你以为是去做殖民者呢，乱说话，要是让记者知道，估计你会变成最出名的外交官，臭名昭著。”

　　“呵呵，这不是和自己老婆吗。不过老婆说得对，咱们是打枪的不要，悄悄的进村。”沐阳嬉笑着逗徐幼珊，徐幼珊终于好点了。

　　在路上，沐阳又街道大舅的电话，然后沐阳回家，从保姆手里接过小蓉蓉，一家三口到了父亲家，大舅和舅妈也来了，进门后，女人们带着孩子去做饭了，三个男人在客厅说话。

　　气氛一时有些压抑。

　　说实话，现在沐守礼非常不愿意自己儿子去冒险，索马里，那是人待得地方吗，你说外交部也是，那么多人，怎么就选了沐阳去呢。现在来说，什么升官，都是扯淡，还是平平安安最重要。

　　“对这次的安排，你自己有什么想法，其实我也打听了，你太年轻，资历又浅，而且现在的级别虽然是正处，不过索马里大使的级别并不适合你，所以这次，你只是作为复馆人员去索马里先期开展工作，后期的安排，好像要另外派遣大使过去，也就是说，你只是在为别人打底。”大舅说道。

　　别说什么爱国不爱国的，这是自己的亲外甥，从小当儿子养着，现在看到他吃亏，自然也是心里有些不忿。

　　“大舅，我知道家里人很为我担心，不过既然安排下来了，我就不得不去，而且我也有信心，完成好这次的任务，至于说是否留任在索马里做大使，您觉得索马里是个好地方啊，我还不乐意留下呢。”沐阳笑着说道。

　　沐守礼说道：“就是看新闻，哪里除了打仗就是打仗，好像人们没有别的事情干一样，吃的喝的都靠援助，十几岁的孩子就扛着冲锋枪火箭筒在街上招呼，房子都没有一间完整的，你说他们是为了什么。那样的地方，国家干嘛恢复外交啊，让他们自生自灭多好。”

　　“爸，其实和索马里，咱们国家一直也没有断交，只不过由于战乱不适合继续带在那里，就撤回来了，不过索马里的事务，还有在进行的，有肯尼亚使馆代办了。”沐阳道。

　　“我们现在最担心的，就是你的自身安全，哪里太乱了，我感觉哪里就是地狱一样。”老爸从茶几上抽出一根烟给自己点上。

　　“其实，这个世界上混乱的地方又何止索马里呢，巴勒斯坦、阿富汗、伊拉克、哥伦比亚、也门、缅甸.......，那些国家都有中国大使馆，总要有人去工作吧，爸，你放心，我一定会小心再小心，绝不会让自己有事的。”沐阳劝道。

　　其实，在那些混乱地区工作的人，他们的家人又何尝不再担心呢。

　　4月6日，外交部在例行记者会上，正式对外宣布，中国政府决定恢复驻索马里大使馆，并于4月10日正式启动相关工作，这一消息的透露，立刻引起轰动，记者们对这一问题展开了详细的追问。

　　相比于什么国家领导人来访啊，国际性会议啊，这种话题才更有新闻价值，中国时隔24年，在只有非洲国家还在索马里设置大使馆的情况下，为什么要选择重新复开大使馆呢，这其中又有什么政治目的，不禁会引起外界的遐想。

　　有记者追问道：请问中国恢复驻索马里使馆是出于如何考虑，能介绍一下复馆人员的情况吗。

　　今天的例行记者会是莹姐主持的，就听周莹说道：“索马里是第一个同中国建交的东非国家。1991年索马里陷入内战后，中国驻索马里使馆撤离。此后，中国同国际社会一道，为帮助索马里恢复和平稳定作出了不懈努力。2012年，索马里和平进程取得突破性进展，成立21年来首个正式政府和议会。索进入国家重建的历史新时期，中索关系也迎来新的发展机遇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第743章：索马里复馆2免费阅读。https://xs.23sk.com 