    原本走近了的李氏也看到了小侄女，可再看到小侄女上了野人的背上，就见那野人以一种不可思议的速度飞快的跑走时，李氏站在原地吓得面色都白了。

    “野……野蛮。”

    李氏哆着嘴，压着心头的惧怕，慢了脚步。

    柳思辰和符辰很快到入了城，转眼来了城南的麒麟坊，再次过来，竟发现坊里有不少客人，多是男子。

    再看这些男子里头，竟有不少穿长衫的，甚至柳思辰还看到了一位熟悉的身影，不正是三房女婿金秀才。

    此时的金秀才与几位同窗在一起，背对着大门，都在试穿新衣，正是先前柳思辰做的那款圆襟翻领的袍衫，不懂得鞶囊的佩带方法，还是坊里的绣娘帮着佩带的。

    几位读书郎有说有笑的，其中一位同窗开口说道：“金彦兄，一直以来我们都以为你不会接受李家的好呢。”

    “毕竟李家世代行商，是商籍，虽说富得流油，但门风不好，在咱们巴城，风评也不太好，只是为何这一次金彦兄又答应了呢？”

    金秀才被同窗问及，他没有立即答话，而是看着身上的绸子衣，修长的手指小心翼翼的在上头摸了摸。

    几位同窗看到他这小心翼翼的样子，原本还好奇的脸上立即什么都明白了，先前问话的同窗苦笑一下，说道：“棉布料的也不错呢，麒麟坊里不只做锦衣。”

    同样款式的，只有金彦穿的是绸料的，而其他几位同窗却是棉料的。

    金秀才听到这话，面色羞红，连忙朝绣娘说道：“衣裳很合身，就这么大小的换上棉料的就好。”

    绣娘听话照做。

    这会儿门口又来了客人。

    柳思辰已经跟着绣娘管事四娘入了帐房，帐房门没关，才坐下，她就看到了门口新来的客人，倒是巧了，竟然是先前来柳家村办事的几位差老爷。

    那领头的官差，先前还打过交道，帮着说过两句。

    都是些贪墨的小官吏。

    “我们找古大家来着，咱们典狱部里要做一批官衣，找古大家商量一下呢。”

    这人声音响亮，铺里的客人们都纷纷的让开一条道来。

    古舟从楼上下来，看到了帐房里坐着的柳思辰，微微颔首，这才迎上几位差爷，问这官衣以前都是上头的安排，为何在民间采买？

    这几人却是哈哈大笑，领头官差说道：“你看我们这一身官衣是上头的安排么？就这丑态，不够威武，听说你们坊里最近做了新衣。”

    “男子穿了瞬间提高几分，气势也威武，走在街头，我们这些官差都不及他们。”

    古舟听了，连忙解释道：“就算穿得再有气势，也不是当官的料，自然是比不过的，不过差爷这想法不错，我们坊里是接这生意的。”

    “就是不想因为我们坊里的衣裳连累到各位差爷的前程就好，毕竟这上头的规矩，我这一位妇人可是不懂的。”

    领头官差摆手，显得不耐烦，说道：“这事儿你不必操心，典史大人跟知县大人说了的，若是你们坊里做的衣裳真的比我们这一身好看，那就换成新衣。”

    古舟得知此事知县大人也是知情的，她就放了心，立即应下，问要做多少件，用什么料子。

    这领头官差回头看了属下一眼，属下连忙将典史大人给的清单拿出来。

    古舟看到上头的数目，面色明显露出笑意，叫四娘好生招待差爷，这就给几位差爷量一下尺寸。

    领头官差朝一旁的几位读书郎看去一眼，皱眉，说道：“衣裳要新款的，不得是先前卖出去的款式，也要像这些衣裳一样威武方可。”

    这是要买绝版货，不准麒麟坊在外头售卖。

    古舟一听，脸色就变了，试探的说道：“这新款的倒也能做，只是我们新款出来，都能做许多件，能赚上一笔，可差爷您这要求的话，这衣裳的价格就高了些。”

    领头官差皱眉，要他们多拿出钱来，那当真是要命，这一次做新衣，上头补的银钱，只是普通官服的价格，要是多了，还得自己添。

    要不是最近巴城流行起这翻领袍衫，他们也没想换了这官服的款式，着实是那长靴配翻领袍衫，看着就威武的紧。

    柳思辰见状朝身边的一位绣娘低语几声，绣娘连忙朝古舟走去。

    古舟本还要再与官差细说，绣娘过来，小声低语：“柳姑娘说，答应他们，新款衣裳有不少，咱们不差这一款，但官家做生意，麒麟坊的名声就不同了。”

    一语点醒，古舟立即带上笑脸，这就应下了。

    打发走几位差爷，古舟便赶紧往帐房走来。

    正在付钱的金彦一回头就看到半敞开门的帐房里头，坐着柳思辰，他疑惑的看向她。

    此时的柳思辰，已经换上了新做的款，一身桃红裙，身上披着白色的兔毛斗篷，站了起来。

    古舟嫌账房太小，便引着她来到外头，几位绣娘都围了过来。

    刚才进来时，柳思辰穿的还是自己的衣裳，就在古舟应付差爷的时候，她便换上了。

    这新款的衣裳，是按着她自己的尺寸做的，她的身高是众普通女子的身高。

    没有人站在她旁边，她独自站在中间，众人见了，都以为她长得极高呢，那纤细的腰身，桃红的长裙，还有裙摆上绣的桃花，栩栩如生。

    再加上柳思辰一头乌漆的头发，长得带点婴儿肥的小脸，圆圆的杏眼如春水含情，一双弯弯的柳叶眉被表情带动着像在说话似的。

    要说她的长相有多好看，恐怕入眼的第一感觉就是水灵、年轻活力，还有那眼神里的有着这个年纪不曾有的沉稳与恬静。

    就是这种活力又恬静的复杂感，让人移不开眼，一眼就能记住。

    果然人靠衣装的，平素穿着棉布衣裙，再好看也如同珠宝蒙尘，现在的这一款却是绸子衣裳，那份贵气与体面，当真是一览无遗。

    柳思辰伸开双手，看向古舟，问道：“如何？女款桃花裙，配上这暖和的斗篷。”

    “倒春寒还有一波，现在赶紧做出来，必定有人买。”

    这一次便是古大家也拍掌叫好，女子多爱美啊，这衣裳一但面市，不得了。

    等几位绣娘反应过来时，方发觉坊里的男客都痴痴地看着柳思辰，这还得了。

    只是不待绣娘上前相拦，符辰却是长腿一跨，挡柳思辰面前了，一双凌厉又冷峻的眼睛朝周围的男客看去一眼，将这些痴迷的目光生生吓退。

