    祖安上层，舞步走廊，一栋守备森严的铁玻璃楼中，温彻·斯宾德劳男爵正在近距离的欣赏一朵花，似乎是在嗅着那朵花散发的芬芳，脸上的表情颇为沉醉。

    那是从祖安颇具盛名的植物培育大师可瑞娜·瓦拉撒那里花费高价买来的，一朵盛开的十分旺盛的“旷世巨作”，嗯，可瑞娜·瓦拉撒是这么称呼它的。

    那朵花的花瓣是紫色的，无比妖艳，莹绿色的花蕊散发着光芒，那是祖安的光芒，这种死亡的娇艳欲滴令人迷醉。

    而就在温彻·斯宾德劳男爵沉醉在这种美感之中时，他手下的炼金混混闯了进来。

    “老大！冯奕卜的实验室被攻破了！”

    炼金混混带来了一个不怎么好的消息，这让温彻·斯宾德劳男爵的眉头皱了起来。

    “哦？是谁胆子这么大，敢动我的人？

    拿下了在腰间插着的两根电击棍之中的一根，温彻·斯宾德劳男爵一边问着，一边靠近了那个冒然闯进来的炼金混混。

    “是迦娜！他们都说是迦娜现身做的！她召唤了飓风！摧毁了冯奕卜的实验室！”

    那个炼金混混气喘吁吁，显然是一路疯跑着来报信的，他被这个离谱的事情给吓到了，所以他忘记了温彻·斯宾德劳男爵的规矩，直到这个凶名在外的凶狠“炼金男爵”走到了他的身前，这个慌慌张张的炼金混混才明白自己犯了忌讳。

    “滋滋滋！”

    恐怖的电流传遍了那个炼金混混的身体，他立刻抖如筛糠的躺倒在了地上，口中开始吐出白沫，两眼翻白、抽搐不停。

    “来个人，给我讲讲到底出了什么事情，顺便把这个不长眼的家伙给我拖走。”

    温彻·斯宾德劳男爵惩罚了这个连个招呼都不打，就冒然闯到他身边的混混。

    这可是他的大忌，因为他当初就是这么干掉的他的那位老板，成为了炼金男爵，所以对于这种连声招呼都不打就靠近他的手下，他一律都按照暗杀者来处理。

    “什么狗屁的迦娜？不过是一群被炼金毒气毒坏了脑子的地沟贱民的臆想罢了，到底是哪个王八蛋敢动老子的人？”

    温彻·斯宾德劳男爵显然并不相信，那个还在吐白沫的混混刚才所说的话，迦娜的名字是每个祖安人都知道没有错，但是持温彻·斯宾德劳男爵这样态度的也有很多，不是每个祖安人都信仰迦娜。

    而抛开上面正在大动肝火的温彻·斯宾德劳男爵不提，里德跟着强尼他们这一群变异猫咪一起，此时正在整个祖安最肮脏混乱的地沟区中最肮脏混乱的地区。

    那些之前被强尼安排到这下面来的变异猫咪们，已经在这里开始了捕猎活动，它们适应环境倒是适应的还真挺快的。

    祖安的地沟区充满了各种各样的地下管道，以及随处可见的炼金废水形成的河流，而这自然是为一些奇奇怪怪的生物的滋生提供了温床，变异的生物处处可见。

    甚至都不需要那些疯狂科学家们来做实验，来发挥他们那怪奇无比的想象力与扭曲的智慧，祖安这片土地滋生出的怪物，比人类制造出的要更加的有创意。

    再过不了多少时间之后，诞生于祖安炼金废水池中的“生化魔人”扎克，以及在地沟区管道中变异而生的“瘟疫之源”图奇，就会开始在这座地下城市中活动。

    “生化魔人”扎克比“瘟疫之源”图奇诞生的要更早一些，他是真正的炼金生物，于炼金毒液废水之中诞生，是一种异常生命体，而图奇只是由瘟疫鼠变异而成，和强尼·银手倒是属于差不多的情况。

    瘟疫鼠在祖安是很常见的一种生物，它们藏身于祖安地沟区各处的洞穴、管道之中，体型堪比一般的猫猫狗狗。

    不过那些瘟疫鼠面对这些变异猫咪就有些不够看了，毕竟瘟疫鼠顶多也就能够和普通的猫咪们掰掰腕子，和这些强化过的猫咪一比，它们就只有待宰的份。

    而除了瘟疫鼠之外，祖安的炼金废水、管道、地穴之中，还有不少的螃蟹，那些被炼金物质染成了绿色的迅捷蟹要稍微难对付一点，毕竟它们有着坚硬的甲壳，不过它们也不是变异猫咪们的对手。

    前往这些危险区域的祖安拾荒者们，除了要应对浓郁的灰霾毒气之外，最主要的敌人就是瘟疫鼠，以及凶猛的河道蟹，现在可能会又多出变异猫咪了。

    里德突然的想到，如果这些猫咪在这里长久的生活下去的话，“瘟疫之源”图奇是不是有可能会胎死腹中？毕竟这些猫咪肯定会杀死不少的瘟疫鼠，而搞不好就有可能会把没变异的图奇给杀掉。

    “这种瘟疫鼠你们吃了没有问题吗？它们身体中应该含有不少有毒物质吧？”

    看着一只瘟疫鼠被一只变异猫咪撕碎，随后开始开膛破肚的进食，里德有些担心。

    仅仅只是一只瘟疫鼠，就可以变异成图奇那样危险的隐形杀手，要是这些变异猫咪，再因为这些有毒的炼金物质而产生变异的话，那恐怕会比图奇危险的多。

    毕竟他们在基础能力上的差距在这里摆着呢，几只瘟疫鼠也不够一只变异猫打的。

    “没关系的，我们的消化系统和以前已经不同，这些炼金物质对我们基本没什么危害，毕竟我们就是为了统治祖安而被制造出来的，为了对抗那些炼金男爵，我们对炼金毒物的抵抗性还是很高的。”

    强尼倒是一点也不担心，显然对于自身这个变异种族的事情，他还是比较了解的。

    而这让里德对之前冯奕卜所说的那句话，不禁是更加的好奇了起来，那个家伙到底为什么，会说强尼是个小偷，为什么会说是强尼偷走了他的实验成果呢？

    “强尼，为什么那个冯奕卜，会说是你偷走了他的实验成果？有什么故事吗？”

    里德倒是也没有再绕弯子，自己胡乱的猜测，而是直接向强尼问出了这个疑惑。

