
　　“来了？”

　　老陈头捆着围裙，一脸和蔼。

　　“您这？”

　　齐紫霄有些惊奇，在修仙界可没见过这种场景，一小老头捆着围裙……

　　“嗨，我寻思你也快到了，就切点水果。”

　　“进来吧，随便坐，马上就好。”

　　……

　　进屋，齐紫霄发现屋内的装饰也很简洁与低调，同时又有一种书卷气，让人很舒服。

　　有一种中正平和之感。

　　不多时，老陈头端着一盘水果出来了。

　　“吃点？”

　　“还是说正事吧。”

　　齐紫霄笑了笑。

　　倒不是她不给面子，只是吃过饭便立马过来了，而且水果这种东西，味道可比不过灵果……吸引力也就没那么强了。

　　“行。”

　　老陈头推了推眼镜：“我这几天之所以没联系你，其实是在做一些研究。”

　　“当然，这事儿我也没告诉别人。”

　　“我这里有份文件，你先看看。”

　　他递过来一叠文件。

　　齐紫霄将其打开，第一眼便瞧见两张照片。

　　大约A4纸那么大的两张照片，明显能看出区别，下方还有注释。

　　变化前、变化后！

　　第一张是变化前的照片，看上去无疑要苍老很多，虽然眼中同样是神采奕奕，但与变化后相比，却像是老了十多岁的样子！

　　若是一般人见了，必然会以为第二张照片是十多年前所拍摄。

　　可显然，事实并非如此。

　　对这，齐紫霄倒是并不意外，灵气有什么作用？她太清楚了！

　　譬如修仙世界的普通人，活一百岁都跟玩儿似的，一百五十岁，甚至是两百岁的普通人，也并不罕见。

　　为什么？

　　有灵气！

　　就算不会修仙，呼吸之间，灵气也会在体内进出、流淌！

　　延迟衰老什么的，不过是灵气最基本的效果之一。

　　林凡对她提过，曾给老陈头输入一丝真元。

　　真元是什么？可以看做是吸收、炼化、提纯之后的灵气！看上去年轻十几岁，太正常了。

　　若是输入的真元足够多，年轻几十岁都没毛病。

　　齐紫霄若无痕迹翻到第三页……

　　“看起来你并不吃惊。”

　　老陈头感叹：“所以，你果然知道会这样？”

　　“算是吧。”

　　齐紫霄点头。

　　第三页，写的是……研究报告！

　　“这时候我自己闷家里做的，仪器很少，也算不上多么专业，不过可以参考一下，我觉得八九不离十。”

　　老陈头在一旁解释。

　　齐紫霄轻轻点头，而后看了下去。

　　这份研究报告，完全是老陈头手写的资料。

　　其中详细描述了他这几天以来所察觉到的变化，甚至还进行了些生物细胞的研究……

　　虽然他是物理大佬，但生物，也有一些涉猎，简单的研究并不是全然不会。

　　不多时，齐紫霄看到了最终结论。

　　结论：细胞活性被不明原因提升、细胞分裂速度加快、细胞老化速度减缓，得益于此，身体机能全面复苏，如同年轻了十五岁左右。

　　具体身体素质变化不详，因在变化前未曾详细记录身体各项数据，但自我感觉，比十五年前有过之而无不及。

　　资料到此结束。

　　老陈头适时道：“没办法，条件简陋，也只能得出这些结论了，更深一些层次……我没办法做。”

　　“甚至有条件也不行，除非把我切了……”

　　“说起来，就算我死了，也不想让人把我给切了。”

　　“就像爱因斯坦似的，都明确说了去世后不要切他脑袋，结果还是被人给切了。”

　　齐紫霄：“……”

　　咋回答？

　　老实开口，问细胞是什么？

　　那不就露馅了么？

　　她略微思索，还是觉得现在只能‘忽悠’，假装自己知道，回头再搜索看看。

　　于是乎，她默默把资料中的内容和结论都给背下。

　　这才道：“原来是这样么？其实我也不清楚会发生什么。”

　　“你也不知道？”

　　老陈头一愣。

　　“我的意思是，用科学术语而言，会发生什么，我也不知道。”齐紫霄强调。

　　“原来是这样！”

　　老陈头这才点头，有些恍然：“这倒是说的过去，如果不进行详细的解剖和检查，的确没人说得清楚。”

　　“不过……这解剖什么的，显然是行不通的。”

　　“方便告诉我吗？你给我的，是什么？”

　　想到之前林凡所说，可以对老陈头透露一些，而且自己也未曾从老陈头身上感到任何‘威胁’，知道此人可信，齐紫霄便点头道：“真元。”

　　“真元？”

　　“你的意思是……内力之类的？”

　　老陈头顿时惊了：“虽然我有所猜测，但这世界上还真有内功和武林高手？”

　　“不，不是内力，也不是内功，是比内力高一个大层次的，真元。”

　　“啊？”

　　“简单来说，就是练武和修仙的区别。”

　　“修仙？！”

　　老陈头彻底震惊：“你……修仙？”

　　“这……不科学啊！”

　　“不，不对，我身上发生的事，本来就不科学，至少不是现在的‘科学’，而是我们从来未曾了解与接触过的全新科学！”

　　他不等齐紫霄回答，便自顾自接连开口。

　　“而且，事实摆在眼前，我没理由不信，所以……还真有修仙的？”

　　齐紫霄想了想，为了让老陈头冷静，也为了让他能更直观的理解……

　　她轻轻抬起右手，掌心向上，紧接着。

　　嗡。

　　一团雾蒙蒙的真元浮现在掌心，宛若手握一朵紫色祥云。

　　“真元是紫色的？”

　　老陈头眼睛都瞪大了，仔细看着，生怕错过任何一个细节。

　　“因人而异，我的是紫色。”

　　修炼紫气东来，真元自然是紫色的，但这些细节倒是没必要说出来，也没什么用。

　　“所以，真元会因不同的人，有不同的性质么？”

　　“也可以这么说！”

　　“那……除了延迟衰老，提高细胞活性之外，还有什么作用？”

　　碰！

　　下一刻，齐紫霄轻飘飘拍下去，实木茶几顿时出现一个掌印，上下通透。

　　老陈头：“……？！！！”

　　“得赔啊！”

　　齐紫霄：“……”

　　“哈哈，跟你开个玩笑，也就是说，你真的是传说中的修仙者？”

　　“传说中……算是吧。”

　　齐紫霄心中嘀咕：至少在地球来说算是传说中的存在。

　　“真是……太，太……”

　　老陈头起身，围绕着齐紫霄转了好几圈，却不知道该说些什么才好，只剩下无尽的惊叹。

　　良久，老陈头感慨万分：“难道，上古时期的地球，其实就已经存在人类，也存在修仙者了？”

　　“根据现代科学界的研究，普遍认为，在恐龙成为霸主之前，地球上的含氧量非常高！”

　　“所以，生物都十分巨大，一只昆虫都能长到数米长，一只蜻蜓双翼展开甚至有两米多。”

　　“主流学界都认为这是含氧量高的原因，难道，其实是因为灵气和修仙者的存在？”

　　老陈头皱着眉头，在沉思，在低语。

　　齐紫霄见他在思考，没有出声打扰，只是静静听着，同时也了解了很多东西。

　　譬如，地球的上古时期，一直蜻蜓能长那么大？！

　　那显然是不正常的！至少对现在没有灵气的地球来说不正常。

　　换言之……上古时期的地球，有灵气？

　　……

　　老陈头仍然在低语。

　　“其实也对，如果只是氧气的话，也有些说不通，如果是灵气的效果……”

　　“但，灵气到底是什么呢？”

　　“由什么物质构成？”

　　“空气中的哪些部分？”

　　“如果照这样推算，应该说，上古时代的空气中有灵气，而现在却已经没有？”

　　他又看了一眼齐紫霄：“不，应该还有，但却很少？”

　　“已经没了。”

　　齐紫霄给出确切答复：“如今的空气中没有灵气，至少我去过的地方都没有发现空气中蕴含灵气。”

　　“……，果然，没了么？”

　　“所以，地球本身，其实果然是在不断衰败的么？只不过在科学界是认为氧气含量降低，实际上，却是灵气的消失？”

　　老陈头怀着‘学者’心态，在不断推翻自己的固有思维，建立全新认知。

　　一个……关于‘修仙者’与‘灵气’的认知！

　　而这，也是一个科学家、一个相关人员该有的心态和品格。

　　真正的科学家，永远不是站在固有的‘科学’，去否认、去打击别人，而是积极探索、勇于推翻！

　　“那些小说中常常提到的末法时代，竟然还是真的？！”

　　老陈头突然觉着有些好笑。

　　都说小说胡扯，结果小说胡扯还误打误撞写对了？

　　“如果地球上古时期的确有灵气的话，那么……现在的地球，的确可以说是末法时代。”

　　齐紫霄点头表示认可。

　　“这样么……”

　　老陈头沉默了片刻：“能不能给我一些你的灵气，或者说是……你的真元？”

　　“我对于这些的认知太少太少了，实在很难想象灵气与真元到底是何物。”

　　“如果能有一些让我去做研究，或许……能有一些不一样的发现。”

　　他看向‘林凡’，正色道：“你既然选择把这些告诉我，应该也是有想法吧？”

　　“嗯！”

　　齐紫霄大大方方点头承认。

　　“我也想知道，用‘科学’，能否解析灵气，甚至……人造灵气！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第183章 用科技人造灵气？免费阅读。https://xs.23sk.com 