    第290章 方学民：他们家有个好儿子！

    “正德！”

    叶父迎了出来，满脸笑容。

    “哎呀！怎么带这么多东西，放下，放下，我来！”一看叶正德手中，抱着的一箱酒，手上还提了几个袋子，他忙上前，接了过来。

    “还有呢！”

    叶正德笑笑，“都是些小心意，小默呢？”

    说着，他便往屋里张望了去。

    “在做饭呢！中午留下吃饭吧！”叶父热情道。

    “诶！不了！等下有场酒，我还得过去，改天！改天！”叶正德忙摆手道。

    他倒是想留下，跟这家子吃个饭，但是真的太忙了，年关一近，天天都是酒局。

    “那改天吧！”叶父只好道。

    接着，他注意到了后边的那人，“这位是……？”

    “哦！这位是沈明诚，沈老板，这可是位大老板啊！之前我不跟你说过，在帝京那会，带小默去吃过饭么，这位沈老板就在。”叶正德介绍道。

    “哦哦！”

    叶父恍然，再是热情笑了，“欢迎！欢迎！来来来，赶紧进去坐。”

    说着，他便招呼二人，往屋里走去。

    “正德叔！”

    听到声音，叶默从厨房走出来，见到叶正德，便亲切喊了一声。

    “沈叔！”

    看到沈明诚时，他略有些意外，但还是露出热情之色，喊了一声。

    沈明诚走进来，抬眼一看，便露出了几分惊叹之色。

    这个年轻人，当真是俊啊！

    电视里那些明星，也都不及他。

    而且，本事还大，年纪轻轻就已是身家十几亿了，当真不是一般人！

    那次见过后，他就想着，给这年轻人做个媒，后来听正德说，人家虽然还没结婚，但早有了对象，孩子都有了，他只能作罢，觉得很是遗憾。

    “我听正德说，你回来了，就来看看，正好送点礼！”

    他冲着叶默笑道。

    “太客气了！”

    叶默上前，笑道。

    这时，叶正德将手中的东西都放下了，转身跟叶父往外走去，口中说着：“还有好几箱酒，很多海鲜……诶！不多！真不多！不值几个钱。”

    说着，两人来到了外面。

    “你们来啦！”

    叶父一怔，却是见到了方学民夫妇。

    两夫妇站在那儿，面色仍是有些呆滞的。

    听到叶父的喊声，便是看来，眸中神色仍是恍惚无比。

    方才的一切，他们都看在眼里。

    无论是这位叶老板，还是那位沈老板，都对这叶正华客客气气，热情得不得了，就好似，叶正华家比他们还有钱似的……

    还有这套几千万的别墅，真是叶正华家的！

    这一切，实在太不可思议了！

    “站着干什么，里面坐啊！喝杯茶！”叶父上前，热情道。

    “噢！”

    二人愣愣应了一声，便被拉着，往里走去，两张面庞微微涨红了，却是有些羞愧，尴尬。

    他们可不是来做客的，方才想着，是要戳穿这个叶正华的谎言，让他难堪的，可万万没想到，哪有什么谎言，都是真的。

    这叶正华家也不知道有了什么际遇，突然就飞黄腾达了，变得这么显赫了！

    震惊，迷茫，疑惑，还有艳羡……

    各种情绪一齐涌了上来，简直五味杂陈，复杂极了。

    “素梅！”

    叶母见了两人，快步走了出来，笑着道。

    方才她就听正华说，在外边遇见两人了。

    两家以前来往挺多的，但这两年有些疏远，见得不多了。

    “翠英！”

    黄素梅抬头，僵硬的面庞上，微微挤出一抹笑容来。

    她左右看看，打量着这座豪华的大别墅，再看着里面，那奢华的装扮，还有那位坐着，正跟他们家的人谈笑的沈大老板，她心底又是一阵恍惚，觉得不太真切。

    “进来坐！”

    叶母招呼着二人进屋，再去泡了茶。

    两人坐下，左右看看，越发觉得不自在起来。

    以前他们觉得，自家混得比这家好，心底难免有些优越感，看不起这家子，所以才渐渐疏远了，可现在，这家子竟然变得这么好，自家跟他们家一比，便是寒碜无比。

    “这……小默啊！”

    觉得有些尴尬，黄素梅便看向那青年，笑道。

    她打量了几眼，又觉得有些不可思议。

    翠英这儿子，她以前见过，大概是他高中那会，长得是有点俊的，但跟现在这样子，完全没法比，现在不光是长得俊，那股精神气，更是不一般。

    一眼望去，便觉得有些耀眼。

    “是啊！有点认不出了吧！”

    叶母端着茶过来，笑道。

    “是有点……变化真大啊！”黄素梅接过茶，笑笑。

    “翠英，这……这房子？”

    支吾了一下，她问道。

    “小默买的啊！小默他，最近赚了挺多的。”叶母笑道。

    “噢！”

    黄素梅面容一僵，点了点头。

    心底却是苦笑，这叫挺多吗？这套别墅起码三四千万，而且，还能让沈大老板这么显赫的人物，亲自登门送礼，这是多大的面子啊！

    翠英这儿子，到底做的什么？又赚了多少钱啊？

    她想着，心中越发震撼了起来。

    “走了，我得去赶酒局了！”

    叶正德坐了一会，便是起身告辞。

    “我也该走了，以后有空，到我家坐坐！”

    沈明诚跟着起身，冲叶默笑笑，再跟叶正德一道出门了。

    “我们也走了！”

    见状，方学民夫妇慌忙起身。

    这十几分钟，他们简直如坐针毡，是一秒也不想再待下去了，见着这家人的好，他们心中就不是滋味。

    “好！我送你们！”

    叶父笑着，跟叶默一道，将客人都送出了门。

    叶正德二人各自开车走了，方学民夫妇是走路的，他们往外走去，神色仍有些恍惚。

    走了一会，便是停下，回身一望，眼神复杂无比。

    方学民眼中，更多的是感慨，而黄素梅眼中，却多了几分艳羡，嫉妒。

    “别看了！”

    许久，方学民回过了神，看了自己妻子一眼，叹道，“人家有个好儿子，羡慕不来的啊！走了！走了！”

    说完，便是转身，往前走去。

    黄素梅依旧怔了好一会，这才回神，叹了口气，跟了上去。

    “你说他们家儿子，怎么这么厉害？”

    “真没想到……”

    他们一路聊着这家子，逐渐走远。

    (本章完)

