    李昊挤出地铁站，沿着指示图标一路找到了出口，刚出了地铁站，电话就响了。

    李昊掏出手机一看，还是那群家伙，接起电话就直接喷：“别催了别催了，我马上就到了。”

    电话那头传来了熟悉的声音：“你快点儿啊，人都齐了，菜都上了，就缺你一个了！”

    “我已经出了地铁站了，十分钟就到，就这样啊，你们先吃！”

    李昊挂了电话，抬头左右看了看，这才沿着已经有些模糊的记忆，朝着约定的地点走去。

    很快，李昊就来到了约定的地点，见到了既熟悉又陌生的那几个大学室友，仿佛看见十年的时光从眼前飞逝而过，有什么东西瞬间模糊了双眼。

    但是李昊忍住了，还扬起了笑容，主动跟大家打招呼：“嚯！胖子，这么多年不见你怎么一点儿都没变？老大还是那么帅啊！强子你咋黑成这样了？”

    “来来来，快坐，就等你一个！迟到的人先罚三杯，喝完了酒再说话！”其他三人完全不给李昊蒙混过关的机会，直接三杯酒递到了他手里，摆明了要看着他喝完了。

    李昊没法子，谁让自己确实迟到了呢：“行，我自罚三杯，哥几个走着！”

    “好！”

    “爽快！”

    “昊子还是一点儿都没变啊，快吃点菜垫垫！”

    三杯酒下肚，李昊也顾不得什么了，赶紧坐下来，抄起筷子吃了一口菜，这才有空去打量自己的这几个大学室友。

    胖子从上大学的时候就很胖，一直嚷嚷着要减肥，结果大学四年，毕业十年了，还是没能减掉。

    老大，也就是当初的宿舍长，因为个子高，长相也板正，当初还算是系里的一号人物。

    林子跟李昊一样，就是普普通通的大学生，没有什么特色，扔进人堆里就找不到的那种。

    但是四个人的关系一直都很好，毕业的时候，大家即将各奔东西，于是约定了十年之后的这场聚会。

    李昊曾经有段时间还觉得，这场跨越了十年的聚会，可能没有机会实现了，毕竟生活那么残酷，谁能保证十年之后，大家还愿意为了一场同学聚会，不远千里而来？

    但是，出乎所有人意料的，大家都坚持了下来，这一场聚会也如期举行。

    听起来，就像是一个奇迹。

    四个人吃着喝着聊着，十年的时光在这一刻好像失去的意义，他们仿佛还是当年那些个不谙世事的少年，肆意的挥洒着青春，吵吵闹闹的度过了人生最美好的时光。

    但同样的，十年的隔阂又真真切切的存在于他们之中。

    十年过去了，胖子回了老家，先是开了一家小饭馆，没两年就倒闭了，后来又开了一个烧烤摊，生意还算不错，但是没过几年就干不下去了。因为胖子的身体出了点状况，不能再这样日夜颠倒，辛苦熬夜了。

    不过胖子挺乐观的：“后来我就把那几年挣到的钱，拿给我媳妇去开了一家烘焙店。一开始没啥生意，不过这两年生意好起来了，我现在都靠媳妇养活。我还在我媳妇手底下，当了个蛋糕师傅，还别说，我做的蛋糕在我们那片，也是小有名气的！”

    其他仨人哈哈大笑：“怪不得你这么胖！感情是日子过的太甜蜜了啊！”

    林子也是回了老家，考了公务员，进入了当地的扶贫办工作。工作日常就是经常走访、调研，谁家有点难事找到你了，你得帮着办，各种事你都得帮着协调。

    对此，大家表示：“难怪你晒得那么黑！不过你这工作很有意义，拉高了我们哥几个的人生层次，来来来，哥几个敬你一杯！”

    至于老大，应该算是宿舍四个人当中，家境最好的一个，也是回了老家，在父母的资助下，开了一家网咖，生意还不错，是所有人当中日子过得最好的一个。

    李昊就不服气了：“合着就我一个找了个专业对口的工作，老老实实当了个程序猿？”

    仨人一阵哈哈大笑：“可你头发还是挺多的嘛，看样子没怎么熬夜！”

    欢声笑语中，一桌四人仿佛又变成了当年那个意气风发的自己，一边享受着美好的大学时光，一边又对那充满了无数可能的未来憧憬不已。

    彼时生活的重担还没有无情的压下，他们还有很多选择的机会，也还有追求美好的冲劲。

    “我记得那会儿，老大为了追其他系的系花，还特地在人家宿舍楼底下点了蜡烛，买了花，去跟人家表白，结果被人家在外校的男朋友给撞了个正着，差点没被打死！”

    “这么糗的事情就不要说了！别光说我，昊子也追过女孩子吧？”

    话题被引到了自己身上，李昊忍不住愣了一下。

    林子伸手拍了李昊一下：“不是吧昊子，你不会到现在了还放不下？”

    李昊没有说话，其他三人面面相觑，知道是触动到李昊的伤心处了，连忙生硬的转移话题：“不说这个了，林子你自罚一杯！让你乱说话！”

    林子认罚：“都是我不对，我自罚一杯！”

    “来来来，吃菜吃菜！”

    这一顿饭吃了整整四个小时，吃到店家都要关门了，李昊四人才结账出来。

    大家喝的都有点醉了，或者是酒不醉人人自醉，谁知道呢，反正李昊迷迷糊糊的，又想起了当初自己喜欢的那个女孩子。

    可能在别人眼里，这姑娘长得也就是清秀可人，但是李昊就是很喜欢，很喜欢很喜欢，喜欢她甜甜的笑，喜欢她生气时候可爱的模样，喜欢她撒娇粘人的小性子……

    可惜，再喜欢也敌不过毕业季的残酷。

    本就是天南地北聚集在一起的一群人，毕业了，自然也是要各奔东西。李昊和那个女孩也一样，他们两个的距离真的有点儿远，远到了刚刚踏入社会的两人，无法承担这种异地的痛苦。

    艰难的维持了一段时间的异地恋之后，分手显得是那么的自然与合理。

    没有争吵，没有歇斯底里，两个人都知道，自己坚持不下去了，再这么勉强在一起，也不过是伤人伤己。

    和平分手，但是李昊的心却像是空了一块儿，再也留不住温暖。

    此后李昊也尝试过再谈一个女朋友，甚至相亲都相了好几个，结果都是一样的，相处不下去，勉强相处比当年的异地恋还要让李昊难以忍受。

    不想耽误别人的李昊，就这么一个人度过了十年。

    很爱那个初恋女友吗？好像也不是。

    不爱吗？那也肯定不是。

    或许是因为不是她，李昊单身到现在。

    大概是不甘心？觉得自己轻易败给了现实？还是对自己的无能感到不满？李昊分不清楚。但就是有什么东西永远的离自己而去，又有什么东西，永远的停留在了那里。

    说不清道不明，抓不住放不下。

    四个人勾肩搭背的走在熟悉的校园里，这里的风景没有太大变化，但却已经没有了他们所熟悉的东西，所熟悉的人。

    大家清楚的知道，就算世界没变，但是自己变了，再也回不去曾经了。

    校园里，不知道何处传来了阵阵音乐声：

    “想得却不可得

    你奈人生何

    该舍的舍不得

    只顾着跟往事瞎扯

    等你发现时间是贼了

    它早已偷光你的选择……”

