    第308章晚晚出事

    而带着双胞胎在公司代替何玉林处理事务的何婉清，真的是一个头俩个大。

    双胞胎正是懵懂好奇的年纪，又爱到处乱跑，何婉清的视线几乎不敢离开双胞胎。

    好几次，双胞胎携手一起走出了何婉清办公的地方，甚至一度想要跑到楼梯下面去，幸好何婉清及时反应过来，否则后果不堪设想。

    为了安全起见，何婉清只好把双胞胎锁在了自己的办公室，不让他们出门去，并且时刻盯着俩人。

    但是虽然如此，还是出事了。

    兄妹俩不知道怎地就吵架了，晚晚拿起了一个东西想要砸向铮铮，只是东西可能太重了，她拿不起来就算了，反而被重物牵引着砸向了玻璃桌子。

    正在看着一处账目的何婉清是被晚晚的哭声吵回神的。

    当何婉清抬起头来的时候，入目的是满脸都是血的晚晚，以及站在一边吓得脸上毫无血色的铮铮。

    当即何婉清整个人血液倒流了，浑身发抖的吓人，不知道她哪里来的力气，推来了椅子就冲向了晚晚。

    那会的何婉清不知道，晚晚这是发生了什么，只知道她一脸的血，脑海里满满的都是血，何婉清不知道自己该怎么办。

    托办公室外面的人帮忙看着点铮铮，抱起晚晚，就非也一般地冲了出去。

    外面的人看到何婉清带着浑身是血的晚晚出去的时候，每个人都被吓了一跳，以为孩子出了什么事，纷纷跟上何婉清，问是否需要帮忙。

    铮铮不肯一个人留在公司，非要跟上何婉清。

    虽然他一直没有开口说话，但是他紧闭的双唇，死死地咬着，众人就知道他的想法了。

    虽然很想知道发生了什么，但是铮铮还是个孩子，众人看他这个样子，也不好再问什么。

    只是带着铮铮，把铮铮送到了何婉清在的医院。

    直到把何婉清松紧了急诊室，何婉清浑身都冷得吓人，一直在发抖，她不知道自己这时候应该做什么，如果晚晚出事的话，何婉清不知道自己该怎么办，第一次，何婉清觉得恐惧，死亡，离得这么近。

    颤抖着手拿起手机，拨起了熟悉的电话号码。

    接通后，何婉清只听到一声“喂。”眼泪就开始簌簌地往下掉。

    “晚晚受伤了，好多好多血，好多血....”何婉清一直对着电话那头重复着这句话。

    电话是打给高亚军的。

    高亚军接通电话的时候，就听到了何婉清哽咽的声音，有了前车之鉴的高亚军，还以为媳妇这是又想起了什么自己对不起她的时候，结果，当何婉清说道晚晚的时候，高亚军的呼吸不由得一紧。

    听到何婉清说很多血，高亚军一直在电话里问，出了什么事，怎么了，在哪里？但是何婉清似乎都没有听到一样，反而是沉浸在自己的世界里，一直，一直在说着血，就像是魔怔了一样。

    高亚军瞬间就意识到了事情的严重性。

    当即就跟上级告了假，驾着车，飞一般地往家里赶。

    回家的路上，高亚军虽然心情也是高高悬起的，但是他还是强迫自己冷静下来，并且找来情报局的同志，帮他调查出何婉清如今是在哪个医院。

    因为知道如今的何婉清，不管自己说什么她都听不进去了，所以高亚军干脆就自己去查。

    平时回家需要至少四个小时的路程，愣是被高亚军飙车缩减到了一个半小时，可见速度之快。

    当然，军用卡车严重超速，公路管理局的同志还是举报了这辆车，但是这些都不是高亚军需要关心的。

    何婉清并不知道高亚军是什么时候挂的电话，她拿着手机，死死地盯着急诊室，嘴里念叨着血。

    后来，还是公司的人把铮铮送到，把铮铮塞到她的怀里，何婉清才稍微清醒一下。

    但是脸上还是血色全无。

    铮铮也好不到哪里去。

    但是何婉清还是怕吓着孩子，不敢太过用力抱着铮铮，母子俩只是相互依偎地盯着急诊室的大门。

    当高亚军走进医院的时候，看到的就是这样一幅画面。

    媳妇和儿子有些萧瑟的背影，方向一致地看着急诊室，急诊室门顶上三个大字亮着，有些触目惊心，高亚军虽然做好了心理准备，但是当看到这个场景的时候，还是不由得呼吸一紧。

    但是他强迫自己要冷静，所以他迈着沉稳而有坚定的脚步，走到了何婉清的边上。

    “媳妇。”高亚军唤了一声。

    何婉清跟铮铮听到声音，齐齐转向他，眼里的担忧何憔悴，一览无遗。

    何婉清在看到高亚军的那一刻，眼泪又没有征兆地留了下来。

    但是铮铮比何婉清还要快地投入了高亚军的怀抱。

    “爸爸！”一声爸爸喊得人心都要化掉了。

    一直没有说到的铮铮，在看到高亚军之后，终于还是忍不住了。

    “都是我不好，呜呜。”其实三岁都不到的铮铮，哪里会知道妹妹是怎么弄伤的。

    但是他一直都没有说话，就是觉得，妹妹受伤都是因为自己，如果自己不跟妹妹吵架，妹妹也不会流那么多血。

    铮铮一路上都不敢闭上眼睛，因为他只要一闭上眼睛，就会看到妹妹满脸都是血的站在自己的面前。

    看到妈妈那个样子，铮铮根本不敢表露自己的心情，只能是一个劲地强忍着。

    但终归还是个孩子，在见到高亚军的时候，铮铮还是忍不住了。

    高亚军抱住自己的儿子，看着他的小脸，都被吓得没有血色了，心疼地擦掉他脸上的泪水，看着何婉清。

    自己媳妇的脸色甚至比儿子的还要吓人。

    “你没事吧？”高亚军担忧地看着何婉清，他真怕，晚晚还没什么事呢，何婉清就先倒下了，因为此时的她像是随时都会倒下一般。

    何婉清听到这话，眼里直接就下来了，咬着下唇摇了摇头。

    何婉清知道高亚军军事繁忙，但是自己这种时候，唯一能想到的就只有他了，出了打电话给高亚军，何婉清真不敢惊动高家其他人。

