    周婧是真的想着挂了投资商的电话后，就重新回到酒店房间的。

    可是，投资商喝了不少酒，在电话的那端，话格外的多，拉着周婧说个没完没了，甚至还一副阔气的样子，表示别说梁豆蔻想要林导这部电影的女主角，就算是下部电影，也没问题。

    周婧虽然也有些不耐烦，但始终没表露出来，她嘴跟抹了蜜似得，将投资商哄得格外开心，等到好不容易挂断电话后，她扫了一眼通话时间，竟然已过去了两个小时十分钟。

    周婧急急忙忙的折回杨总所在的房间。

    敲了半天门，门才被梁豆蔻打开，她的发型和衣衫都有些凌乱，嘴上的唇彩有些花了，白皙的脖颈上，还有着深浅不一的吻痕。

    显然她刚刚出去接电话的过程中，杨总冲着她动手动脚了，不过衣服好端端的穿在身上，怕是也没做什么出格的事情，最多就是被吃了很多豆腐。

    周婧看得出来，梁豆蔻已经濒临愤怒的边缘了。

    不过，对于她来说，梁豆蔻吃没吃亏，根本不是她所关心的事情，得不得罪杨总更重要一些。

    假设梁豆蔻真的有一天，在娱乐圈里混不下去了，她到时候少不了还要捧新人，说不定那时还要和杨总打交道。

    傻子，才会绝了自己的后路……

    所以想都没多想的就递给梁豆蔻一道沉得住的眼神，示意她千万别跟杨总翻脸，然后关了门，搂了她的胳膊，笑容可掬的挽着她走进房间，和杨总客套的又聊了一阵子，才带着强压着脾气的梁豆蔻离开。

    ……

    顾余生离开杭州的第四天凌晨，微博闹出了一个爆炸新闻。

    只可惜，秦芷爱那时，已进入了梦乡，等她知道那则新闻时，已经是第二天早上八点钟了。

    那天，她刷完牙，吃早餐时，习惯性的拿起手机，刷了两眼朋友圈，结果看到有个大学同学发了一条文字询问：“国民女神梁豆蔻出-轨了？”

    出-轨？

    她不是和顾余生都没结婚吗？怎么出-轨？

    秦芷爱看的有些懵，一路沿着朋友圈往下刷，发现昨晚自己睡着后，竟然有很多晚睡的人都吐槽了同样的事情。

    秦芷爱下意识的点开了微博，不看不知道，一看吓一跳，热搜话题排行榜上前十名，梁豆蔻居然占了八个话题。

    【梁豆蔻出轨】、【国民婊-子梁豆蔻】、【梁豆蔻深夜送上门】、【史上最快劈腿女神梁豆蔻】……

    秦芷爱胡乱点了一个话题，进去后，入眼就看到满屏幕全都是不堪入目的骂话。

    “真是人不可貌相，海水不可斗量，结婚才一周，就劈腿了！史上最贱的女人——梁豆蔻，没有之一！”

    “赞我一次，梁豆蔻少活一天。”

    “我希望有人不要再骂梁豆蔻了，我希望有人站出来打她！”

    “梁豆蔻表示：姐B都不要了，还要什么脸？”

    “梁豆蔻，你其实应该混运动界，恭喜你获得淫-牌冠军！”

