    “幽狼！”钱成军瞳孔陡然一缩：“你说的是真的吗？”

    “你带走我的女儿，应该就看上了她惊人的逻辑推理能力吧！”吴迪笑着说道。

    钱成军面色再次变了变，心中一凛，竟然被吴迪说中了。

    “跟我走吧！你应该是在寻我，因为只有我能护住你…”

    话到此处，吴迪顿了顿，又道：“你的研究成果。”

    听到这里，钱成军不淡定来，立马站起了身子来，整个人一副惊恐的模样，就像是看见了什么大恐怖。

    “爸爸！你这么了？”小小拉着钱成军。

    钱成军这才从惊恐中缓过了神来，朝向吴迪竖起了大拇指道：“不愧是幽狼！”

    “放心好了！”吴迪笑了笑道。

    很多话，他都没有说，毕竟女儿在身边。

    钱成军应该是一名自研的科学家，他应该研发出了一种很厉害的东西。

    这种东西不能曝光，因为曝光来说，很危险，他没有信任的人，所以看中了他女儿的天资，准备将这东西传承下去。

    “嗯！请问我能继续教导您的女儿吗？”钱成军犹豫了一下问道。

    “可以！”吴迪点了点头，这种东西，自然是双保险更稳一点。

    钱成军担心危险，他可不怕自己的女儿危险，因为有他吴迪的一天，没有任何人能够伤害的了小小。

    “小小！爸爸会把你钱成军爸爸，带到一个安全的地方，你可能会很久才能见到他一次，你看可以吗？”吴迪笑着征求女儿的意见。

    “那边有危险吗？”小小问道。

    “很安全，那里没有人欺负他！”吴迪温柔的说道。

    “谢谢爸爸！”小小感激的目光看向吴迪。

    “不谢！”吴迪笑着摸了摸女儿的脑袋。

    吴迪随后给天狗打了电话，让后者在中午之前过来接钱成军回X射线小队。

    挂了电话之后，吴迪就看向了钱成军道：“我们还有一件事要做！”

    “您尽管吩咐！”钱成军毕恭毕敬地回道，对于吴迪很是感激。

    “其实是你们家的事，我与你大哥有一面之缘，他人品还不错，加上和你这层关系，我觉得我有必要帮你们钱家做一些事情！”吴迪笑着说道。

    “你是想帮我大哥铲除张启山和赵松林吗？”钱成军立马就明白吴迪的意思。

    “没错！不过铲除之前，我们需要把他们的股份收回来！”吴迪嘴角勾起一抹坏笑。

    “怎么收？”钱成军显然是不明白。

    “很简单！你大哥持股百分之三十，你是百分之二十一，我只和百分之五十一的人签约！”吴迪笑着说道。

    钱成军立马就听明白了，吴迪是想骗张启山和赵松林的股份，因为这两个作为帮助父亲打江山的左膀右臂，他们不仅身居要职，还有各有百分之十五的股份，

    吴迪只要答应将项目给他们做，需要一个持股百分之五十一的人，指定钱成军，对方就没招了。

    就在这时，门外再次传来拍门的声音。

    很显然被吴迪重踹一脚张启山和赵松林缓过了劲来，这又找上门来。

    只不过，这一次的拍门的声音有些收敛了。

    吴迪打开门，二人下意识的往后跳了一步。

    “二位请！如果没问题，咱们就把合同给定下来了。”吴迪笑着说道。

    “什么合同？”张启山微微一愣，还缓过劲来，脑袋有点懵。

    “不是说新城所有的工装项目？”吴迪反问道。

    “啊——”张启山当时就愣住了。

    被吴迪打了两次，他们都以为吴迪估计是和他们有仇，二人上来是问，有什么仇恨的？

    结果，吴迪突然又说能和他们签合同了。

    这反转的速度，有些招架不来。

    “签！”赵松林也是愣神许久方才反应了过来。

    “对！签！”张启山也反应了过来。

    “签合同可以！我需要一个握有百分之五十一股份的人和我签约？”吴迪接着说道。

    “…”

    张启山和赵松林都沉默了。

    这个问题无可厚非的，要知道虽然钱成军有百分之二十的股份，但，在其大哥被通缉之后，才有的，之前股份都是其大哥代为控股！

    “意思是我们三个人如今的股份需要转给一个人！”张启山沉声道。

    这很尴尬，就撇钱成军不谈，他张启山也不放心把自己的股份给赵松林啊！

    怎么办？

    张启山和赵松林，此刻仿佛都陷入了一片只有自己的空间的，在这个空间里，他们都在打着小算盘，应对着如今的局面。

    “五分钟，给你们五分钟，我可没有时间陪你们耗着！”吴迪淡淡地说道，他不想给这些人更多的思考机会。

    往往思考就意味着变数，一旦确定就应该快刀斩乱麻。

    “签！给钱成军！”张启山咬着牙说道。

    赵松林点了点头，毕竟这二人第一到关键时刻就各怀心思，不可能相信彼此，所以他们就选择了二人都可控制的钱成军。

    吴迪笑了，和他想象的一样，所以他才会想到这样的办法。

    一行人很快在多多集团首席律师之下，完成了股权转移协议，以及与吴迪的合同。

    完成签约之后，钱成军就将手持的百分之五十一的股份全部都以赠予的方式送给了吴迪。

    看到这里，张启山和赵松林都傻眼了。

    他们万万想不到，钱成军竟然和吴迪勾结在了一起。

    只不过，这时为时晚矣。

    “可恶！钱成军！我特么弄死你！”

    “我也要杀了你！”

    二人皆是一脸的愤怒。

    虽然知道不敌吴迪，但是失去全部身家，会让人发疯，忘却一切。

    二人拿着小刀就朝向吴迪去了。

    只不过，莫说是小刀，就是拿着枪对于吴迪来说，也是没用。

    吴迪简单两脚，再次将二人踹飞了出去。

    紧接着肃穆的警笛声响起。

    二人被带走呃了，当然原因是他们狸猫换太子的操作虽然已经被张启山和赵松林找人清除了监控。

    但…对于阿隐来说，想要找回来删掉的监控视频，简直就是易如反掌。

    钱老板也被吴迪差人找回来了，钱夫人得知可一切真相始末，连忙向吴迪道歉。

