    叶辰将母女二人搀扶起来，看着何英秀，开口道：“何女士，这次来金陵见到若离的事情，还请你务必百分百保密，千万不要告诉任何人，包括何家的人！”

    何英秀自然明白，保守秘密最好的办法就是不要告诉任何人，否则一旦开了口子，无论这个口子多小，将来都有可能被外人知道。

    若离是自己的女儿，所以何英秀能够确保自己绝对不对外泄露，但是，何家其他人可就不好说了，哪怕是自己的父亲，都未必是百分百可以相信，所以，为了女儿的安全，她自然会守口如瓶。

    于是，她非常坚定的说道：“叶少爷您放心，这件事我自当守口如瓶，离开这里之后，绝不告诉任何人！”

    一旁的苏若离听到这话，急忙问道：“妈，你打算什么时候走啊？”

    何英秀想了想，道：“我跟你外公说过，明天要去胶东半岛找寻你的下落，所以我明天就过去吧。”

    苏若离满脸不舍，如小女孩般抱着何英秀的独臂撒娇道：“妈……您都这么久没见我了，在这多陪我一天不行吗？”

    何英秀叹了口气，认真道：“若离，妈当然想留下来陪着你，别说多陪你一天，就算以后都在这陪着你，妈也愿意……”

    说到这，何英秀无奈的说：“可是……整个何家都知道我为了找你费尽心血，我这次还跟你外公说了，无论叶少爷找我聊什么、聊成什么样，我明天都一定要去胶东半岛继续找你，如果我忽然留在金陵不走了，恐怕你外公就会起疑心……”

    “我虽然不怀疑你外公会有心害你，但何家人多口杂，不可控的因素太多，而且我们虽然已经与苏家决裂，但是我一直怀疑苏家在暗中观察着我们的动向，万一让苏家知道你还活着，搞不好还会继续针对你。”

    苏若离一听何英秀提到苏家，表情就立刻变得愤恨不已，冷声说道：“妈！我们何家为苏家矜矜业业奉献了这么多年，结果到头来，苏家不但不念旧情、不念亲情，甚至还把我卖给日本自卫队，这个仇，我将来一定要报！”

    何英秀苦笑道：“我们在苏家眼里，就是他们花钱雇佣的保镖，放在古代，那就是看家护院的下人，他们觉得只要他们给了我们钱，我们就理应为他们拼命，在他们眼里，我们本来就不值得他们投入什么感情。”

    说着，她轻叹一声，又道：“报仇的事情，妈建议你暂时不要去想了，苏家的实力，是何家无论如何也比不上的，你以后跟着叶少爷，就踏踏实实在叶少爷身边鞍前马后，不要再惦记着找苏家报仇了。”

    苏若离红着眼哽咽道：“报仇的事情我是不会放弃的，一年不行，就三年五年；三年五年不行，就十年八年，实在不行，就二十年、三十年，但终有一天，我会让苏家为这一切付出代价！”

    何英秀无奈的说道：“心里的事情，妈劝你也没多大意义，但你自己一定要控制好自己的情绪，现在正是你修为提升的关键阶段，千万不要让仇恨成为你的心魔！”

    苏若离轻轻点了点头。

    叶辰这时候开口道：“何女士，你跟若离很久没见了，要不你们就先回房间休息吧，相信你们之间肯定有很多话要说，一会我让人去给你们送晚餐，如果还有什么需要，随时跟服务人员联系。”

    何英秀微微躬身道：“那就谢谢叶少爷了！”

    叶辰微微一笑，又道：“对了何女士，如果你跟何家有兴趣的话，将来我们也可以谈个合作，到时候我雇佣你到我这里工作，这样你和若离就不用分开了。”

    何英秀还没说话，一旁的苏若离便激动不已的说道：“那真是太好了！妈，到时候您就搬来金陵住吧！”

    何英秀表情多少有些尴尬的说道：“叶少爷，如果按您刚才所说，我不应该将若离的事情告诉其他人，那我自然也不能带着何家的人过来，与若离一起跟您合作……可如果我不能带何家人过来，那我一个残疾人，能力实在有限，到时候也不知道能为您做点什么……”

    叶辰微微一笑，道：“何女士，我明白你的意思，不过这个问题在我看来并不矛盾。”

    说着，叶辰微微停顿后，开口解释道：“首先，我确实是有兴趣跟何家深度合作的，这种合作建立在我和你以及何家其他人的基础上，所以关于是否接受合作这一点，你完全不需要考虑若离，就算是将来何家派过来几十号人跟你一起来金陵，原则上来说，他们都不会知道若离的存在。”

    何英秀轻轻点了点头，道：“我明白了叶少爷，就算整个何家都跟您建立了深度合作，但依旧不能让除了我之外的其他何家人，知道若离的情况，我这么理解没问题吧？”

    “没问题。”叶辰笑着说道：“何家现在与苏家决裂了，也需要一个稳定的收入来源，而我现在正想着把自己的势力范围扩张的更大一些，正是需要用人的时候，所以我很希望何家能够与我合作，而且，我可以给何家的报酬，绝对是何家人无法拒绝的。”

    何英秀微微躬身，尊敬的说：“叶少爷，何家是否与您合作，决定权在我父亲，所以我得冒昧的问您一句，您能给何家一个什么样的条件？如果方便的话，您可以直接告诉我，我会转达给我父亲，由他来做决断。”

    叶辰笑着问：“苏家以前给你们什么条件？”

    何英秀道：“苏家每年会给何家一笔固定的合约金，这个金额为六亿人民币，折算成每个月五千万人民币按月支付，除此之外，年底还会有一个核算，如果何家在全年完成的任务量达到标准，还会额外给一到两个亿的奖金。”

    叶辰轻轻点头，笑道：“这基本上就跟上班的底薪加业绩奖金模式一样了。”

    “对。”何英秀无奈的说：“为了多赚些钱，何家在过去只能拼尽全力为苏家服务，这主要是因为，何家直系后代中，在练习武道的就有五十多人，这么多人练习武道所需要的各种药材，占了何家收入的一半以上，若离出事之后，我们与苏家决裂，苏家立刻停掉了现金支付，就连上个月的五千万都没有再付款，这段时间何家财政状况入不敷出，所有人的修炼进度都受到了很大影响。”

    叶辰听到这，双眉一挑，好奇的问：“何女士，冒昧的问一句，你们修炼都需要哪些药材？”

    