    洗浴间内传出淅沥沥的沐浴声，沈默斜靠在靠近阳台的座椅上，他的心眼之力能够做到一般人做不到的事，但他并没有去那样做，因为瑟琳娜根本没有什么值得沈默去窥探的东西。

    　　他的心思反倒是落在丹·格瑞尔与指上，天一亮，他就要跟瑟琳娜一起对付格瑞尔家族，能够扎根于曼哈顿多年的格瑞尔家族，又岂是轻易能够瓦解的存在。

    　　沈默必须做好计划，才能抢占先机，出奇制胜。

    　　按照沈默手的报，丹·格瑞尔，鬼影，刀锋，企鹅的能力是已知的，假面，小丑，寡妇的能力未知，第一个目标应该放在能力已知者上。

    　　丹的能力是投影。。能够将脑海的事物投影到现实或者对方的脑海，这样的能力对于一般人来说是极为强大的能力，但对于拥有净化之力的沈默来说，简直不值一提。

    　　所以，第一个目标就定为丹么？

    　　不！这显然是行不通的。

    　　根据沈默对丹·格瑞尔的了解，他这个人绝对防备着沈默，如果沈默与瑟琳娜出现在前往格瑞尔庄园的路上，丹绝对会召集一切能够召集的力量，使用一切能够使用的手段，阻止沈默与瑟琳娜，困难程度呈几何倍递增。

    　　相反之下，只有先拿指开刀，逐一瓦解格瑞尔家族的力量，行釜底抽薪之道，才是上上之选。

    　　指管理着格瑞尔家族的黑暗产业。。他们各司其职，有着各自的产业，想要抽，除非格瑞尔家族族长的召集，否则不会轻易离开自己的工作岗位。这也给沈默创造了逐一击杀他们的机会。

    　　那么，第一个目标就应该从鬼影，刀锋，企鹅三人选择。

    　　该选谁呢？

    　　就在此时，洗浴间的房门缓缓打开，裹着浴巾的瑟琳娜略显尴尬地从里面走了出来，她的头发湿漉漉地搭在肩膀上，眼神有些微怒地瞥了一眼沈默。

    　　“洗浴间里没有吹风机么？”

    　　沈默从沉思回过神来，他摇摇头，“这间屋子是我刚租的，你说没有，那就是真的没有。”

    　　瑟琳娜无奈的咬咬嘴唇。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。转又回了洗浴间，在沈默的心眼感知下，瑟琳娜裹着浴巾施展影能力，化作一道黑影沿着门缝离开503号房间，等她再回来的时候，手多了一把老式的吹风机。

    　　“哪来的？”沈默明知故问道。

    　　“隔壁借的。”

    　　“你管这种行为叫借？”

    　　“还回去就是借，不还才是偷。”

    　　“····”

    　　这句话还像有些道理。

    　　等到瑟琳娜用借来的吹风机将她湿漉漉的头发打理干净，又穿上之前的黑色紧衣后，再次站在沈默的面前。

    　　“我洗完澡了，你之前说要教我一些更厉害的东西，现在可以教了么？”

    　　沈默缓缓站起来，“等我也洗一个澡。”

    　　瑟琳娜：“···”…,

    　　你这是在玩我么？

    　　瑟琳娜的脸色并不好看。

    　　“等你洗完澡，你是不是还想跟我到上畅谈一下人生？”

    　　咦？！你说什么呢！我沈默会是那种人！

    　　沈默从下飞机到现在整整折腾了一天，可真是出了一臭汗，不让他洗个澡就当老师上课，他可受不了。

    　　“等着吧!我没你想的那么龌龊。”

    　　约莫瑟琳娜洗浴的一半时间过后，沈默穿戴整理地从洗浴间出来，前者戒备地盯着沈默，依靠在衣架旁边，做出随时能够用衣架作为武器的架势。

    　　沈默的嘴角扬起，“底子倒是不错，知道利用边的一切作为武器。”

    　　突如其来的夸赞并没有让瑟琳娜放下戒备，反而更加怀疑沈默的企图。

    　　只见沈默一边说着。。一边随手拿起一只空茶杯。

    　　呼！瑟琳娜只感觉眼前一花，沈默手的茶杯就像不断拉近的焦距，直bī)她的眼前，她下意识地施展自己的影能力，在茶杯砸她的前一秒，堪堪躲过这道攻击。

    　　横起来的衣架架在沈默与瑟琳娜之间，气氛瞬间变得凝重起来。

    　　“不错，反应倒是快。”

    　　沈默又夸赞了一句，手拿起令一只茶杯。

    　　“这一次，我慢一些，你看清楚了！”

    　　呼！茶杯临空飞渡，再次激而出，bī)向瑟琳娜的口。

    　　沈默减速后的动作终于被瑟琳娜看清，前者丢茶杯的手法，角度，力量，可谓是精妙非凡。。这让瑟琳娜终于明白了沈默的意图。

    　　他是想教自己丢茶杯！

    　　不！确切地来说，沈默是想教瑟琳娜暗器的投掷。

    　　拥有投掷精通的沈默，也算是一个投掷暗器的高手，虽然他无法解释自己为什么会这种投掷手法，但外人通过观摩与参悟，应该能从得到受益。

    　　就比如现在，知晓沈默意图的瑟琳娜神贯注地学习沈默的投掷方法，她捡起地上破碎的茶杯碎片，学着沈默的样子狠狠地甩出。

    　　起初瑟琳娜的技术非常差，被她出去的碎片根本谈不上暗器，明明瞄准地是沈默的眼睛，击的却是沈默旁的墙壁，明明目标是沈默的口，刺穿的却是榻上的被褥。

    　　但随着沈默的耐心教导。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。瑟琳娜的投掷技术越来越娴熟，毕竟是游走在盗贼与刺客之间的人物，心灵手巧自不用说，悟也是不差。

    　　直到天色微亮，503号房间也已经狼狈不堪，到处是沈默与瑟琳娜大战之后留下的痕迹。

    　　瑟琳娜的投掷技术终于不再是惨不忍睹，两米之内，命率大概在8成，剩下地就得靠瑟琳娜继续熟练技巧，争取像沈默一样百发百。

    　　“谢谢！”

    　　“能从你口听到这个词不容易啊！”

    　　“我很好奇，你为什么要教我投掷技巧。”

    　　“你很快就会知道答案的。”

    　　沈默为什么要教瑟琳娜投掷技巧，因为暗器之道才是最适合瑟琳娜的技能，她的能力是影，如果潜藏起来不是为了丢暗器，那么潜藏将变得毫无意义。…,

    　　当时瑟琳娜刺杀沈默，输就输在不懂得暗器的重要，非要跟沈默玩近战，被沈默直接掐住了脖子，如果瑟琳娜懂得手的风筝技术，凭借她的影能力，沈默绝对不可能如此轻易的打败她。

    　　现如今，瑟琳娜是沈默的向导，沈默自然要教导瑟琳娜一些手段，要不然关键时刻，他哪里有精力分散出来帮助瑟琳娜，她能够自己解决的事，还是让她自己去解决吧。

    　　队友的强大，同时也意味着自己的强大。

    　　····

    　　临近午，经过一早上的休息。沈默与瑟琳娜恢复了精力，简单吃过午餐，他们决定前往企鹅所经营的餐厅。

    　　这里就会有人问了，503号房间只有一张，沈默跟瑟琳娜是如何做到一起休息的呢？

    　　那当然是沈默睡。。瑟琳娜睡地板了。

    　　这属于基本cāo)作，所以不需要过多解释。

    　　而惨不忍睹的503号房间，在沈默用瑟琳娜的钱赔偿过玛丽夫人后，他们从503搬到了506，并签下了再也不毁坏家具的口头协议。

    　　“企鹅原本是曼哈顿哈尔帮的小跟班，自从他觉醒超能后，就被格瑞尔家族吸收，短短半年的时间，企鹅凭借他的能力与手段，成为新一任的指。”

    　　瑟琳娜向沈默介绍着企鹅的战绩，对企鹅的催眠能力甚至忌惮。

    　　“我们不应该去找企鹅，相比于鬼影与刀锋，企鹅才是最难对付的狠角色。”

    　　“企鹅很难对付么？”

    　　瑟琳娜重重地点点头。。“你知道植皇么？”

    　　植皇就是那个事业线突破天际，拥有cāo)控植物的地狱火元老。据肖恩·弗朗斯克透露，她跟企鹅之间

    　　有着不共戴天的血仇。

    　　“知道，肖恩不是说企鹅从她那里拿走了最重要的东西么？”

    　　“没错！当年的植皇是企鹅yèzonghui的一名驻唱，企鹅为了永远的得到她，催眠植皇亲手杀死了自己的丈夫和孩子。”

    　　“···”

    　　沈默脸色微沉，这哪里是想得到她，分明是在树敌啊。这就是企鹅做的事？！

    　　“你可能对催眠有些误解。”瑟琳娜解释道，“如果不是肖恩告诉了植皇真相。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。植皇永远都不会知道是企鹅催眠了她。”

    　　催眠师的强大之处就在于，他们能够让你意识不到自己已经被催眠了。

    　　比如亲手杀了自己的丈夫与孩子，还在帮他们数钱。

    　　“照你这么一说，我更想见识一下这个企鹅了。”

    　　“嗨，你到底有没有听我说话，企鹅的催眠能力非常强大，我们两个很有可能不是他的对手。”

    　　沈默嘴角扬起，“别说话，带我去就行了。”

    　　瑟琳娜无可奈何，见自己劝不住沈默，只能带着沈默前往企鹅经营的餐厅。

    　　瑟普林餐厅。

    　　它看上去是一家普通的餐厅，实际上它确实是一家普通的餐厅。

    　　只不过白天的瑟普林是向普通人开放的餐厅，而夜晚的瑟普林是向不想普通的人开放的。…,

    　　前者是为了喂饱自己的胃，后者是为了喂饱自己的yuàng。

    　　沈默在知晓了瑟普林的实后，果断选择了白天过去，因为晚上过去容易出事。

    　　“先生，请问您有预约么？”年轻的侍应生拦住了沈默与瑟琳娜。

    　　“没有。”

    　　“那么先生，请您表明份。”

    　　“吃个饭还需要表明份？你以为这是开房么。”沈默刚想发作，却被瑟琳娜一把环抱住手臂。

    　　“抱歉，我的先生忘记预约了，我们是格瑞尔先生的朋友，他推荐我们到店里尝尝法式鹅肝。你可以称呼我的先生为墨菲，墨菲·沈。”

    　　“请您稍等。”

    　　年轻的侍应生点点头，转进了餐厅，少倾后，侍应生招呼沈默与瑟琳娜进了餐厅。

    　　“这里有这里的规矩，如果不想引起太多的。。一个假份就显得格外重要了。”

    　　瑟琳娜坐定后，用轻微地声音向沈默解释了刚刚的一切。

    　　“你就不怕他们去查我们的份？”

    　　“不会的，格瑞尔先生的朋友很多，他们不会去细查的。”

    　　“我们先等等，等小丑出现了，我告诉你。”

    　　····

    　　瑟普林办公室。

    　　“奥斯瓦尔德先生，有一名叫做墨菲·沈的人带着地狱火的瑟琳娜来了。”

    　　真皮座椅上坐着的人，穿着肥大的貂皮大衣，将他矮小的材整个包裹起来，英式的高筒帽子压在他的脑袋上，看不清他的表变化。

    　　“去查查墨菲·沈这个人。”

    　　“好的，奥斯瓦尔德先生。”

    　　奥斯瓦尔德转动股下面的真皮座椅，透过二楼的单面镜俯视着沈默与瑟琳娜。

    　　“嘎嘎。。地狱火的人居然敢来我的餐厅。那自然是要好好招待一番。”

    　　叮！奥斯瓦尔德按响了办公室的铜铃，后厨的大厨匆忙地跑了过来，恭敬地请安道。

    　　“奥斯瓦尔德先生，请问有什么能够向您效劳的。”

    　　“楼下来了两位朋友，他们点了什么？”

    　　大厨随着奥斯瓦尔德粗壮的手指看去，脸上尴尬地回道，“他们点了两份老干妈炒饭，还有一份臭豆腐，外加大份紫菜汤···”

    　　奥斯瓦尔德的眉头紧皱，“我们餐厅有这种东西么？”

    　　“没有的先生，不过我帮他们点了外卖，想来很快就能送到，您知道的华人餐厅的外卖一向很准时。”

    　　嘎嘎！奥斯瓦尔德不悦的沉吟片刻，“再帮他们点上一份法式鹅肝。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。以及两分熟的西冷牛排，再醒一瓶76年的红酒···记得，先收钱。”

    　　大厨虽然诧异，却还是按照奥斯瓦尔德先生的命令去做了。

    　　等到沈默与瑟琳娜的外卖送来，经过大厨的再次加工装盘，被侍应生端上了餐桌，两人都是吃过午餐的，点一些东西只是为了装装样子。

    　　但令他们没有想到的是，他们的餐桌上陆续又上了一份法式鹅肝，以及一份带血牛排，醒足的红酒也跟红酒杯被一起端了上来。

    　　“我们没有点过这些东西。”瑟琳娜拦住了侍应生。

    　　“这是我帮你们点的。”奥斯瓦尔德已经从办公室出来，他拄着黑木拐杖，用霾地眼神上下打量着沈默与瑟琳娜。

    　　“如果你们不想吃的话，正巧我还没有吃饭，只不过，钱依旧算作你们的，如何？”

    　　瑟琳娜立刻向沈默使眼色。

    　　“他就是企鹅，一个极度危险的男人。”,

