这是前文明时代很常见的能量来源，超小型的稳定可控核聚变燃料设备。
这种燃料棒常常用来給一些独立的建筑和大型公司供电，但后期由于许多组织用它来做非法的事情，甚至被某些不明目的的小团体当做战略物资，或当成军火贩卖，所以这些东西被“行星理事会”的军方高层施加了严格的管控。
这种划时代产品的优点很多，不但高效清洁，而且一旦激活后，理论上的有效期能达到数十年甚至上百年。
因为涉及多达上百种专利技术，所以被其销售被限制在某个范围内，据说是一个当时很知名的大型军火公司开发的，那家公司的创始者者被称为特劳爵士。
她之所以知道这东西也很简单，因为这颗强劲的微型核动力燃料棒，无时无刻不在散发出巨大的能量，想让人找不到也很难。
等不及用工具打开包裹严密的层层外壳，乔伊娜的双手散发出极度冰寒的气息，让所有金属材料的原子结构变得像饼干一样脆。然后她直接捏断了几层外壳，扔掉所有不必要的垃圾后，把一段圆筒状的核心揪了出来。
但等拿到手里后她才赫然发觉，这颗核燃料棒上竟然还印着“美洲号”太空城的标志。
周围的一切光亮瞬间熄灭，碧绿和幽蓝的电火，在培养皿上也逐渐消失，实验室的所有能量供应被切断，刚才还嗡嗡作响的空间，很快归于寂静。
乔伊娜的手中凝结出的超低温，把燃料棒“速冻”起来。当然，如果是普通人拿着这东西的话，早就被化为灰烬了，而她的能力恰好让这东西冷静了下来，简直不费吹灰之力。
做完了这一切，她寻思着应该让这些“灭绝者”的样本保留下来，以便拿回去让苏哲他们研究。于是，她又返回去，随意挑选了一个舱室，抬手间一道漂亮的弧光挥舞，斩落了下了一名“灭绝者”的手指。
但是，就在她想把断指放进腿部贴身的外甲时，忽然浑身燥热起来，一股饥饿的感觉刹那间袭来，心里腾起一股欲望——完全无法控制想吃掉它的欲望。
随后，那截断指就瞬间融化在她手中，准确的说，是在她的掌中被完全吸收了！
这个发现让乔伊娜很是震惊，低头看去，只见自己的手心里蠕动着探出一些细小的肉芽，像张开利齿的口器般，顶端的肉芽分裂开来，像是食肉的植物一般，紧紧把那截血肉的碎块完全包裹、然后吞噬掉。
她的欲望越来越强烈，饥饿的感觉强烈起来，无奈之下她只能用强大的意志力去镇压这种感觉。颤抖的手掌恢复了白皙和红润，直到这时她才想起来——难道这就是苏哲曾经说过的“噬融性细胞”的事情？
“唔——我何时进化出了这种能力？难道……”乔伊娜的内心隐隐有种不好的预感。
但是现在管不了这么多了，她准备再试一次。
这一次她平复了一下心情，压抑着自己饥渴的体细胞，手臂挥出，又斩断了“灭绝者”手上的一根手指。
猛然间，她的双眼看到断指依然在蠕动，其上流淌的血液如此诱人。
同时，那种饥渴感又一次袭来！
意念强大如她，竟也无法控制自己的行为了。
那感觉就像是闻见了鱼腥的猫，无数细小的肉芽再次出现，以更加快速的包裹、缠绕动作，填平原始的渴望。身体出现像一种捕食猎物的本能，无人能抗衡，她立刻把那截断指又吞噬殆尽了。
连开了两次荤，已经让她无法停下。心中所想的是“不要”，身体却很诚实的回答“想要”。
就在此时，培养皿中的暗蓝色灯光忽然亮起，不知怎么回事，电力的供应又恢复了。
这是一种保护性的措施，仅为维持培养皿的能量供应，实验室的备用电源开启了运作。
但是，很快乔伊娜就觉得不太对劲，周围的生命指数在极速上升，强大的气息浓厚。有些舱室会发出“嗞嗞”的电流，还有的会不时传出什么东西敲打舱壁的声音。
她心里一惊，那种不好的预感又来了。直到此时才明白，这可不是什么简单的保护措施，搭载智脑的培养皿设备，显然不会轻易让“灭绝者”的调制中断，是某种强制预案机制启动了。
“不行，这些‘灭绝者’不能苏醒！必须关闭备用电源。”她的神色冷峻，很快就想到了应对之法。
正当乔伊娜想查一下，看看备用电源在何处时，其身旁的玻璃罩子忽然闪过一道蓝色电火，一只机械手臂精准地落到舱盖的控制面板上，发出一声轻微的“咔嚓”声。紧跟着，一名女性“灭绝者”的双眼在乔伊娜面前猛然睁开，双眸中透出无比空洞的神色，看到她后变得炙热起来，很快，一股凛冽的杀机显露。
这些“灭绝者”就算在熟睡中，脖颈后的智能芯片也已经接收到消灭入侵者的命令。
战斗在瞬间爆发！
一道黄色的光芒从那名女性“灭绝者”的空洞眼神中闪过，瞬间成为一股炙热的高温，一个点在融化，穿透了培养皿的罩子。
乔伊娜与她相距不过半米，早在培养皿的罩子碎裂时，她就已经预感到将要发生什么了。电光火石间的一瞬间，根本来不及思考应对的法子，眼看无法躲过，惊人的本能反应发回了作用，让她做出了一个骇人的举动。
她的眼中也同时出现白光，周围的空间如同凝固了一般，一股寒冷的气息迎着热量发出。
热量在两人之间迅速交换，空气内部分子剧烈运动，夹在中间的地带变得极为不稳定。能量的流动过快，在极短的时间造成了指数级层高的负压。
“轰！”一声巨响。
恐怖的负压导致爆炸发生，在周围十数米卷起猛烈的气浪，如同刀割般的气浪让数台大铁桶表面瞬间出现裂纹。
乔伊娜身上的伪装在剧烈冲击中已经完全破碎了，一面看不见的冰冷之盾像皮肤衣一样保护了她。
反观这名“灭绝者”，由于还处于调试阶段，她的身体显然还不具备乔伊娜如此强大的防御能力，被冲击波重重地砸向培养皿，头部以下的躯干和四肢造成的损伤撕裂，几乎让她无法站立。
同时，她身上的血液和体组织随之喷洒出来，一道道深可见骨的裂痕蜿蜒在身上，已经看不出模样，只有一个残缺人形的轮廓。
接下来的事情让乔伊娜自己都感到无比诧异，恐怖的饥饿感再次袭来，让她无法控制自己的行为。
她的手臂上长出一根猩红的尖刺，散发着狂暴的能量，其上筋脉蠕动，如同血管一样。无数尖锐的口器从尖刺表面裂开的缝隙钻出，抑制不住的强大的波动震颤着她的身心。
“灭绝者”喷发出的体组织和血红色的血液，在强大的吸力作用下，竟然疯狂地向着那根尖刺潮水般涌来。
猩红之刺一滴血液也没放过，就连在地上的血滴都弹了起来，短短几秒的时间内就被吞噬殆尽。
“不好！这是怎么回事？”
此时的乔伊娜像是被血腥气刺激了一样，只觉得浑身燥热难当。为了祛除这难以自制的感觉，情急之下她用力把地板踩出两个洞，放出寒冷的气息，把自己的双脚冻住，固定在里面。
除了周边被毁坏的几个设备，实验室内的其它设备也开始了运作。
更多的电流在粗大缆线上传导，蓝色的火花越来越多，很快就让所有的培养皿亮了起来。一阵阵白色的气体，从本来透明的容器舱盖缝隙中喷出。
周围不断发出噼噼啪啪的玻璃碎裂声，有几个舱盖被打开了，“灭绝者”赤红的皮肤发出熔岩般耀眼的光，实验室的温度以飞快速度上升。
乔伊娜的内心此刻苦不堪言，她想逃离这里，但是双脚已被牢牢固定在地上，如果那些“灭绝者”都苏醒过来，就算自己有冰冷的铠甲保护，恐怕也要被炸得粉身碎骨。
但是如同原始猎食的本能一样，就在万念俱灰之际，她手臂上的血刺又暴涨了近几米，以迅雷不及掩耳之势，向着附近还没有打开的培养皿扎去。
像被人操控的扯线木偶，原始的欲望驱动着她，让她无法控制自己的动作。
又有几名“灭绝者”睁开了眼睛，迎接他们的是长成大拇指粗细的猩红尖刺，直接穿过了他们的躯体，搅动着伤口，喷溅出更多血液。
越来越多的培养皿被打开了，这些人的表情像是看到了洪水猛兽般，眼见尖刺穿过自己的身体，转而戳向另外一整排设备，他们根本来不及反应和防御，许多还没受伤的实验体也挣扎着，想从舱体里脱出。
他们已经没有机会了。
确切的说，是那根尖刺根本不给他们机会，一片片血雾在空中扩大，转瞬被吸收。尖刺上的无数口器像嗷嗷待哺的雏鸟，不放过任何进食的机会。
每接触到一名“灭绝者”，那根血刺就毫不留情穿透他们的躯体，速度越来越快，一拧一抽，瞬间将血洞扩大，然后涌出更多的血液。
猩红的尖刺在空中飞舞，横扫一片，碎裂和惨叫声不绝于耳。
————————
原载17K小说网，码字破百万纪念一下，当然，还希望看到这里的你能来留言支持一下，求票求鼓励，免费投票——by逍遥。3/2/2020。
