
　　洪涛的姥姥家就在雍和宫的旁边，从小他就在这里长大的，那时文革刚刚结束，雍和宫里全是一人高的荒草，只有几个老喇嘛在里面看着，是附近孩子们游乐的好地方。

　　改革开放之后，北京市政府又把这里修缮一新，成了一个旅游景点，慢慢的香火也旺了起来，不光是国内的游客都来这里烧香拜佛，连外国人也跑来凑热闹。赶上初一、十五的日子，这里从半夜就有人排队，争着去烧头香。

　　其实他们都是自欺欺人，头一波香他们就是从头一天排队也烧不到，那些有钱优势有关系的人，早就从雍和宫的后门进去了，等到前门开放的时候，佛爷早就听烦了众生的愿望，回去睡回笼觉了。

　　但是两位老太太来了，不管是糊弄也好，装也好，还是让她们满意最好。刘老板这一家人都不信这些，在北京也没这个门路，虽然可以去现找，但是时间上有点紧，一下午能不能找到还是两说。

　　看在两位老太太心地善良，又给了自己两个大红包的份上，洪涛一咬牙、一跺脚，把这个任务给揽下来了，这到让刘老板三口子有点意外，再三确认洪涛有这个能力，不是好面子吹牛之后，才放下心来，去让洪涛办这个事儿，至于所需的花费，那根本不是事儿，刘晓梅会跟着洪涛一起，花多少钱她负责付账。

　　其实这事儿花不了几个钱，在北京有这么一句话。大概意思就是说不要随便得罪人，哪怕是看大门的大爷也别得罪。因为这个天子脚下，关系网非常复杂，搞不好这位大爷就是那位高官家保姆的丈夫，真把人家惹急了连北京市公安局长也摆不平。

　　洪涛正好也有这么一个关系，不过不是什么高官的保姆，而是雍和宫里的一个大喇嘛。当年文革的时候，雍和宫里的喇嘛大部分都给遣送回原籍了，但是也还留了几个喇嘛负责看守庙宇。后来恢复雍和宫的时候，这几位喇嘛就成了有功之人，在雍和宫里的地位也水涨船高，除了国家委派的主持之外，就属他们几个说话管用。

　　在这几个喇嘛当中，有一个大喇嘛收了一个干儿子，当初他这个干儿子被强行还俗。就留在了雍和宫边上成家立业，和洪涛的姥姥家住在一个院子里。在小时候，洪涛也听不懂大人讲的历史，只知道姥姥院子里有一家人，大家都管他叫小喇嘛。

　　要说大喇嘛认得这个干儿子还真是不错，每到周日的身后。小喇嘛一家人就去庙里把大喇嘛接回家里，好吃好喝的伺候着，真像侍奉自己亲爹一样。那个大喇嘛和院子里的人都熟悉，他有一个用马尾巴做的拂尘，每次回家的时候都带着身上。进门之前先用那个拂尘噼噼啪啪的抽打身上的尘土。

　　当初洪涛在雍和宫里惹了一次祸，也是这位喇嘛爷爷给掩盖过去的。当初洪涛还没上小学，没事就带着胡同里的一帮孩子四处讨厌，这天来到了雍和宫里玩，洪涛又想出一个主意，要按照小人书上讲的火烧赤壁，结果把雍和宫里的杂草就给点着了。

　　冬天里的北京本来就干燥，小风一刮，大火呼的一家伙就烧了起来，小孩们早就吓得四散奔逃了，就剩下洪涛和一个小女孩还留在里面，他们扮演的是曹操和刘备，两个人也是死心眼，还打算把大火给扑灭喽，如果不是看守寺庙的几个大喇嘛来的快，他们这两条小命就得搁在里面。

　　事后可把那几位大喇嘛给吓坏了，把洪涛和那个小女孩抓住不让走，还要报告派出所，最后还是喇嘛爷爷说服了其他几个喇嘛，没去报告政府，只把洪涛和那个小女孩的家长叫来，把孩子领走，至于后面，那个小女孩洪涛不知道回家会怎么样，反正自己的屁股上让老爹这是一顿抽啊，而且胡同里的家长都不让自家孩子和洪涛玩了。

　　接下这个任务之后，洪涛给自己的小舅舅打了一个电话，让他去小喇嘛家里先打个招呼，得到肯定答复之后，才带着刘晓梅，准备了一大堆礼物，准备去小喇嘛家里去道谢，顺便也看看自己的姥姥一家。

　　北京的东城区北部，一直到二环边上，都是一大片平房，准确的说，这里都是一大片庙宇。雍和宫、百灵寺、炮局、戏楼，听这些名字，就知道它们之前是什么所在，不过解放以后，随着时代的变迁，这里都变成了民宅，大部分都是大杂院，像洪涛他姥姥一家住的那个院子，原本就是雍和宫的庙产，也是一座小庙。

　　“这是我小时候上的幼儿园，这里是我小时候拿着瓶子来打酱油的合作社，这里以前是个小卖部，过节的时候里面卖自制的二踢脚，特别细，1分钱2个，你看这个地铁站，当初修地铁的时候，我们都跑到这里来偷瓷片。。。。。。”洪涛开着车，钻进胡同，儿时的记忆立刻就被周围那些熟悉的建筑给勾起来了，不停这指着给刘晓梅介绍。23sK.com

　　“你还记得这么清楚？”刘晓梅不太理解洪涛的这股兴奋劲儿。

　　“恩，就像昨天一样，就这一大片平房区小时候都是我的游乐场，春天我们挨个院子里去找大榆树，趁着中午大人们都睡觉的功夫，偷偷爬上去撸榆钱儿吃；夏天我就拿着竹竿沿着这些胡同粘蜻蜓；秋天的晚上，拿着手电筒找墙缝、砖堆里逮蛐蛐；冬天一下雪，就推着个小冰车慢街筒子划，也不知道累，从这让能一直划到东直门去。”说起童年的往事，洪涛一脸的幸福，如果要让他选，他宁可不要电脑、不要汽车、不要彩电洗衣机，也要回到童年去。

　　“你小时候肯定不是什么老实孩子！”一听洪涛这个介绍，刘晓梅没有什么共鸣，反倒多出一个结论：坏孩子都是从小养成的！

　　“哈哈哈，我姥爷说的好，小时候不讨厌的都是傻孩子，没前途！男孩子就该调皮。”洪涛想起了自己的姥爷，那个老头很可爱，每天步行几十里去上班，下班之后肯定要带回点小点心啥的，回家分给洪涛和他小舅吃，而且还非常护犊子，自己家孩子怎么讨厌都没事，但是别人不能骂也不能打，敢动一手指头，出去就和人家玩命，很淳朴的老百姓。可惜死的早了点，没赶上好时候，没享过几天福。

　　“哼，那是溺爱！”刘晓梅专门和洪涛作对。

　　“呵呵。。。。。。”洪涛听到这个词，差点把实话说出来，但是想到身边这个女人不讲理，把那些话又给咽了回去。

　　要说溺爱，你这个大小姐恐怕在全国都能排上名，就你这个脾气，如果不是靠你老爹溺爱，早被抽得找不到北了！

　　“你呵呵什么？有话直说！”刘晓梅也看出洪涛有话不说。

　　“如果咱俩小时候是邻居，我天天揍你一顿，吊死鬼你知道吗？就是槐树上挂着的那种肉虫子，我每天给你脖子里塞一把！再不老实，洋辣子知道不？就是杨树上那种长着一身刺的虫子，再给你脖子里塞一把！另外在胡同里你别想玩，跳皮筋我把你皮筋抢走熬胶粘蜻蜓，玩沙包我把沙包给你扔房顶上去，夏天只要你敢出门，滋水枪随时随地伺候着，弹弓子咱都不用，容易伤人。。。。。。”

　　洪涛小时候比他说的还讨厌，胡同里的孩子没一个不让着他的，一方面他有一个护犊子的姥爷，另一方面他有一个只比他大7岁的小舅，每当受了欺负，他小舅就会叫来一帮同学帮他打架。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百五十二章 童年免费阅读。https://xs.23sk.com 