    “好家伙……”

    听到这话的萧炎嘴角不由自主的一扯，看着身旁少年道：

    “你竟然觉得丹王古河是个屁？到底是你疯了还是我疯了？”

    “唉……”

    萧玉轩闻言一脸无奈的拍了拍萧炎肩膀，道：

    “少年呐，你的见识实在是太低了，这样下去你何时才能成长？

    等以后你出了加玛帝国就会知道，什么所谓的丹王古河，在真正强者的眼里连个屁都算不上。”

    “……”

    听到这话的萧炎没好气的给了他一个白眼，低声道：

    “你这只有区区一段斗之气的家伙，居然也好意思说出这样的话来……

    不过有一句话，小轩子你说的很对，不就是区区一枚聚气散而已，我萧炎，还不稀罕！”

    说着，原本坐在萧玉轩身旁的萧炎站了起来，看向上方，正色道：

    “葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们不会答应！

    而且我萧家，也不缺你这一枚聚气散！”

    话音落下的瞬间间，萧族议事厅变得无比安静，所有人的目光豁然转向厅中的一处角落，看着那扬起清秀面庞的少年。

    不知过去了多久时间，坐在上方一位长老脸色一沉，怒然开口：

    “萧炎，给我闭嘴！这里哪有你说话的份儿！”

    “在这件事情上，萧炎乃是最为重要的当事人之一，我想他应该比你们更有资格说话才对。”

    萧玉轩也是站了起来，目光平静的看向远处的三位长老。

    闻言，三位长老一滞，脾气暴躁的三长老，更是把眼一瞪，斗气缓缓附体，看着萧玉轩道：

    “萧玉轩！你这混账，到底知不知道长幼尊卑！”

    “哎，长老您这可就不对了，君子动口不动手啊。

    再说了，长老你若是真想教训我，只需要使唤使唤族中小辈就可以了，想要以大欺小对付我这个仅有一段斗之气的废物，不太合适吧？”

    萧玉轩大声开口道，并在说话的同时快速几步踏出，穿过厅中的人群躲到纳兰嫣然身后。

    萧玉轩忽然做出这样的举动，不光是三位长老愣住了，就连今天的主角萧炎和纳兰嫣然，也都是一时愣住了。

    而另一边，有纳兰嫣然这位天之娇女在前面挡着后，在萧玉轩的心中总算是多出了几分安全感。

    他刚才是真怕啊，凭萧玉轩现在的实力，三长老一巴掌就可以把他给扇飞了。

    心中松了口气，躲在纳兰嫣然身后的萧玉轩朝着三长老探出脑袋，继续道：

    “我知道，长老们是想将这枚聚气丹收下来，然后用在你们那一系的族人身上。

    可这枚聚气丹是人云岚宗赔给小炎子的，要吃也是留给小炎子吃才对，再怎么分，也轮不到别人身上啊。

    我说的对不对？嫣然妹子？”

    “啊？”

    陡然被萧玉轩拍了一下肩膀，还被他唤作妹子……纳兰嫣然也是不由微怔了下，随后呆呆点头。

    “他说得对……”

    “……”

    随着纳兰嫣然此话落下大厅之中，一时沉默。

    此刻，心中正怒火翻腾的萧炎抬眼看向远处的少女，这一刻的他忽然觉得，这个方才看起来面目可憎的女人，倒也不是那么的，令人讨厌。

    至于萧家的三位长老，还有堂下坐着的萧宁萧峰等人，此刻看向萧玉轩的目光是如此的锐利，简直恨不得把他给整个生吃下去一般。

    “萧玉轩！”

    忽然!

    台上一位长老脸上青筋颤动，看着不远处的萧玉轩，沉声道：

    “以前还未发觉，你这小孩儿，竟有如此大的魄力和胆识。

    大半年后，便是我萧族成人礼的日子，倒时你若没有达到七段斗之气的境界，那就不要怨我按照族中规矩，把你踢出萧家了。”

    三长老此话一出，位于大厅角落处的萧炎脸色骤变。

    此刻的他再也顾不得生气，上前几步道：

    “三长老，依照族中规矩，凡是在成人礼前未达到七段斗之气者，都会被取消进入斗气阁寻找斗气功法的资格，从而被分配到家族的各处产业之中，为家族打理一些普通事物。

    可不是如您刚才所说的那般，直接逐出家族。”

    “哼！”

    三长老闻言冷哼一声，漠然道：

    “你说的族规，是用在我萧家直系子弟的身上。

    可萧玉轩呢？只不过是碰巧姓萧，再加上萧玉的原因，才勉强让他加入萧家而已。

    他本就不是我萧家的人，若是没有培养的价值，自然就该逐出萧家。

    毕竟……”

    说着，三长老的目光落在萧玉轩身上，淡淡道：

    “我萧家也不是专门做慈善的地方，我们可收天才，但，不养废物！”

    三长老这番话说的有理有据，萧炎便是想要反驳，一时也不知该如何开口。

    而在下方坐着一直看热闹的萧家族人，譬如萧宁萧峰等人，此刻却是有些幸灾乐祸起来。

    “嘿嘿，萧玉轩这废物，胆子还真不下。

    我以为他也就敢在看到我们时嘴硬一下，可谁承想，他竟然敢在三长老的面前大放厥词。

    现在可好了吧？

    距离成人礼只有不到十个月的时间，十个月后，我看他怎么在萧族继续待下去。”

    “呵呵，从一段斗之气修炼到七段斗之气，即便是曾经的萧炎，也是花了整整三年的时间。

    而萧玉轩这个废物嘛，只怕再给他十年的时间，他也依旧停留在一段斗之气的级别。”

    阵阵嘲弄饥讽的声音在厅中响起，不大不小。

    萧玉轩在听见之后，脸上神色倒是没有多大变化。

    反倒是与此事无关的萧炎，脸色早已变得无比难看。

    多年相处下来，他与萧玉轩的感情已变得非同一般，不是兄弟，却胜似兄弟。

    若真要他眼睁睁的看着萧玉轩被逐出家族，萧炎可做不到。

    轻轻的吸了一口冰凉的空气，萧炎紧紧攥着自己的拳头，在心中道：

    “实力，最重要的永远都是实力！如果现在的我拥有足够强大的实力，别说是护住小轩子了，就算是让他把萧家给拆了，这几个老家伙也不敢多说什么！”

