    凝神一晚上之后。

    自修行中苏醒的叶尘皱了皱眉头。

    睁开眼之后，就看到莫小白这个小家伙正提溜着大眼珠怔怔的坐在原地。

    守护在他妹妹身边。

    估计一晚上都没有睡。

    “这小子...”

    自嘲着摇了摇头，叶尘缓步走到少年身边，

    “大..师傅！”

    看到叶尘到来，少年马上惊醒一个激灵，朝着叶尘打着招呼。

    “嗯...”

    “师傅，我妹妹她。”

    “天生隐疾，本不是什么大病，但是拖得太久，让身体出现了问题。”

    “不过还好，已经脱离了危险期。”

    随着叶尘话音落下。

    在灵泉内部养气凝神的少女缓缓睁开了眼睛。

    “佳儿，佳儿你没事儿吧？”

    “吾...哥，我我没事。”

    “这是在哪...”

    话音刚落之后，少年缓缓回头的同时。

    就发现叶尘已经消失再也原地。

    自当他下次出现之时，已经携带着众多食物回到了这里。

    “先吃，吃完训练。”

    吩咐完之后，叶尘就已经自古自的吃了 起来。

    “奥..好 ！”

    一听到要训练，少年的脸色瞬间变得霍亮了起来。

    狼吞虎咽的同时，还不忘将食物递到少女面前。

    这是两人这么长时间以来第一次吃的如此美味的食物。

    一个个脸上皆是泛起喜色。

    八分饱。

    日出十分。

    叶尘带着少年已经来到了山巅之上。

    经过简单的介绍之后，叶尘也算是明白了个大概。

    云州地形特殊，为了确保能够诞生更高级别的风元素血脉为皇室效力。

    这天地，是不允许存在其他元素的修行者。

    说来也荒唐。

    莫小白的父亲，漠北生，本地位尊贵，乃是云州皇族之人，地位崇高不说，实力也是极其恐怖。

    曾经多次蝉联云州第一高手。

    蝉联风云晶石。

    但却因为一次外出，落下了一辈子得骂名。

    皇室之人怎么能够与外族联婚，更何况是莫北生这样的强者。

    后来，云州之人开始追杀两人。

    不顾皇家反对，莫北生一如既往。

    而后来，母亲因为生妹妹难产而死。

    莫北生伤心欲绝。

    最后主动跪倒在皇家午门之外。

    希望用自己的死换他两个孩子的平安。

    皇主看在他可怜，最后忍心答应后将其处死在午门之外。

    从那次之后，少年带着妹妹一路奔跑来到这靠近州落边缘的小镇。

    这里皇城驻扎的兵力薄弱，所以不会有人其疑心。

    两兄妹相依为命。

    妹妹在出生就身患疾病。

    所有的重担都落在了莫小白身上。

    而其中最重要的还是在于，莫小白继承的并非其父力量。

    获得的是其母亲的雷霆属性。

    母亲的雷电恐怖程度不亚于父亲的风。

    可是，在这个风元素为尊的州落，任凭你其他力量在强悍，都无法打破别人的看法。

    就像从随从那里知道的那样，如果说少年在短时间之内无法凝练对风元素的感悟。

    那就算是天王老子来，都无法改变他被放逐到别的州落的事实。

    少年并不惧怕，但奈何还有一个妹妹。

    两人缓步来到了此峰之巅。

    叶尘再一次重新查看了少年的身体。

    少年的身体内部确实一点风元素的契合力没有。

    除了狂暴的雷电之外，其他元素，皆不存在。

    “师傅，您真的能够帮助我凝练风元素吗？”

    莫小白眼角泛起期待。

    而此时的叶尘并没有多说话，而是缓步朝着山巅缓缓踏足。

    “站这。”

    随手指了指山巅口。

    随着叶尘话语落下之后，少年听从叶尘的指挥，缓缓走到了山巅 之口。

    “师傅...站在这里干什么？”

    “师傅？”

    莫小白闻声之后，缓缓转头，就发现叶尘的身影已经消失不见。

    留下他独子一人站在这里。

    “这...这是干什么啊..”

    少年不明所以，而此时的叶尘却已经回到了住所。

    翠山青林，适合养神与缓修。

    感受着清风拂过山里。

    叶尘再次将眼睛缓缓闭上。

    云州作为风元素盛名之地。

    自然有他的道理。

    即便是感受山间风流，叶尘都能捕捉到其中风力。

    七阶风元素妖核。

    借助着系统所提供的宝典。

    能够提炼风力之中的特有因子。

    提升力量，加固修为。

    一点点的凝神，一点点的提升，又是一天。

    速度之快，让人诧异。

    眼看着风元素力量已经是临门一脚。

    叶尘脸色微凝。

    “是时候用丹药进行这最后的冲击了。”

    话音落下之后，大手再次挥动。

    动荡的火焰犹如金色的海洋出现在山林之中。

    泉水中的少女已经苏醒，瞪大着他那眼珠，丝丝的注视着叶尘。

    丹鼎出现。

    灵草也被召唤而出。

    “风魂草！牡丹风灵，三尾花...”

    按照那本炼药宝典，叶尘一株株将草药投入丹鼎之内。

    通明的流光伴随着金色的火焰开始在丹鼎之内沸腾。

    翻腾的骇浪火焰中，叶尘开始屏息凝神。

    将精神力附着在这万物之中。

    感受着泛起的流光。

    随着那几种材料在火焰中开始自主凝聚自己的力量。

    天边的黑云又开始团聚。

    内部闪电开始闪动。

    云州皇城之中。

    一美妇手持权杖站在 高台之上。

    漠然望着边滚滚流动的黑云、

    脸色微微一变。

    “我云州可没有如此实力的炼药师！去查！看看是何人召唤的天地异象。”

    “是！”

    身后一黑影缓缓淡出了视线中。

    山林之中，叶尘高大的身影落入少女的视线中。

    金光照射的瞳孔熠熠泛神采。

    自当那一道雷霆落下之后，叶尘久闭的双眼再次展开。

    雷霆闪烁，一只金色的大鸟忽然从叶尘身后爆射而付出。

    与那天边的雷霆碰撞到了一起。

    金色的火焰交织着蓝色的雷霆。

    气浪化作劲风呼啸在这山林之中。

    惊起万千妖兽。

    雷霆消散，最终归于尘土。

    再见叶尘大手一挥动，雷霆腾跃在空中。

    两颗龙眼大小的丹药从丹鼎之内爆射而出。

    鼎两丹，这样的手段，这样的造诣，恐怕整个大陆最顶尖的炼丹师都不可能完成这成就。

    可见叶尘如今的炼丹技能是多么恐怖。

    

