
        就在众人心生退意的时候，一声雷鸣般的爆响在空中炸开，天空中突然出现七彩光华，空中落下洁白的花瓣，阵阵异香扑鼻，花瓣落下，转瞬即逝，仿佛幻境一般；

    “奇珍在山顶！”一声大吼，所有人齐齐抬头望去；

    透过白云，众人看见，七彩光华凝聚，坐落在山峰顶端，一时间人心异动，有些性子急躁的，已经开始朝山峰扑去；

    “七彩光华，这是超越暗金，只有神圣品质的物品，才会散发的光芒。”许峰心中暗道，一时间，心潮澎湃，望向山顶的眼神变得炙热起来；

    神圣品质的物品啊，前世许峰从来没有接触过如此高品质的物品，最多也就是暗金品质；

    “不知道是什么物品，如果是一把长剑……”许峰心中激动起来；

    许峰的天赋，能够拥有两把本命飞剑，现在许峰只有一把，还可以再拥有一把；

    本命飞剑，顾名思义，是能够将性命寄托在上面的飞剑，将来许峰如果身死，灵魂可寄托在本命飞剑上继续存活下去，继续修炼，只要飞剑不损，许峰就会永久生存下去，一把飞剑，相当于是一条性命；

    吼~

    兽妖，怪兽，蜂拥朝山峰冲去，抓着岩石，不断向上攀爬；

    砰~

    一只三米多高的野猪怪兽，嘶吼着，从山峰上跌落下来，摔成一滩肉泥，所有人都争先恐后，唯恐落在后面，看到身旁有人超越自己，自然会心生歹意，想要把对方拉扯下来；

    “滚开，今天大爷心情好，不愿杀你，还不立刻下去，否则大爷一拳就要了你的小命！”一个虎头人身的兽妖一把扯过身旁巨蟒的脖子，露出锋利獠牙威胁道；

    巨蟒怪兽虽然无法开口说话，但仍然张着大嘴，发出嘶嘶的鸣叫，两颗獠牙尖上，一滴透明的液体慢慢渗了出来，一股腥腻的甜香，丝丝缕缕沁人心脾，虎头兽妖眼神变得迷离起来，但瞬间清醒过来，大怒道：“找死！”

    说着，右手使劲朝下掼去，想要将巨蟒扯下山峰；

    噗~

    一道浓绿色的雾气从巨蟒口中喷出，笼罩虎头兽妖，巨蟒的尾巴缠着山峰上一块凸起的岩石，被虎头兽妖掼下的时候，身体猛然划过一道弧线，绞缠住虎头兽妖的身体，虎头兽妖大吼着不断挣扎，想要将巨蟒身体扯断；

    轰隆~

    虎头兽妖脚下岩石松动，两人竟然一起朝着山峰下摔去；

    嘭~

    虎头兽妖撞在一块岩石上，反弹了几下，趴在地上，好半天才缓过劲了，站起身，一只胳膊软软的塔拉着，嘴角流出鲜血，看起来很是狼狈；

    “去死吧！”

    虎头兽妖怒吼着，朝巨蟒扑去，此时巨蟒身体微微痉挛，一只眼睛已经碎裂，身受重伤，虎头兽妖扑来，撕扯着将巨蟒扯成几段，举着一截巨蟒的身躯仰头嘶吼；

    抬头望着山峰，虎头兽妖的眼中，流露出浓烈的不甘，他现在已然受伤，一只手臂已经不能动弹，虽然还能勉强继续攀爬，但山峰上竞争激烈，越靠近山顶，打斗越是凶悍，他这样，上去也是送死；

    嘭，嘭，嘭~

    不时有人从山峰上跌落下来，有些身体强悍，摔下来后，摇晃了下脑袋，继续攀爬，有些却身受重伤，只能退出，满是不甘的看了山顶一眼，悄悄离去；

    “许峰兄弟，你不去试试运气吗？”牛头人席华尔在旁边跃跃欲试；

    “再过一会，现在人多……”许峰摇头道；

    山峰上密密麻麻，好似蚂蚁一般，所有人都扒着凸起的岩石，努力向上攀爬，同时还要防备着身边人的袭击，速度也快不到那里，现在爬的最快的，是一只怪兽，身上长着八条腿，庞大的身躯好似一只大蜥蜴，浑身黑青色的鳞片，在太阳光下闪烁着金属般的光泽；

    在它身后，是一只白猿，看起来是个兽妖，身上穿着破旧的粗布衣衫，一手扒着岩石，一手提着一柄长刀，两眼盯着离它不到三米远的八腿蜥蜴，一副不怀好意的摸样；

    “现在上去，恐怕要引起公愤，群起而攻之……”许峰心中想道。身为人类，不管是兽妖，还是怪兽，都不会将之视为朋友；

    山峰挺拔狭窄，攀爬过程中，有十分力气，也只能施展六分，还要留三分注意偷袭，因此十分实力，只能发挥三分就不错了。

    “嘿嘿，许峰兄弟，你要不上，老牛我可上了。”席华尔搓了搓大手，嘿嘿笑道；

    许峰微微点头，现在地上只有几个兽妖，黑猿村长袁一一直拄着木杖，坐在一块大岩石上，一脸冷漠的看着攀爬的兽群，身旁守着三个兽妖，眼神炯炯的看着四周，一副警惕的摸样；

    剩下来的，就是许峰和牛头兽妖席华尔了；

    “嘿~”席华尔将猎弓朝身上一挂，原地纵跃，一跳三四米高，抓着凸起的岩石，朝着山顶爬去；

    “人类，你怎么不去？”

    不知道什么时候，黑猿村长袁一来到了许峰身边，拄着拐杖，抬头问道；

    “呵呵，不是说，兽妖村范围的珍宝，都是兽妖村的吗，外人不能获取。”许峰笑道；

    “哈哈，珍宝有缘者得之，并不局限一村一地。”袁一满脸褶子的脸上浮现一丝笑容，说道：“有能力者尽可去争取，就算最终被你获得，我们也不会说什么。”

    许峰微微一笑，站在原地并没有丝毫想要上前的意思；

    黑猿村长刚开始的时候，并不是这样说的，其他兽妖说珍宝是兽妖村的，他也没有站起来反对，只是现在看来，兽妖村伤亡有些大，而且最有可能获得珍宝的，是那只八足蜥蜴，这才赶忙上前，想要鼓动许峰加入争夺；

    许峰原本打着鹤蚌相争渔翁得利的心思，现在看来，和他打一样主意的还有这个黑猿村长；

    “呵呵，既然村长这么说了，那我也不客气了。”许峰笑道；

    “飞剑，出！”一道泛着金色光点的银色飞剑，从许峰指尖透体而出，在半空中上下飞舞，似乎很是雀跃；

    在山峰停止生长的时候，许峰丹田中的飞剑，就已经彻底苏醒过来，现在正是用到它的时候；
  