    “师，师……师尊，鬼啊！”叶宇大声喊道。

    天元和雪言三人也是一怔，连忙看向天空。

    瑶池圣母苦笑的摇了摇头，轻轻一步，直接从天空中飘了下去。

    当雪言看到瑶池圣母时，愣住了。

    她不知道该怎么说，虽然她已经成为天道宗弟子，但这位也是养她的圣母。

    龙尘歪着脖子看了过去，他不知道对方是谁，只是觉得很神秘。

    天元也是愣住，自己没发现对方任何气息，那说明对方实力超级的强大。

    恐怕比天道山那位老祖都厉害！

    叶宇就更不用说了，他现在魂都快飘出去了。

    “咳咳，敢问这位前辈……”

    没等天元说完，雪言深深的一拜：“雪言见过圣母。”

    什么？圣母？瑶池圣母？

    天元呆呆的看向雪言，我了个乖乖，这就是传说中的圣母表？不对，是瑶池圣母。

    “天道宗宗主，天元，见过前辈。”天元连忙拱手说道。

    “嗯，你很好，没有任何师尊的架子，有教无类，做的很好。”瑶池圣母微笑的夸赞道。

    天元也是被说的不好意思起来，毕竟对方可是圣母呀，得到人家的肯定，说明自己还是很成功的。

    “那个……让您见笑了，我也是第一次当师尊。”天元不好意思的说道。

    “天道宗，天元，有趣，天道细细更无常，十方棋局共天元。”瑶池圣母念叨着。

    天元也是一惊，因为这话是他那败家师尊，经常说的话。

    难道老一辈的人都知道这句话？

    “这也就是我名字的由来，我师尊捡到我的时候，正好他那天输棋了，所以就给我起了个天元名字。”天元不好意思的说道。

    瑶池圣母微笑的点了点头，没想到天下还有如此巧合之事，不过那只是一句传说而已。

    毕竟这不是天道仙宗，而且还没有十方棋局。

    “我来只是看看雪言，毕竟她是我师妹唯一的孩子，我也带她如亲生女儿一般。”瑶池圣母说着，轻轻一挥手。

    地面上瞬间出现几箱子的修炼资源，而且每个箱子的资源都是满满登登。

    天元也是看懵了，这是送给我的？不应该说给宗门的。

    龙尘和叶宇两人眼睛都亮了，这出手太阔绰了，果然是瑶池仙宫的。

    “虽然我想把雪言带回去，但我知道她跟你们在一起，才是真正的快乐。”瑶池圣母看着雪言，慈爱的说道。

    “谢谢您。”雪言说着，直接扑进瑶池圣母的怀抱。

    瑶池圣母慈爱的抚摸着雪言，她的表情是那么温柔，就好像一位母亲一样。

    天元也明白，不过雪言是他的徒弟，这一点，他做的也不差。

    虽然每天都与这群弟子斗智斗勇，但关心和疼爱是不会变的。

    “圣母前辈，请您放心，雪言在我这里，不会有点亏的，虽然天道宗落魄过，但日后也会强大的。”天元抱拳，保证的说道。

    “嗯，我能看的出来你非凡，就从你敢收雪言，我已经猜到。”瑶池圣母说道。

    其实她也是才知道，如果按照她以前的想法，天道宗都名存实亡了，还有必要支撑下去吗？

    不过今日一看，不简单呀，虽然宗门围墙很好，大殿也很好，只是两个偏殿废墟，还有个木屋，就有点惨了。

    虽然说宗门不在其形，在于弟子，但该要的还是需要的，正好这些资源就让天道好好搭建一番。

    “多谢前辈夸赞，不过这些资源，我们真用不上。灵石我们也不缺，至于这些丹药，说真的，没人能用的上。”天元不好意思的说道。

    听到天元的话，瑶池圣母也是一怔，她真没明白天元的意思。

    天道宗都如此落魄了，难道这些资源不够修复的吗？

    雪言三人也是看向师尊，虽然雪言知道师尊很有钱。

    但白给的不好吗？而且这么多灵石，虽然丹药等阶差了点，但也可以换其他资源呀。

    “天元宗主是嫌弃这些资源咯？”瑶池圣母狐疑的问道。

    “没有，只是天道与其他宗门不一样，我们修的是自己，不是外面。这您应该明白。”天元说道。

    其实天元也想收，但收了也没用，就算凤鸣堡来帮他搭建，估计都难。

    瑶池圣母微笑的点了点头，她发现这个天元，果然不一样。

    “好吧，既然天元宗主这样说，我也明白了，日后如果有需要，随时开口。”瑶池圣母说道。

    “嗯，日后一定会拜访的。到时候也会打扰前辈的。”天元恭敬的说道。

    瑶池圣母右手一挥，地上的资源瞬间消失。

    龙尘和叶宇看的心都在滴血啊，师尊大人不是最喜欢占便宜吗？

    怎么今天该性子了？这么大的一口肉，他都不吃？

    “我可否进大殿看看？”瑶池圣母问道。

    “可以，是可以，不过您别吓到。”天元不好意思的说道。

    瑶池圣母也没理这茬，她也是好奇，单从这大殿来看，这完全是上流宗门的格局。

    可为何两个偏殿，能变成废墟呢？

    雪言明白师尊大人的意思，不过圣母这么想看，那就带她去看看吧。

    当雪言带着圣母走进大殿时，瑶池圣母的脸色也变了。

    左墙角堆满了灵材和灵草，中间一个破蒲团，右面角落堆满了书籍。

    更气人的是，这里连个摆设，或者坐的地方都没有。

    “你们每天就在这里修炼？”瑶池圣母问道雪言。

    “不是，之前在偏殿修炼，师尊为了帮我踏入仙途，特意把黑雷引了出来，结果……您应该明白的。”雪言不好意思的说道。

    瑶池圣母也是一惊，她的注意力没在哪修炼的，而是听到天元，居然能把魔雷引出来。

    难怪雪言能踏入仙途，看来这一切都是机缘啊。

    “那你师尊为何不买一些陈设呢？而且这中间的蒲团，早就应该换了。”瑶池圣母再次问题。

    “刚才师尊大人不是说了吗？他不会在乎这些的，其实这样也挺好，很自在。”雪言笑着说道。

    “好吧，我也能理解，既然这样，我也放心了，如果被欺负，记得回瑶池仙宫。”瑶池圣母说道。

    当瑶池圣母和雪言走出来时，天元就知道，估计这前辈没少问。

    不过他还是那一句话，修仙在于自己，不是在于外表。

