    贞书也不理苏氏，指了草图上二楼的图纸道：“父亲当年在京中颇有些诗画俱佳的朋友，虽都未曾出仕，手艺皆是顶好的。不如咱们把这二楼也进些家具装饰了，叫他们来写写画画，然后放到后面装裱好了好换成银子。毕竟咱们不能只靠父亲一人的笔墨挣钱，京中那些尚书侍郎们的笔墨，也要寻人收一些回来裱了挂起。古往今来书画皆是仕途的妆饰，有了名位书画便也尊贵。无名无位，任再好的技艺也难叫人信服不是？”

    宋岸嵘尚在沉思，赵和深深点头道：“二姑娘好想法。”

    苏氏听闻他们全不在意自己，又不好再当着赵和与贞书的面刺宋岸嵘，遂气乎乎的上楼去了。七日诸事不宜，八日破土动工。自八日起，赵和便雇了几个粗使婆子们来将后院小楼自上至下清理的干净，而后自己亲自取墙纸从上至下裱糊过，这才又雇了短工来拖大案，砸墙清铺面。

    因未过十五木匠不动工，那打家具的活儿便只能先暂缓，先将店铺来清理干净裱糊一新后，便由着贞书的意思在四壁挂满字画。而宋岸嵘这些日子只去拜访当年一起研习书法绘画的好友们，要寻些墨宝来卖。

    初十这日，苏姑奶奶便挽着个小篮子踮着一双伶仃细脚亲自上了门。如今因正在重新装饰店铺，内里乌烟璋气灰尘扬天。苏氏怕这样子叫苏姑奶奶笑话，特意花银子到不远处的烩仙居换了一两银子置了一桌菜，带了贞媛与贞怡同去。

    苏姑奶奶见苏氏仍是带着这两个，四下张望道：“怎的不见另两个？”

    苏氏歉笑道：“二姑娘就是方才你进门时包着帕子跳上窜下的那个，那个我要留着给我顶立门户赘婿上门。三姑娘如今还在宋府她祖母跟前侍疾，生的貌白肤嫩，尤其一双细足，不过三寸余长，最是娇美可人的。”

    媒人见了未嫁的丫头，便如那恶狼瞧见白嫩的大肥羊，肥羊瞧见沃美的青草般，光是看着就能两眼放光流口水的。苏姑奶奶挟了口松鼠桂鱼大嚼了道：“我这一生还没有保不成的媒，这几个姑娘皆是包在我身上。尤其那二姑娘，姑奶奶包给你寻一个相貌好家世好又能替你顶门户的半子回来。”

    苏氏一生求子未遂，听到姑奶奶要给自己寻个半子，高兴的嘴都合不拢。

    到了十五这日上元节，装裱铺中已是干净敞亮四壁字画，内中只在靠后墙处置一张小柜台放着，人客进了门有闲坐落脚的地方，亦能四下踱着步赏画。唯二楼跟内间的家具要十六日木匠门开了手艺才能打，遂还空放着。

    因接连几日清扫店铺忙的筋疲力累，贞书也只草草煮了些元宵给大家分食，连蚕丝饭并盐鼓汤都未备得。但因自这日起坊间有五夜不落禁，御街两旁不但有官府治的灯展，还有本地的评书，蜀中的杂戏，北方的鼓子并坊间的乐曲，热门非凡。大家略吃得几口汤圆，苏氏便与贞媛几个妆饰一新，楼上楼下等着赵和与宋岸嵘护她们出发。

    贞书亦换上那日去玉逸尘府第时的新衣，扶了苏氏几个上车，便与赵和宋逸尘随车缓步而行，往御街走去。

    这日满京城的人都要赶到御街去，到得子时，护城河中还有莲灯放下，随水而流，更是热门非凡。因细脚女眷们难得出门，上元节却是必要去的，是以马车并着马车，人肩挤着人肩，不是你扯住了我的车辙，便是我套住了你的马匹，虽还未到御街，却已吵闹非常。

    贞书不与别个相同，总归山中一事叫她胸中怀着怅意，越发这欢闹的日子里，旁人尽情欢乐时自觉胸里憋闷。到了快近御街，她见上回去玉府时路过的一间书店还亮着灯，遂走过去问道：“店家，因何今夜还要开门？”

    那店家是个胖乎乎圆肚子的矮子，一眼瞧着就是好脾气，笑弯了两道眉毛道：“我双腿有疾走不得路，却也贪些热门，只得开着铺子伸长了头往外瞧瞧。”

    贞书又道：“不知何时才关门？”

    店家道：“总归要熬过放莲灯才行。”

    贞书即闻，回头对赵和与宋岸嵘言道：“我这些日子疲累够了，懒得走动，在这书店里看些书，待你们看过河灯，仍到这里来寻我，可好？”

    因是未嫁姑娘，况贞书又是丢过一回的，宋岸嵘不敢大意，亲自进了书店吩咐那店家道：“万莫要放她再出外头，我等看完河灯就来。”

    那店家答应了，贞书遂进了书店。这倒是个好地方，一层层的书架上垒的满满的的皆是书。贞书一排排走过去，见喜欢的就抽出来瞧瞧，有要看的便抱在怀中。因她如今当着掌柜，自有了些银钱随手用，又不添置银钗水粉，卖起这些东西来却是绝不手软。

    女子最喜欢的自然仍是各种话本，内里辞藻华丽优美，念白缠绵顺口，又故事皆是宕荡传奇。只不知为何，如今的话本怕也不过是些穷酸书生写的。有一本叫《飞花艳想》的，内中一则故事，讲一个尚书府的公子考取了一甲一名状元郎，阴差阳错竟娶得两房夫人置在东西二房。那两房夫人彼此推让，竟叫个状元郎新婚之夜坐在院子里望月亮。又这状元郎的尚书父亲并一品诰命母亲，两人相携着在外听壁角，见儿子难过，端了碗汤饼来慰。

    慢说尚书府宅地有多宽广，两房媳妇一人座院子还置不起。非要分到一院子里的东西二屋，可见这穷书生自幼贫寒，连朱门大户家的院子都没进去，更何谈富贵

    贞书将那话本一一放回书架，也不知此时已过了多久，抬头望外仍是喧天的人声，肩踵的人群与照亮夜空的流光夜火。若那莲灯放出，人必是皆要涌到护城河边去的，可见此时还未到子时。贞书回头见书店门虽开着，掌柜却不知去了何处。她却也不在意，仍慢步踱进内一层书架上去，上下搜寻着，忽而见顶高处有半尺高的一方硬书匣，匣面上书着《大唐西域记》几字。这书本是前朝玄奘法师当年西行天竺的见闻，共分十二卷。当年贞书幼时宋岸嵘手中曾有一卷，后来不知遗失何处。

    这半尺厚的硬匣内，显然是十二卷俱全的。贞书心中欢喜，又不见那掌柜的人影，遂踮高了脚尖自己要将其取下。她虽身量比一般女子长些，这顶着房顶的书架却不是一般人能够到。贞书掰着架子好容易够到了书架，怎奈这书匣太高了拨也拨下来。她正努力着，便见顶上一双秀长的男子之手将整个书匣轻轻抬起抱了下来。她随那书匣转身，便见一个身着白色裘绒罗衣的男子，正站在自己身后，双手托着那丛书。

    贞书一见之下大惊，敛衽屈膝道：“小女见过玉公公。”

    他离的太近，又个子很高，此时便将贞书整个儿挤在书架前，掂了书问道：“小掌柜喜欢这书？”

    因他站的太近，胸膛间的起伏都能瞧得一清二楚，贞书又往后靠了靠，后背贴在书架上道：“幼时曾翻阅过一卷，至今不能忘。”

    玉逸尘微微低头瞧了瞧书匣问道：“这书讲的什么？”

    贞书心中一动，忽而忆起他那大屋子里，仿佛一切风雅的东西皆有，唯独缺了书，显然这太监与他干孙子一般是个不读书识字的。遂逐字逐句介绍道：“这是前朝玄奘法师西行路上所见所闻的著述，其文约巨十万字，描述了西行路上各个国家与民族之间的风土人情，并宗教信仰等。”

    玉逸尘将书匣递给她道：“一个男人，好好的为什么要作和尚？”

    贞书见他站在自己面前，纹丝不动，遂自边上歪了身子侧了出来道：“他欲要寻求一种智慧。”

    玉逸尘不着痕迹的挪动了步子，仍是将她堵在书架前问道：“何种智慧？”

    贞书道：“比如，自天地间而生为人的困惑。我从那里来，将往那里去。为何而来，为何而去。他想寻求一个答案。”

    玉逸尘似思忖着，盯着贞书半晌忽而问道：“小掌柜只有这一套衣服？”

    贞书俯首瞧了瞧身上，笑道：“还好穿着仍是好看的。”

    玉逸尘亦笑：“正是，衣服不重要，只要人是好看的，穿什么又有何妨？”

    贞书忽而意识到他是会错了意，自己是想说衣服好看，也许在他听来，她仿如是在赞美自己一般。遂纠正道：“小女只是说衣服好看。”

    玉逸尘亦点头道：“人也好看。”

    贞书心道：这个太监倒会说话，想必东宫里的妃子们不得太子垂怜时，要他这丰神俊貌的太监哄得几句，也会欢心吧。

    玉逸尘见她仍不说话，指了那书道：“玄奘法师最后可寻到了那他想要求的答案？”

    贞书见他又问起书来，遂点头道：“他是一代高僧，想必是得了吧。”

    玉逸尘道：“我想知道他最后那个答案，怎么办？”

