    两个孩子来到正屋，兴致勃勃地同大人说起了他们“结义”这事。

    姚大郎同姚母说的眉飞色舞，阿志虽然心里无奈，却也在一边频频点头，以表示对堂哥的支持。

    姚母听完，觉得无奈又好笑，便问姚大郎：“这主意，是二郎出的？”

    大郎摇了摇头：“阿奶，是我和阿志想的！”

    姚殊为他们这孩子的奇妙心思笑弯了腰，出声又提醒姚母：“人家二郎都不在，怎么又成了二郎的主意了？当阿奶的可不兴这样偏心的。”

    姚母被她说的直乐，几个孩子也都玩笑成一团。

    姚二郎天生活泼好动，脑子灵泛，但凡孩子们出现不着边际、不靠谱的想法，姚母第一反应便是二孙子起的头，这次也不例外。

    姚母见一贯稳重的大孙子闹了这么一出，颇有些头疼地问他：“你们兄弟家家的，为什么非要弄这些虚头巴脑的事情？”

    阿志在一旁忙点头，应声对大郎道：“表哥，我觉得姥姥说的有道理。咱们本来就是兄弟，不用结义也是最好的朋友、家人！”

    姚大郎见大家都反对，不由有些失落。

    姚殊笑着把小侄儿拉到身边，攥着他的手，温声问他：“大郎怎么想起要跟弟弟们结义了？是听了什么故事？”

    小孩儿的想法本就是想一出是一出，姚殊这么问也不奇怪。

    姚大郎点头：“阿爹昨日带了话本回来，里面就有朋友结成异姓兄弟……”

    正说着，姚大嫂走了进来，瞧见众人都乐呵呵的，疑惑地问：“方才在我屋里就听见这里笑得什么似的，这是怎么了？”

    姚大郎双眼亮晶晶的，冲母亲打招呼：“阿娘！”

    姚殊笑道：“大嫂，方才孩子们说要三个人一起结义呢！”

    姚大嫂满头黑线：“他们三个兄弟结义？大郎的主意？难怪今天一大早神神秘秘的，又是问我香炉又是问我香米……”

    姚大郎见大人们都笑，脸红了红，嘟囔着说：“你们不懂的。”

    话本里英雄好汉行走江湖，都是有兄弟的。大家不求同日生、但求同日死，互相之间可以为彼此抛头颅、洒热血，这才是真男人的兄弟情！

    姚大嫂斜了他一眼，知子莫若母，一下子就知道问题出在了哪里：“这些天书读烦了，央着你阿爹买话本回来，怕不是话本看多了，学着人家想要闯荡江湖了罢？”

    姚母听见又提起了话本，不由警惕道：“话本？什么话本？”

    姚大郎见阿奶问了，老老实实地答道：“阿爹带回来的，都是写仗剑天涯的英雄侠士的故事，特别好看。”

    姚母一下子紧张起来，赶紧对姚大郎道：“那可收好了，莫给你弟弟瞧见！”

    姚大嫂和姚殊都笑了，独独林桡在一边听的云里雾里：“为何不能让二郎知道？”

    姚母连连摇头：“不行不行，可千万不行！二郎那孩子，心野的很，若是让他读了什么侠客剑士的话本，第二日就能给你离家出走了，拿上他的木剑去闯荡江湖……”

    林桡迟疑，眼神有些不确定：“这，有这么严重？”

    姚殊笑得肚子都疼了，双眼亮晶晶的闪着些笑出来的泪花，对林桡道：“你是不知道这话本的魔力，大郎这样稳重的孩子，看了都要跟兄弟去结义了！二郎真能做出这样的事来。”

    姚大嫂也无奈道：“真不知道他阿爹买这些东西回来做什么，还嫌孩子太好管呢？”

    众人说笑间，也快到了饭点，姚大嫂主动起来要去做饭，姚殊却拦下了她：“大嫂，今日你歇歇，我和阿桡去做晚饭。”

    姚大嫂面露诧异，笑着问：“这是闹哪一出呢？还你们两口子做饭了？咱们家里人多，怕累着你们两个……”

    姚母摇了摇头，也劝她：“由着他们去吧，说是今日要宣布什么消息，神神秘秘的，不肯透露半个字。”

    姚大郎和阿志对视了一眼，他的眼神仿佛在问阿志：是不是搬家的事？

    阿志点了点头，把食指放在了嘴唇上，示意他不要说。

    两个孩子的动静大人们没瞧见，却被阿思看见了。

    她挪到两个哥哥身边，问：“你们在说什么？”

    三宝不甘示弱，也吭哧吭哧地爬了过来，睁着小鹿一般黑亮的双眼，直勾勾盯着哥哥们看。

    姚大郎咳了一声，把三宝往身边拽了拽，四个孩子围成一个小圈，开始叽叽咕咕说起了悄悄话。

    大郎小声地问：“二宝，你们真的要搬家？”

    小姑娘不确定地点了点头，又摇了摇头，同样小声地说：“我不知道。阿爹和阿娘今日去镇上，就是看房子了。”

    阿志也补充说：“阿爹和阿娘说不要我们声张，等房子看好了，再叫姥姥老爷知道。”

    姚大郎推测：“姑姑和姑父都要下厨了，还说要宣布什么好消息，肯定是今日房子看好了，决定要搬家。”

    两个小孩都十分信服堂哥，闻言煞有介事地点头。

    三宝在一旁“咿咿呀呀”地，似乎也在参与他们的讨论。

    另一边姚母又跟姚大嫂说起了家常，多多少少还是围绕着孩子们。

    “这开春了，阿峰是什么安排？”

    姚大嫂回道：“说是过几日去一趟南边，把今年新上的布料也带回来些，布庄那边来消息，说是轻薄的布料不够多了。”

    姚母点了点头，发愁：“过年这几个月阿峰在家，孩子们跟着他读书，倒也还算安稳……如今阿晁也不在家，他大哥若南下了，这一来一回起码月余，家里这群皮猴子可怎么镇得住？”

    姚大嫂也在愁这件事，况且大郎和二郎年后都满九岁了，也该为日后做打算。

    她同姚母商量道：“阿峰在家给孩子们开蒙，每日不过半天时间，写写字、读读书也就过去了，到底不如书院里。阿娘您看，是不是把大郎他们几个送去书院里读书？”

    姚母也想过这事，但姚家村附近没有书院，最近的也要到西边山上去了，她摇了摇头：“书院太远了，孩子们又小，如今送去家里也不放心。听说这两年镇上的学堂办的不错，老师也是远近又名的秀才，不如送去学堂。”

    两人又商量了一会儿，姚母见也没说出个结果来，便道：“晚间等你阿爹和阿峰两个回来，咱们坐在一起再说吧。”

    姚大嫂点了点头，二人便聊起了别的。

    另一头，林桡和姚殊两个在厨房里，刚刚把灶台的火点起来。

    二人从镇上买了一只土鸡，还有一条鲈鱼。

    姚殊在一旁烧水，看林桡熟练地处理鱼鳞、内脏，不由叹道：“你太厉害了。”

    许多常年做饭的妇人，折腾起活鱼来也没有他这般利索。

    许是力气大些，林桡三下五除二便把一整条鱼处理的干干净净。

    他闻言抬头，面露疑惑地问：“什么？”

