
　　眼看就快要七点了，季宥礼也顾不得形象，飞奔下楼找舍管阿姨开门。结果到了一楼傻眼了，特么的，舍管不知道去哪里了。

　　“怎么办？怎么办？”季宥礼原地转了两圈。

　　迟到？或者就这么过去？

　　这可是第一堂实验课啊！迟到像什么样子？可是穿睡衣过去也不像话吧？那些脑子一根筋的老头子肯定会给他画个大大的红叉的。

　　片刻后还不见舍管的身影，季宥礼终于下定了决心。

　　也罢，这样干等着也不是办法，先去实验室再说，现在这个局面又不是他的锅。

　　都怪那该死的舍友，竟然把他丢下了。

　　季宥礼来不及吃早餐，拔腿跑向了实验室，在即将到达的时候放缓了脚步。

　　不行，不可以让其他人看到他一路狂奔的样子，多没面子啊。

　　实验室内。

　　同学们已经穿上了实验服，戴好头套、护目镜、口罩、鞋套和手套。他们还向仓库登记领取了钥匙，每人分配一个衣柜，以后实验服放在里面就好啦。

　　这次带领他们做实验的是杨教授，年近五十，国内知名学府的博士生导师，拥有博士学位，曾在国外名校做过博士后，在核心期刊发表过多篇论文。

　　“我们今天的实验两人一组。”

　　不等杨教授说完，小伙伴们忍不住开始思考该和谁在一块做实验。有的暗自苦恼朋友太多选了一个会伤害另一个，有的则惊恐捂脸生怕找不到队友。

　　“北北，咱俩天下第一好，是不是？”纪小栖赶紧抓住了盛北北的袖子，眨巴眨巴眼睛看她。

　　盛北北get到了她的意思，浅笑道：“是，咱们一组吧。”

　　“耶！”纪小栖内心欢呼着比了个胜利的手势，真好，抱到未来老板娘大腿了。北北小美女成绩这么好，做实验肯定也不在话下啦。

　　杨教授抬手拍了拍，将小伙伴们的注意力吸引过来，朗声道：“大家先听我说。”

　　“考虑到同学们彼此之间还不怎么熟悉，大家就和自己的舍友组队吧？这样有什么问题回宿舍后还能继续讨论。”

　　这不是刚好50个同学吗？男生女生还都是双数，不用浪费时间在组队上，妙哉。

　　纪小栖笑容满面：“北北，咱们又是一组，真好。”

　　哎呀呀，她和未来老板娘可真是有缘分呐。

　　其他的小伙伴们欢快地领着自己的队友走到实验桌前，唯有季宥礼的倒霉舍友陈皓默默地举起了小手手。

　　杨教授和颜悦色：“陈皓同学，怎么了？”

　　“老师，我，我舍友还没来。”陈皓欲哭无泪。

　　早上起床的时候发现季宥礼消失不见，但书包什么的都在宿舍，还以为季宥礼出去吃早餐很快就回来，他收拾好东西等了一会儿就走了。

　　谁能想到季宥礼到现在还没来实验室呢？

　　季宥礼该不会忘记带宿舍钥匙了吧？

　　不会吧？

　　杨教授看了一眼时间，已经七点过十五分了。这是遇到什么意外了？还是睡过头了？第一节课就迟到？

　　“你有季宥礼同学的电话吗？快打一个给他。”

　　陈皓面露为难：“这，我……”季宥礼同学平时根本就懒得鸟他，怎么可能给他联系方式？唯一能发消息让季宥礼看到的也就只有微信群了。

　　杨教授秒懂陈皓的意思，转头问实验室里的同学们。

　　“哪位同学有季宥礼的联系方式？”

　　纪小栖凑近盛北北，低声问道：“北北，你有季大渣男的电话吗？”

　　她刚刚就看季大渣男脑子有点不太正常的样子，他该不会真的受什么打击想不开撞墙了吧？虽然那个人很渣，但好歹同学一场，不好见死不救哇。

　　“季大渣男？”

　　纪小栖嘿嘿笑了两声，尴尬，竟然把给季宥礼的外号给叫出来了。

　　盛北北摇了摇头：“我没有他的电话。”

　　说来也是讽刺，他们曾经是名义上的未婚夫妻，她却连他的电话都没有。不过这样更好，等以后毕业了，就不会有什么交集了。

　　盛北北倒是不担心季宥礼会遭遇不测，他是男主角，这个小世界的天选之子，怎么可能随随便便就挂了？

　　她可不相信自己说的毒誓会让他羞愤致死。

　　或许是换衣服耽误了一点时间，等一下就到了。

　　果然，说曹操曹操就到，身穿睡衣的季宥礼走到了门口，鼓起勇气说了声：“报告！”

　　季宥礼的穿着实在太过格格不入，登时把小伙伴们的视线都吸引了过去。

　　穿睡衣来实验室？确定不是在搞笑吗？

　　“季，季宥礼同学，你这是？”杨教授震惊异常。

　　这还是他执教多年第一次见到如此嚣张的学生，堂而皇之地穿睡衣来实验室？这也太……

　　面对众人诧异的眼神，季宥礼脸都黑了，特么的，他堂堂季大学神兼季家继承人的面子今天算是丢尽了！

　　“教授，我早上出门买早餐忘记带钥匙了。”

　　那不然怎么办？说他忙着追盛北北，连衣服都来不及换吗？还嫌不够丢人？

　　杨教授的表情一言难尽，这位同学未免也太不小心了，穿着睡衣就去买早餐，忘了带钥匙，还迟到这么久。

　　“先去隔壁领一套实验服吧。”

　　好在实验室这边有备用的实验服，让他赶紧换上开始做实验就好了。

　　“好的，教授。”季宥礼冷冰冰地应了声，朝隔壁走去。

　　看着季宥礼的背影，杨教授叹了口气。

　　昨天下午的讲座，杨教授也去旁听了，季宥礼频繁走神自然也被他看在了眼里。本以为他只是第一天集训不太适应，没想到他对实验也这么不上心。

　　而且，这孩子脸上看不到半点愧疚……

　　经过季宥礼这么一番骚操作，一连两个教授对他的第一印象都不好了。然而季宥礼对此一无所知，他还沉浸在丢人现眼的懊恼之中。

　　特么的，他这辈子都没有这么狼狈过。

　　迟到！穿着睡衣来上课！

　　还有盛北北……她竟然发毒誓说不喜欢他。

　　他有那么差劲吗？真的比不上顾延川那傻缺吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百九十九章 还嫌不够丢人？免费阅读。https://xs.23sk.com 