    啪哒...！

    很快，在几次小心的吸取和催眠术招式之下，这只新出来的黄金绿毛虫再次被李直收服进了超级球中。

    “太轻松啦~！哈哈~！！”

    李直哼着小曲，在那里张狂笑着。

    目光则是死死盯着那一处不断窜动的灌木中。

    明明后面也没有向外延展出什么草木，只有一米多长的独立灌木，其中却已经跳出了六十多只虫子了。

    “继续继续！”

    见捕虫大会结束的时间还有一段时间，李直自然是兴致勃勃的等待着下一轮的猎物登场。

    辛苦忙碌了这么久，不就是为了现在的收获季节吗！

    “这概率就离谱，都有1/5了吧？！”

    看到隔着几只普通的绿毛虫跳出来后，终于蹦出了第三只黄金绿毛虫，李直直呼离谱。

    他记得即使原作游戏的闯入刷闪机制，概率最高也是1/500，或者是1/1000...现在直接增加了一百倍？！

    “贼哈哈...!!赚疯了，赚疯了！！”

    李直就像是一个去银行取钱，发现今天系统出bug，自己好像能无限取钱的幸运儿。

    入魔了入魔了！

    依旧是汲取扣血，催眠术异常状态...

    砰啪！

    不过这一次，这只黄金绿毛虫倒是挣脱了束缚。

    “啧，一到精灵球就不行了吗？”

    李直连忙试着再用汲取招式小心A一下，第二颗精灵球这才顺利收服。

    无法看到野生精灵的血量值，收服难度极高。

    “连锁+69...”

    “连锁+73...啊哈哈又来了！！”

    接下来是第四只闪光绿毛虫...连续刷了70多只精灵，此刻燃烧虫也马上要升到lv.6了。

    ...这个过程，就这么再次耗费了李直一个小时。

    等到他回过神来之际，这才发现自己的六颗精灵球，2颗超级球都已经耗费一空...

    至于收获...一共是五只闪光的绿毛虫！！

    李直的呼吸都变得厚重起来，手中捧着的精灵球只觉得沉甸甸的。

    六颗精灵球，三次都是空了一枚才完成收服，这倒是美中不足的地方。

    “叮~！”

    “系统提示：由于玩家身上携带的精灵数量超过六只...请选择一只精灵，传送至电脑装置存储。”

    李直稍稍一愣，看来这个游戏一个人最多还是携带六只精灵。

    当然，和4个技能格子还能继续增加一样，玩家是可以同时携带7+只精灵的。

    得加钱。

    开通新的精灵位置，需要1w的精灵币，继续开，继续翻倍...

    按照现在的民间汇率，第一个格子，就是2w的rmb。

    “传送。”

    李直直接将其中一只闪光绿毛虫传送走。

    真没钱开格子啊！

    “等把这一批绿毛虫都整出去，倒是可以看看游戏里都有啥氪金选项，好好奢侈一波。”

    嗖咻...！

    下一刻，一颗装着黄金绿毛虫的超级球，身形闪动，消失在了李直的手中。

    据他所知，像这种传送走的精灵一般会有三种去向。

    第一种，即最土味的传送进电脑。

    就跟进冰箱保鲜速冻一样，进去是怎么样，出来就是怎么样的。

    第二种，则是传动到特定的官方培育屋，能够以缓慢的速度稍微提升等级，甚至还有几率获得精灵蛋...

    当然，这种存放方式耗费的游戏币也是足够夸张的，一般人根本消费不起。

    第三种，则是要玩家自己去找游戏npc互动沟通了，说不定就能找到一个靠山，精灵都能存到对方的后院中。

    存放期间能获得的好处，自然就是因人而异了。

    “如果我之前加入了阿笔的道馆，说不定现在就能将绿毛虫传动到他那里保管了。”

    李直暗暗想道，估计桧皮道馆能提升虫属性精灵的能力...

    ...

    这一过程中，连锁闯入还未结束。

    “噜噜~！！”

    又是一只黄金绿毛虫跳了出来。

    只是现在李直压根没有什么精灵球了，也只能眼含热泪的指挥道：

    “干掉它吧，使用火花！”

    燃烧虫与图图犬的双重火花，直接给这只刚出来的黄金绿毛虫，送上了悲壮的葬礼。

    爆杀闪光精灵...

    这觉得是无比奢侈的场景！

    李直的心都在滴血。

    “物以稀为贵，少一只闪光，我的五只绿毛虫身价就更高...”

    李直可不会傻乎乎的招呼其他玩家过来收服，甚至直接解开了那只被吐丝缠绕的初始绿毛虫，就地放生。

    “噜噜...！”

    然而后者只是愣愣的定在那里，脸庞显得有些崩坏。

    今天，绝对是它这辈子遭遇过最可怕的噩梦...

    “今天多谢你叫了这么多兄弟姐妹来...这是给你的报酬，我们已经两清了哦~！”

    李直还给这只功臣绿毛虫抛出去一颗文柚果，作为感谢。

    对待功臣，李直还是十分感激的。

    只是走出去没多久，李直总觉得不放心，又走了回去...毕竟这已经是一只连锁80+的绿毛虫了。

    鬼知道遇到其他的四人组队玩家，它会不会直接呼唤出3只闪光精灵...

    “算了燃烧虫，它的精神已经崩坏了，在野外不可能生存下去了...用火焰鞭给它送葬吧！”

    李直合理分析道。

    嗤嗤啪！

    火焰鞭重扫而下，将整这只怀疑人生的绿毛虫彻底带走。

    “这下子，连锁刷闪的bug应该只有我知道了吧。”

    李直这才拍了拍手，满意点头。

    这个游戏概率绝对是有问题的，说不定哪天系统就修复了。

    趁着最后的时间，得赶紧把这群闪光绿毛虫出了，再换百来颗精灵球...

    别说房子首付了...房子都能全款买下来了啊！

    ...

    “叮~！”

    然而李直的狂热想法才刚刚出现，脑海中就出现了一阵提示音。

    “系统提示：检测到玩家恶意使用游戏的bug，获取特殊的精灵...这或许会影响游戏的整体运行规则，请玩家马上停止该恶劣行为！”

    “？！”

    李直打了个激灵，脸色一黑。

    我超，被系统逮捕了？！

    这离谱的概率果然是游戏bug啊！

    只是这么快就被逮捕了，这是他没想到的。

    提示音虽然只是清脆的电子音，却异常冰冷，仿佛直击李直的灵魂，带着极强的压迫感。

    不过系统提示也没说有什么惩罚，只是一声警告，好像...

    问题不大？

    毕竟他第一次发现游戏bug时，还当场受到了一个S级称号的表扬奖励呢。

    看了一眼自己携带的精灵，并没有被没收。

    “所以发现正常的bug就会被奖励...但像这种会影响其他玩家游玩体验的bug，就会被警告...”

    “但这次并没有没收自己的恶意卡bug得来的收获，算是不奖不罚吗？”

    李直暗暗分析道。

    随即稍稍收心，五只闪光精灵他其实已经赚麻了。

    但都这么警告了，他反正是不敢再这么继续的恶意刷闪了...

    说不定等会直接全给系统没收了！？

