    黑雾世界。

    粘稠的泥土之中，袁大宝倒在地上，而四周则是火天尊等人。但他们根本无法靠近袁大宝，只见一团淡淡的黑雾笼罩在了袁大宝的周身。

    久久的沉默。

    袁大宝睁着眼睛，但身体近乎麻木，偶尔四周看了一看。

    半响。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气站了起来。

    “天方岛一战，死的人太多了，十大妖王入侵，而后结成大军进攻灰层，这是我的决定，目的就是替修士找出一条路。为了这个目标，任何人都做好了牺牲的准备，包括我自己，我是顶在最前面的那个人。”袁大宝低喃道，旋即眸光猛地一闪，滚滚气势轰然爆发。

    “你们有何资格来质问我！”

    声浪横空，仿佛无形的波纹一般四散而出，刹那间整座尸山猛地一震。

    “而你们跟我来天界，无根浮萍谁人不是将脑袋悬在了裤腰上，大军之中扰军心者，都是立斩不饶，我没有亲手杀了你们，你们还有何资格叫唤？”袁大宝冷着脸，侧头看向了火天尊等人。

    “袁大宝……”火天尊等人还要说话。

    但袁大宝直接猛地站了起来，此时手里那一团黑色的迷雾，围绕着袁大宝疯狂的旋转。

    “都给我闭嘴！”

    “你们是我心中的执念，天方岛是我对于凡间的执念，而天界就是我目前的困境，要说压抑，我比起你们谁都煎熬，要说痛苦，我不弱你们一分一毫，现在你们这些未泯的执念，都给我散了吧。”

    袁大宝仰头深吸了口气，一挥手。

    瞬间。

    整座尸山轰然崩塌，滚滚黑雾世界此时逐渐缓缓散开。

    无穷无尽的记忆，这都是袁大宝的这一生，此时在他的脑海里，就像是潮水一般的疯狂涌动。

    “我的力量是轮回脉，可至此至终我不曾真正的体会到轮回。何为轮回？过去，未来，逝去，新生，毁灭，诞生。”袁大宝眼睛微微闭上，而此时双手之中的黑雾缓缓显化，只见袁大宝左手的黑雾上升，右手的黑雾下沉。

    随着黑雾融合，分离。突然，袁大宝双手一展，只见滚滚黑雾开始运作了起来，仅仅一瞬，就开始变得疯狂。

    “轮回之初，需认识轮回的本质，对我来说，轮回就是过往。”袁大宝猛地睁开眼睛，只见整个黑雾世界的黑雾飞速旋转，而袁大宝就仿佛是那旋转之中的核心一般。

    城主府内。

    陈御风在看着袁大宝，其他人也亦如此。

    “哼，我区区言语就能让袁大宝陷入心魔之中，可见他心境之弱，这陷入心魔定然无法自拔，你们信错人了。”陈御风不屑笑道。

    “我相信大宝哥。”米莉立刻站出来说道，而米莉脚边正站着袁青，袁青和妞妞此时两个小家伙就瞪着眼睛看着陈御风。

    小孩子嘛，喜厌都是挂在脸上的，此时两个小家伙就是毫不掩饰的，表现出了对陈御风的讨厌。

    “我们也相信袁大宝！”陈风咬着牙开口道，这搞半天现在和自己爷爷作对，陈风心里也是百味陈杂。

    “哼，冥顽不灵，在这天界，就算天资再好，但依靠一个人是永远……”陈御风不屑一笑，但话说一半，突然嘴角的笑容一收，整个人猛地转身。

    “怎么了？”

    其他人也是下意识顺着陈御风的眼睛看过来，只见袁大宝原本狰狞的脸不知何时慢慢放缓了起来。

    “这……”陈风和龙源同时眼睛一亮。

    袁大宝身旁的王海，更是急急忙忙的就要伸手去拉袁大宝。

    可突然。

    只见袁大宝浑身出现了一股股的黑雾，同时一股强大的气势，直接从他身上爆发而出，那是天境大圆满！

    “这……”众人下意识看向了陈御风。

    “哼，估计是这小子陷入心魔之中无法自拔了，心魔就是挖出你内心最恐惧之物，然后让你自我了结，这袁大宝定是要自杀了。”陈御风不屑笑道。

    “什么？！”

    王海一声惊呼，伸手就要拉袁大宝：“大宝啊，你这孩子一向聪明，你可千万不要想不开啊，没有什么恐怖的，没有什么是恐怖的，你一定要坚持住啊！”王海急声吼道，同时拉住袁大宝。

    但就是这一拉，只见袁大宝身上的气息猛地升起。

    “嗯？”陈御风第一时间感觉到了，门外清玄子也是立刻冲了出来，此时两人眼珠子瞪得滚圆。

    “这是……”

    清玄子看了一眼陈御风：“圣境的气势？”

    “不可能，这混蛋还没度过雷劫，他怎么可能会有……”陈御风下意识一摆手，而这时候城主府之上，赫然传出来了一道道雷鸣之声。

    那雷声刚刚出现，刺眼的闪电便是让本就蔚蓝的天空变得更加刺眼了。这动静的出现，近乎是让整个大风城强者全部都感觉到了，无数的神识立刻扫了过来。

    “要坏事。”陈御风和清玄子同时起身，尤其是陈御风直接打开了主城的阵法，这才挡住了那些神识。

    此时的袁大宝。

    那旋涡从黑色世界里爆发而出，黑色世界正是袁大宝的神识，也就是心灵深处。滚滚力量开始席卷袁大宝的全身，冲破袁大宝的经脉，进入身体的每一个细胞。

    “从天界之处，我就开始在想着接下来的道路该如何走，而一本功法的构成，就如同构建一个宇宙一般，从一点一滴开始面向无穷无尽，而现在终于算是有所收获了。”

    “窥见自己的内心，明悟前身，这就是第一层。”袁大宝心里微微一荡。

    “往昔。”

    两个字落下，袁大宝体内的黑色旋涡翻滚的越发的快速，这旋涡也提供了滚滚无穷大的力量，仿佛是一个核心一般。

    而诞生的力量之强，几乎超过了灵气数百倍，若不是袁大宝身体够强大，怕是在这力量之下，身体便是直接崩溃了。

    任何功法的诞生，都是最契合自身，是根据自身的变化一点点的雕琢，而现在这一层往昔，就是袁大宝对于轮回脉的初次理解，而且是彻底让自己从神魂层次融合了轮回脉的力量。

    随着袁大宝的功法，一点点替换掉了自身的力量后，袁大宝猛地睁开了眼睛。

    一瞬。

    那漆黑的眸子，就像是漩涡一般，饶是陈御风都下意识眉头一震。

    “前辈，多谢护法了。”袁大宝轻声一笑，随即抬头瞥了眼头上，此时头上雷劫滚滚，那是真正意义上的雷劫，彻底的爆发了……

