    天空中，四名异魔族顶级强者都在颤抖，浑身鲜血淋漓，声音中充满了惊恐。

    它们身上各个散逸着可怕的气息，道道魔气萦绕，如同魔神一般，散发出惊天动地的威力，甚至，这个天地都在颤抖，被这股可怕的气息压制。

    这绝对是魔主级高手，不弱于噬天魔主的魔主级高手。

    可现在，这四大魔主竟然在颤抖，那眼神之中满是惶恐，仿佛在被魔鬼追杀一般。

    到底是何等的打击，竟会让魔主级高手如此恐惧？

    “什么家乡没了？异魔大陆毁了？到底发生什么了？”

    噬天魔主震惊，而后怒喝起来。

    这一刻，秦尘也恢复了清醒，一个激灵，脑海中那股阴冷的力量在退却，他迅速收起了神秘锈剑，不让神秘锈剑继续影响自己的灵魂。

    所有人的目光，都落在了那四名异魔族高手的身上，没有人动手，甚至秦尘对混沌魔巢降临的恐惧，这一刻也消退了不少，死死盯着那四名狼狈不堪的异魔族魔主高手。

    秦尘心中有种感觉，这一次，天武大陆麻烦大了，甚至比混沌魔巢的降临更加的麻烦。

    “不要问了，快逃，赶紧快逃，那群恶魔就要来了，这个大陆也会被毁的。”

    领头的魔主倏地来到噬天魔主面前，焦急道：“你是当年派来占领这个大陆的魔主？快说，这个大陆除了虚空入口之外，还有没有通往别的位面的入口？”

    “哼，什么恶魔，什么大陆毁掉了，本主噬天魔主，你们也都是魔主级高手，这天武大陆乃是我族当年耗尽心机都要占领的大陆，现在混沌魔巢降临，再加上你们，定然能够将这大陆占领下来，再利用这片大陆的本源力量，修复我们异魔大陆损伤的本源，届时我异魔大陆定会再度焕发生机，你到底在胡说些什么？”

    噬天魔主愤怒说道。

    “修复本源？”那异魔族高手喃喃，面容苦涩：“你不明白，你们进攻这个大陆的时候，当年损伤我族本源的那群天界高手后来又来了，我们异魔族举族之力，对抗对方，但还是失败了， 大陆沦陷，天地崩灭，连我族的大陆本源都已经被对方吞噬，若非混沌魔巢带着我等降落在这一座位面，或许我等也已经死了。”

    “你还想着修复大陆本源，哈哈哈，大陆都没了，你修复什么本源？”

    那异魔族高手说着说着，双眼流下了血泪，一种发自灵魂的痛楚，散逸而出。

    蹬蹬蹬！

    噬天魔主骇然后退，一脸难以置信。

    “你胡说。”

    它怒吼，完全不相信对方所说的一切。

    异魔大陆毁了？它心心念念，想要回去的家乡没了？这怎么可能？

    无数年来，像它这样的异魔族高手，数次入侵天武大陆，并与这里的人族发生了惨烈的大战，这么多万年中，到底陨落了多少异族高手？数不胜数。

    它们停留在这天武大陆，化为孤魂野鬼，秉承着上古传下来的意志，继续进攻天武大陆，目的是什么？还不是为了能够占据天武大陆，得到天武大陆的本源，回归家乡？

    那个令它们魂牵梦萦，甚至陨落了无数万子民的家乡。

    可对方一句大陆已经毁掉了，这种突如其来的打击，让噬天魔主如何能接受？

    就好像一个一直坚持在心中的信念，破灭了。

    “大陆没了？”

    一旁，老源、赤炎魔君也都呆滞住了。

    秦尘也浑身发寒，心头仿佛被一只无形的手攥紧了，忍不住抽搐起来。

    他不是替异魔大陆担心遗憾，而是连比天武大陆还要强的异魔大陆，都无法阻挡住那些所谓天界强者的脚步，天武大陆能抵挡住吗？

    这一刻，秦尘忽然想到了自己当初在姬家祖地吞噬紫液，突破九天武帝境界时所看到的场景。

    浩荡的异魔大陆之上，无数的异魔族尸体横躺，血流遍野，无数的异魔族强者疯狂逃窜，天地如残阳，没入余晖之中，而天空之上，是一群恢宏的身影，遮蔽天日，抬手间，天地崩灭，毁灭的火焰吞噬一切。

    秦尘一直以为自己所看到的，只是一种幻觉，但现在，他终于明白过来，或许自己所看到的，正是异魔族被入侵时的画面，赤地万里，无数的异魔族人被纷纷斩杀，血流成河。

    这样的画面，极有可能会发生在接下来的天武大陆。

    怎么办？

    秦尘颤抖，他看向四周，浩荡的天地，群山延绵，多么美丽的一幅画面，江山如画，无比多娇，而一旦天界强者降临，这里所有的一切，都将毁去。

    所有人都被这个消息惊呆了，竟半天没有反应。

    “说啊，此地通往别的位面的通道到底在哪里？”

    领头的异魔族魔主怒吼道，它浑身鲜血，混杂着脸上恐惧的神情，格外的刺目。

    “我不知道。”噬天魔主呢喃，它摇头，而后双瞳中爆射出刺目的光芒：“我不信，我族的家乡绝不会被毁，一定不会被毁，我不信，一定是你们骗本魔主的，你们一群懦夫，竟敢欺骗本魔主。”

    噬天魔主仰天怒吼，轰，它身上涌动无尽杀意魔气，手中吞噬魔剑爆射神虹，直通云天。

    “那天界强者在哪里？本魔主要杀了他们，要亲手杀了他们。”

    噬天魔主仰天怒吼。

    嗡！

    而就在这时，混沌魔巢上方的虚空陡然晃动起来，一股令人心悸的气息席卷而下，天空之上，几道耀眼的身影出现了，如同天使，绽放炽盛的光芒。

    呼！

    这几道身影直接降临天武大陆，顿时，天武大陆的天地剧烈晃动。

    啵！

    大陆的屏障一下子破开，那几道恢宏的身影，缓缓降落混沌魔巢上方。

    这是几个俊美的身影，目光清癯，身形修长，身上有炽热的光芒绽放，看不清真正的容貌，但却有一道道可怕的眸光射来，落在了秦尘一行人的身上。

    在这目光下，秦尘等人仿佛被无形的利矢射中一般，内心深处涌现出强烈的警兆和危机之感，宛若被一头洪荒猛兽给盯住般，后背被冷汗倏地浸湿。

