    大概半个多小时之后，六千辆中小货车到达了青山市飞机场。

    此刻那里已经聚集了几十个记者，发生了这么大的新闻，王军安排人一通知，很快就纷纷到位了，其实依马四海的个性，青山市宣传部那边早就安排好了相关的媒体。

    此刻天色渐明，一轮暖红的初阳冉冉升起，一缕阳光照耀在一辆辆的货车上，一架架的货运飞机上，那边飞机的自动运输梯已经就位，每架次飞机旁边都有四个工作人员，足足上百架的货运飞机。

    马四海也算是拼劲全力，在李扬凌晨两点多打来的电话，到现在四个多小时，把通航线路，飞机检测以及人员就位全部的安排妥善。

    “马哥，辛苦了。”李扬下了车之后，走过去和马四海握了握手。

    “有幸见证咱们自己的飞机冲向蓝天，是我的荣幸，也是青山市的荣幸。”马四海也重重的握了握李扬的手，指了指那边一架架的飞机的机身上。

    “大青山航运飞机。”

    “马哥有心了。”李扬点了点头，和聪明人合作就是这点好，喷上彩绘并不难，难的是有这份心，随后招了招手，开始卸货装仓。

    一辆辆的中小型货车开始排好位置，驶到了飞机入货仓的自动送货梯旁，很快从车上下来二十多个大青山的壮汉，十几个直接进了飞机仓内，余下十几个开始纷纷的卸货。

    如这般，上百架次的飞机，这次大青山调集了六千辆中小货车，额外多来了三千人负责卸货装载，每个人速度很快的搬运一箱一箱的货物放到送货梯子上。

    每架飞机仓内的十几个人则是等货物送进仓内后，进行摆放。

    整个过程快速，干脆，行动异常的统一整齐。

    这么震撼人心的场面，一架架的巨大的飞机，映照着六千辆的货车，外加上几千人飞快的卸货，整个过程除了听到送货梯的履带滚动声就是一箱箱的货物放在履带上的砰砰砰声。

    那边几十个记者纷纷的过去拍照取景，然后又一窝蜂的凑到了李扬和马四海的身边。

    “敢问李先生，这次航空运输，大青山运载了多少货物？”有几个记者纷纷提问道。

    “一百架次的飞机，一架飞机最大载重量在五十吨左右，大概有五百万吨的送货量，包括了农产品和二十一种饮品以及上百种日常用品。”李扬说道。

    “飞机的载重量有限，运费价格昂贵，反而不如重卡运输经济实惠，大青山为何大规模的选择航运？”记者问道。

    “大青山不断完善了物流配送的方式，中短距离将采用重卡运输，长距离运输优先考虑航运，既能满足顾客尽快拿到货品的希望，也进一步保证物流人员长距离运输的安全问题。”李扬沉声道。

    一众记者纷纷点头，大青山以人为本，确实做到了极致，考虑的很详细。

    “这么多货物送出去，物流终端的配送方面能忙的过来吗？网上可是有很多人在反应，希望大青山把配送单量分配一部分给四通一达，你是怎么看？”有记者问道。

    “大青山的物流布局已经考虑到了双十一的情况，一切都在可承受范围之内，如果四通一达实在闲得慌，可以把运输车辆租赁给大青山，我们按照市场租赁的最高价进行租赁。”李扬说道。

    “这……怕是他们不愿意，车子是吃饭的家伙，吃饭的东西租给了你们，等其他网站恢复正常经营的时候，没有车子怎么办？”刚刚提问的记者尴尬一笑道。

    “没饭吃的时候某些人就想着往别人碗里找饭吃，玩什么道德绑架，搞一些见不得人的勾当在网上兴风作浪，在这里我希望某些企业明白，企业经营要的是打铁还需自身硬的真本事。”李扬正色道。

    “那李先生，对网上关于物流的议论，有什么想说的吗？”有记者说道。

    “在这里我希望某些小团体，与其羡慕别人，不如加强自身的发展，成功从来不是一蹴而就，而是需要真心为顾客着想，只有心里真正装着顾客，就不怕没饭吃，没有生意做。”李扬正色道，随后又补充了一句道：“另外企业经营出错是管理团队的问题，和底层的打工人没有半分关系，希望媒体多多监督，确保某些企业能够给予正常工资的发放，不要因为没有配送量，就把成本转嫁给一线工人。”

    “关于工资福利这一块我要说一下。”马四海在旁边开口道。

    “马书记请说？”记者笑着道。

    “大青山所有一线忙碌的村民，每个人都有社保，五险一金也已经办理妥当，在这一块上，大青山给了数十万人最基础的保障，在这里我呼吁广大企业，特别是常年奔波在外的物流方面的企业，尽快帮一线员工把社保和五险一金都给买齐了，出来打工养家糊口不容易，不要让我们一线的从业人员流血流泪，又没有半点保障。”马四海沉声道。

    在场的记者，忽然神色一凛，莫不受到很大的感触，三十万人都有社保和五险一金，还是一家企业自己承担的！

    “李先生，你们大青山真的给所有一线员工买了社保和五险一金？”刚刚的那个记者傻眼了，那可是几十万人啊，就说是十万人，社保和五险一金加一起，哪怕政府有补贴，一人最少每个月都要一千块，那就是上亿元的固定支出，这其中还不包括工资，更何况大青山拥有一线员工是二三十万人啊。

    “当然，我们是把员工当成家人，大青山的一线员工不论是大青山人还是外地员工，每个月都会查缺补漏，把该有的保障发放到位。”李扬说道。

    “大青山真是企业良心。”在场的记者纷纷的鼓掌，紧接着又问了一些常规的问题，拍摄了一些运送货物的视频和照片。

    正在记者采访的时候，此刻的网上也是十分热闹。

    一切都是因为大青山官网上承诺的公告。

    “物流速度和配送服务不受双十一的影响，从早上八点到晚上十点之内，城区范围内一小时内送达的配送服务时效不会改变，逾时未到将给予五元无限制优惠券的补偿。”

    这条公告一经发出，立即引起了不少人的欢呼，当然也有一些发出了质疑声，认为大青山太自私，为了利润，拼命压榨一线工人。

    “那些一线工人多是大青山的乡亲，为了多获取利润，拼命压榨他们合适吗？”

    “一线工人的命也是命，他们更是你的乡亲，团结的大青山人就是这么对待自己的乡亲邻居的吗？”

    一些不好的声音在有心人的撺掇下，开始在互联网上酝酿。

    随即而至，四通一达的领导方也开始对外发出声音。

    “一线物流工人是很辛苦的，他们赚的钱都是辛苦钱。”

    “一线物流工人风餐露宿，我们作为物流一方，十分能够理解物流人的辛苦。”

    “我们汇通物流希望大青山能够正视实际情况，不要因为一些蝇头小利，而拼命压榨物流人的生命。”

    “物流运输大意不得，不是靠蛮力就能完成的。”

    “我们达丰物流早就开启了八小时工作制，像大青山从早上八点到晚上十点钟，完全违背了劳动法，这是对物流人的不公平。”

    这个时候东方网的自营物流方也发出了公告。

    “自营物流本身是重资产，一个个物流人都是公司最大的资产，作为企业，希望大青山要保持良性发展，不要因小失大。”

    这种声音才刚刚开始发酵，眼瞅着又要一番腥风血雨的动荡，从凌晨到现在的连番关于物流的讨论，明显是这几家物流企业暗中撺掇的，正在他们准备把声势搞的更大的时候。

    突然这个时候，在青山市飞机场采访的各路记者已经开始纷纷把采访的一手资料发布到了网上。

    先是一架架的货运飞机以及数千辆的中小型货车的照片，依一个十分震撼的方式，出现在大众的视野里，另外还配备了排成长龙的车队以及装卸过程中的高清视频。

    “大青山航空运输今日向全国发货，让物流飞起来。”

    “大青山是通过自身实力，来提供物流速度，而非压榨一线工人。”

    “大青山的一线工人，人人获得社保和五险一金，生命和生活保障工作，完全超出国内的一线大厂和物流企业。”

    “大青山早八点和晚十点，完全是弹性工作制，作为配送一方拥有自己的门店，也属于经营者的一方，大青山完全做到了把一线物流人员当成家人，当成伙伴，当成公司一起进步的合作方，这是一个宽容并包的公司，这是一家把员工的生命和付出放到最高位置的企业。”

    “青山市一把手，殷切的希望各方物流公司能够妥善完备每个物流人的社保和五险一金的保障工作，这是国家的要求，也是身为一个企业应该有的基本道德和社会责任感。”

    ……

    啪啪啪一番打脸，直接甩出了社保和五险一金，更是把一线员工上升到公司的合作方，直接搞的四通一达以及东方网的自营物流一方完全闭嘴了。

    这个玩法，他们肯定不愿意干，干的话，那钱就少赚太多了。

    群众的眼光则是雪亮的。

    “大青山好样的，就应该这样打脸这群无耻的家伙，从凌晨开始就开始嚷嚷着物流问题，就是见不得大青山赚钱。”

    “四通一达垃圾。”

    “我凌晨下单的快递，已经拿到手了。”

    “是啊，我的也拿到了，双十一的速度没有受到任何影响。”

    网上的评论纷纷的一致好评，四通一达加上东方网自营物流没有吃上好处，反而惹了一嘴的骚。

    “大青山一线员工加上一些外地人，少说二三十万人，都有社保和五险一金，那就是每个月过两三亿的开销，还不算工资，怎么有点假呢。”突然一个网友发出不一样的声音。

    “是啊，我觉得也不太真实。”又有一个声音响起。

    “娘的，这肯定四通一达和东方网的小号，憋不住又来使坏了。”

    “贱皮，到现在还敢用小号，老子吐你一脸。”

    一个个网友顿时直接问候了那几个小号的全家，不过瘾的人，还直接跑去了四通一达和东方网的官网上去骂。

    这个时候人民日报以及新华社纷纷罕见的对大青山给予一线员工缴纳社保和五险一金的报道，点赞并发表评论。

    “彰显社会责任感，一家有爱心，有良知，把员工当成家人的企业，向大青山致敬。”

    官网点赞并给予了评论，无疑是直接实锤了，更关键的是人民日报和新华社还顺手艾特了四通一达外加上东方网自营物流的官微。

    整个网上顿时露出了看笑话和嘲讽的味道，都在等待四通一达加上东方网自营物流的回复。

    果然，很快各大物流公司在官网上发出了公告。

    “我公司对于大青山表示尊重，并无半点恶意。”

    “我公司将遵守劳动法，对于所属员工给予最大限度的人道主义关怀，从下个月每个人的工资将提高五百元。”

    “我公司从无半点诋毁大青山的意思，对于大青山为物流人所作出的努力，我们也会积极跟进并切实保障所属员工的利益。”

    “我公司十分佩服大青山的所作所为，也将着手调整保障政策。”

    “我公司将从下个月开始，提高物流人员的工资等福利保障，积极向大青山看齐。”

    “我公司完全恪守法律，认真履行一个企业的社会责任感，对大青山做出的企业表率，给予充分的尊重和认可。”

    四通一达外加上东方网的自营物流一个个纷纷的发声，那速度快的不要不要的，而且满是对大青山的认可，对法律的敬畏。

    “嘿，狗一样的东西，也有怕的时候。”有网友忍不住鼓掌大呼过瘾。

    “有本事做到社保和五险一金到位，再和大青山扳手腕吧。”

    “过瘾啊，大青山物流得到了官方的认可，从此镀金身，将要起飞，期待大青山物流加速，加速，冲上云霄。”

    ……

    此刻的青山市飞机场所有的货物封装到位，一架架的飞机开始滑翔冲入云霄。

    李扬和马四海相视一笑，随后这才离开。

