    “我该做些什么？”凌黛儿喃喃了一声。

    她没有急着和自己这个侄孙相认。

    毕竟对方已经失忆，现在自己去告诉他，自己是他的姑奶奶，对方能信吗？

    说不定会将自己当疯子。

    思索了一番之后，凌黛儿在书桌后面的座位上伸了一个懒腰：“还是什么都不做吧，这样才是最好的。”

    这就是凌黛儿做出的决定。

    她决定暂时维持原状，就当自己不知道崔游的身份。

    自己这个侄孙现在在五神宗，是五神宗邱墨最为重视的弟子，可谓是地位极高。

    他在五神宗还是很安全的，自己根本不用太过担心。

    而且能够修练五神宗的功法，对凌游来说，也不失为一件好事。

    自己现在的势力才刚刚起步，还得要花更多的心思，一时间也只能将凌游的事放下了。

    “等贾铮的清心草到了之后，我得好好计划一下下一步到底该怎么走了。”凌黛儿拿出纸笔，沉思了一下。

    冥龙教显然是蠢蠢欲动了，邪帝又要出世，原本这个江湖就不大平静，现在好了，一下子出现了这么多事，谁知道会变成什么样子。

    对凌黛儿来说，江湖动荡，反倒是一个机会。

    她可以浑水摸鱼，暗中壮大自己的势力。

    想要成为武林盟主，可不是说说就能成的。

    也不是靠她一个人就能当上的，还得有强大的势力作为依靠。

    她初来乍到的，没有什么可以依靠的靠山，那么只能自己去筹建了。

    “钱呐。”凌黛儿在纸上写了不少计划，好一会儿之后，放下手中的毛笔叹了一声。

    虽然他们凌家已经是江南东道的第一商号，也被称为江南东道首富，但开销也是极大。

    倒不是说凌家的开销有多大，而是凌黛儿为了壮大自己暗中的力量，花钱如流水。

    哪怕是凌家商号的赚钱速度也是不够。

    除了钱，这人才也缺。

    凌平山和凌平岳两人，在生意一道上资质平平，让他们守成还行，开拓不足。

    现在凌家商号在江南东道想要再有多大的扩张，已经很难了。

    最多就是将窦家那部分再吃下来，可老是在一道之内做文章，想要有更大的突破显然不大可能。

    凌黛儿早就想要朝着周围各道扩张，奈何手中没有合适的经商人才。

    若是江湖人才，以她脑海中那么多的功法，丹药，可以大量栽培。

    可这经商人才她就没什么好办法了。

    “孙家？”凌黛儿忽然低语了一声，“孙家倒还是有一些人才的，或许可以招揽过来一些，至于窦家？”

    窦家那边，凌黛儿选择了放弃。

    主要还是窦家和冥龙教有关，她现在可没时间去删选窦家下面的人是否和冥龙教有关。

    倒是孙家那边不少人应该可以招揽。

    孙家虽然破败了，但他麾下还是有不少老掌柜，这些人经验丰富，若是将他们招揽过来，对凌家商号来说，是大有裨益的。

    虽然之前自己和孙家已经达成了产业转让协议，但大部分有经验的老掌柜还并未答应。

    他们对孙家还是很有感情的，可谓忠心耿耿。

    自己凌家收购孙家产业，这些老掌柜对自己还是有些敌视。

    对于这些老掌柜，凌黛儿心中倒是有些敬佩。

    也正是这些人才值得信赖。

    若是自己能够说服他们，相信他们会全心全意帮自己。

    一些意志不坚定，墙头草，或许会在第一时间投效，但这种人肯定无法委以重任。

    今天他可以改投他人，明天照样可以离开你，投入其他人的怀抱。

    如何说服这些忠心的老掌柜，凌黛儿觉得自己得好好思量一番了。

    “孙吉凡嘛。”凌黛儿手指在书桌上轻叩了几下。

    “来人。”

    幻香急忙推门进来恭声问道：“孙吉凡现在还在城中吗？”

    听到小姐的问话，幻香不由愣了愣，有些意外。

    她知道那孙吉凡想要追求自家小姐，可她也清楚，小姐完全没那个心思。

    可现在小姐竟然提起了孙吉凡，难道说？

    注意到了幻香的神色变化，凌黛儿用手在书桌上‘咚咚咚’的敲了几下道：“死丫头，你在胡思乱想什么？他现在在哪，你去将他喊来，我有重要的事找他。”

    “是，小姐。奴婢知道他还在城中，奴婢这就派人过去让他过来。”幻香嘻嘻一笑道。

    她知道自己有些想太多了，小姐根本不是那个意思。

    不过小姐找那孙吉凡到底有什么事呢？

    而且还是重要的事？

    她心中还是有些好奇的，只是她倒也不敢多问。

    “凌家商号的名号不能只仅限于江南东道。”当幻香下去后，凌黛儿想着拿出了一副大齐朝的地图。

    哗啦一声，将地图摊在书桌上，她的一双大眼睛在地图上来回巡视。

    最后她的手指落在了地图上的一处，重重的点了两下。

    “就是这里了。”

    这落点之处正是神都洛阳，如今朝廷所在。

    虽然江南富庶，但洛阳毕竟才是朝廷所在，两者的影响力还是无法相比的。

    若是凌家商号能够在洛阳站稳脚跟，再从洛阳向其他各道扩张，相信这个阻力会小很多。

    之前孙家不是这样的，他们先从江南东道周围几道开始，计划由近及远进行扩张。

    若是稳扎稳打，或许有一天孙家能够达成心愿。

    可惜这得耗费无数的岁月，十几年，数十年，甚至上百年。

    这是凌黛儿无法接受的，她不可能等这么多年。

    她相信孙家肯定也考虑过先从洛阳开始，可想要在洛阳立足，绝非易事。

    凌黛儿敢这么做，也是对自己暗中的力量比较自信。

    或许自己暗中的力量和冥龙教这样的势力没法相比，可利用这股力量让商号在洛阳立足应该还是没问题的。

    这就是自己和孙家的区别，孙家这方面的实力就太弱了，他们虽然也有意识到，但想要招揽江湖中的高手，可惜，招揽高手并不是短时间就能达成的。

    尤其是要找对孙家忠诚的高手，就更难了。

    那些实力高强的高手，孙家并不一定敢聘请，毕竟是外人，他们哪敢放心？

    可请一些实力一般的高手，对于孙家的扩张又有很大的限制。

    总之孙家的问题，在凌黛儿这边都不是问题。

    想要进军洛阳，前期肯定需要很多准备。

    凌黛儿自己肯定没有精力去弄这些，她需要找一个合适的人选。

    孙吉凡算是她看中的一个人选了。

    孙吉凡是孙家当年的经商奇才。

    对此，凌黛儿也是了解过，的确如此。

    要不是孙家步子迈得太大，再加上孙吉凡因为辈分的缘故，在孙家没什么话语权，才导致孙家落得如今这个下场。

    所以现在她想听听孙吉凡的意见，看他能否加入凌家，为凌家商号做事。

