    “嗖！”

　　一阵灼热烈风在耳边掠过，当我从五层跃向六层的时候，只觉得像是跳进了熔火的深渊一般，眼前一片灼热的问题，五层可能已经不再是龙语法师了，而是另一种新的怪物，六层地面越来越近，我能够清晰的看到一团团火红色的东西，不知道那是什么.

　　“啪……”

　　鬼灵战靴重重落地，开启暗黑瞳，我抬手就是一个呼风唤雨覆盖周围的一小片地图，先确定这里没有刺客系玩家再说，那血盟的刺客信条可能还在六层，小心为上，八转刺客实在是太强悍了，能强隐能陷阱，野外战无敌的存在。

　　……

　　“OK，都下来吧！”

　　我喊了一声之后，林逸欣、何艺、北冥雪等几个MM一起跃下，随后，李承风、鬼谷子等人也纷纷进入龙神窟六层，为了输出最大化，他们依旧由鬼谷子组队，一群人骑乘战马，开启225%攻防加成的骑神效果，杀怪也安全多了。

　　李承风依旧提着暗刃，赤炼剑需要等级有点高，他现在才217级，需要再练几天才能装备赤炼剑，也正是因为这样，李承风笑言一旦被BOSS打得致命，他就要不顾义气的无敌回城了，首先要保证赤炼剑不被爆掉才行，现阶段，仙器级的武器实在是太珍贵了，这把赤炼剑一上榜就直接跃入了全服务器前20的行列，李承风那么珍视也是理所当然的。

　　鬼谷子tian了tian嘴唇，眼中透着战意，说：“接下来怎么办？”

　　乱月MM笑着说：“还能怎么办，杀掉六层的怪物，找到断层，跳进七层，直接去寻找斯特雷拉拼命了，然后全部挂掉，回城……”

　　鬼谷子：“……”

　　我说：“哎，你们几个都要小心点，血盟的刺客联盟可能还潜伏在六层，别被偷袭挂掉了，不过还好，开启骑神之后防御力暴增，刺客想杀龙曜铁骑也没有那么容易，小心为上。”

　　李承风点头，沉吟一声说：“我们的刺客分盟没有什么动静，小蛮在带着大家刷FB，压根就没有来龙域，其余的行会也差不多，刺客明知道抵不过BOSS都没有来，唯独血盟至少来了上万人，一定是受到了别人的雇佣，否则不会有那么大的阵仗，而且血盟进入龙域之后，偷袭掉了许多行会的核心玩家，到底是谁雇佣了血盟，又有什么意图？”

　　我想了想，说：“很简单，谁是最终的受益者，谁就是血盟的雇主，也是杀害三生陌、明眸似水的真正凶手……”

　　乱月MM伸手指着我，悲愤道：“果然让我猜到了，一路上斩杀BOSS并且获得镇龙铠、青龙盾、赤炼剑、镇火剑、龙霜那么多好装备的人毫无疑问是最大的受益者，陆尘，你果然就是雇佣血盟的人！”

　　“啪！”

　　我轻轻拍掉她的手：“靠你，杀一个指定的人都上万RMB的报酬，我这种穷得快要卖肾的人怎么可能雇佣得起！”

　　吻月MM轻轻落下，眨了眨眼睛：“卖肾？那你得悠着点，卖肾赚钱不容易，要征得女朋友的同意啊……”

　　我：“……”

　　何艺在旁轻笑道：“聊完没有？我们继续杀怪吧，早点干掉斯特雷拉下线睡觉了，连续在线超过一天了，又累又饿，而且许多人还想去WC什么的……”

　　我抿抿嘴：“让他们去杀吧，我们下线半小时，去WC，吃点东西……”

　　“嗯，好！”

　　……

　　于是，暂时补给一下，龙神窟虽然是SSS级地图，但是没有那么凶残，还是可以下线的，我们六人小队就在六层寻找一个角落支起帐篷下线休息补给一下，鬼谷子则留下了三个龙曜铁骑在这里等待我们上线，以防一上线就被人偷袭。

　　下线，浑身酸痛，匆匆的去一下WC、喝点水、啃两块面包，所幸工作室里有两个洗手间，否则会不够用……

　　坐在沙发里，耷拉着脑袋，面包屑挂在嘴边。

　　身后，何艺一袭白色睡衣，沐浴在晨光下，像是一个清晨雨露化身的精灵，阳光照射下，睡裙半透明，也勾勒出美女盟主傲人的身段，坚挺的峰峦、平坦的小腹与挺翘的圆臀，一切都那么诱人。

　　“别看了，转过去！”何艺命令式的对我笑道。

　　我转过身，很快的，肩膀上一双柔嫩的小手缓缓揉捏着，我闭上眼睛，伸手轻轻触摸何艺的手臂，连续在线那么久，每次遇到BOSS我都得三线操作拼DPS，那么辛苦之后还是很有福利的嘛，能够享受何艺揉肩的人，恐怕也没有几个。

　　几分钟后，何艺累了，秀美的脸蛋上带着几分倦意，在我身边依偎着坐下。

　　我站起身，来到何艺身后，为她揉捏一下，顿时引来了慕容明月的注意，她一脸的坏笑，说：“哦？陆尘开始改行了？全套多少钱，给我来一个吧，还有你那手，别往下了，再往下，就是EVE的圣女峰了……”

　　我：“……”

　　何艺：“……”

　　连昕抓着一盒酸奶，懒洋洋的走过来，说：“还有五分钟哦，我们就要上线了，我和北冥约过了，见到斯特雷拉之后，我们过过场就可以领盒饭回城复活然后睡觉了，能不能杀掉这个斯特雷拉，还得看陆尘你和林逸欣、老大的……”

　　我说：“没有真正开打之前，这都不好说，斯特雷拉太强了，直接一口吞掉战天，烛影乱也掉进六层不知踪影，这龙神窟里已经是重重谜团，我总有不好的预感，咱们在斯特雷拉面前肯定讨不到什么好处……”

　　慕容明月无语道：“这还用预感么？斯特雷拉一口龙息大概就能让你气血掉一大半了，那是真正的正神级BOSS，除非我们一身的神器，否则都很难挑战的，不过，要是真能杀掉斯特雷拉的话，或许就要出凌驾于一切的神器了……”

　　我点头：“嗯，时间差不多了，我们出发，一鼓作气的推掉后面的剧情！”

　　“嗯！”

　　……

　　“刷刷刷……”

　　几道白光在六层地图里缓缓凝聚，六人小队出现在帐篷里，看看一旁，几个龙曜铁骑提剑守在那里。

　　“盟主！”

　　“嗯，鬼谷子他们杀到哪儿了？”

　　“前面大约100米，怪物比较难杀，我们的牧师有些不够了。”

　　“嗯，我们也过去吧！”

　　“好！”

　　我提着九州寒，战袍拖曳在地上的爬出了帐篷，扬手使用了一张鼻涕龙卡片，先保证血量足够多再说，这么一来，我的气血上限在没有歌咏者BUFF的情况下也有230W了，加上一身圣器、神器的魔法抗性，大概能经受得住黑暗熔岩斯特雷拉的两口吐息吧？

　　黑暗中，一道道壁垒击破+千钧破的光芒暴起，果然，古剑的一群人正在杀怪，那些龙形的火焰精灵，叫做龙精灵，299级魔灵级怪物，魔攻非常强大，气血略弱，基本上一团火球就能打掉鬼谷子50W的气血，没有办法，骑神加成防御却没有加成魔法抗性，这是短板，好在龙曜铁骑来的人比较多，足足近400人围在这里，一个个的梯次发动冲锋眩晕效果，龙精灵大约有50%以上的时间一直被眩晕，也无法反应过来，就被一刀刀的千钧破给剁掉了。

　　六层的地图非常开阔，环道的宽度足足有近400米，这也意味着这里的怪物也非常之多了，并且，在前方练级的并不止古剑的玩家，在鬼谷子、李承风右手边，相距百米，赫然就是霸王殿的一群人，王栋梁骑乘着一头血骨战马，一身装备氤氲着仙器的光泽，这富二代虽然实力不怎么样，但是依靠RMB打造的一身装备却并不逊色于战天太多，只是缺少一把长生刀罢了。

　　王栋梁看着古剑的方向，催促道：“速度杀过去，战术依旧，魔骑士梯次冲锋，不间断使用诱捕之网，弓箭手利用震荡箭来眩晕，三个三个的杀，龙精灵阻挡不住我们的，牧师奶好血，歌咏者分配好，每个锋线上的主T都要有BUFF在身，否则追究责任。”

　　小小猪提着一把鬼头刀，笑道：“老大，不用太紧张，龙神窟六层，最接近龙神的地方，大家随时都有可能一起嗝屁，在这里基本上不会有什么PK活动了，上面几层的玩家正在相互PK，来龙域的玩家几乎也都挂掉了大半，六层现在一共有5000+人，我们霸王殿就占了其中的1100+人，只要我们保存好实力，基本上还是可以挑战一下斯特雷拉的。”

　　上官婉儿提着匕首，猛然出现在龙精灵的后方，连续眩晕攻击，巧笑嫣然道：“对，我们保持低调，别跟古剑、雪银杉、烛龙那些公会争锋，保存好实力比什么都重要，另外，战天盟已经不足为惧了，战天、临兵斗者那些主力都挂了，光是一个十月雨不足以成事……”

　　一抹笑意浮现在王栋梁的嘴角：“吹子，我们要是能杀掉斯特雷拉的话，霸王殿的公会风云榜排名一定会大幅度提升的，嘿嘿，到时候我请你和小小猪以及这次参战的所有**餐，龙翔酒店，包两层楼给我们潇洒！”

　　一旁的牧师玄远一吹咧嘴笑：“好，喝完酒，晚上去七色天堂里泡MM！”

　　“呸，没出息，女人还要花心思泡吗？砸点钱，让她自己脱衣服好了！”

　　“好……”