    东华宴召开在即，百战台内的人自然非常多，一眼望去全是人影，修为都在上天位以上，甚至有不少半步天罡，可以说没有是一位弱者。

    萧沐阳目光扫过前方那些身影，心中感慨不已，大概只有在东华城才能看到如此多天骄人物吧。

    上天位境界以下，在这里毫无存在感。

    “萧兄，要不要去试一下？”程楠看向萧沐阳笑道，眼眸中有着一抹狡黠之色，以萧沐阳的超凡天赋，必然能惊艳到不少人。

    “不着急。”萧沐阳回应道，反正现在也拿不到东华令，先看看这里的情况再说，顺便见识一番有哪些天骄人物。

    东华府各处地域的天骄人物如今都齐聚东华城，而他们来到百战台的可能性非常大，说不定今日在这里便能看到一些。

    随后萧沐阳一行人朝前方走去，在一座战台前方停了下来，此时有十道身影站在战台之上，修为都是上天位后期。

    “打扰一下，上面的人是第几胜了？”程楠看向身旁一人问道。

    “第八胜。”对方回道：“这一战结束之后，便能诞生一位九连胜人物。”

    程楠听到此话眼神中闪过一抹震撼之色，竟然都是八连胜之人。

    萧沐阳也听到了那人的话，脸上不由露出几分期待之色，随后目光看向战台上的十道身影，不知何人会取得九连胜。

    “可以开始了。”一道声音从下方传出，说话的是一位中年男子，正是这座战台的裁判。

    裁判的声音刚落下，便见十道身影同时绽放出强横的气息，没有丝毫的犹豫，立即朝距离自己最近之人释放攻击。

    “轰……”只见一位青年抬手轰出一道金刚掌印，裹挟着一股霸道绝伦的威势，从空间中穿透而过，所过之处的天地灵气尽皆被震散开来，呼吸间便降临在一人面前。

    不过那人似乎早有防备，手中出现一把火焰弯刀，似是他的命魂，那人手握弯刀斜斩而下，一道火红色的刀芒在空间中划过一道绚丽的轨迹，斩在金刚掌印之上。

    “咔嚓。”一道刺耳的声响传出，只见金刚掌印被一分为二，直接破碎开来。

    那人并未停止攻击，脚步在地面上飞速踏出，不断拉近与对手的距离，同时手臂不断挥动，一道道刀芒在空间中绽放而出，交织在一起，威力极为恐怖，仿佛能绞灭一切。

    那青年神色惊变，顿时感受到了一股强烈的危机感，身形往后退去，想要躲避前方杀来的刀芒。

    然而就在此时，一股极为诡异的气息从旁边袭来，下一刻，一道鬼魅般的身影出现在青年身侧方向，一只白皙而又修长的手掌伸出，拍打在他的身躯上。

    轰的一声巨响传出，只见青年被震飞出战台，意味着他的胜绩止步于八连胜。

    然而此时人群的目光却没有看向那青年，而是看向另一道身影，正是刚才对那青年出手之人，只一击，便将他淘汰出局。

    那是一位身穿湛蓝色衣衫的青年，看上去不到二十岁，显得非常年轻，他的肤色比大多数女子还要白，透露出一种淡淡的阴柔之感，再配上俊朗的五官，称得上是一位美男子了。

    萧沐阳目光望向那青年，心中感到颇为吃惊。

    刚才此人出手的速度非常快，让人看不清他是何时出现在那里，可见他的身法非常高超，远超寻常同境之人。

    即便是他，也只是勉强看清而已。

    此人，绝非泛泛之辈。

    随后那人身形再次移动起来，速度快到肉眼无法捕捉，在极短暂的时间内出现在不同的位置，每一次出手，必有一人出局，出手又快又狠，让人防不胜防。

    “凭借此等诡异身法，恐怕大多数天位人物都拿他没有办法。”程楠目光看向前方低声说道，语气中透着震撼之意。

    “恩，此人的实力的确很强，尤其是在这种多人乱战之中，威胁性非常大。”萧沐阳轻轻点头，此刻他心中在想，若是他在战斗中遇上此人，能否将之拿下。

    数息之后，战台上只剩下三道身影了，站在不同的方位。

    那位身法诡异的青年自然在上面，另外两人的实力也十分强大，在刚才的乱战中分别击败了数位对手。

    “刚才的局面太过混乱，才让你有了可乘之机，但如今只剩下我们三人，你的身法没有用武之地，若是实力不够强大的话，便自己下去吧。”其中一人看向蓝衣青年道。

    听到此话蓝衣青年脸上露出一抹戏谑的笑容，看向对方问道：“我的身法没有用武之地？”

    “当然，无论你偷袭我们两人之中的谁，都不会得逞。”刚才那人自信回应道。

    那人话音落下，蓝衣青年消失在原地。

    只见那人脸色立即变得紧张起来，一道道紫色雷霆气流缭绕于周身，像是披上了一件雷霆铠甲，散发出一股毁气息，使得周围的天地灵气都变得狂暴了许多。

    下方人群看到这一幕神色皆都一凝，那人嘴上虽然说不在意，但实际上还是非常忌惮蓝衣青年。

    萧沐阳目光始终盯着前方，只见一道蓝色影子从侧方向靠近那青年，片刻之后便出现在青年的面前，他手掌朝前拍打而出，直接轰向青年的身体。

    然而青年的反应极快，同样轰出一掌，手掌之上流动着一缕缕雷霆光芒，与对方的手掌碰撞在一起，顿时发出一道巨响声。

    却见此时青年脸色剧变，只感觉一股无比寒冷的力量从掌心蔓延至全身，心跳变得缓慢了许多，体内的力量无法被调动，身体也不再受自己的控制。

    随后人群便看见那人身上覆盖上了一层层冰霜，头发也化作银白之色，整个人仿佛化作一尊人形冰雕，一动不动的站在战台之上。

    “这……”无数人目光呆滞的看着战台上的那尊冰雕，心中的震撼之意达到了无以复加的地步。

    只是一次碰撞，那人便变成了冰雕，这简直太不可思议了。

    随后人群看向那位蓝衣青年，目光中尽皆露出敬畏之色，原来他不仅精通身法，对寒冰力量的掌控也达到了极为高深的地步。

    之前没有展露出来这种能力，大概是因为没必要吧。

    萧沐阳同样深深的看了那人一眼，此人修为上天位后期，但真实实力已经达到了半步天罡，甚至在半步天罡之中，恐怕也没有多少人能够与他匹敌。

    东华城果然藏龙卧虎，随意遇见的一人，实力便如此强大。

    蓝衣青年目光转过，看向还剩下的那人，笑着问道：“你是自己下去，还是要我送你下去？”

    那人脸色显得颇为难看，从此人刚才出手的情况来看，他不是此人的对手。

    “敢问阁下尊姓大名，来自何方势力。”那人开口问道，纵然是出局，他也要知道击败他的人是谁。

    “狄安，目前没有加入势力。”蓝衣青年淡淡回道，使得周围人群神色皆都一滞，此人竟然没有加入势力？

    如此说来，他岂不是一位散修。

    实力如此厉害的散修，即便在东华城也不多见。

    “狄安，恭喜你取得九连胜，在东华宴召开前，我们会通知你过来参加最后一次比试，若是比试通过，便赐予你东华令。”那位中年裁判看向狄安开口道。

    “这是你的身份令牌，务必将之收好。”

    中年手掌挥动了下，便见一道银色光芒射向狄安。

    狄安伸手将身份令牌接住，随后身形飘落在战台之下，脸色风轻云淡的朝人群外面走去。

    许多人目光崇拜的看着狄安离去的身影，如此轻易便取得了九连胜，即便还有一场比试，但对他而言，难度应该也不是很大吧。

    拿到了东华令，他便有资格进入东华宴，在府主的目光之下绽放出自己的光芒，这是一件无比荣耀的事情。

    只可惜，他们可望而不可即。

    “从目前的情况来看，最后应该会诞生不少取得九连胜之人，共同争夺四十枚东华令，竞争依旧非常激烈。”萧沐阳喃喃自语，眼神中有着一抹凝重之色。

    取得九连胜，只是拥有争夺东华令的资格而已。

    想到这里，他心中不禁有些羡慕秦扶苏和白天极了，无需争夺便拥有东华令，不知比其他人省了多少麻烦。

    “萧沐阳！”

    就在此时，忽然有一道冷漠的声音传来，使得萧沐阳神色怔了下，目光朝声音传来的方向望去，随后便落在一行身影上。

    当看到那些身影的时候，萧沐阳双眼不由眯了起来，眼神中闪露出一抹冰冷的寒芒，还真是冤家路窄，竟然在这里遇上他们了。

    那些身影，赫然正是太阴殿之人，刚才那道声音便是出自于姬天命之口。

    姬天命脸色阴沉无比，目光如利剑般盯着萧沐阳，当初遭遇的屈辱他至今难忘，无时无刻不在提醒着他要报仇，挽回丢失的颜面。

    今日在这里遇上了，他定要让萧沐阳付出百倍的代价！

