    第649章知晓

    李爷爷跟着点头，他家小孙女啥时候回来啊！再不回来，怕是最后一面都见不到了。

    他都这把年纪了，还能活多久，要是在死之前见不到小孙女，将会是他一辈子的遗憾。

    “爸，你别怪小妹，她现在的处境很危险，不能暴露在人前。

    她不与我们相认都是为了保护我们，若是被坏人知道了我们和她的关系，一定会被人抓起来威胁她的。

    不管对谁都不能承认小妹还活着，连她是我们家的人都不能承认。

    哪怕是在生死关头，这件事关系到我们一家和小妹的生死。

    她在那边已经被人盯上，曾被佣兵追杀过一次，幸运的是她将佣兵反杀。”

    一家人听到李小玉曾被佣兵追杀，他们虽然不懂佣兵是做什么的。

    但一想到自家的孩子被人追杀，心痛得眼泪直流。

    眼窝浅的几个女人，更是泪水连连，几个男人也红了眼眶。

    袁老头儿很惊讶，那个瘦瘦小小的丫头，竟有能力反杀佣兵，真是大出所料。

    不知那丫头做了什么贡献，会被人保护起来。

    这种待遇只有特殊贡献的人才会有，难道说她也成了特殊人员？

    袁老头儿有点不相信，那丫头看起来很平凡的样子，除了有点灵气外，其他没一点突出的地方。

    难道是他看走眼了不成，还是说那丫头隐藏得很深！

    “铁壶里的酒是小妹亲手泡的，一壶是虎骨酒，一壶是人参酒，是给你们调理身体的。”

    李承继又打开包，从里面拿出一包肉干、人参，还有一捆烟叶。

    李爷爷一看到烟叶，眼睛乐得眯起来，小孙女一直都没忘了他这个老头子。

    他一定要活很久，等到小孙女回来的那一天。

    “爷爷，小妹说让你们一定要等她光明正大的回归，她总有一天会带着满身的荣誉回来的。

    你们都会为她而骄傲，现在的小妹已经今非昔比，她已经成长为一颗参天大树。”

    李承继在火车上想通了很多事情，终于明白他和小弟能有今天，一定是小妹为他们换来的。

    不然两个没有任何背景的学生兵，不管多优秀，都不会有机会让他们加入选拔。

    部队和军校里优秀的人多了去，为什么独独他们俩受到优待，除了小妹所做出的贡献外，别无他想。

    小妹处处为家人着想，而他们却什么都不能为她做。

    唯一能做的就是保护好自己，不拖累她，好好地活着等她回来。

    “爸，我们一家谁都不能做小妹的累赘，一旦她被人拿我们威胁，她失去的将是自由，牵动的决不是一家人的安危。”

    李承继只能将话说到这里，再深层的就要靠他们自己去想，有些秘密不能透露太多。

    一旦泄露出去，与小妹有关的所有人，都不会有好下场。

    “姐夫，家里的安全全靠你了，必要时可以求助隔壁的王铁头，他是小妹派回来保护老爸的人。”

    李承继之所以将这件事告诉家人，就是希望在他们遇到危险的时候，知道该向谁求助，谁才是真正帮助他们的人。

    “你怎么知道我的事的，难道这又是小妹告诉你的？”

    杨保没想到他的事会被李承继知道，家里可没一人知道他隐藏的任务，他连李小燕都没告诉。

    “对，小妹告诉我的，她早就知道是你回来保护家人，不然她怎么放心家人的安危。”

    李炎阳没想到小女儿早做了安排，跟他一直关系很好的王铁头，会是她派回来保护的人。

    他心里暖暖的，小女儿走到哪儿，都没忘了他这个当爸的，他家的小棉袄真贴心。

    “她跟王铁头是什么关系？”李炎阳问道，王铁头能力很强，而且身手也非常好，怎么会跟小女儿认识？

    “王铁头是小妹认的大哥，我们认识他的时候，最早是在镇上的黑市。

    他是受几年前的粮食事件而离开的，老爸你应该有印象才对，他是镇上黑市的头儿。”

    李炎阳没想到他们会在那么早就认识，那这一切都不奇怪了，小女儿还真是认了一个不错的大哥。

    李炎阳现在还不知道自家两个儿子的身手很强，不然他不会认为王铁头是高手。

    李承继没准备把小妹去死亡之地的事说出来，怕的就是让他们担心，离得远只能干着急。

    现在小妹是安全而健康的，这点比什么都重要，他们兄弟俩只有不断地努力，提升自己的实力和地位，才能将小妹护在羽翼下。

    “爸，小妹年后要结婚了！”这一则消息无疑地重磅炸弹，激起千层浪。

    “是谁，怎么能这么对她，她才多大，我不同意！”

    李炎阳厉喝出声，他的小女儿根本就不到年纪，是谁这么人面兽心，敢对她下手。

    若是人在眼前，李炎阳恨不得弄死他，谁都不可以动他的女儿。

    “爸，你听我说完，因为小妹的身份特殊，再加上外面的局势越来越紧张，怕以后生变故，才会提前结婚。

    小妹在外面有一对假父母，他们……”

    李妈哭着出声道：“她怎么能认别人做父母，是不要我们了吗？”

    “妈，不是你想的那样，那对夫妻承担了你们的风险，他们是在用命来保护你们。

    你们应该感激他们，而不是怨恨！”

    李妈心有不甘，自己的女儿怎么能叫别人爸妈，想想就难受。

    她有多久没有听到小女儿叫过她老妈了，她不知道还有没有这个机会！

    “雪花，不管孩子认谁做父母，她都是我们的孩子，这是谁也改变不了的事实。”

    “孩子做的事都是大事，别拖她的后腿，否则决不轻饶！”

    杜外婆轻喝道，当妈的不为孩子着想，还想争什么！

    “小玉儿永远都是你的孩子，你一个当妈的不能为她撑起一片天，就老实地做好你的事，听孩子的安排就好。”

    曾经的小丫头，在他们的心里变得高大起来，他们能做的就是在家等着她回来。

    “妈，孩子要结婚，我们是不是应该给她准备结婚的东西？”李妈问杜外婆道。

    (本章完)

