    第28章从来没出现的感觉让他心神不宁

    萧酒心底不由升起一抹心疼。

    据她的判断，君末应该在四五岁的时候，被人用外力捏碎喉骨。

    是什么人，那么丧尽天良，对一个孩子下那么狠的人。

    以君末当时的伤势，如果再加一点力，君末很可能喉骨断裂，当场窒息而死。

    君末震惊的看向萧酒，没想到她的医术已经厉害到连那么久远的伤都清楚。

    他去医院那么多次体检，无论是人工还是机器，这么多年，从来没有一次检查出他喉咙有问题。

    这一刻他甚至庆幸当初因为爷爷，没有把萧酒直接赶出家门。

    “不用担心，我给你配一副药，每天晚上睡觉前敷在喉咙上，只需要连续三晚上，你的喉咙就会恢复，声带也会变正常。”

    萧酒直到今天才知道，原来君末的声音显得有点苍老，是因为喉咙受过伤，声带被损坏的原因。

    治好后，他恢复了正常的音色，不知道会是什么样的？

    萧酒在心底期待起来。

    “嗯。”

    君末扬起唇角，视线在萧酒那平静无波，精致清冷的小脸上划过。

    “至于你的腿，保养的很好。主要是经脉断裂，导致错乱又堵塞，碎骨没清理干净。我先给你做腿部按摩，疏通经脉。至于碎骨，等我的眼睛好了，就给你清理吧。顺便再把你的腿骨修复好。”

    萧酒这一番云淡风清的话，却让君末心底沸腾不已。

    他曾经幻想过自己的腿会得到好的治疗。某一天会站起来。

    为了他自己的腿，不惜花费大量资源寻找千面邪医的下落。还花了大代价买下了一株千面邪医需要的药材。

    做了那么多，不仅千面邪医没找到，直到现在，都没有他的一丝有用的消息。

    如果不是萧酒的出现，他或许到现在还看不到一丝希望。

    时间一久，就会自暴自弃。

    君末正想着这些事，突然浑身一僵。

    不知什么时候，萧酒坐在他面前，已经开始为他按摩腿部。

    虽然明知道她是在为他治疗。

    可是某个地方，他却有了难言之隐。

    这还是他车祸以后，第二次出现这种情况。

    而出现这种情况的两次，都是因为萧酒。

    犹记得第一次见到萧酒，她一脚踏空台阶，撞入他怀里。她双手撑在他双腿上的那一刻，他整个人的神经都紧绷了起来。

    因为那次是车祸后，还是第一次出现了不同的感觉。

    虽然医生没有和他明说，但隐晦的提起过，因为双腿的原因，很可能导致他那个地方再也不能用。

    这件事，除了他自己，连君无都不知道。

    他以为那一次只是凑巧。

    但是现在，他清楚的意识到，似乎并不是他想的那样。

    君末虽然极力的克制着自己。

    但是，却忍的很难受。

    心底的那团火，怎么也压制不住。连呼吸都开始变得紊乱起来。

    有汗珠从君末的额头轻轻划落。

    就在他闭上眼睛，打算自暴自弃的时候，萧酒突然说了声好了。同时双手移开，君末才狠狠的松了口气。

    “你怎么了？是不舒服吗？”

    萧酒听着君末急促的呼吸，疑惑的问道。

    “没有。”

    君末立即绷直身体，一本正经的回答。

    “没有就好，要是我按的地方你要是有感觉，一定要和我说。”

    萧酒对自己的治疗手法还是很有信心的，但因为眼睛看不到，有什么意外，她也说不准，只能先嘱咐一下。

    君末和萧酒从临时治疗室出来后，李管家就看到她家少爷一张脸涨的通红。

    虽然冷着一张脸，但却看得出神情很是别扭。

    再看萧酒那一脸淡定的样子，李管家下意识的就看向君末的腿。

    又望了一眼萧酒的手。

    李管家可没忘记，萧酒对她说过，她家少爷的腿需要按摩来辅助恢复。

    这么一想，她立即明白了什么，捂住嘴偷笑了起来。

    她轻咳一声，说道：“少爷，下次少夫人再给你治疗，我一定要在场看着，我给少夫人搭把手。”

    “不需要。”

    君末立即出声阻止。

    他可不想李管家看他笑话。

    “少爷，之前少夫人给别人看病，我都在场。要写病历，还要写诊断结果。难道这些你不需要我记录吗？”

    李管家故意说道。

    “不用。”

    君末丢下这句话，自己转动轮椅，逃也似的走了。

    回到房间，君末懊恼的摁了摁眉心。

    一想到明天还要按摩，他就忍不住心跳加速。

    这种从来没有出现的感觉，让他一个下午都有点心神不宁。

    就连李清淑带着那位老太太过来，他都没出去。

    当天晚上，他竟然失眠了。

    一闭上眼，脑子里全是萧酒的身影。

    清冷的，甜美的，可爱的，笑靥如花的……

    每一种在君末大脑，怎么都挥之不去。

    以至于第二天清晨，他起晚了。

    这是这么多年以来，君末第一次晚起。

    就连一向像木头的君有都露出了诧异的神情。

    餐桌上，君末有意避开萧酒，连看都不敢看一眼。

    对这些，萧酒一无所知。

    早餐后，萧酒把今天的两个病人看完，孙慧芳就来了。

    她亲自带萧酒去医院看了眼睛。

    医生检查了一遍，发现萧酒的眼睛没有任何问题，就让萧酒回去。

    孙慧芳气的骂人家是庸医。

    她担心萧酒会伤心，又带着她去了另一家眼科医院。

    结果请了专家，做了更多项的检查，还是没查出原因。

    孙慧芳这下子是想骂都骂不出口了。

    一想到萧酒以后很可能永远都是瞎子，脸色变得很不好看。

    “我就不信，没人能治好你的眼睛。小九啊，你放心，妈妈这就回去，找人联系中医。听说中医很厉害。”

    萧酒点头，随便她怎么折腾吧！

    中医也好，等中医把脉，她把脉象弄古怪一点。只要开了药，她眼睛日后好了，就有好的解释了。

    萧酒以为，孙慧芳很快就能联系上老中医。

    结果等了一周。

    在开学前一天，孙慧芳带着萧酒来到一座古色古香的大宅院里。

    孙慧芳一路上都在叮嘱她：“进去后，要有礼貌，这位老中医，是个大国手。妈妈花了将近百万，才拿到一个号。”

    (本章完)

