    将自己的二手自行车从对方的后车箱中取出，幽斗看着人来人往的学生，再次大大的叹了口气。

    本来以他现在的知识，学校应该是不用来的，但是架不住自己的老妈唠叨啊。

    每当幽斗一表示出自己有辍学的想法，自己的老妈就开始发动眼泪攻势。

    表示自己的幽斗现在经常打架斗殴，搞得伤痕累累也就算了，居然连学都不想上了，真的成了不良少年了……

    而只要幽斗表示，辍学只是想多赚点钱时，自己的母亲就会哭得更加伤心，表示自己拖累了孩子。

    简而言之，幽斗的母亲是个泪包，虽然动不动就哭，但是这招简直是对幽斗Ex宝具，基本是百试百灵。

    这样一来二去以后，幽斗对辍学的事情也就绝口不提了。

    前世孤身一人，这一辈子好不容易有了亲人，幽斗十分珍惜这来自不易的亲情。

    走到自己的鞋柜前，幽斗一如往常的刚打开鞋柜，大量带着心型图案的信件顿时犹如潮水一般从柜子中掉了下来。

    “今天的量似乎又比昨天多了啊……”看着这大量名为我情书的信件，幽斗却是真的感到心累了。

    作为心理年龄比其他大的存在，学习上自不必说，虽然每次上课都在走神，但是幽斗的成绩绝对是学校中名列前茅的存在。

    而且大概得益于那个未曾谋面的便宜父亲，幽斗的颜值是真的没话说，说句自大一点的话，他每天都是被自己帅醒的。

    鬼族俊美，这是众所周知的事情，就像传说中的大妖怪“酒吞童子”，据说就拥有一张极为俊美的脸。

    最喜欢做的事情，就是骗那些年轻漂亮的女性，最后不是被圈圈叉叉了，就是被拿来下酒。

    除了长相俊美，成绩优秀以外，幽斗还是剑道部的三席，部长和次席都是高年级的学长跟学姐，明年就毕业离校了，部长的位置早晚都是由他来继任。

    试问这样一个高颜值，学习又好，运动又强的人物，在学校怎么可能不受欢迎？

    用在日系动漫里的话来说，现在的幽斗，大概就是所谓的“现充”吧。

    而也因为这个原因，幽斗的人类声望才会比妖怪声望高出那么多。

    幽斗所拥有的系统，声望有两种办法可以获取，第一种就是以任务的形式获得，而另外一种方式，就是由其他人对其产生的崇拜心理获得。

    当然，从其他人身上获得声望，也无法犹如割韭菜一般的源源不断，每个人对幽斗产生一种崇拜情感，只能为其提供一次声望。

    就比如幽斗的剑道实力，获得了剑道部成员的钦佩，那么他可以获得相应的声望。

    但是获得的声望就只有这一次，下次幽斗想从同样的人获得声望，就必须在“剑道”以外的地方，获得对方的倾佩。

    “没想到你这个讨厌的家伙，在学校居然这么受欢迎。

    不过想想也是，就你的这张脸，骗那些还未涉世的小姑娘最好使了。”

    幽斗本来正在将柜子中的情书统统塞入书包，听到身后冷不丁的传来声音，差点吓了一跳。

    “我说九条小姐你没必要吧，我都到学校了，虽然你是按照命令过来保护我，但是没有必要连学校都跟进来吧？

    再说了，我可是准备协助你们的良好公民，你这样完全把我当嫌疑犯监视什么的太过分了吧。”

    看着从身后伸过来的俏脸，幽斗没好气的说道。明明自己就长着一张萝莉脸，还说其他人是涉世未深的小姑娘，而且对方明明也是个菜鸟，现在却偏要假装自己很成熟的样子。

    “我没有监视你啊，我只是按照队长的命令过来保护你的。

    而且像这种可以借助任务偷懒的机会可不多，好久没回学校了呢，正好可以回来当当校友。”

    九条雏乃的理由相当的充足，来之前勇三郎可是严厉的警告过她了，要她寸步不离的跟着幽斗。

    为了成功转正，九条雏乃也算是够拼了，刚刚她为了进学校，可是软磨硬泡了那个门卫大叔很久的。

    然后幽斗就感受一把，何为万众瞩目的感觉。本来他在学校就属于明星人物，现在更加出名了。

    沿途的所有人，不管是老师还是学生，都用犹如看奇行种的目光，好奇的看着幽斗。

    会引来这样的视线不奇怪，因为他身后不到三步的距离，一个身穿警员制服的少女，一直寸步不离的跟在他后面。

    幽斗走一步，对方就走一步，幽斗停下脚步，对方就也跟着停下来，而这样的情况，足足维持了一个上午！

    “九条小姐，不管怎么说，你这样属实有点过分了吧？我甚至都在怀疑，你是不是在因为之前的事情报复我了。”

    幽斗坐在自己的座位上，望着教室外趴在窗边，一直盯着自己的九条雏乃发出强烈的抗议。

    这特么简直太离谱了，就算是监视重犯，也没有这么夸张吧？

    “为什么这么说呢？我是一个有素质的刑警，不会干涉你的学校生活的。”

    少女一脸认真表情的回道，并且示意幽斗认真听课，不要在意自己的存在。

    “你确定你现在没有干涉到我的学园生活吗？”

    幽斗没好气的说道，并且昂了昂首，示意对方看向四周。而全班几乎一半以上的人，此时都面带好奇的看向九条雏乃。

    甚至连本来在讲课的老师，看到趴在窗边的粉毛生物，讲课都变得战战兢兢的了。

    没办法，任谁一直被刑警盯着，还能一直保持自然就有鬼了，就算什么错都没犯，被人家这样一直盯着，心里也会发毛啊。

    “这位小姐，如果没什么其他事的话，能够麻烦你别打扰我们上课吗？”

    看着一大半漫不经心的学生，老师终于也是忍无可忍了，直接让九条雏乃滚蛋。

    可惜少女也是相当硬气，本来家里就反对自己一个女孩当刑警。现在好不容易被队长委以重任，不仅能够证明自己，而且转正的机会就在眼前，九条雏乃那肯轻易罢休。

    “不行，我必须保护这个学生的安全，所以不能让他离开我的视线。”

    听到少女的话，讲台的老师直接给了幽斗一个要么解决对方，要么快点滚蛋的眼神。

    反正幽斗这货就算留在教室里，不是在神神叨叨，就是一直处于发呆状态。

    “我现在严重怀疑，你到底是来保护我的，还是过来坑我的？亦或者是你嫉妒老子长得太帅，让你没有存在感了！”

    对于某个厚颜无耻之徒，九条雏乃终于忍无可忍，直接给了对方后脑勺一巴掌。

    之前因为幽斗沉着冷静的模样，还以为对方是高冷男神什么的，现在看来果然是自己的错觉。

    “会一直盯着你，只是因为我接到的任务就是如此，所以我不能让你离开我的视线！”

    因为九条雏乃的原因，幽斗只能选择请假回家了，早知道会是这种结果的话，他可能一开始都不来学校。

    名为九条雏乃的少女，看起来不止脑袋不太好使，而且似乎相当的一根筋。

    他们队长要她寸步不离的跟着幽斗，这货就真的寸步不离的跟着，甚至幽斗准备上厕所时，这少女耿直的咬了咬牙，居然也想跟着进去……

    学校是不能继续待下去了，他怕真把九条雏乃带到男厕所的话，隔天他就要上校园头条了。

    帅气校草诱骗无知少女，准备在厕所上演一出白～浊制服大戏什么的，这样的罪名幽斗承受不起，所以只能选择早点带着九条雏乃这个麻烦离开了。

    “现在我们去那里？是马上要去捉那个凶犯吗？如果是的话，我得先联系一下队长他们。”

    九条雏乃拿起行动电话，表情相当的兴奋，自从实习以来，她一直做着各种鸡毛蒜皮的小事。

    这跟她想象中英姿飒爽的女警风格，根本就是天差地别。

    而这次终于遇到一个大案子了，虽然本身怕得要死，但是雏乃又觉得相当兴奋，因为这正是她当刑警的目的。

    从小正义感十足的她，一直有着一个制裁罪恶的梦，而现在正是实现梦想的时候了。

    看着陷入妄想中的少女，幽斗一脸的无语，少女大概还不知道，他们晚上要面对的，到底是什么生物。

    “先带我回家一趟，我需要带一些东西过去。”

    鼠妖的数量未知，而且这次还带着一批累赘，所以幽斗必须做一些准备。

