    “不曾从三千万年前走来的你们，根本不知道什么叫做究极的黑暗。光之巨人的光芒，在那片黑暗之中，根本就什么都不管用。”泾渭分明的站在相隔的分界线上，女巫代表着的并不是黑暗，只是现在黑暗被她囊括在手中。

    而源泉所在的位置，则是在灯火通明的光辉之下，照耀着人间的一切。

    “我知道。”

    “你知道什么？你根本什么都不知道，你就只会！”女巫急切的声音还未说完，就被源泉更大的声音给压制了下去。

    “我说，我知道。”那双眼里没有丝毫开玩笑的意思，源泉说的都是真的，他的确知晓三千万年前，那片黑暗的真正面目，也知道那家伙究竟是多么的可怕。

    “真正没有见识过那家伙的可怕的人，是你们。你们早就在它出现之前就离开了地球。”源泉毫不客气的指出这一点。即使基里艾洛德人现在再怎么装逼，但这件事永远都是事实。

    “哼，那既然如此，那就看看吧，看看你到底有没有能力站在它的面前，又或者说，还是在见到那家伙之前，你就已经倒下。”女巫退后几步，身躯完全遁入黑暗中。

    她半点都没有想要靠近源泉的意思。

    “何必这么着急离开？既然都已经见面了，何不过来聊聊天呢？”源泉耸耸肩，对着黑暗里的女巫伸出了手：“我这个人啊，一向是不打女人的，放心，我对于不出手。”

    我信你个鬼！

    女巫心里把源泉痛骂了一顿，什么叫做不打女人，之前在隧道里的时候追着我的脸锤，那双拳头恨不得塞到我的脸上，完事后面还踢了我一脚，差点没给我踢死。

    你管这叫不打女人？

    干什么？基里艾洛德人的名字里面还带个人字呢，我女巫怎么就不是女人了？！

    遁入黑暗中完全消失，女巫的存在也随之消失不见，对于源泉来说，将对方留在这里或许很简单，但他没必要这么做，因为他根本没有办法留得住女巫。

    除非他变身成为奈克瑟斯。

    除非奈克瑟斯能够开启红色青年形态，强行将对方拉入到美塔领域内。

    不然的话，女巫不还是想走就走。

    “啧，没意思，这年头我说真话都没人相信了。”源泉撇撇嘴，对于女巫的跑路着实有话要讲，人与人之间基本的信任呢？我源某人可是很诚恳的邀请你进来坐一坐，你怎么一点面子都不给的？

    好，你不给我源某人面子，那下次见面，我源某人也不必给你们面子了。

    ————————割————————

    基本上这一夜里，源泉是没有睡觉的，因为他并不能保证那些被控制了的人类会挑选在什么样的时间跑到他家这边来企图送他去死，所以，他眼睁睁的看着天空放亮，从黑夜到白天的转变。

    随后，他将房门锁起，朝着自己的朋友，也就是遥辉开的那家温泉馆走了过去。

    别问，问就是遥辉那无比的安全。

    你不会真以为遥辉那个温泉馆里有别人过来光顾吧？

    那温泉馆里从上到下，里里外外，全都是他老爹的人。

    包括顾客也全都是！

    那生意已经清冷到根本没有外来人过去，基本都是遥辉他爹为了让他不至于被落了面子而派去的人。

    所以说，如果真的有外人在温泉馆那边偷偷摸摸的，肯定会被第一时间被抓起来。

    什么？你对不上暗号？

    什么？你真的是来泡温泉的？

    什么？你没有经过熟人介绍？

    好小子，我看你就不对劲，跑过来干什么？！

    给我到旁边的小巷子里，我们慢慢的说！

    温泉馆还是一如既往的老早就开了门，只不过早上这个时间一般都是不营业的，不过没关系，源泉只是想要找个地方睡一觉罢了，也没指望别的。

    他基里艾洛德人不是想要让人类来对付他吗？那源泉就用同样的办法，找一群更强的，更狠的人来对付那帮子信徒。

    反正他不出面，这件事也没谁会把锅丢到他的身上。

    和趴在桌子上睡着了的遥辉打了个招呼，源泉熟练的在抽屉里翻到了他经常去的那个房间的钥匙，施施然的走了进去。

    而在外面，那些追寻这源泉来到这里的家伙们，眼睁睁的看着源泉进入了温泉馆，一个个也都想凑进去看看。

    扥很快，不知道从什么时候开始聚拢在他们的身边，人高马大，身上还纹着纹身，无论怎么看都是混道上的狠角色。

    虽然是狂信徒，被女巫和板桥光雄操控的家伙，但身体素质依旧还是原来的身体素质，被这些人高马大的家伙包围住，根本就没有丝毫的反抗能力。

    走上楼梯的源泉似乎在耳边听到了一些惨叫声，含着开心的笑容，源泉顿时心情更好了。

    这一点从他上楼的时候那哼着小曲的样子就能看出来。

    “大地渐渐苏醒，一丝晨光，打破了夜的寂静。炽热的心在跳动，哼哼...哼哼哼...降临。”

    ...

    好家伙，你这个奈克瑟斯奥特曼，居然在唱迪迦奥特曼的片尾曲。

    放着别人的BGM，你小子可真是不怕突然吃瘪。

    但源泉却不知道，他本人大摇大摆的来到了这家温泉馆，这同样也被基里艾洛德人看在眼里。

    板桥光雄气的脸都扭曲了，他当即就想要指使着自己操控的那些家伙，去放一把火把源泉的家给烧了。

    只不过计划还没施行呢，就被女巫给阻止了。

    “开什么玩笑，你把他家烧了，你信不信他立刻就会变身直接冲我们的脸？别忘了，这家伙虽然不按照常理出牌，但是放火烧了他的家，绝对会让他愤怒。”女巫翻了翻白眼，平常的时候你不是自诩预言家吗？怎么在这个时候却冲动的像是泰迪一样。

    “那不是挺好？我本来就想要让他失去理智，做出一些平常做不出的事情。”

    “是这样没错，但是我们的计划呢？别忘了，除了奈克瑟斯，还有迪迦在。而我们只有一个。”女巫点了点头，同意板桥光雄的说法，但要真正对付奈克瑟斯，可不是现在。

    “如果让我们和奈克瑟斯打起来，迪迦不会干看着，到时候陷入到一打二的境地，我们根本不可能胜利不说，就连计划也会失败。”

    “怎么，我看起来像是一打二打不过的那种人？”

    “...行吧，是我打不过。”女巫无奈的摊了摊手。

    这家伙，怎么和上次是一个德行？

    “不过你说的也有道理，我姑且就听你的劝告，放过那家伙。”板桥光雄双手抱胸，躲藏在异次元的身躯逐渐隐没。

    “要是我出手，单手虐奈克瑟斯，双手挑两个光之巨人，根本不是什么困难的事情！”

    女巫：...

    行吧，你高兴就好。

