    第409章 一个不能鄙视的坏人

    “时隔几百万年了。也只有你还记得雪儿，曾经那个为混沌位面的和平，最后奉献了自身生命的人。”皓天圣尊瞄了一眼霸体圣尊，不经意间流露出的真情，已经说明了他的动机。

    皓天圣尊做出这么事情，就是因为几百万年前死去的雪儿仙子。

    “就算你为了雪儿，你也不能这么做。”叶玄凝视着皓天圣尊。他可以看不起有些坏人，但是眼前的这个人，他实在是不敢看不起。

    为了一个人，甘愿为诸天万界为敌。

    为了一个人，甘愿化身为魔鬼。

    为了一个人，就算背上骂名，无惧无畏。

    这，是一个可敬可佩的坏人。

    “你若是这么做，一定会毁了万界。虽然我和雪儿仙子并不认识，但是她既然为了和平奉献一生，我想你现在干的事情，绝对不是她希望的事情。”叶玄攻人先攻心。他就算使出了全力，此刻依旧和皓天圣尊的战斗力不相上下。虽然他知道有些不可能，但是他还是想要为此尝试。

    “你错了。”皓天圣尊凝视着叶玄。

    在叶玄没有办法拿下皓天圣尊，皓天圣尊同样也没有信心拿下叶玄。逼不得已，皓天圣尊也在尝试劝说叶玄，希望叶玄能够放弃反抗。

    “我错了？”叶玄眉头微挑。

    “是的，你错了。”皓天圣尊语气平和，继续道：“你看看周围的世界，刚才我给你看的画面，每一时每一刻都在万界当中发生着。如果没有一个超级势力，一个究极强者来约束他们，和平不过是昙花一现。十年……万年……一千万年，哪怕是时隔一亿年，依旧会爆发出战争。”

    “所以呢？”叶玄无法否认，皓天圣尊说的是一个事实。一个不可争辩的事实。

    “所以，我要毁了万界，创造出一个新的世界。那个世界将会永远和平。”皓天圣尊回答道。

    “这就是你毁灭万界的原因？”叶玄问道。

    “以前我不敢对此想象。那是因为我没有世界树的种子。现在我拥有了世界树，那我就可以对此设想。”皓天圣尊越说越是激动，充满魔性的声音再一次响起：“来吧，孩子。和我一起，创造新的世界。”

    “不可能。”叶玄回答道。

    “为什么？”皓天圣尊问道。

    “因为……以毁灭他们的生命为大代价，哪怕去做一件更有意义的事情，这也是一件可耻和邪恶的事情。人生就是一场历练，活着就是一场修行。没有绝对的光明，也没有绝对的黑暗。没有永久的战争，也没有永久的和平。就算你创造了一个新的世界，只要有着利益的争夺，依旧会尔虞我诈、爆发出战争。如果和平不在，战争要来，我会尽我所能，让战争对生灵的威胁，降到最低的程度。”叶玄语气严肃，字字珠玑，回应着皓天圣尊的话。

    皓天圣尊不语，沉默了足足十秒钟，像是在思考着叶玄的话。

    “也许你会是对的，但是你也不能否定我就是错的。道不同，不相为谋。你认为你能够阻止我吗？”皓天圣尊眼神犀利地问道。

    “杯水车薪，愿意一试。”叶玄回答道。

    “好。我倒是要看看，今日到底是你赢还是我赢。倘若你赢，混沌位面东域今日之后，必定以你为尊。倘若我赢，我会实现我的梦想，创造一个和平的新世界。”皓天圣尊道。

    皓天圣尊的声音，通过他背后的世界树，传遍混沌位面中域的每一个角落。

    叶玄的内心楞了一下。

    混沌位面的东、西、南、北、东南、西南、东北、西北和中域九大区域，都有着圣尊主宰着。皓天圣尊这话是说给叶玄听的，也是在说着整座中域听的。

    倘若他皓天圣尊失败，那么皓天圣尊就会将中域交给叶玄。希望叶玄能够善待中域的生灵。

    说到底，皓天圣尊初衷并不坏，只是和叶玄走的路不同而已。

    “好！”

    叶玄应道：“你若败了，我必会成为中域之主，主宰中域的所有生灵。任何敢侵入我中域的来犯之敌，虽远必究。”

    皓天圣尊对着叶玄欣慰地点着头，露出灰心的微笑。

    如此，皓天圣尊内心可就没有任何的牵挂。

    “今日一战，我必全力以赴。”皓天圣尊乳白色的眼珠子当中光芒一闪，澎湃的魂力从他的身体内喷涌而出。

    “那是我的荣幸。”叶玄应道。

    嘭

    突然，皓天圣尊徽章拍打着他的胸膛，吐出了一大口鲜血。鲜血没有掉落到地面上，而是在空中形成一种奥妙负责的纹路。

    “血祭！”叶玄神色一怔。

    皓天圣尊现在使用的秘术，赫然是之前天门十子之一，使用的能够短暂提升自身攻击力的血祭。

    血祭虽然能够短暂提升自身的战斗力，但是它太过于霸道了。一旦开启，如果杀不死主人想要杀死的敌人，那么自身的血液就会持续地流失，最后变成一具干尸，自身也会因此而死。

    在红色的光芒出现之后，一颗乳白色的珠子从皓天圣尊的心口上出现。

    乳白色的珠子出现之后，周围的光芒猛然间增强了十几倍。

    “内丹？”叶玄错愕道。

    在叶玄的脑海中，浮现起他在斗罗位面地狱路的时候，遭遇九首烈阳蛇，后者吐出内丹，想要和叶玄同归于尽的一幕。

    内丹，亦称本源之力。

    那个乳白色的珠子，可是皓天圣尊的本源之力。一旦这颗珠子毁灭，那么皓天圣尊就会变成普通人。眼下又是惊天动地的一战，随便一道能量乱流，就能够要了皓天圣尊的性命。

    皓天圣尊，纯碎是开启了拼命模式。

    霸体圣尊面色大变，痛呼道：“皓天圣尊，你为老不尊，还要不要脸了。对付一个小辈，竟然还动用血祭和本源之力。”

    霸体圣尊的话，完全被皓天圣尊给无视。

    血祭和本源之力的双重献祭情况下，皓天圣尊背后的世界树，绽放着更加璀璨的光芒。增长的速度陡然间变快了数十倍。无数的位面来到混沌位面。

    这些位面刚刚被“召唤”到了混沌位面，立刻就被世界树给吞噬，成为了世界树的养分。无数的生灵因此惨死。飞禽走兽、山海河川，无一例外。

    万界浩劫，此时才是真正地降临！

    (本章完)

