    李小山回到了自己的三楼卧室，李小山也开始想着，明天的行动安排等等，明天要随着马春燕一起前往。

    王欣然。

    任颖颖就留在桃花山。

    现在，李小山还是担心王欣然和任颖颖的安全，但是，马春燕则是和李小山说过了，这样的安排，则是最好的了。

    任颖颖的安全，李小山不需要担心，这边有人专门保护着任颖颖，只要她可以保护任颖颖的安全，那么，王欣然的安全就不成问题。

    “颖颖姐的司机，居然是一位功夫高手！？这个司机，我也见过几次啊，还是一位美女司机，就像柳红一样，只是，现在这个柳红的功夫，在我的眼中，则是不值一提了，最多就是比普通人，厉害三四倍而已！？”

    现在，李小山无聊，躺在床上，准备休息休息，一楼的大卧室之中，王欣然正陪着周涵涵。

    张玲珑。

    还有自己的妹妹李小云，正在开黑玩游戏，李小山估计是五黑吧，可能拉了马春燕，或者任颖颖。

    按照李小山想的，可能是任颖颖吧，虽然，任颖颖是桃花山的父母官了，但是，她也是少女天性，比较爱玩。

    马春燕身为老师，很少玩游戏。

    明天，前往桃花山后山，那个堵塞的堰塞湖的东西，李小山也已经全部送入了乾坤图，这样，就可以轻装上阵了。

    哇哇哇……

    哇哇哇……

    哇哇哇……

    这个时候，一楼仿佛炸锅一样，吵得李小山几乎也没法睡觉了，李小山甚至还担心，发生了什么事情。

    李小山不由得再次用先天之眼，横扫一下一楼，周涵涵和张玲珑，李小云住的这个大卧室。

    原来，这个时候，是她们这几个孩子开始炸锅了啊！？

    同时，李小山的手机也响起来了，正是，妹妹李小云发来的微信消息，让李小山也进群里，赶紧抢红包。

    现在，李小山的好几个微信群，也开始闪烁着，好像有人发红包了，抢红包的这种事情，现在，李小山也不太兴奋了。

    抢红包做什么！？

    抢红包能够抢多少钱。

    现在，李小山要是晚上有功夫，多炼制一些燃脂丹，先天丹，肺宁丹，岂不是比这个抢红包赚的多了。

    只不过，李小山也明白，抢红包只不过是一个欢乐的气氛。

    “啊，现在，欣然姐就开始发红包了吗！？这是什么群，桃花山亲人群，我的天啊，这也太多了吧！？”

    现在。

    李小山发现，这个桃花山亲人群，有着好多人，开始抢起来红包了，李小山发现正是王欣然开始发红包了。

    这个桃花山亲人群，有着李小山，还有着王欣然，任颖颖，马春燕，甚至，还有着李小云。

    周涵涵。

    张玲珑。

    王胜军，冯冉冉，二狗子和他媳妇二妮等等，起码有着二三十个人，这一下，王欣然发着红包。

    当然。

    不但桃花山亲人群，王欣然发着红包，还有，桃花山李小山诊所这个工作群，王欣然也开始发着红包了。

    而且，这个红包，还是连着好多个。

    甚至，还有桃花山父老乡亲们群，这个群是任颖颖建的，多数几乎全是桃花山的父老乡亲们加入这个群。

    这个群，足足有着四个，全是五百人的满人群啊，平时，要是有事情，任颖颖也好发布一些消息。

    这一下子，很多乡亲们，也向李小山，李小云开始恭喜这，恭喜这李小云，考上了石城医学院。

    李小山没想到，这一次，王欣然也在其他群发红包了，当然，其他群红包，就没有李小山这边的群红包大了。

    “哥哥，嫂子好厉害啊，刚才，嫂子给我发了一个大大的红包，还不让我告诉你啊，这一次，嫂子给我发了一个两万元的大红包啊，让我买点好吃好喝的。还恭喜我考上了石城医学院这个大学啊。”

    “咦，哥，嫂子说你说过，不让她给我发这么大的红包，我，我，我这个要不要退回去啊！？”

    “这也太多了啊。”

    这个时候。

    李小云小心翼翼的询问着李小山，原来，李小云也生怕，这一次，哥哥李小山责怪嫂子王欣然。

    刚才。

    李小云见王欣然，发了差不多好多的红包，这些红包，林林总总，起码可以超过好几万了。

    就李小云的这个红包，那可是两万啊。

    李小山哭笑不得，自己的妹妹，居然这么真诚淳朴，不过，李小山确实叮嘱过了王欣然。

    上次，王欣然给李小云，五千多的零花钱，李小山就感觉多了，怕李小云养成了大手大脚乱花钱的坏习惯。

    因为，李小山深深的知道，以前赚钱是多么的不容易，现在，有了钱了更要知道珍惜才行啊。

    由俭入奢易。

    由奢入俭难。

    这个道理，李小山还是懂的。

    “好了，小云，你就花吧，记住，不要乱花钱就行了，以后，你也请你同学们吃个饭等等。”

    “花不完了，到了大学，还得用啊。”

    “行了，你嫂子今天高兴，她想怎么发就怎么发吧。”

    这个时候。

    李小山也是关心的和李小云发个微信消息，这下，李小云高兴起来了，只要哥哥李小山不管，那就好了。

    李小云还担心，李小山再次责怪王欣然乱发红包等等。

    “哥，听说嫂子有了，这是真的，还是假的啊！？”突然，李小云再次发来了消息，询问着哥哥李小山。

    听说嫂子有了。

    李小山无奈，哭笑不得，其实，以王欣然的性格，这种事情，李小山估计，过不了几天，就搞的那里也知道了。

    况且。

    李小山诊所工作群，王欣然还让人保密，这种事情，李小山明白，恐怕，越是保密，那么，传的越快吧。

    这就好比，此地无银三百两一样的道理。

    “行了行了，小孩子打听那么多干什么，还不赶紧去抢你的红包啊！？再啰嗦就抢不到红包了。”

    这一下。

    李小山无奈的和李小云说了一下，让李小云去抢红包就行了，其他的事情，李小云还是一个孩子，打听那么多。

    那么八卦，这就不是好女孩子了。

    现在，好几个群，全是恭喜的，搞的李小云也蒙了，仿佛这一次，今天晚上，自己成为了主角一样。

    其实，这些红包，那可全是王欣然发的啊。

    现在，李小山粗算了一下，王欣然这半个小时，发出去的红包，起码也有十几万的金额了。

    这要是以前，李小山心疼死了，肉疼死了，虽然，一个月前李小山也有钱了，但是，这种乱发红包。

    李小山也有点不高兴。

    但是，今天好几件喜事一起来了，李小山也很高兴。

    “我的给欣然姐发个大红包，这样，欣然姐才可以高高兴兴吧，现在，欣然姐不再发红包了，估计是马春燕马老师，制止她了吧。”

    “刚才，马老师说了，让欣然姐姐，点到为止，果然，欣然就不发这个红包了，没有想到啊。”

    “欣然姐，这么听马老师的吗！？这可要多谢谢马老师了啊。”

    现在，李小山正想着，自己也给王欣然发个红包，必定，王欣然有了他们老李家的骨肉了啊。

    这个红包，李小山绝对不能少，否则，李小山还是什么好丈夫吗！？

    滴滴滴……

    滴滴滴……

    滴滴滴……

    这个时候，马春燕马老师，开始随着李小山，要微信视频通话了，李小山无奈，先接了马春燕老师的这个视频电话。

    “小山，怎么样！？欣然这么高兴，还真的好啊，还没见她这么开心啊，好了好了，现在，我不让她发红包了，等解决了堵塞的堰塞湖，再发也不迟啊，对了，你现在没有睡觉吧。”

    这个时候。

    马春燕发现，李小山也坐在床上，还真的没睡觉，李小山的楼下，那么热闹，李小山怎么睡得着。

    而且，现在，这才刚刚十点多，李小山一般是十一二点这才睡觉的。

    “马老师，我还没睡觉啊，刚才，多谢你了啊，我发现欣然姐，比较听你的话啊，哈哈哈，这就好，这就好啊。”

    李小山也感谢这马春燕。

    “这就好，好个屁啊，这一下，欣然估计不高兴我了啊，好了好了，小山先不说别的了，咱们不是说了吗！？”

    “明天，早上七点出发，这个也已经向颖颖报告了，但是，现在，我正式通知你一下，咱们两个，明天五点，凌晨五点多，天不亮就出发。”

    “这一次，咱们就要打乱一些人的安排。”

    这个时候。

    李小山感觉马春燕开始严肃起来了，这一次，她和李小山微信视频，原来这是单独的安排。

    明天七点出发前往桃花山堵塞的堰塞湖，现在，李小山也没想到，马春燕再次安排，该到了早上凌晨五点。

    早上凌晨五点。

    李小山倒是没什么，李小山四点多就可以醒来了，这个对李小山来说，则是小意思而已。

    “欣然姐，不不不，马老师没事没事，早上五点出发，到时候我保证起来啊，只是，那个时候，天色还有点黑吧！？”

    现在，李小山看着窗外，黑乎乎的，而且，这个雨终于是不下了，最多就是一些树叶子上，滴答滴答的声音等等。

    现在，仙女湖这边，也开始放着水。

    否则，桃花山来的水，就令它涨的太快了。

    “小山，这个你就不要管了，你记着就行了，对了，这个提前出发的消息，只有你知道，我知道，你不要告诉其他人，早上的时候，咱们悄然出发，大约六点多七点多就可以到达了桃花山的那个堰塞湖了。”

    “这样一来，不是可以更早的解决问题吗！？”

    “而且，明天，咱们两个，一起抓一些大鱼，现在，这些大鱼，总要开始冒泡了吧，知道了吗！？”

    现在，马春燕再次说道。

    马春燕这么一说，李小山感觉倒是云里雾里了，这一下，李小山也不太懂了，莫非，这是话里有话。

    片刻。

    马春燕解释了一下，李小山恍然明白了，原来，马春燕一直觉得，有人策划了这个桃花山后山堵塞的堰塞湖的事情。

    目的，就是为了让任颖颖下来。

    这是谁！？

    这还能是谁！？

    李小山知道，当然这个事情，百分之九十，随着向三少有着关系，原来，这一次，马春燕和李小山，要去桃花山后山，寻找证据。

    现在，李小山一听这个，李小山表示，那就更有兴趣了，甚至，不需要明天早上五点出发。

    甚至，李小山想着，现在出发也没有关系，但是，马春燕笑了笑，表示李小山还是先睡觉吧。

    现在出发，黑灯瞎火的！？

    而且，对方可能还没来得急安排啊，马春燕这一次，故意放出来消息，说是早上七点出发，其实，就是看看对方，会不会提前安排。

    随着马春燕微信视频十来分钟，马春燕也挂了，叮嘱李小山，好好休息，养精蓄锐，明天可要大干一场。

    李小山点点头知道了。

    现在，李小山翻着微信消息，原来，明天二狗子也要回来了，不过，可能是明天下午一点左右了。

    这一方面。

    则是有圣龙医院安排专车送回来，本来，王欣然想要安排柳红，开车前往石城圣龙医院接他们。

    或者。

    安排高铮，开着救护车前往。

    但是，石城圣龙医院那边，柳梁莹居然安排好了，派石城圣龙医院的专车，送二狗子和二妮一起回来。

    同时，还有二狗子夫妻的两个孩子，两个双胞胎小子，这还真的是一个哥哥，一个弟弟，这可羡慕死王欣然了。

    要是这一次，李小山种下来的种子，扎根发芽，真的一下子生出来两个果实，就是王欣然真的怀的双胞胎。

    而且，还是双胞胎小子，一个哥哥，一个弟弟，那样一来，各种事情，就不需要解决了，各种事情，就直接迎刃而解了。

    想一想。

    王欣然和李小山，要是有了双胞胎，全是男孩，一个哥哥一个弟弟，那么，这就好说了，一个进入王胜军和冯冉冉这边，这个就姓王，这样一来，王胜军这边也不会绝后了啊，否则，王家可能就没有人继承了。

    李小山这边，那就更简单了，不但可以娶个媳妇，还有了一个大白胖小子，李小山也是做梦都要笑了。

    只是，这这事情，事与愿违，不是自己想什么，就来什么的，李小山是深深的明白这一点的。

    “欣然姐，给你一个爱心大红包啊。”

    这个时候。

    李小山也给王欣然转账一个九九九九九九，五个九的大红包，让王欣然接下来，只要王欣然高兴就行了。

    现在，王欣然也准备睡觉了，原来，王欣然也回到了，她的大卧室了，不再随着周涵涵，张玲珑，李小云玩游戏了。

    刚才。

    崔玄英也想给王欣然一个大大大的红包，只是，王欣然先拒绝了，表示，张玲珑这个病，还需要再等待三个月。

    要是三个月之内，这个病不再发作，那么，就证明李小山的这个治疗方案，对张玲珑就有效果了。

    “嘻嘻，小山，好了好了，这一次，还是第一次接到了你的红包啊，好好好，谢谢你了啊。”

    “爱你。”

    “么么哒，现在，你还没睡觉啊！？要不要我偷偷上去找你啊！？这几个孩子，明天打算去仙女湖，或者，前往西山湖玩了，听说那边有着好风景，这几日的大雨，西山湖的一些凉亭也淹没了。不过，更是有着一翻新的美景风光。”

    这个时候。

    王欣然说道，李小山也知道，下这么大的雨，桃花山无法扛得住，西山湖那边，也是无法扛得住。

    西山湖大水库，早就开始放水了，但是，这也无法和这几日下的雨比，现在，一些低洼的地方，已经全部是水了。

    而且，西山湖那边，距离历史最高警戒水位，就差不到九十厘米了，这一下，西山湖也面临着，巨大的压力。

    “欣然姐，这个不要了吧，就让她们在桃花山吧，要是乱跑起来，还得安排人看着关着啊。”

    “这几日，过了这几日再说，涵涵玲珑不是吵着要去百花山谷吗！？等解决了堵塞的堰塞湖，我就带她们去那里玩玩。”

    “那里灵气十足，倒是适合她们修炼功夫，好了好了，你也早点睡觉吧，以后，不允许超过十点半睡觉了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，李小山这一方面，开始强硬起来了，不能让王欣然，每天再次玩到了十一二点。

    甚至，有时候还玩到了一两点，现在，王欣然需要早睡早起等等，这样，才有利于王欣然的睡眠。

    王欣然也没想到，现在，这才刚刚有了，李小山就管的这么严格起来了，王欣然也开始无奈了。

    “好了好了，知道了知道了，小山，那个你今天晚上自己一个人睡觉，还是，还是我上去陪你啊。”

    “到了上面，你只能搂着我啊！？你要想干坏事，那可不行啊，我刚才问你，你还没说啊。”

    “嘻嘻……”

    此时。

    王欣然再次询问一下李小山，李小山这才想起来，刚才，王欣然询问李小山，她想偷偷摸摸上三楼，李小山的大卧室来。

    这。

    这。

    这……

    这种事情，还需要偷偷摸摸的吗！？这可是李小山和王欣然的仙女湖大别墅啊，王欣然想上来，那就上来啊。

    但是，李小山也明白，王欣然这一方面，还是面子薄吧，必定，现在，这里还住着周涵涵和张玲珑，还有李小山的妹妹李小云。

    她们三个还是丫头片子。

    甚至，刚才，马春燕老师，还向李小山解释了一下，今天晚上不来李小山和王欣然这边仙女湖别墅的原因。

    昨天，任颖颖和马春燕也在这里，只是，任颖颖想着，要是越是这样，恐怕，那个向三少越吃醋。

    那个时候，本来没有什么事情，这个向三少就要联想不知道多少事情，最后，将所有的怨气发泄到了李小山的身上。

    所以，今天晚上，任颖颖和马春燕，就住在了李小山诊所左侧的那个属于任颖颖的别墅了。

    无论是如何。

    他们三座仙女湖别墅，紧紧的挨着，不超过二百米的距离，有事情了也好照应等等，这也很适合。

    “欣然姐，你还说早点睡觉吧，这样吧，明天你上来吧，或者，我下去找你，算了算了，还是你上来吧，楼上最安静了。”

    “现在，我先睡觉了啊，你好好休息，明天早上，你最好睡觉到了九点多啊，我和马老师，就一起前往桃花山后山，你就不用给我送行了。”

    “说不定啊，明天早上十点多，或者明天中午，我就回来了啊，要知道明天下午，二狗子可要回来了。他可是有着两个儿子了，咱们也要抓紧时间了啊。”

    这个时候。

    李小山再次说道。

    确实，只要再次到达了那个堵塞的堰塞湖，李小山和马春燕，有着马春燕计算计算，然后，开始炸开这个堵塞的堰塞湖。

    那么，桃花山的这一次危机，起码就可以化解了，这样，就不需要向外界开始求援了等等。

    要是这一次。

    李小山和马春燕，无法解决，这个堵塞的堰塞湖的问题，那么，明天中午，任颖颖就要向璧山或者石城那边，开始求援了。

    那个时候。

    李小山知道，这又是一笔巨大的花费吧，这一笔巨大的花费，少说数百万，多则可能上千万啊。

    因为，为了桃花山父老乡亲们，数万人的安全，这个钱不花也是不行的啊。

    王欣然一听，李小山明天要和马春燕一起前往了桃花山后山堵塞的堰塞湖，这一下，王欣然多多少少，不是滋味。

    王欣然多么希望，这一次，她可以和李小山一起前往了这个桃花山后山，只是，王欣然也明白。

    她要是和李小山去了，那就不是帮助李小山，反而是李小山的一个巨大的累赘了啊，不帮忙还要添乱。

    哎。

    王欣然还是不爽。

    “好吧，小山，你就放心吧，明天我肯定要给你和马老师一起送行了啊，放心吧我已经将闹钟，定到了早上六点半，那个时候，我就起来了，我还让涵涵，玲珑，小云将闹钟定到了六点半，这样，我无法起来，她们也起得来喊我啊。”

    “小山，你就放心吧，你这次和马老师前往桃花山后山，寻找堵塞的堰塞湖，那可是你们桃花山的大英雄啊。”

    “你这个桃花山大英雄，我王欣然岂能不来给你送行啊，哈哈哈，好了好了，那就早点睡觉吧，我就不偷偷上去找你了，免得到时候你无法控制，又要找我的麻烦啊。”

    这个时候。

    王欣然再次说道，李小山一听，我的天啊，自己什么时候，成为了这个桃花山大英雄啊。

    堵塞的堰塞湖的这个问题，李小山还没解决啊。

    而且，明天王欣然还制定了闹钟，要给李小山和马春燕送行一下，这个心意，李小山就心领了。

    只是。

    马春燕马老师和李小山已经商量好了，明天早上，他们五点就出发，这一次，则是提前出发。

    马春燕警告过李小山，这一次提前出发，不允许告诉了任何人，因为，这一次，马春燕和李小山，要来一次钓鱼了。

    将这些证据，全部找到。

    这样一来，躲在了京城的向三少，就休想再不承认，这边的一切，不是他搞的鬼了，有了铁一样的证据，向三少还能不承认吗！？

    到时候，他承认不承认，那也是由不得向三少了，这一点，李小山还是明白的。

    “好了，欣然姐，你也早点睡觉吧，记着，明天六点多起来啊。”李小山无奈，再次说道，劝着王欣然早点睡觉。

    明天早上六点半。

    李小山想着，估计，那个时候，李小山和马春燕，可能已经到达了这个堵塞的堰塞湖了吧。

    等解决了这个堵塞的堰塞湖，李小山才可以成为了，什么桃花山大英雄吧。

