    “四点半吧，我下课出来，去有清味见，到时你再带我去看看房子和铺子。”

    “行。”

    况云先站了起来，跟姜松海葛六桃也道了别，一个人离出了面馆。

    他离开后，姜松海忍不住叹了一声，“况老师人不错的。”

    姜筱喝了口茶，嗯了一声。

    相对来说人是不错了，可她还是更喜欢她家孟恶霸那样的，坚决果断，带那么一点儿冷酷。

    对她够暖了，对别人没有那么多温暖。

    她觉得那样的男人才最适合她。

    所以说，这一世她最大的收获应该就是孟恶霸。

    剩下他们仨了，突然就安静了很多。

    葛六桃有些恍惚，她在家里答应过姜松海不再提陈珠的，但是刚刚听了况云先的话，心里却是忍不住又有些心思。

    “海叔，你说......”她小声地道：“那个姓况的不是挺中意阿珠的吗？他俩又一起生活那么多年了，以后他也要搬到小镇去，要是能够找着阿珠，让她跟着姓况的一起走，有那么一笔钱，两个人省吃俭用的应该也能把日子过下去啊。”

    姜松海心里顿时一跳，下意识地看向了姜筱。

    不是说得好好的吗？

    以后不提陈珠了，怎么这又提？

    姜筱看着葛六桃，也是一阵无语。

    她真的不明白葛六桃了。

    要说她放不下亲生女儿吧，这又是想把陈珠推给那么渣的况侃之？

    况侃之以前对陈珠是不错，那是因为他从来不需要愁到生计，连生意都有肖芳替他打理着，这才把一个男人惯成那样了。

    等到他以后花钱都要一个子一个子地计算着的时候才会知道日子没有想象中那么容易。

    是，卖了房子铺子这一笔钱不会少。

    但是，不是还要去小镇买房子的？

    买了房子剩下的钱，能让况侃之挥霍几年？

    况侃之是一辈子富贵惯了，绝不可能一下子把习惯改过来的，要省吃俭用应该不可能。

    等过上两三年，钱没了，他还怎么养那个比他更不靠谱更不管怎么赚钱的陈珠？

    这些事情，葛六桃当真是完全没有想过的啊。

    再说了，况侃之为什么要闹到M市去？

    不就是因为想着她和陈珠的关系吗？

    那个男人现在就想着利用这点关系从她这里拿好处了，如果继续跟陈珠在一起，他会死心？

    姜筱忍不住轻笑了一声，看着葛六桃。

    “外婆，你还记得况侃之为什么会在派出所吗？”

    葛六桃愣愣道：“那不是，不是因为他上咱家去好一通闹腾？”

    “对，那他为什么会去咱家闹腾？”姜筱道：“他现在什么都没有了，正痴心妄想地想着从我这里巴拉呢，名声，钱，人脉，都是他想要的。”

    她顿了一下，又说道：“他为什么会觉得可以从我这里得到这些？不就是因为觉得陈珠跟我有关系，以为我怎么着也逃不开跟陈珠的这一份关系了吗？”

    葛六桃声音一涩，“可你不会承认啊......”

    姜筱声音越发冷了，“对，那你说说我为什么不会承认？”

    为什么？

    “你是不是忘了，我给过她机会，是她自己不要的，而且，连你们这对亲生父母，她也不要了。”

    