    看到牧云如此斩钉截铁，宋茵一时之间也是被惊到了。

    可是旋即，宋茵却是笑道：“那等你到达道海一重再说吧！”

    二人在这地下山林，再次深入探寻。

    如此这般，待了几日时间，一无所获。

    果真如宋茵所说，此地除了山林，还有一些奇珍异草花树之外，确实是没什么奇怪的了。

    这一天，深夜时分，上空看起来，竟是有着星光折射下来。

    二人围坐在篝火旁。

    牧云也是讲述起他在云阁的所作所为，宋茵听起来，只觉得不可思议。

    “谁？”

    突然，牧云瞥向昏暗处，冷眼看去。

    昏暗的月光下，一道身影，缓缓走来。

    那是一位女子。

    女子身着浅紫色长裙，身姿窈窕，容貌上等，给人一种温柔娴静的感觉。

    牧云眉头一挑。

    “是你？”

    这女子，正是被他放走的天鸾白猿所化而成。

    荒兽自认高人一等，若无特殊情况，是不会化成人形的。

    女子缓缓走来，开口道：“我叫鸾箐梓！”

    女子自我介绍之下，背后，一个三四岁的小男孩，探出脑袋，略显畏惧的看向宋茵。

    这个小家伙，显然是被宋茵抓住的小白猿！“我已经放你们离开，怎么又回来了？”

    牧云不禁问道。

    鸾箐梓看向牧云，认真道：“我想请你帮我一个忙。”

    好家伙。

    宋茵当即道：“你别太过分，放了你儿子，已经是善心大起，你还想让我们帮你的忙？”

    鸾箐梓并未理会宋茵，只是看向牧云。

    “什么忙？”

    牧云笑吟吟道。

    “你跟我来。”

    鸾箐梓说着，便欲在前带路。

    宋茵却是阻拦将要站起来的牧云，道：“别去，谁知道是不是陷阱？”

    牧云也是停了下来。

    鸾箐梓顿了顿，拉住自己儿子，道：“你若是不信，可以带着我儿子，将他带在你身边，若有危险，你随时杀了我儿子。”

    鸾箐梓话都说到这份上了，宋茵也是面露好奇之色。

    荒兽可不比那些神兽圣兽什么的，它们的诞生，甚至是比人族更加久远。

    人类未曾开辟武道之前，就是世界底层，任由荒兽吞食。

    因此，哪怕现在人类有了完整的修炼武道体系，可荒兽也打血脉根上觉得人族比它们更矮一头。

    因此，人和兽，从来都是互相厮杀。

    除非一方占据绝对的高大地位，使得另一方俯首称臣。

    “去瞧瞧。”

    牧云直接道：“你带着小家伙，若有异动，拉着陪葬。”

    “行！”

    宋茵上前牵着小家伙的手。

    鸾箐梓这时在前带路。

    夜色之下，四周山林静悄悄。

    这一走，足足走到了白天。

    远方朝阳升腾。

    牧云不禁看着朝阳，笑道：“这地下万丈，居然和地上一般模样，实在是古怪奇异！”

    鸾箐梓解释道：“这是我族秘法，我族喜欢生活在山洞之间，若无阳光照射，会很不舒服，因此开辟此法，虽是地下万丈深度，可地面上得到的光芒，这里也会有。”

    说着，鸾箐梓脚步停下。

    前方，依旧是一片山岳，并无奇特。

    鸾箐梓却是手掌微微一握，化作猿掌，直接朝着大地，一拳轰击而出。

    轰……大地颤抖。

    山岳不停的震动。

    紧接着，眼前山岳，居然是直接开辟了一条大道。

    “这……”这是牧云和宋茵先前都未曾发现的。

    鸾箐梓随即道：“你们所在的这地方，只是我天峦山外围，我天鸾白猿族昔年所居住的外围而已，接下来，才是我天鸾白猿族昔年祖地！”

    说着，鸾箐梓带着二人，进入大道内。

    一入大道，登时便是有着恐怖的压迫力，使得牧云和宋茵皆是感觉如背负着一座巨山前行。

    “你使诈？”

    宋茵喝道。

    鸾箐梓神色一愣，可旋即却是明白过来，当即道：“天峦山内，我天鸾白猿族，都是力大无穷的战士，这等压力，对我们不算什么……”“这只是祖地内的力量散溢……”只是力量散溢？

    便是如此威压？

    这着实是不可思议。

    鸾箐梓在前带路，当即道：“昔年我族，随着平州霸主平王大人，征战四方。”

    “结果一次战斗之中，我族死伤殆尽，族长殒命，平王也是战死！”

    “平王？”

    宋茵惊愕道：“平陵君？”

    鸾箐梓看着宋茵，点点头。

    “平陵君乃是洪荒时期，据传言说，整个平州最强大的一位道府天君，人称平王，为百王之首！”

    道府天君境的武者，也成为道王神境。

    但是能够得到王的称号，可不是人人都可以的！如苍州的苍天宗之主苍天宇，也有人称呼其为苍王。

    可并不是所有昔年的道府天君，都被称呼为王！道王神境，对于整个新世界来说，都不是藉藉无名之辈了。

    一位道王……那简直是强大的可怕。

    牧云曾见识过道王的威能。

    那时候的他还是道柱神境，只觉得道王……就是神祇一般的存在了。

    偌大的苍云境内，有苍州、燕州、玄州、云州、平州五大州之地，五州之地，生灵不知多少万亿，地域不知多么宽广无垠。

    而能够到达道府天君级别的存在，在洪荒时期很少，在新世界，就更少了！鸾箐梓继续道：“那一战结束，我天鸾白猿族也几乎是在大地上消失，只剩下老弱病残，不足两千族人……”“你们所看到的外面那些血石山，都是我族族人，只不过，被昔年一位道王封禁，直到现在……也无法解开。”

    此话一出，牧云和宋茵都是脸色一变。

    还真是的！他们二人心中都有猜测，可血石山坚固无比，他们根本连一块石头都敲不下来。

    原来是被道王大能封禁的！“当年剩余的其他族人，又少又少，老的死了，小的长大，直到而今，不过也就只有数百族人……”鸾箐梓说着，便是带着二人，沿着长长的大道，一转弯之下，来到一片山坳之地。

    这山坳之地，搭建了许多房屋。

    而且山坳后，有着一个个数丈数十丈甚至数百丈的高大洞穴。

    

