    “天地无极，玄心正法......

    想不到堂堂的玄心正宗，居然真的就建在炎京的东郊之外。”

    走下马车，看着眼前这依山而建的一座座大殿，周浩然的眼中有着一丝莫名的感叹之色。

    在他的面前，并不是什么道观。

    而是一座座辉煌的大殿，大殿门前来来往往皆是衣着华贵之人，与如今的稷下学宫，大致一样。

    不同的是，这些人中，还有一些修士。

    虽然这些修士的修为，大多都是下三境。

    如果一定要给面前的玄心正宗定一个基调的话，算是稷下学宫和上玄观的综合体。

    在形容一些，就是道家学院。

    “人人都知道，建立在这里的玄心正宗，只不过是用来供给那些王公贵族，或者富家公子们消遣的地方。

    可谁又知道，这个地方，是丝毫不逊色于当今任何修道门派的地方，这也是算是大隐隐于世了。

    说起来昭勇公的女儿赵飞燕，以及我那便宜侄子左小千的青梅竹马林月溪，也被送到了这里，也不知道如今如何了。”

    想到这里，周浩然的目光之中，不由得浮现出了，在补天路和邪圣未来时，此女对自己说的话。

    虽然他一心向道，可总在不经意之间，因为那优秀的品格，而使得这些绝色女子青睐。

    这般想着，周浩然便下了马车，走向了眼前的玄心正宗。

    “宫主，宗主命我来接你，我叫诸葛飞云。”

    才到门前，周浩然就看见一名身背长枪面容俊逸的青年，一脸笑脸的等候在了门前。

    “不知靖宗主可有什么交代？”

    看着面前与自己一般无二大小的青年，周浩然笑着问道。

    “宗主一向很少管事，只是收到宫主要来的消息，这才吩咐我出来迎接。

    宫主若是有什么想问的，到时候等见了宗主之后，亲自问他老人家吧。”

    诸葛飞云摸了摸自己的后脑勺，看起来颇为羞涩，露出一副欲言又止的样子。

    “怎么，还有什么其他的事吗？”

    周浩然好奇的问道。

    “其实也不是什么大事，就是宗主交代，宫主到来之事最好保密，不过这事情被我的一个小师妹知道了。

    小师妹一向捣蛋，我也不知等会，她会不会唐突宫主，所以还是觉得先向宗主说一声。”

    “无妨，既然是你的师妹，她想见便见就是了。”

    随着此话的落下，周浩然当即随着诸葛飞云，迈过了玄心正宗的大门。

    一路上，一些路过的人群，看着二人，眼中都露出了惊喜的表情。

    “稷下学宫的宫主，居然来了玄心正宗？”

    “对啊这位周宫主不是主管儒家的事吗，我听说前些日子孔家衍圣公的弟子孔衍直向这位宫主发难。

    结果一番辩论下来，便是那孔衍直，都主动向这位宫主示好。”

    “莫非这位周宫主，如今也对道法感兴趣了。”

    一个个衣着华贵的子弟，看着两人，顿时议论纷纷，投来好奇的目光。

    周浩然对此倒是已经习以为常，一边走还一边点头微笑。

    倒是诸葛飞云，似乎从未收到过如此多的注视，反而越发的拘谨起来。

    很快，两人便穿过了前面的一座座大殿，来到了一座位于山峰之前的大殿。

    “宫主，玄心正宗的内宗，便在这大殿之后。”

    诸葛飞云指着面前的宫殿说道。

    相对于前面的大殿，此地显得很是清幽，来往之人的修为，也明显高了不少，随处可见中三境的弟子。

    “飞云师兄，这位就是你说的稷下学宫的宫主吗？”

    这时，大殿前的台阶之上，一名女童清脆的声音传了过来。

    周浩然抬头看去，就见穿着一身青色长裙的林月溪，正兴致勃勃的看了过来，一双水灵灵的大眼睛更是饶有兴趣打量着他。

    虽然两者间隔足有三十余米的距离，但是周浩然甚至能够听见小女孩的嘀咕声。

    “长得的确比其他人都好看，难怪师姐一直念叨着她的名字。”

    说着，林月溪的拉了拉一旁身穿火色长裙的赵飞燕。

    “师姐，这个就是你口中的周长青吧，只是师兄为什么叫他周浩然啊......师姐？”

    林月溪正叫着，突然发现自家的师姐，居然没有任何的反应，当即抬头一看，却听赵飞燕对着台下喊道。

    “周长青，好久不见。”

    “其实也没有太久，还不到二年。”

    台下，周浩然笑着回道。

    “......”

    这是二年不二年的事吗，没听过一日不见如隔三秋？

    林月溪的小脑袋有些发蒙，又看了一眼周浩然身旁同样没有听懂的诸葛飞云，不由得掩面拍打着额头。

    “晚了，师姐这辈子算是晚了，两个木头。”

    林月溪在心中为赵飞燕叫屈，她突然觉得这周浩然，或许还比不上她家的小千哥哥。

    “其实我一直想说，谢谢你救了我，如今这句话说出来了，我很开心。”

    赵飞燕闻言，也是莞尔一笑，当即前者林月溪的手，就向后走去。

    “不客气。”

    看到这一幕，周浩然缓缓说道。

    本尊的情债，他虽然也很想承担一番，只可惜他只是一个分身。

    “师姐，我们就这么走了吗？”

    台阶上，林月溪回头看了一眼台阶下的两人，好奇的问向赵飞燕道。

    “你回头问一下飞云师兄。”

    赵飞燕小声说道。

    “宫主，想不到你居然曾经救过赵师妹，不过她们现在既然已经走了，您还是随我去见宗主吧。”

    “嗯。”

    周浩然点了点头，目光看向离去的赵飞燕，后者似心有所感一般，也在此时看了过来。

    台上台下，缘深缘浅？

    这或许只有看以后了。

    随着此念，周浩然跟着诸葛飞云一路向前。

    这一次，两人没有再做停留，穿过一处修建在山峰内的大阵之后，又行了一段路，两人来到了一处竹林前。

    一座简单的竹屋，屋前有着一座小溪，溪水清晰可见。

    此时，正有一名身着道袍的中年男子，正端坐在溪水之前，手中持着一杆鱼竿。

    但溪中无鱼，只有清晰可见的鹅卵石。

    “有意思，一个背对苍生，一个愿者上钩。”

    看到这一幕，周浩然的嘴角露出一丝微笑。

    此时，风动了，轻柔之中带着丝丝甘甜的气息。

    ......

