    京都。

    天色阴沉，仿佛要把这栋高耸入云的大厦，给压垮了一样。

    会议室中。

    气氛仿佛一潭死水，所有人都在里面僵持着。

    每一个人都异常难受，无法呼吸。

    结果……不匹配！

    赵冯宇……不是于枫！

    这种结果，令他们全都懵了。

    丁承运看了很多次，一直是这个结果。

    他现在确认自己看的没错，自己的眼睛更没有什么问题。

    可是，事情怎么会这样发展的？

    现在谁不知道赵冯宇就是于枫！

    结果来了一个不匹配？

    于枫和赵冯宇之间，没有任何关系？

    他很难相信这件事情，目光猛地看向了季老爷子。

    要是没有任何关系，这家伙凭什么会来这里捣乱，发疯？

    要是没有任何关系，双圣怎么可能会出山？

    要是没有任何关系，一组，还有大厦里的这么多人，怎么都陪着一起玩？

    这究竟是怎么回事？

    丁承运很难得到一个完美的回答。

    他甚至觉得，于枫好不容易被抓了，一组怎么可能轻易放过他？

    毛发肯定是何玉书亲自拿到手里，亲自去鉴定的。

    可为什么结果却成了这样？

    季家根本碰触不到一组和调查组。

    也就是说，在何玉书的看管下，不可能出现任何意外！

    丁承运被这个结果都给搞得有些不知所措了。

    一时间，感觉自己脑子都有些不够用了。

    不过，他总算是松了口气。

    赵冯宇既然不是于枫，那很多事情就迎刃而解了。

    不过，还是有人不相信。

    潘子民和叶盛荣都脸色惊愕的看着丁承运，互相对视一眼。

    他们的心中无比震惊，总觉得有些幻听一样。

    两个人都凑过去看了看，当看到了上面的内容，一副愕然的神情。

    两个人，大眼瞪小眼，也不知道怎么回事了。

    罗永昌和程志明自然也走了过去。

    “这怎么会……”

    程志明无比紧张的看着这份文件，心头猛跳。

    他很难相信这是真的，可事实就摆在了面前，让他不得不相信。

    尤其是罗永昌，在看到了最后的结果的时候，整个人都变得无比恐惧。

    他想到自己在之前对何玉书问的那些事情，狠狠地咬着牙。

    他就觉得不对劲，才去问问何玉书的。

    结果何玉书给的回答，也带着一种肯定。

    现在，却得到了这样的结局！

    罗永昌的脸色愈发铁青，恼怒不已。

    他现在越来越痛恨何玉书，这个回答，几乎让自己的脸都丢光了！！

    可是，他始终想不明白，事情究竟是哪里出了问题！

    赵冯宇现在在所有人的眼中，就是于枫！

    甚至还有很多证据足以证明这点！

    为什么这最后的结果就成了不匹配？

    难道真的不是？

    还是说这当中有人给搞鬼了？

    但是他清楚，不管是哪一个，结果都会受到影响。

    那就是自己的威信将会降低，而且还需要付出惨痛的代价！

    远处。

    季老爷子的眉头紧锁，老脸上非常红润。

    他满脑子都是问号，觉得是在做梦一样。

    他想到过很多结果，想到过要怎么去解决这些结果。

    甚至，他做出了很多的的后手，只为了保留下于枫的生命！

    可是他不管是想到了多少，也没有想到……

    于枫竟然不是赵冯宇！

    赵冯宇也不是于枫！

    结果不匹配？

    那自己之前是和谁在聊天来着？

    他感觉自己在冥冥中又多了一个孙子……

    “嗤……”

    季老爷子有些忍不住了，嗤笑一声。

    这道声音，自然引起了在场很多人的注意。

    他们纷纷将目光投过来，还是那一副懵逼的表情。

    他们在疑惑，这究竟是怎么回事！

    以为能从季老爷子这边得到解释。

    不过。

    季老爷子在忍不住笑了一声之后，又表现得脸色严肃，不想引起这么大的注意。

    然而，他在收敛了笑容之后，再次忍不住了。

    “嗤！”

    他将头低了下去，不想让人看到自己的笑容。

    紧接着，季老爷子深吸一口气，高高的仰着头，装作没有笑一样。

    周围的人还是一脸懵逼的望着。

    季老爷子不经意扫了一圈，看到了那一双双瞪得浑圆的眼睛。

    “嗤！”

    季老爷子急忙捂住嘴，脸憋得通红。

    他很想笑，却竭力的控制着。

    他这断断续续的笑声，也让在场的所有人都感觉到，这就是嘲笑声，讥讽声。

    之前他们一直对赵冯宇的身份保持着质疑，就觉得他的身份是于枫！

    所有人都这样想。

    包括季老爷子。

    不过季老爷子来这里，是为了寻求一个公道。

    为什么人们都在纠缠这件事情，没有人管他孙媳妇杨黎如的事情呢？

    这一刻，他们都觉得，这就是最好的嘲讽的时机。

    可他们哪里知道，季老爷子就是想笑而已。

    单纯的想笑。

    他忙碌了这么久，给多少人打了电话，安排了多少后手。

    全都不需要了。

    他以为这时候，于枫一定会被抓进重牢，受到最严重的刑罚。

    结果呢？

    一个DNA不匹配，搞砸了所有人的行动。

    季老爷子向来觉得自己的谋算远见，很少人能比得上。

    甚至有很多事情，都在意料当中。

    基本上没什么人是他的对手。

    他现在却遭遇了一个对手，而且还这么强大，直接将他的所有手段都给弄没用了。

    可是，他却觉得，从来没有一次这么开心！

    被人搞得计划失败，还这么开心的时候！

    “嗤……”

    季老爷子使劲儿的捂着嘴，不断地发出笑声。

    他太想笑了，憋的太厉害了。

    可是他不想光明正大的笑，就是想偷偷地笑。

    越忍，就越觉得开心。

    就好像没有光明正大的看着他们丢人。

    而是在暗处偷偷地看着他们吃瘪的样子。

    太爽了！

    季老爷子笑的眼泪都快出来了。

    这让现场的所有人，都感觉自己脸面全无。

    甚至，罗永昌，程志明两个人，都不知道怎么开口了。

    劝人开心？

    他们阴沉着脸，好像被季老爷子的笑声，按在地上摩擦。

    这时候，整个会议室，仿佛成了一个舞台剧。

    一场闹剧！

    不过，还是需要有主持的人。

    “咚咚！”

    丁承运敲了敲桌子，在本来就沉寂的大厅里，尤其显赫。

    “嗤！”

    季老爷子还是忍不住，又笑了一声。

    丁承运眉头微皱，轻咳一声，道：“会议继续！”

    “现在赵冯宇的DNA鉴定结果出来了，确认不是于枫！”

    “对于赵冯宇的处置问题，谁来说两句？”

