    一些明面上就很过分的手段是万万不能够摆出来的。

    顶天也就只能够是施展一点暗中的小手段而已。

    现在就不一样了。

    唐三藏被逐出了道门。

    而且是三清道祖亲自下令，逐出的道门。

    自从他们大唐道门供奉三清道祖以来，还第一次听说有人会被三清道祖亲自出面逐出道门的。

    这一下子，道门上下顿时就沸腾了！

    墙倒万人推！

    唐三藏如今就是那个已经倒塌的城墙，大唐内的道门无一不想上来踩他一脚。

    自然！

    这睬他一脚，那就只是表象而已。

    他们真正的目的，是想要得到他的国师之位！

    他都已经被三清圣人开除道门了，哪里还有什么资格留在这国师之位上？！

    他一下来，这位置自然是要有人来坐！

    到底谁来坐！

    就成为了他们都想要争抢的对象了。

    暗中，这些道门之人已经达成了默契，就看他们谁在赶走唐三藏的过程中出力最多，谁的功劳最大，这个位置就留给谁来做！

    有了这个默契之后，这些人才纷纷派人前来唐三藏的门前叫嚷！

    唐三藏的那几名弟子什么时候见过这种阵势？！

    一个个都被吓得不敢动弹……

    只有其中一名弟子还算镇定，也只是连忙呼喊着：

    “我家师父是皇上钦封的国师，你们这般对待我家师父，难不成是想要叛国不成？我倒是要看看，你们今天谁敢进入国师府一步？！”

    别说，他这一嗓子还真在这里唬住了众人。

    众多道士左看看，右瞧瞧，就没一个真正敢踏入国师府的。

    全都在国师府外面叫嚷着。

    正当他们在这里叫嚷着的时候，唐三藏飞身降了下来，出现在了众人的面前，他面容之上带着笑容，冷冷的盯着众人！

    被他盯上的人无疑不觉得自己脑后一阵冷风飘过。

    唐三藏执掌天下道门，驱逐佛门，依靠的可不仅仅是他们这些道门的支持，还有的是他自己的实力，以及他的狠决！

    道门之中尝到他狠决待遇的人相对较少，道门之外，承受过他狠决之色的人，那是一点都不少了。

    道门之中的众人也一样是听说过他的传说！

    当下，一些人不由的向后缩了缩，看上去就恨不得自己在这里隐身一样。

    唐三藏的出现就是消声器，让所有人都没了生息。

    唐三藏微微一笑，目光从他们的身上挪开，回到了最开始说话的那名弟子的身上，轻声说道：

    “水生！你做得不错，从今天开始，你就是我的开山大弟子！”

    一句话，就让四周所有人的道人都是一愣。

    唐三藏成为国师之后，可从来没有收下任何一名正式弟子！

    别看这四周围着了一些道童，这些道童，名义上都只是他的记名弟子而已。

    他也从来没有没有过正式弟子。

    世人都知道，唐三藏的收徒标准极高！

    一定是要在这里观察了再观察之后，才有可能收为正式弟子！

    可谁也没有想到，唐三藏会在这个时候选择收徒？！

    更让他们没想到的是，那水生听到唐三藏的话语，毫不犹豫地跪倒在地。

    “弟子拜见师父！”

    “这水生怕不是疯了？！”

    “唐三藏现在什么形势？！”

    “被三清圣人直接除名，马上就要被赶下国师的位置，最少也会被驱逐出大唐境内，这样的人，还有什么前途？！”

    “水生跟着这种人，未来堪忧！”

    “对啊！”

    “他都已经马上要被赶出大唐了，我们还怕他做什么？！”

    一道道嘲讽的声音先后在这里传来，清晰无比的传入到了在场所有人的耳中！

    唐三藏也一样是听到了他们的声音，他的目光直视着水生，轻声问道：

    “水生，听到了么？！怎么样？！你害怕不？！若是害怕后悔了，不敢成为我弟子了，现在说出来还来得及！”

    “师父在上，弟子绝不后悔！”

    水生一脸坚定地说着。

    “好，好，好！”

    唐三藏大声的说了三个好字，对这个弟子，他是相当的满意。

    “水生，等此事了结之后，我领你去见你师爷，总是要从他那里给你讨来一些好东西！”

    “谢谢师父！”

    水生再次答应着。

    “水生，这个时候你还相信他呢？！”

    下面一名道士，跟着嘲讽了起来。

    “他都已经被道门开除了，天下之大，还哪里有什么师爷？！你以为他师父就会承认他了么？！不会的……不论他师承何门，无外乎都是三清弟子，此时也必然是会被清出师门的，还有什么师爷？！他就只是在骗你而已！”

    “我看你也是个机灵之人，不如改投到我门之中，哪怕是从扫地小童做起，也要比之跟着唐三藏强上万倍！”

    “对，就是啊！”

    “跟在唐三藏的身边还有什么前途？！”

    “还是赶紧改投我们的身后，来我们宗门做一名杂役弟子吧！”

    “对，我们门中也缺少一名清理如厕的弟子……也可由你来做！”

    “哈哈哈……”

    这些人摆明了就只是在这里单纯的嘲讽对方而已，可没有一个是真心实意的想要让对方加入到自己的宗门之中的。

    听着他们的声音，水生依旧是面色没有半点的变化，站起身来，坚定的站到了唐三藏的身后。

    倒是其他那些童子们，听到了那些人的嘲讽声后，默默地和唐三藏拉开了一点距离。

    显然他们都被对方说得有些害怕了。

    唐三藏的眸光在他们的脸上流转一周，并没有任何一点怨恨，害怕，这本就是人之常情！

    遇到这种事情，不害怕才是不正常的。

    当下，他也毫不犹豫地说道：

    “诸位，从今天开始，你们就不再是我唐清的童子了！原籍哪里？就回哪里去吧？！”

    唐三藏在这个时候，将他们从自己的身边驱赶出去，也算是给了他们一条活路……

    不然，他们继续顶着唐三藏座下童子的身份，以后在大唐之中，将会是寸步难行！

    一时之间，众童子纷纷跪下谢恩，这才一一散去。

