    叶佳期急忙从口袋里拿出手机，借着路灯的光一看，竟然是乔斯年。

    “总裁。”她平静开口。

    “把你的保温盒拿走。”那头的乔斯年明显是喝醉了。

    “不要了。”

    “新的盒子说不要就不要了？呵，真是有钱人的派头，出去一趟，看来得了不少钱。也是，我给你发999的红包，你眼睛眨都不眨一下就收了，背地里还不知道收过多少人的钱。小钱，你还看不上眼是不是？”乔斯年头痛欲裂，躺在床上，很不舒服道。

    “我只收过你一个红包，我还给你。”

    说罢，叶佳期挂了电话。

    她收那个红包，纯粹是因为想给乔乘帆买个礼物，就当是爸爸给他买的。

    一旁的女人听出了乔斯年的声音，虽然不知道乔斯年说了什么，但她真是嫉妒得不得了，为什么只给叶佳期打电话，不给她打？

    叶佳期没那么多钱，正好苏清羽在线，她就先跟苏清羽借了钱。

    随即，她转给了乔斯年。

    乔斯年的电话立马又打了过来。

    她再也不接。

    那头不死心，还在打，一遍又一遍，就跟催命似的。

    叶佳期干脆关了手机。

    凉风吹过身体，仿佛连心口那地方也浸了凉意。

    正好，一辆出租车来了。

    叶佳期刚想招手，身旁的女人已经飞快地跑过去拉开车门，留下一串香水味和酒气。

    女人得意地冲叶佳期看了一眼，下巴抬得老高。

    出租车离开。

    又将是一个漫长的等待。

    叶佳期不想等了，她抱着手臂往地铁口走。

    然而这片小区离地铁口并不近，再加上夜晚风大，叶佳期每走几步就得停下来歇一会儿。

    实在走不动了，叶佳期坐在路边草丛里的长椅上。

    四周空无一人，只有无边无际的草地，褪去了白日的喧嚣。

    椅子很凉，可她很累。

    这是一个不欢迎她的地方，以后她也不会来了。

    到处都是安安静静，听不到一点声音，偶尔，草丛里会有几声有气无力的虫鸣声，那是秋夜最常听见的声音。

    月亮挂在天空中，光辉洒满地面，也洒在她白皙的脸庞上。

    叶佳期的眼底没有太多波澜，长睫毛微微颤动，脸色也如往常一片平静。

    突然，一辆黑色的车在前方位置停下，挡住了一半的视线。

    叶佳期抬起头，那是乔斯年的车。

    下一秒，老杨从车里跳下来。

    “叶小姐，你还没回家？我送送你吧。”老杨担心地看向叶佳期。

    叶佳期没逞能，她真得走不动了。

    她点点头：“谢谢您。”

    “哎，谢什么，总裁的车，你要谢就谢总裁，我就是个开车的。”

    “车上还有人吗？”

    “没有了。”

    “哦哦。”

    叶佳期坐进了副驾驶。

    车子里比外面暖和多了，叶佳期撑住扶手，视线平平静静。

    “叶小姐，你怀孕不方便，以后能跟总裁的车就跟吧，又不是外人。”老杨心里头多多少少是有数的，他知道乔斯年对叶佳期和对别的女人不一样。

    “我会努力工作的。”

