?位于南兹平原那狭小的战场上，大群骑士和骑士扈从们正在四处乱窜，他们高举着骑枪和利剑，四处冲锋，努力地保持着冲击力。
　　黑色重甲的混沌勇士们无疑是斯卡林斯部落最精锐的战士，埃吉尔不可能如同牺牲那些老弱病残和小部落一样牺牲他们，因此混沌地狱炮只能朝别处轰击。
　　经过一番恶战，遭到围困的骑士们还在继续着抵抗，骑士们不屈不挠，席尔鲁夫的战旗赐予着所有骑士无与伦比的力量。
　　一头北方的混沌猛犸巨兽在惨嚎中倒下，它大腿上的数百个枪眼和剑痕说明了倒下的原因，在骑士们的顽抗之下，即使是混沌猛犸巨兽这种庞然巨物也无法长时间作战。
　　“连锁闪电！”湖神先知安娜拉恰到好处的施法释放出了狂暴的闪电链，这闪电链正中另一头混沌猛犸战象的脑袋，这下即使是小山一样的战争猛犸也无法抵抗，达尔海德雇佣的宫廷法师趁机释放法术，一发末日钟摆精准地击打在混沌猛犸战象的头部，由法力凝聚而成的巨型镰刀击中了巨兽的脑门。
　　这头令人畏惧的庞然大物最终倒毙于骑士面前，再也没有抬起头。
　　“耶！”被围困在蛮族军阵中的骑士们士气大振。
　　但是随后他们就再也露不出笑容，来自混沌巫师查柯伊和属下的联合法术召唤出了强大的烈焰风暴，誓要将所有的骑士们卷入火焰之中，骑士们立即四散避开，避之不及的全部被烧成了一堆焦炭。
　　“让我们去猎取那位南方公爵的头颅吧，那是献给血神的最好的礼物。”此时，埃吉尔选择了直取中军。
　　他要杀死对方的统帅，夺取最终的胜利。
　　此时，绝大多数的骑士们都已经冲入阵中，达尔海德的中军防备空虚，埃吉尔亲自骑乘着混沌钢牛，鼓声雷动，号角齐鸣，他的亲卫队猩红卫队念诵着混沌之神的誓言，朝着达尔海德杀来，波澜、壮阔、威武雄壮而又恐怖可怖。犹如海涛一般的冲锋开始。如同浪花一般的人头攒动争相向前，埃吉尔的声音就像一颗血红色的彗星在夜空中飞奔，目标直取位于中军的达尔海德。
　　恐虐的神选冠军一路冲杀，无任何布列塔尼亚骑士是他的一合之敌，仅仅一轮冲锋，他就已经手刃了一个伯爵、四个男爵和十几个骑士。
　　此时，拦在达尔海德和埃吉尔中间的，只剩下雷恩伯爵率领的一百骑士，以及另一位厄德男爵率领的一个由军士组成的步兵营。
　　雷恩伯爵看见敌人来势汹汹，知道对方便是蛮族人的统帅，他默默地握紧了手中的利剑，然后回头，朝着中军中高举的席尔鲁夫战旗看了最后一眼。
　　之后，这位可敬的骑士便再也没有回头，哪怕是一瞬间。
　　“保护公爵！永不后退！”
　　“血战到底！”
　　无尽的勇气从雷恩伯爵的身上喷涌而出，当他面对着埃吉尔那巨大的身躯，通体血红色的板甲和板甲上的无数尖刺铁环时，雷恩伯爵的眼中也没有露出丝毫怯懦，实力为传奇初阶的伯爵催马来战，和迎面冲来的埃吉尔正面交锋。
　　“铛！”骑枪和战斧的相交声，随后雷恩伯爵在惨叫中失去了一条手臂，他的骑枪碎成数段，包括着他的右臂被埃吉尔直接砍断，鲜血喷涌而出，染红了他的战马和罩袍。
　　雷恩伯爵用剩下的左手奋力拔出了自己腰间的长剑，他的面容扭曲，甚至已经接近疯魔：“该死的蛮族杂碎！接受女士的审判吧！”
　　埃吉尔面色如常，他看着雷恩伯爵视死如归的表情，脸上甚至有些赞叹。
　　这是个有骨气的家伙，理应得到体面的死亡。
　　恐虐的神选冠军狠狠地一斧劈下，其巨大之力甚至在空气中划出了焦糊的气味，他随手一挥就将雷恩伯爵凝聚着最后力量的攻击化为无形，接着，埃吉尔使用地狱战斧直接划开了雷恩伯爵的胸膛。
　　鲜血飞溅。
　　雷恩伯爵骑在马上摇摇欲坠，他能感觉到力气和意识正在变得逐渐模糊，但是他的勇气和愤怒却不断地上升，几乎抵达了极点。
　　“再让我挥一剑，女士，求你了，再让我为你挥一剑吧！”雷恩伯爵在心中疯狂地祈祷着：“决不能让这个蛮族人靠近公爵。”
　　可惜，雷恩伯爵已经油尽灯枯，手持长戟的一名混沌神选勇士从背后将他刺了个对穿，然后一刀砍下了他的头颅：“血祭血神，颅献颅座！”
　　“不！你混蛋！他是我的！”埃吉尔见状怒火万丈，他将这名混沌神选勇士一斧枭首：“去死！”
　　“伯爵战死了！”有骑士和军士大声地悲呼道。
　　达尔海德听到这个消息心底咯噔一声，他的心脏一阵紧缩，看着方向，他知道雷恩伯爵已经战死了。
　　不能后退，这个时候千万不能后退！此时战场的胜负就在旦夕之间，若是达尔海德一动，骑士大军有立即崩溃的危险！
　　“把我身边的人都带去，支援厄德男爵！”达尔海德双眼发红，他朝着自己的嫡子阿尔德雷尔德说道。
　　“可是……”阿尔德雷尔德很是有些犹豫。
　　“快去！拦住那群蛮族人！！”达尔海德深知战争必须当即立断，他几乎咆哮着朝自己的儿子吼道，口水都喷在了阿尔德雷尔德的脸上。
　　“明白！”阿尔德雷尔德咬着牙，率领着最后的预备队去抵御埃吉尔的攻势。
　　此时的埃吉尔已经率领着猩红卫队来到距离达尔海德所在之处不到一百米的位置，恐虐的神选冠军正从容地将地狱战斧从厄德男爵的尸体上拔出来，保卫着达尔海德最后的部队已经支离破碎，但是剩下的骑士和军士们还在顽抗，他们无论如何都不能让埃吉尔靠近公爵！
　　恐虐的神选冠军战斧旋转，刮起死亡之风，他手中的双斧划过骑士们的身体，将盔甲和血肉分割，然后分离，仅仅两个呼吸之间，埃吉尔就连斩数十人。
　　正在抵抗的骑士和军士们节节败退，他们的双目中充斥着恐惧，在埃吉尔的身上，他们好似看见了一个巨大恶魔的身影，那位恶魔坐在巨大的颅骨王座上，俯瞰着众生，死亡的飓风围绕着他旋转，所过之处，万物化为焦土。
　　几位传奇阶的王国骑士先后和埃吉尔交锋，然他们全被埃吉尔斩首，流淌的鲜血，掉落的头颅，
　　这就是埃吉尔的力量。
　　“冲！一定要杀死对方的公爵，达尔海德！你这个懦夫，胆小鬼，快过来受死！”埃吉尔发现更多的骑士和骑士扈从们冲入战场，这只最后的生力军几乎一出现就改变了战场的局势，即使是猩红卫队如此精锐的混沌神选勇士们，也暂时被拦住不得寸进。
　　然而就在这时，已经冲到了埃吉尔面前的阿尔德雷尔德做出的一件事改变了整个战局，这位公爵的嫡子在路过埃吉尔身边的时候，奋力将自己的骑枪朝着恐虐的神选冠军刺去。
　　埃吉尔并未被骑枪刺中，相反，他坐下的混沌钢牛代替主人承受了这一击，阿尔德雷尔德的搏命一击狠狠地刺在了混沌钢牛的屁股上，吃痛之下，混沌钢牛夺命狂奔，居然硬生生地冲破了骑士们的阵地，直接朝着达尔海德的所在之处冲去。
　　这正是埃吉尔想要的。
　　达尔海德面色严肃，公爵已经看到了朝着自己冲来的埃吉尔，一身血红，手持双斧的斯卡林斯国王携带着可怖的威势，他就像火山上喷发出的岩浆，末日钢牛的每一步踏在雪地中都踩出深深的坑，埃吉尔那苍白的眼睛中爆发出血红色的光芒。
　　“charge！”达尔海德也已经是一位沙场宿将，里昂纳赛公爵意识到自己必须应战了，于是他拍动战马，纯血精灵战马发出长长的嘶鸣声，然后迈动马蹄同样朝着埃吉尔发起了冲锋。
　　“里昂纳赛的达尔海德，立即向我投降！否则我要用鲜血和暗影，将你彻底毁灭！”埃吉尔举起了自己的战斧，朝着骑在战马上的公爵发出了冷酷的警告。
　　这劝降实际上毫无意义，无论是否投降结局都是被屠杀，埃吉尔只是想要享受低贱的南方人摇尾乞怜的样子。
　　“哼！你带给里昂纳赛的伤痛，就由我亲自讨还！”达尔海德的脸上带着仇恨，那是一种深入骨髓的仇恨，埃吉尔在他的公国上四处肆虐，公爵的廷臣们已经做出最保守的估算，也知道蛮族人屠杀的人口至少在十万以上。
　　这损失也许要十年甚至更久才能恢复。
　　这如何不让达尔海德对埃吉尔咬牙切齿？
　　“接受来自女士的审判吧！混沌渣滓！”达尔海德是传奇高阶的王国骑士，他的一身勇力依然充沛，即使人入中年，公爵也从未放弃过修炼武艺。
　　如果能在这里杀死埃吉尔，这场战争就能反败为胜！达尔海德的身上散发出浓烈的战意。
　　战马交锋，金铁之声响彻战场，从埃吉尔身上释放出的万钧之力直接击破了达尔海德的最后一点侥幸，公爵险些拿不住骑枪，如果不是数十年来的战斗经验，达尔海德几乎就会当场摔下马。
　　达尔海德的右手又酸又痛，他努力地握紧骑枪，想要转身，结果发现埃吉尔已经来到了他的身后！
　　公爵双眼血红，他连忙举起盾牌抵挡埃吉尔手中的地狱战斧。
　　“啪！”由布列塔尼亚秘银铸成的鸢盾完成了自己最后的任务，它在被战斧砍碎的时候最后保护了公爵一次，达尔海德能感受到一种无与伦比的巨力从自己的胳膊上传来，左臂一阵钻心的疼痛，里昂纳赛公爵知道自己骨折了。
　　达尔海德在埃吉尔的巨力中摔下战马，狼狈地滚倒在地。
　　“唔~”公爵本人刚刚想爬起来再战，从后背到前胸一凉，紧接着喉头一甜，胸口一阵剧痛，鲜血从嘴中大口地流下。
　　埃吉尔左手的地狱战斧加姆的斧尖穿透公爵的右胸，鲜血喷溅。
　　我要死在这里了么？达尔海德的视线开始变得模糊，但是他的神智变得越加清晰，这对于公爵来说是最痛苦的时间，他看着战场上的骑士们还在苦战，他看着自己的嫡子绝望的呼喊。
　　“公爵死了！公爵死了！”战场上传来一阵阵呼声，农奴们开始溃败，骑士们也开始动摇。
　　席尔鲁夫的战旗已经被埃吉尔一斧砍倒，上面染着公爵的鲜血，最后的希望破灭了。
　　不！
　　我决不能死在这里！达尔海德用着最后的力气，握住了穿透自己身体的斧头尖。
　　“嗯？”埃吉尔正想把左手的地狱战斧加姆从达尔海德的身上抽出来，然后使用右手的战斧高姆给予公爵致命一击，然而他却发现自己的动作受到了小小的阻碍。
　　正是这下阻碍拯救了达尔海德的命。
　　“为了女士！”援军到了，圣杯骑士长尤勒斯和三位圣杯骑士从侧边支援而来，为首的尤勒斯双眼赤红，蕴含着女神的怒火，三位圣杯骑士跟随于他的身后，燃烧着金色火焰的利剑和骑枪已经靠近埃吉尔的脸和头颅。
　　“终于来了几个能打的。”埃吉尔见状放弃了杀死达尔海德，他从公爵身上抽出了战斧，然后举斧抵挡，尤勒斯和三位圣杯骑士的攻击之前被他全部挡下，恐虐的神选冠军挥动战斧，和尤勒斯进行了数次交锋，双手重剑和斧刃的相交之下，火花四溅，不分胜负。
　　斯卡林斯的国王抬起头这才发现自己被包围了，混沌冠军亚尔，也是埃吉尔的侄子被尤勒斯两剑砍死，猩红卫队也遭到了来自几位圣杯骑士的沉重杀伤。
　　埃吉尔还想要再度尝试一下能否杀死达尔海德，尤勒斯却不给他这个机会，圣杯骑士长的利剑狠狠地刺入了混沌钢牛的脑袋上，混沌钢牛痛苦地大吼，然后不听指挥地带着埃吉尔朝战场外跑去。
　　“呵，你的头颅暂时记着，我迟早会回来收走他。”埃吉尔无法控制混沌钢牛，他见席尔鲁夫的战旗倒下，知道目的已经达成，便不再强求于击杀达尔海德。
　　临走之前，埃吉尔很有兴趣地看了一眼圣杯骑士长尤勒斯，然后举起战斧，闪耀着血神祝福的斧刃划出一道弧光。
　　“斩杀！”
　　一位想要阻拦着他离开的圣杯骑士当场被他砍成两段，斯卡林斯的国王发出嗜血的怒吼声，然后从骑士们的包围圈中冲了出去，猩红卫队见状放弃了进攻，跟着埃吉尔撤退，剩下的骑士们看着断成两段的圣杯骑士，不敢追赶。
　　“公爵未死！”尤勒斯立即下令让骑士们不要追击埃吉尔，然后让手下竖起了自己的圣杯骑士大旗：“公爵未死！圣杯为证！”
　　战场上骑士大军的士气这才勉强稳定下来。
　　“呃~”达尔海德被尤勒斯救起，里昂纳赛公爵眼神有些飘忽：“唔~感谢女士。”
　　“公爵阁下！这场战争不能继续了！我们必须撤退，然后在里昂纳赛城堡狙击他们！”尤勒斯在达尔海德的耳边大吼道：“再打下去我们必败无疑！你不能在这里倒下，否则我们就将失去最后胜利的希望！”
　　达尔海德目光飘忽地看向远处，一头混沌猛犸战象正在缓缓倒下——那是蛮族大军最后的一头混沌猛犸战象了，骑士们得到了另外两位圣杯骑士和预备队骑士的的援助，正在杀出重围。
　　尽管比起开战时的一万多重骑兵，现在骑士大军的重骑兵已经不足八千之数，骑士已经不足四千，但是如果能够撤退到里昂纳赛的高墙之下，他们或许还有机会击败蛮族大军。
　　“好吧，尤勒斯，感谢你的援助，是你给了我们第二次机会，但是谁来断后呢？”达尔海德用力地喘着气，他感觉自己的嘴里全是铁锈的味道。
　　“我来断后！”圣杯骑士艾森浑身浴血，他带着一百多位杀出重围的骑士赶来：“你们快走！”
　　达尔海德花了三秒钟紧盯着圣杯骑士艾森，似乎要将他的样子永远记下来，然后沉默着点了点头。
　　“撤退！撤退！”
　　“战争失败了！我们撤退到里昂纳赛城堡里去！”
　　“撤退！！！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
