        一条小青龙蜿蜒游动，身边还跟了一条看起来像龙，但却是一条五彩斑斓身材狭长的小鱼。

    小青龙忽然身子一扭，化为了一个美貌少女，望着后方的龙宫神色复杂。

    旁边的五彩小鱼也拼命扭了好多扭，终于变成了一个眉清目秀的小丫鬟。

    小丫鬟憨憨的问道：“公主可是还想要回去？”

    巨玥儿恼怒的叫道：“不回去！”

    “那小贼何等辱我？把我抛在大罗岛，就自家去快活，四海都有听说，他勾搭了好些正道的仙子，惯爱跟人连了遁光，比翼齐飞，就不是正经货色。”

    王崇也没料到，自己在大海上遁光来去，居然会被海中的妖怪看到，都报与龙宫，给这位人鱼小三公主知道。

    也是他百密一疏，不曾料得，茫茫大海都是东海妖族的地盘，海族妖怪都是龙宫的耳目，居然无意中暴露了一些秘密。

    小丫鬟憨憨的问道：“公主现在要去哪里？”

    人鱼小三公主狠狠的道：“天下男子，没一个好人！尤其是那些大派的弟子，更无一个好货。谢姐姐被逍遥府逼婚，非要让她嫁给一个叫做干荫宗的不成器货色。谢姐姐遍邀好友，要退了这门亲事，我也去帮忙，尽一份心力。”

    小丫鬟吓了一跳，极想要劝说自己的小公主，莫要去趟那边的浑水，逍遥府可是好得罪的？但却如何敢说话？

    巨头龙王引了王崇等人，回了龙宫，传人鱼三公主来见，却在半个时辰后，得知了消息，自家闺女已经跑了。

    老龙王不觉得有些尴尬，在酒席间，向王崇和邀月谢罪道：“老龙着实家教不严，小女也不知哪里别扭，居然就逃走了。”

    老龙颇有些嗟吁，他本来有七八分把握，可以说服邀月夫人和王崇，让自家的小女儿成为当世第一等大派，教主亲传弟子的小妾，以后也算是有个依靠，却哪里料得到，居然是自己的女儿不愿意？

    王崇虽然有些可惜，但也不甚在乎，反正他就没缺过美貌的女仙，就算少个美貌的女妖精，也不是什么大事儿。

    倒是邀月暗暗忖道：“这件事儿总要解决了，免得小混账还有什么惦记。”

    当下这位美貌的女仙，笑盈盈的说道：“我倒是喜欢这种活泼的孩子。我乃是金母元君门下，虽然也收了几个徒弟，但也未有合意，若是老龙王不弃，让小三公主拜入我门下如何？”

    巨头龙王更是欢喜，心道：“做人小妾终究是个不得已的出路，若是能拜入吞海玄宗，还是金母元君门下再传，岂不是更好？”

    “若是能学得吞海玄宗道法，就算受限于妖族之身，只能入得金丹，却也比寻常妖族金丹强上至少几倍，足以让我放心了。”

    “就只是不知道，季观鹰得不到小女，会不会心生怨怼？师公和女徒弟，还真不好说，是甚么一回事儿。也罢，有邀月保护，谅他也不会怎样，看玥儿的缘法了。”

    老龙王心思敏捷，当下就一挥手，叫道：“若能拜入邀月夫人门下，当是小女的天大之幸！老龙恰有一件宝物，就权当做拜师礼了。”

    老龙王大手一挥，便有几个鳝力士扛了一杆画戟，雄赳赳的走了上来。

    邀月夫人笑意不减，但心底却不大瞧的上这件拜师礼，修道人都是以轻巧灵动为先，极少使用这种粗重的兵刃。

    这等粗重的兵刃，反而为妖族所喜，也不用什么法术祭炼，只要以妖气滋润，就能修炼的得心应手，战斗的时候砸出去就是。

    比的就是谁家的兵刃，更加沉重。

    老龙王察言观色，瞧出来邀月不大看得上这件拜师礼，却也不解释，只是说道：“这件兵刃来历甚古，是老龙在数千年前发现。若是用来斗法，颇粗重，也没道家的飞剑好用，但若是用来辅助修行，却颇有妙用。”

    邀月夫人笑道：“这件拜师礼物，足见盛情！”

    王崇却微微感应，心道：“此物好像有些玄奇，老龙王莫不是真送了什么宝贝？”

    他抬手虚虚一抓，饶是小贼魔道力雄浑，也差点就没拿起来。

    王崇凝神运劲，喝了一声，这才把这杆画戟缓缓的抓起，他心头微微一动，就催动了天魔波夷识，此法善能“辨识诸物；解离质元”。

    王崇瞧了一会儿，笑道：“邀月姐姐，把这件狼康的兵刃送与我罢！”

    邀月笑道：“便给你好了。只是你收了人家的拜师礼，就要替我的小徒儿准备一件修行的宝物，总不成连我门下徒儿，你都要白占好处。”

    王崇微微思忖，笑道：“宝物是真没有，但却有道法一卷，名为《水神咒经》，就跟姐姐做交换罢。”

    老龙王本来还担心，王崇心有芥蒂，毕竟自家女儿美貌，他却不能捞摸到。此时见王崇要了拜师礼，还转手送了《水神咒经》，不由得心头窃喜。

    巨头龙王暗暗忖道：“那杆画戟也就罢了，反正除了古老之外，也就只有一个妙用，持了此画戟修行，真气更为顺畅。但那水神咒经，听说是阿罗教的镇派之法，我几次想要求取，都不曾得手。”

    “又顾忌阿罗教的森罗大印法，若是孤鸿子发疯，就连老龙也害怕，就没有强行求取。没想到今日居然，会被送上门来。此法最合我们龙族修行，玥儿得了此法，就算得不着吞海玄宗的真传，这师父拜的都不冤枉了。”

    王崇收了画戟，就送入了一处物神之窍。

    他虽然炼成了波夷识，但修为还差，根本无法解离稍微厉害的法宝，所以只把丹流飞阁，四面都天烈火旗，以及同样是逍遥府某位掌旗使身上得来的五炎尺，给丢入进去以作温养。

    这还是他唯一一件，不是逍遥府出品的宝物。

    当初毒龙寺得来的七妙如意宝禅杖，已经给了韩嫣，倒是也没在物神之窍里。

    这杆画戟入了物神之窍，就让王崇有一种好生熟悉的感觉，真气居然微微增幅。