    誓言出口！

    柔和的白光骤然变得刺眼无比。

    一股叫做信念的力量从中孕育出来。

    信念散发着专属于牧子平的气息，被朦胧的白光包裹，像是个蛋。

    咔嚓...清脆的声音响起。

    蛋碎开了，坚实的信念从中孕育出来。

    跟着前人烙印在印道台的痕迹相同，也是个字。

    但也有着几分的不同，仔细的看这个字中还包含着无数道身影。

    这些身影，你可以从那些献出自己信仰之光的世俗人中寻找到。

    他们是我力量的根基！

    牧子平看着字中的道道身影，越发的明白这句话中的含义。

    他的力量来自于世俗人对他的信任，进而化作信仰。

    信仰在，他便强！

    信仰不在，他便还是个没有修为的世俗人。

    随之，牧子平眼神越发的坚定，他伸手向前轻推。

    蛋中孕育出来的字，逐渐缓慢的向着印道台飘去。

    随着字越来越靠近印道台。

    牧子平能够感受到来自印道台的反斥的力量，抗拒着他的信念烙印上去。

    这是印道台对修士的考验，对修士道心是否坚定的考验。

    须的用大能力，大修为和自己坚实的道心来面对印道台的考验。

    “吼...”

    巨龙怒吼着，支持着已经配了的牧子平。

    蛋中孕育的字，在它和牧子平两人的联手下，缓慢但坚定的往前飘着。

    陡然，印道台中散发出一股奇异的力量。

    这股力量快速的侵入牧子平的体内，没有丝毫的预兆和提醒。

    牧子平眼前一花，再睁开眼发现四周的情况变了。

    他站在一个广场上面。

    四周，全是怒目瞪着他的世俗人。

    世俗人们对着他指指点点，口中唾沫横飞，叫骂着。

    那些声音很杂乱，但牧子平却听得十分清晰，每句都落在了他的耳中。

    “你背叛了我们！”

    “说好的造福我们，你却在私饱中囊！”

    “你将希望丢给我们，然后让我们看到的只有绝望。”

    指责的声音和话语各式各样，有的委婉，有的恶毒和咒骂。

    牧子平的力量也在快速的流失，他切身的感受到了当世俗人不信任他后的代价。

    怎么会这样？

    你们难道看不到朕在做什么？

    你们领到的银两，是朕左右调集来的。

    你们竟然还要斥责朕！

    愚蠢！师父说的没错，你们全都是愚蠢的。

    力量的流失让牧子平慌乱起来。

    当他心里如此想的时候，他发现四周指责他的世俗人，靠的更加的近了。

    指尖就指在他的鼻子上。

    唾液在他的眼前横飞，指责和咒骂变得杂乱纷纷。

    让他恨不得扣聋了耳朵，恨不得一巴掌拍死这群不识好人心的家伙们。

    明明朕已经坚定的要守护着你们。

    而且有实际的行动付出。

    你们为何不相信朕？

    愚蠢的你们！

    活该在青州的底层！

    在无数的指责和咒骂中，牧子平的心态要炸了。

    仅仅能够保证自己不将心中的话给说出来，喊出来。

    “吼...”

    巨龙在焦急的吼叫着，身影在眼中满是怒火的牧子平体内翻腾。

    而他们合力要烙印在印道台上的字，此刻已经不再向前。

    反而是开始微微的抖动起来，仿佛是有着巨大的力量在挤压着，要将它碾碎，砸的稀烂。

    挡在劫云面前的祖龙玉玺闪烁着柔光，笼罩在牧子平的身上。

    似乎是想要驱散印道台打入牧子平体内的奇异的力量，但有着劫云压力的它，没有充足的力量去做这件事情了。

    “印道台的道心考验！”

    牧老三谨慎的盯着牧子平的情况，道：“这是最关键的一关，走过之后就轻松多了。”

    道心考验，是印道台将修士引入到根绝修士道心制造的幻境中。

    用幻境来击溃修士的道心。

    道心破碎，信念便破碎。

    修士连信念都破碎了，何谈将道印在印道台。

    结果，只有失败一途。

    “陛下怎么不动了！”

    “不会是出事情了吧！”

    “千万不能出事情，我们都在等着陛下归来呢！”

    青州大地仰望着的世俗人们，面上也有了焦急的神情。

    他们不懂的印道台是什么样的存在。

    但，还是能够看得出来牧子平有了危险了。

    经过刚刚牧子平立誓的声音传开，他们又被成功的征服了一部分的人。

    毕竟，誓言归誓言！

    还没有更进一步的实际的动作，想要轻易得到信任是不可能的。

    不过，也是能够征服一些人。

    他们的头上也冒出信仰的光，飘向九天之上的牧子平。

    “吼...”

    巨龙吼叫着，将信仰的光吸收进来。

    已经出现裂痕的字，在这刻被修复过来，抖动也没有那么的剧烈了。

    但想要解决目前的危机，还是要牧子平从道心幻境中出来。

    巨龙焦急的吼叫，它也在想办法将牧子平给唤醒过来。

    陡然，牧子平充满怒火的眼中闪过一丝疑惑。

    幻境中！

    牧子平怒视着指责他的世俗人的时候，发现在这些重重叠叠的世俗人身后，有着几个隐藏着的身影。

    他看到这些人的脸上露出阴险的笑容，嘴巴张合着交流着。

    “这些人还真的是好骗！”

    “是啊！我只不过编了个谎言，他们就相信了。”

    “哈哈哈！我们可要再接再厉，他们给我们的报酬可是不低啊！”

    牧子平判断出他们说的话，眼中的怒火更盛一筹。

    “是你们！是你们在搞鬼！”

    牧子平怒吼着，想要越过人海去撕烂了他们。

    但，群嘲汹涌的人海包围着他，让他动弹不得。

    “他们是纯粹和简单的一群人！”

    “只要给他们足够的希望和远景，他们可以承担超乎想象的苦难，可以付出自己的一切，包括性命，只为那个憧憬的希望和远景能够实现。”

    盛怒中的牧子平脑中回想起沈天对他最后的话。

    “朕！志在世俗天下...”

    牧子平在嘈杂的声音中，威严高喝着。

    渐渐，他的声音压住了包围着他的世俗人的声音。

    或者说是世俗人们听着听着，自己停下了对牧子平的指责和咒骂，耐心的听着牧子平的话。

    其中不乏就有些动摇了的人。

    毕竟，他们本就是被人给蛊惑了的。

    牧子平见嘈杂声音消失，心境很快平稳下来，指着躲藏在人海后的鬼祟人物，喝道：“有胆来到朕面前来指责，来质问。”

    “朕！由你质问，由你指责。”

    “朕！无畏任何指责和怀疑。”

    “因为，朕问心无愧！”

