    第56章 只要我没有道德你就没法绑架我

    说完这句话纳兰嫣然就开始放弃治疗，闭起眼睛休养生息，反正杨希来了其他事情也就没必要担心了。

    何况担心也没什么用，于情于理她都懒得去管了。

    毕竟秦亦瑶在自己的照顾下狼狈成这个样子，自己还怎么好意思要求杨希不要对云岚宗大动干戈呢？

    而云岚宗的不远处，一个早已舍弃一身黑袍，震动斗气之翼拼命赶路的人影真正马不停蹄的朝着云岚宗赶来。

    陡然间一个血红色的能量直冲天际，威震穹宇的阵法赫然展现在她眼前。

    “云烟覆日阵？！”

    这个身影正是被杨希远远甩开的云韵。

    此时的云韵看到云岚宗方向升腾而起云烟覆日阵也是一惊。

    “云烟覆日阵？怎么可能？护宗大阵怎么都启动了？杨希，你可不要冲动啊……”

    咬了咬牙的云韵再度催动斗气之翼，拼了命的往云岚宗赶去。

    ……

    此时一脸怒不可遏的云岚宗大长老云陵看着前方白衣飘飘的杨希，怒气冲冲的呵斥道：

    “身为斗皇强者，好不自尊！竟然对一些小辈出手，真是丢尽了斗皇的脸面！”

    杨希笑容淡然，看着急赤白脸的云岚宗大长老云陵不屑的挖了挖耳朵，不咸不淡的说道：

    “什么小辈？敢与我为敌就是敌人，又不是我儿子，小不小的关我屁事？”

    “何况你这老王八蛋又不是斗皇，还敢大言不惭的说什么丢了斗皇的脸面，你懂个屁啊？我们斗皇做事，就是这样，你咬我啊？”

    云岚宗大长老云陵听到杨希这番话，差点就一口老血吐了出来，没想到多放竟然是个蛮不讲理的人物。

    只见杨希淡淡的自言自语道：

    “真爽啊，果然只要我没有道德，别人就绑架不了我。”

    见此情形云岚宗大长老云陵已经骑虎难下，他深知单凭自己绝对不可能对抗杨希，所以当下鼓动整个云岚宗一起对战杨希才是唯一的胜算。

    当即这云岚宗大长老云陵就准备扯开嗓子说话。

    只可惜刚刚在他准备张嘴的一刹那，一道罡风吹过，杨希的白衣身影就是刹那间出现在他身前。

    然后一直坚硬如铁的大手死死的钳住他的脖子，杨希神色淡然，语气冰冷，浑身的杀气毫不掩饰，冷冷的说道：

    “你是不是当我好说话啊？一直叨叨叨……没玩了啊？”

    然后云岚宗大长老云陵就被人单手掐着脖子吊在空中，呜呜咽咽的说不出半句话来。

    “呃……你……”

    然而就在此时，一刻不曾停歇的云韵终于在此刻赶到了云岚宗。

    正在她诧异为何偌大的云岚宗此时却安安静静看不到一个人影，然后她忽然察觉云岚宗后山有极其强大的斗气波动。

    于是在她飞速赶来之后，就看到杨希单手掐着云岚宗大长老云陵脖子的场面。

    看到这个场面的一瞬间云韵的心头就暗自道：

    “完了，终究还是来迟一步……”

    不过既然她回来了，就不能眼睁睁的看着事情朝着更不好的方向继续恶化，有什么话还是先冷静下来再说。

    “杨希！住手！你先冷静一下，事情的始末，等我们先了解清楚再来解决，你不要一时冲动！”

    云韵看着一脸杀意的杨希大声喊道。

    云岚宗大长老云陵此时也看到了云韵的到来，脸上浮现出一抹笑意，以及劫后余生的猖狂，此时他的脸上虽然仍然痛苦，但是明显能感受得到这个云岚宗大长老云陵此时的心情忽然变好了许多。

    而杨希当然能感觉得到这个傻缺云岚宗大长老云陵此时脸上带着的笑意。

    于是杨希低声的跟云岚宗大长老云陵说道：

    “你不会以为你能活着从我手中离开吧？”

    杨希转头看了看身后云韵喊话的方向，他当然听到了，不过对于这个傻娘们儿的话，杨希根本觉得无所谓。

    杨希扭过头笑容冰冷的看着这个刚刚还高高在上的云岚宗大长老云陵。

    没有撂下什么狠话只是简简单单的一只手直接当场掐断了云岚宗大长老云陵的脖子。

    然后云岚宗大长老云陵的身体就如同垃圾一样被杨希随意丢弃，如果一只断了线的风筝瘫软的掉落在地上。

    而此时下方的所有云岚宗弟子看到这一幕都觉得睚呲欲裂，身为云岚宗大长老的云陵，居然在云岚宗自家的地盘上，就这么简单粗暴的给杀了？

    “什么……什么情况？云陵大长老，他……他被人杀了？”

    “不可能！绝对不可能！云陵大长老他身为老牌儿的斗王强者！怎么可能……除非……”

    “除非那个看起来年纪轻轻的白衣人……是……是斗皇？！”

    “怎么可能？！那样年轻的斗皇？加玛帝国没听说过有这样的存在啊？”

    此时的云岚宗上下乱作一团，身为云岚宗大长老的云陵，居然就这样被人杀了，没有搏杀的轰轰烈烈，就只是被人一只手捏断了脖子。

    而这些云岚宗的弟子，从进入云岚宗的那一天起，身为云岚宗弟子的骄傲就已经深入骨髓。

    作为加玛帝国最为强盛的宗门，云岚宗当之无愧，所以云岚宗弟子在加玛帝国的任何地方都显得格外尊贵。

    他们何曾有过这种屈辱？让一个陌生人，简简单单的闯入宗门，然后在众目睽睽之下，还让人把云岚宗大长老的脖子给捏断了。

    长久以来的虚荣心被杨希彻底击碎，很多人的心境跌入谷底，他们此时根本不知道身为云岚宗的弟子意义何在。

    而刚刚准备继续躺下撞死摆烂的纳兰嫣然，恰好看到了杨希以雷霆手段当场格杀了刚刚还在审判自己的云岚宗大长老云陵。

    “就……就这样给杀了？”

    纳兰嫣然怔怔无言，扭头看着秦亦瑶问道：

    “他一直这样随心所欲吗？”

    秦亦瑶神色复杂的看着那个犹如神兵天降的杨希，摇了摇头说道：

    “我对他并不了解，或许……他从来不认为有什么是能阻碍他的想法的。”

    纳兰嫣然瞪大眼睛自言自语道：

    “虽然身为云岚宗的弟子这样实在是大不敬，不过这样的快意恩仇，才算的上是江湖人嘛！”

    (本章完)

