    ;

    柳梦儿和薛仙仙都看见罗毅涛身上忽然出现一个很强的气罩，而罗毅涛的实力要比沈翔强多了，沈翔要想破开他的防御很难，除非使用神刀。免费电子书下载 ..

    但是，在沈翔的拳头靠近的时候，罗毅涛的脸色骤变，因为沈翔的拳头忽然出现了一股很强的气势，那种气势不像是人的，至于怎么样，罗毅涛也说不清楚，但很恐怖就是了。

    罗毅涛急忙做出躲避，但是沈翔的拳头在那瞬间突然变快，快得连罗毅涛没有预料到 ”“ 。

    轰！

    沈翔的拳头如雷霆般撞击在罗毅涛的脸上，爆出的那股气lang，把四周的地面都震裂开来，地砖被那股狂暴的气波给掀起，吹得四处都是。

    罗毅涛被一拳打飞，那张脸都开裂了，牙齿全部被震断，沈翔那一拳可怕到极点，就连神剑宫的几个仙王长老都不由得打了一个寒颤，因为沈翔现在的只是人仙的修为。

    愤怒的沈翔还想出手，但是神剑宫的长老已经过来。

    “哼！姓罗的，别让我再碰到你。”沈翔怒哼一声，施展空间穿梭离开了。

    要不是不想给柳梦儿惹太多的麻烦，沈翔刚才就想一刀把那罗毅涛干掉，不过到时候不仅仅是柳梦儿要遭殃，她爹娘恐怕都会和罗家反目成仇。

    现在柳梦儿的实力还太多，虽然已是仙君，但还远远不够，而且又不像他有着一身保命逃命的本领。

    沈翔一下就溜得没影了，柳梦儿和薛仙仙也返回神剑宫里面，她们对沈翔刚才的力量感到很惊讶，都没想到沈翔体内隐藏着如此可怕的力量。

    罗毅涛躺在一片乱石里面，被一个老者扶起来，他的半边脸已经被打烂掉，口中不断有碎牙伴随着血液吐出来，再加上他那张被愤怒扭曲的连，使他看起来非常狰狞可怕。

    “他到底是谁！”罗毅涛心中怒吼着，他非常后悔没有带一些实力强大的长老出来，否则他今天就不会吃这样的大亏。

    沈翔回到那小宅子里面，等候段冥回来，此时他的手臂有些疼痛，龙雪怡的力量又强大了不少，使他借用完之后，出现了酸痛的现象。

    ……

    得知神剑宫这边出事，柳宗誉和宋莹急忙赶过来了解情况，因为是柳梦儿让他们来的，而天剑城的罗家也立即派人过来。

    在高阶的仙丹治疗下，罗毅涛没有什么大碍，但却受到很大的打击，至今怒火都没有散去。

    柳宗誉和宋莹都在神剑宫的客厅之中，柳梦儿和薛仙仙站在他们身后。

    罗毅涛和两个天剑城的长老坐在一起，那些长老都是仙王。

    了解实情之后，柳宗誉皱眉道：“我们并没有派人来找梦儿，但那人又有我们的玉牌？”

    “这人不是伯父伯母派来的？”罗毅涛在柳宗誉和宋莹面前，还算客气，因为柳宗誉和宋莹都算是神匠一脉的传人，所以柳梦儿也是，否则罗家不会订下这个婚约的。

    在九天之中，不会有人想去得罪神匠这一派，就连神剑宫和剑神殿，都不敢对他们乱来，他们在九天之中有很高的声望。

    罗毅涛看着柳梦儿，冷声道：“那人是谁？”

    薛仙仙轻哼道：“那是我夫君，他来找我最正常不过，但你无缘无故把他抓走，还逼问他，只要是人都会发火的。”

    “活该！”薛仙仙低声道。

    罗毅涛怔了怔，那人竟然是沈翔，他心中大骂起来，如果他早知道是沈翔，恐怕也不会对沈翔乱来。

    “就算是沈翔，他打了我们罗家的人，就是和我们罗家过不去，你如果见到你夫君，就告诉他，让他小心一点！”那长老说道，他巴不得和沈翔拉上仇恨，这样他们也可以有理由去抢夺青龙屠魔刀。

    “放心吧，他之前已经说过了，让你们罗家的天才不出现在他面前。气势也不用我转告，你们可以像皇龙族、镇魔神殿和火神殿那样，到处悬赏他，把他的画像贴得满大街都是，你们罗家应该不差这点仙晶吧。”薛仙仙一脸不爽地说道，先是罗毅涛不对，但现在反而是他们有礼了。

    “仙仙。”宋莹轻喊了一声。

    “他们不过是想找理由抢我相公的刀。”薛仙仙低哼道。

    “这件事就这样吧，你们怎么对沈翔我没有意见，但是别牵扯到梦儿和仙仙身上。”柳宗誉沉声道，对于罗毅涛的强势，他内心十分生气，tèbié是柳梦儿把那些话说给他听之后。

    宋莹已经意识到，当年给柳梦儿订下的婚约，在如今看来很不适合，罗毅涛和柳梦儿在一起不会有什么好结果的，他们夫妇只能等以后早机会去和罗家说说。

    ……

    沈翔原本是手臂痛，但很快就蔓延到全身，他在运功驱除痛苦的时候，不知不觉睡着了。

    “小子，你的身体怎么变成这样？谁往你身上充入那么可怕的力量？”段冥回来了，踢了踢沈翔的脚。

    沈翔躺在地面，此时浑身软绵绵的，他坐起来之后，叹道：“别说了，你去跟踪谢家，有什么结果吗？”

    “谢家去了龙天，而且我还打听到，有许多大势力，都准备千万龙天，所去的地方和我们一样，但是目的又不同，那些大势力是去那个地方寻找一些天才地宝，而我们是去寻找邪帝的陵墓。”段冥说道。

    “邪帝的陵墓？你确定天邪圣剑指引我们去的地方是邪帝的墓？”沈翔惊讶道，这段冥可是段家的人，算是盗墓的祖宗了。

    “这是我的直觉，话说是谁往你身上注入那么厉害的力量？这种力量很特殊很强大，我好像在哪里见过！”段冥摸着下巴的胡须思索着，随后他惊呼一声：“我知道了！”

    沈翔体内还残余一些龙雪怡借给他的力量气息，段冥回来的时候，只是轻轻摸了一下，就能清晰的感觉到。

    “你明白什么？”沈翔问道，他不知道龙雪怡的力量是怎么回事，因为那不是龙力。

    “那种力量……是祖龙之力，你怎么会有？这种力量很可怕，据说是天地孕育龙的时候，所融合的力量，和龙力有很大的不同。”段冥说道。

    祖龙之力！沈翔还是第一次听说，他越来越觉得龙雪怡有许多不可告人的秘密。