    这天晚上闹出的动静属实不小。

    爆炸声将不少住宅区的居民惊醒，还有人甚至看到了直升机的爆炸。

    整个湾区的警笛声不断。

    即使是在深夜，互联网上依然在讨论这天夜里到底发生了什么。

    网友们甚至猜想是不是遭受到了米帝的空袭，毕竟他们之前就那么干过。

    第二天的新闻会把这件事报导成一场商业活动的意外。

    原本悬挂横幅的直升机，在调试的过程中坠入了大海。

    万幸没有人受伤。

    脸上打着马赛克的企业负责人在电视上对公众道歉。

    真相被掩埋在媒体的几则通稿之后。

    除了这次事件的亲历者，没有人知道这一天到底发生了什么。

    林远对这些并不关心。

    他这会正和神代千鹤一起坐在轿车的后座，司机是松田阵平。

    任务结束后小队的其他人在那里配合警方做一些收尾工作，由松田开车送他们二人回去。

    到了天神社附近的一处宅院门口，车子停了下来。

    神代千鹤下车后跟林远挥手道别。

    看着神代千鹤通过人脸识别打开了自家的大门。

    此时林远的脑海里只有一个想法，那就是神代家的房子好大……

    林远远摇了摇脑袋，甩开了那些吃软饭的想法。

    现在依然有很多的问题没有解决，不是考虑这件事情的时候。

    况且他也有自己的小屋，妹妹真澄还在家等着。

    林远到家的时候屋里一片漆黑。

    他悄悄的走上楼梯，发现真澄的房门是开着的。

    一只熊猫头拖鞋还在屋外。

    林远把鞋子在床前摆好。

    真澄这个时候已经睡了，被子又被蹬到一边。

    林远帮妹妹盖好被子，离开的时候顺手带上了房门。

    就在房门刚刚关上，真澄从枕头下面拿出了手机。

    屏幕上显示了和米泽有希的聊天界面。

    真澄：尼酱已经回来了，视频明天发给你。

    米泽：谢啦。

    ……

    …

    洗漱完毕的林远躺在床上开始回顾这天的经历。

    虽然忙活到了深夜，但是收获还是挺大的。

    击杀了那70只地狱犬林远获得了共计16颗佛珠。

    吸收了这16颗佛珠，林远此时的角色面板中，体力值已经达到了40。

    和他刚来到这个世界时相比，体力值足足翻了一倍。

    体力值在游戏中最直观的表现就是血条的长短。

    林远自然是希望数值越高越好。

    在经历数场战斗之后。

    仙峰寺拳法流派和苇名流的技能熟练度都获得大幅度的提升。

    还解锁了不少的新技能。

    此时的仙峰寺技能面板已经焕然一新。

    【仙峰寺拳法】

    罗汉拳（99/99）

    破魔拳（99/99）

    御灵降身（1/99）

    仙峰腿（前置技能熟练度不足）

    林远已经见识过了破魔拳的威力，可以让60级以下的妖魔鬼怪一拳升天。

    至于60级以上他还没有试过，因为还是右手的刀太快了。

    御灵降身的效果和佛糖相同，只需要消耗【式神】就可以获得加护效果。

    这也是他之前不吝惜佛糖的原因，因为可以用技能代替。

    而未解锁的仙峰腿，就像是七十二路谭腿、佛山无影脚之类的绝招，顾名思义是腿法技能。

    林远的看家本领苇名流同样解锁了新技能。

    【苇名流技能】

    一字斩（99/99）

    一字斩二连（99/99）

    下鲤（99/99）

    登鲤（10/99）

    绝技·苇名十字斩（前置技能熟练度不足）

    【登鲤】

    苇名流和流水有着不解之缘，将漂亮的弹回袭来攻击的样子比作鲤鱼登瀑布。

    林远之前就是靠这一招挡下了狙击枪的攻击。

    之前的林远的防御过于呆板，大部分都是凭借自身的感觉进行格挡。

    而在习得登鲤之后，他的这种感觉无疑是加强了。

    他现在更能把握住那一瞬完美防御的时机。

    而下一个待解锁的技能：绝技·苇名十字斩

    据林远所知这是苇名流的最后一个技能。

    是一招非常的帅气的居合斩。

    不同于龙闪释放出剑气真空波的远程攻击，苇名十字斩就是普通的挥剑居合。

    能在人前用出来的那种。

    林远已经可以预想到自己未来体术剑法双绝的景象。

    他打算明天找半兵卫大叔试试自己新技能的威力。

    还要向大叔讨教一下鸣屋现在是个什么状况。

    此时那一处只有林远可以感受到的空间里。

    鸣屋依然在沉睡。

    为了预防爆炸林远现在也不敢把她放出来。

    除此以外还有一件事情让林远感到遗憾。

    因为这次任务的保密级别过高，警视厅拒绝公布这一次的视频。

    一想到自己可能要断更一段时间。

    林远陷入了深深的自责之中。

    好在为了安抚林远的情绪，警视厅把那个可以直播的便携录像设备借给了林远。

    只要林远还在和警视厅合作，就可以一直使用这款设备。

    这无疑有助于林远以后的拍摄活动。

    …

    早上。

    林远和真澄坐在饭桌的两端。

    餐桌上摆了真澄用微波炉加热过的三明治和牛奶。

    林远发现妹妹真澄又在吃早饭的时候玩手机。

    也不知道妹妹什么时候开始的这个坏习惯。

    把注意力击中在手机上却忽略面前坐着的家人。

    想到这里林远有些生气。

    “真澄，吃饭的不许玩手机。”

    “马上，等我一下。”真澄举起了手机，随后点击了发送。

    手机上最后停留的画面。

    真澄：生气的欧尼酱。

    真澄：（当前设备过低，视频无法显示）

    米泽：（转账100000円）

