    唰！

    苏莫带着芊寻月，直接降临在了绝代神门山门的山峰之上。

    哗啦啦！

    霎时之间，绝代神门之中，无数的弟子长老、纷纷涌了出来。

    大部分人，都不知道芊寻月的存在，比如当初的人王宫之人、混沌族之人等等，这些人看到苏莫带回来一个绝色无双的女子，面色都是有些诧异。

    而原苍穹神宫的不少人，却是早已知道芊寻月的存在，这些人看到芊寻月活生生的和苏莫站在一起，顿感惊讶。

    “青璇！”芊寻月的目光，一眼便落在了人群中的绫裳身上，这是她唯一熟悉的人。

    绫裳目光紧紧的盯着芊寻月，而后抬脚上前，来到了芊寻月的面前。

    “弟子，见过师尊。”绫裳抱拳，向芊寻月恭敬的行了一礼。

    虽然，她现在是绫裳，但也是青璇，并不会排斥芊寻月，而且，他也希望芊寻月能活过来，这不仅让她坦然了，也让苏莫了却了心结。

    “青璇，你变了。”芊寻月打量了一番绫裳，轻轻的说道，她并不是说绫裳的修为，而是绫裳的气质。

    现在的绫裳，虽然容颜和以前的宏青璇一般无二，但是气质和以前的宏青璇，却是天差地别。

    “人总会成长嘛！”绫裳抿了抿红.唇说道，听到芊寻月的话，她就知道苏莫没有告知芊寻月她的情况。

    “为师以前错了，希望你能原谅。”芊寻月又道，她的表情很认真。当初，他可是一直反对宏青璇和苏莫在一起，而现在，不仅证明她是错的，连她自己都和苏莫在一起了。

    “以前的事情都过去了，师尊也是好意。”绫裳轻轻的摇头。

    “对，都过去了。”芊寻月轻轻的点头。

    不远处，木璃和夕儿两人，静静的看着这一幕，她们都知道芊寻月在苏莫心中的分量，虽然心中有些酸味，但是也不会反对什么。

    “你们师徒，可以找个地方好好聊聊。”苏莫笑着对芊寻月和绫裳说道。

    “师尊，跟我来！”绫裳点头，而后引领芊寻月离开了。

    苏莫环视众多的绝代神门弟子一眼，然后也吩咐众人散去，最后，他和元王两人单独的来到了一座殿中。

    “元王，有什么事情？”在殿中坐下，苏莫沉声问道，适才是对方要和他相谈。

    “苏莫，有个不好的消息要告诉你。“混沌元王面色凝重的说道。

    “什么消息？”苏莫疑惑问道，难道是天澜星空联盟覆灭了吗？不过，天澜的强者早都逃离了。

    “金无上人、法无尊主和林雅，三人都死了。”元王道，他虽然一直待在玉岩星，但是对于外界的情况，也一直在关注。

    “什么？”苏莫闻言，顿时脸色一变，急忙问道：“怎么回事，是谁杀了他们？”

    “百年前，古云星空联盟的盟主封天尊主和姬皓白等人来到了云澜大世界，可谓大开杀戒，后来，古云星空联盟放出消息，说是姬皓白带走了金无上人三人，让你主动去见他，不然百年之后就杀了三人，而现在已经过去了百年，想必他们三人凶多吉少了。”元王叹了口气说道，他不知道苏莫和金无上人三人的关系如何，但金无上人毕竟是苏莫名义上的师尊。

    苏莫闻言，沉默不语，脸色极为阴沉。

    他没有料到，封天尊主和姬皓白，居然如此狠辣，金无上人三人可是古云星空联盟之人啊。

    百年前？

    那金无上人三人，现在真的可能凶多吉少了。

    毕竟，他去荒界，这一来一回，就用了接近百年的时间。

    “那姬皓白极为狠辣，在天澜毁灭了很多星辰，害死了不知道多少人。”元王面色凝重的道。

    “现在云澜大世界什么情况？”苏莫问道，回到云澜之后，他便直奔玉岩星，所以对于现在云澜大世界的情况，一点都不了解。

    “天澜星空联盟，已经彻底被灭了，明昊盟主和那些尊主以及众人天才弟子早已不知所踪，天澜四分五裂，都已经彻底的散了，整个云澜大世界，现在古云星空联盟一家独大。”混沌元王道。

    呼！

    苏莫口中深深的吸了口气，双拳不由得紧握了起来，本来，他打算带着绝代神门离开云澜大世界，找一个安逸的地方从新开始，而他也留在绝代神门之中，与一众亲人朋友一同修炼，享受安宁的人生。

    但是，现在看来，想法很美好，但是现实很残酷。

    金无上人对他恩重如山，即便他判出了古云星空联盟，对方依旧帮助他，当他是弟子。

    现在，师尊都遇害了，他岂能安逸的享受人生？

    最主要的是，现在还不到百年，他去荒界用了三十年左右，回来用了六十年左右，加上期间耽搁的时间，满打满算也就就九十余年的时间，或许姬皓白还没有下杀手。

    “苏莫，你可能在想，金无上人他们三人还活着，但是可能性已经不大，姬皓白不可能真的有耐心等你一百年。”

    金无上人目光盯着苏莫，继续道：“根据打探的消息，此人极度自负，估计早就将金无上人三人杀了。”

    “知不知道姬皓白去了哪里？”苏莫问道，姬皓白是天人界之人，若是回了天人界，那他真的是没有办法了。

    “不清楚。”混沌元王摇头。

    “元王前辈，此事我会处理。”苏莫沉默了良久之后，深深的叹了口气，随即起身向外走去。

    “苏莫，莫要鲁莽，姬皓白好像是天人界之人，我们惹不起，但只要你继续成长，将来你足以对付姬皓白。”混沌元王提醒道，据古云星空联盟传出的消息，姬皓白乃是天人界之人，而且地位极高。

    天人界是哪里？

    以前混沌元王不知道，但是现在，他可是知道的清清楚楚，那里是比云澜大世界强大无数倍的地方，仅次于元始大陆的地方。

    所以，混沌元王不希望苏莫去毛线，以苏莫的天赋，只要蛰伏个几千年，或许能有对付姬皓白的能力。

    “元王，我的家乡有句话，叫做一日为师终身为父！”苏莫留下一句话，便消失在了混沌元王的视线中。

    混沌元王见此，顿时叹了口气，他明白苏莫的意思，不可能坐视不理。

    混沌元王有些后悔，后悔将此事告知苏莫，但是，若是隐瞒的话，可能让苏莫悔恨终身。

    苏莫并没有离开绝代神门，而是来到了绫裳的宫殿之中。

    而此刻，绫裳的宫殿之中，不仅有芊寻月在，木璃和夕儿也在，甚至是苏小莫也在。

    “见过父亲。”见苏莫走进殿中，苏小莫立刻行礼。

    “小莫，你曾经是古云星空联盟的弟子，凡是都要小心谨慎。”苏莫打量了儿子一眼，郑重的说道，此时，苏小莫的修为是至上境初成，达到这一境界的时间已经不短了。

    不过，修为到了至上境，任何天才的修炼速度，都会大大的降低，以小莫的天赋，不知道何年何月才能达到至上境小成。

    “父亲放心，我一直很谨慎，这近百年来，都没有离开过玉岩星一步。”苏小莫点头。

    “嗯，你去吧！”苏莫点了点头，挥手示意。

    苏小莫躬身行礼，然后大步的离开了大殿。

    殿中，苏莫环视绫裳、芊寻月、木璃和夕儿，四人个个倾国之色，但是气质完全不同。

    绫裳冷艳、芊寻月圣洁、木璃如同贵妇，夕儿还是一如既往的清纯。

    “苏莫，你的儿子和你一样优秀。”芊寻月笑了笑说道，在回来的路上，苏莫已经告知了她，关于苏小莫以及夕儿、木璃之事。

    而关于绫裳和宏青璇，适才绫裳已经将情况告知了她。虽然有些心痛，但也只能认清现实。

    “还不错。”苏莫尴尬的笑了笑，然后转头看向绫裳。

    “苏莫，你已经知道了金无上人之事？”绫裳主动开口说道。

    “知道了。”苏莫点头。

    “你准备怎么做？”绫裳问道，虽然询问，但是她心中已经有了答案，苏莫定然不会放弃。

    “你了解我的。”苏莫转身，望着殿外的景色，道：“我尽力而为，你们保护好绝代神门。”

    言罢，苏莫大步的离开了宫殿，准备离去，此事耽搁不得，必须尽快行动，找到姬皓白。

    “苏莫，你要走了吗？”芊寻月轻声问道，眸中带着不舍，不知道为什么，看到苏莫要离开，她感觉自己很孤独。

    “我会回来的，等我。”苏莫转头看向芊寻月，又看向木璃和夕儿，道：“你们都不必担心。”

    “夫君，待你回来，我们为你和绫裳姐姐还有芊寻月姐姐举行大婚。”夕儿笑着说道。

    苏莫闻言一怔，一次娶俩？

    若是半个时辰之前，听到这个消息，他或许还会有一些兴奋，但是现在，他实在是高兴不起来。

    “好。”苏莫点头，转身离去，一闪间便消失无踪。

    “夫君保重。”木璃大声喊道，夫君这次回来，她连一句交流的机会都没有。

    “你们都保重。”

    苏莫的声音，在殿中响起，人已经达到了星空之中，火速向混沌通道而去。

    殿中，望着苏莫离去的身影，芊寻月圣洁白皙的脸庞上神情怔怔，她希望苏莫一直陪着她，但是，她知道这不现实。

    她孤身一人，而苏莫，有太多的包袱了。

    呃~~

    就在此刻，芊寻月口中闷哼一声，脸色一阵苍白，身形一个踉跄，差点站立不稳。

    “师尊，你怎么了？”绫裳一步来到芊寻月的身前，疑惑的问道。

    “不知道，好像有什么在召唤着我，适才让我大脑一片空白，神魂不稳。”芊寻月摇头，面上同样带着疑惑。

    “我看看。”绫裳手掌贴在了芊寻月的额头之上，查看情况，她的修为远高于芊寻月，应该能查出端倪。

    