    黑拳？

    西木略带惊喜的眼神中又透露出疑惑。

    白拳算是斯摩格比较常用的招数，这一招的威力他刚刚已经见识过了，还算不错。

    可这是自然系的招数，他一个超人系的能力者，又该怎么施展出来。

    正当西木以为大局已定的时候，准备上前打扫战场的时候，斯摩格上校又毫无征兆地倒在地上。

    “斯摩格上校！”

    “基地长大人！”

    “烟男？”

    斯摩格突然倒在地上一动不动，这让所有的海军都震惊了。

    有几名海军连忙将斯摩格扶起来，发现他的身上又中了几分掺杂着海楼石碎片的毒气弹。

    不远处，突然响起一道放肆狂妄的大笑声。

    “哈哈哈哈，干得漂亮斯卡纳，真不愧是我的心腹爱将。”

    原本被锁链紧紧捆绑住塔里克，此时已经重获自由。

    在他的周围倒下一片海军，塔里克正拿着毒气炮对准斯摩格倒下的方向，黑洞洞的炮口上还冒着硝烟。

    塔里克放声大笑，在他的旁边还站着一名海贼，手里拿着一把大铁钳。

    西木看了一眼就明白，是这名叫做斯卡纳的海贼，剪断锁链，偷偷救下了塔里克。

    “海军渣滓们，我现在命令你们给我跪下！”

    塔里克高举着他的毒气炮，充满愤怒地咆哮道，但他的眼神在扫过西木的时候瞬间一缩，连忙改口道。

    “听着，你们给我让开，塔里克海贼团即将胜利撤退。”

    手中的毒气炮不自觉地移向西木，但却又不敢直接挪过去。

    鼓起勇气，塔里克又是大声地咆哮道。

    “谁都不许违抗我！！！”

    黑洞洞的毒气炮扫过众多海贼，他带上防毒面具。

    面具下，塔里克的目光暗暗注视着西木。

    看着这四名海贼无比庄重地带上防毒面具，周围的海军全都是心中一紧。

    全都是明白，塔里克这次准备好的毒气弹，威力非同小可。

    ……

    海军中。

    斯摩格被两名海军搀扶起来，脸上闪过复杂的挣扎之色。

    终于，他深深地叹了一口气。

    “你们走吧。”

    斯摩格的声音充满了低落，他根本不想放过这群海贼，可他需要为这些海军士兵的性命着想。

    现在的他，体内深深嵌入着海楼石碎片，短时间内，根本就无法取出来。

    没有烟雾能力的他，根本无法驱散塔里克的毒气攻击。

    沉默了良久，斯摩格无比颓然地说道，低下头不再去看塔里克。

    “走吧。”

    听到这句话。

    面具下的塔里克，脸上闪过一丝喜色。

    连忙带着三名海贼，塔里克朝着海边走去，等到他越过斯摩格和无数的海军后，就急忙向着岸边的跑去。

    周围的海军见斯摩格居然会选择放过塔里克，全都是心中不解，但却不敢多说什么。

    服从命令，已经刻到他们的骨子里习惯。

    虽然海军们的脸上满是不忿之色，但上校的命令，还是让他们气冲冲地让开一条道路。

    塔里克就顺着这条路向外跑去。

    但跑了没两步，他就停了下来。

    斯摩格下达的命令的确是非常的不合理。

    而罗格镇身为东海最大的海军基地，总会有那么一两名充满正义的海军。

    达斯琪就是一名正义感爆棚的海军。

    只见达斯琪抽出了她的名刀·时雨。

    双手持刀的她，站在塔里克的面前大声质问道。

    “斯摩格上校，身为海军怎么能够放过海贼呢？你说对吗，西木上士。”

    达斯琪说着，目光已经转移到人群中正悄悄往后退的西木。

    海军们顺着达斯琪的目光，全都看向西木。

    西木顿时不动了。

    当西木听到斯摩格决定放过塔里克，他还以为今天的事情就要结束了。

    那西木也就懒得装装样子了，准备悄悄溜到后面去摸鱼。

    可现在看起来，还没完。

    看向周围的海军看向自己，西木念头飞快闪动。

    没有丝毫犹豫，西木面色一正，大踏步地走到达斯琪身旁。

    人设不能崩。

    要不然以后在海军里面不好混。

    见到西木毫不犹豫地站了出来，少女展颜一笑道：“身为海军，抓捕海贼可能天经地义的事情，我们怎么能够退缩呢！”

    听到这句似曾相识的话，西木心中感慨，早知道不装逼了。

    但表面上，西木还是沉稳地点了点头道。

    “不错，一切为了正义！”

    看着塔里克，西木握紧了双拳，拳头上是黑气弥漫。

    面具下，塔里克的脸色顿时变得铁青起来，他最担心的事情，果然还是发生了。

    他可不是西木的对手，可他又不能保证他的毒气弹，能够精准地打入西木的体内。

    机会只有一次，要是失误，那自己的小命就要玩完。

    但比波斯特可管不了那么多。

    他看见居然有人敢拦住他们的去路，大吼一声，挥动着铁锤冲了上来。

    达斯琪挥动着时雨，和比波斯基战斗在一起。

    短时间内，看起来是谁也拿不下谁。

    这一下，塔里克在面具下的脸色更加阴沉。

    他可没有把握击败西木，只见他眼珠一转，直接将手中的毒气炮对准身后的海军。

    对着西木大声地威胁道。

    “西木，我数三声，如果你不让开，就别怪我先杀了这些海军。”

    周围的海军听到这句话，全都是心中发寒，顿时明白为什么斯摩格上校为什么会放任这些海贼离开。

    原来斯摩格是为了保护他们。

    心中感动之余，海军们也全都是纷纷开口大声道。

    “西木上士，不用管我们，一定要抓住海贼塔里克。”

    听到这些海军全都是不要命一般的叫喊，塔里克面具下的表情有些慌。

    当下他再也顾不得许多，当即大声地数道。

    “1……”

    西木还是面无表情，一动也不动。

    塔里克心中暗骂一声疯子，又是接着数道。

    “2……”

    这次他看见西木还是没有让开的意思，心中顿时发狠，既然你不让我走，那就让这些海军给我陪葬吧。

    塔里克数着，放在毒气炮扳机处的手指就要往下按，但心里还是存有着一丝希望，眼巴巴地看着西木。

    可他还没来得及张口喊三，就看到西木突然消失不见。

    剃！

    西木瞬间闪身到他的背后。

    高高举起的拳头上，浓郁的黑气在不停地翻涌着。

    黑拳！

    一拳击出，凝聚在西木拳头上的黑气磅礴而出，瞬间轰飞了塔里克。

    嘭！

    只见塔里克重重地摔在地上，整个人昏迷不醒，一动也不打，再无半点反抗之力。

    一拳挥出，西木缓缓收回拳头，长长地出了一口气。

    看起来黑拳的威力还不赖。

    他在心中暗暗想道。

    只是这塔里克真的有一亿两千万贝利的悬赏吗？

    西木有些疑惑，看起来有点弱啊。

    而周围的海军可管不那么多，在看向西木又是一次轻易地击败塔里克后，眼神里全都是充满了崇拜。

    西木这种不仅强大，而且在面对海贼的时候又是无所畏惧的海军。

    是多么的伟大！

    一颗冉冉升起的海军新星将要在罗格镇起飞！

    海军们如是想道。

