
突然被石子宸抱着怀里的苏沫沫，一时没有反应过来。

熟悉好闻的男性气息充斥着她的鼻息，占据着她的思维，苏沫沫突然想就这么沉迷下去。

就在苏沫沫发愣的空档，石子宸已然紧紧地抱着她，吻去了她脸上残留的泪水。悄悄地来到她柔软的唇畔。

温柔的触感，旖旎的气息，让苏沫沫一时忘了反应，任由着石子宸抱着她吻着。

感受到她的心不在焉，石子宸突然咬了她一口，在苏沫沫吃痛的当下，加深了这个吻。

被痛觉唤醒意识的苏沫沫，这才意识到他们在做什么，猛然推开紧抱着她的石子宸，大口地喘着气。

“我是来向你告别的，伺候完你这晚，我就要离开了。”平复了自己紊乱的呼吸后，苏沫沫说道。

“真的决定了？”再次从她的口中听到她要离开，石子宸刚刚因为她的靠近、她的泪水而生的激情，霎那间消失殆尽，他沉下脸问道。

苏沫沫点点头：“没来天资学院的时候，我的生活里，几乎只有学习。可是，来了天资学院之后，我不小心招惹了你，这几个月来，我的身上发生了太多的事情，我几乎招架不住，我已经尝到了教训，我这样平凡的女孩是不配融进你的世界的，所以，我只有选择离开。这几个月，谢谢你的照顾！”

石子宸沉默了一会，努力压制住自己心中的不平：“既然决定了，我答应你，我喜欢你，不想看着你不快乐，明天你走吧！以后，只要你有什么需要，记得找我，我会帮你处理的。”

只要她能够开心，他就放她离开，他会派人默默守护她的，再也不会让她受到什么伤害。

那天，他见了王雅阳，在王雅阳的话语里，他知道那个女生对苏沫沫的恨意，她认为她失去的一切都是因为苏沫沫，尽管，他一再解释所有的一切都跟苏沫沫无关。

正是那种恨意，让王雅阳在无意中看到苏沫沫提出和他分手的时候，花钱找来了几个人，在苏沫沫回家的时候，跟在了苏沫沫的后面……

之后，她将苏沫沫交给了几个男生，想要好好羞辱苏沫沫。不想，在这几个男生中，一个叫司强的男生，只目睹了石浩对苏沫沫的关心，断定可以利用苏沫沫，得到石浩所研究的那个网游专利……

巧合的是，那个叫司强的男生，正是一直追在伊容后面，甘愿为伊容做一切事情的那个男生，石浩认出了这个男生，很自然地，石浩和苏沫沫就都认为苏沫沫被绑架，是伊容指使的。

石子宸清楚地记得，王雅阳在他转身离开后，说的最后几句话：“子宸少爷，你越是对苏沫沫好，就会有越多的人恨她！今天我栽在了你的手上，我认了，但是我相信还会有别的人替我出这口恶气的！”

他从来没有想过，他自私地将她留在他的身边，竟是害了她。她大概就是受不了这种折磨，才要选择逃离他的吧？

石子宸如此平静地答应放她离开，倒是让苏沫沫愣住了，她觉得，自己并没有预想中的那种快乐，反而心里泛起一种不知名的酸涩。转身，努力控制住自己的泪水，不让泪再次在他的面前留住。

“谢谢你！以后你要学会照顾自己，学会控制自己的情绪，别太固执。”苏沫沫强忍住心中的酸痛，对石子宸叮嘱道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606281"  chaptername="第五十二章  以后你要学会照顾自己">加入书签</a>
</div>
