
　　闭关数年，几位凝聚了禁忌之力的至强天骄皆都突破到了圣王境，且一身修为起码也都提升到了圣王四重境以上。

　　本以为众人联手，足可斩杀罗修，将他解决。

　　但却没想到，一切的盘算与计谋，皆成泡影。

　　当年的陈乾坤，也是一个身处于圣王境凝聚了两道禁忌之力的天骄，且一身修为处于圣王境大圆满。

　　那时候便被罗修以一道法身斩杀。

　　虽然不知道罗修到底是如何做到的，但孤风儒他们这些人也都很清楚，若论单打独斗，他们必然都不是罗修的对手。

　　甚至就算联手正面对抗，也未必能赢。

　　所以，孤风儒单枪匹马要与罗修对决，实际上也算是拿自己性命来赌。

　　他赌的就是自己识海中的黑枪，一旦遭遇生死危机，黑枪就会发威。

　　本来这一切的算计，也的确是算计到了罗修的身上。

　　但事实上的结果。

　　却出乎了所有人的意料。

　　黑枪发威，的确是击伤了罗修，但伤势却并不算重，结果却是罗修发威，杀了孤风儒，挖了陆长空的眼睛。

　　事情发展到这一步，三道神子和齐圣天都被吓懵了。

　　齐圣天修有战天圣法，向来天不怕地不怕。

　　但如今，当他的目光落在罗修身上的时候，尤其是当他看到孤风儒的十天重瞳被活生生挖下来的时候，他的是真的怕了。

　　“小辈安敢张狂？”

　　一声冷喝传来，虚空中浮现涟漪，一个身穿黑袍的男子踱步走出，神情冷然，杀意将罗修锁定。

　　这黑袍男子的身上弥漫着远超十万年以上的岁月气息，显然不是年轻一代，而是后来从外界降临而来的人。

　　谛雪来到了罗修的身边，当看到那黑袍男子出现的时候，俏脸微微变色。

　　“你认识此人？”罗修看了谛雪一眼。

　　“此人是踏空道场的一位圣王，名为徐纯阳，有圣王境大圆满的修为。”谛雪说道。

　　“呵，区区一个圣王境大圆满，也敢在我面前大放厥词？”罗修不屑一顾。

　　“哼，徐道友一人不够，那么加上我们呢？”

　　虚空中又有几道身影接连走出，每一个人的身上都弥漫出圣王境以上的气息。

　　对于现阶段的造化古地来说，没有圣王境的修为，几乎就没有立足的资本。

　　“一个下界而来的小辈而已，也敢张狂到与各大传承为敌？”

　　“在这造化古地中，你也不过只能是逞一时之凶，而我等各大传承，圣王无数，圣皇罗列，更有圣尊老祖坐镇，你一个小辈，算什么东西，安敢为敌？”

　　接连又有数到人影走出，气息都很强大，几乎没有圣王前期，最少也是圣王四重境以上的修为。

　　罗修不认识这些人。

　　但谛雪却知道的很多，毕竟她曾经分化出无数的念身游历诸天。

　　诸多强者来自道界各方，有踏空道场的，有焚天道的，也有九星道天，天淳道天的修士。

　　然而，隐藏在暗中的诸多修士，却都面露疑惑。

　　虽然这些人来头都算不小，但如今的罗修可以说已经是初具气候，仅凭这些人的实力，怕是还没有资格与罗修为敌。

　　毕竟当年的陈乾坤，几乎是圣皇境之下无敌，不一样是死在了罗修的手中吗？

　　罗修抬眼望去，此刻出现的，有十几位圣王。

　　这些圣王，显然也是响应了几位至强天骄的号召，最近一段时间，带着大量的人马，四处搜寻罗修的下落。

　　结果他们没有找到罗修。

　　却依靠对谛雪的追杀，使得罗修主动现身。

　　目的虽然是达到了。

　　但罗修的实力，却比他们想象中强大了太多。

　　双方交手并没有多久，绝枪谷传人孤风儒就死了，还有踏空道场的天骄陆长空，也被挖去了双眼，气息虚弱，随时都会丧命。

　　这让原本打算暗中施以援手的圣王纷纷跳了出来。

　　罗修淡漠的看着这些人，嘴角却泛起了一丝若有若无的笑。

　　“呵呵，三千道天的各大顶级传承的确底蕴深厚，那么按照你们所说，我已经与各大传承站在了对立面，又该如何化解这段恩怨呢？”

　　“此事倒也简单，只要你先束手就擒，届时各大传承会有圣皇降临，自然会审判你的罪过，看在你主动认罪的请面上，或许还能饶你一条性命。”

　　一位老者拂袖一摆，面带微笑的说道。

　　这老者人称郭天星，号天星老人，乃是一方道天中，久负盛名的老一辈圣王。

　　“那么如果我不选择束手就擒呢？”罗修笑道。

　　“小辈，老夫知道你有些本事，但你若不主动认罪，那么一旦诸位圣皇降临，你便必死无疑，还有一切与你有关的人，也都会死，哪怕是谛雪出身于造化道天，那造化道天也不可能为了她一个小辈，而与其他的所有传承为敌。”天星老人冷哼一声。

　　“呵呵。”

　　罗修听了这话，笑了笑，道：“说来说去，你们几个老东西就是来当说客的？再说的直白一点，你们就是那各大传承遣来的几只狗而已，那陈乾坤纵然是那九凤老东西的真传弟子，我说杀也就杀了，还会在你们这点威胁？”M.23sk.com

　　“放肆！”

　　“无知小辈，安敢张狂？”

　　天星老人大怒，“你不过是从下界而来，又怎知各大传承的底蕴之恐怖？与各大传承为敌，唯有死路一条，你若还不认罪的话，你将会后悔终生，想死都难！”

　　“聒噪！”

　　罗修懒得跟这些人继续废话，袖袍一甩，一道气劲就浩荡冲出。

　　“嘭！”

　　看似随意的一击，却也不是这些圣王能抵挡的，为首的天星老人喷出鲜血，直接就倒飞出去了数百里。

　　其他几个人也都不好受，纷纷脸色苍白，身后带来的诸多修士，也都被掀飞出去，其中一些修为偏弱的人，更是身体龟裂，差点毙命。

　　这还是罗修懒得出手杀他们的缘故，不然的话，哪怕是随手一击，这些人能活下来几个就不错了。

　　道界之中，号称有三千道天，各大传承数不胜数，错中复杂。

　　虽有超然传承与顶级传承高高在上。

　　但实际上三千道天的所有传承，也不可能凝聚成一股绳。

　　所以在这造化古地中，很多传承都有强者降临而来，但也不是所有人都站在了罗修的对立面。

　　因此在罗修与孤风儒交手的时候，就有许多人隐匿在暗中，没有选择出手，也没有表露出任何的敌意。

　　那天星老人被震飞，老脸上透出怒色，“小辈你太张狂了，你不认罪就是自寻死路，各大传承强者降临之时，你以及与你有关的所有人，都要死！”

　　“嗯？”

　　罗修的眼中，透出冷冽的杀意。

　　也没见他有任何的动作。

　　那天星老人头顶的虚空，就陡然浮现出一道裂痕，一只如青金浇筑而成的大手出现，撕开虚空，一把朝着那天星老人抓了过去。

　　这让那天星老人吓了一跳，体内飞出一件法器，朝着那青金大手撞击过去，同时身体化作遁光，当即就要逃走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百二十八章 区区圣王免费阅读。https://xs.23sk.com 