    当天下午。

    羽宫明一行人在藤野的带领下游览了修善寺、恋人岬等景点，还在藤野的推荐下去了一家当地特色餐厅。

    藤野对伊豆确实相当熟悉，推荐的餐厅味道相当不错，至少羽宫明两人还算满意。

    吃完晚餐后，三人便回到了下榻的酒店。

    酒店大堂中，藤野对二人道：“今天的行程暂时到这里，两位可以在酒店附近欣赏一下伊豆的夜景，不过出门回来后请给我打个电话报个平安。”

    “好的！藤野先生辛苦了。”羽宫明笑道。

    “哪里，为客户提供优质的服务是我应该做的。”藤野笑道。

    羽宫明微微点头：“那我们先回酒店休息一会，然后在出去逛逛。”

    “好，两位出门的时候记得和我说一声就好。”藤野笑道。

    随后，羽宫明二人便和藤野分开了。

    两人达成电梯回到了房间，梦语拿着那部特制手机在房间内赚了一圈。

    “嗯，看来他们还算老实，没有在房间里安装什么监视设备。”梦语笑道。

    羽宫明一副不出所料的模样：“他们只要保证我们在伊豆就行了，没必要再做多余的事情。”

    “而且，当时去坚冢圭公寓的时候，你已经在安室面前展示了可以鉴定窃听装置的设备，还在房间里安装窃听器，要是被发现反而会引起我们的怀疑。”

    梦语认同地点头道：“说的也是。”

    羽宫明看了眼手表：“我记得甜品店最晚晚上九点就关门了，现在这边也已经八点了，你注意盯着点。”

    “放心，我有数。”梦语点头道。

    在房间里待了一会后，两人便决定按照计划出去走走。

    两人来到酒店大堂，给藤野打了个电话，告诉藤野两人要出门了。

    “好的，我想两位应该需要一点私人空间，那我就不跟着一起去了。”藤野在电话那头有些揶揄地笑道。

    羽宫明呵呵一笑：“藤野先生你这样小心结束履行后我投诉你哦！”

    “诶诶诶！别啊！”藤野立刻怂了：“是我失言了，祝两位玩的愉快哦！”

    “行，借你吉言。”羽宫明说完，便挂断了电话。

    “走吧。”羽宫明拉起梦语的手，神态惬意地离开了酒店大堂。

    而在两人身后的大堂拐角处，藤野的目光悄然收回。

    他掏出对讲机，道：“跟上他们，注意，别被发现了。”

    “明白。”

    …………

    酒店距离海边并不远，羽宫明拉着梦语，一路来到了海边。

    虽然已经入夜，但海滩这边依旧有不少人，大多都是吃完晚餐来此散步的游人，以情侣居多。

    梦语似乎被这样的气氛感染，主动挽住了羽宫明的手臂。

    感受着手臂传来的柔软触感，羽宫明心中微微泛起涟漪。

    但下一刻，他便冷静了下来。

    “帮我挡一下后面的家伙，我要看一下安保系统的情况。”梦语在他耳边轻声道。

    羽宫明微微点头，挽着梦语的手臂微微紧了紧。

    他们早就已经注意到了有人在跟踪他们。

    对方的跟踪技术不弱，而且距离控制的也比较好，羽宫明不刻意留意的话HIA真不一定能发现。

    只能说，跟着安室透混的果然不是什么善茬。

    梦语得到羽宫明的掩护后，便从外套前端口袋里掏出手机，开始操作起来。

    片刻后，她低声道：“安保系统已经关闭了。”

    她话音方落，手机忽然震动了一下。

    一条短信发了过来。

    【三丁目发生停电】

    两人看懂这条信息神情都是一动。

    “果然，前几天的停电不是偶然、”羽宫明淡淡道。

    “是啊，还真是受宠若惊啊！没想到为了对付我们，竟然搞出这么大的阵仗。”梦语也有些感叹道。

    羽宫明眼中精芒一闪：“都准备好了吗？”

    梦语点头：“都准备好了，安保系统主系统将进入休眠，隐藏的子系统将会利用备用电源启动，监控画面已经同步到那边。”

    羽宫明微微一笑：“好，接下来就看他们的了。”

    …………

    安室透主动接下了甜品店的扫尾工作，在最后关上了店门。

    现在整个三丁目陷入了一片黑暗中，只有零星的店铺窗户中透出亮光。

    安室透满意的点点头，确认甜品店的门已经锁好后，便转身离开了。

    这场停电的时间不会短，他可以相对从容的准备。

    大约半个小时候。

    安室透重新回到了羽宫侦探事务所附近。

    而此刻的他，已经是一身黑衣，戴着帽子和口罩，头发也被遮的严严实实，恐怕就算是熟人在这里也认不出现在的他。

    这样的装束如果在平时还是相当引人注目的，不过现在三丁目大停电，街上的的人几乎已经没了，光源也非常有限，只要小心一些，就不会被人注意到。

    一路有惊无险地来到事务所楼下，安室透快步走上了事务所的楼梯，来到了二楼事务所门口。

    “汇报一下情况。”他低声道。

    耳边通信器中传来一道声音：“是！安保系统依旧处于关闭状态。”

    安室透闻言心中稍稍放松了一些。

    不过他也没有大意，而是仔细观察起门上的这把锁。

    他必须尽量无损的弄开这把锁。

    事务所这道门锁原本连接着安保系统，不过现在安保系统已经停止运行，因此可以把它当成一般的机械锁。

    安室透从掏出一根销售点，将光束对准了锁孔，朝内侧仔细观察起来。

    片刻后，他心中渐渐有了数：“还好，应该能无伤弄开。”

    安室透从怀中掏出了一根平时用来绑面包袋子的塑料小绳子，开始工作起来。

    他本来是想用铁丝的，但是考虑到铁丝还是有一定概率留下痕迹，所以他选择了有一定硬度，但是质地相对软一些的塑料绳。

    这样无疑让撬锁的难度变得更高，但是这难不倒安室透。

    大约十分钟后，随着“咔擦”一声，安室透一拧把手，将房门给打开了！

    安室透收回塑料绳，轻轻吐了口气：“呼！总算是开了，比想象中的困难一些啊！”

    望着一片漆黑的事务所，安室透神情逐渐变得严肃起来，抬步踏入了里面。。

