    第831章仨哥哥被召唤回来了

    刘阿姨看到他们忍不住咧嘴发出姨母笑：“阿姨给你们端粥。”

    而这边赵俱复也笑着说：“小葵给你正式介绍一下，这是司宁的爸爸你叫他司叔叔就可以了。”

    从刚才见面司爸就一副严谨的不苟言笑的模样，赵青葵也摸不准他的路数，只能乖乖巧巧的打招呼：“司叔叔好。”

    “快坐。”司爸朝她点点头。

    赵青葵便乖乖巧巧的坐了，司宁自然坐到小葵花的旁边。

    “你别看司叔叔不苟言笑，其实他很好说话的，别紧张啊。当然，如果你觉得不好意思住到我那边也可以。”

    赵俱复无时无刻不在挖墙脚。

    而听到赵俱复的吐槽，司爸瞬间咧开嘴，露出了一个没有灵魂的笑容。

    言下之意：你胡说，我可以笑的！想从我家把媳妇抢走门都没有！

    看到司爸那突兀的一笑，赵青葵心里的忐忑瞬间就消失殆尽了。

    好像get到了一丝铁汉柔情是怎么回事？

    而此时刘阿姨正好给他们端了粥过来，清粥小菜全都是照顾赵青葵的口味。

    某葵献殷勤地先把两碗粥先递给两位爸爸。

    “两位长辈先吃。”

    看到这儿，司爸爸愣怔了一下。

    他那几个粗糙儿子哪会像这小姑娘似的贴心，先给他端啊？

    儿子们看到食物只会往自个儿面前端了好么。

    就连宁宁小天使也都没给他端过早餐的。

    司爸感动的接过小葵花递过来的早饭，恨不得立刻三媒六聘把她抬进门，好享受媳妇福。

    不过刚才刘阿姨也说了，小葵距离适婚年龄还有2年呢，这让司爸很是遗憾。

    等一顿早饭吃饭完了，司宁要送“赵家父女”去工厂，家里只剩司爸和刘阿姨。

    于是司爸立刻给老大老二老三打电话。

    今年，务必一定要回家过年！

    这命令一出，部队里的三兄弟都懵了。

    他们天上飞的，地上跑的，还有医院里走的都狐疑的问为啥，不过老子啥也没说，就说不回来后悔。

    幸好兄弟仨入伍这么多年还真没放过年假，跟上头一申请领导就批了。

    仨都是行动能力一流的军人，老爹一声命令，才入夜三兄弟就光速出现在自家院子。

    他们的军种不一样，回来的路线自然不一样，不过能齐刷刷出现院子门口倒也难得。

    屋里，一家人正坐在客厅看电视，大门突然开了，仨穿着常服的帅哥走了进来。

    赵青葵一回头，差点没晃瞎眼。

    卧槽，这是什么情况？

    很快，她就认出其中一个男人是司禹。

    而司禹看到在客厅坐着的小葵花也是一脸震惊：“小葵花？”

    “司二哥，又见面了。”赵青葵也讷讷地招手。

    “你今年真上来过年啊？”司禹想起临走前还邀约小葵花到帝都玩，没想到她这么快就来了，难怪老爹火急火燎地打电话让他们回来，原来是家里来了客人。

    也不对，家里来客人又不是来了女主人，他爹至于把他们仨都叫回来吗？

    而且还说不回来后悔。

    亏他一路上还在想是不是老爹要二婚了。

    (本章完)

