
帝国首府城市，网络通讯与战略安全总部。

“嘟！”

一声凄厉的警报，划破整个部门。

“该死的，又来了！”

当班的技术员忍不住暗骂。

他们知道，这正是上次乘着联盟黑客跟自己等人开战时，窃取帝国机密的摸鱼家伙。

经过整个部门总结。

这名黑客的实力虽然不强，但是做法却十分狡猾，而且擅长隐藏自己的位置。

更重要的是，对方手上还有一种让人恼火的病毒。

奇怪的是。

这病毒，就算部门里的大神级安全专家都无法破解。

最初只是持续60秒，随后自动消失。

像从未出现过一样。

之后更过分，这病毒的持续时间更是翻了一倍，居然延长到120秒。

在部门内，他们把这种病毒称之为“神隐”。

而这次的入侵手法，很显然，是那名掌握“神隐病毒”的黑客又来了。

部长办公室门口，一个秃顶的中年男人推开门，看着全部技术员怒气冲冲：

“不惜一切代价，一定找到这个黑客的位置。”

这名网络通讯与安全战略的部长，脸色越发阴沉。

因为机密资料被窃取，军部对他已经十分不满。

如果不是因为这个部门，是皇权贵族一派直属，恐怕自己这部长位置就坐不牢了。

但即使如此，还是被顶头的上司警告：

如果下次再发生类似情况，后果……

想到这里，部长忍不住打了个冷颤：

“都愣着干嘛，其他不用管，给我找到那家伙的位置！”

“是，部长。”

一群技术员赶紧转回电脑前，全力搜索目标IP地址。

看到这一幕，发泄完情绪的网络安全部长送了口气，嘴里小声念叨：

“等找到这名黑客的IP地址，我会通知军部进行处理。”

“到时候，这麻烦就解除了，也算是功过相抵。”

正当他碎碎念时，有一名技术员激动喊话：

“部长，我逮住他了！”

被打断思绪的部长，非但没不满，还高兴的冲过来：

“什么？逮住他了？”

技术员没瞧见部长过来，只是一脸兴奋盯着屏幕：

“是的，我逮住他尾巴了，已经察到他在干什么，马上就能锁定IP地址！”

“干得好。”

部长一听面露喜色：

“很好，如果这次抓到那个神隐黑客，你大功一件。”

“谢谢部长！”

技术员听后也跟打了鸡血似的，手指飞快敲击键盘。

周围技术员看向这名即将立功的同事，脸上羡慕无比。

“好了，抓……”

就在这名激情洋溢的技术员，即将宣布结果时，电脑屏幕突然一黑。

然后，像是连锁反应一样，整个部门的其他电脑相继变黑。

只留下白晃晃的顶灯，把屋内依旧照的雪亮。

技术员的嘴巴僵住，网络安全部长的兴奋也僵在脸上。

周围的同事，难免眼前这幕感觉有些戏剧性。

“噗！”

有人一时没忍住，尽管只笑了两下，但也完全打破死寂。

那名就差一点成功技术员，现在也不敢回头。

身后部长脸上的表情，由喜转怒，涨红。

“……”

沉重的鼻息，让技术员一阵阵绝望，但还是打算奋力一争。

“部，部长，虽然对方又使用了神隐病毒，但我们最起码已经知道他要做什么，还有机会的。”

“哦？”

这次身后只传来一个字，但也让这名帝国技术员松了口气。

他连忙掏出身上的个人电子设备，连接网络，给部长展示刚才顺藤摸瓜调查IP地址时，摸到的结果。

打开一看，居然是个视频。

“这，这是！”

可视频上出现的脸，却让这名技术员和网络安全部长脸上的表情一变。

正佑国！

视频上出现的人，居然是中立联合阵线的首席。

听视频里的架势，像是在对什么人演讲。

事实就正如他们两人所想的那样。

这个演讲视频，是沈丛飞办到的。

他也知道病毒的持续时间。

所以，在提醒对方，时间只有一百二十秒后。

演讲，就正式开始了。

正佑国身后，是中立联合阵线的国旗。

旗上图案由三十五片不同颜色纹路的花瓣，组成名为异色花的国旗为背景。

他对着镜头，因时间紧迫，所以语速稍快：

“国民们，我是正佑国。”

“正如你们所亲身经历的那样，我们的国家，已经被敌人入侵。”

“在这种时候，我得向大家承认，这其中也有我做出的决策错误所致。”

“我不会否定这个错误，所以我得在这个场合先向大家致歉。”

“为了弥补损失，我愿意做出任何牺牲，哪怕死亡！”

这位阵线首席表情庄严沉重，语速快，却吐字清晰，语气低沉，头逐渐放低：

“可现在，即使是我的牺牲，也无法挽回任何事情。”

下一秒，正佑国猛地抬起头，看着镜头，像是在盯着镜头前的所有人：

“但，这并没有结束，因为这个国家最重要的血液，骨髓，命脉……你们。”

……

与此同时，在中立联合阵线全境各处。

阵线首席演讲的消息，一下传遍这片被正侵占的国土。

所有阵线人民，拿出电子设备悄悄观看。

……

“国民们，我们为了建立这个国家，曾失去太多。”

……

听到这句话的人们，从这一刻起，他们的手就忍不住攥紧。

……

“见证过太多次国家和部族的毁灭。”

“一次次流亡，一次次重建家园。”

“直到再失去，再建立。”

……

听着演讲，有老一辈经历过辛酸的人，神情悲愤。

……

“最后，退无可退，来到这里。”

“我们建立了中立联合阵线，这座最后的家园。”

“从今以后，在这片大陆上，我们将再无可退，因为这将是我们最后的家园。”

说到这里，正佑国喘了口气，表情逐渐坚定：

“国民们，请现在看向你们的窗外。”

……

中立联合阵线全境的人们，转过头看向窗外。

结果，就看到一辆辆挂有中立联合阵线国旗的车，正在公路上停下。

车厢上，有人快速往外搬运枪械，还同时伴随着呼喊：

“快出来，领武器了。”

见到这一幕，这些人走向屋外时，也在听着演讲。

……

“国民们，从现在开始，我将赋予你们拿起武器合法抗争的机会。”

“向那些敢于占领我们家园的人开枪，将他们赶出我们的家园！”

……

与此同时，中立联合阵线各地，枪声响起，狼烟遍地。

突如其来的战火，彻底打破平静，也将执行“长夜昼袭”计划的帝国士兵，给烧的哇哇叫。

而远在边缘城的沈丛飞，听到现场演讲，也完全愣住了。

他没想到。

这个演讲，居然是这样一个重要信号。

可是，那些所谓武器，到底是从哪来的呢？

没等沈丛飞想清楚这个问题，耳旁突然传来声音：

“嘀，达成成就，历史见证者。”

“获得职业规划点+1。”

他大喜过望，抬手加点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847074"  chaptername="第七十三章  历史见证者">加入书签</a>
</div>
