
“皇兄，他走了，那我们怎么办？”南璇眼底露出一丝担忧，低声问。

楚卿眸光微眯，眼底迸射出一道精光。

“他会回来主动找我们的，我们不急……这几日，你就在这小县城里呆着哪里也别去，等候他的消息吧。”

南璇慢慢的点头，一副乖巧顺从的样子。

她凝着那随着微风，轻轻飘扬气的白色纱幔，缓缓的勾唇而笑。

“皇兄，我真的很想知道，大越国的太子，究竟对他的太子妃，是一个怎样的情深义重。当真，只爱她一人，其他女人真的无法靠近他，入不了他的眼吗？这个世上的男人，当真能从一而终，只爱一个女人吗？”

对她来说，她对大越国太子充满着无尽的好奇。

究竟是怎样一个男子，能够不纳妾室，没有通房，没有三妻四妾——

她从小认识的男子，哪个不是美人环绕，三妻四妾的。

纵使，一个男子再喜欢一个人，他也不可能为了这个女子守身如玉，从始至终只有她一人。

何况那人还是一国太子呢？

南璇心底的好奇，几乎是达到了极点。

如果，她能得到这个人的倾心相待，她是不是也会成为世上无数女人羡慕的对象？

世上女子，谁不羡慕能够拥有独一无二的专宠？

提及到月千澜，楚卿眼底便划过一丝愤恨的暗光，他咬牙低声道：“哼……月千澜那个女人，蛇蝎心肠恶毒无比，她哪里配的上这样独一无二的钟爱？我会让她痛不欲生的，失去所有，更会让她付出一切代价的……咳咳咳……”

一时激动，楚卿喉咙发痒，一时没有忍住，咳出了一口血来。

南璇的脸色立即一变，连忙走过来，扶住了楚卿：“皇兄，你别激动，当心自己的身体，你体内的毒素，还没完全清除，万不能太过激动，再次诱发毒素了。”

楚卿根本控制不住，低声咳嗽不止。

那血，更是不间断的从唇角溢出来。

南璇急了，脸色微微煞白，冲着门外喊道：“段恒你还不快点进来？”

一直守在门外的段恒，立即跑了进来。

他扑到楚卿面前，跪在地上，立即从怀里掏出了一个瓷瓶，倒出了一粒药丸，塞入了楚卿的嘴里。

“主子，你深呼吸几口气，冷静下来，别再……别再想那些令你激动的人和事了……”

楚卿一张脸灰白不已，他缓缓的闭上眼睛，大口大口的呼气吸气。

过了好一会儿，他的情绪才渐渐的平静下来。

南璇扶着他躺在榻上，一脸的愧疚：“皇兄，都怪我不好，差点又害了你……”

楚卿摇头，淡淡的抿唇嘲弄一笑：“不关你的事，是我心里对她的怨念太深了……”

南璇握了握拳头，眸底闪过一丝狠厉。

“皇兄你放心，我绝对会让她付出代价的……”

“公主，主子现在需要休息一番，你能暂时退下吗？”段恒大着胆子，低声问道。

南璇有些生气的瞪了眼段恒，这个木头，总是这样。

说话都不会委婉含蓄一番，好歹她还是公主呢。

“大胆奴才，你是在用什么语气和我说话呢？”

段恒连忙跪地抱拳请罪：“公主恕罪，属下逾越了……”

南璇冷哼一声，又低声嘱咐了楚卿好好休息，她便没好气的出去了。

南璇一走，段恒立即起身，攥着楚卿的脉搏，沉默把脉。

过了一刻钟，他缓缓的收回了手掌。

“主子……你体内的毒素快要压制不住了，你必须得尽快找到解药……”

楚卿冷笑一声，笑中满是凄苦与苦涩。

“月千澜这个女人，害得我好惨，我绝对不会放过她的……你立即传命下去，多派一些人，去偷袭君冷颜。我要让他没有任何退路，唯有紧紧的抓住我这颗大树，他才能存活，才有可能斗得赢君墨渊和月千澜……”

“是……属下遵命，但是主子你需要好好休息了，不能再多操劳了……”段恒有些担忧的看着楚卿。

楚卿微微点头应了，他闭上眼睛，摆了摆手，让段恒退下。

段恒又拿了一颗药丸，让楚卿服下，他才放心的退出去。

静谧的室内，一时之间安静了下来。

楚卿闭着眼睛，躺在软塌上，脑海里却不知不觉的涌现出月千澜的模样。

他不禁有些无奈的咬牙。

这个女人，他恨之入骨，这恨已经彻底融入了他的血液里。

不死不休，他会让她付出代价的。

……

君冷颜离开了楚卿居住的这个别院。

待到走出了这个院落的范围，他走到了一出隐秘的角落。

他扫了一圈四周，随即拍了怕手。

“出来……”

他话音一落，便有一个黑影闪现出来，跪在他的面前。

“主子……”

“那两个官差呢，没有被杀吧？”君冷颜沉着眉眼问。

那人立即回道：“主子放心，他们都没事。得到你的暗示，那伙人将主子你迷昏后，我们便出手救了那两个官差……”

君冷颜微微舒口气，如果这两人死了，那么京都城里父皇他一定会得到消息，到时候，他可就再也回不了头了。

无论他最后做什么样的决定，这两个官差起码是他的掩护伞……

君冷颜沉吟片刻，随即嘱咐那人：“你们将那个替身放出去，让他跟着那两个官差去边关吧……”

那人立即点头应下，随即快速的消失不见。

君冷颜口中所说的替身，实则早在他还没获罪之前，他便让人寻找的一个与他相貌相似的人。

替身无论是面貌还是身形，都几乎与君冷颜一模一样。

这些时日，他让人专门训练这个替身，模仿他平日的一言一行，到了今日，几乎已经到了以假乱真的地步。

也是时候，让这个替身上场了。

两日后，替身君冷颜到达了边关。

君冷颜接到消息后，正在一处温泉山庄休养生息。

彼时，他站在书桌旁握着毛笔练字。

一个身穿黑衣的人跪在君冷颜面前，低声汇报。

“主子，替身这两日，遭遇过不少的刺杀袭击。好在，那两个官差也不是纸糊的，堪堪躲避刺杀，成功逃脱。替身自身也有武功，所以这些刺杀，多半是有惊无险的。只不过……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332920"  chaptername="第819章">加入书签</a>
</div>
