    “嗵……”

    源自于虚拟战场的沉闷爆响声直接是透过“海市辰楼”般的画面传感到了外界决战台的观众席位上。

    于全场众多饶有震惊的目光下，超凡境巅峰的骆琼直接被苏逸辞一记横肘撞飞出去。

    仅仅两个回合。

    骆琼就被苏逸辞打的口吐鲜血，眼前这一幕，却是所有人都不曾想到的。

    就在两人交手之前，场下的众人还扬言接下来两战都是“白给”。

    “这家伙是怎么回事？”北面的宫楼看台上，仙剑门的万尺亦是睁圆了眼睛，有些难以置信的望着前方空中所呈现出来的战场画面。

    “好强呀！”颢星宗玉飞羽眼睛一亮，她扫了眼仙剑门那边，然后笑道，“看来是有人有眼不识金镶玉呢！”

    “你说什么？”万尺眉头一皱。

    “我没说什么啊！刚才不是你信誓旦旦的说他不行的吗？现在你又怎么说？”

    苏逸辞毕竟是玉城之人。

    虽然和玉飞羽不是特别熟悉，但也算认识。

    从某些方面，玉飞羽是站在苏逸辞这边的。

    万尺脸色愈发难看，“哼，比赛才刚刚开始，谁胜谁负，还不一定呢！”

    “那走着瞧好了！”玉飞羽也是不甘示弱。

    “呵呵，有意思……”贪星帝国军师血凤雏面露几分谜之微笑。

    他之所以邀请四宗天才前来观战，无非就是想“恶心”一下四宗，本以为四宗观战的态度都会比较漠然，没想到竟然会因为一个苏逸辞而发生争执。

    在他看来，的确是挺有意思。

    “这该死的卑贱东西！”场外的上官纯雅眼见骆琼第一手就吃亏了，不由的面泛寒霜。

    ……

    而，与此同时，另一座四面绝壁的虚拟战斗台上，碎星刃燕如锋和幕清月的争锋大战，也是一触即发。

    “哗！”

    建立与绝壁之巅的四方台。

    燕如锋双手环抱在身前，眉宇间满是浓浓的戏谑。

    “不得不承认，这正是我想要的……”

    想要迎战幕清月！

    燕如锋的意图何为？

    “你以为我会怕你？”幕清月一双美目彰显坚定决然。

    “你怕与不怕，又有什么关系？”燕如锋一手眉头轻挑，目光斜视着前方，道，“给了你这么多的时间，你的‘术法’完成了？”

    幕清月俏脸泛寒，“哼，这场你输了，那只能怪你话太多了。”

    “嗡哗……”

    话音落下的霎那，幕清月豁然间气势大起，浩然强盛的气流犹如缠云的狂风弥漫八方。

    下一瞬间，幕清月的气质变的超凡出尘，于她为中心，一道道光彩夺目，璀璨亮眼的符文秘箓就像是环绕在她身外翩翩起舞的灵蝶。

    “术法，流云变！”

    幕清月轻喝一声。

    她玉手轻抬，丝丝缕缕的符文光衍交织在她的指尖萦绕，连同着一座荡开的神秘符文光环，幕清月一掌祭出，灵纹之力所化的掌劲堪比扫荡宣泄的洪流惊涛，一路朝着前方的燕如锋碾去。

    “哐轰！”

    流云变的术法掌力蕴含连绵之力，刚柔并济。

    燕如锋周边的台面顿时呈现出凹塌状，然，燕如锋却是堪比惊涛巨浪下的岸礁岩石，身形寸步未动。

    “我要来了哦……”燕如锋面泛一抹诡笑。

    话落的霎那，燕如锋一脚重踏地面，“轰……”的一声巨响，其身下的台面顿时凹陷出一个豁大的陷坑，连同着寸寸崩碎，层层掀翻的乱石，燕如锋身形譬如鬼魅移动，于空气中划出连串的残影，瞬间欺身压至幕清月的跟前。

    “你太慢了，术师……”

    说着，燕如锋一掌打出，掌中星芒汇集，银纹交错，绚丽夺目的光曜闪烁，这一掌仿佛聚纳着九天星辰神华。

    “炼星掌！”

    掌风将至，空间轻颤。

    幕清月俏脸微凝，她倒也是不慌不忙。

    “流风变！”

    “嗵……”

    双掌交汇，一道携带着无尽星纹的掌势和一道环绕着万千符文的玉手正面冲击在一起，顿时掌波掀天而起，气流爆冲八方。

    亮眼的光芒肆意迸发宣泄，两人身下的台面都绽爆开无数条裂痕。

    毫无疑问，掌控符文术法的“术师”拥有非凡的力量，只要给予他们足够的时间，根本就不虚任何相对等级的武道高手。

    幕清月这一掌竟是与之燕如锋拼了个势均力敌。

    但是，幕清月也非常清楚，术师在面对武道高手的优势和劣势。

    一掌结束，幕清月直接是借助对方的反震力朝后退去，作为一名优秀的术师，在与之武修交手的过程中，万万不可与之对方近身搏杀。

    尤其是面对碎星刃这样的高手。

    “嘿，有点意思……”燕如锋嘴角挑起的笑容如同一抹凌厉的刀刃，其掌势连番叠起，五指之中似藏纳星河之力，一道接一道耀眼的银色光纹铺荡八方台面。

    燕如锋的攻势虽然迅猛，但幕清月也非等闲之辈，她十指连弹，以超乎想象的速度不断变换各种印决秘法。

    时而双指相扣。

    一时三指朝上。

    一系列的精妙绝伦的术法相继施展出来，与之燕如锋激战的火星四溅。

    ……

    “豁！”

    “她竟然是一名术师，意想不到。”

    “真是深藏不露，我还以为很快就能结束战斗呢！”

    ……

    外界的观众台上，一片哗然躁动。

    不少人皆是被幕清月的表现所吸引。

    “好正统的符文术法，不知她是什么来路？”北面的宫楼看台，剑门三绝之一的方破眼中泛起一抹惊讶之色。

    “征召之地，向来不问出处来历，所以我也不知道她是什么人。”血凤雏微微笑道。

    “如此年龄，却在术法上有这般造诣，必定是从小熏陶修行的，且，绝对是源自于正统术师的调教。”方破继续说道。

    看得出，他对于幕清月的来历，比较好奇。

    说者无意，听者有心，身边的其他人下意识的将目光扫向颢星宗和长门宫的人。

    玄域四宗。

    颢星宗和长门宫都拥有正统的术法修行。

    当然了，颢星宗是集结了众多的修行之路，剑修，刀法，掌法，以及术法皆有。

    而，长门宫的话，则是主修术法。

    ……

    “骆琼那边是不是快结束了？”

    “感觉骆琼快支撑不住了！”

    “是吗？我看看。”

    ……

    两场大战同时进行，这对于场上的观众选择上也是难以集中。

    在幕清月和碎星刃争锋激战的同时，骆琼那边在苏逸辞的面前也是接连受创。

    “轰！”

    古朴荒废的宫殿之中，骆琼气势上已经彻底的被苏逸辞所碾压。

    尽管同为超凡境，但两人的实力却仿佛存在极大的差距。

    “没想到一个月不见，你修为提升的这么快……”骆琼一手握着状元笔，嘴角溢出的鲜血彰显狼狈。

    “你倒是一点长进都没有呢！”

    “哼，你话说的太早了，我这就让你看看我真正的实力。”

    “嗡……”

    超凡境巅峰的气势力量毫无保留的宣泄而出，其手中玉笔横握，大放异彩，骆琼一手持握笔末，手腕舞动，迅速的于空气中笔走龙蛇。

    “一笔丹青，书写千金！”

    一横，一撇！

    一竖，一勾！

    下一瞬间，“一字千金”四个焕发着金色灵芒的大字在宫殿中浮现出来。

    “走！”

    骆琼大喝一声，抬手一笔，用力的于空气中重重一点。

    “咻！”浩荡澎湃的气流朝着苏逸辞呼啸而去，那四个大字譬若四道金印般同时朝着前方的苏逸辞袭去。

    在移动中，四个大字不断的扩大，气势也是如山如岳，极为惊人。

    然，就在那四个金印大字即将冲击在苏逸辞身上的前一瞬间，一股血色的风旋流影好似扩张的漩涡于苏逸辞的体内爆发而出。

    连同着爆冲的气旋风刃，那四个金印大字尚未触及苏逸辞的身体，直接是于空气中被切分的支离破碎。

    可也就在这时，位于大殿后上方的骆琼浑身上下都流窜爆发着黑色的灵纹之力。

    阴风四起，森冷的寒流充斥着整个宫殿内部。

    “哼，这可都是你逼我的……”骆琼的声音中透露着一丝诡笑，他的一双瞳孔都呈现出竖立状，整张面孔都布满了毒蛇般的深色网纹。

    连同着围绕在骆琼身外的阴森流影光旋，一尊盘绕的巨大蛇影豁然惊现于他的身后。

    霎那间，偌大的荒废宫殿顿时笼罩在一股阴暗的煞气之中，渗入骨髓的寒意朝着苏逸辞入侵而去。

    “是邪蟒灵纹……”外界的观众席上传出一道惊呼声。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

