    “那是什么东西？”

    玄铭天发誓，无论是前世还是现在，从没有见过如此丑陋的东西。

    面前这个两足站立的生灵，身上的青紫色皮肤溃烂，脓液顺着他的身体不断滴落。

    与地面接触竟冒出浓烟，如同强酸一般。

    头颅被一柄长枪贯穿，四肢之上被细小的褐色鳞片覆盖，左胸膛更是破开一个血洞，心脏早已不见了踪影。

    只是他不确定这个奇异的生灵，心脏是不是跟人类一样在左侧。

    腰腹、双腿、双臂更是被八条链锁贯穿，如同他自身的器官一般已经完全相融。

    行走之间，空间之中的魔气不断沸腾。

    玄铭天感觉不到他身上的气息，也无法确定他的修为，只是自己身上的汗毛直竖，无比冰冷的寒意笼罩心头。

    已然感受到了前所未有的危机，眼前这个生灵绝对很强！

    至少曾经肯定是个真仙一般的强者。

    “谁......唤吾......”

    丑陋生灵口中吐露着玄铭天从未听过的语言，但是他竟然听懂了。

    谁呼唤了他？

    玄铭天心头顿时有了答案，是魔天路？

    魔天路死前所说的，他来了。

    就是这个生灵？

    玄铭天立刻屏住呼吸，将自己的气息收敛至极点，身形隐蔽于魔灵殿的凹陷处。

    不敢动用一丝灵力，丹田之中的混沌永恒金丹化作纯黑色，将空间四周的魔气掩盖在他的周围。

    完美融入满是魔气的空间之中。

    丑陋生灵缓慢地从他的身前走过，似乎并没有发现他，继续朝着洞府门口而去。

    玄铭天没有迟疑，立刻朝着这座洞府的深处走去，没有发出丁点声音。

    刚刚打开的魔灵殿之中并没有发现紫极魔树，只有一枚功法玉简。

    对他来说，魔道的功法玉简比垃圾还垃圾，万一带回去自己宗门里有哪个弟子脑残去学了。

    说不定性情大变，自己还要为民除害，就太悲惨了。

    既然这几个大殿没有紫极魔树的踪影，那就只能往洞府深处去了。

    刚刚好这个丑陋生灵自己跑出去，我玄铭天一波偷家。

    拔树就走，毫不留情！

    想到这里，玄铭天再度加快了速度，脑海之中的混沌光团已经开始跳动。

    说明了洞府深处确实存在自己想要的东西！

    “谁......唤吾......”

    丑陋生灵还在木讷地朝着洞府外缓慢走去，似乎是想要找到把他唤醒的人。

    可魔天路已经成了死鬼。

    玄铭天速度极快，短短千米的距离，不过几秒钟便一跨越。

    洞府空间之中的魔气越来越浓，仿佛来到了魔窟一般。

    周围的所有建筑都被碾碎，所过之处只有一堆废墟，有些地方甚至长出了魔心草。

    具有特殊价值，被玄铭天全部挖出来带走，准备留给华佗制药用。

    这个洞府到底是人族强者的，还是魔族的？

    怎么看起来像是，人族强者想要干死一个魔族，结果一下子没干成功，把他封印了的戏码？

    过了许久，玄铭天终于看到了主路的尽头。

    一棵无比巨大的树木贯穿洞府顶端，复杂茂密的黑色枝叶穿透所有可见之物。

    密密麻麻的根须狠狠地插入地面黑色潭水旁的一道裂缝之中，仿佛在汲取什么东西。

    如同一个生灵正在修炼。

    通体妖异无比的紫色主干时不时冒出一道紫气，枝桠尖端更是开出来数个芽孢，有奇异正在其中孕育。

    就在此时。

    即将走出洞府的丑陋生灵缓缓转动头颅，全是眼白的双瞳亮起红光。

    “入......侵.....”

    “消......灭......”

    断断续续的声音从他的口中吧传出，身躯扭转，化作一道魔影，朝着洞府深处冲来。

    这一切，玄铭天并不知晓。

    他看着眼前的至少高达百米而望不到尽头的紫极魔树感到头疼。

    看到树了，可这么大。

    我特么怎么给他拔走？

    当真是拔枪容易，输精难啊。

    更何况，以前读书时候都说，大自然之中的物种，越是妖艳，则越是危险。

    紫极魔树都叫魔树了，而且浑身妖艳紫。

    简直是妖艳到不要再妖艳，贸然拔树会不会......

    拔树不成，身先死？

    思考了一阵。

    玄铭天来到紫极魔树的一条根须之前，打开自己的个人空间，想要将这棵树吸入进去。

    过了几秒……

    半点动静没有，吸了个寂寞。

    “小圆，这紫极魔树怎么收走？”

    玄铭天连忙在心头问道，可不知为何混沌光团一直在跳动，可就是没有响起机械提示音。

    关键时候掉链子。

    我看清你的真面目了！

    连连吐槽，玄铭天无奈地看着紫极魔树，咬破自己的手指挤出一滴鲜血。

    修行界认主守则第一条：滴血认亲。

    带着微弱金光的血液滴落在紫极魔树的根须之上，很快便被其吸收，可仍旧没有任何动静产生。

    白嫖了我的血？

    “魔......灭......杀......入侵者！”

    我淦？

    玄铭天听到这熟悉的心头之音，立刻握住断灭剑朝着身后挥出一道翩鸿剑气。

    大成翩鸿剑意附加其上，瞬间击中突然出现的丑陋生灵。

    “灭......杀......”

    丑陋生灵右臂一甩，那一条二十厘米粗的链锁被其舞动，直接打灭了玄铭天挥出的翩鸿剑气。

    它没有停下脚步，血红色的双瞳锁定面前的玄铭天，这就是他要灭杀之人。

    原本封印他的链锁化为他的武器，不仅能隔绝灵力，材质更是坚不可摧，不然也不会用来封印这个生灵。

    玄铭天不再保留实力，紫金色眼瞳立刻射出一道紫光，朝着丑陋生灵而去。

    左手凝聚灵力线条，在丑陋生灵的脚边勾勒出一道道阵纹。

    右手雷光闪耀，丹田之中的混沌永恒金丹快速转动，金丹表面的属性细纹全部亮起。

    毁灭之气顺着经脉蔓延全身，灌注于断灭剑之上。

    煌雷诛邪阵再度开启将丑陋生灵笼罩其中。

    全属性灵力融合，附加毁灭之气，此时玄铭天被一团氤氲笼罩，陷入了一种奇特的状态。

    如同深处混沌一般，手中的灵力是他的玩物，一眼便能看出丑陋生灵身上的薄弱之处。

    混沌一般的剑气在将其笼罩。

    “给我死！”

    …………

