    

    （老当说过10月5日开始会连续爆发，所以现在大家请稍安勿躁。）

    沐凡下意识的抄过那把粗犷霸气的手枪，握在手里沉甸甸的都有分量。

    “沙暴92型手枪，12.43mm达姆弹，近距离一枪可以将人半截身子打没，我很喜欢这种爷们似的武器。”

    看到沐凡正在茫然的看着手里的枪械，阮雄峰咧嘴笑道。

    然后沐凡张大嘴看着光头教官，“您没说错，让我用这个向您开枪？”

    “别墨迹，听我的就给我来一枪。”

    阮雄峰不耐烦的摆摆手，示意沐凡快点。

    手掌摩挲着浅浅的金色花纹，感受着那金属独有的冰冷。

    再抬头看向对面的阮雄峰，距离3米。

    这种距离下的子弹射速接近400米每秒。

    可以说开枪的瞬间对面就会爆出一团血雾。

    看阮雄峰的样子依旧大大咧咧的拄着一把军刀，毫无防备。

    不过当他的眼神和对方交汇时，光头教官给了他一个肯定的眼神。

    手枪一个轻巧的旋转，沐凡手中黑洞洞的枪口对准阮雄峰胸口位置。

    右眼眯起的瞬间，扣下扳机。

    “砰！”巨大的枪声回荡在训练场内。

    “叮。”一道寒光同时亮起。

    好快！！

    现在沐凡的眼中全是那惊艳的一刀！

    阮雄峰此刻是双手持刀，刀尖稳稳停在右前方。

    那子弹……

    被劈成了两半！

    金属弹头从中一分为二散落于地面上。

    刚刚阮雄峰从双手握刀到猛然劈出，自己还没来得及进入黑暗吐息状态，只能看到一道快到极致的残影。

    然后敏锐的捕捉到那刀刃切入弹头的声音。

    极其轻微、细小。

    随后面前这魁梧的光头男人收力的画面才清晰的出现在眼前。

    快到巅峰的一刀！

    阮雄峰冲着沐凡龇牙一笑。

    “小子，这招叫做刀劈子弹……”

    沐凡直接翻了翻白眼，不用说他也知道是刀劈子弹啊。

    哈哈一笑，阮雄峰对自己说话的粗鄙没有半点不好意思，收刀站立，看着沐凡说道：

    “这种程度的防御你能做到吗？”

    沐凡摇摇头，“不能。”这种程度他如果能做到，也就不至于被枪击中两次了。

    “那就练到你能为止。”光头男人露出一个意味深长的笑容。

    “我大概了解你的特点，身体素质属于超出水平的高，而且你的机甲水平隐藏的比较深。”阮雄峰一句开场白将沐凡现在的基本特点说的一清二楚。

    “虽然不知道你具体的水平，但是我感觉你应该是靠着身体的快速反应能力来强行补正一些机甲操作的，对不对？”

    沐凡想起手速的提升以及驾驶修罗时那种全身同步作战的场景，都是依靠自己超绝的肌肉反应能力，于是点点头。

    阮雄峰打了一个响指，“你的优势就应该不断放大。在我看来，你的身体素质还有很大提升空间，只不过你缺少更强的训练。”

    “身为机甲驾驶员，机师的个人能力直接影响着机甲性能的发挥，比如你的身体对力量的承载程度，你肌肉的反应速度，你手脑协同的能力。在我眼中，你是一块璞玉，我要做的就是把你尽可能的雕琢到极致。所以我要求你在身体素质上的进步要继续下去，什么时候你能在10米外将子弹一分为二，我就教你——”

    阮雄峰故意停顿一下，然后咧嘴笑道：“——驾驶大雷枭！”

    沐凡这次的表情终于不淡定了。

    那如悬浮于空中的紫色雷电巨人身影只要看过一眼就绝不会忘记，没想到开学第一天阮雄峰就将他在招考现场说过的话重新提出。

    听到眼前的少年明显急促的呼吸声，阮雄峰挠挠自己的光头笑道：“所以啊，小子，好好努力！我建议你去重力室多进行一些训练，40档以上可以开始尝试用刀来劈橡胶弹了，嗯……60档应该差不多。”

    “好的教官！我一定努力。”沐凡点头应声。

    “行，那这个月趁着他们军训的时间多跟着徐江熟悉下机甲操作，回去吧。”阮雄峰摆摆手，示意今天的谈话结束。

    然后沐凡看到对面的光头抄起天讯，和徐江那边说了几声，身后的金属门开启。

    看着光头手持军刀的样子，沐凡再次鞠躬道谢，然后转身走出。

    当沐凡沿着路线走了一段之后就看到靠在墙上的徐江。

    “教官。”

    “来了，老阮训话比我想象中还快。行了，回去准备开始训练。”

    “是！”

    沐凡很快重新回到那座布满三台充满科幻色彩的驾驶舱模拟器前。

    熟练的入座，然后戴上匹配的虚拟头盔，随着机械传动的声音响起，这台驾驶舱缓缓升起。

    淡蓝色的幽光覆盖整个房间，看着三名已经进入虚拟战网世界的学生，徐江淡淡一笑，走出了房间。

    ……

    沐凡已经进入这独特的PO战网。

    开始时和之前并无两样，同样的人物升成画面，不过少了黑的干预，那个系统精灵提示声音生硬刻板了许多。

    机甲训练竟然让自己从PO战网开始，这样真的好吗？

    【请玩家创建个人昵称】

    沐凡想了想，说出两个字：“修罗。”

    那台不知处于何处的机甲，一直是沐凡心中仰望最高的存在。

    没有黑的添乱，沐凡终于能够把这个ID注册成功。

    【选择：PO战网对战（白金以上开放）】

    【选择：泛星系学院内网对战（黄金以上开放）】

    【选择：定川学院内网对战】

    三个浮现的选项让沐凡无语。

    你直接进入不就好了吗，另外两个选项分明就是在耍人啊。

    于是沐凡孤零零的一人出现在对战区域，这简陋至极的场景让人看到就会下意识的忽略，然后将目光投到面前的那道光门上。

    【自动匹配】

    ……

    没有其他的玩家，没有其他选项，代表的意思应该是，只要你进入就会自动进入匹配模式。

    没有组队，什么对战大厅。

    一切都在标榜着它的不同，这就是单独为学院开发的机甲训练版本！

    只有最纯粹的功能。

    那就自动匹配吧。

    穿着一身裤衩背心的玩家【修罗】直接进入那道白色的光门，身躯没入其中。

    沐凡好像忽略了一个事情。

    那就是除了他们这几名预备役特招学员现在就进入了虚拟训练，同期的学生已经开始军训了。

    那么他碰到的最少也是二年级生。

    还是那种纯虚拟舱的学员。

    定川学院虚拟对战馆中，一台标记为B171号的虚拟舱，此刻正散发着幽光。

    一名虽然穿的很正经，但满脸猥琐的青年在几分钟之前刚刚调戏完那正在做勤工俭学的妹子。

    然后躺入虚拟舱当中。

    机甲系二年级生，哥杰。ID：炮你妹三千，机甲社团的普通干事。

    社团中三社长、七战将，分列第一、二等级序列。下面从精英、干事、会员分别列为第三、四、五等级序列。

    所以哥杰作为普通干事，实力能排到社团四级序列，他的外网等级是黄金3星，内网等级刚刚到白银1星。

    在普通人眼里，这已经算是高手了，不过在藏龙卧虎的定川学院内网，他已经停留在白银1星有两个多月了。

    今天例行冲分，他平常在社团工作赚的学分都用来泡学院专属的虚拟对战馆了，可惜妹子和机甲一个都没泡到。

    “大炮火力至上，来试试哥最新想的地毯轰炸战术。”

    玩家【炮你妹三千】是否选择五代机甲【火炮战神】？

    是！

    哥杰兴冲冲的进入了战网。        

