    宋桂兰拿出来两张五块钱，单独的放在一个红包里。

    双倍的压岁钱，当然是给她最宠爱的小孙女的！

    宋桂兰对沈家唯一小孙女的宠爱，从来不会加以掩饰。

    毕竟，全家就这么一个小闺女，没人不宝贝她的！

    沈家其他的孩子也都很懂事儿，不会因为沈七宝多受宠爱而不满。

    相反，他们也都争先恐后的宠爱她！

    宋桂兰给沈七宝十块钱，也真是不算多。

    毕竟，沈家能过上现在这样的好日子，也有沈七宝一半的功劳。

    她可是沈家的小福星呢！

    宋桂兰很清楚，整个村子，乃至整个辽东省，只怕也找不到第二个沈七宝。

    才不过是一个五岁的小崽崽，就能跟着大人一起进山去。

    只要沈七宝进山里，那打猎就会顺利不少。

    这样的小孙女，宋桂兰觉得自己给她双倍的压岁钱，也不是很多呢！

    宋桂兰这边包好了红包，儿孙们也都换好了新衣服过来了。

    沈七宝穿着新买的小皮鞋，双脚不沾地，被李海棠给抱着。

    小丫头穿着一身红色的小褂子。

    这是王梅香新给她做的。

    辽东省冬天虽然冷，但是在屋里会有火炕和生炉子，呆在屋里不会冷。

    而要在外面穿的棉袄，因为外面的气温低，所以要很厚。

    那样厚厚的棉袄，在屋里穿的话，那是穿不住的。

    所以，李海棠就让王梅香帮着沈七宝又做了一件新衣服，是件单衣的对襟小褂子。

    这样的衣服，在热乎乎的屋里穿着是正好。

    红色的小褂子，样式可不单调。

    王梅香给沈七宝做了两个大兜兜，兜兜上和胸前还用别的颜色的布料缝了几个很可爱的水果图案。

    沈七宝太可爱了，一张小脸圆圆的，婴儿肥，粉嘟嘟的。

    她的头发长长了一些，也浓密了不少，带着一点点的自来卷，简直像个洋娃娃。

    这样好看的孩子，穿什么样的衣服都很可爱。

    王梅香给沈七宝做的衣服，也十分的合身。

    沈家现在不差布料，也不用说一件衣服要穿几年，像之前那样，给孩子做衣服一定要做大几号。

    衣服大的话，会拖沓，上身效果就不好了。

    这一身小红衣服，沈七宝穿在身上真是太好看了。

    小孙女一进门，宋桂兰就把她给抱在怀里亲个不停。

    沈家的其他人，也都个个精神的很。

    已经很多年，沈家人没有穿的这样体面过了。

    不管是哪一房，也没说一家子全都做新衣服。

    而今天，不仅能吃的好，穿的好，腰包也鼓了，沈家人的脸上，个个都洋溢着幸福的笑容。

    这笑容，一点儿也不掺假，是发自肺腑的！

    宋桂兰也是真高兴。

    这还没到子时，距离放鞭炮也还有一断时间。

    她也等不及了，把兜里的红包掏出来，塞到大孙子小孙子们的手里头。

    “来，今年奶给你们一个个都包了大红包，压岁钱！”

    沈家的孩子们一开始以为大红包，估计是一块两块钱。

    都挺高兴的。

    没想到，偷偷的打开一看，只见里面装的是五块钱的大票子，都瞪大了眼睛。

    “奶，这么多？”沈四喜觉得，是不是奶奶拿错了？

