    黛西匆匆而来，匆匆而去。

    安德鲁也从未把她放在心上，长得固然漂亮，但是与他无关。

    这晚他很忙碌，却也很充实，之前那种挥之不去、若有若无的奇怪感觉终于消散，他意识到，人一旦闲下来，就会多思多想，他不是那种只要躺平，每天跟女人鬼混就能满足的人。

    那样不踏实的人生反而让他感觉空虚。

    令安德鲁欣慰的是，在他和罗丝说过之后，罗丝很体谅的当晚并没有留下来，还出言安慰了几句。

    第二天早上。

    “亲爱的，早~”

    安德鲁还没睁开眼，还在迷迷糊糊中，罗丝温柔甜腻的声音就在耳边响起。

    照例吃过早餐和罗丝之后，安德鲁一边穿衣服一边道：“罗丝，以后不要再早上到我房间来了，有点……奇怪。”

    “好。”罗丝一如既往的笑着应下来。

    她似乎对安德鲁说的所有事情都保持着应允的态度。

    “我要出门了。”安德鲁没有想太多，穿好衣服、蹬上鞋子、拿着钥匙便朝着莫妮卡家出发。

    十分钟后，九点四十分，莫妮卡家。

    “早。”安德鲁进门后，菲比、钱德勒、乔伊正坐在沙发上看电视，莫妮卡和罗斯不知道去什么地方了。

    “早”X3

    “莫妮卡呢？”安德鲁问道。

    “和罗斯在卧室，好像真的有什么大事。”钱德勒回了一句。

    安德鲁感觉应该和卡罗尔、苏珊的事情有关系，不过他也没有透露的意思，跟着朋友们坐下看起电视，时不时聊上几句。

    莫妮卡和罗斯在卧室里待了有半个小时左右，卧室的门忽然被推开。

    “不行，罗斯，我不同意！”莫妮卡的声音有些沙哑。

    “听着，莫妮卡，我只是想告诉你们，并不是想和你们讨论。”罗斯走出卧室，脸上有些苍白，黑眼圈很重，他将电话放回去，“你也听到卡罗尔说的了，我还是会孩子的父亲。”

    “什么，什么，什么？”钱德勒强势插话，他脸上全是莫名其妙的神色，“罗斯你要做父亲了？”

    “没有，他不会成为什么父亲！”莫妮卡大声否定，“既然卡罗尔都已经决定要离婚，还要和你备孕做什么？她想要做什么？”

    她可不觉得这是个好事。

    “不，莫妮卡，你不能阻止我。”罗斯的态度很坚决，“这是我最后的机会。”

    “我要挽回我的婚姻，安德鲁，钱德勒，菲比，乔伊，作为我最好的朋友，你们会支持我的对吗？”他转头看过来，眼中带着希冀。

    “恭喜！”乔伊终于明白钱德勒刚才说的话，站起身给了罗斯一个拥抱，脸上满身笑容。

    “菲比！”莫妮卡看到稀里糊涂的乔伊站队，马上看向菲比。

    “虽然我不太明白发生了什么……”菲比笑起来，脸上满是感兴趣的神色，“不过我和莫妮卡一队！”

    好嘛，又一个当成玩游戏的。

    唯二听懂的人：钱德勒和安德鲁面面相觑，这种事情明显是人家的家事，站队未免有些太尬，可是因为菲比和乔伊，他们俩要是不站队不是更奇怪。

    “嘿，不如我们不要拔河，飞行棋怎么样，菲比和莫妮卡，罗斯和乔伊，我和安德鲁。”钱德勒走到安德鲁身边，一本正经道。

    “飞行棋！”乔伊跟着喊了一句。

    “好耶，飞行棋！”菲比才不管发生了啥，凑热闹最重要。

    “菲比，这不是飞行棋，也不是拔河！”莫妮卡抓住正要去柜子里找飞行棋的菲比，“卡罗尔要让罗斯一起跟她生个孩子，孩子要留给她和那个苏珊。”

    场面乱哄哄的，钱德勒和安德鲁对视一眼，明白对方的意思，两个人悄然往后缩，就在走到门口的时候——

    “停！”罗斯大声制止了所有人，“飞行棋，没错，就是飞行棋，莫妮卡，如果你飞行棋赢了我，那我们就重新聊一聊，如果我赢了，你就要听我的话不要再多管闲事。”

    “谁怕谁。”莫妮卡从来不畏惧竞技，“菲比，飞行棋。”

    “好耶，飞行棋~”菲比将柜子里的飞行棋拿出来。

    “安德鲁，钱德勒，你们两个别想跑。”罗斯转头看过来，喊住两个已经打开门的偷跑者。

    一行人重新围着茶几坐好，正如钱德勒的分组，六个人两两分开。

    “安德鲁，罗斯怎么突然聪明了的感觉？”钱德勒用手遮住嘴，看似悄悄话，却所有人都能听到。

    “不知道，可能吃了菠菜吧。”安德鲁把骰子丢出去。

    “闭嘴！”罗斯没心情讨论冷笑话。

    “好吧，奥利弗。”钱德勒耸了耸肩，也投了一下骰子。（奥利弗：大力水手的麻烦女友，经常需要被保护）

    紧张刺激的飞行棋就这样开始了。

    嗯，结束的也很快，虽然有俩纯粹捣乱的——乔伊和菲比，还有两个凑热闹没心思玩的——钱德勒和安德鲁。

    但是罗斯和莫妮卡火药味十足，不断催促之下，半个小时就分出胜负，莫妮卡败北，然后……

    “三局两胜！”她果断这样说道。

    “哼哼，你可别说我这个哥哥欺负你。”罗斯作为盖勒家的孩子、莫妮卡的哥哥，更是不畏惧挑战，张口便应下来。

    很快便轮到他不服输了：“五局三胜！”

    “七局五胜！”

    ……没完没了的飞行棋地狱开始了。

    “我不玩了！”菲比第一个放弃，她大叫一声跑进卧室，把门一锁，完全不愿意出来了。

    “我也不玩了！”乔伊这次出乎意料的聪明，撒腿就跑，夺门而出。

    在莫妮卡吃人一般的目光中，钱德勒轻咳一声，坐了回去。

    “不如这样，我们俩也不走，就陪着你们，你们两个玩，我们两个做裁判。”安德鲁提议道。

    说实话，刚开始玩的时候，飞行棋还是挺有意思的。

    可现在都特么下午了，谁能闲着没事坐在这里玩一天飞行棋啊。

    “赞同！”钱德勒刚刚开口，就在莫妮卡的目光中讪讪的放下手。

    “我想大家也都饿了，正好我去做个饭，你们先玩？”安德鲁再次提议，至于钱德勒……

    死道友不死贫道！

