
　　“方总，您在IT峰会上说的那些话，我感觉真的非常佩服！”汇众会客室里，第二次见到方哲的王小兴，已经彻底从饭否的失败中走了出来，他又重新恢复了一个百折不挠的创业者的斗志。

　　方哲只是笑笑不说话，虽然他有意在私下里跟王小兴做朋友，但既然他专门找到汇众公司来，那说明他今天来谈的就是公事，论公，方哲和汇众是投资人，王小兴是创业者的身份，自己怎么也得在他面前端出架子。

　　王小兴看了看方哲的表情，似乎明白过来，不过他还是自顾自的说道：“真的，我非常佩服您，如果说上次见面我只是把您如今的成就当成运气，那这次我看过您在IT峰会上的那些言论，我觉得您有今天的成就，是应该的。

　　甚至于将来，我相信汇众肯定能超越bat三家公司，很有可能，汇众会成为国内第一家真正走向国际的互联网公司！这也是我今天，主动来找您的原因！”

　　王小兴这番话，算是很掏心窝子了，而且言语间还用了敬辞“您”，他比方哲还大八岁，能这么称呼，足以可见他对方哲的敬重。

　　当然，也不排除他是为了从方哲这儿拿到投资故意奉承说好话，不过了解王小兴性格的方哲知道，他不是那种人，人家是正儿八经的富二代，之所以来找他拉投资没去找他亿万富翁的老爹，也只是为了证明自己。

　　“说说吧，你是有什么想法和打算了？”方哲直奔主题。

　　王小兴听方哲这么爽快，他也麻利的从随身公文包里拿出一份文件和一个U盘，打算给方哲演示一下他最新的创业项目，他正打算开口问方哲投影仪在哪儿，方哲直接摆了摆手说道：“不用那么麻烦，你直接说就行，好项目哪用那么费事，几句话就该能概括它的核心！”

　　听听，好项目几句话就能概括它的核心！方总对行业，对创业的领悟不可谓不深啊，王小兴心底对方哲的佩服又多了几分，虽然方哲年纪比他小，但架不住人家就是比他牛逼啊！

　　“那我就简单的直接说了！要是有什么问题，方总您直接问！”王小兴说完这话，直接开始介绍起他新的创业项目：

　　“我这次打算做的，是一个团购网站，我不知道方总您之前听过团购这种商业模式没？”

　　方哲点点头，说道：“国外有个Groupon，我以前了解过一点。”

　　王小兴的脸色有些发红，他有些尴尬的笑了笑，说道：“好吧，还是方总您厉害，那我就直说了吧，我这个新项目就是仿照国外的groupon做的。23sK.com

　　只不是高朋目前在国内还没展开业务，国内虽然也有了几家团购网站，但规模都很小，业务和运营都很不成熟，在我看来，团购网站目前在国内有很大的机会！”

　　说完这话，王小兴又补充道：“这也是我佩服方总您的一点，您之前在IT峰会上说过，现如今是信息化时代，国外有什么东西，国内几天几个月就会有模仿者出现，所以创业者在找准市场后一定要快准狠的快速出击。

　　国外的高朋网从08年底创办，到今天发展一年多时间，还是只局限于欧美地区，俨然是不把中国这个大市场放在眼里，虽然说这中间可能考虑到稳扎稳打，先搞定欧美再做中国市场之类的，但是模仿者和其他竞争对手谁又给它留时间，我相信只要高朋网在半年内不进入中国市场，那它将来即便再进来，也没它什么事儿了！”

　　呵，方哲没想到，王小兴倒成了自己半个徒弟，对于全球化国际化方面的思路跟自己很像，前世国外团购网站的鼻祖groupon在2011年2月份才进入中国，在大陆的名字叫高朋网，当时这家网站是腾讯和groupon各出资5000万美金合资创办的，原本就是腾讯意欲插手团购网站，打击美团，拉手等一众国内兴起的团购网站。

　　可惜，就跟王小兴说的一样，你迟到了就没你什么事儿了，彼时大陆的市场已经被美团，拉手等上千家团购网站瓜分，国内做团购的公司都打的头破血流，它一个外来户，又有什么能耐兴风作浪，就算有腾讯这个流量大户，不差钱又能怎样，最后还不是败走麦城？

　　“说吧，你有什么更详细的计划？凭什么你认为你做的团购网站就能胜出？”方哲起了考较的心思，他对王小兴的能力是非常相信的，前世团购网站创业潮在国内兴起，国内先后出现过大大小小上千家团购网站，其中不乏像腾讯支持的高朋网，老牌的大众点评，百度支持的糯米网等等各种颇具实力的对手，而王小兴创办和引领的美团网，能从百团大战，千团大战等等一片血海里拼杀出来的，这背后的本事，比真金还真。

　　“是这样的，我们打算，现阶段先从一线城市开始试点铺开，因为一线城市的人口和资源都能保证有丰富的订单产生，能快速发展业务规模积累用户和口碑，如果我们能直接垄断一线二线城市，那其他网站基本就没什么机会了！”王小兴言语间有些狂妄和野心勃勃。

　　方哲看了看王小兴，这家伙虽然经历了好几次创业失败，但似乎心里的野心一点都没减少，反而变得更大，方哲打算敲打敲打他，听他这口气，一下子垄断一二线城市，呵呵，你以为那么容易吗？

　　“我问你，你对目前市面上的团购网站，都了解多少？你觉得未来半年内，国内又会诞生多少家团购网站，其中又有多少家，会跟你一样优先看准一二线城市？”方哲这话，直接把王小兴问的有些哑巴了，他明白方哲这是嫌他刚才的话有些狂妄自大，想要一下子垄断一二线城市，那得投入多少资源啊！

　　“方总，我知道您是希望我稳扎稳打，我之前也是这种想法，但是您之前不是也说了么，在空白市场上快速出击抢占市场，这样后来者也就没什么机会了！”王小兴搬出方哲的理论反驳。

　　“呵”方哲无奈的看了他一眼，说道：“凡事也要量力而行，有些业务适合快速出击抢占市场，有些业务不适合。

　　你比如说我推广一款产品或者软件，我只要小范围测试没问题后，完全就可以在整个市场上推广，但是团购网站呢？你觉得它的业务量能轻松吗？它得投入多少广告资源，谈多少客户，接入多少商家，你得顾多少业务员去做地推？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百九十六章 团购网站免费阅读。https://xs.23sk.com 