    下方的天尊修士，一片寂静，这一天的变化，让他们己然再没有了惊呼，只是怔怔的望着天幕上，那模糊的第十六层金光外，一样模糊的白衣身影。 。

    王林用他的行动，将之前一切对其不利的局面，如乾坤逆转，完全的改变过来，一切质疑的言辞与思绪，在绝对的实力面前，都为天幕之云，狂风狂过，半点不留。

    仙皇既说魂铠，既说外力终无完美，那么王林就以行动去告诉所有人，区区十四层，又岂能是他的极限！

    面对千夫所指，王林甚至没有开口辩解过一句，他只是身影一冲而去，闯过十四层，闯过十五层，如今更是一鼓作气，闯过了那无数年从没有闯过的第十六层！

    这比一万句辩解的话语，还要有力，还要惊天！

    整今天尊涅，完全死寂下来，面对那下方无数的目光，王林神色平静，不起丝毫波动，只是闭着双目，站在那金光中，似吐纳，似在等冥道尊。

    在他的身上，这一幕赫然化作了一副如宗师般的气势，让所有看到之修，为之心敬。

    时间流逝，一息一息……转眼间，便过去了一炷香之久，但那十六层外，依旧还是王林一人站在天地中，不见冥道尊出来。

    直至又过了半柱香后，这本就被金光笼罩的十六层，再次散出了金芒，于那金芒下，冥道尊长笑而出。

    其笑声内蕴含了他激动与兴垩奋的心绪，他沉寂了这么多年，终于在今天，闯过了十六层！其身一晃，赫然幻化在了王林前方，露出了黑衣的身影。

    “十六层，我冥道尊今日，闯过了十六层！整个仙族的跃天尊中，谁敢来比！倒要多谢你这擅长蒙骗的修士若非……”

    他的话语还没等说完，骤然一顿，因为四下太过安静没有丝毫因他闯过十六层的喝彩与惊呼，而是在下方修士沉默凝望而来的目光中，透出复杂。 。

    “你太慢了。”王林缓缓开口。

    “你……你闯过了十六层？！”冥道尊面色立刻苍白，死死的盯着王林，双目露出浓郁的杀机，他绝不允许别人比他要强，大天尊也就罢了跃天尊中，他一定要是第一！

    但眼下，他闯过十六层本该得到的欢呼与名望，却是生生的被眼前这个王林抢走，且看对方的样子，显然比自己所用时间要短很多。

    这种变化，让这冥道尊恼羞成怒他孤傲的心，无法承受这样的事情！

    “还来么？”王林依旧平静，看着那神色变换的冥道尊，平淡的说道。他语气越是不在意，这冥道尊便越是无法接受，盯着王林，好似双目要喷出怒火。

    “此人心性如此，真不知是如何修到了如今的修为，不过或许与他的孤傲之道有关，越是这样便越可刺激其心神让其在那种被越的痛苦中，沉浸与对扭曲的人生的理解之内。

    如弓一样，季的越大，则爆出的潜力就越强不过……就算是天下最坚韧的弓，今日，我也要让它折！”王林看了那冥道尊一眼，此人之前的羞辱，王林岂能忘记，他一生睚眦必报，绝不会放过此人。

    更何况，这冥道尊还是那仙皇最看重之人，将其毁了，也是对仙皇方才之语的一次强有力的回击！

    要毁这冥道尊，就要完全的打击其信心，让对方与自己一同去闯这第十七层，再次狠狠地践踏其高傲，让他彻彻底底心念崩溃，将其永远的压在自己之下！

    如弓，尽管弯曲越大，潜力越大，可一旦过了极限，还谈什么潜力，而是会折断！王林心狠，更毒辣，索性借这个机会，将这个冥道尊，心念摧毁！

    “既已然脸皮撕破，那么就撕的更大一些！”王林内心冷笑，眼中露出轻蔑，扫了那冥道尊一眼。

    这轻蔑的眼神，让那冥道尊握紧了拳头。

    “冥道，与本尊回皇宫！”就在这时，那下方的仙皇，神色不再阴沉，而是平静的开口，说完之后，他目内露出赞赏，看向王林。

    “好，我仙族之中，今日多出了一个强者，王林，本皇之前对你有所误会，待回到皇城后，立刻下旨，宣告天下！且当年你我还有约定，本尊邀你来皇城，如今过去多年，恰逢你成为跃天尊，此事便并在一起，我仙族出现新的跃天尊，皇族都要册封，此为大典，你来皇族，本皇为你亲自进行！”那仙皇微微一笑，仿若没有丝毫恼怒，其笑容如春风一般，让四周所有看到的修士，一个个心神似被影响，齐齐低头抱拳一拜。

    “有劳仙皇了。”王林神色平静，缓缓开口。

    “无妨，冥道，还不走！”那仙皇含笑中，忽然看向天空中挣扎的冥道尊，一声低喝之下，在那冥道尊心神内如同雷雳轰鸣，让他心神一震，神色的愤怒骤然消失，而是化作了一片平静，他站在那里，望着王林，身上在这一瞬间，再也看不到丝毫怒火。

    他深深的看了王林一眼，身子一晃，立刻向着下方飞去。

    王林眉头一皱，这冥道尊竟把满腔怒火全部沉寂下来，更是连同那无法承受的骄傲也都生生压制，如此一来，一旦让此人回去，以其特殊的道，极有耳能会有所突破！

    王林可以不在意盛怒之下的冥道尊，但这种盛怒之后突然沉默平静下来的对方，却是让王林感受到了一丝危险。

    “怎么不闯了。”王林不动声色，话语冰冷。

    仙皇听闻此话，眉头微不可查的一皱，那冥道尊好似不曾听闻，没有回头，而走向着仙皇走去。

    “原来这就是冥道尊，让人失望！竟连去闯一下十七层的勇气都没有么。“王林看到冥道尊竟头都没回，这种诡异的变化，让王林隐隐感受到，此人能成为跃天尊第一人，或许并非偶然。

    可越是如此，他就越要将其心念毁在这里！

    “王林，你是何意！”仙皇双目露出威压之芒，看着王林。

    冥道尊脚步一顿，沉默了一息，似闭上双眼略有挣扎，但一息之后，他竟再次平静下来，没有半句言语，临近了仙皇。

    “只是想让他闯一下十七层，失败后，大可离去！”王林微微一笑，其笑声落在那冥道尊耳中，让其心中刺痛。

    这句话，是他之前曾对王林所说！

    呼吸略有急促，这冥道尊脚步再次一顿，似体垩内有怒火燃烧，他的自尊，让他无法承受，但就在这时，仙皇大袖一甩，赫然化作一偻柔和之风卷着那冥道尊，甩向那古老的传送阵。

    “回皇字去！”

    冥道尊强忍着转身回头之意，双目弥漫血丝，在仙皇甩袖之力推动中，瞬间来到了那古老传送阵，此阵光芒一起，似要开始运转。

    王林双目寒光一闪，他绝不能让对方这般走了！几乎就是那阵法运转的刹那，王林忽然右手抬起，向着那古老的传送阵，蓦然一指！

    这一指之下，赫然有九十九道虚影幻化，凝聚于一起，形成了一个巨大的手指幻影，在惊天的呼啸下，直奔那传送阵而去。

    那仙皇神色一怒，正要出手，但就在这时，那武封大天尊哈哈一笑，脚步很是随意的向前一迈，但这简单的一步迈去，却是让那仙皇一顿。

    二人都是大天尊，在这一刹那，相互气机锁定，他若一动，那武封必定出手。这么一耽搁，却见那虚幻的巨大的手指，呼啸临近传送阵！

    那传送阵内的冥道尊，猛的抬头，出了一声低吼，他此刻正处于传送之间，无法出手，咬牙之下其身一晃，赫然走出了传送阵，在其走出的一刹那，这巨大的手指在其面前，立刻烟消云散，如同嘲讽一指！

    这ｌ幕，赫然就是之前，冥道尊曾对王林施展，一摸一样！

    “王林！！”走出传送阵的冥道尊，猛的抬头，死死的盯着王林，其体垩内怒火屈辱的压制，已然快要爆出来。

    “王林，你好大的胆子，敢违反规定在这里出手，今日，说不得本皇要将你拿住！”那仙皇显然没有想到王林竟敢出手。

    “哦？我有伤人么？他有损伤么，既没有损伤，何来违反一说？”王林微微一笑，反击的话语，正是之前仙皇之言！

    那仙皇话语一顿，正要开口，但王林却是比他话语更快，看向那压制愤怒的冥道尊，声音回荡天地。

    “原来你已经没有了高傲，放弃了自尊，我说你为何急急离去，不去闯那十七层，怕是不但自尊放弃了，就连信念也都失去，只是一具行尸走肉，一切都要听仙皇安排，让你走，你不敢不走，故而要立刻离去。

    罢了，你这样的修士，没有资格让我多看一眼，滚吧！”王林大袖一甩，眼中轻蔑之意，毫不任何保留，如刀一般刺入冥道尊心神。

    “真是扫兴！”这最后一句话，让那冥道尊再也无法压制，整个人颤抖中仰头一吼，其身一晃直奔天幕而去。

    “王林，你我共闯十七层！！”

    “好！”王林哈哈一笑，与冥道尊几乎同时，踏入那十七层大殿！

    仙皇正要阻止，但却被武封拦住。

    “连道真，跃天尊的比试，我等就莫要干预了。”

    【……第十二卷 仙罡第十阳 第1963章 反送！ 小说文字更新最快……】a！！