    见姜林和夏平安都倒在了地上，心宁和心静这两个显的很是高兴。

    “哥，有了他们两个的心，我们终于不用死了！”

    看着躺在一起的姜林和夏平安，心静对心宁说道。

    心宁也表现的很是激动，看着姜林和夏平安道：“这两个愚蠢的人类，虽然挺谨慎小心的，但他们还是难免上了我们的当。”

    “无心菇是我们无心界独有之物，只有我们无心界的人吃了才没事。”

    “对人类来说，无心菇是致命的毒物，只要吃了下去，就算是大罗金仙都救不了。”

    在心宁说出这话之后，心静迫不及待的道：“哥，既然他们两个已经死了，那我们两个尽快动手吧。”

    “要是让无心菇的毒性损坏了他们的心脏，我们不是白忙活了？”

    听心静这样一说，心宁点了点头，就走过去把姜林推到了一边，两下就扯开了夏平安的衣服。

    在露出夏平安的胸膛之后，心宁从他的怀里摸出了一把石刀。

    所谓石刀，自然是用石头磨成的，但心宁的这把石刀却相当的锋利。

    用这把石刀刨开夏平安的胸膛，肯定是没问题的。

    但就在心宁正打算把石刀扎下去，刨开夏平安的胸膛之时，躺在地上的夏平安，竟然睁开了眼睛。

    随着夏平安的眼睛睁开，只听见咔嚓一声响，一道闪电自天而降，劈在了心宁的手上。

    被这道闪电劈中，心宁手中的石刀掉落在了地上，整个人被劈的浑身发麻，脑袋嗡嗡只响。

    在一旁看着的心静一脸懵逼的看着夏平安，完全搞不明白发生了什么？

    死人怎么会睁眼？闪电怎么会劈在她哥身上？

    脑海中闪现了这个念头，心静向姜林看了一眼，这一看之下，差点儿把她给吓的魂飞九天。

    之前还躺在地上的姜林，不知道在什么时候竟然站了起来，正阴沉着脸看着她。

    “你，你，你怎么活了？”

    心静结结巴巴的问道。

    在心静看来，姜林和夏平安吃了那么多的毒蘑菇，肯定是死的不能再死了。

    现在姜林站了起来，这简直太吓人了！

    其实心静那里知道，姜林修炼的造化之术能化解这世间的绝大多数毒性。

    尤其在姜林突破到天阶，把造化之力，轮回之力和相气融合，修炼出了混元之力后。

    混元之力在化解毒性方面，更是胜过了造化之力。

    在毒蘑菇的毒性发作之后，姜林第一时间运转混元之力，很快就化解了毒蘑菇的毒性。

    跌倒在地上之后，姜林故意倒在了夏平安的身边，往夏平安的身体注入了一道混元之力，也帮他化解了毒蘑菇的毒性。

    所以在心静问起了姜林之时，还在躺着的夏平安，双手一撑地就站了起来。

    一边系着衣服上的扣子，夏平安面色深沉的看着心静道：“我们两个本来就没有死，只是骗你们俩罢了！”

    “说吧，你们两个是怎么回事？为什么要杀了我们俩，还要挖走我们的心？”

    “如果不老老实实的说出来，我会用更加猛烈几十倍的闪电，把你们两个劈成渣！”

    心宁被夏平安的闪电劈的晕头转向的，好不容易回过了神来，听到夏平安所言，顿时就明白了是怎么回事？

    “你，你，刚才那闪电是你发出来的？”

    一脸惶恐的看着夏平安，心宁战战兢兢的问道。

    在心宁的眼中，夏平安能发出闪电，简直是神一样的人物。

    他和心静真是倒霉，好不容易遇到了两个人类，竟然是两个如此厉害的人物！

    夏平安看着一脸惶恐的心宁和心静，继续威胁着道：“当然，不是我发出来的，还能有谁？”

    “我数到十，你们两个要是再不回答我的问题，就等着承受我的闪电吧！”

    “一，二......”

    夏平安还没数几个数字，心静连忙说道：“夏大哥，你别数了，我们说，我们什么都说！”

    “你们想知道，我们都说出来！”

    心静在说话间带着哭声，姜林就对着她道：“那你们告诉我，无心界是怎么回事？”

    “我们之前吃的毒蘑菇，是无心界的蘑菇吗？”

    “难道我们所在的这个地方，叫无心界？”

    面对着姜林，心静小心翼翼的回答着道：“姜大哥，这里是世界间隙，不是无心界。”

    “无心界是我们的家乡，在无心界和这个世界连通之后，我们两个从无心界来了这里。”

    听心静这样一说，姜林轻舒了一口气，既然这里是世界间隙，那他爷爷奶奶应该就在这里。

    按照心静所说，他们是来自于无心界，这个无心界是一个什么样的地方？

    无心界这个名字有点儿奇怪，为什么心宁和心静要挖他和夏平安的心？

    这两者之间，是否存在着联系？

    想到这里，姜林打破砂锅问到底的道：“你们两个，为什么要用毒蘑菇害我们？”

    “为什么要挖我们的心？”

    在姜林问出这话之后，夏平安面色一沉，目光一凛，一道闪电很突兀的自天而降。

    “咔嚓！”

    这道闪电呈紫色，有碗口那么粗，劈在一棵大树上，直接把这棵大树劈成了两截。

    心静和心宁看到这一场景，吓的双腿直打哆嗦。

    于是接下来，心静和心宁老老实实的说起了有关他们两个的情况。

    原来心宁和心静出身的无心界，是一个极其特别的低等位面。

    无心界的人和人类长的差不多，但无心界的人却始终都长不大，一直都像个十五六岁的孩子一样。

    别看心静和心宁看上去只有十五六岁，其实他们的年龄已经有二十三岁了。

    按照心静和心宁所说，无心界之所以叫无心界，是因为无心界的人，在活到十八岁之后，就会变成无心之人。

    至于他们为什么会变成无心之人，是因为他们的心，在十八岁生日那天，会被无心界之主，诛心女王给挖走！

    但没有了心脏的无心界之人，并不会立刻死掉，他们还能活六年。

    只要在二十四岁之前，他们能找到一个其他人的心脏，装到自己身上，就能够继续活下去，拥有和正常人一样的寿命。

