    第546章 你在等人？好巧，我也是

    “一百平的客厅？告辞！”

    宝友们看到这条消息全都没了话。

    正常人家面里总面积也不过就是一百多平。

    客厅大一些，三十平米也就顶天了，去哪找一百平的客厅？

    这摆明了就不是给他们用的。

    说说也就算了。

    真的看用途还是要看宁帆怎么设计让他们把东西吐出来。

    “椅披啊！”

    老人脸上闪过一抹不易察觉的冷厉，仔细盯着宁帆想要发现一些端倪。

    可半分钟过去都没有什么发现。

    反到是宁帆抬头，看到他的视线询问他有什么事情。

    “没……没有。”

    老人哈哈笑着缓解尴尬。

    他刚才还以为是在即当年做的事情曝光有人来复仇了。

    可是仔细看了看，这个椅披和当年的那条不太一样，而且连后面都没有, 只有一块空白黄绸。

    “老夫只是看到这东西想起一些往事来。”

    老人说完，又仔细看了看东西。

    “好东西！好东西啊！”

    说完，给宁帆倒上茶水才缓缓自我介绍道。

    “老夫就是这金不换的掌柜朝奉，金岁东，不知道小友想要卖多少钱？”

    “当然，我们丑话说在前面，要是这东西是贼赃的话，那老夫可不敢收，哪怕是骨折价都不行。”

    话音落下, 天都顽主就不屑起来。

    “假正经！”

    “什么意思？”

    宝友们很少接触这些事情，看不懂也听不懂金岁东和宁帆说的话。

    “意思就是压价。”

    “说这东西好，后面嘴上说着贼赃不要，后面又补充骨折价都不要，其实就是说这东西不像是宁大师有的，怀疑是贼赃。”

    “问来历也就是想要问问宁大师的情况，要是家世一般，没什么眼光，这就是他说什么是什么了。”

    “等着看吧，后面要是不挑问题，我姓倒过来写！”

    “这……这么黑？”

    天都顽主说完，宝友们还有些不太相信。

    毕竟是这么大的店铺，总不至于做出这样的事情吧？

    “家传下来的，祖上算是行伍出身, 跟过金陵方面的大人物，这东西就是他留下来的。”

    “要不是家里面封了账户, 也不可能拿过来出手。”

    “多少你赶紧给个价，我等着去给女朋友过生日呢？”

    宁帆拉过半两金, 搂在身边。

    半两金身子一麻。

    “嚯！”

    宝友们满脸姨母笑。

    这可是宁大师第一次和半两金有这么亲热的举动，这关系还不锁死么？

    半两金下意识身子一抖，可很快就知道这是宁帆的安排，侧靠在他的身上。

    问着宁帆身上的味道，甚至希望这一刻就这么继续永远这样子保持下去。

    可是下一秒，金岁东的声音就响起。

    “两位郎才女貌，的确令人羡慕。”

    “古有为红颜一怒，外有麦琪的礼物，可现在还是老夫第一看到有人愿意为了女朋友来变卖祖传宝物的。”

    “小姑娘，你男朋友很爱你啊！”

    “果然老狐狸！”

    天都顽主又看不下去，摇摇头吐槽道。

    “把宁大师架起来，道德绑架，谁都不愿意在恋人面前丢面子，到时候就算他砍价，也不好意思还价。”

    “真的是老而不死是为贼。”

    宝友们集体愣住。

    还能这么干的？他们是真的没有料到。

    果然奸商处处都是生意。

    “你们还以为捡漏是捡漏么？”

    “在这些人面前，捡漏是他们看出来给你捡的那是小漏，他们没看出来的，那才是真的漏。”

    “一个個黏上毛比猴还精。”

    “那宁大师这边, 不会吃亏吧？”

    看到宝友担心宁帆，天都顽主笑得更大声了。

    “这你们放心, 就算是猴王来了，见到宁大师也得认输，差距太大了。”

    宁帆没有理会屏幕中的讨论，而是正儿八经聊着生意。

    “行了，赶紧给个价格吧，定了下午的场，急着呢！”

    “好说，好说啊！”

    金岁东听到话脸上扬起笑意。

    他做生意最喜欢这种有破绽的二代子弟了。

    只要几句话就可以吹的飘飘然，本身也没有多少阅历，随便忽悠一下就可以低价买到东西。

    “你有什么意向的价位么？”

    金岁东习惯开口，想要探探他的底价。

    “一千六百四十七万！”

    “噗！”

    金岁东刚喝的茶一口喷出，不偏不倚喷到身边接待人员身上。

    “多少？”

    金岁东是真的愣住了。

    从来没有遇到过有人卖东西，还这么有零有整的事情。

    一千六百四十七万？

    怎么不精确到个位数去？

    不过他还是很有涵养，擦干净脸后重新问起为什么要这么设置价格。

    “之前我爸朋友看过，说这个东西值这么多。”

    金岁东点点头，没有说话。

    这理由倒是有些靠谱了。

    应该是根据什么拍卖会上的东西看出来的，毕竟只有拍卖会才有实价出现。

    不过他完全没有印象近些年什么拍卖会拍卖过椅披这种东西。

    想了想，还是决定先看东西再说。

    “给你。”

    宁帆也没有什么规矩不规矩的说法，直接塞回盒子递给金岁东。

    “放桌上就好！”

    金岁东看一眼接待人员。

    后者心领神会，这一看就是个山炮，不坑都过意不去，连忙出去安排情况。

    这要是他们惯用的套路了，在买卖要达成的时候故意弄出点事情出来。

    宁帆看到他们的动作也装作没看到，还在不停催促。

    “别急，这东西比较好，让我好好看看。”

    “一千多万，这个价格不低啊，万一亏了可是一大笔钱，容不得我马虎啊。”

    “耐心等等。”

    金岁东笑着拿起高倍放大镜开始拖延时间。

    反正对方来卖东西，急的话，可以降价，再说买东西前验货不是很正常的事情?

    “行，那你慢慢看。”

    宁帆听到这安排也笑起来。

    金岁东在等人，他又何尝不是在等他的人。

    到时候，看看这人是来帮他的还是帮自己的。

    宁帆毫不在意，看着眼前的鉴定过程淡定喝茶。

    三点了，饮茶先啊！

    至于鉴宝什么的事情，不急。

    直播间内宝友都傻眼了。

    头一次看到这么佛系的卖家，就算是装样子也装一装啊。

    “不急，马上就有结果了。”

    宁帆看眼时间，淡定开口。

    过去十几分钟了，要有人，应该到了。

    (本章完)

