    郑浩阳和那个短褂老者两人用放大镜仔细的观察了子冈牌的各个细节，这才互一点头。

    短褂老者应该是这方面的专家，他首先出声道：“小沈啊，你这件子冈牌，应该是明末清初的。”

    “确切的说，很可能是明朝的，因为它明显带有琢玉作坊最早期的工艺。”

    “这琢玉作坊就是陆子冈大师创办的，而陆子冈则是嘉靖、万历年间的人。”

    这老者一开口，就提起了沈浪的兴趣，这才是真正的实诚话。

    虽然这块子冈牌是在1643年的时候被崇祯赏赐的，但不能说明它就是在1643年制作出来的，很可能提前几年甚至几十年就已经制作出来了。

    所以，说它是明朝的，一点问题都没有，压根儿和清朝沾不上关系。

    沈浪不急着谈价钱，而是问道：“先前那文石馆的老板说，这块地方工艺很粗糙，从而认定我这块子冈牌是清末民国的。”

    说罢，他还将那块地方指了出来。

    短褂老者笑笑，解释道：“其实，这不是工艺粗糙，而是古人刻意为之，而这项创新工艺，还是陆子冈大师本人发明出来的。”

    “他故意将玉牌上所刻诗句和图案外的地子磨成砂状，粗糙得好像磨砂玻璃，称为‘碾磨地子’或‘毛底’。”

    “通过底子的粗，来突出表面主题的细，大大增强了艺术表现力。”

    “这个工艺，也是我俩认定这件子冈牌是明朝的重要依据之一。”

    沈浪了然的点点头，说道：“那他应该不会看不出来，是故意诓骗我的吧。”

    两人只是笑而不语，没有接话。

    沈浪又问道：“先前那老头，是不是和文石馆的老板是一伙的？”

    这个问题似乎引起了郑浩阳的兴趣，他反问道：“小沈，你是怎么看出来的呢？”

    “没有直接看出来，猜的。”

    郑浩阳笑道：“你这年轻人不简单哪，能在他们两人联手下逃脱的，屈指可数哦。”

    沈浪开玩笑的道：“两位不会是第三拨吧。”

    郑浩阳一怔，连忙摆手道：“同样的招数，用一次就够了，再用也不会见效的了。”

    “在你拿出子冈牌之前，我连你手里有什么都不知道。”

    “但是我相信，能够让他们两位郑重对待的东西，应该不简单。”

    “碰巧看到老王从后面追上你，我也就鬼使神差的跟了上来，看有没有机会捡个漏。”

    “本来没抱多大希望，没想到他们居然失手了，看来今天我和这子冈牌，是有缘了。”

    “我们喜欢搞收藏的，有时也讲究个缘分。”

    郑浩阳只当沈浪也是行家，这才能够解释得通那两个老狐狸为什么联手还还失败了。

    因为只有行家才诓骗不了行家。

    但是，像沈浪这么年轻的行家，当真是少见。

    可他却不知，沈浪完全是因为站在了上帝视角，几乎立于不败之地，这才逃过了一劫。

    不然的话，可能在第一关就被那文石馆的老张给拿下了。

    解了心中疑惑，沈浪随即话风一转的问道：

    “郑总，那我这块子冈牌，是不是陆子冈大师本人的作品？”

    郑浩阳和短袿老者两人同时摇摇头。

    “小沈啊，老郑我也不诓骗你，我见过真正的陆子冈大师的作品。对比之下，这块子冈牌的工艺还是稍微略逊一筹。”

    “而我身边这位刘先利老师，是圈内有名的鉴定专家，尤其擅长玉器和字画。”

    “他也认定非陆子冈大师本人的作品，应该是陆子冈大师继承了他工艺的家人或者弟子制作的。”

    两人生怕沈浪一口咬定这就是陆子冈的作品，然后漫天要价，连忙开始解释起来。

    可没想到，沈浪压根儿没再纠结这个问题，而是直接问道：“那这块子冈牌值多少钱呢？”

    郑浩阳微微一愣，只当是沈浪肯定知道这不是陆子冈本人的作品，所以才没有纠结这个问题。

    这也从侧面说明，眼前这个年轻人是知道这块子冈牌底细的，甚至自身也是这方面的专家。

    和行家说话就没必要弯弯绕绕了，他直接道：

    “顶尖的子冈牌现在几乎都在博物馆或者收藏家手中，在市面上已经很难见到了。”

    “像你这块品级的子冈牌，近几年在市场上没有遇到过。”

    “16年秋季拍卖会上的一块清乾隆年间的子冈牌，拍出了287万的高价，我觉得你这块不比那块差。”

    沈浪直接问道：“那郑总，你愿意出多少钱收呢？”

    郑浩阳稍微想了一下，道：“270万。”

    他出这个价是给沈浪留有一点讲价空间的，沈浪涨价到三百万以内，他都可以接受。

    可他又没想到，沈浪直接点头道：“好，今天难得遇到实诚人，那就270万吧。”

    沈浪之所以这么痛快的同意，是因为他看到了对方的诚意，而且270万的价格也不低了。

    毕竟16年那287万的价格是在拍卖会上拍出来的，而拍卖会上本就容易拍出高价。

    如果放在市场上，想卖出这个价格是很难的，而且拍卖会还需要收取佣金之类的，扣除下来还不到270万。

    虽然经过几年时间子冈牌可能有些升值，但沈浪相信不会升值太多，就算郑浩阳转手就拿去拍卖，估计也赚不了多少。

    而沈浪这么爽快接受价格的另一个重要原因，是他想交这样一个收藏家朋友，毕竟以后少不得打交道。

    下次再从大明收些宝贝回来，如果进不去拍卖会，可以卖给老郑嘛。

    就算老郑不收，他这样的收藏家，肯定是有一个圈子的，推荐给他圈子里的朋友一样没有问题。

    看到沈浪这么痛快的答应，郑浩阳意外的同时，也很高兴。

    “好，好，年轻人就是爽快。”

    沈浪想尽快出手，郑浩阳想尽快将宝贝拿到手，所以几人都没心情在这里喝什么咖啡了，何况沈浪已经是第二杯了。

    沈浪是第一次交易古董，所以在流程上自然没有郑浩阳熟悉。

    双方先拟定了一个合同，确认没有问题之后互相签字。

    随后一个重要环节是交个人所得税，大概3个点，扣除下来，沈浪得到了二百六十万多一点。

    虽然之前连续遭遇诈骗，但和郑浩阳交易的整个过程还是比较顺利的。

    “郑总爽快人，我手里还有一些宝贝，下次想转手的时候还找您。”

    听到沈浪说手中还有宝贝，郑浩阳也比较心动，很是高兴的道：

    “好说好说，以后呀，你也别叫我郑总，叫我老郑就可以。”

    郑浩阳为了尽地主之宜，好好的宴请了沈浪一番。

    酒桌上三人算是进一步加强了认识，建立了初步的友谊。

    而沈浪古玩圈小白的水平，也无法掩藏，他也没打算藏。

    不是一个圈子的人，共同语言自然少了很多，但无奈沈浪手里宝贝多啊。

    他适时的将自己那幅唐伯虎书法的照片给两位看了看。

    两人鉴定之后惊叹不已，郑浩阳甚是心动，但沈浪表示暂时没有打算转让。

    有了这样一副书法作为桥梁，双方之间的联系不会就此中断了。

    PS：有推荐票的甩个几张过来，将感激不尽，哈哈^_^

