    神像背后，一座巨大的隐形千斤石门，缓缓开启。

    “有通道！”阿萝旋身而下。

    这时，就听姬如尘蹲下身，悄然在纪由乃耳畔低声道：“还记得你考虑的事吗？我帮你突破实力，助你进入四大境界之黄境，你替我找到我的尸体，帮我解除封印。”顿了顿，姬如尘幽幽看向那巨大伸向后，顶天立地的石门，“你看……姬氏一族的皇陵门，开了。”

    莫名的。

    在听到“诡计之神”四字的瞬间，纪由乃的心跳极速飚快。

    姬氏一族供奉的神像，是诡计之神？

    是哪个诡计之神？

    纪由乃无视那道被她阴差阳错开启的皇陵门，仰头望着破裂损毁的神像。

    心弦一震，背脊冷不丁浮起了一层冷汗。

    她也知道一个诡计之神，她神秘而诡异，是一人之下万人之上，十殿阎王之首秦广王蒋子文魂飞魄散千年的恋人，她似乎被归纳在了暗黑之神的一类中，绝不是芸芸众生眼中代表光明正义的神明，就好像是存在于黑暗中的邪神，可怕万分。

    她们……是一个人吗？

    “阿乃！走！进去看看，我一看到墓就兴奋，毕竟墓里是我的第二故乡啊，尤其是这个只在传说中听过，更无人知晓的远古神秘通灵一族的巨大皇陵。”

    阿萝唯恐天下不乱的在那又蹦又跳，仿佛看到了让她兴奋不止的好玩地方。

    迫不及待就想进去。

    一点都不担心这座皇陵之中机关密布，阴森恐怖，一旦进入，便再也无法出来。

    纪由乃没吭声，动了动脚踝，没扭伤，轻微的痛感而已，并不妨碍走路。

    从地上站起后。

    她绕过神像，神情凝重严肃万分的凝着眼前漆黑一片，却给人感觉异常宽敞绵长的陵墓通道。

    她本对这些陵墓，这些尘封几千年的历史，毫无一探究竟的兴趣。

    可是，听到姬氏一族供奉的神明竟是诡计之神。

    她没办法再视若无睹。

    她想知道，姬氏一族供奉的诡计之神，就是灵诡吗？

    灵诡，到底是何方神圣？

    她和灵诡之间，到底有什么关系？

    为什么她们会长得这么像。

    为什么灵诡的黑笛和魂镯，她也能用……

    无数个为什么，萦绕在纪由乃的心中。

    望着深幽的墓道，她悸动而迫切的想去寻找答案。

    或许，秘密就在皇陵之下呢？

    “我答应你。”答应替你找你的尸体，答应替你解开封印。

    侧眸，美眸深幽薄凉，纪由乃给了姬如尘答复。

    -

    宽敞幽深的墓道，在纪由乃和阿萝取过鲛人尸油灯，陆续点燃霉菌密布的墓道石墙两旁的人形干尸灯后，幽幽亮堂了起来。

    墓道两旁，每隔十米，就放有一盏用死人制成干尸后，将灯芯从脚底心穿过身躯，刺破头颅顶的尸灯，骇人万分，阴森恐怖。

    “这些人，都是活着的时候，被风化成干尸，灌入水银朱砂确保千年成型，作成长明灯的，他们并非姬氏族人，而是那些千年前陆续听闻我姬氏一族掌握长生秘术，前来求药的贪婪之辈，有些人来到这，妄想长生不老，还想残害我们族人，就被我们囚禁了起来，以供咒术研究。”

    “嗯，这种人尸长明灯，我在无量山的很多王陵之中也见过，只不过，数量没你这里这么多，大多也都是放在王陵正中陵寝里的，这墓道这么长……上百盏都有了吧，你们姬氏族人有点邪啊。”

    阿萝似褒似贬的回眸朝着姬如尘眨眨眼。

    就听姬如尘似正似邪的轻笑，又恢复了往常那副风骚万分的模样。

    “练久了通灵咒术的人，大多都有些性子古怪，或多或少阴邪诡异，但好人还是大有人在的，只是，他们的下场，大多都惨，鲜少能活到最后，可是我坚信，即便如此，正义之士依旧存在，光明永远会战胜黑暗，就像姬氏一族后来全族灭亡，这是他们该得的，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。”

    姬如尘一席肺腑之言，恍若话中有话。

    听得纪由乃一阵拧眉深思，想参透其中的深意。

    他是在说他自己吗？

    他被害惨死，可后来，害他的姬氏族人，全都灭亡了。

    也不知道走了多久。

    终于，他们走到了墓道的尽头。

    而她们眼前，出现的并不是富丽堂皇的地下皇陵宫殿。

    而是别有洞天，一个无底深渊般漆黑的黑洞。

    抬眸向上看，上千颗璀璨的夜明珠被排列成浩瀚的星宿图，熠熠生辉的光芒照射下，目眩震撼，螺旋式的古老石阶，一圈连这一圈的一路而下，直通不见底部的黑渊，四周的岩壁上，如点点星光般，镶嵌着无数颗焕发翠绿幽光的“玉石”。

    手笔之大，已经不是奢侈就能形容的了。

    而在这里，纪由乃和阿萝的身体，突然产生了异常反应。

    尤其是纪由乃，她突然浑身乏力酸痛，体内的浑厚灵力，好像被禁锢住了，身子沉重，阿萝也觉得奇怪，她发现，她的灵力，被削弱了。

    “阿乃，你感觉到了吗？我们的灵力，被削弱禁锢了。”

    “嗯，对。”

    蓦然，二人齐齐看向姬如尘。

    “这是回魂渊，四壁上镶嵌的千千万万颗玉石，其实是海枯石，那种可以削弱灵力，克制灵力的神石，用走的，下去吧，帝陵就在下面。姬氏一脉的始祖在修缮帝陵时，心知神通广大的族内之人会用飞天遁地术直接飞下着深渊，所以就在这四壁镶嵌了无数颗海枯石，让所有进入这里的人，以一颗虔诚敬畏之心，脚踏实地的步入回魂渊尽头，去祭拜姬氏历代先祖。”

    “用走的？会累死的！而且还这么陡。”

    阿萝皱起小脸，用小脑袋不停撞着墓壁，崩溃。

    望着近乎垂直的螺旋式石阶，石阶很窄，她们必须侧身贴着石壁才能过，四周茫茫荡荡，幽幽阴森，恐怖至极。

    “帝陵里藏有万卷失传千年的通灵秘术，你们确定不想走台阶？”

    姬如尘循循善诱。

    果真，纪由乃和阿萝相视一眼，不再犹豫，利索的下洞了。

    待到她们下至回魂渊底部，已是满头大汗，气喘吁吁，累成死狗。

    一道嵌入山体中的刻凤雕龙巨大黄金门，恢弘肃穆的屹立纪由乃和阿萝面前。

    而两尊凶神恶煞般的洪荒巨兽门神，正瞪着阴森可怕的目光，凝着她俩。