    接下来的两天，陆林一直在蔡府教蔡贞姬悲欢离合曲。

    教琴嘛，有的时候难免会有什么肢体接触。

    好巧不巧，每次陆林和蔡贞姬有什么亲密接触时，蔡邕总能看到。

    每次看到，蔡邕都气得脸红脖子粗，但却又无可奈何。

    他感觉自己这就是引狼入室！

    蔡邕是这么感觉的，但对于蔡贞姬来说，那就不一样了。

    蔡贞姬时常在弹琴的时候暗自神伤，唉声叹气。

    陆林只以为蔡贞姬的情绪被悲欢离合曲影响了，但陆林没看到的是，蔡贞姬看向陆林的眼神，略显幽怨。

    陆林并不知道这些，他这两天除了教蔡贞姬悲欢离合曲外，其余心思完全放在成就大儒这件事上。

    两日的造势，陆林的名号在洛阳已经被传开了。

    十二岁的少年要成就大儒，这是所有儒修都不愿相信的。

    一时间，陆林要成就大儒的消息，竟然是盖过了张温卢植平乱成功的捷报。

    ……

    是日，戌时。

    蔡府后院。

    蔡贞姬弹奏着悲欢离合曲……琴声瑟瑟。

    蔡琰双手托着下巴靠在桌上，侧耳听着琴曲。

    陆林和蔡邕站在石亭边，二人神情各异，但蔡邕的表情略显肃穆。

    “明日便要观碑了，陆少傅准备好了吗？”

    蔡邕的声音夹杂着琴音一起传入陆林的耳朵。

    陆林淡淡一笑，道：“有六层把握。”

    蔡邕微微颔首，六层把握已经算高了。

    能不能成就大儒另说，他只希望陆林不会丢了儒门的脸。

    毕竟陆林这次可是代表儒门。

    蔡邕轻吸了一口气，沉声道：“你要成就大儒的事情，已经人尽皆知了，洛阳城中客栈都满了，人数不比当年观碑会时少。”

    闻言，陆林嘴角微微上扬，道：“比起这个，我更关心十常侍与何进的态度。”

    听得这话，蔡邕当即是说道：“十常侍没什么表现，倒是今日退朝时，大将军向我询问了关于你的近况……他说明日会来观摩。”

    话未说完，蔡邕忽然转头看向陆林道：“你说大将军与皇后娘娘会不会察觉到你的目的了？”

    陆林摇摇头，道：“若察觉到，娘娘早就亲自来找我了。”

    闻言，蔡邕侧目看了陆林一眼道：“一定不要轻易与娘娘撕破脸，不然儒门还未复兴，可能就已经万劫不复。”

    陆林微微颔首道：“我知道，不过娘娘是不会和我撕破脸的。”

    蔡邕不知道陆林的倚仗是什么，他只能希望陆林说的都是真的。

    陆林自然不是在说笑，汉室之乱始于宦门，再没把宦门剔除干净前，陆林是不可能与何皇后为敌的。

    就听陆林接着说道：“我成就大儒对她只有利，她应该不会想与一位大儒为敌。”

    听得这话，蔡邕心里极其无奈。

    他不否认陆林的天赋，但他实在不知道陆林那一股自信从何而来。

    难道陆林就这么百分百的确定自己能成就大儒吗？

    那一步可不是那么好跨过去的……

    就在蔡邕无奈之际，蔡贞姬的琴音忽然停止了。

    便见陆林转过身，走到了蔡贞姬的身边。

    蔡贞姬这时候很默契的抬起头，看着陆林眨了眨眼问道：“哪里出错了吗？”

    陆林微微一笑道：“没有错，但琴音太过轻柔，还不够狠。”

    蔡贞姬当即就明白了陆林的意思，她低着头小声道：“我是怕会影响你和爹爹谈话。”

    “和这个无关，是你弹奏时的心境不对。”陆林摇摇头道，“悲欢离合曲是杀人曲，是生离死别，不是分别，若不能第一时间杀掉对手，死的就会是你。”

    此言一出，蔡贞姬的脸色变得有些不好看。

    蔡邕这时候已经回过神，听到陆林的话后他便说道：“陆少傅，不用这么严谨，贞姬应该不会遇到需要论生死的敌人。”

    陆林看了蔡邕一眼，摇摇头道：“大人，悲欢离合曲的曲中意是杀人，若无杀人心，学不会此曲。”

    听得这话，蔡邕顿时有些郁闷的说道：“那你直接教我多好。”

    要知道蔡邕惦记这悲欢离合曲可是惦记了整整四年。

    本来这次让陆林在他府上住，就是想乘机学会悲欢离合曲。

    结果陆林直接教蔡贞姬了，搞得他也不好意思再提。

    虽然每日都能听到悲欢离合曲，但他不知道其中的招式啊，这搞得他眼红不已。

    然而在蔡邕话说出口，蔡贞姬忽然很不高兴的出声道：“爹爹，你的意思是我学不会吗？”

    一听这话，蔡邕连连摇头道：“当然不是。”

    “哼，我才不相信。”蔡贞姬把头扭向一边，结果脑袋正好是撞到了陆林的肚子。

    那一瞬间，蔡贞姬的脸顿时泛红，她连忙往后一仰，结果用力过度，竟直接往地上摔去。

    便在这时，陆林伸手揽住蔡贞姬的腰，才让蔡贞姬没有摔下去。

    蔡贞姬感受到腰部传来的力量，俏脸发红，整个人一动不敢动。

    陆林见状，便是出声问道：“没事吧？”

    听到陆林富有磁性的低音，蔡贞姬红着脸摇了摇头，没有半点动作。

    蔡邕在一旁见状，忍不住干咳了一声。

    蔡贞姬当即反应过来，她连忙起身，飞也似的逃离了此地。

    蔡琰见到这一幕，完全不知道蔡贞姬是怎么了。

    不过她见蔡贞姬走了，也连忙起身追了过去。

    两姐妹一走，陆林微微摇了摇头，旋即说道：“我本以为贞姬姐姐两日内应该能学会悲欢离合曲，看来是我高估她了。”

    听到陆林的话，蔡邕脸上的肌肉抽搐了。

    所谓知子莫若父，蔡贞姬是什么情况他很清楚，明显是因为陆林的缘故才学得这么慢。

    要不然以蔡贞姬的天赋，一日应该就把悲欢离合曲学会了。

    哪有少女不怀春啊……

    想到这，蔡邕轻咳了一声，忽然是问道：“陆少傅觉得贞姬如何？”

    闻言，陆林直接便说道：“天赋不错。”

    “老夫不是问这个……”蔡邕郁闷的摇了摇头，旋即问道，“我是问你觉得她这个人怎么样？”

    蔡邕说话的时候，蔡贞姬忽然折返回来，她想起自己没拿琴走，可在这个时候，她正好听到蔡邕问出的问题。

    蔡贞姬连忙躲在柱后，一时间她双手紧握，心情紧张。

    陆林此时听到蔡邕的问题时，笑着说道：“不错啊，人美心善，还是个才女。”

    听到陆林的话，石柱后的蔡贞姬嘴角轻笑，握紧的双手忽然松开，脸上似乎还带有一点小小的骄傲。

    这时，蔡邕哈哈一笑，忽然是问道：“那陆少傅可喜欢小女？”

    闻言，柱后的蔡贞姬满脸发烫，她忽然露出头，悄悄的看了过去。

    便见月色下陆林那温润如玉的脸更显白净。

    那双眸子，更如星芒一般耀眼。

    蔡贞姬都看痴了，她轻咬着嘴唇，心脏的跳动都变得急促起来。

    这时，就见陆林微微一笑，道：“如贞姬姐姐那般女子，谁能不喜欢。”

    陆林的语气很平淡，其中没有夹杂着一点感情。

    这意思听着，更像是欣赏。

    蔡贞姬不可能听不出来，她的心里微微有些失落。

    就见她默默往后退去，情绪很低落。

    蔡邕此刻则是没有再笑，而是轻叹了一口气。

    他算是明白了，陆林可能根本就不喜欢蔡贞姬。

    这时，蔡邕对陆林拱了拱手道：“天色已晚，陆少傅早些歇息吧。”

    说完，蔡邕转身离开石亭。

    陆林见蔡邕离开后，目光放在了石桌上蔡贞姬的琴上，他拿起琴，往里屋走去……

