    所有人都小心警惕了起来，祭出各自的法宝，防止这头噬灵魔王的攻击。

    噬灵魔王乃是由无数的噬灵魔虫组成的，这些噬灵魔虫啃噬灵脉是通过身体发出音波的攻击，震荡灵脉，让灵脉碎裂，然后吸收的，而他们发出的声波，一两个的还没有什么，可是成百上千，甚至几万几百万的加起来，那就是非常的恐怖了，这比之前的那个啸月天狼都要强横的多，因为这些噬灵魔虫的数量和实力都要强横多了。

    尤其是他们吞噬的是王品灵脉，王品灵脉的品质极高，这也使得这些噬灵魔虫的身体变得非常的强横，连上品圣器都可以轻松的吞噬掉。

    轰隆隆！

    恐怖的音波席卷而来，周围的空间都被震荡得不断的塌陷，让众人根本就无法暂稳，高流水连忙和唐瑶联手，将周围的空间稳固住。

    强烈的音波传入到众人的耳中，邀月宫的圣女都有些承受不住，脸上浮现出痛苦的神色来，灵雨和陈然的修为比较低，情况最为严重，苏辰当即将世界之力守护住她们，将噬魂音波抵挡住。

    这噬魂音波分明是攻击灵魂的手段，非常的恐怖狠毒，不但可以直接攻击人的灵魂，还会形成各种幻象，让人无形之中就中招了。

    “孽障，给我镇压！”

    苏辰怒斥一声，他的身后风神之翼浮现出来，上面一道道神圣的光芒笼罩着，形成了一个防护的屏障，把周围的人全部保护住。

    呼呼~

    风神之翼轻轻的闪动起来，一股无形的力量迎着噬灵魔王席卷了过去，直接将他的噬魂音波全部给抵挡住了，两股无形的音波攻击抵挡在一起，没有剧烈的轰鸣，只是一阵音波的震荡，朝着周围扩散开去，周围的一切，包括空间，都在这一刻彻底的湮灭了。

    苏辰一掌抓了过去，元磁神掌形成五行大阵，将噬灵魔王一把抓住，但是这个噬灵魔王毕竟是堪比圣王级别的妖兽，一震之下就将元磁神掌冲开了，但是苏辰也将他的攻击打散了，无法再威胁到其他人。

    “音波攻击，你以为只有你会么？”苏辰冷笑一声，混沌剑灵浮现出来，剑道全部转变成了音律剑道，一股让人灵魂惊颤的力量在上面浮现出来，轻飘飘的朝着噬灵魔王席卷了过去。

    这些音律化为剑光，剑气，没入到了噬灵魔王的身上，噬灵魔王身上的噬灵魔虫瞬间遭受到了重大的打击。

    不仅如此，苏辰催动风神之翼，风神之翼单独飞了起来，冲向了噬灵魔王，光芒大盛，疯狂的吞噬着周围的噬灵魔虫的能量，这些魔虫身上同样蕴含着空间和飞行的玄妙奥秘，全部都被风神之翼吞噬了。

    风神之翼吞噬完之后，噬灵魔王只剩下一半大笑小了，已经构不成威胁，苏辰直接一把将其抓住，打入到了星辰当中，使得几个星辰又有了不小的变化。

    不过，变化更大的是风神之翼，吞噬了这些力量之后，风神之翼似乎变得更加神秘莫测，轻灵无比了，同时本身还拥有了吞噬的能力，可以吞噬空间的能量。

    本来风神之翼在虚空中飞行穿梭，会和空间产生摩擦，释放出元气来，但是拥有了噬灵魔虫的吞噬能力之后，风神之翼在飞行的时候，能够把那些波动也吞噬掉，不会再造成一丝一毫的浪费。

    “陈殊师兄真是厉害，连风神之翼都能够炼制成，还提升到了绝品圣器的地步，有这件绝品圣器在手，陈殊师兄先天就立于不败之地了，别人连你的速度都追不上你，怎么可能威胁到你呢。”唐瑶赞叹道。

    “不错，仿制祖器可是非常的困难的，能够里那只成上品圣器就很难了，更别说绝品圣器了。”

    “呵呵！”苏辰淡淡一笑，再次出手，他那强横都堪比圣王法则的强大、法则，再次凝练出一个遮天的巨手，一把抓向了虚空中悬浮着，被无数噬灵魔虫吞噬着的王品灵脉。

    尽管这条王品灵脉只有半条，也是一个巨大的财富的，完全可以让苏辰变得富有起来，为他和牧天的战斗做好准备。

    牧天自己都准备了几条王品灵脉，为了冲击圣王的境界，而苏辰想要打败他，必须得有足够的灵脉支撑才行的，否则的话，几招天崩下去，力量就不够，说不定被牧天击败了。

    王品灵脉上面还有大量的噬灵魔虫，他们感受到了威胁，要对苏辰出手，但是他们的实力太弱了，根本来不及组成噬灵魔王，就被元磁神掌一把吞噬掉了，而且，神龙分身的血脉，太过强大，乃是真正的神龙血脉啊，这些噬灵魔虫本质上也属于妖类，被克制的死死的，在感受到神龙分身的强大之后，彻底的不敢反抗了，被镇压吞噬。

    将王品灵脉收取之后，苏辰再一次感觉有了底气。

    “有了这个王品灵脉，应付一些战斗是足够了，但是，我的目标是冲击圣王，只有一条王品灵脉，显然是远远不够的，看来，得再去找一些王品灵脉才行啊。”苏辰暗暗感叹道，他自己推算了下，他如果想要突破的话，没有个六七条王品灵脉，是不可能的，他的圣宗法则太雄厚了，代价就是突破的时候，要比别人困难的多。

    苏辰想要突破，单凭之前积累的王品灵脉显然不够，而唯一的办法就是进入太墟当中，收取更多的王品灵脉，这才是苏辰进入太墟当中最主要的目的的。

    天界有很多危险又有机遇的地方，但是真正能够获取好处的地方，都已经被人搜刮过了，或者已经被占据了，就比如这太墟，就是天界许多覆灭的势力的遗迹，被收集起来，组成了这个太墟了。

    “现在手上多了半条王品灵脉，我推算起来，也不用那么束手束脚了。”苏辰心中同时也松了一口气，他每次借助九龙炼天鼎推算，也是要消耗大量的灵脉的，而对方的实力越强大，需要消耗的就越大。

    之前苏辰没敢太过推算牧天的信息，现在有了底气了，他立刻就又开始推算起来，很快，他的前方就出现了一个画面，而且画面十分的清晰。

    在一片未知的空间内，一个参天巨木浮现在那里，巨木上面有着一道道神秘而强大的文印，好似大道的痕迹一般，显得无比的久远，似乎从远古就流传下来了一般，充满了岁月的痕迹。

    上面更是有着一道道清晰的伤痕，这些都是神木和人战斗的时候留下的，而最新的一个痕迹，则是一道剑痕，正是之前苏辰施展天崩，斩落在上面的痕迹。

    在太古神木的旁边，有一个模糊的身影，周围笼罩一层蒙蒙的青色木气，充斥着浓郁的生机，不断的循环着，从太古神木中涌动出来，又被牧天吞噬一空，融入到他的身体当中，而牧天的手上，一个树苗正在缓缓的成长着，这并不是一个树苗，而是一种厉害的绝学功法，苏辰能够清楚的感受到其中的威力，一旦让这个树苗成长起来，必然有着惊天动地的威能。

    除此之外，苏辰也发现牧天的气息比上次又强大了许多倍，似乎随时能够突破到圣王的境界，威胁到自己一般。

    苏辰暗自揣摩起来：“这个牧天，竟然隐藏的如此之深，我虽然能够推算到他现在的情形，却是看不到他的真正面目，还有他的这个功法，我也无法推算出来，只能感受到这个功法十分的厉害，而且，他的周围浮现的王品灵脉，足足有五条，这小子真是富有的很啊，看来，他为这次突破圣王，准备的十分充分啊！”

    “而且，他还有某种手段，竟然可以隔绝天机，不让人推算出他的位置，不过，我有九龙炼天鼎，就算是如此，还是找到了他的大概位置！”

    苏辰心中很快就有了主意，他知道要对付牧天的人不在少数，很多人都盯上了他的太古神木，这太古神木乃是一件王品圣器，攻防一体，而且还有这很强的恢复能力，一旦能够得到炼化的话，就会拥有无比强横的实力，在圣王当中都是无敌的存在，甚至一举踏入到半步圣皇的地步，也不是没有可能的！

    “不管别人是什么打算，我必须要解决掉牧天，不然的话，他就会成为一个大麻烦，而且，这太古神木让任何人得到，都是一个威胁。”

    苏辰正在琢磨着对付牧天的计划，正在那里修炼的牧天突然站了起来，仰头朝着苏辰的方向看了过来：“什么人？竟然敢亏死我？太古神木，屏蔽生机！”

    瞬息之间，苏辰眼前的画面一阵混乱，牧天更是直接收取了太古神木，带着太古神木朝着远处飞遁，眨眼间就消失在虚空当中，无影无踪了。

    “真是厉害，我用九龙炼天鼎推衍，就算是圣王都无法察觉的，他竟然能够察觉的出来，还瞬间做出反应，离开这里，短时间的屏蔽气息，让人无法探查，不过，他还是小看我的九龙炼天鼎了，就算是你逃走，我也可以再次把你推算出来！”

    苏辰冷笑一声，直接燃烧起圣宗法则，汇入到了九龙炼天鼎当中，有了圣宗法则注入的九龙炼天鼎，再次推算了出来，牧天的身影再次浮现在了苏辰的眼前。

