    第2008章 收纳冥河   

    天启四骑士看着这突然出现的鬼面男子。

    

    四人相互对视了一眼，没有废话，直接冲了上来。

    

    巨大的赤红色光剑对着鬼面就是当头劈来，四人这时候气息相连，恍若一体。

    

    无论要说什么，都可以先打一场，反正谁赢下来，谁自然会有说话权。

    

    带着面具的男人，自然就是炼狱。

    

    他盯着这四个长相奇怪的家伙，那头发竟然是黄色的，而且眼睛异色，长得还挺奇怪。

    

    从哪里跑过来的野人？

    

    而且冥河自带劫力守护，外人压根就无法进入冥河之中，他们又是怎么进来的？

    

    炼狱出手了，一拳就这般砸了出去。

    

    黑紫色的光芒绽放，拳印化为流光，一拳将剑光轰碎。

    

    刹那间，五人的身影交织在一起，恐怖的劲气飞舞。

    

    炼狱有些诧异。

    

    这四个人联手，竟然都可以和自己交锋，要知道这四人明显没有达到轮转之神的境界。

    

    不过，也是仅仅能够交锋而已。

    

    炼狱在熟悉他们的战斗方式，这闯入冥河的，虽然不知道用的是什么办法，可是很有可能是前锋。

    

    熟悉他们的战斗方式之后，再遇上其他的人，最起码不会被打一个措手不及。

    

    对方的力量，很古怪。

    

    其中蕴含着劫的力量，很高级的一种能量。

    

    力量之中带着灼烧的伤害，是劫火的力量。

    

    出手之间，两种元素结合，一种适合远程，一种适合近战。

    

    他们的背后，还有其他的存在，能够感知到一股联系。

    

    经过数分钟的交锋，炼狱已经和天启四骑交手了亿万次，彻底将他们摸清之后，炼狱身影后退。

    

    他平静的伸出了手掌。

    

    “六道·崩碎！”

    

    瞬间，虚空静止。

    

    连带着静止的，还有天启四骑，随着炼狱手掌的翻转，虚空连带着天启四骑全部破碎。

    

    炼狱收回了手掌，负手而立，看向了上方。

    

    这四人死亡之后，应该还会有其他的存在降临，自己就在这里等着。

    

    冥河之外。

    

    阿瑞斯皱起了眉头。

    

    “天启四骑被毁灭了！”

    

    “出手者实力如何？”

    阿耆尼急忙问道。

    

    “和你我一样，都是至高神的境界。”

    

    阿耆尼听到这话，眉头已经深深皱起。

    

    “刚刚进去，就碰到了至高神层次的强者，这个主宇宙，恐怕比我们以往遇到的主宇宙都要可怕。”

    

    “会不会只有这一个强者，天启四骑刚刚进入就被最强者盯上了，这才发生的战斗。”

    亚伯拉罕猜测说道。

    

    阿耆尼没好气的白了亚伯拉罕一眼。

    

    “你觉得，若是有人进入我们的宇宙，耶主会第一时间选择出手？”

    

    亚伯拉罕想了一下。

    

    是啊，若是真有这样的情况，肯定是耶主派人出手，而不是第一时间自己出手。

    

    至高神都不是最强者，那么最强者必然是创世的级别，那是和宙斯等人的一个层次，他们联手也不是对手。

    

    “要不然，求援？”

    阿瑞斯说道。

    

    他说出这句话之后，三人都是有些沉默。

    

    求援，说的倒是好听，能够让谁来？

    让宙斯来？

    阿耆尼和亚伯拉罕肯定都不干，让梵来？

    亚伯拉罕和宙斯也不干，让亚当来？

    ？

    ？

    算了算了……   

    “反正耶主也没有给我们限定时间，不如继续向着这个主宇宙输送劫火的力量，毕竟劫火无法毁灭，最多也就是压制，只要降临的劫火足够多，他们总归是有压制不住的一天，到时候他们若是出来主动出击，咱们才能知道对方的实力，而不是像现在这样，深入敌人的领域和他们作战，最起码在这样的虚空之中作战，咱们进可攻退可守。”

    亚伯拉罕是个有智慧的存在，此时就出了一个特别好的主意。

    

    其他两人一听，有道理！   

    反正劫火的力量是劫火的，他们又不需要付出什么。

    

    “好，就这样做！”

    

    三人都同意之后，开始继续进行劫火的召唤，投入原来劫火留下的坐标之中。

    

    这一次，更加的凶猛。

    

    庞大的姜宙之中，时不时就能够看到一团团火焰从天空的尽头落下。

    

    三个身影急匆匆的跑向火焰落下的地方。

    

    “吓死了，我还以为没有了呢？”

    此时的秦药师，浑身都呈现红色，仿佛是煮熟的大虾一般。

    

    他的道还未曾圆满，能吞劫火，但是只能吞一点点。

    

    但是莫弃却不一样了，他现在吞起来越发的没有压力，张嘴一吸，就有火焰向着他的口中涌来。

    

    莫弃的实力层层暴涨。

    

    就这样，时间缓缓的流淌而过，姜独终于再次从冥河的深处睁开了眼睛。

    

    “原来，这就是劫！”

    

    姜独轻轻的吐出了一口浊气。

    

    他的双手缓缓的合拢，就仿佛雄霸当初释放三分归元气一般。

    

    一滴滴冥河的水流，开始向着他的双手之间汇聚。

    

    越来越多，越来越多。

    

    最终，以姜独的双手为中心，冥河之中，出现了一个庞大的漩涡。

    

    无穷的冥河之水，都在疯狂的向着他的双手之间汇聚，冥河之中的存在，压根就无法抵挡这样的一股吸力，跟随着冥河之水一起向着姜独的手掌之间汇聚。

    

    炼狱和忘川同时出现在姜独的面前，忘川的脸色有些苍白，炼狱尽管戴着面具，可是看他的眼神，似乎做好了殊死相搏的准备。

    

    “别担心，没有同化你们的意思，只是想着给你们换一个地方。”

    姜独笑着说道。

    

    一滴水流脱离了漩涡，漂浮在炼狱和忘川的面前。

    

    两人仔细观看，发现刚才被吸收的冥河生灵赫然都在这一滴水流之中，并没有被同化成纯粹的能量，这才让两人的神色变得好看一些。

    

    “我们可以不进吗？”

    炼狱沉声说道。

    

    “可以！”

    

    姜独没有任何的压力，直接答应，毕竟少了这两人，问题不大。

    

    看他这么干脆，两人反而犹豫了起来。

    

    冥河是诞生他们的地方，他们不跟随冥河一起，能去哪呢？

    

    可是若是跟着一起吧，那自己的生死，还不是在姜独的一念之间？

    

    哦，现在看着姜独的境界，似乎他们的生死同样是在对方的一念之间，那就没事了。

    

    吸力再次变大。

    

    整个冥河在这一刻都在坍塌。

    

    阿瑞斯三人在冥河之外，见到了此生所能够见到的最为壮阔的景象。

    

    无边无际的冥河，出现了一个巨大的漩涡，漩涡流转，汇聚在一处。

    

    而漩涡的最中心，赫然是一个少年。

    

    黑发黑眸，此时咧嘴给三人一个灿烂的笑容。

    

    

    

