 随着明月岛主的话音响起，黄家老祖等十几个仙尊，蜂拥朝叶辰扑杀过去。

    别说，凤凰岛主那个丹药效果不错，叶辰吃下之后，现在的伤已经恢复了很多，一战的力气还是有的。

    “霓凰仙子，你且小心！”

    叶辰说着，释放四象结界，护在霓凰仙子四周，持剑斩向明月岛主等仙尊。

    由于玄正仙尊被斩，万魂血饮剑在众仙尊眼中，已经是死神一般的存在，但见万魂血饮剑斩来，没一个敢不退避三舍的。

    “远程攻击！”

    明月岛主喊了一声，率先聚出一团能量朝叶辰打去。

    黄家老祖等人，也都纷纷出手，凝聚能量，对叶辰实施远程打击。

    由于法阵的缘故，一些仙术无法施展，所以能量的威力不会特别大，但叶辰防御被破，只有八重道体，却也是不敢不注意，一旦被击中，哪怕威力不大，轰不死他，也能给他轰成重伤。

    索性万魂血饮剑在，高超攻击力‘削铁如泥’，他随手挥舞剑花，一道道剑气打出，都能将那些能量击爆，炸的是虚空崩裂，天地摇晃。

    “爹爹！叫长老们帮叶公子拖住那些臭苍蝇们啊！”

霓凰仙子急的喊道。

    她害怕叶辰被拖得死死的，等黄龙岛主过来，那就跑都跑不了了。

    凤凰岛主闻言，一招逼退桃花岛主，隔空一拳砸向明月岛主等仙尊，并喊道：“所有我凤凰岛的仙尊，以及支持我凤凰岛的狭义之士，皆去对付明月岛主等在我凤凰岛撒野的仙尊！”

    凤凰岛八个仙尊，联手拖住叶辰的仙尊高大十几个，不轰个一拳，他怕凤凰岛的长老们打不过。

    果然，这一拳轰出，砸伤了四五个仙尊。

    “上！”

    岛主命令一下，凤凰岛的长老们也不能坐视不理，当即一个个激射而起，朝明月岛主等人轰杀而去，也有四五个狭义仙尊，觉得桃花岛主等人很过分，就去帮凤凰岛主那一方了。

    当然，很多仙尊都为桃花岛主欺骗叶辰的法宝神兵而感到不齿，也想去帮忙，但忌惮黄龙岛主加入进来对付凤凰岛主，会对他们很不利，所以没有那个胆量去帮。

    轰轰轰！！！    虚空战成一团，打的是非常激烈，山呼海啸，无数凤凰岛的人被几十万米的大浪扑过来给冲进海里。

    好在仙尊们都挺自觉，都在高空之上激战，要是低空，伤亡将会非常惨重。

    倒也不是不敢震死凤凰岛的百姓，而是因为周围全是岛，震死凤凰岛百姓的同时，也会把其他岛上的百姓震死。

    “叶公子，咱们撤！”

    霓凰仙子但见明月岛主等仙尊被拖住，是个撤离的好机会，就喊了一声。

    叶辰趁机砍伤两位仙尊，给帮他的人减小压力，便射入四象结界内，拉着霓凰仙子的胳膊，迅速飞离战场。

    “有没有人帮帮忙！把叶北冥拖住！”

    明月岛主和黄家老祖，由于被拖住，无法抽身去拦截叶辰，便急的喊了起来。

    “我去！”

    “我去！”

    “我也去！”

    好几个仙尊，也是觊觎叶辰空间戒内是否有好宝贝，就趁机朝叶辰追杀而去，想弄件高段位的无上神兵或法宝耍耍。

    “不怕死的，你们就来！”

    叶辰火大的很，一个个的没完没了，当即一个焚天决释放出去，烧向朝他追来的十几个仙尊。

    霎时间，漫天火海吞噬十几个仙尊。

    不过焚天决的等级只有七级，仙王都难烧死，对付这些仙尊就更没效果了。

    但是！    一叶可障目，何况这漫天的火海。

    被火海吞噬，仙尊们虽然毫发无损，但却被遮挡住了视觉，叶辰趁机就是一个剑雨决释放出去。

    霎时间，铺天盖地的剑雨，朝火海激射而去。

    铛铛铛！！！    仙尊没剑雨击中，发出悦耳的击打声响。

    当然，剑雨数量多，威力有限，自然是不容易伤到仙尊们。

    但是，声响让叶辰知道哪里有人，便催动万魂血饮剑，加持万魂血饮剑的攻击，朝声响传来的地方砍去。

    “斩斩斩！！！”

    往有声响的地方各斩一剑，连斩十几剑之后，叶辰也不管了，拉着霓凰仙子就撤。

    “叶公子，你真的好厉害呀！”

    叶辰那一系列的动作，给霓凰仙子看的眼花缭乱，只觉得叶辰不愧是战神，这对付敌人的招式是一样样的，井然有序，打的敌人晕头转向，转头一看，都没仙尊追来了。

    “厉害的话，就不会撤了，而是屠尽不服者，大摇大摆的离开，令满场仙尊尽低眉，那才是厉害，我这称不上厉害。”

叶辰苦笑道，若是曾经的他，去尼玛的，一口痰都能砰炸一个仙尊，谁敢跟他呜呜渣渣？

    “可是，我还是觉得你非常厉害啊，至少你是我见过最厉害的年轻人了！”

霓凰仙子很花痴的说道。

    叶辰笑了笑。

    地球有句古话说的好，情人眼里出西施，霓凰仙子这算是情人眼里出英雄吧，不管自己多狼狈，再她看来还是很厉害。

    魅力在那，也是没办法，就不跟她争辩自己厉害不厉害的这没有的话题了，眼下关键是出去要紧。

    离开这个牢笼，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，虽然身上遁符没多少，万把张还是有的，厉害的追他就遁，不厉害的就杀，主动权就在他手上了。

    “霓凰仙子，除了那八扇大门，还有没有地方可以出去？”

叶辰问道。

    “好啊。”

霓凰仙子说道：“我听我爹爹说过，桃花岛主养龙皇的那个桃花潭，就有能通向外界的隧道，咱们去桃花潭吧。”

    “好。”

    叶辰应了一声，目光一扫，发现桃花朵朵开的桃花岛，就调转方向，携带霓凰仙子激射过去。

    “这么漂亮的岛，岛主的心怎么那么黑，叶公子都把法宝神兵给他了，他还不放过叶公子，真的是太恶劣了，害的叶公子法宝神兵被骗，都是我的错。”

霓凰仙子看着桃花灿烂的岛，忍不住说道。

    “霓凰仙子不要自责，是你太善良了，不知道到人心险恶，而且你也不用担心法宝神兵拿不回来，我刚才已经通过神念，将收回法宝神兵的密咒教给你爹爹了，如果我没猜错，我一走，桃花岛主就会拿出从我那骗来的法宝神兵去对付你爹爹，到时他一拿出来，你爹爹口诀一念，法宝神兵就是你爹爹的了。”

叶辰笑着说道。

    “真的吗？”

    霓凰仙子惊喜问道。

    “当然是真的了。”

叶辰哈哈一笑。

    “太好了！”

霓凰仙子开心的不要不要的，一通猛夸叶辰：“叶公子，你不仅厉害，还狡猾的很呢，给法宝神兵设置了口诀，谁拿走都没用，怪不得你会毫不犹豫的把法宝神兵给桃花岛主，原来是不怕拿不回来啊，我真的是太佩服叶公子的智慧了。”

    “哈哈！”

    叶辰被夸的还是挺开心的。

    很快，两人就抵达桃花岛的桃花潭上空。

    “叶北冥！别跑！”

    有个桃花岛的仙尊追了上来。

    “你要是没本事一招将我必杀，就给我老实点，不然我开启煞气，弄死你桃花岛所有人！”

    叶辰冷声威胁。

    那仙尊顿时就怂了。

    脚下可是有着好几亿桃花岛的百姓，自己确实没一招杀他叶北冥的本事，惹急眼了他释放煞气，确实得连累全岛的百姓。

    “哼！”

    见那仙尊敢怒不敢言，叶辰哼了一声，与霓凰仙子射入桃花潭内，激起一片水花。

    “想从桃花潭逃出去！门都没有！你们虽知道桃花潭下有通道，可不知道我家岛主设了法阵，想都不要想逃出去，看我怎么把你杀死在水中！”

    他得意说着，也朝桃花潭射了下去。

 