    但这一次的海量信息，对于苏东来来说也是收获巨大。

    虽然百分之九十九的信息都崩盘，寄存于清浊之气内，但余下的对于苏东来来说，依旧是不可思议。

    看到了就是看到了！

    就像是宇宙，宇宙是什么样子，谁也不知道。

    但是当你看到宇宙的那一刻，往日里所有迷障皆已经被打破。

    就像是现在这样，整个大荒世界是什么样？

    苏东来看到了！

    他看到了整个世界。

    虽然仅仅只是一个表面的世界，只是看到了世界的表面物质，看不到更深处的分子、原子组合，但看到了就是看到了。

    即便只留下一个模糊的雏形。

    “这是一个完全由法则构建的世界。日月山河，草木众生，皆是法则。”

    苏东来心中心有所悟，感受着元神中的知识，整个人就忽然的陷入了顿悟状态。

    此时万千智慧化作了火光，锤炼着其元神，淬炼着其三魂七魄，浇灌着他元神中的养分。

    时间在一点点流逝，转眼便是七日，苏东来骤然转醒，眼神里露出一抹神光：

    “不错！不错！大有所获！大有所获！”

    他的三魂七魄竟然在短短七日之内尽数熔炼，化作了纠缠不休的清浊二气，流转于周身百窍之内，藏匿于周身百窍之中。

    “不知这个世界有没有增益魂魄的药方。”苏东来嘀咕了句。

    起身一步迈出，脚下大地压缩，便是十丈的距离。

    神通：缩地成寸。

    他的本命神通是大地掌控，可以掌握一切和土有关的法则。

    此地悟到，苏东来见到最多的还是大地山川的本源信息，在根据那本源信息参悟，竟然将传说中的缩地成寸领悟了出来。

    苏东来一路下山，遥遥看到了山中捕猎的太阴部落汉子，还有在山中劳作的妇女。

    梧桐手中拿着稻谷，轻轻的摔打脱壳。往日里看起来有些刻薄尖酸的少女，在田野里竟然有几分天真。

    汗珠顺着美人的脖颈滑落，流入了那深不可见的沟壑，叫人不由得心头一热。

    在梧桐身边，有数个青年人大献殷勤，不断说着俏皮话逗弄梧桐。

    苏东来下了山，看着山中金黄的稻谷，露出一抹笑意：“又是一个丰收的季节。”

    “坐骑兄弟，你怎么下山了？嫦羲妹妹可曾出关？”远处扛着野猪归来的吴刚见到苏东来，不由得眼睛亮了，连忙凑上前来打招呼，那模样可不是一般的舔狗。

    “……”苏东来满头黑线，坐骑兄弟？这是什么称呼？

    “我是最近对草药感兴趣，不知部落内有没有药方。”苏东来道。

    这个部落是有药方的！

    每个部落都有药方，药方乃是无价之宝。

    “你想要看药方？”吴刚上下打量着苏东来，摇了摇头：“别妄想了。药方可是部落的根本，掌握在咱们部落的巫医手中，又岂是随便一个人可以看的？莫说是你，就算大长老也没权利看药方。整个部落里有资格看药方的，唯有巫医以及学徒。”

    “哦？”苏东来眉毛一挑：“难道就没有别的办法了？”

    “别的办法？”吴刚瞪大眼睛：“不可能的！除非是部落毁灭，否则巫医是不会将密方泄露出来的。”

    “那就没事了。”苏东来转身向山上走去。

    “哎，你等等我啊。我这里为嫦羲妹妹打了一笼兔子，你替我带过去。”吴刚变戏法般，自背后的筐篓内掏出一个竹篾编织成的笼子，递给了苏东来。

    苏东来去看笼子，李密竟然是三只拳头大小的兔子，瞪着无辜的大眼睛，在笼子里不安的蹦蹦跳跳。

    苏东来接过笼子，那边梧桐面带笑意，放下稻谷跑了过来：“吴刚大哥，你回来了。”

    不等梧桐靠近，苏东来就已经提着笼子远去。这女人和嫦羲不对付，要是刁难自己，可有的受了。

    看着苏东来远去的背影，梧桐如水般的眸子盯着吴刚：“吴刚大哥，你刚刚给嫦羲带去了什么？有没有我的那份？”

    吴刚一阵头大，又从背后掏出一个同样的笼子：“哪，给你。我要是不给你，还不得被你给吞了。你又岂能饶过我？”

    梧桐接过笼子，顿时喜笑颜开，脸上挂满了笑容。

    接着耳边又传来吴刚憨憨的话语：“你就像是我亲妹妹一样，我就算是忘记了谁，也不能忘记了我妹妹。”

    梧桐动作一顿，脸上表情僵硬在哪里，然后瞪了吴刚一眼，狠狠的一跺脚，气呼呼的转身离去：

    “谁稀罕你的兔子！”

    一边说着那笼子飞起，砸入了吴刚怀中。

    “女人真的是奇怪！奇怪！”吴刚连忙将兔笼接住：“刚刚还好好的，转眼就翻脸。还是我家嫦羲妹妹好，温柔大方又体贴？”

    “吴刚！！！”梧桐才走几步，其实就后悔了：“那女人有的东西，我要是没有，岂不是差了她一筹？”

    正寻思要不要转过身去，将那兔子拿回来，可此时恰逢吴刚的嘀咕声传入了其耳中。

    刹那间火冒三丈，一股无名之火自心中升起，梧桐是满头黑线：“老娘究竟是哪里不如那个女人？”

    猛然转过身去，一双眼睛狠狠的瞪着那端着兔笼的大汉：“吴刚！！！”

    不远处

    苏东来脚步一个踉跄，不由得加快了几分速度：“也是个可怜人的，可惜却不明白，舔狗不得好死的道理。”

    嫦羲与梧桐的恩怨，苏东来不必多想，他前世看过的那么多影视剧，随便都能勾勒出一百种结梁子的理由。

    端着兔笼回到宫阙，苏东来略作沉吟：“这个世界的药方是不用想了，但那个世界的药方，不知在这个世界有没有用。”

    苏东来将兔笼随手交给了一个妖兽奴隶照顾，然后心头念转返回地球世界。

    依旧是黑夜，桌子上的烛火尚未熄灭，苏东来眉头一抖，睁开眼看着身前的世界，不由得叹了一口气：“这方世界呆着着实是不舒服。”

    自家体内的神力在飞速逸散，亏得之前吞噬的星光被清浊之气炼化，否则此时苏东来汲取的星辰之力也要被炼化。

    “末法世界叫人绝望。”苏东来嘀咕了句。

    闭上眼睛继续打坐，苏东来心头念动，神游地球，那溶于地球的印记，此时映入其心神内。

    “咦，这印记壮大了。”苏东来感应着融入地球中的印记，不由得面露喜色，这印记竟然增强了。

    这才过去几日？自己的精神印记竟然增强了一成。按照这般速度，要不了多久，自己是不是就能影响整个大气层，然后进而掌握整个地球的天气？乃至于掌握整个地球的磁场？

    苏东来的印记遨游地球，扫过那一座座名山大川，半响过后才道：“有点意思！按照印记的增强速度，距离我影响局部风雨的那天不远了。”

    “自极北，有一股寒潮涌来，一场大雪即将席卷长安大地，看来还要早做准备，提前储备一些干粮。”苏东来念头转动。

    他并不打算下山，他还想在山中修行一段时日，修炼之事不是有了秘籍你就可以修行，还要有师傅指点，点破其中关窍。

    简单来说，所有道门的秘籍，都是加密的，与天地大道无关，纯粹是认为加密，所有密码都掌握在老师傅手中。

    不论后面嫦羲修行法门，还是自己参悟其他大法，都少不了在山中苦修。

    “明日去多买些米面。”苏东来心头暗自嘀咕着。

    第二日天尚未放光，就听晨钟声响，将沉睡中的人们叫醒。

    早课！

    苏东来起床洗了一把脸，然后连忙走出屋子，却见点点灯火已经在黑夜中晃荡。

    “静心师弟，你来了。”裹着大长袍的马寅初看向了苏东来，慵懒的打着哈欠。

    “不知今日早课作甚？”苏东来问了句。

    “先是活动筋骨修行武艺，然后在诵读经文，接着便可吃饭了。”马寅初慵懒的道。

    众人一路来到广场，却见老道士已经早就站在广场等候。

    此时天边方亮，众人熄了火把，老道人开口道：“练习太极拳。”

    说罢转过身去。

    苏东来与马寅初站在后面。

    “终南山也炼太极拳？据说太极拳不是武当的吗？”苏东来低声问了句。

    “以前咱们炼的是纯阳真人剑法，后来有人说纯阳剑法杀性太大，所以咱们又去武当山求了太极拳。”马寅初看着苏东来：“潮流晓不晓得？太极拳身姿飘逸，更能吸引人的眼球。”

    苏东来忽然，他想起了后世的网红。

    一旦出现某个爆款，接下来就是铺天盖地的模仿。

    想不到道门也是如此。

    “没办法，道门也要吃饭啊。”马寅初拉开架子：“跟在我身后，自己学吧。”

    众人迎着寒风，在广场上活动开筋骨，将太极拳打了半个时辰，方才回到祖师殿堂，然后齐声吟唱早课。

    苏东来记忆之力增长的很快，太极拳一遍就烙印入脑海，虽然施展起来动作僵硬，却也有了几分样子。

