    “走，跟皇叔来，上次跟你说还有异兽，想必你也只是在书中看过却没有看到过实物。”温元征拉我温尘边走边说，一副热切的模样。

    几人来到王府的马棚，这里是饲养马匹的地方，只见几个马夫正在给几匹骏马洗刷，旁边还有不少悠然吃饲料的马。

    而在一片空地上则放着一排大铁笼，温尘扫了一眼，看到了金丝猴，白熊，黑虎，藏獒，蟒蛇以及一些其他没有见过的动物，这让温尘想到了动物园。

    “嘿嘿，没见过吧，这些可是皇叔派人花了老大的力气才弄回来的，皇宫里都没有。”温元征走到这排铁笼面前，得意的说道。

    温元征拍了拍关押藏獒的笼子说道：“看到这个没，这个就是上次跟你说的獒犬，雪山獒，抓它时，它正与十几头雪原狼搏杀，异常凶悍，杀了好几头雪狼，后来我的人把雪狼赶跑后，还花了不少力气才把它了抓住。”

    原本趴着的雪山獒忽然站了起来，有些浑浊的眼睛直勾勾的盯着温尘。

    看到这站起来一米多高的雪山獒逐渐靠近，温元征感觉心里有些发怵，急忙把手拿回来，向后退了退，顺便把温尘也往后拉了拉。

    温尘听到雪山獒低声的叫唤着，感觉不到它眼中有丝毫恶意，反而带着亲近的意思。

    艺高人胆大的温尘倒是不怕这些猛兽，以他的肉身力量，哪怕这些猛兽出来，他也能轻松制服。

    在温元征和两个手下以及泰王府一帮下人的注视下温尘靠近走近铁笼，伸出了手摸向雪山獒的头，许是太过凶悍，泰王府的人不敢放出来给它洗澡，所以它身上有股臭味，不过温尘没有在意，摸了摸满是毛发的头，被摸的藏獒似乎也很享受。

    泰王府众人一见了鬼的样子，温元征也露出不可思议的神色，他们从未见过这雪山獒有如此温顺的一面。

    雪山獒低声呜咽着，伸出舌头舔了舔温尘的手，温尘大概知道是自己身上的灵气使雪山獒亲近自己，于是渡了一道灵气过去，雪山獒顿时高兴的嗷嗷叫起来，只见它双眼变得炯炯有神，毛发仿佛都鲜丽了一些。

    在它旁边的另一个铁笼，一头毛发发黑的黑虎仿佛也嗅到了什么，也跟着凑到笼子前面，对温尘呜咽着叫了几下，金丝猴也不甘落后，抓着铁杆叫唤着。

    温尘见状一一走过去渡了一道灵气，两兽皆荣光焕发的兴奋叫着，而温元征见状也想过去摸两下，结果被黑虎一声大吼吓了回去，此时黑虎已经没有之前焉嗒嗒的样子了，恢复了森林之王的威势后气势骇人。

    温尘见状，不由调侃道：“哈哈，皇叔，你这些宝贝异兽可不怎么喜欢你啊。”

    “明安，你是怎么做到的，为何它们会这么亲近你？”温元征想到自己千辛万苦弄回来的异兽竟然如此不待见自己，自己还每日鸡鸭鱼肉供着他们，第一次见到自己侄子却表现的如此亲近，不由感觉心塞。

    温尘不好说自己身上有灵气，只好敷衍的说道：“许是我年龄小吧，这些异兽喜欢小孩子。”

    温尘说完这句话，两个属下用异样的眼光看了眼温尘，心里都在想着，王爷不说还不觉得，这才想起王爷还仅是个十岁的小孩，不过哪家的小孩十岁就能轻松收拾几个一流高手？

    温元征想到自己的几个孩子也没有受这些异兽青睐，半信半疑的嘀咕道：“难道是因为长相？”，不过又想到自己长的也挺俊的，不应该啊。

    随后温尘又看了一下其他异兽，有手臂粗的白色蟒蛇，有长着鳞甲看着像鸟的生物等等，都是一些变异或者畸形的生物。

    最后则是一匹颇为高大的马，浑身通红，似乎脾气很暴躁，不停的撞击着铁笼，身上撞出了不少伤痕，连温尘一走到它面前，它都没有停下的意思。

    “这匹马性情刚烈，而且力气很大，前段时间伤了不少人才从异域带回来的，带回来后拴都拴不住，把马棚的柱子都给我踢坏了，后来只好用铁笼关起来，关起来后也是每天撞铁笼，只有等它累了才会消停。”温元征说道。

    温尘看着红马身上的伤痕问道：“它身上这么多伤，都没有给它治疗吗？”

    温元征回答说：“下人们现在都不敢进去，上个月有个给刷毛的下人被踢的腿都瘸了，而且府里也没有人能降服得住它，只好放任不管了，每日就按时给草料让它自己吃。”

    “皇叔，这马看着怪可怜的，不如送给我吧。”温尘看着眼前的红马，忽然想到吕布的赤兔，又想起关于那些名马的种种传说，有些心动，于是开口讨要到。

    “行啊，你想要就给你吧，待会儿我派人连笼子一起给你送过去，免得把你伤到，到时候你若是嫌它烦了，就派人过来知会一声，皇叔我把它带回来处理掉。”温元征笑着说道。

    “那就多谢皇叔了。”温尘高兴的说道。

    这时管家来到温元征身边说道：“王爷，午膳已经准备好了。”

    该看的也看的差不多了，温元征就招呼温尘说道：“走，难得你来一次，今天让你尝一尝皇宫里吃不到的好东西，还有见一见你的几个弟弟妹妹。”

    于是温元征带着温尘来到膳房，此时泰王妃和侧妃连同五个小孩已经等候多时了，看着桌上玲琅满目的菜品，确实是没有吃过的，不由食指大动。

    不过在吃之前，温尘还是向两位王妃行礼说道：“明安见过两位婶婶。”

    泰王的正妃见到温尘后似乎回想着什么，说道：“明安变化真大啊，这才一年多不见，变得越来越英俊了，个头都赶上婶婶了，快坐过来让婶婶好好瞧瞧。最近京城里的那些个贵夫人都在说，安王不仅有才华作得一首好诗，而且生的俊逸非凡，都在打着要把女儿嫁到安王府的主意，有人都找到婶婶这来了。”

    温尘乖乖的坐到泰王妃旁边的垫子上，任由王妃打量自己，而对面的侧妃和几个弟弟妹妹也都看着温尘，仿佛在看珍稀动物一般。

