    ……

    翌日清晨，陈六合起了个大早，忙前忙后的准备着早餐。

    吃过早饭，陈六合就跟苏婉玥离开了，马不停蹄的来到了绿源集团的公司大楼，苏婉玥也通过自己的手段，在强行推动与天幕集团之间的合作示意。

    当天下午，陈六合跟苏婉玥在绿源集团的会议室，再次见到了那个妩媚多姿的女人，李晨雨，这一次，她待了一个团队的人过来，足有七八个之多。

    两个集团正式签订合作协议，两方的专业人士就在当场审核商定起了合约内容与条款事项。

    “苏总，其实好酒不怕久沉，我们这次的合作是不是有些仓促了？苏总似乎有些着急啊？”李晨雨漫不经心的问了一句，一双媚意十足的眸子中，眼波流动。

    苏婉玥不动声色的说道：“我做事，不喜欢拖泥带水！我向来都是信奉在有限的时间内做更多的事情！”

    “这句话我很喜欢，难怪苏总年纪轻轻就如此有为，每个人的成功都不是空穴来风的。”李晨雨娇笑着说道。

    苏婉玥的黛眉轻轻一挑，看着李晨雨说道：“如果李总对这件事情有什么异议的话，可以提出来，我们现在终止合作还来得及！绿源集团从来不在一件没有意义的事情上浪费时间。”

    “苏总说笑了，我们天幕集团对这次的合作非常有诚意，也非常重视。”李晨雨说道。

    苏婉玥这才点了点头，没有言语，没过多长时间，双方的团队都把合约拟定好了，苏婉玥和李晨雨两人最后审查定论。

    都确认无误后，苏婉玥在上面签上了自己的大名，并且盖上了绿源集团的公章，李晨雨也是走了同样的流程！

    “苏总，从这一刻开始，咱们就是事业上的战略伙伴了，希望大家以后能够合作愉快。”李晨雨伸出手掌说道。

    苏婉玥点了点头，跟李晨雨握了握手，道：“合作愉快。”

    李晨雨又把目光落在一旁的陈六合身上，她轻轻闪动了一下美眸，无形中有种勾魂的媚意流荡，道：“陈公子，以后也需要你搭把手多多照顾一二啊，凭陈公子手中的资源和实力，有你的照看，那是如虎添翼呢。”

    陈六合云淡风轻的说道：“李总说笑了，你们天幕集团家大业大，哪里需要我这样的小角色来照看。”

    “陈公子不必谦虚，你的实力，大家都是有目共睹的！说真的，我对你，对巨龙俱乐部，都极感兴趣。”李晨雨说道。

    “巨龙俱乐部随时欢迎像李总这样的精英人士光临。”陈六合说道。

    李晨雨深深的看了陈六合一眼，点了点头！

    这个时候，苏婉玥忽然说道：“李总，你的确要跟陈六合多沟通沟通，我接下来的事情或许会很多，手头上同时有好几个项目需要去处理，可能没有太大的精力和时间与你们天幕集团接洽！”

    “如果李总没意见的话，我想让陈六合当绿源集团在这个项目上的代表，你觉得意下如何？”苏婉玥突如其来的说道。

    这句话，让得李晨雨的表情出现了一个很明显的变化，她那双好看的弯月眉都上挑了几分，目光都是微微一凝。

    显然，苏婉玥的话让她有点意外，也让她的心，瞬间警惕了起来，对陈六合这个人，她有着发自内心的戒备和防范，而苏婉玥的这个决定，也确实有些名不正言不顺了，事出反常自然有鬼！

    因为不管偶从什么角度来说，也轮不到陈六合来跟天幕集团接洽啊，陈六合不是绿源集团的高层！

    可还不等李晨雨开口说话，陈六合就一脸的惊讶，慌张道：“婉玥，这可不行，我哪里懂这方面的事情啊？这么大的事情你也不提前跟我商量一下！”

    陈六合头摇的跟拨浪鼓一般，道：“不行不行，绝对不行！我的职责只是保护你的安全，其他的我做不来，在商界领域我更是门外汉，可别耽误了你们的合作才好！你还是另请高明吧。”

    陈六合拒绝的很干脆，脸上的惊讶与意外也无比真实，一点佯装出来的痕迹都没有！

    这落在李晨雨的眼中，又让李晨雨心里多了一丝猜忌和疑惑，难不成，这件事情不是陈六合跟苏婉玥商量出来的？陈六合对此压根就不知情？那苏婉玥这样安排，又是什么意思呢？

    苏婉玥却是态度很坚定的说道：“六合，我想了很久，这件事情似乎就只有你最合适了！跟天幕集团的这次合作，是一个较大的项目，我们必须重视起来，不能掉以轻心。”

    “在我不能抽开身的情况下，你代表我出现再合适不过了！首先，你不是外人啊，交给你来把关，我不用担心，至少你是一定不会害我的不是吗？其次，李总既然知道你的身份和实力，那李总也不会感觉到绿源集团的怠慢。”苏婉玥说道。

    “我思前想后，你是跟李总接洽的最合适的人选。”苏婉玥说道，随后又看着李晨雨，道：“李总，你觉得呢？”

    李晨雨没有着急开口，而是用目光在陈六合跟苏婉玥两人的脸上扫视了几眼，内心似乎在思忖着某些东西。

    陈六合却是不假思索的再次摆手，道：“不行，这绝对不行，我做不来，还是算了吧，你们绿源集团的精英那么多，一定有更合适的人选，再说，我要是帮你管这摊子事，你的安全怎么保障？我不放心！”

    苏婉玥道：“没事啊，我会待在炎京，这个项目的主导者还是我，你只需要帮我管控就可以了啊，至于我的安全，这应该不是什么大问题，安保措施做的好一些就可以了，毕竟，这是在炎京。”

    陈六合脸上出现了难色，还是一脸的不情愿，似乎是被苏婉玥的决定打的措手不及，不想接受这份差事。

    苏婉玥没再理会陈六合，而看向李晨雨，在等待李晨雨的回答……

