    听到小高这样说，吴怀水的担心基本上解除了，不过他是一个比较有心计的人，虽然对于小高给出的价格已经十分满意了，但还是想要争取更好的价格，因为在吴东镇这一亩三分地上，他们吴家就是最大的种子经销商，任何种子要想进入吴东镇市场，必须要经过他们。否则的话，种子根本就卖不出去。

    　　等小高介绍完之后，吴怀水说道：“小高啊，我怎么听着你们这种子好像是转*基*因的啊，你应该知道，我们国家现在严格明令禁止转*基*因种子在市场里流动的，这个一旦被上级领导知道，这责任我们可承担不起啊。”

    　　小高听吴怀水这样说，心中不由得一阵阵腻味，暗道：“奶奶的，你以为你以前经销的那些种子不是转*基*因的啊，你这老小子心中明白的很，只不过你老小子故意假装不知道罢了。现在又拿转*基*因来说事，你老小子明显就是想要我这边再次给你们降价啊，真他妈的不是东西。”

    　　不过心里骂归骂，小高的脸上却是笑容灿烂：“吴村长，我可以向您保证，我们这产品绝对不属于转基因产品，而是属于绝对正宗的玉米品种，在美国已经获得了大面积的种植，远销世界各地。至于这价格嘛，我们公司领导也说了，我们绝对会给您最合适的价格。您看这样行不行，先前我们给出的优惠价格作为基础价格，之后的价格则与销量挂钩，你们的销量越大，价格越优惠，最高优惠可达35%，这是我们的底线。”

    　　吴怀水听到最高优惠可达35%，脸上立刻露出了淡淡的笑容：“好，这事情就这样定了，你们尽快给我做出一份价格方案出来，我们研究研究之后在给你们答复。”

    　　小高连忙说道：“好嘞好嘞，您放心，我们明天就把报价方案给您送去。来，二位领导，我们经你们一杯。”

    　　随后，众人觥筹交错又开始喝了起来。

    　　而隔壁的柳擎宇他们这边，刘小胖却瞪大了眼睛。

    　　身为资深的农业领域老总，刘小胖对种子行业的问题自然非常清楚，仅仅是从对方可以掌控种子在经过几代之后进行衰减这一细节他便可以断定，这绝对是转基因品种。而且对方命名为黄金100，还说什么可以抗虫害、抗倒伏，这又是转基因的另外一个特征了。”

    　　而此刻，柳擎宇却从他们对话中所提到的怡海集团和黄金100几个词语中猜测到，很有可能这两个职场人所推荐的种子是黄金玉米种子。而从这两个人与吴怀水、吴怀仁这两个村干部的谈话中他基本上已经可以断定，这四个人绝对是熟人，而且彼此之间的利益关系非常紧密，否则的话，这个小高他们不可能把自己的行踪泄露给对方，而真正让柳擎宇感觉到震惊的却是另外一件事情。

    　　那就是怡海集团竟然派人一直紧密的跟踪着自己的行踪，要知道，自己可是堂堂的瑞源县县委书记啊，自己的行踪竟然一直被怡海集团给掌控了，很明显这肯定是范金华搞出来的啊，如此看来，范金华不仅一直对自己念念不忘，还不忘帮助自己四处树立敌人，想要借刀杀人，这个家伙还真是够阴险的啊。

    　　此时此刻，不管是柳擎宇也好，刘小胖也好，全都陷入了沉思之中，不管是从政治上、经济上，两个人全都感觉到了来自吴家兄弟和怡海集团的巨大威胁。

    　　就在这个时候，让柳擎宇他们意想不到的一幕发生了。

    　　他们本来吃饭吃得好好的，却见到七八个纹着纹身的男子摇摇晃晃的走进了大厅内，他们站着看了一圈，却发现竟然没有地方坐了，没有地方坐就没有办法吃饭喝酒，这让他们十分不爽。

    　　这时，其中那个领头的彪形大汉一眼就看到了韩香怡，韩香怡那清纯俏丽的容颜顿时让他眼前一亮，顿时这家伙翻了翻母狗眼，迈步向着柳擎宇他们这桌走了过来。

    　　看到老大的意图，旁边的一个小弟十分聪明的一路快步到了柳擎宇他们这张桌子前，用力拍了一下桌子说道：“让让让让，吃得差不多就赶紧走吧，别耽误了我们哥们吃饭。”

    　　说话之间，这家伙充满了霸气和狂傲。

    　　刘小胖是坐在外面的，看到那个家伙竟然敢在自己的面前拍桌子，脸色当时便阴沉了下来，冷冷的说道：“让？你以为你是谁啊！一边呆着去！”

    　　“呦喝，敢跟我们哥们叫板，你们几个外地佬是不是不想活了！”一听刘小胖的口音，这家伙立刻断定柳擎宇他们这些人是外地人，因为他看着柳擎宇他们有些面生。

    　　说话之间，这几个人立刻冲到了刘小胖他们近前，其中两人上来就要去揪刘小胖。

    　　然而，就在这个时候，一直坐在旁边的黑大个程铁牛却坐不住了。

    　　程铁牛自从坐下来之后一直都在闷头苦吃，但是吃归吃，程铁牛却是耳听六路，眼观八方，看到对方竟然要向刘小胖动手，程铁牛可就怒了。

    　　程铁牛是个憨厚老实人不假，但是这哥们也是一个认死理的主。这刘小胖虽然平时会和小魔女一起调侃自己，但是程铁牛却看得出来，这刘小胖并不是那种看不起自己的人，相反的，他是在以一种调侃的方式来表达他承认自己融入他们这个圈子的意思，而且程铁牛可以感受得到，刘小胖对自己是发自内心的欣赏。这种欣赏并不是那种上级对下级的欣赏，而是一种哥们兄弟的认同感。

    　　谁说程铁牛傻，程铁牛敢直接一巴掌拍死他！

    　　此刻，看到这些人竟然要欺负小胖子，程铁牛直接站起身来，直接就住那两个人想要去揪刘小胖的家伙的脖领子，直接把他们给拎了起来，然后往外面的空地上一丢，这两个家伙立刻站立不稳噗通一声跌倒在地。

    　　这时，其他众人一看程铁牛站起来的这种威猛劲，当时全都呆住了。

    　　我靠，这还是人吗？直接用手就可以拎起两人同时丢出三米多远，这得多大的力气啊。而且这黑大个的个头也太高了一点，足足两米多高啊，长得黑乎乎的，虽然比黑猩猩要帅气很多，不像黑猩猩，但是绝对也属于黑猩猩他大哥的级别。

    　　这时，看到程铁牛的长相，为首的那个家伙噗嗤一声笑出声来：“我草，你是谁啊？敢跟我们扎刺，是不是找削了？我告诉你，长得黑长得丑不是你的错，但是跑出来吓人可就是你的错了。”

    　　这小子竟然拐弯在骂程铁牛。

    　　程铁牛虽然反应不过来，但是刘小胖却反应过来了。听到这孙子竟然敢骂程铁牛，他立刻反击道：“这谁家的孙子啊，会不会说人话啊，不会说赶快回去跟你娘再学几年，别出来丢人现眼。”

    　　听到刘小胖的这番话，程铁牛嘿嘿的傻笑起来。

    　　他这次算是听出来了，这刘小胖是在骂人呢。而且看样子是在帮助自己。

    　　程铁牛往那里一站，犹如半截黑塔一般，虎目冷冷的看着那个家伙。

    　　就在那个家伙刚要准备出口继续反击刘小胖的时候，黑大个突然伸出蒲扇一般的大手，冲着那个小子就扇了过去。

    　　啪啪啪！这一下子就是3个大嘴巴！

    　　那小子一下子就感觉到眼前金星乱冒，身体摇摇晃晃的往后倒退了几步，一下子就要摔倒，幸好被身边的小弟给扶住了，才免得摔倒。

    　　站住身体，他顿时感觉到嘴里一阵别扭，噗嗤吐了一口，满嘴的血水连带着三颗槽牙全都掉落出来。

    　　此时此刻，整个大厅内可是坐满了人的，当这家伙带着人走进来的时候，就已经有很多人开始注意他们了。大家都知道，这几个家伙尤其是为首的那几个人全都是吴东镇为害一方的主，平时没事的时候就喜欢欺负欺负外地人，敲诈点钱花。而且这几个人虽然为害一方，但是他们很聪明，和地方的主要领导关系搞得很好，领导们有什么事情解决不了需要他们帮忙的时候，他们绝对不犹豫。所以，对于这些人大家也没辙。而且这些人也还算有些眼色，不会去招惹本地有实力的人，一般也就是欺负欺负老百姓和外地人。

    　　此刻，这小子看到自己众目睽睽之下竟然被人给打了，一下子可就愤怒了起来。他狗头孙好歹也是在这吴东镇横着走的主，哪怕是镇长都要给自己三分面子，这几个外地佬竟然敢跟自己动手，还打掉了自己几颗槽牙，这绝对是找事的节奏啊，他狗头孙啥时候丢过这人。

    　　想到此处，狗头孙直接拿出手机就拨打了电话：“孙老六，立刻给我喊十几个小弟过来，带上家伙，到盛世帝豪二层来，有人找事。”

    　　打完电话，狗头孙直接从腰后抽出一把明晃晃的砍刀刀尖指向程铁牛他们几个冷冷的说道：“奶奶的，今天老子要让你们站着进来，横着出去，今天谁也别想走。”

