    第6098章 一概抹杀

    深入仙璇殿后，这尊名为祭源的古老生命，这才知晓他们此行，简直是在送死！

    那黑衣少年，太过恐怖。

    他们过百位九阶初期的生命，踏入仙璇殿后，即刻被一条又一条龙形生命包围。

    其后。

    萧叶亦是爆发，体内有股力量在焕发，展现绝强的手段，接连格杀了九阶初期强者。

    如他。

    靠着强大的修为，这才硬生生负伤冲了出来，可依旧难以逃过萧叶的杀意！

    电光火石之间。

    那只龙爪焕发七彩光辉，携裹无坚不摧的威势，轰然落下。

    祭源以混力撑开的防御，直接被击穿，泛着黝黑之芒的身躯，如枯木一般炸了个粉碎，无数血光溃散了开去。

    九阶强者。

    生机强悍，远超八阶。

    同境相争，最多负伤，很难真的陨灭。

    可那只龙爪悍然探来，直接抹杀了祭源！

    “祭源大人，陨落了？”

    蛟龙罗里瞳孔剧烈收缩，如坠冰窖，一股森然的寒意席卷了全身。

    在这片祖气位面上，九阶初期生命也有不少。

    如他一般，专门照应己方势力中，前来接受洗礼的天生混元。

    而在这些九阶初期强者中，祭源的实力不说绝对无敌，那也是可以排在前三，否则他怎会如此恭敬。

    可此刻。

    祭源这般被抹杀在面前，没有丝毫的拖泥带水，带给他极大的心理冲击。

    “天啊，此殿中，到底有什么！”

    罗里望着那只龙爪，收回到仙璇殿中，惊恐莫名。

    他清楚的认识到，根本不该去招惹萧叶。

    “罗里，快逃啊！”

    这时，一阵嘶吼声陡然惊醒了罗里。

    与他一起，准备对洛琉璃出手的五尊九阶强者，已经爆发出混力，以极速朝着四面八方冲去。

    放眼看去。

    悬空而立的仙璇殿，竟然在大放异彩，整座石殿还在放大，欲将百脉岛中所有的生命，全部笼罩进去。

    “逃！”

    罗里回过神来，也是连忙遁走。

    整个百脉岛，顿时一片骚乱。

    在岛屿内修炼的四千众生命，也是纷纷冲天而起。

    与戚泰对阵的九阶强者，同样在逃遁。

    这个时候。

    他们哪里还顾得上百脉岛，只想保住性命。

    岂料。

    嗡！

    仙璇殿隆隆作响了起来，洞开的幽深殿门之中，爆发出一股不可匹敌的吸力，让四散而逃的承天府天生混元，都是身子一颤。

    如八阶层次的生命，当先遭劫，全部身子破碎了开去。

    至于罗里在内的九阶强者，则是身形止不住的后退，竟被扯入到仙璇殿内。

    霎时间。

    仙璇殿内的战斗波动，越发猛烈，一股股九阶气息升腾过后，迅速消失。

    “这小家伙，还真是凶残啊！”

    戚泰停了下来，望着仙璇殿砸吧嘴。

    萧叶杀伐决断。

    面对诸九阶初期强者发难，直接爆发，在怒而屠杀！

    “这小子现在，到底能引动多少鸿龙祖力啊！”

    “怕是连九阶中期强者来了，都能拼上一拼了吧。”

    继续感知仙璇殿内爆发的动静，戚泰惊叹道。

    萧叶还未曾破入九阶。

    就能屠杀这么多九阶初期，一旦突破，那还得了？

    未来。

    萧叶身具鸿龙祖力，叫板混元巨头都不是问题。

    片刻后。

    戚泰强行移开目光，释放出九阶混元意志，笼罩了四周，严防再有九阶初期强者来袭。

    虽然说。

    在这祖气位面上，还算安全。

    但这里距离始域核心，实在太近了。

    如今萧叶在展现鸿龙祖力，且以仙璇殿阻隔，可谁也不知是否会惊动混元巨头。

    所以，不能让其他天生混元，得知消息。

    好在百脉岛，地理位置极为特殊。

    没有具体的坐标，很难找到这里。

    随着时间的流逝，四周安静如常，并没有天生混元靠近此地。

    仙璇殿内的战斗波动，也是持续了足足半年，这才逐渐退却。

    在此期间。

    虽亦有九阶初期强者冲了出来，可还没有冲出多远，就被抹杀了。

    “结束了！”

    望着归于平静的仙璇殿，戚泰长松了一口气，心中有些不安。

    这次闹出的动静，着实太大。

    百脉岛陨落了这么多九阶强者的消息，怕是很快就会传开了。

    仙璇殿内。

    一具具残缺不全的尸骸横陈，生前都是九阶初期强者。

    除此之外。

    还有一条条，浑身缭绕血光的龙形生命盘卧其中，都是遍体鳞伤。

    萧叶身子亦是摇晃，在体内涌动的七彩光辉散去后，顿时一下子趔趄跌倒。

    此次。

    他引动鸿龙祖力的量，再次提升，已能抹杀九阶初期强者。

    不过。

    对手实在太多了，激烈的厮杀持续太久，让他也受了不轻的伤。

    鸿龙祖力散去，他立刻虚弱了下来。

    “可惜，这些天生混元，才诞生就来到这个位面接受洗礼，所以身上并未携带什么宝物。”探查诸多尸骸，萧叶心中暗道。

    “图石前辈，辛苦你们了。”

    下一刻，萧叶望向那些龙形生命，露出了笑容。

    在定域战争时期。

    鸿龙一族中，以图石、图烈夫妻为首的十条鸿龙，就突破到八阶巅峰了。

    在其后的岁月，这些鸿龙也在不断积累。

    到了祖气位面。

    萧叶在汲取混元祖气的同时，赫然发现鸿龙一族，也能汲取祖气加快进化。

    这些年下来。

    已有五条鸿龙，成功蜕变到了九阶。

    余下的鸿龙族人，也在疯狂提升，整体实力不断暴涨。

    不然的话。

    那过百尊九阶初期强者，一起逃遁，他也无法全部拦截下来。

    为了助他尽灭来敌，有数万条八阶鸿龙陨落了。

    “萧叶小友，我们之间，何须客气。”图石化为老者，笑着道。

    来到祖气位面，他们鸿龙一族的好处也是极多。

    “接下来，你们尽可能去吸收混元祖气，进行蜕变。”萧叶点头，然后面色凝重道。

    一下子击杀了过百尊九阶初期强者。

    祖气位面绝对会不平静，始域核心或许都会有动静。

    为了安全起见。

    他必须尽快冲击九阶，然后离开了。

    至于鸿龙一族，能进化到那个地步，就看运气了。

    交代完毕，萧叶身形一闪，离开了仙璇殿。

    (本章完)

