
挑衅！赤果果的挑衅。

听杰克刘的口气，他现在仿佛已经是胜券在握。没有人能够破得了他的双鱼生财阵，也没有人摆出的风水阵能难得住他。

下面坐着的国人，无不义愤填膺，真是好大的口气，简直是不把人放在眼里。

不过，倒也没有几个妄动的，都想着让别人上去破阵，从中累积一点经验。

虽然玻璃缸放在主席台上，远处的人根本看不到，可是杰克刘的准备倒也齐全，专门安装了几个大屏幕，让远处的人能够清楚地看到玻璃缸中的一切。

蓦地里，后面终于响起了一个声音，“我来试试！”

这个声音，马上吸引了无数人的注意力，不晓得是哪里的玄门高手。

很快，就从后面走来一个四十多岁的汉子，直奔主席台。才一上去，就有迎宾小姐送上麦克风，礼貌地问道：“先生您好。”

“你好。”汉子大咧咧地说道。

“请问您是哪个道派，或是哪个周易馆的？高姓大名？”迎宾小姐礼貌地问道。

汉子一听说还得自报家门，边上又有媒体记者在拍照、录像，是立刻来了精神，他接过麦克风，有点激动地说道：“我叫麻十八，乃是麻衣神相的十六代传人，精通周易相面、奇门遁甲。我的麻衣道场是在盛兴街苏丁电器正门，前走十五米就是。在场的朋友，如果有兴致的话，改日可以前去交流。”

杰克刘是从国外回来的，对麻十八说的地点，自然不太清楚，但是麻衣神相的大名，他是听说过的。

他心中暗说，这次来的高手可真多，藏龙卧虎，没想到连麻衣神相的人都给惊动了。不过这样也好，就让我在世人面前展示一下厉害，什么道派、麻衣神相，通通都是我的手下败将。

然而，在场以本地人居多，杰克刘不知道麻十八的“麻衣道场”在哪，其他的人却是能大概辨明方位的。

旋即，在后面就有一个人喊道：“盛兴街苏丁电器正门往前，那不是天桥么。”

紧接着，又有一个说道：“没错，是天桥呀。不会是天桥底下算命的吧！”

好家伙，会场登时热闹起来，“是天桥没错。”“这星相风水交流会，怎么什么人都请呀？”“是呀，天桥底下算命的也能来？”“太不正规了吧。”......

杰克刘听了这话，脑门子上都冒汗呀，他心中暗说，这都是谁发的请柬，是人就给么？

其实这事也不能怪杰克刘，当初他给道教协会下请柬，人家根本不搭理他。他担心交流会太过冷清，所以让人给本地所有的周易馆、算命看风水的人下请柬，必须要搞的有声有色，这种大的场面，不怕人多。

可那些出去下请柬的人中，难免有勤快、有懒的，发请柬的时候，也不看看对象，遇到那算命看风水的，直接就给了一张，反正来不来是你的事，请柬是发出去了。

台上的麻十八，此刻有些不高兴了，他认真地说道：“什么天桥底下算命的呀，我们麻衣神相一向秉承艰苦朴素，服务于民，不图暴利，只求善缘。”

“行了行了，别扯那些了。”“就是，有本事的话，你赶紧把他的阵给破了。”......台上的人，那素质也真是没话说了，参差不齐。有些人，纯粹就是来看热闹的，先前的气氛有点紧张，也不便喧哗。此刻冒出来这么一位，马上就热闹起来。

这麻十八不会是街头算命的，着实有些脸皮，他随即说道：“你们放心好了，我就这把他的阵给破了，用那五百万捐助失学儿童！”

“好！”“好！”......

他这一句话，更是点燃了现场的气氛，不少人对他按竖大拇指，一个天桥算命的，还想着捐助失学儿童呢。

杰克刘这个皱眉呀，心中暗说，你是破阵的，还是上台演小品的。

他赶紧正色地说道：“麻十八先生，这边请。”

“好。”麻十八是挺胸昂头，来到玻璃缸前。

朝玻璃缸里看了一眼，刚刚他也上来观摩了，这里的风水局很快，看似没什么特别，可是那两条鱼的虚影，只有用肉眼对着玻璃缸里看一会，才能看到。另外在大屏幕上，却是看不到的。

杰克刘一向是金色的纸牌不离手，此刻他也是这般，纸牌在手里转来转去，等着麻十八破阵。

这麻十八也就看了几眼，那蒲扇大的手，就直接伸进了玻璃缸，去抓里面摆放的一个老板台。

可是才一触碰，他就是触电一般，手直接弹了出来，嘴里叫了声，“啊！”

看到这一幕，在场的人都是一惊，麻十八更是怒道：“你这是什么意思呀？上面还有电，纯心不让人动呀？”

下面的人一听这话，特别那些乱七八糟看眼的，立刻也都发出质疑，“怎么回事呀？”“还把人给电到了！”“这算什么呀？”......

杰克刘却是露出一脸的得意，说道：“麻先生，我这玻璃缸内的一切物品，全都是用绝缘体制成，如何会导电，而且这里也没有任何电源。”

“那为什么我会被电打了一下？”麻十八兀自不服。

“那是因为你的心术，你一心想要破掉这里的风水，所以才会触电。”杰克刘说道。

“真的假的。咱们布局风水，特别是办公室风水，来来往往的人那么多，你不能说担心被人家破阵，就到处都有电，那你让进来的人在哪坐呀？我明白，你这算是以小见大。”麻十八咧着嘴说道。

“我不是说了么，只要不是纯心来搞破坏，阵法就不会对你有任何的伤害。”

杰克刘说着，招呼了一个礼仪小姐过来，又道：“你把这里的两个沙发换个位置。”

“是。”礼仪小姐立刻答应，但是终究也有点紧张。

她把玻璃缸内的两个小型沙发对换了一个位置，却是一点事情也没有。

“看到没，她就是没有想要破阵的心思，所以阵法对她构不成半点伤害。”杰克刘洋洋自得地说道。

“那、那我也看看......我也不破阵......”麻十八嘴里说着，又把手伸了进去。

但是旋即又是“啪”地一声，他的手弹了出来，因为这次有准备，倒是没叫出声来。

“怎么还有电？”麻十八怒道。

“自然是你心口不一，嘴里说着不想破阵，心中却是想要破阵的。”杰克刘淡淡地说道。

“那你废话，到这里来的人，不都是破阵的。”麻十八叫道。

“那就得看诸位的真本事了。”杰克刘说到此，对麻十八做了一个请的手势，说道：“麻先生，我看你恐怕也没这个本事破阵，还是暂且先去，换别人上来吧。”

见人家这么说，麻十八只能愤愤地下台。不过他的上去，倒是让台下的人再也不敢小觑这个双鱼生财阵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482853"  chaptername="第466章  麻衣神相">加入书签</a>
</div>
