    第669章

    阿桑麻拦住他：“不！就不会耽搁太多时间！”

    “你听我说，我还有第二个方案，我们先将喝圣水会造成什么后果，以及阿多姆遇害的真相，写成大字报，再暗中派人去到处张贴。”

    “大字报肯定会引起轰动效应，接着我们可以写下一份大字报，呼吁受害人结成同盟。”

    阿多姆的死，震慑了太多数的人，也成功将太多数的人洗脑，即便将事实散布出去，也很少有人敢传播。

    但大字报不同，大字报肯定很多人会看，看的人多了，

    阿奇麻终于两眼发亮，高兴道：“你这个办法好！你小子果然是聪明，大叔听你的！”

    阿桑麻将他们的对话，简要和岳灵芝顾铮说了一遍。

    然后他取出岳灵芝给他的银子，歉意道：“对不起了，我没时间再做你们的向导，这银子还给你们。”

    岳灵芝看了一下顾铮。

    顾铮将银子推回给阿桑麻。

    “银子你先收着，我们会加入到你们一起。”

    阿桑麻不可置信地看着顾铮：“你要加入我们，帮我们一起揭露圣水的真面目？”

    顾铮点点头：“揭露真相，将坏人绳之以法，人人有责。”

    他和岳灵芝商量过，过早地动用武力将那些卖水的人抓住，也未必能捉住背后指使的人。

    反而会打草惊蛇。

    这些卖圣水的本地俊男靓女，很显然是不知内情的，他们一副悲天悯人的神色，是真的以为这些圣水可救人。

    如果将那些圣水全部销毁，也断不了根源，只要他和灵芝离开此地，那些人肯定又会卷土重来。

    如果公开游说圣水的危害，也肯定没多少人会信，因为他们缺少说服力，也因为他们是外地人。

    最大的原因，也是因为太多数人已经被洗脑。

    所有人都认为，慈安堂的药丸，以及龙颜他们的雪莲丹，有那么奇特的功效，都是因为加了圣水的原因。

    要否认这个说法，不是三言两语就可以。

    现在，有阿奇麻的现身说法，还有阿桑麻的那些计策，以及他会负责联系那些受害者。

    要揭露这件事，就变得容易多了。

    阿桑麻高兴道：“这样就太好了！从外边来我们这里购买圣水的那些人，就由你们去说明真相如何？”

    “你们语言相通，去解释也容易得到信任。”

    顾铮摇摇头：“我觉得还是尽快用你说的方法，将大字报写好，尽快贴出去。”

    “大字报得分两种形式，一份是本地文字，另一份是大家都看得懂的官方文字。”

    本地文字那一份，必须要阿桑麻亲笔书写草稿。

    他们倒是可以帮忙抄写。

    “好！”

    阿桑麻取出岳灵芝给他的银子，让小男孩去买纸笔。

    岳灵芝道：“买纸笔的银子我们可以出，买多一些，贴多一些地方，找多一些人帮忙抄写。”

    她直接给了二十两银票。

    可惜古代没有现代印刷术，不然也不需要怎么麻烦。

    阿桑麻惊喜道：“有这么多银子，就好办了。”

    “抄写到晚上，便可以张贴。”

    (本章完)

