
　　敖孪：“我今年47，家中父母尚在，有兄弟姐妹共9人。”

　　高小君：“……”

　　果然，高父高母看他的眼神都变了，街坊们也是窃窃私语。

　　“都47了啊，老高也才45啊……年纪也太大了吧。”

　　“家里还有这么多兄弟姐妹啊，那家产到他手里的还有多少啊？”

　　“年纪大点算什么，有钱就好啊！”

　　“老高一向疼女儿，肯定不太愿意让女儿嫁一个比自己年纪都大的老头子吧。”

　　“老头好啊，老头有低保，嫁过去熬几年把人熬死了，家产都归小君了。”

　　“都47了？不是吧，我看顶多也就二十出头啊，这有钱人到底是怎么保养的啊！”

　　高小君：“……”

　　眼看着高父高母高小明，以及街坊邻居那逐渐变色的眼神，高小君差点以头撞墙。

　　就不能不提年龄吗？或者是骗一骗啊！他说自己18岁也没人怀疑啊！非要这么直来直去吗？

　　这一提年龄还谈个屁啊谈！家里人铁定不同意让她嫁一个快五十岁的老头子。

　　乡下人家结婚都早，高小明和罗田十七八岁就在一起了，高母也是二十出头就把他们兄妹都生全了，47岁，当爷爷都足够了。

　　完了完了，以后在大家眼里，她就是个为了嫁入豪门而不惜勾搭半百老板的拜金女了。

　　高父面目逐渐冰冷，满脸都写着‘我不同意这门婚事’，可碍于情面还是没有直接下逐客令。

　　“敖老板。”

　　口气一下子不亲热了，从小敖变成敖老板了。

　　“你四十几岁了，也该成过家了吧？”

　　大家普遍认为，这位敖老板家里肯定都有孙子一窝了，高小君这一过去，直接喜当奶，连跳好几步，奔着带孙子去的。

　　敖孪：“没有，年轻的时候忙于科研项目，完全没有时间解决个人的问题，如今放弃科研接手家族企业了，才算安定下来，所以想尽快把终身大事解决了。”把47岁没结婚这事儿巧妙地圆了。

　　高父那冷下去的脸又有了点温度：“科研？你还搞科研？”

　　敖孪镇定自若：“我年轻的时候从事物理和化学方面的研究工作，研究核物理学和量子物理学，在美国留学十几年，曾经在麻省理工教过书，有三个博士学位。”

　　顿时，里里外外都是倒抽凉气的声音。

　　他们以为，能读到博士就已经算是顶天的大秀才了，没想到，竟然有人还可以一口气拿三个博士学位！

　　还在麻省理工教过书！

　　高父的口吻又变了：“小敖，你还教过书啊！”

　　转变很快，冷冰冰的敖总又变成了小敖，虽然不知道麻省理工是什么学校，但教过书，在高家眼里，就是妥妥的高级知识分子了。

　　敖孪：“但后来因为科研项目比较忙，就辞职了。”

　　高父赶紧倒了杯酒给敖孪，迫不及待地问：“你那个‘核物理学’是干什么的？”

　　敖孪回答言简意赅：“造核潜艇、核电站和原子弹。”

　　知识量匮乏的高父，只听懂了‘原子弹’，忙问：“那你造了几颗原子弹？”

　　敖孪：“对不起，高先生，我参与的都是国家级的机密项目，不能轻易透露。”天籁小说网

　　瞬间，高家人眼里都带了光，敖孪在高家人眼里，已经和神差不多了。

　　里里外外都是一阵艳羡的讨论声。

　　“好家伙！造原子弹的！！”

　　“不得了不得了，小君不得了！”

　　“高家这是祖坟冒青烟啊，竟然找了这么一个造原子弹的女婿！这可是妥妥的金龟婿啊！”

　　“你们看，我找到百度百科了，我的天，他真的在麻省理工教过书，因受中科院邀请回国参与科研而辞职，不过后来接手家族企业就彻底地退出学术界！这已经不是金龟婿了吧，这简直就是一条五爪金龙婿了！”

　　高小君：“……”

　　还真是一条五爪金龙婿……

　　高小明看见高小君站在一边，特意走过去给她使眼色，还低声说：“这个妹夫可以，是个文化人！就是年纪大了点，不过也没关系，文化人年纪大一点也没事。”

　　高小君：“……”

　　这个平均学历初中不到的家庭可谓是求贤若渴，对知识充满了渴望，砸锅卖铁也把高小君给供出了大学，若是她能找个三个博士学位的女婿，那整个高家，就是祖坟冒烟了。

　　教过书、造过原子弹、还拥有三个博士学位的女婿诱惑太大了，高父高母就主动屏蔽了他47岁这种无关紧要的小事了，一口一个‘小敖’叫得十分亲热。

　　“诸位街坊，对不住啦，今天提前关门啦！”

　　街坊们：“理解理解。”

　　老高家找了个五爪金龙婿的事情，瞬间成了小镇的头条，镇上最有文化的中学校长得知消息，专程过来拜访，作为一个物理老师的他顺便还带来一些他百思不得其解的问题，敖孪稍微指点一二就他就茅塞顿开，非要请敖孪去他家里吃饭。

　　高父一看就急了，指挥一边那个还不在状态的高小君：“快去，把小敖拉住啊！”

　　高小君如梦初醒，赶紧把敖孪抓住，婉拒了校长的邀请。

　　从敖孪一出现，她就完全没机会问个清楚明白，他一直被高父和高小明拉着说话，两人都没有独处的时间。

　　她只得在身后拼命使眼色，敖孪才终于起身：“卫生间在哪里？”

　　高父这才如梦初醒了，赶紧说：“怪我糊涂了，小君啊，快，把小敖请到家里去坐，顺便把客房收拾出来！”

　　高小君这才有机会把敖孪领到家，关上门就问他：“你怎么来了！还来做这么奇奇怪怪的事情！”

　　敖孪似乎有所疑惑：“不是你让我来的吗？”

　　高小君：“我什么时候让你来了！”

　　敖孪正色：“你昨晚说让我随时准备上门提亲，所以我就来了。”

　　高小君：“……”

　　完了完了。

　　她只是想吓唬一下他啊！

　　她都没准备跟家里人说呢！

　　现在好了，搞得街坊邻居都知道了，万一这事儿没成，她家里人还怎么在老家混下去啊。

　　“算了，既然来都来了，那就把事情定了吧。”高小君似乎很生气，背过身去，说话都是气呼呼的。

　　可敖孪从她的香气之中断定，她明明是很高兴。

　　人类迷惑行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第246章 五爪金龙婿免费阅读。https://xs.23sk.com 