    这种来回用各种族NPC命耗的方式持续了一个半月，直到后来到来的各种英雄与领袖亲自出手将异域之门附近的恶魔杀了个精光，他们才在附近站稳了脚步，源源不断的军队穿过异域之门建立基地。

    基地建立，便开启了远征军声望，第一批几千名等级超过五十级的玩家陆续进入，他们不约而同的选择留在远征军基地肝声望，哪怕林霄也不例外。

    原因很简单，开启外域后开放了要塞体系，任何玩家将盖亚声望刷到尊敬，远征军声望刷到崇敬，就有资格建立自己的要塞，通过消耗声望与恶魔印记从远征军这里招募NPC士兵培养。

    所谓要塞，就是分基地，用声望兑换要塞核心基石前往外域深处，放下基石就能建立一个属于玩家个人的要塞，招募各种功能NPC与战斗NPC士兵。

    功能NPC是指各种商人，如皮甲商锻造师之类，绑定炉石的旅馆，连接其他要塞与远征军总基地的飞行点，出售药水的杂货商，各种施法材料商人，学习专业的训练师，乃至学习法术的职业导师等等。

    刚招募的功能NPC只有基础功能，但可以通过占领一些特殊的资源地或收集的资源，或升级要塞核心，升级NPC，令其拥有更高的能力，或者出售一些只有本要塞才有的特产。

    要塞就类似于游戏中一些小城镇或哨站，可以供玩家补给，中转，乃至长时间停留。

    玩家在这里交易需要交税，这也是要塞的收入来源之一，一般是玩家在NPC那购买出售物资总金额的十分之一是要塞主人的收入。

    在外域更是玩家休息的安全区，也提供住房给玩家租或购买，玩家可以将包裹内装不下的东西存储在房间内。

    不过这点得看要塞强不强大，因为要塞必定是建立在危险的区域，不仅要面对外域恶魔的攻击，还会面对梦魇之子的破坏，一旦要塞被攻破，玩家存在要塞内的东西就没了。

    所以一个要塞能不能吸引大量玩家来此停留补给，就得看你这个要塞够不够强大。

    所以要塞这玩意不是一般玩家能玩，最少要一个团队一起建立一个要塞，比如公会之类，极少有人单独一人去建立要塞。

    至于战斗NPC自然是指各种NPC士兵，包括精英NPC士兵，包括任何种族，一般玩家选择同种族NPC有招募价格与条件上的优势。

    这些NPC战士一样可以通过战斗提升等级，还可以收集资源锻造NPC专用的装备强化，乃至提升位阶，比如将普通士兵提升至精英模板，乃至强化精英或首领模板。

    理论上一个小兵在满足苛刻的条件下也能成为一名超强大的英雄级NPC。

    但理论一般只是理论，基本上不可能成为现实。

    林霄对这个颇有兴趣，和女友商量了一下，决定出来单干。

    之所以不和公会一起，是因为公会内想兑换要塞核心的玩家相当的多，大家都能看出要塞体系的前途，能进入辉耀的都是精英，让他们服谁很难，哪怕林霄在之前已经展示了自己的强大，他们也认可了他现在很强，但认可是一回事，想让他们当小弟是另一回事。

    我服你，但不代表我要给你当小弟。

    加上人心多变，真要一堆人给自己当小弟他不一定放心，所以和女友商量了一下，干脆退会自己干，反正这公会内凝聚力也就那样，不指望他们能帮上忙。

    接下来便是刷声望，不断的在远征军这领取击杀恶魔的可重复任务，每击杀一定数量恶魔就能获得一定声望。

    他和女友都是法师，她选择的是自己的核心眷族天怒翼人，是她原来的核心眷族雷霆翼人变异而来的一种亚传奇种族，估计模板参考了天使，所以模样非常倾向于天使，非常漂亮的同时也拥有超强的施法天赋。

    天怒翼人共有两种，分为银翼与金翼，银翼天怒翼人拥有比雷霆翼人更加强大的雷霆天赋，金翼的天怒翼人则是继承了天使的神圣之力。

    沈月昕选择的是金翼天怒翼人，所以她选择的专精是神圣，相当于法师与牧师的结合体，原来天赋倾向于战斗型，和林霄汇合后就将原来天赋洗掉换成了辅助型，也就是说现在的她相当于拥有不低战斗力的牧师。

    随着时间推移，远征军基地附近的恶魔被他们杀光，来自主位面的强者们用法术改造附近贫瘠的地形，建造了一个超大型要塞，一队队NPC士兵在一名名NPC军官的带领下离开远征军要塞，在附近建立一个个前哨站。

    即是为玩家服务，也是开拓地盘，并作为对恶魔反扑的缓冲。

    但相应的玩家如果想建立要塞，必须要远离远征军要塞附近，前往这个异域世界的深处。

    按照规定，建立的要塞离远征军越远，位置越重要，获得远征军的扶持会越多，同时将来计算评分时也会有巨大的加成，这将逼迫玩家们进入外域深处。

    这一点对有等级优势的林霄来说非常有利，在花了几个月积累足够的声望与功勋，以及恶魔印记后，他们兑换了一枚要塞核心，以及一个中队一百名等级为五十五级的NPC，其中有五名是精英NPC，再准备充足的补给，便骑上坐骑带着这支部队离开了已然发展成一个超级要塞的远征军总部，进入了茫茫外域。

    招募精英战斗型NPC需要绿色恶魔印记才能兑换，这玩意爆率超低，这么久也才积累不到十枚。

    普通五十五级的NPC战士只有三千五的血量，精英约有一万出头，平均战斗力比普通恶魔略低一些。

    这个外域世界被恶魔与混乱的力量肆虐，虚空中的能量变得极为狂暴，玩家在这个世界的野外会获得一个负面BUFF，施展任何法术都有一定概率失败，而且法力消耗与施法时间都会增加50%。

    只有在远征军控制的区域，虚空能量得到远征军要塞内建立的法师塔的安抚变得平静，这个负面BUFF才会消失。

    所以前期开荒真完全靠NPC用人命堆出来，玩家在其中没发挥什么作用，哪怕林霄也是一样。

    虽然等级有六十八级算是蛮高，但外域中恶魔中大把强者，随便一个七十级以上的强化精英带着一群小弟就能撵得他们到处跑。

    七十级的强化精英少的能有十万血，如恶魔这种强力种族能拥有二三十万血，攻击力强法术威力大，再加一群小弟，他俩压根没法打。

    从开门到现在离开有快半年时间，他起码死了不下二十次，还算少的，那些五十级出头的跑到外域个个死了上百次乃至几百次，强大的恶魔打击得他们怀疑人生。

    离开远征军要塞，很多在外清剿零星恶魔的玩家看到他们便知道他们是准备外出建立要塞，纷纷抱以注目。

    现阶段敢外出建立要塞的玩家可不多，大部分都处于积累期。

    这一支中队一百名NPC士兵，其中95名普通士兵中有50名是战士，5名潜行者斥候，10名弓箭手，10名法师，10名骑士，10名牧师。

    五名精英中有三名是近战战士，两名法师。

    队伍配置合理，哪怕碰到强化精英恶魔也有一战之力....虽然会损失惨重。

    五名潜行者斥候全部派出去查看四周，免得不知情一头撞上大群恶魔。

    三天后，林霄与沈月昕带着死伤大半不足三分之一的手下灰溜溜的跑回了远征军要塞。

    刚离开远征军要塞不到五十公里就被一头飞行的魔化怪物发现，在连续杀了几小股恶魔后，引来了一名七十六级的首领恶魔督军的目光，亲自率领恶魔大军对他们发起了围剿，他只得留下一半部队断后灰溜溜的跑回来了。

    “完全不行。”

    才刚离开远征军范围就被迫回来，哪怕下次侥幸跑出去，用不了多久还是会被恶魔围攻杀光。

    边上女友拍打着金色流光四溢的翅膀说道：

    “我们需要练一支精锐出来，最少要练一批等级在六十五级以上的精英才能杀出一条路。”

    “我明白了。”

    回到远征军要塞，用剩余的恶魔印记重新招募了一批新兵，总共一个半中队，还是和之前一样的配置，再次离开远征军要塞。

    不过这一次不是往外跑，而是前往位于要塞西边的一个名叫雄鹰岗的前哨基地集合，前哨基地有大量NPC与其他玩家，如果再像之前碰到大量恶魔，就可以逃往前哨基地避难，不至于像之前一样被撵得到处跑。

    雄鹰岗位于离远征军要塞四十多公里的一处高地，四面是绝壁，只有一条环绕高地的路下去，只要守住唯一路口加做好防空就能牢牢把守住这里。

    林霄到来时恰好看到一大群约有两三千的恶魔在一名恶魔督军的指挥下进攻雄鹰哨岗，众多精英NPC士兵守在关口，大量玩家蹲在城墙上控制城墙上的弩向下面发起进攻。

    在岗哨内部，有两个小队的玩家带领着两支NPC士兵小队正在待命。

    他们和林霄一样是准备走要塞军团路线的的，也是在练兵，等恶魔主力进攻受挫撤退的时候他们就会趁机痛打落水狗。

    此

