    这一门功夫君宝当初在藏经阁看到过一点封面文字，后来又听自己的师傅说过其内容绝妙至极，学成之后可以“真气周而不散，行而不断，气自内生，血从外润”，此时听到沈渡再度说出这一段话，张君宝当下就惊觉过来。

    “你倒是聪明的很。”

    沈渡轻笑着看向眼前的张君宝：“这内功心法我并未操练，不过我倒是知晓其运行的方法和招式，若是再不教你，我怕是过几日就忘的一干二净了。”

    “我只给你演示一遍，到今夜入睡之前你还有几个时辰的时间受我指点。”

    “能学多少，全靠你的造化了。”

    他话语说完，当下就右脚原地踏开，浑身真气瞬间运转，易筋经纵然是沈渡操练起来颇为生涩，可毕竟是正儿八经的少林绝学，因此沈渡这边稍微一施展就立刻让旁边的君宝看的眼睛都直了。

    “看好了！”

    沈渡迅速的将整个内功运转了一遍，每一步都极为仔细的告知了眼前的张君宝，等到半个时辰打完之后，君宝早已经是累的满头大汗。

    “这少林绝学当真是恐怖，我仅仅是尝试着用内力驱动就已经觉得浑身仿佛都被抽空！”

    他脸上全然是惊喜，可此时平海境的实力却是不允许其操练更多，因此张君宝选择将这内功心法死记硬背下来，等到自己的实力到了怒涛境之后再开始细细的研究这一门绝世武学。

    其中有哪些一知半解甚至是完全没办法运转的地方，张君宝话语一出沈渡就直接告知了他解决方法，甚至是还直接上手对其灌输真气帮助其疏通经脉，连带着沈渡这边的【天地无极功】的一部分运转方式都被张君宝知晓。

    “沈兄修行的内功的确是有些奇怪，我还是第一次见到如此霸道的真气！”

    他擦了擦额头的汗水，在院中仍旧是不断的操练着刚学会的易筋经，却是听到沈渡出声。

    “我这是自创的功法，对于你们而言算是一门新的武学。”

    “你会这一招内功的事情不要告诉天宝，他性格霸道残忍，这一门武学不适合他练，不然贸然练习很容易走火入魔。”

    张君宝连忙是出声说是，沈渡若是不提醒的话，他甚至是还想着等到今天晚上董天宝回来之后自己将沈渡教自己易筋经的事情告诉天宝，没想到沈渡竟然提前想到了这一点，同时还重点提醒了自己“走火入魔”四个字。

    “我必定谨记在心，沈兄放心！”

    听到眼前这个家伙的话语之后沈渡才点了点头，眼看着没什么其他事情了，他则是三两步就轻功踏回了自己所在的房间，打了个哈欠准备沈渡临睡之前再运转一遍内功。

    “沈大人……”

    沈渡刚刚坐定，门口却是响起了一声窸窸窣窣的声音，紧接着一个脆生生的声音就在门口响起。

    “谁？”

    沈渡看了一眼门口的位置，他听得清楚刚才说话的两人所说的正是让其中一人“快去”，而站在门口的显然是个女人。

    “奴家是指挥使大人送来侍寝的……”

    女人的声音听起来有些胆怯，外面的月光皎洁无比，她却是一个人站在门口的位置，屋内的人到底是个什么样子对她而言不得而知，她只知道今天晚上自己若是不按照那些人的想法来找沈渡，那么回去之后怕是就只剩下了一个死字。

    “进来吧，门没锁。”

    沈渡出人意料的没有丝毫为难这个女人，声音一出站在门口的女孩立刻就松了一口气，她轻轻的推开房门，趁着灯光看到了此时正坐在床上的沈渡，不由得也是有些怔神。

    黑石组织里面的人看来并非都是长相凶神恶煞甚至是神秘无比，眼前的这个男人就极为英俊，剑眉星目的看起来倒也不像是一个“杀手”……

    “谁让你来的？”

    沈渡挥了挥手，隔空就将女孩身后的房门给关了上，紧接着才出声问道：“那人还让你说些什么没有？”

    女孩穿着一身的银灰色高领短袍，胸前倒是被束的紧，柳眉薄唇加上其怯生生的模样，着实是让人顿生怜悯。

    只不过对于沈渡而言，这样的女孩他在现代社会也见过不少，倒是没觉得有什么特别的。

    唯一的好处可能就在于女孩更显得青涩。

    “没……指挥使大人没让我对您说些什么，只是突然找到我，让我今晚前来。”

    女孩偷着看了沈渡一眼，旋即注意到这个男人正在盯着自己看，她立刻就将头再度低了下去。

    “是总指挥使让我来的……”

    沈渡轻嗯了一声，黑石组织的总指挥使一直都坐镇在总部这边，上一次让自己代替齐勇还是这个男人点的头，若是没猜错的话，这人应该叫赵城文。

    在此之前沈渡虽然和这个赵城文之间交集不多，可此时自己的身份突变，从之前的黑石下属摇身一变成为了分部管事人，眼下转轮王还提出带着自己去一趟燕赵之地，按理说接下来沈渡在黑石之中的地位身份就会彻底的发生改变。

    这家伙突然示好倒也不让人觉得有些意外。

    “你叫什么？”

    “奴家叫秦媚儿。”

    “你过来。”

    沈渡轻笑着看向这个女孩，他刚才已经通过复制系统看过了这个女孩，甚至是连平海境武者都不是，看得出来赵指挥找来的这个女孩还当真只是一个怯生生的花苞，并非是江湖人士。

    “你知道今天晚上指挥使让你来我这里要做些什么吗？”

    女孩走到了沈渡的身前，听到这句话之后立刻就浑身微微一颤：“……是让我来侍奉大人的。大人对我做些什么都可以，奴家已经是大人的婢女了……”

    “你家在哪？家里几口人？”

    沈渡此时却是越发的感兴趣起来，他直接跳下床来，上来单手就勾着眼前女孩的下巴将其小脸抬起：“这三点妆弄得有些不好看，下次见我就不要弄了。”

    女孩对于沈渡突然之间的动作有些没反应过来，木讷的点了点头，旋即看到沈渡直接转身坐到了桌子旁，倒上了一杯茶，轻笑道，

    “正好我也不困，你倒是可以和我慢慢的聊上一聊。”

