
    听到这里，叶尘大为好奇，
　　
　　    “既然没有人可以突破九层禁制，进入仙墓之中，那你们之前的那些法器宝贝，是从何处得来？”
　　
　　    古纯阳笑道：
　　
　　    “这就是仙墓的神奇之处了，每突破一层禁制，就会进入一个神秘的空间，而这些法器宝贝就散落在空间各处。”
　　
　　    “只不过，但凡是宝贝所在之处，都有神奇的仙家傀儡镇守，闯入的禁制越深，傀儡的实力也就越强……”
　　
　　    经过古纯阳一番解释，叶尘顿时对这个仙墓越发好奇，不自觉的就加快了前进的脚步，古纯阳和楚飞烟也连忙快步跟上。
　　
　　    ……
　　
　　    阴风谷大约有两三千米，走到尽头后，前方忽然霍然开朗，居然是一片茂盛的密林，朝上方望去，远处周围尽是上千米的高山，似乎是一处深涧。
　　
　　    三人穿过眼前的丛林，来到一面光滑如镜的山壁之前。
　　
　　    古纯阳指着眼前的山壁，对叶尘道：
　　
　　    “这就是进入仙墓的第一重禁制，我的实力太弱，连第一重禁制都无法打开，只有每次丹元大会的时候，才有机会跟随大部队进入其中，而且最多也只能抵达第二层空间罢了……”
　　
　　    听古纯阳说完，叶尘点了点头，走上前，伸手按在那山壁之上，感应了片刻，微微一震，
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    似乎整座大山都晃动了一下，继而那山壁之上，竟然凭空裂出一条通道！
　　
　　    古纯阳和楚飞烟，顿时目瞪口呆，
　　
　　    “这么容易就破开了禁制？似乎就连我们修道界公认的第一人燕真人，也无法如此做到如此随意吧！”
　　
　　    叶尘冲两人招了招手，
　　
　　    “走吧！”
　　
　　    说着，便率先踏入其中，古纯阳和楚飞烟连忙跟上。
　　
　　    一踏入那通道之中，三人只感觉眼前一花，仿佛穿越般，已经来到另外一个世界。
　　
　　    只见这里仙气袅袅，到处都是云雾，而且灵气浓郁，犹如仙界。
　　
　　    “原来是化外空间，外加一些阵法幻术，这至少也是金丹境之上的修真者，才有能力施展……”
　　
　　    看到眼前的场景，叶尘更加确信，地球上肯定出现过修真文明，上古时期的修道者，应该和修真界的修真者相差无几。
　　
　　    只是不知道，这里和修真界到底有何关联？
　　
　　    正在思索间，
　　
　　    “吼！”
　　
　　    伴随着一道野兽的吼叫声，一只庞然大物忽然从云雾中窜出，赫然是一头猛虎，而且远远比外界的老虎要大，足足有三四米高！
　　
　　    “叶师小心！这是拦路虎，不光实力强悍，而且不惧刀枪，很难杀死，咱们最好避开……”
　　
　　    古纯阳看到这头猛虎，慌忙一脸凝重的向叶尘提醒道。
　　
　　    然而，叶尘却一动未动，嘴角不由得微微一扬，
　　
　　    “不过是最低级的傀儡之术罢了！”
　　
　　    说完这话的同时，叶尘手掌一伸、一抓，一个无形的大手，便将那头巨大的猛虎死死擒住，然后叶尘用另外一只手一伸虚点，
　　
　　    嗖！嗖！嗖！
　　
　　    那头巨大的猛虎，顿时便犹如泄了气的皮球一般，瞬间瘪了下去……
　　
　　    才一眨眼的功夫，猛虎竟然化成了一个巴掌大小的木偶，被叶尘随手一招，便拿捏在了手里。
　　
　　    古纯阳和楚飞烟，顿时全都看傻了眼，尤其是古纯阳，他先后进入过仙墓十余次，哪怕是修真界大名鼎鼎的燕真人，虽然能够轻松击败这头拦路虎，却也无法将其收服。
　　
　　    这是何等手段？
　　
　　    他们忽然发现，似乎这天底下，没有任何事，能够难得住这个瘦弱的少年。
　　
　　    叶尘心念一动，已经将傀儡中的精神烙印彻底消除，然后重新刻上了自己的精神烙印，随手丢给一旁的楚飞烟，道：
　　
　　    “送你了！等你达到炼气二重，我再教你使用之法！”
　　
　　    楚飞烟顿时大喜过望，连忙躬身道谢，将傀儡拿在手中，翻来覆去的观看，美眸中全是笑意。
　　
　　    叶尘见状，顿时暗暗后悔，
　　
　　    楚飞烟对他的心思，他又岂会察觉不到，所以昨天狠下心，说了那些话，无非就是这女人死心罢了，如今自己这一无心之举，只怕又要让她多想了。
　　
　　    不过事已至此，再去解释的话，只会越描越黑，只能顺其自然。
　　
　　    ……
　　
　　    由于叶尘此行的目的也不是为了寻宝，而是为了找到这仙墓和修真界的关联，所以没有在第一层多待，便直奔出口的方向而去。
　　
　　    很快，三人来到一颗参天大树前，这里便是第二层禁制空间的入口。
　　
　　    叶尘再次轻松破解，三人进入第二层禁制空间之中。
　　
　　    “轰！”
　　
　　    三人一踏入其中，顿时感觉浑身炙热无比，周围的环境大变，到处都是赤红色的岩浆，犹如进入了一个巨大的熔炉！
　　
　　    看到一旁的楚飞烟满头大汗，古纯阳也一脸凝重，叶尘随手一挥，用自身的真元护罩，将两人护住，然后继续前行。
　　
　　    偶尔出现几个傀儡兽，也全部被叶尘随手收服，全都丢给了古纯阳两人。
　　
　　    很快，来到第二层禁制空间的尽头，叶尘再次将第三层禁制轻松破解，然后举步迈入其中。
　　
　　    古纯阳和楚飞烟对叶尘的逆天表现，已经彻底麻木了，慌忙紧跟其后。
　　
　　    一踏入第三层禁制空间，顿时又仿佛坠入了地狱，周围阴暗无比，鬼气森然，还有幽灵在周围回荡，凄厉的叫声，让人毛骨悚然……
　　
　　    这一下，连叶尘的真元护罩也无法完全护住两人了，不但楚飞烟脸色煞白，就连古纯阳也感觉到了巨大压力。
　　
　　    叶尘将两人的状况看在眼中，不由得眉头一皱，他们二人的修为太差，心志不坚，若是再跟着自己走下去，只怕迟早要出事。
　　
　　    “老古，飞烟，要不我还是先把你们送回第一层空间吧！”
　　
　　    古纯阳苦笑道：
　　
　　    “看来只能这样了！”
　　
　　    ……
　　
　　    将两人送回第一层空间后，叶尘再无任何顾忌，直接一路冲了过去。
　　
　　    第二层，第三层，第四层……一转眼便已经来到第六层！
　　
　　    来到第六层空间之后，叶尘总算感觉到了压力，
　　
　　    这里的傀儡，已经不再是之前那种低级的傀儡兽，而是变成了傀儡人，而且个个都有着化劲宗师的实力，更可怕的是，这些傀儡人防御极高，而且完全不知道疼痛。
　　
　　    哪怕是叶尘，一时半会想要将这些傀儡人消灭，也不是一件容易的事情了。
