    双河镇，是距离河源县城不到20里的一个大镇。

    双河镇之所以叫双河镇，是因为有两条河流从镇上流过，因而冲刷出一大片平原，这在寸土寸金的晋西北已经是难得的产粮区了。

    半年前，双河镇还算是日军稳固的治安区。

    但是自从两个月前开始，八路军独立团就开始把触角伸到双河镇，镇上的百姓就开始拒绝向日伪政府纳粮。

    河源县的日伪政府前后派了几拨清乡小队前来双河镇征粮，结果非但没能把去年积欠的秋粮征上来，反而被八路军连续打了几个伏击，损失十分惨重。

    说起来也可怜，晋西北八路军的活动区域，居然已经迫近到县城。

    日伪军的活动范围已经基本上被压缩在同蒲铁路沿线的重要据点以及十几个县城，距离县城稍微远一点的乡镇就已经完全丧失了控制。

    至于偏远乡镇，那就更不用说，更是彻底落入八路军掌控。

    这时候正是春寒料峭之时，镇上百姓大多都缩在炕上猫冬。

    冷不丁镇口的大钟忽然当当当的响了起来，听到这警钟声，镇上百姓纷纷冲出门。

    便看到镇上刚刚成立不久的民兵队、妇救会、老人队、儿童团的成员正四处奔走，告诉乡亲们，日军清乡队马上就要到双河镇。

    得到消息之后，镇上百姓一下就炸了。

    原本寂静的小镇就像煮开的水，一下沸腾起来。

    东家挑着担子，西家牵着猪崽，更有的挑着一担儿女，乱哄哄的向着大山里边跑。

    民兵、妇救会、老人队甚至儿童团都在忙着维持秩序，指挥交通，以免造成堵塞。

    不过，真正掩护镇上百姓转移的还得是八路军，狼牙小队在离双河镇不到三里的两个小山包上建立了阻击阵地，正打阻击。

    ……

    “叭勾！”

    一声枪响，前方正在扫雷的一个鬼子工兵便往前一扑，不再动弹。

    “第三个！”王喜奎一拉枪栓将弹壳退出，将又一枚子弹推入枪膛。

    “喜子，枪法又精进了不少啊。”趴在不远处的魏大勇立刻叫起来，“六百米开外一枪毙命，你小子枪法是直追野坂教官啊。”

    王喜奎嘿嘿的一笑，谦虚的道：“跟野坂教官还是不能比。”

    王岩笑而不语，现在王喜奎的枪法相比野坂宽澄或许还略有不如，但再过段时间，两人的枪法肯定就差不多了。

    因为他们的枪法等级是一样的，都是**通。

    这时候，孙铭放下望远镜说道：“鬼子骑兵迂回过来了。”

    王岩便拍了一下孙德胜的肩膀，说道：“老孙，该你们骑兵上场了。”

    “是！”孙德胜答应一声，兴冲冲的下了小山，召集了二十余骑兵飞马迎了上去。

    目送孙德胜率领一个骑兵排迎上前去，孙铭道：“老王，鬼子还真是一点长进没有，进攻套路都是一万年都不变一下。”

    “是啊，俺都能背下来了。”魏小勇道，“路上遇到地雷，就派工兵扫雷，一旦遇到我军狙击手狙杀他们的工兵，就派出骑兵或步兵从两侧迂回包抄。”

    王岩却摇摇头说道：“鬼子的进攻套路虽然死板，但是有效。”

    “淞沪会战，忻口会战、徐州会战甚至武汉会战，全都证明，日军的这一套路对付国军都是十分有效的。”

    “只是遇到咱们八路军，这个套路才彻底不灵了。”

    “我知道。”孙铭说道，“我想说的就是这意思，鬼子明知道对付国军的这个套路，用来对付我们不灵，可他们仍旧一味沿用同样的套路。”

    王岩道：“他们就是想换，也得有更好的套路才行。”

    顿了顿，王岩又道：“其实套路并不是最关键，最关键还是部队的技战术水平。”

    “部队技战术水平高，再老的套路也能玩出花来，部队的技战术水平不行，再好再新颖的套路也没卵用！”

    孙铭说道：“说到技战术水平，这两年的鬼子真是一茬不如一茬，跟民国28年以前的鬼子简直没法比。”

    ……

    两人说话间，孙德胜所率领的骑兵排已经跟迂回过来的鬼子骑兵交上了火。

    没交火的时候看不出来，这一交火，双方的差距立刻就显现出来了。

    20多个八路军骑兵无论马术还是射击，都要明显胜出鬼子骑兵一截。

    几排枪之后，当即便有七八个鬼子骑兵衰落马下。

    反观八路军骑兵，却是毫发无损。

    但鬼子骑兵占据了明显的数量优势，所以八路军骑兵并没有逞强，打了几排枪之后，便纷纷拨转马头，边撤边翻身射击。

    鬼子骑兵不依不挠的追下来。

    双方便在开阔的平原上展开了追逐战。

    ……

    此时此刻，距离双河镇五里外的一个小山岗上。

    山本良一正举着望远镜观看前方平原上的骑兵追逐。

    看到出击的一个骑兵中队空有绝对的数量优势，却让八路军骑兵死死的牵住了鼻子，始终处于被动挨打的境地，山本良一鼻子都气歪了。

    “八嘎，这些蠢货在搞什么啊？”

    “七八倍的兵力优势，居然还是被八路军骑兵打得毫无招架之力！”

    “参谋长阁下别介意。”加藤正雄赶紧劝说道：“八路军骑兵都是身经百战的老兵，而皇军的骑兵都是新兵，甚至连基本的马术课都还没有上完，所以会出现这样的情况并不意外。”

    “更何况，从一开始我们就没有指望通过骑兵来打败八路军骑兵，骑兵中队只不过是诱饵而已！”

    山本良一道：“话虽如此，但是看到皇军的骑兵被八路军骑兵打得如此狼狈，我这心里真不是滋味。”

    加藤正雄道：“参谋长阁下，重要的是结果，过程狼狈与否，其实并不重要！对吗？”

    “好吧。”山本良一点点头，又道，“我看时机已经差不多成熟了，就让骑兵中队按照预订计划撤回来吧。”

    “哈伊！”加藤正雄猛一顿首，又回头喝道，“命令，骑兵中队撤回！”

