    何氏的脸瞬间白了，血色肉眼可见地呼呼往下退，半张着嘴，喉咙里发出轰隆轰隆的声气儿，却是说不出话。

    她如此反应，季樱愈发笃定，戏瘾上身，面上显出几分害怕：“你们自作主张把季小姐埋了，季家人答应吗？”

    “那季小姐……”何氏经不起诈，上下牙都有点打架了，慌得站不住，带了点哭腔道，“那季小姐……我和你表叔把你们背回家的时候，她就没气儿了啊！”

    “这个我知道，毕竟我是与她一起从山上滚下去的。”

    垂下眼皮，季樱随手拨弄了两下衣裳下摆，从何氏的角度看过去，她那神色中仿佛有两分委屈：“表叔表婶就这么把季小姐埋了，准备怎么向季家人交代？难不成……是要用我来交代吗？”

    何氏再也站不住，腿一软，跌坐在床沿上。

    ……

    这是季樱穿越的第四天。

    醒来的那一刻，真可用惊心动魄来形容。

    她记得，自己睁开眼的时候，身子还在不自控地翻滚，耳畔是惊恐的尖叫声，直到右半边身体狠狠地撞上了一棵树，才终于停了下来。

    那该是山里的一片密林子，傍晚时分，四下里黑魆魆的，一时半会儿什么也瞧不清。她右边的手臂连同后背剧痛无比，好半天动弹不得，等到终于缓过气来，眼睛也渐渐适应光线了，她才发现，身畔不远处还躺了个女孩儿。

    季樱几乎是挣扎着爬过去的，不过几十步之遥，生生令得她花光了全身的力气。又歇了片刻，伸手去摸那女孩儿的脸，却在她耳畔摸到一滩湿而黏的血。

    人已然是没气了。

    她们是怎么一同从滚下山的，现下已无从得知，季樱在短暂的恐惧和迷惑之后，很快意识到，自己应该是穿越了。

    她没来得及细细琢磨，少顷，何氏与她男人蔡广全便寻了来，瞧见两人的状况，吓得差点没了魂儿，很是手足无措了一阵。等到终于冷静下来，却愣是一声也没出，闷着头，悄声没息地将二人背回了家。

    之后，因为长时间的瞌睡，季樱的记忆就有些断断续续。

    但有一件事她是知道的。死去的那个姑娘，便是何氏口中的“季小姐”，不仅与她同名同姓，更有一张，与她这具身子的原主，几乎一模一样的脸。

    ……

    那边厢，何氏早已被季樱的话吓得魂不附体，眼泪鼻涕也出来了，一张脸给糊得不成人样。

    “你听表婶说呀！”

    她扑上来就拉季樱的手，一把攥住了手腕：“季家是何等富贵人家，你还能不知道？如今人在咱家出了事，咱们惹不起啊……我和你表叔合计过，那季小姐当初是因为在家犯了错，才被打发到咱家来，说穿了是让她受罚吃苦，这二年，季家从不曾着人来瞧她，就跟扔了不要似的，这说明什么？”

    她凑得更近了，一张脸直怼到季樱眼前，压低喉咙：“这说明她在家压根儿就不受宠爱！你俩生得如同一个模子刻出来的，况且十五六岁的女孩儿，原就一天一个样，两年不见，谁晓得她现在是什么样子？你这么机灵，肯定是能应付的，是不？”

    话说到这儿，季樱已算是全然明白了。

    她这身体的原主同季小姐相貌有八九成相似，何氏百般催着她喝下会令人昏睡不醒的药，便正是为了等季家人到来，将人事不省的她充作那季小姐“还”给他们。若是今天季家人没来，那也不慌，药管够，明日后日，接着喝就是了。

    她去了季家，即使言行反常些，也能用“受了惊吓丢了魂”来搪塞，如果没被人识破，那万事大吉，今后保不齐，这夫妻两个还能跟着沾上点好处；退一万步说，就算她被认出来是个冒牌货了，那也没关系，反正他俩还有大把时间可以逃。也正因为如此，那季小姐才必须尽快给埋了，这样即便季家人有怀疑，也没得选。

    这两公婆，胆子挺大啊，主意也够壮，竟能想出这么个李代桃僵的把戏来，只是殊不知，如今活着的这个她，也是个假冒伪劣产品，意不意外，惊不惊喜？

    心中有了数，季樱倒镇定了，闲着也是闲着，索性继续同何氏做戏，吸吸鼻子可怜巴巴问：“表叔表婶这是、这是不管我死活了？”

    “这怎么会？！”

    何氏赶忙使劲摇头，颠三倒四道：“你表叔和我养了你十年，早把你当成自家孩子，我们怎么会如此狠心？若真出了差错，我们指定是要想办法捞你的呀！你……”

    不等她把话说完，院子外头忽然传来一个破锣似的男声。

    “人呢？快出来，季四爷来了！”

