    经过绵延多日的阴雨后，京城今日迎来了久违的晴天，晨曦的朝阳微微驱散了风中的寒意，皇城前的官道被阳光映照得熠熠发光。

    此刻大道上已经有很多官员提前来到，成团成队的相聚寒暄，都在默默等候宫门的开启。

    除了品秩较高的文官外，在场还有很多身着红袍，紫袍的王公贵族和平日少见的武将，宽阔的大街上没有停放一辆马车，无论朝堂上多大的官，今日都是徒步而来。

    宋植注意到，越靠近宫门的地方反而人影寥寥，看来即便是等候入宫，这站位也是非常讲究的。

    在场的官员很多，大都在借这个时间和同僚攀谈，宋植三人在百官中倒也不算特别显眼。

    三人向里走去，中途不断有官员对朱吾世点头致意，朱吾世也微微点头回礼，并没有停下脚步客套。

    “世日候来了，他身边是那替父贺寿的项鼎吗，好生魁梧。”

    “他们身边那人是谁，看的面生。”

    “这官服，礼部的吧？”

    听着身边传来的少许谈论，宋植很快察觉到不远处有几位官员目光正在看着自己，顺着目光看去，是几位与他一样身着深绿色官袍的官员。

    只不过这些人胸前的仙鹤的数量比他身上的要更加多些。

    朱吾世也注意到了，轻轻拍了拍宋植的肩膀低头提醒道：

    “那边是礼部的几位大员，你过去吧，待会和他们一起进宫。”

    宋植点了点头，看起来是不能和朱吾世他们一起进宫了，挥了挥手便向着礼部几人的方向走了过去。

    朱吾世目送着宋植走远，才和项鼎迈步向人群深处走去。

    朱吾世是新晋的侯爷陛下身边的红人，项鼎则是代替他身为上将军的父亲，以他们的身份虽然不能站在第一排，但也是站在队伍前列的。

    宋植刚刚来到了礼部这边，一道略显严厉的声音便传了过来：

    “你就是新任员外郎宋植？既然身在京城，这几日为何不来我礼部报道。”

    这是一位蓄着鲶鱼须，文质彬彬的中年男子，他穿着的官袍上有三只仙鹤共展翅，身份地位可见一斑。

    宋植有些哑然，自己似乎完全没想过这茬，监正不是说挂着就好吗。

    “欸，李典你可莫吓到宋小友，这可是我文成三十年的俊杰之一，晚几日无妨无妨。”另一道温柔的声音很快响起，是几人中唯一的女性，同样穿得是三鹤共翅的官服。

    宋植顿时明白了，这中年男子原来便是李一凡的父亲，左侍郎李典，难怪看起来有几分眼熟。

    那么另一位多半就是礼部右侍郎了，没想到是个女人。

    李典听到同僚开口，摇了摇头便收住了声，并没有接着说什么。

    实际上那夜俊杰榜单刚刚公布，他便在府内勃然大怒为自己的宝贝儿子鸣不平，结果一向心高气傲的李一凡回府后，不仅坦然接受了这个结果，甚至还反过来吹捧起这宋植，另他大感意外。

    加上他不知道宋植的底细，也不会真的去刁难，刚才出声也算是唱个白脸，提醒宋植需将官职当一回事。

    “好了。”

    这时礼部几人中最那位头发微白的老者开口了，他轻轻挥了挥手掌示意宋植走进队伍，眼底很平静。

    “既然来了礼部就是同僚了，进来吧。”

    宋植拱了拱手行礼，简单的介绍了一下自己的名字后走入队伍，很快其他的礼部同僚便前来搭讪，聊的内容大都是提点宋植待会应该注意什么，气氛顿时融洽起来。

    甚至连那老者都不时参与两句，宋植顿时松了口气，此人就是礼部尚书，按官职是有资格站在皇门前的那批人但却留在后方，看来大渊国的礼部确实是六部中职权最小，纷争最少的地方。

    宫门前面，没有这些分团而聚的情况，大官们三两相谈，彼此间隔得远远地。

    朱吾世来到了队伍前面，左右望了望，一眼便看到了几位不着官袍不配官帽，而是身穿黑色庄重大氅，显得格格不入的人物。

    微微一笑，朱吾世选择了向他们靠了过去。

    这些人都是妖狩司的代表，俱是近些年赫赫有名的一品高手，比起其他半生不熟的王公贵族，同样挂着妖狩司头衔的自己，明显和他们更谈得来。

    不远处本准备对这位世日候客套一下的官员们顿时收了声，继续闭目养神等宫门打开。

    就在满朝文武和京城新旧贵族齐聚宫门前时，鸿游殿内。

    袅袅香烟弥漫，薄帐后一道身影摊开双臂，两位身着红袍的大太监正有条不紊围绕在其身旁替他更衣，另有宫女为之束发配戒。

    能在天子寝宫内享受如此待遇的，自然是当朝皇上。

    文成帝—萧为终。

    文成帝在下人的服饰下穿上紫金五爪龙袍，看着铜镜中自己那干瘪凹陷的面庞，目光深沉不知所想，轻轻挥了挥手遣散了侍立的太监和宫女。

    接着，他喉咙中挤出威严的嗓音，突然说道：“国师，朕决定见他。”

    “...”

    “陛下为何要见？”

    另一道苍老的声音从殿内响起，文成帝的身后，一位长须白眉的老者从屏风背面走出，正是监正。

    “国师，朕没几日可活了。”文成帝开口，语气中的遗憾掩饰不住。

    “陛下还有子嗣。”

    “他们？”

    文成帝摇了摇头，回过头望向这位从自己记事起，便是这幅垂垂老矣模样至今未变的监正，语气诚恳的说道：

    “我萧氏一族，与扶非定下的千年之约，已然履行。”

    “现扶非魂归，那提灯人却依然藏在暗处，国师难道不担心？”

    监正在听到提灯人三字时，平静的目光中才突然有了波澜，陷入了沉思。

    “...你是想？”

    文成帝向前走了两步，在监正身前并没有作出帝王的架势，而是以询问的口气说道：

    “国师，既然扶非已经回来了，朕以为趁我还在世，应为他铺好路，而不是留给我那懵懂的儿子。”

    “很多事情，我等应该告诉他。”

    监正没有反驳，似乎被文成帝的话给触动了，良久之后他才点了点头，转身离开了鸿游殿。

    “陛下自己决断。”

    文成帝见监正默许，欣慰的摸了摸山羊胡，不过当他看到镜中自己那英气不再的面孔后，手上的动作又放缓下来，目光移向了地面。

    这时，那扇沉重的宫门也终于开了。

