    昊恺：“对不起观众朋友们，刚才李哥的大招很漂亮，要不是李哥的大，杰斯的这一炮是打不死加里奥的，看来李哥和李旭是有沟通的。”

    致幻：“看来李哥还是很信任李旭这个小老弟的，用自己的闪现创造了一个，并不是那么好的击杀机会，这个位置SKT完全没有视野，加里奥站后面一点回程，或者杰斯Q歪一点，都不会产生这个击杀。”

    “我听的想笑，李旭多少次打脸解说了？记得、泽元、昊恺、致幻，不知道下一个是谁？”

    “可以了，很真实，至少解说还认错了嘛！2333。”

    解说至少有一点没有说错，李旭却是先就和李哥沟通了，让李哥尽量压低对面血线，李哥也是仗义，大招给加里奥，自己闪现跑路。

    “漂亮，这一炮很精准。”李哥主动开口称赞。

    然后又加了一句：“非常漂亮！”

    李旭诧异，要知道李哥极少主动开口称赞队友的。

    现在的李哥虽然不像早些年的时候，打比赛总是一副面瘫表情，也会有情绪的释放，但是却很少第一个主动开口表扬队友，顶多一句打得不错算是给你面子了，或者是跟着队友喊一句666就完事了。

    再说了，这一炮突然的袭击，拿下人头，虽然在其他人看来确实不错，但是比起上场比赛李旭的诺手强行切掉薇恩，拿下五杀，要远远不如吧！

    而上次李哥就说了两个字：“不错！”

    不等李旭继续疑惑，李哥马上暴露了意图，“拿到MVP，我的事情别忘了！”

    李旭翻了个白眼，我就知道你没这么简单。

    “什么事情？”MATA又一次问到。

    李旭赶忙打断：“哈哈！我的杰斯猛吧？MATA，比你的单手杰斯厉害不？“

    MATA无语，你不想说就不说呗！哪壶不提哪壶开啊！

    S5赛季，MATA顶着S4的冠军光环，加盟VG战队，当时VG的下路组合是死亡宣告和MATA。

    结果，那段时间死亡宣告的水平远远没有达到VG建队之初的期望，不管是LPL的联赛中，还是在德玛西亚杯中，死亡宣告完全没有了征战LCS时所表现出的竞技状态，和MATA的矛盾也很深。

    结果，在对阵德玛西亚杯的比赛当中，MATA选出了一手杰斯辅助，全程靠在椅子上，单手操作，双脚离地，眼神迷离。

    事后，被当时还是热血中二少年，如今的泽元上校，实名举报加怒斥，指责其没有职业素养。

    赛后，MATA被VG战队罚款五万，并且作出道歉，从此喜提外号‘赵五万’。

    这件事让MATA受到了严重的负面影响，经过一年的努力之后，兢兢业业帮助RNG拿到了首个联赛冠军，才终于挽回了个人形象。

    当然，事件的另一个主角死亡宣告也沦为替补，心态是彻底爆炸了。

    或许是年纪见长，棱角被磨平了，现在MATA彻底变成了‘老好人’，提起这件事，MATA还经常用少不更事来形容当初的自己。

     9分钟，李旭掏出了黑切，这个速度可以说是非常快了，一上线李旭也不管后面畏畏缩缩地塞恩，EQ一炮轰出，切换近战迅速清掉小兵。

    兵线再度进到蓝色方塔下，李旭切换到炮形态，作出一副要继续磨塔皮的样子。

    塞恩站在塔下蓄Q清兵，李旭先是一发平A打在塞恩头上，立马架起炮台，加农炮轰然出手，开启W瞬间A出三下。

    结果塞恩一个蓄的Q还没有出手，瞬间被杰斯打到半血不到。

    昊恺：“杰斯伤害好高啊，塞恩蓄Q没有开盾，瞬间被打了半血，好伤，已经被压了40刀了，杰斯这么凶，现在塔下的刀都不太敢补了。”

    致幻：“这是三个人头的杰斯，而且李旭的杰斯细节做的很好，他大招切换了形态一直没有出手的，先平A塞恩一下，这一下有额外的护甲和魔法抗性抗性减少，配合黑切，爆发能力很强，如果塞恩不在塔下，都有机会单杀了。”

    塞恩退到塔后，出了视野，李旭抓紧机会又吃掉一层塔皮，退到防御塔外。

    “李旭，快退，快退，加里奥靠上来了。”李哥在语音疯狂大喊。

    还不待李旭作出反应，塞恩轰轰隆隆的开着超速列车从塔后冲了出来，螳螂在杰斯身后河道口现身。

    李旭头脑异常冷静，冷却刚好完毕，直接架炮EQ打在塞恩的车头，塞恩血量已经变得很低，杰斯往前走两步，走到防御塔下，不过由于小兵的存在，并没有被防御塔攻击。

    开启W，切换近战，塞恩的车头正好撞上来，一头将李旭的杰斯撞起。

    昊恺：“完了，李旭身上是有赏金的，被螳螂抄了后路，加里奥也赶到可以支援的位置，这波是必死了，有闪现也要死。”

    致幻：“看了下能不能换掉塞恩吧，塞恩血量很低的，还是有点机会换掉。”

    李旭被塞恩击飞的同时，停下车的老司机开始蓄Q，李旭落地瞬间，加里奥的大招亮起。

    李旭直接E技能雷霆一击扫开塞恩，将塞恩捶回蓝色方塔后面，卡兹克E技能跳向杰斯脸上。

    不等卡兹克落地，李旭的杰斯开启W闪电领域，直接Q苍穹之跃跳向被捶飞的塞恩。

    由于被杰斯捶开会有僵直效果，塞恩甚至连护盾都开不出来，就被双形态的两个W技能效果加身的杰斯瞬间秒掉。

    秒掉塞恩的瞬间，李旭顶着防御塔攻击往下方走。

    加里奥大招降临的瞬间，杰斯走到了蓝色方三角草的位置，正好离开了加里奥的大招范围。

    刚刚进入草丛，一对邪恶的镰刀从身上划过，卡兹克从虚空中露出身影，杰斯的脚步蓦然迟缓下来，步履蹒跚的冲向爆炸球果。

    Tarzan显然是明白李旭的想法，直接绕过李旭，准备先点掉爆炸球果，不给李旭一点逃跑的机会。

    同时后面下来的加里奥E技能拉近距离，开启了W杜朗护盾，是要准备闪现嘲讽了。

    不能等了！

    嘭！

    李旭直接闪现，抢在螳螂到达之前点掉爆炸球果。

    但是由于距离不够，李旭没能站到球果的右侧，而是被弹过墙壁，弹向了蓝色方蛤蟆的位置。

    完了！李旭十分失望，就差一点距离。

    他判断失误了！

    如果刚好闪现到爆炸球果的右侧，把螳螂弹向左边，自己弹向右边，接应的冰女已经到了河道中央，完全有机会跑掉的。