    挂断电话后，便有一个经理走了过来，面带一抹为难的脸色，看着萧战天还有严玲玲。

    “两位，不好意思，能不能请你们二位现在离开？”

    严玲玲闻言，登时有些不悦了起来，拉长了一张脸对着经理质问道：“为什么要我们离开？我们刚刚点菜，你就叫我们离开？”

    经理也是一脸为难，且带着无奈的脸色解释：“这位小姐，你不知道，你刚刚得罪的那位小姐是我们店里老板的女朋友，你这……你这刚把她得罪了，要是被我们老板知道的话，等会肯定会开罪我们的。”

    严玲玲无所谓的摆手说道：“得罪就得罪了，是我们要在这里吃饭的，他要是找麻烦，你就叫他来找我就好了！”

    经理见严玲玲执拗的样子，也不好再说什么，只能为难的点了点头。

    “好吧，那等会您可别怪我没有提醒你。”

    说完，经理便转身离开。

    严玲玲冲着经理的背影哼了一声，嗤鼻说道：“不就是一个饭店老板的男朋友，这算什么，我不是还有一个洛家……”

    没等严玲玲说完，萧战天便轻咳了两声，示意让她注意言辞。

    “这有什么不能说的？”严玲玲叉腰问道。

    “不是不能说，只是我只是半个月的暂代职位罢了，没有什么好说的。”萧战天淡淡回道。

    “那也是领队啊。”严玲玲得意的笑了笑说道。

    “……”萧战天表示无语。

    大约半个小时后，菜便端了上来。

    两个人刚准备开吃的时候，从门口的方向走来两个人，气势汹汹的，其中一个人便是前不久跑不出的姜丽丽。

    她身边还带着一个大约三十几岁的男人，额头上的发际线都已经快推移到后脑勺去了，见他穿着，还有佩戴的手表，看起来不像是普通人，很有可能就是刚刚经理说的饭店老板。

    萧战天和严玲玲放下了筷子，看着门口的方向，面色淡然。

    “亲爱的，就是他们！刚刚就是他们当着这么多人的面羞辱我！”姜丽丽面带一抹愤怒，伸手指向了萧战天还有严玲玲，娇声撒娇说道。

    男人听着姜丽丽那酥麻的声音，整个人都快化了，连连哄道：“好好好，我这就帮你教训他们。”

    说完，便一副趾高气昂的模样，走向了萧战天那桌，用手指关节敲了敲桌面，面色阴沉说道：“就是你欺负我的女朋友？”

    “你女朋友？”萧战天一脸问号，往店内环顾了一圈：“你女朋友是哪位？”

    “是我！就是我！你难道忘了你刚刚对我说的那番话？”姜丽丽气的满脸涨红，冲上前对着萧战天吼道。

    “哦！原来是你啊。”萧战天装作一副恍然大悟的模样，点了点头：“你不说我还以为这位是你爸呢。”

    严玲玲看着这位老板的头顶，也是“噗呲”一声笑了出来。

    男人登时恼怒了起来，此生最恨的就是别人说自己的年龄，还有嘲笑自己的发量。

    “小子，你是不是想死？我石千怎么说也是这条街上有头有脸的老板，你敢对我这么说话？”

    说完，便伸手拍了拍手，“啪啪”两声落下，门口便冲进来好十几个手持电棍的保安。

    “老板！”

    “把他们给我打一顿，打到不能动为止！然后扔出去！”石千指着萧战天还有严玲玲大声喝道。

    “等等！”

    严玲玲看着保安手上的电棍“滋滋滋”的冒着火花，面色紧张了起来，站起身来冲着石千大喝沉声道：“石老板，现在可是法制社会，你要青天白日的对我们动手么？”

    “呵呵，法治社会？那又怎么样？我石千要是会怕，我就不会叫他们进来！”石千无所谓的嗤笑说道。

    “怎么？怕了？怕了现在就给我跪在地上，磕三个响头！说不定我还能饶你们一条狗命！”姜丽丽嗤笑一声说道。

    严玲玲嘴角轻蔑的一勾，很是不屑。

    “我需要怕你们？”

    便拍了拍萧战天的肩膀，萧战天便知道严玲玲接下来要说什么了。

    还没阻止，她就已经脱口而出了。

    “我这个朋友，可是洛家军的领队，你们也敢动他？”

    萧战天扶额，没想到她还是说出来了……

    姜丽丽和石千呆愣的看了一眼萧战天，一副不敢置信的表情。

    饭店里面的客人听到这句话的时候，皆是一脸错愕，看着萧战天。

    “不是吧，他是洛家军的领队？”

    “没想到洛家军的领队看起来这么年轻的？”

    “要真是洛家军领队的话，那这石老板可是要倒大霉了！”

    听着众人的议论声，严玲玲双手环胸得意洋洋的冲着二人说道。

    “怎么样，怕了吧？”

    “噗呲！”

    可是接下来，姜丽丽和石千却是一脸忍俊不禁的模样，捂着肚子哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，你说他是洛家军的领队？你开什么玩笑呢？洛家军怎么可能会有这种领队，严玲玲，你就算是想要威吓我们，也不至于用这种谎言啊，不是要笑死我？”姜丽丽捧着自己的肚子，笑的是前仰后翻。

    “你说他是洛家军的领队？哈哈哈，那我还说我是洛家的洛老将军呢！我又不是没见过洛家军的领队，先前我可是被洛家军救过的，我可是亲眼见过洛家军的领队长什么样子，你怎么睁眼说瞎话呢？”

    石千说到洛家军的时候，眼里充满了敬畏，见到严玲玲用洛家军来撒谎，脸上的怒意又是增添了几分。

    洛家军在京城市民心中是相当高大伟岸的，但是见过领队的却没有几个。

    当石千说萧战天是冒充的时候，得知有人冒充洛家军的时候，那些旁观者的心中也是愤愤不平。

    “敢冒充洛家军，简直是胆大妄为，石老板，打他！不要客气！”

    “一定要狠狠的教训一下这些冒充的人！”

    石千冷哼一声，眼神涌现几抹寒光：“哼，不用你们说，我也会狠狠教训他们一顿的，冒充我的恩人，我看你们就是成心找死！给我往死里打！敢冒充洛家军，就不能轻易原谅！”

    说完，便对着身后的保安挥了挥手示意。

    一时间，所有保安便手握电棍，往萧战天还有严玲玲冲了过去。

