    第655章压倒

    李小玉迅速穿好她在深林中用过的水蟒装备，露出两只眼睛和鼻子。

    她想到自己有迷药，说不定对方也会带迷药或者麻醉类的，先服下一颗解毒丸，再戴上一层自制口罩。

    暴雨梨花针出现在左手腕上，腰上拴好两条毒钢针，套上一件狼皮外套，厚实的羽绒裤。

    拴紧毛皮军靴的鞋带，紧紧地贴在门后墙边，她不知道这次能不能躲过去。

    心悸的感觉再次出现，这种感觉还是遇到蛟的时候出现过，这次看来是凶多吉少了。

    将窗户敲出一个小洞，留做射击孔，生死之战即将开始。

    她想将这些人全部留在这里，不论用什么手段，都必须做到这一点，否则后面将是无穷无尽的麻烦。

    “小灵，我们将再次面临生死关头，给我做好一切准备，我们一起闯过去。“

    “姐姐，放心，有我呢！不管什么时候我都能救你一命。”

    小灵的声音在李小玉脑海中，坚定地响起。

    可李小玉不愿意小灵为救她而送命，要是没了小灵，以后空间里的事就没人给她打理了。

    放出神识将整个小院笼罩，近三十条白色人影，迅速包围欧家小院。

    其中一人手一挥，院子里的灯‘啪’地一声熄灭。

    终于来了，李小玉收回神识，只将神识放在院子里。

    只要人一进来，她准备先下手为强，干掉一个是一个。

    白色人影无声无息地翻进小院，落地溅起些微雪花，人高马大者占八成，其余两成比较矮小。

    从身影判断多数人应该是西方人，矮小的不知是东方人，还是倭国人，现在是未知数。

    如果是倭国人的话，来的若是武士或忍者，事情就有点大条了。

    艾特家族的那个家伙是悬赏了多少钱，会引来这么多人，不远万里跑到东方来抓她，她还是挺值钱的嘛！

    有朝一日，她一定要亲手宰了那老小子，好好的人不做，觊觎她的东西不说，还要将人给掳走。

    李小玉眉头紧皱，来的这帮人都有功夫在身，从他们落地的轻重就能看出几分来。

    暴雨梨花针对准洞口，对准院子里翻进来的白色身影头部，连射三发。

    暴雨梨花针瞬间出现在空间小灵的手上，他快速地装填好。

    暴雨梨花针再次出现在李小玉的左手腕上，院子里十二个白色身影倒地不起，李小玉嘴角浮起一丝冷酷的笑。

    现在是你死我活的时候，只要有一丝心软，她绝不会有好下场。

    倒下的人已经气绝身亡，十六个身影飞速地趴伏在地一动不动，刚刚明明就有二十九人，怎么少了一人。

    李小玉闭上眼用神识感知，没想到其中一人已经接近到窗下。

    她浑身汗毛瞬间立起来，她竟然一点都没有察觉，若是再晚一点，倒霉的肯定是她。

    借助神识瞄准窗下的白鬼，一发暴雨梨花针全招呼在他身上。

    正要将剩下的两发，送给院子里趴着的人，两枚手雷朝她这边扔来。

    吓得李小玉赶紧闪进空间，要是真的被手雷给炸死了，她怕是连渣都不剩。

    李小玉躺在空间小楼客厅的地板上，心脏剧烈地跳动，眼见手雷朝她飞来，是真的怕。

    难道这些人是见不能活捉她，就想把她弄死，妈的，心思还真是歹毒。

    “姐姐，你怎么啦？”小灵焦急地问躺地上的李小玉。

    “没事，小灵，我缓缓就好，让外面的那帮子混蛋给吓的。

    他们竟然想炸死我，向我扔手雷，我一时不敢出去，你帮我看看外面是什么情形。”

    小灵仔细地观察外面，并没有发现姐姐说的手雷。

    地上只有一个在冒烟的东西，不知道这个是不是姐姐说的手雷。

    “姐姐，外面只有一个在冒烟的椭圆东西，那是什么？”

    李小玉一愣，冒烟的那肯定是烟雾弹、瓦斯一类的，那些人是想趁机冲进来活捉她。

    她还以为是手雷，以为那些人是要给她来个人道毁灭。

    既然如此，那就趁他们进来的时候全部干掉，一次性解决。

    拿出一条布带将眼睛蒙上，现在的她完全是一个睁眼瞎，五官封闭。

    但她还有精神力，这才是她的制胜法宝，李小玉闪出空间躲在门后，静等那些人闯进来。

    一手暴雨梨花针，一手大把毒针在手，她没想过一根一根的来，那样太慢。

    现在可不是追求准确度的时候，一把出去，虽然准确度不高，但命中率肯定比一根强。

    听到五个人的脚步，向屋子快速地靠拢，李小玉静静地等着，门被打开的那一刻。

    果不其然，门被小心地打开一条缝，屋子里的烟雾向外飘散。

    五人心中大喜，要是这样都不能将人放倒，那真的是见鬼了。

    那烟雾弹里面加了迷药成分，屡试屡中，从来没有失手过。

    他们在进来之前就服过解药，迷药对他们已经不起作用。

    这次的赏金是稳操胜券，五人想到那悬赏的五百万美元，心里就乐开了花。

    哪有什么危险，不就是一个小丫头吗，最多会使点毒，其他的不足为惧。

    五人想独揽活捉李小玉的功劳，按照他们的规矩，出力最大的人拿大头。

    想活捉李小玉的同时，又想在欧家捞点好东西。

    因为他们知道这家家世非一般，按照东方人的习俗，高位者都会在家里，摆放一些古董和值钱的东西。

    顺手牵羊对他们来说是常事，这也是他们意外之财的来源。

    干他们这一行的人都懂，也有专门的出货渠道。

    一人对后面的人做了一个手势，李小玉猜测那应该是安全的意思。

    因为外面的十一个人放松下紧绷的身体，缓缓地吐出一口气。

    从他们呼吸的频率而得知，他们没刚才紧张。

    李小玉不停地在心中可惜，只有五个人进来，外面的人真是奸，都不一起进来，要不然就一锅端了。

    早点解决这些人，她还能赶上军营的年夜饭和联欢，她来了这么久一次都没去见识过。

    五人全部进来后，最后的一人还贴心地关紧房门，生怕别的人进来抢他们的功劳。

    (本章完)

