    “叮！触发主线任务！国主的怒火！任务详情：因宿主一天之内拿下八座城池，引起了太原郡守的恐慌，被他诬陷为与敌国天霜国勾结，导致天元王国的国主慕容无敌震怒，将会在三日后派出三名元婴境九品，四名元婴境七品，四名元婴境五品，七名元婴境二品，率领十万筑基境以上的大军攻打无双城，若是宿主可以击退王城大军，将获得一次随机召唤神魔机会，一次军团召唤机会，两次技能抽取机会，三次随机抽奖机会！并开放商城功能！”

    “叮！触发支线任务！太原郡守的诬陷！任务详情：因宿主一天之内拿下八座城池，引起了太原郡守的恐慌，从而被他诬陷与敌国天霜国勾结，若是宿主可以将其击杀，将获得一次神魔附灵机会。”

    “叮！触发支线任务！捷足先登！任务详情：王城大军将在三日之后出兵援助太原郡攻打无双城，若是宿主可以先一步拿下太原郡，将获得一次随机召唤神魔机会，一次技能抽取机会，三次随机抽奖机会！”

    刚刚触发主线任务的时候，周恒还真是有点蒙圈的，他完全低估了天元王国国主的怒火，居然一次性派出了十八位元婴境，光是元婴境九品就有三位，而且筑基境以上的修士十万人，谁知道这其中有多少金丹境？

    这摆明了是不想给无双城任何扭转的机会，一出手，便是要绝杀！

    不过在触发了后面两个支线任务之后，周恒就彻底不虚了，十分的淡定。

    虽然他不知道神魔附灵机会有多屌，但是想必足以让神魔的实力突飞猛进了。

    元婴境九品的赵云或者薛仁贵，在使用了神魔附灵之后，怎么着也得达到炼虚境了吧？

    对于炼虚境强者而言，别说十八个元婴境了，就是一百八十个，那都不是事！

    “主公放心，最迟后天，我们一定拿下整个太原郡！”赵云他们信誓旦旦的给出了保证。

    现在的无双城，在接管了包括青冥城在内的九座城池之后，可以说是兵强马壮了。

    若是努力点，两天的时间，拿下剩下的三十座城池，完全不是问题！

    “辛苦诸位了！”周恒再度举起杯。

    “主公言重了！”赵云他们也纷纷举起了酒杯。

    ……

    宴席结束后，周恒单独把赵云叫到了自己的卧室。

    对于自己第一个召唤出来的神魔，又是自己喜欢的历史名将，周恒可以说是有着特殊的感情的。

    刚刚穿越过来的时候，若不是召唤到了赵云，他现在恐怕已经凉凉了。

    “主公是什么事情让属下办吗？”虽然相处的时间不长，只有短短几天，但赵云知道周恒不可能大晚上的把他单独叫到房间里闲聊天，肯定是有什么事情吩咐。

    “知我者，子龙也！”

    周恒拉着赵云入座，亲自倒上了一杯茶，笑着道：“的确是有件事情需要你去办一下！”

    赵云沉声道：“主公尽管吩咐，子龙定当全力以赴！决不让主公失望！”

    “子龙的实力，我自然是相信的，我需要你去一趟郡城！”周恒拍拍赵云的肩膀，笑道。

    “去一趟郡城？主公的意思是——”赵云似是明白了什么。

    “没错，王城这次派来了十八位元婴境，若是再加上郡城本身的元婴境高手，对我们无双城而言，将会大大的不利，所以在王城的大军进入太原郡之前，我们必须先解决掉郡城的元婴境，削弱他们的实力！”周恒认真道。

    “主公放心，子龙这就前往！”赵云端起茶杯一口饮尽后，便是站起身来。

    “记住了，条件允许的情况下，不要杀死郡城的那些元婴境，全部带回来！”周恒拍拍赵云的肩膀，嘱咐道。

    赵云虽然不知道周恒这么做的目的，但还是点了点头，“属下知道了！”

    “待你办完回来之后，我会让你变得比现在更强！”这是周恒的承诺。

    ……

    太原郡，郡城！郡守府！

    虽说因为无双城闹出来的动静，让堂堂的郡守大人焦头烂额，但是日子还是要继续过下去的。

    小妾，还是要宠幸的！

    他小心翼翼的推开房门，蹑手蹑脚的走了进去，然后把门关好。

    借助着微弱的灯光，依稀可见那奢华的软榻之上，躺着一个身材妖娆的背影。

    郡守大人咽了口唾沫，褪去自己的外衣挂在衣架上，三步并作两步的靠近了床边，掀开被子钻了进去。

    然而，就在他伸出邪恶的右手，准备做点什么的时候——

    “嘭！”

    房门忽然被人从外面无情的踹开了。

    “狗日的，谁特么敢——”

    郡守大人猛地一激灵，差点没把心脏病给吓出来。

    猛地一回头，正要爆发出自己的洪荒之力，结果一柄银枪破空而来，直接抵着他的咽喉，枪尖的寒芒渗透而出，让他的咽喉处渗出了丝丝的血迹，强烈的危机感，充斥着他整个心头。

    “你是谁？想干什么？”

    虽然身处危机之中，不过郡守大人还是比较镇定的，毕竟是元婴境五品的高手，久居上位，总不能太怂。

    “无双城，赵云！”

    在油灯那微弱的灯光映照下，露出了一张俊朗不凡的脸庞，身披银色战甲，宛若战神一般。

    “无双城赵云？你是无双城两大元婴境九品之一？”

    郡守大人心里一激灵，原本冷冽的目光露出骇然之意。

    虽然他没有见过赵云，但是关于无双城的情报，早就摆在他的桌案上了，其中就有关于赵云的详细介绍。

    只是他无论如何都没想到，赵云居然会出现在郡守府，而且还冲着他来了。

    “郡守大人果然对我无双城的信息了若指掌，我们城主大人有请，郡守大人请跟在下走一趟吧！”赵云淡淡道。

    “我——”

    郡守大人自然不肯去。

    “嘭！”

    可惜，纵然他是元婴境五品，但面对元婴境九品，他根本不具备任何的反抗能力。

    尤其是被赵云先一步抵住咽喉的情况下，直接就被强势拍晕带走了。

    至于床上的那个小妾，赵云倒是没有灭口，只是把她打晕了事。

    同样是郡守府。

    郡守大人的心腹，那个阴翳男子倒是没睡觉，而是坐在自己的书桌前批阅着公文。

    堂堂元婴境二品的高手居然要做这些事情，他觉得自己很苦逼，但也很无奈。

    “嘭！”

    好不容易快批完了，准备上床睡觉的时候，房门就被人给踹开了。

    没过一会，他也步入了郡守大人的后尘。

