    灰蒙蒙的古林中，几头强大的妖物咆哮，将一道朦胧的身影围困在其中，兽爪横空，妖力磅礴，让四周的苍劲老木一棵接着一棵崩断，直接被卷成了木屑。

    “嘿！”

    姜小凡笑了，如同狐狸一般。

    朦胧身影不是别人，正是不久前在神鬼葬地中袭杀姜小凡的那个男人，后来和朱希道一起逃进了神鬼葬地深处，没有想到，竟然这么快就再次相遇了。

    “是他……”

    叶缘雪等人也都是一愣。

    妖兽咆哮，震动虚空，让朦胧男子有些狼狈，他身上的气息非常不稳定。然而纵然如此，他也没有立刻倒下，尽管有些虚弱，但却并没有性命之忧。

    姜小凡等人到来，自然引起了朦胧男子的注意，体外神辉缭绕，唯一暴露在外面的两只眸子朝着这边望了过来，其中闪过一丝微不可见的警惕之光。

    “真是人生何处不相逢啊！”

    姜小凡笑的阳光而灿烂，如同见到了老朋友般，而在同一时间，他手中出现一柄黑色的断剑，毫不客气的朝着前方劈出裂天剑罡，惊的几头古妖颤抖后退。

    朦胧男子很强大，全盛时期绝对不会在意这样的一道剑罡，然而现在，姜小凡可以敏锐把握到对方的神力波动，非常微弱，显然遭受了近乎死亡的重创。

    “噗……”

    锋利的一剑，洞穿虚空，贯穿进朦胧男子的右肩。

    附近有不少古妖，面对姜小凡这一剑皆有些颤抖，妖眸中带着明显的畏惧。它们的修为不弱，但是裂天剑诀却很可怕，那种惊人的杀伐意志让它们恐慌不已。

    朦胧男子浑身染血，在遭受几尊妖王的追杀后艰辛的活了下来，但是却也付出了极为惨重的代价。以他如今的状态，根本挡不住姜小凡，没有能力与之一战。

    “唰……”

    他的眸子冷漠而犀利，两道寒芒一闪而逝，直接选择了遁走。

    他很强大，足以与朱希道这样的强人分庭抗礼，是当之无愧的年轻至尊。但是现在，形势比人强，他懂得这个道理，和不久前的朱希道一样，选择了避退。

    姜小凡的到来让他感觉到了危机，但是也帮他震住了围困着他的那些古妖，如今他头也不回的远去，体外神辉涌动，覆盖住了他的躯体，神识都难以望穿。

    “见不得人的东西！”

    姜小凡不屑的挪揄，幻神步展开，一步就逼了过去，断剑收起，右手伸出，璀璨的银辉压盖天地，化作一方遮天的灭世磨盘，轰的一声盖落了下来。

    “砰……”

    朦胧男子避无可避，结结实实的挨了姜小凡一掌，当场横飞，撞击在一棵三人粗的古木上，体外那股朦胧的神辉顿时乱颤了起来，显然遭受了不轻的伤害。

    然而不得不说的是，朦胧男子虽然受了重伤，但是**却依旧坚固，在姜小凡堪比人皇级强者的体魄攻杀下，仅仅只是咳出一口血水而已，再一次奔向远方。

    “你走不了！”

    姜小凡冷笑，体外雷鸣闪动，配合幻神步，瞬间消失在原地。

    他如今的速何其快，纵然是普通的人皇也无法相比，仅仅只是一个呼吸就将朦胧男子拦了下来，右手化掌为拳，猛力砸了下来，恐怖力道将空间都压塌了。

    朦胧男子来不及闪避，同样抬起右手，一拳迎上。

    “轰……”

    强大的碰撞，爆发出一团刺目的神光，浮现的虚空极尽扭曲，而后嗤的一声破裂，如同玻璃遭受了重击，咔的一声崩开，化作满天的碎片，溅射向四周。

    “这小子整个就一战斗狂人！”

    秦罗撇嘴。

    “姜兄的力量越来越强，似乎又要晋升了。”

    辰逸风道。

    冰心面无表情，叶缘雪微微蹙着鹅眉，以空间神通感悟姜小凡体外的神力波动，半响后磨牙，恶狠狠的道：“这头大色狼怎么修炼的这么快，以前我可比他厉害很多的，现在都要被他超过了，可恶！”

    “轰……”

    “砰……”

    两人对战，虚空震动。

    朦胧男子尽管身受重伤，但却依旧非常勇猛，显然进入这片空间后进行了一番调整。然而被两尊盖世妖王所伤，活下来都是一个奇迹，又岂是那么快就能够恢复的，此刻的他远远不是姜小凡的对手。

    “砰……”

    又一次，朦胧男子被砸飞，血染虚空。

    “噗……”

    裂天剑气挥洒而下，噗的洞穿其左腿。

    姜小凡眸子冷漠，丝毫不留情，战到现在，两人已经交手数十回合。在这个过程中，他没有受到一丝伤害，拳头时不时落在朦胧男子身上，让其裂骨断筋。

    朦胧男子大口咳血，几次想要退走，但是却都是以失败而告终。

    姜小凡摆明了要将此人留下，因为他太危险了，实力不比朱希道弱，行径却有些卑劣，根本不是一个强者应有的姿态，这样的人，有机会斩杀就绝对不能放过。

    “轰……”

    又一次交锋，朦胧男子狼狈倒飞，咳出一口血来。

    朱希道有玄玉台，能够进行空间传送，姜小凡无法留下。但是这个人显然没有朱希道那样强大的背景，没有隐藏家族那样恐怖的能量，不具备那种逃命圣物。

    “嗡……”

    朦胧男子眸光冰冷，一团神华从其体内飞出，径直朝着姜小凡冲了过来。它起初没有什么异常，看上去仅仅只是一件强大的宝器而已，但是就在将要靠近姜小凡的时候，剧变突显，毁灭性的能量瞬间爆发开来。

    “自爆宝器？！”

    远方，众人齐齐一惊。

    姜小凡神色微变，但是却并不在意，在其手中，一枚银色的符箓凝聚而出，轻轻的拍了下去，瞬间就压制住了那股暴躁的能量波动，一把就其抓了过来。

    这是一面皮鼓，其上刻满了奇异的纹络，显然是一件不凡的宝器。

    “你太客气了！”

    姜小凡挪揄，右手微微一震，当即抹除了皮鼓上的精神烙印，让对面的朦胧男子浑身一颤，眸子中闪过一丝惊讶，而后瞬间被刺骨的冷芒所替代，森寒吓人。

    当然，这一切都是建立在朦胧男子身受重伤的基础上，若是他处在全盛时期，根本就不需要动用这样的手段，而纵然姜小凡掌控有道经秘术化神符，也不可能压制住其宝器的自爆，更不要说如此轻易的夺取过来。

    朦胧男子有些憋屈，但是他终究不是常人，心境修为非常高深，没有半分停留，直接遁向远方。而在这个过程中，他间断性朝后拍出浑厚的掌力，威势不凡。

    “没用啊……”

    姜小凡的声音在他耳边响起，平淡如水。

    幻神步快到极致，朦胧男子想要以掌力阻拦姜小凡追杀他的脚步，为自己争取更多的时间，但是他错了，以他如今的状态，没有如同朱希道那般特殊的手段，根本就不可能摆脱姜小凡。

    “砰……”

    又一次，朦胧男子横飞，口中不断涌血，喉咙间发出一声低沉而痛苦的闷哼，骨头断裂的声响第一时间传了出来，如同是刚刚锻造的陶瓷被摔坏了般，很清晰。

    姜小凡一步一步迈了过去，右手中凝聚出一柄神力道剑，其上竟然有丝丝缕缕的道则波动，正是不久前融合的布衣老者之道则神光，如今勉强拉扯了出来。

    “这小子，手段不错啊！”

    秦罗惊讶。

    朦胧男子的气息已经微弱到了极点，到了这一步，姜小凡没有什么好说的了，不可能手下留情。他眸子平和，但是却也有些冷酷，要以这一剑将对方终结。

    朦胧男子站起身来，眸光闪烁，此刻冷冽到极点。

    面对姜小凡手中可斩杀幻神七重天强者的一剑，已经虚弱到极点的他没有丝毫忌惮。相反，其话语更加冷漠了，无情的开口，寒声道：“你这是在逼我吗？”

    众人都是一愣，包括姜小凡自己在内，迈向前方的脚步微微一顿，眸子中银芒闪烁，盯着前方的神秘男子，他不明白此人为何这样开口，有些莫名其妙。

    “人不犯我，我不犯人！”

    他平缓的开口，手中包含道则的能量神剑一翻一转，斩向前方。

    “既然如此，你们就付出代价！”

    朦胧男子再次开口，眸子更加冷酷了，一一扫过众人，话语冰寒刺骨，让姜小凡眉头一皱。

    “轰……”

    突然，一股无与伦比的恐怖波动自朦胧男子体内爆发了出来，砰的一声将姜小凡掀翻了出去，连同其手中的能量神剑也在第一时间崩碎，化成了光之碎片。

    “这个是？”

    叶缘雪微惊。

    “人皇！”

    冰心眼中闪动精芒，吐出这样两个字。

    一行人全部皱起了眉头，没有想到此人竟然会在这一刻晋升人皇。最为主要的是，他晋升的速太快了，瞬息成就皇位，不曾像苍木恒那般花费极久的时间，不曾给人干扰打断的机会。

    “太快了，终究会有缺陷。”

    叶秋雨摇头。

    “这小子真缺德，如此逼迫对方迈进人皇领域，对于一个年轻至尊来说，这可真是不可承受之重啊。”秦罗啧啧摇头，有些幸灾乐祸，不过稍后其脸色就变得黑了下来，愤愤的道：“他大爷的，这小子果然是扫把星啊！”

    一位年轻至尊迈进人皇，纵然有缺，也绝对很恐怖，他们现在很危险！

    “额，这个……”

    姜小凡自己张了张嘴，直接愣住了。

    他完全没有想到过这种情况，根本就不是如同秦罗想的那样。他是真的想要斩杀朦胧男子，不是想要以这种手段逼迫其迈进人皇领域来保命，这个画面绝对绝对不在他的预料之中。

    一个天资惊人的年轻至尊，纵然没有寻觅到上佳之地，尽管感悟道则的时间和凝聚元神的时间很短，但却终究还是迈进了人皇领域。如此一来，对方等若是新生了，伤势痊愈，战力比之曾经强大了十倍不止。

    “道则不满，元神有缺，逼我走到这一步，你该死！”朦胧男子开口。这一刻，他体外的迷蒙神辉消失了，露出一张非常英俊的脸庞，盯着姜小凡，杀机浓郁到了极点，让空间都微微有些扭曲，寒声道：“不过没关系，将来我会重新将其补全，只不过花费的时间要多上几倍而已，至于你们如今的结局，哼！”

    “是你！”

    冰心微微蹙眉。

    苏星子似乎也见过此人，当场瞪大了双眼，蹬蹬蹬的后退数米之远，双眸中充满了惊恐和畏惧的神色，嘴唇都哆嗦了起来，骇然道：“紫……紫微圣子！”