    唐亿的英文虽然有了很大进步，但是和地道的英文比，还是差远了。

    磕磕绊绊的问了一路，还是没走出来。

    唐亿脚都走酸了。

    索性在一个广场椅子上坐了下来，眼看着天越来越黑，唐亿肚子也饿了。

    “儿砸，我们先找个地方吃点东西，等你明叔叔来吧。”

    糖包和唐亿同款动作捂了捂肚子，饿了。

    母子两就在广场附近随便找了个餐厅进去，还好点餐什么的还是没问题的。

    唐亿给明铖打电话，明铖没接。

    想来是还在忙。

    母子两吃饱喝足，看着天黑了下来，夜里更冷了。

    唐亿看着浓浓夜色，一种惆怅涌上心头，禁不住又想起了那些谩骂的声音。

    糖包拉了拉她的手。

    “妈咪，我们回去吧。”

    唐亿皱着眉头：“可我们不知道路啊，问了那么多人，都没问明白，车也不好打。”

    早知道还是听明铖的话让他配个司机了。

    “我问明白了。”糖包趁着去上洗手间的时候就已经跟餐厅的服务员问清楚了路线。

    唐亿：……

    她忘了儿子比她厉害。

    没脸了，她一个大人竟然都比不上一个小孩子，亏她以前还想做儿子的榜样呢，现在儿子都快成为她的榜样了。

    跟着糖包走，走回酒店，唐亿才发现，原来他们一直都在附近一个广场绕圈子，因为周围建筑都长得差不多，路口也差不多，所以一直认错。

    回到房间后明铖才回电话过来。

    唐亿吃味的说道：“我还以为你又跟姜思蜜做什么去了。”

    明铖求生欲上线：“我跟她除了工作不可能做别的事，我现在准备回去。”

    “嗯。”

    唐亿困了，挂了电话后很快睡着了。

    明铖坐在车上还在处理工作，突然收到巩大师发来的邮件。

    巩大师：“我明天中午给你两个小时会面时间。”

    姜思蜜坐在副驾驶，时不时偷看明铖一眼，芳心泛滥。

    -

    次日，明铖直接从分公司去与巩大师赴约，同时派司机去接唐亿母子。

    巩大师看到明铖就没有好脸色，明铖自是知道为什么。

    他嘴角含着淡淡的笑。

    “很抱歉我到现在还没有找到她，你提供给我的特征太少了，我希望能知道更多，这样我会很快帮你找到人。”

    巩大师用鼻子哼了一声。

    过了几秒钟，他才没好气的哼道：“我现在很怀疑你的办事效率。”

    明铖不疾不徐道：“我已经有眉目了，但我不敢确定，所以需要您提供更多准确的信息给我。”

    巩大师眉梢舒缓了一点，不情不愿的又说了一些。

    “她很喜欢玉，喜欢看史书，她很可爱，脸上有一个小酒窝，她笑起来很漂亮，噢，对了，她还有一头浓密海藻一般的长发……”

    巩大师提供的这些就跟什么都没说似得。

    明铖假装听得津津有味，认认真真。

    唐亿母子走进餐厅，被服务员领过来，见到巩大师唐亿很高兴。

    “巩大师。”唐亿高兴得想抱他。

    巩大师一脸嫌弃的看向她。

    “唐，你没有在外面说我是你师父吧？”

    唐亿的一腔热情被巩大师这嫌弃的表情给弄没了。

    “没有。”唐亿三好学生的摇摇头。

    巩大师很满意。

    用餐期间，巩大师的手机响了，他接了个电话，讲了几句就挂了电话，不经意间看到了一条新闻。

    巩大师眉头皱了皱，放下手机，沉默的用完餐。

    “我虽然答应给你们两个小时时间，但是现在我改变主意了，我要提前走。”巩大师擦了擦嘴角，然后喝了一大口水。

    也不给他们任何反应的机会，拿着自己随身携带的包，起身时，仿佛才想起来一件事，看向唐亿，指向糖包。

    “我想送他一份见面礼，明天有一个聚会你可以跟我去参加。”

    唐亿一脸纳闷，给儿子的见面礼是让她去陪巩大师去参加聚会？

    她已经习惯了巩大师的怪脾气。

    “明天什么时候？”

    巩大师：“明天晚上七点钟，地址我十分钟后发给你。”

    “是。”

    巩大师头也不回的走了。

    唐亿捏着明铖的手出了很多汗。

    “每次面对巩大师我都很紧张。”

    明铖笑了笑，反捏住她的手，帮她擦拭手心的汗。

    “他不吃人。”

    “可他气场很强大。”

    “他很好。”明铖细心的帮她把手心的汗水擦干，问她：“你知道巩大师明天是什么聚会吗？”

    唐亿：“我哪里知道，我问都不敢问。”

    “是业界几大摄影师之间的聚会，每年一次。”

    唐亿瞪大眼睛，心跳越来越快，也就是说……明天她跟着去聚会可以见到世界著名的各大摄影师？

    天呐！

    这是何等受宠若惊啊。

    巩大师……

    唐亿半天才说出话来。

    “他为什么想要带我去？”

    “去了你就知道了。”

    摄影师的聚会每年一次，每年都会受到媒体的关注，不止Y国，国外媒体也会关注。

    巩大师这么做，是想要为唐亿正名！

    看样子巩大师很是口嫌体正直啊，表面各种嫌弃唐亿，不愿让人知道他指导过唐亿，在看到唐亿被诋毁的时候，还是站出来帮她了。

    看在他这么帮自家媳妇的份上，那他就告诉巩大师，人已经找到好了。

    对于明天的聚会，唐亿期待又害怕，期待见到那些传说中的摄影大神，却又害怕面对，怕自己到时候言谈举止不恰当，怕自己丢了巩大师的脸。

    刚刚倒时差过来，唐亿就又睡不着了。

    翌日天刚亮唐亿就在挑选衣服了。

    她惊恐的发现自己根本没带几套衣服来，现在连正式场合穿得都没有！

    完蛋了。

    明铖惺忪的睁开眼，看着唐亿焦虑的走来走去，他招招手，声音沙哑性感。

    “过来。”

    唐亿被诱惑了过去。

    然后就被明铖一把拉到了床上压住了。

    “这么兴奋，不做点什么，有点对不起这美好的天气。”明铖低头吻住了某人的小红唇。

    唐亿：……

    她在焦虑，她在惆怅，她在惊恐啊，拜托！

    这个时候来撩她，是想让她今晚去不了聚会吗？

    唐亿抗拒了一下下，嗯……最终还是因为太迷男朋友的身子，沉溺了。

