    “我们两个挺贵的，暂时付不起救命之恩的价格，不若以此相抵利息，剩下的，我们跟在你身边，慢慢还可以吗？”

    白飘飘想着，反正她和罗白也是流浪者，去哪里都是去，还不如与黎秋结伴，说不定在途中，还能救黎秋的命，这样他们也就不用再纠结救命之恩如何相报的事情啦！

    “不行，很危险的。”黎秋严词拒绝，说什么也不让两人与她同路：“这帐篷租用的时间还有一天，你们在此休整吧，再会。”

    黎秋与两人告别，脚步飞快的走出帐篷，在百十米远处停下，见两人没跟上来，这才松了口气。

    “黎——”白飘飘喊了一声，想把人给叫住，但被罗白给拦住了。

    “那姑娘看起来是个有主见的，决定的事情肯定不打商量，我们暗中跟着她吧，等还了救命之恩，我们就去帝都定局。”罗白将人拉到了自己怀里，手抚上白飘飘的肚子，那里已经孕育了个小生命。

    “听你的。”白飘飘脸上泛着嫣红，不好意思的把他的手打掉：“月份小着呢，摸不出来的。”

    罗白傻笑，摸摸头道：“收拾一下，咱们走吧。”

    白飘飘点头：“嗯，黎秋先走一步，咱们还能跟上吗？”

    “可以的，我刚刚在她身上留下了一片树叶印记，短时间内，不会消失的。”罗白适应了新身体，又与白飘飘说了下身体的变化。

    “你的手……”白飘飘还是很心疼，光是摸着，就掉眼泪。

    “别哭了，我没事，真的！”罗白擦掉她的眼泪：“等会儿去买双手套戴上，你看不到就不难过了啊。”

    “说什么傻话！”白飘飘瞪他一眼，往他身上施了几个光球，却发现他的手和脚长出叶子了，一时间惊讶的合不拢嘴儿。

    “诶？我以为只是木头呢，怎么还能长叶子？”罗白的双手和双脚有些痒痒，伸手挠了挠，挠掉许多叶子。

    “你疼不疼啊？”白飘飘光是看着就觉得难受，这叶子怎么着也是身上长的，直接拔掉，肯定会疼的吧？

    “不疼不疼！”罗白摆手，并看着叶子打量了下，发现这些叶子就像是他天生的武器般，无论是攻击还是防守，都如臂使指！

    好事儿啊！

    罗白眼睛亮亮的，与白飘飘说了这发现。

    “那就好。”白飘飘确定他真的不会有问题，这才将人放开，然后简单的收拾了下东西，两人又去市集上买些物资，这才开车离开这处的聚集地，朝黎秋离开的方向而行。

    只是走着走着，罗白发现，黎秋的路线，并不是他给她指的那一条，想要研究她走哪里的时候，豁然发现，那印记消失了。

    不用说，肯定是被对方给发现，然后抹除掉了。

    “这可怎么办？”白飘飘着急。

    “去编号五十九联络点吧，不管路线是怎样的，目的总是一样的不是吗？”罗白安抚着焦急的白飘飘。

    两人说着话，返回路线，按照他们选定的安全路线前行。

    “你开车不要那么快，多看看周围，即使没有危险，也不要太大意。”白飘飘叮嘱着。

    罗白也已经听习惯她的叮咛，所以并没有打扰，而且他喜欢自家老婆唠叨他时的模样，美美哒︿(￣︶￣)︿！

    ……

