    第517章要回去种的啊

    乔萱干脆便笑道：“可是伯母，人人都知道我如今是个乡下来的小生意人，这般穿戴反倒与我身份不符，我既有这般福气，并不急于现在，将来总有机会的。”

    乐正大夫人一怔。

    乔萱又笑道：“伯母，我不着急呢，将来自然有名正言顺风光的一天！”

    乐正大夫人很快便释然了，也是，不说旁人，单说小米氏也必定会大加宣传乔萱的身份，并且还会添油加醋。乔萱到时候穿戴得太过精致贵气，旁人自然认定是自己给她置办的，会更加嘲笑她、轻视她、或许还有嫉妒羡慕。

    嫉妒羡慕她走运“巴结”上了自己。

    因这一份嫉妒羡慕，会更瞧不起她。

    没有人会相信，即便东西真的是自己置办的，而乔萱也有能力买得起。

    “倒是我考虑不周，”乐正大夫人笑笑：“行，咱们换家店置办吧。不过首饰多买几件好的留着无妨，好首饰不会那么快过时。”

    乔萱点头说好。

    两人逛了半天，乐正大夫人带她上一家精品私房菜馆吃午饭。

    其中有一道槟榔芋蒸排骨、一道心里美萝卜丝凉菜让乔萱眼睛发亮，问了那掌柜，能不能给她几个槟榔芋和心里美萝卜。

    她要带回去自己种啊！

    家里种的芋头是小芋头，软糯香滑，好吃也是好吃，但粉粉糯糯、香味浓郁的槟榔芋完全不同啊。

    槟榔芋能做的菜可多了，除了蒸排骨，还能蒸扣肉、过油之后烧肉、蒸芋泥、切成条油炸、煮粥、煎饼，特别香糯。

    心里美萝卜做凉菜，爽口清甜，那也是一绝。

    有乐正大夫人在场，掌柜的哪里能不答应？笑呵呵的立刻便让人包了几个大大的槟榔芋、挑那外形最好的心里美萝卜送给了她们，没肯收钱。

    还夸赞：“邵夫人真是好眼光，这槟榔芋和心里美萝卜都是从外地运来的，咱这儿可没有呢！”

    乔萱笑着寒暄，心说咱这很快就能有了。她想要种的东西，还没有种不出来的。

    马车上，乐正大夫人见她如此宝贝这槟榔芋和心里美萝卜便笑道：“你喜欢这个还不容易？下回我们家老大行商，让他顺道命人多带些回来，我打发人给你送去！”

    “多谢大伯母好意，这倒不用了。”乔萱没想瞒着乐正大夫人，笑说道：“实不相瞒，我要这些槟榔芋和心里美啊，是要留本的，我想带回去种呢！没准过几个月就能收获啦。到时候送几个给大伯母尝尝倒是真的。”

    乐正大夫人一愣，哭笑不得道：“你呀，你这家里边种地的，敢情还没我懂得多？你没听掌柜的说吗，这是从外地运来的，咱本地可没有。咱这儿的水土，恐怕是种不出来的！你到时候别失望。”

    乔萱却是十分自信，唇角噙笑道：“旁人种不出来，我却不一定哦。我最喜欢种东西、也最擅长种东西啦！”

    乐正大夫人：“......”

    她忽然想起来小儿子说过的话。

    (本章完)

