    大道争锋9,大道争锋正文第九章寿宴异变

    倏忽间，一道细如银线的白芒一闪，往张衍手中的酒杯撞去，如若击中，势必杯覆水翻，让他就地出个小丑，然而就在此时，位于他眉心中的剑丸突的一跳，自动跃出一道犀利剑芒，“铮”的一声便将那白线就地斩成两段。

    事发突然，正在一旁敬酒的严振华也是一惊，后退两步，睁眼看去，发现来原来是一条通体白鳞的异蛇，两截残躯犹自扭动不止，往中间相聚，似是要再次合二为一，他放下酒杯，目光一撇之下，便找准了一个瘦小的顽童身影，眉宇间那时便有几分不悦之sè出来。

    张衍神情淡然自若，似是丝毫未受影响，动作不变将手中美酒一饮而尽，同时袍袖一甩，两道杏黄sè的符箓飞出，马上便将这白蛇的两段头尾别离镇压在地，任怎么挣扎也是半分动弹不得。

    言惜月就坐在张衍临近下首，那道剑气乍现时她也是心头莫名一悸，见了那条被斩断的白蛇，美目中先是惊讶，再是大怒，转头喝叱道：“言晓阳，你又给我惹事！”

    童连忙一缩脑袋，不敢吭声。

    言惜月轻哼了一声，留下一个“待会儿和你算账”的眼神，急忙从案上起身，来到张衍近前，万福一礼，歉然道：“舍弟顽劣，冒犯了道友，言惜月代他在此赔罪了。”

    张衍笑了笑，放下酒杯，道：“无妨，令弟只是玩闹罢了。”

    他也看得出来，这只是一个恶作剧，没有一丝一毫的害人之心，他自然不会和一个五六岁的稚龄童计较。

    童探了探脑袋，看着在那在符箓下断成两截的小白蛇，心疼不已，嚷道：“快把云儿放还我。”

    言惜月暗叹了一声。再次施礼，道：“此灵蛟是舍弟自小相伴的亲兽，彼此血脉相连。还请道友高抬贵手……饶他一次。”

    张衍一笑，手一挥，那两道符箓无火自燃，化为飞灰而去。

    那条白蛇脱了拘束，两截残躯一合，便又重归一处，往小童怀中投去。

    严振华身为东主，自然不肯此事闹大，看了言惜月一眼。大声道：“张师兄不愧溟沧派高弟，果是雅量宽宏。”

    “竟是溟沧派门生？”

    言惜月闻听此言，亦是心头一凛。看严振华如此热情，显然这人在溟沧派中也不是寻常门生，她又狠狠瞪了自家幼弟一眼。这顽劣小差点惹了大祸，微一迟疑，从香囊中取出一块玉牌，送到案上，道：“此是我门中炼制的一方灵禽玉佩。今以此物略表歉意，还望道友收下。”

    正在此时，对面传来一声朗笑，宋泓手持酒杯大步走了上来。道：“张道友，这位言娘可是碧羽轩言掌教之女，这方玉符中有一头仙禽可任由派遣。其威能足可抵得上一名玄光三重修士，宋某平时可是求也求不来。”

    言惜月讶然道：“宋师兄。你也与这张位道友相识？”

    宋泓朝张衍看了一眼，道：“相识谈不上，宋某那rì只在仙市上远远见过张道友一面，是以认得。”

    “如此，在下却之不恭了。”张衍微微一笑，袍袖拂动间，便将这块玉牌收了。

    见张衍收下此物，言惜月也是微微松了一口气。这件事虽是小事，但如果是一个措置不当，让人记恨在心，那是平白招惹一个强敌，更何况碧羽轩虽与南华派有些渊源，但山门却临近龙渊大泽，溟沧派门生是绝不克不及轻易获咎的。

    几人经这一插曲，也算互相认识了一番，严振华又热情招呼几名侍女上来倒酒。

    只是就在这时，却有一名两目有神，身形矮胖的道人踏入了此厅中，几名站在帘旁的侍从正要上前拦阻，却伸手一拨，便摔作了一堆滚地葫芦。

    他拿出一只布袋一倒，一名被捆绑起来的红发少年便狼狈摔落在地，他冷哼一声，一脚踩在少年后背上，道：“严铎出来，我路上遇到这个小贼，打杀了我徒儿，还口口声声称是你的侄，我倒要问问你是如何管教的。”

    厅中一下恬静下来，严振华正yù上前，那道士却横了他一眼，大喝道：“我只与你尊长说话，严家小辈休来啰嗦。”

    严振华被他那双凶恶眼神一瞪，不知为何，心中升起一股惧意，刚刚迈出的脚步却又缩了回来。

    而厅中其他人包含张衍在内都是宾客，又不知道这道人与严氏有何关系，是以也都杜口不言。

    如今严长老还未到，宾客还未开始敬酒，严铎本在内堂中招呼几位尊长，听到外面吵闹，忙仓促赶了出来，见到眼前景象，他眉头一皱，挥手名侍女将前厅的布幔放下，然后看了一眼倒在地上的少年，上前两步一拱手，沉声道：“尊驾何人，抓住我侄儿意yù何为？”

    矮胖道人冷哼一声，道：“哦？果然是你严家的种？好，你侄儿无缘无故打杀了我的徒弟，你严氏今rì无论如何也要给我一个说法。”

    那红发少年见了严铎，也不叫喊，只是在那里垂头不语。

    严铎微微一叹，沉声问道：“方儿，他说得可是真的？”

    红发少年身躯一抖，轻声道：“这位道长并没有需言。”

    严铎一怔，大怒道：“你为何如此？”

    红发少年又低低说道：“你们为祖父贺寿，凭什么禁绝我来？我也是祖父孙儿，也知道好赖，可我没有寿礼，就自己去抢来给祖父贺寿。”

    听到果真如此，严铎气得脸sè铁青，口中直道：“孽障！孽障！”

    言惜月看了那红发少年一眼，轻声道：“严道友，莫非他……就是赤发儿？”

    严振华苦笑道：“让言道友见笑了，这小混账的很，处处惹事，三天不闹腾便不安生，如今弄得人人皆知他的来历了。”

    宋泓见张衍不解，他有意攀交，是以凑过来低声解释了几句。

    张衍这知道，原来这严长老有一位儿甚为荒唐，年轻时跑入山中降妖伏魔，却与一位禽妖部的女族长互生情愫，便在山中成亲，生下这个孩儿来。

    严长老这儿自觉无颜见父母，但却把自己那半人半妖的儿送上门来。

    索xìng严长老也没将其赶出门去，仍将在养在家中，不过这孩儿自小在妖部长大，xìng野惯了，在这严府中尊长教训他两句就被顶撞回去，时间久了也无人再来管束他，所以养成了他无法无天，任意妄为的脾气。

    严铎没想到今rì老祖寿宴，这小居然会闹了这么一出来，平白让外人看了笑话，一时站在那里浑身直抖，最后他喝道：“我严氏没你这样的孙！”

    那矮胖道士狞笑道：“既然如此，就让我一掌拍死了吧，一命偿一命！”言罢，他认真一掌落下。

    严铎一见，马上又惊又怒，他刚也是气话，并且这是自己父亲寿宴，又岂能在寿宴上被打死亲孙？没想到这道人认真敢脱手，他连忙赶上去阻止。

    哪知就在这个时候，这个道士眼中闪过一抹狡猾之sè，手出突然翻出一方大如金盆的古拙铜镜出来，只对着严铎一晃，一道青光放出，便把他摄了进去，随即他提起那红发少年就转身yù走。

    “欠好！”

    宋泓马上吃了一惊，他身为临清派大门生，向来与北辰派交好，眼见此景固然不克不及作壁上观，一张嘴，吐出一道烁烁黄光，前端有一把小玉钺撕空裂气，只一瞬便追到了那道士身后。

    矮胖道人怪笑一声，袍袖一抖，一团星碎四溅，如炭火一般的火芒便簌簌泼散了出来。

    那小玉钺与被炭火一浇，在空中一颤，灵光顿失，“扑哧”一声失落落在地。

    这两人交手时，言惜月也同时反应过来，娇叱一声，一只灵巧白狐从她袖中飞出，往那道士脸上扑去。

    矮胖道士哈哈一笑，吹出一口气，那白狐马上如遭锤击，哀鸣一声，委顿在地。

    宋泓见状，骇然道：“化丹修士？”

    那道人眼中有碧光闪过，冷喝道：“原本贫道不肯牵累旁人，既然你们自己送上门来，那便休怪贫道了。”

    将那古镜一翻，shè出一道辉光，先对言惜月照去，言惜月玉容一变，她与人争斗时都是放出灵禽走兽，自家实力其实不高明，马上躲闪不及，被那辉光一照之下，便如同严铎一样被摄入其中。

    随后那光又对宋泓照去，宋泓见那道人一抬手时便转身yù躲，可是那道光芒转瞬跟了上来，一照之下，亦是被收了进去。

    随着那道光华在这厅内转了一圈，只片刻间，除张衍之外，这前厅内所有人都被收去。

    只是不知这道士做了什么手脚，这里打起来，外面却是丝毫不知。

    张衍见那光芒又向自己照来，一声冷笑，身化长虹而起，霎时间便震破屋宇而去，那道镜光再往前去时，却是追之不及。

    矮胖道士一皱眉，暗道：“这小辈竟用剑遁，罢了，放他去吧，此时再不走，严老鬼跑出来我却是不惧，但如果惹动那北辰派中两位潜修的元婴长老，我却走不脱了。”

    想到这里，他化作一道遁光冲上天穹，在云头上喊了一声，道：“严正亭，如yù寻你儿，到东海白穹妖王处来找我！”

    ……

    ……

    大道争锋9,大道争锋正文第九章寿宴异变动新完毕！
