    看着只有伊凯塔纳托斯的大殿，盖亚终于咬牙说出了原始神灵备受历代神王尊崇的秘密，

    “可怜的伊凯塔纳托斯，如果你想要一直保持地位，就要拥有那些即使神灵也逃脱不了的力量，就好比厄罗斯的欲望、倪克斯的黑夜和阴暗之力甚至必然和定数、厄瑞玻斯的黑暗、我的孕育和创造。

    这些即使是神灵也无法逃脱的力量，才是历代神王对我们一直尊敬的根源。”

    “那么塔尔塔罗斯的力量是什么？”伊凯塔纳托斯立即开口询问，毕竟继承了深渊，塔尔塔罗斯的力量或许是最容易获取的。

    盖亚的表情有些微妙，

    “只有塔尔塔罗斯全靠一座深渊立足，所以……在神王换代后，他就毫不犹豫的被宙斯拿来和你做了交易。”

    “…………”

    伊凯塔纳托斯有些无语，怪不得塔尔塔罗斯就这样被打败了，原来原始神灵之中也有水货。

    “伊凯塔纳托斯，其实你的生死之力是有潜力成为永恒的法则的，但是想要成功却几乎不可能。

    因为诸神是不会接受死亡的，他们也同样无法接受自己的诞生受到其他神灵的操控。

    一旦这样做就是与所有神灵为敌，我想后果你非常清楚。”

    盖亚提前提醒，防止伊凯塔纳托斯一时心动酿成大祸。

    听着盖亚的述说，伊凯塔纳托斯思绪纷乱，他闭上眼睛开始安静的思考。

    盖亚看着思考的伊凯，悄悄舒了口气，能够冷静思考就好，只要冷静就不会出错。

    她轻轻坐在一旁的神位上，保持着安静。

    思考良久，伊凯塔纳托斯终于开口，

    “尊敬的盖亚，我和泊尔塞福涅不久前遇到了一头其他世界跑来的妖魔，它是那方世界的恶神之子。”

    “那么，古老的盖亚，你知不知道其他神界？”

    听到伊凯塔纳托斯的问话，盖亚瞬间挑了挑眉，

    “当然！伊凯塔纳托斯。

    有很多神祇都知道其他的神界，就在我们世界的西方，有一座名叫埃及的强大神界。难道你想请求埃及神王的帮助？”

    听到盖亚的话，伊凯塔纳托斯立即明白，各个神界果然有交流，那么提丰之战时诸神逃往埃及就一目了然了。

    “当然，难道不可以吗？”

    “伊凯塔纳托斯，放弃你的计划吧，埃及神界和我们交往密切，他们不会选择帮助你的。”

    “如果是一个陌生的世界呢？”伊凯塔纳托斯忽然开口。

    “陌生的世界？”

    “对，我和泊尔塞福涅见到的妖魔其实来自北欧神界。”

    盖亚忍不住皱起眉头，她脸色严肃的说道，

    “伊凯塔纳托斯，我的后裔啊，陌生的神界更加危险，无论如何我都不希望你再冒险了。

    只要时间足够，我想你可以掌握强大的法则，比如你司掌的‘战斗’，这是一个潜力无限的强大法则，也不会引起所有神灵的恐惧，任何神灵都不可能摆脱战斗，不是吗？”

    盖亚说的不错，伊凯塔纳托斯沉默不语。

    “你也足以庇佑所有的亲人朋友，毕竟有可以不败的胜利披风，宙斯也无法将你打败。

    只要你不同意，他既剥夺不了你的神性，也无法抢夺你的神位，你没有任何可以担心的，反倒是你的父神，他可能比你还难受。”

    伊凯塔纳托斯的理智没有丧失，他清楚凭借自己仅仅媲美宙斯这位刚登上神王之位的年轻神王的力量，并不能保证自己能够获得奥丁的帮助。

    毕竟一位陌生的域外神灵，可是珍贵的宝藏，自己的战甲怎么来的他还没有忘记呢。

    “尊敬的盖亚，请您放心，我不会急躁的。接下来我会努力提升自己的法则、增强自己的力量。”

    “不过，在这之前我还需要去一趟奥林匹斯。”

    伊凯塔纳托斯眼神发亮，但语气却带着一丝无奈的说道。

    “你去那里做什么？”

    “我的战甲被打烂了，胸背都已经穿透了一个大洞，我需要找我的独眼巨人朋友们帮我修补好它。”

    盖亚一动不动的盯着伊凯，这令他有些难受，好像被看穿了一样。

    沉默半晌，盖亚终于开口，

    “好吧，希望你不会忘记带上你的披风！”

    “当然！”

    “请您放心，我想我不会遇到危险的，而我的父神现在可能同样不是很轻松……”

    毕竟，自己那一枪看似捅在了宙斯的胸膛上，实则捅在了那根硕大无形的生命之线上……

    好吧，宙斯确实并不轻松，身上的伤势虽然已经愈合，可他的身体仍然十分虚弱，即使费尽了无数周折都无法恢复。

    事实上，宙斯原本红润威严的面容现在已经变得苍白如纸。

    宙斯整个神都好似重病的凡人，他的嘴角还时不时淌出一丝丝泛着神光的鲜血。

    为了恢复以往威严的面孔，宙斯已经想尽了办法，连珍贵的神果都当饭吃了。

    那神果中蕴含的无穷的神力储存在他的体内令他都感到胀痛，可是除了淌出更多的神血外，没有丝毫的作用！！

    不得不说，伊凯塔纳托斯和宙斯的战斗意识真不错，抓住机会就把对方往死里弄！

    现在简单的说，就是宙斯被锁了血，他的极限就是这样半死不活了，除非能够把生命之线补上，否则补多少漏多少。

    仅仅是生命状态，这对神灵来说作用不大，只要没有死，多点生命少点生命无所谓。

    可是对于需要一幅威严面孔的王者来说，这太重要了！！！

    无奈的宙斯难以想象众神和信徒看到自己虚弱的样子会产生什么想法！

    要知道即使是最弱小的神灵，也从来都没有出现过虚弱的状态，可如今众神的王，虚弱了！！

    一旦怀疑自己受了重伤，那么奥林匹斯的统治都会动摇。

    宙斯发愁了……

    而另一边，伊凯塔纳托斯已经披上了披风，挎上了神弓，悬上了宝剑，叫上马努斯就再度在众神的注视下离开了深渊。

    “伟大的盖亚，这次不会再出问题吧？”

    流星女神阿斯忒瑞亚仍然有些担心的问道。

    其他众神同她一样神色紧张的看着地母，等待着盖亚的回答，

    “聪明的阿斯忒瑞亚，我可爱的孙女啊，放心吧！

    我看到了伊凯塔纳托斯不会有危险，你要相信他，虽然他不久前犯过傻……”

    随后她也不再解释，只是轻轻着说道，

    “等着瞧吧，我相信奥林匹斯山上会有好戏发生的！”

    “咯咯咯”

    说完盖亚忍不住咧着嘴唇轻轻笑了起来。

