    “好强的力量！”

    罗汉心头微凛，盯着小白手中那杆赤金玄棒，眼中闪过一丝诧异之色。

    却见那布满玄异纹路的铁棒，刚才他的刀刃劈砍之下，竟然连一丝痕迹，都没有留下。

    不难看出，此棒的坚固程度，极端强韧！

    这种公然以下犯上，加之玉简失效，林昊心中的困惑，无疑是更大。

    “罗汉，若是不想受处罚，即刻叫白鳞过来，兴许还能免你一番杖刑！”

    林昊眼中透着一丝冷意，气势颇具威严的沉喝道。

    闻言，罗汉脸色微微一怔，惊疑的盯着林昊。

    因为，眼前的林昊，言行举止间，那种冷漠的威严，与他忠诚无二的领主大人，几乎毫无差别。

    可是，领主大人自从上个月回来后，就没有外出，一直都在布局举兵进攻大炎王朝的军事。

    况且，这块本命玉简的符文显现，已经非常直观。

    “该不会是玉简坏了？领主大人刚刚正好有事外出？”

    思索间，罗汉喉咙滚动，不由得暗咽了下口水。

    想起刚才对林昊那般以下犯上的行为，他心里顿时有些发寒。

    看来，还是确定一下比较稳妥。

    罗汉犹豫再三之后，从储物戒中取出一张传音符。

    “白总管，领主大人是否在城主府？”

    传音符引燃的同时，罗汉粗犷之声，也是响起。

    林昊一脸淡漠，沉静的等待着。

    感觉这次回来，愈发感到蹊跷。

    但整个过程，他依然处于迷茫之状。

    唯有等白鳞过来，才能知晓了。

    “不用等了，本领主在这。”

    然而，还没等白鳞回复，两道黑影，不知何时，已然出现在城墙之上。

    这二人，无论穿着，或是脸上的金属面具，俨然与林昊和小白一模一样。

    听到声音，城门口处的人群，纷纷抬眸望去。

    “参见领主大人。”

    见状，在场的众多城防兵，全都躬身行礼。

    罗汉脸色微怔，立即拿出玉简，朝着城墙上的两道黑影，举手伸去。

    玉简上的符文，顿时闪烁出猩红色的光芒，凝实光亮。

    “这是真的！”

    罗汉眼神微凝，当下一脸敬畏的行礼。

    “该死的冒牌货，我倒是要看看，这下你该如何狡辩！”

    紧接着，他转头看向林昊，脸上神情，陡然变得凶狠起来。

    “这……”

    林昊抬眸一看，顿时心头微沉。

    算是彻底明白，他领主的身份，竟然被别人给鸠占鹊巢了！

    林昊眼中森然涌动，盯着城上的二人。

    看得出来，这两个冒牌货，也是下足了功夫。

    无论穿扮，或是个头，与林昊他们，都近乎相似。

    而且，为首那位假领主，言行举止间，也是模仿得极为恰当。

    此时的他，犹如躲在暗处的毒蛇，目光阴冷的将林昊给盯着，隐约间，还夹杂着愤恨之意。

    那般隐晦神情，仿佛与林昊有什么深仇大恨。

    “你是谁？”

    林昊冷声质问道：“为何要冒认我的身份？！”

    “你这冒牌小丑，说话当真可笑。”

    假领主冷然一笑，俯视着城下的林昊，淡淡道：“我就是混乱之领的领主，兰陵王。”

    一听此话，林昊眼中寒意，愈发浓郁。

    “嗤——！”

    林昊身上灵力涌动间，手掌探出，雄浑的灵力瞬间凝成一道掌印，猛地暴轰而去。

    假领主身旁，那位假冒小白的黑衣人，也是一掌击出。

    “砰！”

    阴冷的黑色灵力，自他掌中激荡开来，只听一声爆响，便是将林昊的攻势，轻易化解。

    林昊脸色微微动容，目光转向那个黑衣人。

    对于后者的能力，林昊感受到一股极强的危险气息。

    这种感觉，即便是半步圣域的姜独，也没有像现在这般浓烈。

    由此可见，这个黑衣人的实力，绝对在姜独之上。

    半步圣域的修为，再往上，就是圣域！

    想到这，林昊心头一跳。

    此等强悍的强者，怎么会看上他这个小小的领地？！

    “混账东西，假冒我们领主大人就已是重罪，竟然还敢袭击！”

    罗汉本就性情暴烈，此刻看到他效忠的‘领主’受到林昊攻击，顿时勃然大怒。

    “弓箭手，出列！！”

    一声暴喝，猛地响起。

    下一霎，城墙上陡然冒出一大批弓箭手，齐刷刷拉弓上箭，直接锁定了林昊和小白的身影。

    甚至是连灵阳炮那等凶悍杀器，也都搬了出来！

    罗汉举起手，正欲下令射击。

    可就在这时，急促的叫声，突然响起：“等一等！”

    声音落下，一道白影，自城门里边，奔掠而出。

    众人定睛一看，正是混乱之领的总管，白鳞。

    “白鳞总管，你来得正好，这个两家伙，竟然冒充领主大人他们。”

    看到白鳞到场，罗汉当即愤然道。

    闻言，白鳞脸上神情，并无多大反应。

    他目光深深看了林昊一眼，旋即拿出玉简，试探了一番。

    结果，也是与罗汉的那块一样。

    玉简靠近林昊，黯淡无光。

    接近那名假领主，却是猩红凝实。

    对此，白鳞眉头微皱，眼中掠过一抹沉思。

    “你们，还在等什么，把他们拿下！”

    脸戴面具的假领主，声调与林昊近乎相同，冷声喝道。

    闻言，罗汉等人脸色一凛，当即躬身道：“遵命，领主大人。”

    “都给我住手！”

    然而下一霎，白鳞却是出乎众人的意料之外，猛地一声暴喝。

    此等违抗行为，顿时令得罗汉等将士，皆是一脸错愕。

    城上，假领主目光一寒，冷视着白鳞，阴沉道：“白总管，你可知自己在干嘛！”

    白鳞抬头看了假领主一眼，却是沉默无语，旋即目光重新看向前面的林昊。

    林昊同样沉寂的与白鳞对视。

    经过半年多的相处，以及联手抗敌，他们二人的关系，隐约间，早已形成一种心灵默契。

    “可否回答我一个问题？”

    白鳞目光深沉的盯着林昊，语气并非罗汉那般偏激。

    “说吧。”

    林昊一脸淡漠，从容不迫的道。

