    刘一手好歹也是经历过大场面的人，很快便已经镇定下来了。

    对上众人热情的目光，听着他们自报家门，也是眸光闪烁，不知道在打什么主意。

    但是熟悉他的凌天，瞬间便已经猜到，这小子怕是又起什么坏心思了。

    看他的样子，似乎想要坑这群人一把了。

    想到此处，凌天也是嘴角微微抽搐，这小子胆子还真是够大的。

    那里数十人，刚才自报家门的时候，凌天可是都听在耳中。

    大部分都是一流势力的强者，半神超过一半，这小子若是真敢出手坑他们一把，等到这气运之战过去，怕是会成为全圣域的公敌。

    不过这跟凌天没关系，他也是懒得去理会。

    此时目光落向不远处的梁家姐妹，神色间闪过一丝好奇之色。

    因为这姐妹两身外的气运之力，此时也都化为龙形。

    虽然才一尺有余，但这也算的上是龙之子了，气运绝对不算弱了。

    要知道以前的气运之战，气运之力超过一尺者绝对不会超过千人，而参与气运之战的人何其之多。

    而且敢进来参与的都是强者，没有一点实力，又怎么敢上来?

    如此的话，便是说这两姐妹的气运之力，在这一辈之中，也算是很不错的了。

    凌天好奇的是这两姐妹的气运之力是本身就有的，还是认识了自己以后，自己带给她们的。

    要知道若是她们原本拥有这么强大的气运之力的话，也不可能实力如此低了。

    而且除却梁文月那在这一界无法挖掘的半灵体之外，他们两人资质和天赋都很一般，也没有遇到什么机缘。

    此时梁家姐妹此时也是懵的，怎么也没有想到自己的气运之力会这么强盛。

    毕竟这都已经化龙了。

    心中一片茫然，她们真的有这么强盛的气运之力吗？

    那为什么在这之前从来没有感觉，她们从小到大，似乎也没有遇到过什么仙缘啊！

    不过很快便已经回过神来，不管怎么样，这都是好事。

    但是当她们的目光望向凌天，发现他身外没有任何气运之力的存在，也是不由一怔，这是怎么回事？

    在她们看来，凌天那是绝对的天骄，就算不是气运之子，那也应该是天命之子才对。

    可是现在凌天身上为何没有任何龙气的存在，连龙之子都算不上？

    不对，就算不是龙之子，一般人身上多少也会有几缕气运存在，绝不可能什么都没有，这是在不符合常理啊！

    就像她们所想，一个人若是点最起码的气运都没有，怕是还没出生就已经夭折了。

    “公子，你即便没有气运之力，但是以你的实力，在这次气运之战中一定可以夺取到足够的气运之力的。”

    梁文音看着凌天，神色认真无比，开口安慰。

    凌天稍稍一怔，瞬间明白过来，这是在安慰自己？

    也是无奈至极，自己根本就不需要安慰好不好，我不是没有气运之力，我是将气运给遮掩住了。

    “没错，公子你在我们心中一直都是无敌的。”

    梁文月也是瞬间反应过来，飞快开口，神色坚定无比。

    凌天“……”

    好吧，你们说是什么就是什么吧，他也懒得解释了。

    相信等到气运之战的时候，她们就会明白，自己并不是没有气运之力，只是想要低调罢了。

    “真可怕！”

    正在此时，一道声音骤然传来，虽然说着可怕，但神色间却是带着一丝得意。

    凌天转头望去，发现刘一手不知道什么时候，已经摆脱那一群人，到了他们身边？

    “不去干一票，坑他们一手？”

    凌天神色间有些惊讶，神色间闪过一丝疑惑。

    “你这是什么话？我是那样的人吗？”

    刘一手顿时大怒，盯着凌天，眼中满是火光。

    但是对上凌天那鄙夷不屑的神色，也是无奈轻叹一口道：“这群老家伙太鸡贼了，不好骗。”

    “我看你是怕气运之战结束，这规则之力消失，没地儿逃跑吧！”

    凌天笑了，神色间的嘲讽更甚。

    刘一手干笑一声，没有回答，但也表示默认了。

    凌天也是无语，正要说点什么，却是感觉到一股压力正在朝着这边卷来。

    不由转头望去，只见一个青年身影自不远处，朝着这边踏来。

    青年头顶上金龙化形，七尺有余，接近八尺。

    此时他的目光紧盯着刘一手，一步步的朝着这边靠近，速度不快，但是他所过之处，所有人不由避让，感受到了来自他身外气运之力的压制。

    “你的麻烦来了。”

    凌天看了一眼，然后扭头望向刘一手，话语中带着一丝玩味。

    刘一手也是注意到了，神色有些无语，他自然看的出来，这人是冲着自己来的。

    但是自己和那人根本就不认识，这是吃饱了撑的？

    四周其他人也是看到了，眸中闪烁着兴奋的光芒，一副看好戏的模样。

    “这位是潜龙榜排名第六的莫成道吧！”

    “没错，此人实力极其强大，此时应该是冲着那古墓派的杨过而去？”

    “谁让那杨过默默无闻，却身怀八尺龙气，肯定让人不服。”

    ……

    四周众人纷纷开口，话语中带着遮掩不住的兴奋之色。

    同时目光不停在刘一手和那莫成道身上流转，似乎在思索着他们两人到底谁强谁弱。

    当然，现在打肯定是打不起来的。

    毕竟力量和规则都被压制，根本无法发挥出自身的实力。

    但一旦起了争执，后面的气运之战上遇到，那才是真正的好戏。

    凌天将四周众人的话语听在耳中，转头望向刘一手，无语至极。

    这混蛋随便捏造出一个根本不存在的古墓派也就罢了，连名字都是假的，吾辈羞与为伍。

    当即也是与之拉开距离，反正你自己惹下的祸患你自己解决，跟我没啥关系。

    “你，有资格成为我的对手。”

    莫成道走到刘一手身前，眸光在他身上流转，良久才是继续道：“但你对上我必败无疑，我会在战场之中夺取你的龙气的，记住了，你的龙气我莫成道要定了。”

    卧槽，这人好嚣张？

    凌天心中暗呼，目光在这莫成道身上流转。

    梦里倒是没听说过此人，原本看他身上的气息，心中还奇怪。

    现在看来，可能是因为太嚣张，梦里的自己来到圣域之前，他就已经被人打死了。

