    所以，苏羽柔为了林阳考虑，即便林阳真的舍不得这些，她也还会继续留在公司一起经营苏氏集团。

    殊不知，论钱财，在这龙国大地上没人能比得过林阳。

    论地位权利，一人之下万人之上。

    对于林阳来说，除了苏羽柔，没有什么是他舍不得的。

    所以，苏羽柔的这些担心基本上都可以忽略不计。

    “放心吧，既然你想玩，我陪你。”

    “至于公司，找个职业经理人，会处理好的。”

    林阳冲着她温柔一笑。

    “你真的，愿意放弃你现在所拥有的？”

    “虽然，我并不清楚你到底都有什么。”

    苏羽柔将脸靠近，盯着林阳眼睛认真问道。

    林阳同样认真看着她的双眼，说道。

    “你是第一天认识吗？”

    听得此话，苏羽柔一股暖流划过。

    是啊，她已经不是第一天认识林阳了，自然清楚林阳是个什么人。

    她可不相信林阳是个爱慕虚荣的人。

    不然，自己也不会如此的对他死心塌地。

    这顿饭，没有任何人打扰。

    这也算是他们二人极少数没有被打扰的二人空间吧。

    酒足饭饱之后，天色已经暗下。

    还沉静在幸福气氛中的二人并肩走出餐馆。

    夜晚的海边别有一番风景。

    不过，就在二人闲逛在海边的时候。

    林阳发现对面正有几人朝着自己而来。

    而其中一人林阳是认识的，正是杜邵国的儿子，杜宇。

    此时的杜宇也看向林阳，脸色相当冷酷。

    因为他父亲，就是被林阳弄死的。

    “站住，你就是林阳。”

    当先一人挡在林阳二人面前，一副高高在上的样子。

    此人看上去有四十多岁，虽然其身材算不上魁梧。

    但从其精干的身板和步伐看出来，这是个有身手的人。

    而且身手还不弱。

    “这些人，是你找来的？”

    林阳看向一旁杜宇，问道。

    杜宇脸色阴沉，上前几步死死盯着林阳。

    “敢不敢跟我走一趟。”

    杜宇说道。

    “走一趟，好啊。”

    林阳没有拒绝，随口答应下来。

    “林阳。”

    一旁苏羽柔有些紧张。

    虽然他不知道杜宇要做什么，但杜邵国因林阳而死。

    这杜宇肯定是来寻仇的，指定没什么好使。

    看得出，杜宇带来的这几人都不是善茬。

    真要是跟着去了，会发生什么事可就说不好了。

    尤其现在他们在秦城，没有什么朋友。

    “放心吧，有些事情迟早都要面对解决，早解决总比以后解决强。”

    林阳给他一个轻松的微笑说道。

    苏羽柔脸色为难的点点头。

    虽然她很担心林阳此去的安慰。

    但她也明白，就像林阳说的一样，有些事，迟早都是要去面对解决的。

    林阳的母亲因为杜邵国而死，二十多年后的今天，林阳找上了门。

    或许杜邵国自己心里也曾想过吧，将来肯定会面对这一天。

    同样的，杜宇的父亲因为林阳而死。

    倘若这件事现在不解决，即便时间过十几二十年。

    杜宇也一定会回来找林阳的。

    语气等多年之后将怨恨结的更深。

    不如现在就将一切都解决掉。

    苏羽柔不再阻拦也不再多说什么。

    就这么看着林阳与杜宇几人离开了。

    没一会儿，丁同便带人来到苏羽柔身边。

    以保证苏羽柔安全的最大化。

    在杜宇的带领下，十几分钟后众人来到一座会所中。

    准确说，并不是会所，而是在会所后面一座硕大的院子。

    看样子这座会所应该是新建的，后面的院子看似要建造成停车场。

    只不过还没有动工罢了。

    院子的里面，是一片年代已久的楼房。

    林阳被带进楼房，径直来到二楼位置。

    在二楼一个好几间房打通的大厅里，林阳看到此时这里已经聚集了许多人。

    看得出，这些人都是有身手的。

    不过在林阳看来也就是一帮小混混。

    在最里面的一张太师椅上，乃是一个五大三粗的大汉坐在那里。

    此人应该就是这帮小混混的老大了吧。

    “兄弟啊，今天这事你可不能怪我们呀，你的命太值钱了。”

    大汉，也就是这帮小混混的老大，看着林阳说道。

    林阳并没有理会他，而是看向一旁的杜宇。

    此时杜宇脸色铁青盯着林阳。

    “林阳，我知道我父亲做了错事该死。”

    “但是不管怎么样他还是我亲爹，你和我父亲有杀母之仇。”

    “同样，我们两个人之间也有杀父之仇。”

    “我知道你是个高手，我不是你的对手，也不可能把你怎么样。”

    “所以我拿出了所有家产，只为要你的命。”

    “当然，如果这次你不死，我保证以后不会再找你的麻烦，谁让，是我父亲有错在先，就该死呢。”

    说到最后，看得出杜宇心中相当无奈。

    自己老子被人家杀掉，作为儿子的他却不知道怎么做。

    因为在他看来，就自己父亲当年做的那些事，的确该死。

    但就像他说的一样，那毕竟是他亲爹。

    不管怎么样，仇还是要报的。

    只不过是不是能够成功就不好说了。

    就算是不成功也没办法了，毕竟自己努力过。

    再就是，自己父亲真的该死。

    他这也算是，为自己当年的罪过赎罪吧。

    他这一番话，让林阳心中对杜宇的看法发生了一些改变。

    原本他以为杜宇只是个纨绔。

    现在看来，杜宇还是有些血腥的。

    “好吧，如你所愿，我给你报仇的机会。”

    林阳轻声说道。

    “兄弟，到了下面你可别恨我们，我们也是无奈，谁让你那么值钱呢。”

    说着，大汉起身从一旁手下手中接过了一把砍刀。

    同时，四周的数十名小混混也开始将目标锁定在林阳身上。

    至于杜宇，则是退到远处看着这一切。

    “上！”

    大汉猛喝一声，随即便一马当先提着手中大刀便朝林阳冲来。

    而林阳呢，对于正冲向自己的这些小混混完全没在意。

    好像没看见一样，转头看了一眼远处的杜宇。

    此时，大汉也已经冲到林阳近前，举起手中砍刀便照林阳头上而来。

    一副气势，显得极其强悍。

