    “嗯？”周萧随手夹着凉菜，望着她。“怎么这么看着我？”

    “师父，那你给他去看病吗？”景楚媛问。

    “肯定要去啊，都答应了。”周萧一脸无所谓，吃着凉菜，视线随意的在店里游走着，评价道：“这家店老板的装修品味还不错！”

    “喂，师父！他这是在鄙视你啊！”景楚媛还以为周萧不明白，刻意提醒他道。

    “哦。”

    “师父，这么鄙视你，我这个当徒弟的都忍不了！你还要去给人家看病？！你要拒绝啊，要让他实在没办法拿着厚礼，摆低姿态找上门来，这才对啊！”景楚媛就是想要看看对方实在治不了身上这病，最后摆低姿态上门来的样子！

    “你无不无聊啊！人找上门来看病，给他看了不完了，还非要让他那样上门，图什么！”周萧说。

    “当然是为了证明师父你的实力啊！要不然你瞧他们那副看不起人的样子，虽然中医式微，可师父你不是一般人啊！他们凭什么这样！”景楚媛说。

    “至于嘛，再说了，我需要在他们面前证明我的实力吗？有那闲工夫，你好好看看医书，多接触几个病人，好好提高医术，它不香吗？”周萧一脸“烂泥扶不上墙”的表情看着景楚媛。

    “可是……”

    “可是什么？只有弱者才需要证明自己的实力，再说你知道我就过去掌一眼，他得花多少钱吗？”周萧淡淡说。

    “多少钱？”景楚媛问。

    “不低于五十万。”周萧说。“我们过去看一眼，就当捎带玩的功夫就可以赚这么多钱，放在以前啊，是我根本想象不到的。如果他不是个病人，这么对我，我可能真不会给他去看病，可他是个病人，而我是个大夫。就像李明哲他老婆一样……”

    周萧也不知道想到了什么，神色黯然。

    “师父……我错了。”

    景楚媛看着他的神色，还以为他是因为自己这心性而生气了，扁着嘴认错道。

    “学医，可不是为了争强好胜啊！”周萧脸上又挂上笑容。

    “知道了，师父！”景楚媛认真点头。

    “而且中医也不是万能的，我说过，无论中医西医都有其独到之处，他瞧不起中医，那咱们以西医的方式给他看病就是，没必要在这种事情上斤斤计较。”周萧又说。

    “嗯。”

    “行了，我这又不是教训你，先吃点凉菜垫垫肚子，等吃完饭早点回去休息，今天是真累了。”

    “回去我开车吧！”景楚媛说。

    “好啊！”

    ……

    吃完饭，回到住处。

    二人均是先洗了个澡，换上清凉的衣服，没在空调房里待着，而是坐在了院子里。

    已经入夜，院子里清幽雅静，又十分清凉，可比空调房里面舒服多了。

    周萧在院子里打拳。

    景楚媛则是坐在一旁戴着耳机学习。

    早在前一段儿时间，周萧就已经开始联系八卦掌了，只不过这古武和医术是不同的，医术到底只是个幌子，给人看病更多的还是用灵力，不过在给人看病看多了之后，医术也精进了不少。

    古武就不一样了，这功夫可不是强身健体的，它是杀人技！

    难怪古武者的数量少，还有那么多苛刻的要求。

    这样的功夫落在一个普通人的手中，要是他练出来了，却没有规矩去约束，鬼知道会做到什么地步。

    要知道，人最难的就是自制。

    八卦掌还算是好的，进攻的意图算不上很大，意在防守。

    相比之下，八极拳就恐怖多了。

    那样恐怖的破坏力，周萧至今都有些心有余悸。

    “师父，喝水。”

    见周萧停下来，景楚媛递了一杯温水过来。

    周萧“嗯”了一声，随手接过，“看得怎么样了，有没有什么地方不懂的？”

    景楚媛拿着水杯坐下，看了眼自己密密麻麻写满了的笔记本后才说：“有一些，不懂的地方我都记下来了，看师父有功夫的时候再给我解答。”

    “……”

    看着笔记本，周萧却有些尴尬。

    貌似很长时间都没有指导过景楚媛了，就算是口头上的指导都没有。

    最近太忙了。

    景楚媛这个笔记本上，记录的应该不只是最近的问题。

    “我瞅瞅。”周萧坐在她旁边，拿过了笔记本。

    果然，最早的问题都是两个月以前的了。

    周萧尴尬地摸了摸鼻子，他这个师父，还真不够合格啊！

    “用红笔划了的，是我和林师姐已经破解的难题。”景楚媛兴冲冲的说道。

    “哦，那好，那咱们先从第一个问题来看，唔，关于痛风，你怎么突然开始研究这个了？”周萧说。

    “是这样的，那段时间来了一个病人……”

    景楚媛讲了起来。

    周萧时不时点头应着，和她讨论了起来。

    单讨论是没用的，还是得实践，但现在没有病人，连理论上的知识都解释不了。

    周萧干脆把景楚媛的腿抬了起来，放在他腿上，继续不紧不慢的讲着。

    或许是因为每天比较忙碌，她自己也经常有运动的缘故，她腿上的肌肉十分的紧致，没有那种松松垮垮的感觉。

    周萧捏了两把，讲了一些要点，捎带讲起了另外一个病例。

    他讲得认真，完全没有注意到，景楚媛此时已有些心不在焉了。

    刚开始还好，她的心思都在周萧身上。

    可她的腿是极为敏感的，再加上周萧的手并没有想象中那么光滑，反而有些粗糙，某些地方还有老茧。

    这一来二去的蹭着，让她根本没办法忍耐了。

    “唔！”

    随着一声娇吟。

    周萧终于意料到了不对。

    怀里这条光滑洁白的腿可不是人体模型，是一条真真正正的腿，而且还有温度。

    现在，这条腿正被他抱在怀里。

    要不是穿着短裤，就这个位置方向，都能瞧见裤子里面的风光了。

    “……”

    “……”

    气氛一时间有些尴尬。

    “师父。”

    “嗯？”

    “有点儿热。”景楚媛弱弱道。

    “我也是……我去拿饮料！”

    周萧忙松开她的腿，仓皇逃进了客厅之中。

