    第41章 世事纷纷入棋局

    此时天光大作，漫天飘花，一股玄黄功德之气从天而落，七分之一落于方赫脑后，剩下一分为二，落入佛主、魔主脑后。

    此时佛主瞬间明悟，这是自己的牺牲终结了大战，保护万千佛子的功德。魔主也明了，是自己放下屠刀立地成佛的功德。

    佛主拔下胸口的魔杖，只见伤口在功德的庇护下，在肉眼可见的恢复。说道：“我将于三十三天外创建佛国，凡真心相爱之人皆可死后入我佛国，享极乐之果”。号：“旃檀欢喜佛”

    魔主也立马说道：“我自当往来下界，设下考验真心相爱之人，并接引进入欢喜佛国”。号：“欢喜空行母”。

    此时下界和仙界众生有感，真爱殊胜，喜不自禁。

    天地清音，洪吕大钟，漫天降下优昙钵花，金合欢花，百合花等爱情花朵。表示天地认可此事。

    一股粉红色的烟气围绕二位佛，双双舍弃了残破的肉身，佛光拖着两人的金身直接飞升三十三天外。

    “恭送旃檀欢喜佛，恭送欢喜空行母”，大家齐声呼喊道。

    此地只余两人相拥的涅槃身躯，一种藴藉之气环顾四周。

    众佛子自觉捡拾花海的众多花，堆砌成塔掩盖佛身。礼赞不止。佛号不止。

    方赫一指，三昧之火点燃花塔。火光中，两具躯体放出万道佛光，渐渐融化，化成飞灰。两颗舍利子然然升起，然后竟然合并在一起，飞往灵山佛主大殿，悬立大殿之上，缓缓地落在供桌之上。

    方赫回头看着那些进攻的妖魔鬼怪，空间之力发动，声波尽可能的扩散，仿佛在每个魔鬼耳旁响起，“还不快滚，还要我送你们一程吗”？

    此时丢盔弃甲的魔兵们如同得到大赦一般蜂拥而逃，毫无章法。鬼兵也深入地下逃窜，吸血鬼也化作蝙蝠逃窜，整个战场没过多久就遍地狼藉，除了佛子这边剩下的空空如也。

    此时无人搭理的魔杖，竟然自己遁入虚空跑了。方赫本来想要拦截，突然感受道法杖上裹挟的圣力，只能眼睁睁的看着魔杖消失。疑惑圣人要这个干什么。

    方赫回过身来，“你们谁来主持下，我先回去，等大典我再回来”。

    “无量光佛，施主请便，怠慢之处还请见谅”。

    “哎还是见不得这种悲欢离合，”离开此地后方赫纠结，这事要不要进秘境告诉广法和尚，犹豫再三还是等他出来后再说吧，毕竟广法难得有一个静修之所，还能提升修为，就不要打扰他了。

    此时天外天，大自在光明佛圣正在和阎魔天魔圣下棋，只见白子落在棋面上，大自在光明佛佛圣说：“你又输了，下一步你将落子在哪”？

    “哎！还是没有算计到玄真子这个变数，要不是他横插一手，你佛界就灭了”。

    “灭了就灭了大不了重建，反倒是你这次押宝魔主可是赔了夫人又折兵啊”。

    “我阎魔天又不是输不起的人，再下一局如何”。

    “善”

    “此次想落子何处”？

    “当然是魔主的弟子刘越，现在名号魔灵子了，”言毕扔出刚才收回的魔杖。

    此时魔主大殿众位长老正在言语围攻刘越，让刘越交出魔主密室的进出办法，毕竟没法进去，他们便不能获得钳制他们修为增长的魔灵之泉，就算当上魔主修为也无法寸进。

    刘越当然也知道这点，所以根本不为所动，知道自己一旦交出办法，便是殒命之时。

    正在僵持不下时候，法杖跨越时空出现在刘越的手里，众位长老瞬间懵了。此时魔圣的声音同步响起，指派刘越管理魔界。众位长老心有不甘也不敢违抗圣命，只能恭喜魔主继位。

    此时大殿里刘越开始放肆的仰起头大笑，笑声音越来越大，笑声似乎穿透了三界，让三界众生不寒而栗。

    方赫也心生警兆觉得有大事要发生。

    阎魔天魔圣对着佛祖说到：“我的棋子以落？”看向佛祖。

    佛祖笑而不语直接手指一点，直接跨越了时空，点在广法的额头，为他开智传授功法。

    “谢，佛祖”。合十礼敬。

    天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以众生为棋子。果然一切都是安排好的，只论输赢不分对错。

    沧澜圣人说到：“落子无悔。”

    “善”、“自该如此”。三个圣人相视一笑。

    落子结束，三位圣人开始掐算天机演算将要发生的事情，但每次算到方赫都如同烟云般的迷雾笼罩，果然变数应在他身上。好像这次下棋也会因为方赫改变棋局。便终止了验算，静待结果。

    凡夫俗子皆在忙，追逐名利盼长生，圣人只手改天机，纷纷扰扰入棋局，弃子用子圣人定，结局全不由己控。

    世人总以为自己可以掌控一切，争名夺利，努力想要把控别人的命运。实际还不是如同牵线木偶被圣人当做棋子，不能自己。

    方赫回到居所，感触颇深，本想静心打坐熔炼太极法宝，可是每当回忆起两人同生共死，至真不渝的爱情，方赫内心有有点凌乱。

    回想到，自己挥剑斩情丝，是对还是错，如果一起双修是不是更好，内心在不断地挣扎浑身气机开始絮乱，境界也有些不稳。

    “还不醒来更待何时”一声宏吕大声如雷般的响起，贯耳而入，一阵清明瞬间席卷内心，立马平静下来，既然做了就不后悔，方赫终于定心了，果然心魔甚是厉害，趁虚而入，差点坏了道心。

    躬身对师傅所在，行礼道谢。

    看来还是自己忽视了心魔的厉害。以后还是要经常三省吾身，保持冷静睿智。

    既然静下来，也就暂不修行了出去散散心也好，划开空间，踏步进去。

    忘忧城，一个记忆中沉积太久的城市，合并大陆当时对城墙造成的很大的损失，当年的城墙都坍塌不少，还以为这次出关可以看到焕然一新的城池，哪能想到千多年还是变化不太大，还是当年那种破败。

    狐疑的走进城池，没敢用神识查看，怕又惊扰了城主。迈步走进这个略有破败的城池，竟然还如以前一般的繁华？

    喧闹的街市，嘈杂的人流。沿街的叫卖和残破的城墙显得那么格格不入，一点都不协调。

    (本章完)

