    第789章 视频网站的技术

    也正是因为这些影视公司的老板们想薅方既明的羊毛，才给了方既明可乘之机。

    只能说，千万不要贪小便宜，贪小便宜就会吃大亏。

    不过呢，从企业的发展角度看，这几乎等同是白拿的钱没理由不拿的。毕竟“互联网版权”在这个时候，跟放屁没啥两样。

    黄利成回到自己公司后，这件事一直积压在心底。思来想去想不通之后，黄利成就找来一众高管，询问这件事。

    光明传媒的总经理吴云峰说道：“黄董，我觉得这事还有待商议，万一你把版权都给飞讯那边了，飞讯开启了下载，那么对我们的光碟销量也是一个很大的打击啊！大家都知道，我们的片源都是超清版本的，即便压缩了也是高清，比市面上的盗版强不少……”

    一些高管也赞同了这个说法，现在的下载软件，大部分是靠垃圾广告的收入。但是，如果没用户，他们的广告位也卖不出去。这也是为什么下载软件上，有那么多资源了——就是为了吸引用户！

    所以，影视公司对这些下载软件是深恶痛绝，恨不得全都关掉。

    这不，很多影视公司的老板们在两会的时候，有资格提议的，都提出了这个意见——打击盗版！而且最关键的一点，就是打击互联网盗版！没错，打击互联网盗版的意识，在这时候已经有了。

    黄利成看到总监卢焕宇没说话，问道：“老卢啊，你的意思呢？”

    卢焕宇小心翼翼地说道：“大家说得都有道理，我也很赞同。不过我想起一件事来，方董自己也是开影视公司的，他会做这种损人不利己的吗？他的QQ，用户数量全网最多。QQ下载器的话，也就资源难找一点，如果找到站点，还是能下载的，而且速度不慢……”

    吴云峰说道：“卢总监，有话照直说就好了，没必要吞吞吐吐。”

    卢焕宇心道：“这不是官大一级压死人嘛，我敢得罪那么多大佬？！”心里是这般想，但嘴上却说道：“是是是，经理，其实我想说的就一个，方董他不可能做这种事。而且吧，按照以往的经验来看，方董的判断没有出错过，如果可以选择，我们肯定要选择跟方董在一个阵营里。”

    黄利成点点头，说道：“我也是这么想的。”

    吴云峰想了想，说道：“黄董，方既明是没有判断错一次，但没有人保证一直对下去啊？”

    黄利成摆了摆手，说道：“横竖是几百万版权费的事，要是我判断错了，赔了就赔了。再说了，以现在的盗版技术，还有什么盗版不了？！”

    大家一想，似乎确实是这样。

    如果方既明知道这一出，他肯定对黄利成刮目相看：这老小子可真会玩！

    事实上，方既明现在和黄利成的关系很微妙，毕竟发生过金鸡奖那么不愉快的事。哪怕事后黄利成说了，他没理由砸自己的饭碗，可方既明也不会全然相信黄利成了。成年人的交情，要不是很信得过的朋友，那都是看利益的。

    在利益关系下，很多交情坚不可摧，也一碰即倒。

    所以说，方既明跟光明传媒只是合作关系，当然不如跟潘锐、王栎合伙关系亲密了。

    光明传媒不合作了，还有阳光传媒、星河影业、润宝影业……

    但是顺风快递要是散伙了，这牵扯的利益可就太多了。

    方既明可不管黄利成想什么，把电影发行工作做好就行了。

    至于电影、电视剧的互联网版权，方既明还是得问一下。

    于是，方既明亲自给郭文达打了电话。

    “喂，方董。”

    郭文达还是有点忐忑的，这位老板给他的压力可不小。

    别人家的老板，为了企业发展是殚精竭虑，废寝忘食的。

    方既明倒好，甩手掌柜一个。还时不时的东一个想法，西一个想法。要不是大部分决策都正确，郭文达觉得这公司早就被搞垮了。神奇就神奇在这里，方既明是怎么保证决策不出错的？郭文达很好奇，但又不好明着问。

    “影视版权拿下来了吗？”

    方既明问道。

    “差不多了，还有几家影视公司，打算跟我们磨价格。”郭文达说道。

    方既明说道：“给多他们10%，这是底线。要么，就只买他们最经典的电影、电视剧，其他的不要也罢。”因为买互联网影视版权，方既明是要求打包授权的，所以很多影视公司觉得有机可乘，想多赚一点。

    国内影视市场不给力，很多影视公司先前风光过，现在也是落魄了，能不逮住机会吗！

    郭文达说道：“明白了，方董。”

    “还有，在线视频开发得怎么样了？”方既明问道，他最在意的就是在线视频的研发。

    “方董，其实技术方面已经快突破了，就是差……他们说是差带宽上的问题。”郭文达说道。

    方既明想了想也是，这年头还有不少家庭用的是拨号上网，能有124K的网络速度已经非常不错了。虽然已经有了宽带，但由于上网费用、安装难度等等问题，还没普及。别的不说，很多网吧都没普及到呢！

    “等等，宽带视频网络技术、互联网编码技术这些，都解决了？”

    方既明觉得有点不可思议。要知道，视频网站的鼻祖油管，是上辈子2005年才成立的。或者说，那时候的宽带视频网络技术才算成熟，至于互联网编码技术，还在摸索阶段，视频非常模糊。

    上辈子在2006年，谷歌收购了油管之后，很多国内网站看到了视频网站的威力，纷纷开始做视频网站。一时间，国内视频网站蜂起，雨后春笋一般，最多的时候有三千多家视频网站。但由于用户、带宽、流量之间的竞争太过激烈，刚刚兴起的市场就是红海，最后只剩下几家寡头在竞争了。

    只能说，互联网还是烧钱的行业。

    越是往后，想要进入互联网行业，就越烧钱。时势造英雄是一点都没错，你要慢了一步，在互联网行业上就是万劫不复。

    方既明却不知道，其实在线视频技术不难突破，难的是有没有钱持续下去。如果没有一个好的盈利模式支撑，那么服务器烧的钱都够呛。毕竟，传输视频要用的服务器，必须是最顶级的。而最顶级的服务器，在一开始的时候，必然是价格不菲的！

    (本章完)

