    孙谨行说是来拜访颜中正的， 其实是找机会跟颜韵接触。

    他是什么心思， 颜中正这个老油条一眼就能看出来， 如果没有邵叙的话， 他可能会考虑一下这小子， 可现在有邵叙珠玉在前， 这个脚踝有纹身长相不符合他审美的嫩小子， 颜中正就是怎么也看不上了。

    只不过他有答应过女儿，不会干涉她的感情，她上次也说得很清楚了， 想多多考虑，所以等颜韵回来之后，颜中正就很给面子的去书房办公了， 让颜韵陪着孙谨行聊聊天。

    多几个像样的人追求女儿， 这不是一件坏事，还能引起邵叙的危机感。

    颜韵刚跟邵叙吃完饭回来， 就看到孙谨行， 倒是一点儿都不意外， 孙谨行已经打定主意要追求她了， 肯定不会半途而废，毕竟放眼望去整个圈子， 暂时还没有比她更合适的结婚对象了。

    不得不说， 这豪门圈的真是个个鸡贼， 个个都是人精。

    “今天怎么有空来了？”颜韵对孙谨行印象并不差，再加上他虽然也有私心， 可在原小说剧情中，还真没做过伤害原女主的事情。

    不过，她也不打算考虑孙谨行当她的男朋友，以前是没得选，只要有钱就可以了，现在她都是这样好的条件了，这挑丈夫挑男友的眼光自然不能跟以前比。

    每次想到这里，颜韵都会觉得可惜，邵叙如果跟她家没仇，那是多么好的人选啊。

    她又不瞎，当然知道邵叙为人好，什么都好，至少比眼前的这个孙谨行更适合当男友当丈夫。

    要是邵叙跟她家没仇，她说什么都要把这人抓得牢牢的。

    孙谨行从风衣口袋里摸出一张邀请卡递给颜韵，“一是来拜访颜叔叔，另一方面，是想问你对这个典礼感兴趣吗？不对，应该是，你对当我的女伴有兴趣吗？”

    颜韵狐疑的看他，接过那张邀请卡，原来是孙家旗下的酒店开业，开业就会有开业典礼，孙氏有一点比其他企业都要划得来，那就是他们家就有一个影后，这种场合只要她出席就是板上钉钉的头条，都不用花钱去宣传。

    “这样啊。”颜韵考虑了一下，摇了摇头，“我就不去了，这段时间事情挺多，抽不开身。”

    她当然不会去，像这样的正式场合，她要是去了就是蠢蛋。

    别人都知道她跟邵叙现在是打得热火朝天的，哪怕对她跟孙谨行的关系有猜测，那也没实锤，如果她过去了，表面上说是孙谨行的女伴，但外人可不这样想，只会认为她是他的女友。

    当然，还有一点，她猜测乔佑清应该也就这几天就会动手了，自然是要全身心的投入到准备工作中去，可抽不开身去参加什么典礼。

    孙谨行好像并不意外她会拒绝，面上没所谓的收回邀请卡，“那好吧，你忙你的。”

    颜韵对他这么大方还挺欣赏，最怕有的人会喋喋不休的追问原因。

    “我们出去走走吧，就在你家附近，我看这边风景不错。”

    其实现在天都已经黑了，还看什么风景，颜韵猜测孙谨行是有话要跟她说，她也没有纠结，直接点头答应了。

    两人一前一后离开客厅，走出了别墅。

    在他们刚走没一会儿，管家就立马跑到书房给颜中正通风报信，“小姐跟那个孙先生出去了，说是散步，要不要跟着？”

    颜中正正在看书，闻言头都没抬，“跟着像什么话，年轻人之间总是有他们自己的话题要聊，放心好了，韵韵是有分寸的人。”

    “我就是怕……”

    管家没说得太明白，颜中正却懂他的意思，“怕什么，韵韵跟邵叙还不是情侣关系呢，她就是多挑几个看看也不是什么大事。”

    “……”

    天气转凉，这时候出去散步还是有些冷的，好在颜韵穿得也不少，这会儿吃完饭散散步消食也不错。

    “颜韵，能冒昧的问你一个问题吗？”孙谨行酝酿了半天，这才开口。

    “问啊。”颜韵用脚趾头想，都知道他要问什么。

    果不其然，孙谨行问道：“你跟邵叙邵总真的在一起了吗？”

    颜韵并没有立马回答，这个问题其实不难，得看是谁问的，如果是乔佑清问，她肯定说是，如果孙谨行问，那就不一定了。

    她想了想，“你的在一起是什么程度，是正式成为男女朋友关系吗？如果是这样，那我们可能还差一点儿。”

    颜韵觉得，以她现在跟邵叙没事就一起玩的样子，她还回答只是普通朋友，那就有点芳草天了。

    孙谨行一听这话就知道是什么意思，看来邵叙还在追求颜韵，颜韵离松口也不远了，毕竟这两人最近的确是走得很近。

    “既然还不是男女朋友关系，那我追求你的话，应该不用遭受道德层面的谴责吧？”孙谨行又问道，这次语气却像是有些开玩笑的意思。

    像这样的话题，如果说得太认真严肃的话，会让两个人都尴尬，这孙谨行还是非常上道的人。

    于是颜韵也学着他的语气，半开玩笑半认真地说道：“你要追求那是你的事，再说，我觉得你可不像是那种遵守道德的人，对吧？”

    “这听着不像是夸我的好话。”

    “但绝对不是坏话。”

    孙谨行停下脚步，看她，“那我要是约你，你会答应吗？”

    “得看是什么约啊。”颜韵笑，“你要是约我单独去旅行，那我肯定不能答应，约吃饭还是可以的。”

    “那就这么说定了。”

    两人并没有在外面逗留很久，孙谨行将颜韵送回家之后就开车走了。

    他回到孙家，爸爸跟朋友出去喝茶还没回来，家里只有佣人跟妈妈在，孙妈妈一早就等着儿子了，看到他回来便拉着他到房间里开始盘问。

    “怎么样？见到颜小姐了吗？”

    孙谨行点头，“见着了，我们两个人还一起出去散了步。”

    听自家儿子这么说，孙妈妈难掩喜意，“不管这颜小姐有没有跟邵叙在一起，你都得努力把她追到，这圈子里的女孩儿我都认识都见过，这颜小姐可是独一份的好，连你那挑剔的奶奶都夸了好几次人家知书达理是真正的大家闺秀，我是很喜欢那女孩的，作风正派，私生活也干净，这要是给我们家当儿媳妇，那是再好不过的。”

    孙谨行却没那么乐观，“颜韵不像是外界说的那样，反正看吧，妈，你还是不要抱太大希望了。”

    他跟颜韵虽然只接触过那么几次，可他能感觉到，颜韵并不是自家妈妈口中那个单纯温柔简单的大小姐，相反，说不定稍不注意，就会被她捏在手心里玩，谁又敢保证，那位邵总不是被她捏在手里玩的对象呢。

    ——

    邵叙这几天都很忙，就是跟颜韵吃饭都是挪出来的时间。

    他没时间打理乔佑清，仔细算算，两人虽然是邻居，但很有几天没有见过面了。

    这天，邵叙去别的公司开会，天气转凉，他每天都会带着颜韵送他的保温杯，之前他试过喝枸杞茶，总觉得那味道难以忍受，但加了冰糖之后，他就很爱喝了。

    当然去开会的话，面对别的公司的人，他不会拿保温杯出来，大多数时候都是放在车上。

    在开完会之后，邵叙跟公司的老总例行公事交流感情一起吃饭，他没忘记带上那保温杯。

    两个人在包厢吃饭，显得更是安静。

    钱总盯着邵叙的保温杯已经有一会儿了，他实在想不通，他一个快过四十岁的人，也没有天天带着保温杯在身上，邵叙看起来年纪轻轻的，身体又不错，怎么会这样一幅养生的模样。

    邵叙也注意着钱总的视线跟表情，他当然知道带个保温杯在身上，不符合形象，可他现在已经习惯了，不带着反倒觉得少了些什么。

    为了不让钱总误会，邵叙只能主动解释，“我这个人不怎么爱喝水，忙起来有时候一天都难喝上一杯水，我一个朋友就很担心，干脆送了我这个保温杯，就是想提醒我每天多喝水，一开始是为了不辜负她的心意，现在我自己倒是养成了每天多喝水的好习惯。”

    邵叙现在跟颜家的大小姐打得火热的事，圈子的人都知道，都知道邵叙牟足劲在追求这位颜小姐，钱总都不用细想，就知道邵叙口中的朋友是那位颜小姐。

    不过邵叙这样说，钱总倒是能得出一个信息，说不定这两人早就在一起了，而且感情还不错，不然邵叙怎么会将这保温杯天天带着呢，看来，邵氏跟颜氏的好事也不远了。

    钱总也是过来人，语气略有感慨的说道：“那她是真的关心你，我妻子也是常常打电话提醒我要吃饭。”

    “是吗？那你们感情真好，我那位朋友也是，为了督促我三餐规律，有时间就要跟我一起吃饭。”

