    

    “大象?!哈哈，大象!我就知道!”

    陈孟男直接从棺材里跳了出来，然后咣的一声跪下。

    “陈兄，何必行此大礼?’

    “滚!我腿不听使唤，软了，你扶我一下。”

    “你想得美，自己爬起来。”

    魏昊站在那里，笑着道，“你这一次狂嫖，你爹掏了几十万两出来摆平，杂七杂八加起来，少说一百万两有的。”

    “什么?!’

    陈孟男大惊失色，顿时伏地大哭，一边哭一边捶，“早知道如此，那小母牛定不能放过，一百万两啊

    站魏昊身旁的狗子目瞪狗呆，魏昊也是彻底麻了。

    “陈兄，你差点回不来阳间你知不知道?

    “知道，可正因为知道，才觉得亏。我又没做什么伤天害理事情，妖魔鬼怪出没地方，我只要听说就从来不去，如此小心了，还着了道儿，这不是我的错啊。”

    魏昊一把将他拎了起来，甩在一只椅子上，“有个事情，要跟你一说一下。”

    “你说吧。’

    陈孟男一边哭一边抹泪，他算了算，一百万两，起码得五年不能嫖，人生有多少个五年?他堂堂七尺男儿，就这么点儿理想，有错?

    “白公子之前受了重伤，现在昏迷不醒，短期内，可能醒不过来。”

    “嗯?’

    提到了白辰，陈孟男顿时一愣，旋即猛地大叫:“白兄怎么样了?!可需要良医?若是需要，只管知会一声，钱不是问题!”

    “无用，这不是药石可以解决，比捞你还麻烦。我能捞你出来，也是有些运气，你可知道再差一个时辰，丑时一到，你就彻底死了，成了本地府城隍麾下牛将军的妹婿。白公子比你麻烦得多，多得多

    “白兄

    陈孟男陡然失神，整个人瘫软在椅子中，随后嚎啕大哭，“世间若无白兄，吾何其孤独也!旧时同白兄相约京城，决战夏邑，陈某绝不违背誓言!今日，我陈孟男立誓，白兄不归，不入欢场!’

    “不必立此重誓，少嫖一些就行。”

    “不行!白兄同我乃是兄弟，人世间岂能我一人独嫖?!”

    一时无语，魏昊都不知道说该感动还是该好笑，这小子的脑回路有问题啊。

    狗子瞄了一眼魏昊，它不理解，自家君子身旁，就不能有两个正常一点，普通一点的朋友吗?

    “独嫖嫖，不如共嫖嫖

    陈孟男也是颇有决心，冲魏昊道，“这次多谢大象搭救，我陈孟男牢记在心。不过得闻白兄噩耗，我也不能背弃知己，之后就闭门不出，专心读书。”

    你别啊，你可以嫖，少嫖一点就行。

    你这样搞得让人哭笑不得，很为难啊。

    魏昊有点扛不住，这光景听到“画皮小筑”外传来了动静，便知道是陈父来了。

    果然，再见陈孟男之后，陈父顿时大哭:“大哥!大哥你还活着!孩子，活着就好啊一-

    父子二人抱头痛哭，陈父千恩万谢，给魏昊连连磕头，魏昊赶忙扶他起来，劝慰道:“此番能保住陈兄性命，也不全是我的功劳。护住陈兄魂灯的，乃是一位‘陆地夜叉’。

    说着，魏昊邀着“陆地夜叉”现身，它面目丑陋，又有眉间眼，青面獠牙的模样，吓了不少刚来的人一跳。

    但陈父却顾不得那么多，上前就是跪下:“恩公护持之恩，小老儿铭记在心，日后家中必定供奉恩公牌位，不忘今日围护犬子之恩

    那“陆地夜叉”厮混大半辈子，大的坏事儿不敢做，可好事儿那是正经没干过一件。

    此次歪打正着，被一個有钱员外如此感恩戴德，竟是有些不适应，手足无措十分尴尬地说道:

    “你...起来，起来，我这..啥!”

    “陆地夜叉”不好意思，竟是冲魏昊拱了拱手，一脸尴尬地隐身去了。

    它这番隐身，反而更让陈父感慨，连连道:“恩公大恩大德，小老儿绝不相忘，绝不相忘

    那夜叉隐身之后，头也不回地离开了“画皮小筑”，一颗心扑通扑通地狂跳，整个面目都在发生变化。

    原本青面獠牙，多少獠牙是缩了一些，跑到一处小竹林，它累得气喘吁吁，坐在石头上歇息，拍着大腿看着竹林雪景，感慨道:“这人啊....可真有意思。”

    怀里还揣着魏昊给它的黄金，抖了抖，也还是欢喜的，可不知道怎地，这欢喜有些不一样

    它便知道，陈父为了儿子跪地磕头的那刹那，是真的震到了它。

    以前不是没见过，只是被磕头的，从来不是自己。

    这一次陡然变换，真是有些猝不及防。

    “有意思?”

    忽地，一个声音响起，小竹林顿时发出簌簌声，竹叶上雪花抖了一片，还有一些冬天败落的枯竹，则是发出嚓嚓声。

    “自然有意思，以前胆小怕事，都是躲着点除妖人，这会子没曾想还有如此玄妙的体会

    “魏大象离开之后，为何不直接灭了魂灯?”

    “咱们可是说好的，我只管着魂灯不灭，要是灭了，勾司人一到，这事儿就算一半的工钱。如今魂灯未灭，勾司人也没来，你什么时候结账?”

    “你收了魏大象的钱，还敢提结账?’

    “呸!你们想赖账?!’

    夜叉顿时大怒，“横竖就是一把冥币的事情，我去阴间探望使唤使唤，这点小钱还要赖账，真是不爽利。那魏大象让人办事，凶是凶了些，给钱可爽快得很!”

    “哼，装傻充愣，你当我是白痴!”

    一阵劲风刷过，金光一闪，“陆地夜叉”突然惨叫一声，“我的手

    整条胳膊被不知名的东西切了下来，“陆地夜叉”立即开启眉间眼，然而那金光闪得它眉间眼全然不能直视，但多少也争取了片刻喘息之机，它的眉间眼有定魂之效，克不了寻常法宝，但能克得了魂灵。

    转身就跑，“陆地夜叉”也不傻，直接原路逃跑，一地的血水流淌，捂着断臂，这夜叉原本还是青面，此时已经快要成了白脸儿。

    它跑得飞快，后方一道白芒疯狂追击，只是离“画皮小筑”还有五里，那白芒就宛若一团鬼火，悬浮在原地，不再继续往前。

    “陆地夜叉”顿时知晓，在这里出手，应该是会被魏大象察觉，所以不敢。

    也顾不得庆幸，“陆地夜叉”现在只觉得浑身的血液都要流光，捂着断臂，根本止不住血

    想要开口呼救，却也没了气力，“啪”的一声跌倒在地，“陆地夜叉”骂道:“背时，竟是在这里扑街而亡

    随后听到了些许动静，耳边传来声响，却听不到是谁在说话。

    等到天亮，北阳府府城的城西普宁坊内，“陆地夜叉”猛然睁开眼睛，然后张嘴道:“这下我真是死了，不知能不能在阴间混个鬼差

    “恩公!您没事儿啦!’

    “嘿哟!!!”

    睁眼，看到一张老脸凑了过来，把夜叉吓得一蹦三丈高，连连后退:“怎地是你?!你来阴间作甚?!’

    “什么阴间，你没死，想办法把你给救了。”

    只见房间内魏昊开了口，“陆地夜叉”一愣，“我未死?”

    “了不起重伤，要死哪儿那么容易。”

    夜叉摸了摸胳膊，空空如也，顿时眼神黯淡，“唉，合该我背时，往日里但凡积点德，也不至于如此。’

    “也得亏你做了好事，虽说是歪打正着。但也救了你的性命。

    于是魏昊对“陆地夜叉”解释道，“虽然不知道你怎么回事，但断了你胳膊的，是一种法宝，寻常手段止不住血。好在我这里有人给了法子，你跟陈孟男有缘，他便供你为‘保家仙’。只是陈孟男上有父母，要供也是他父亲来供，可陈家已经有了‘保家仙’，所以，陈叔主动分家，以‘劝學明志’焉理由，亲自写了分家的文书。这样陈孟男才能以一家之主的身份，把你供起来。’

    “供起来也是无用，若是

    “日夜游神那里都使了钱，一个一百两。黑白無常那里也打点好了，一个两百两。再加上阴司大小鬼王以及一众书办、帮办、鬼婆、鬼公，花了三四万两，总算定下了章程，告天的时候，你昏迷不醒，全靠这些阴司收了钱的吹法螺，总算过了祷告上天那一关，你如今，的的确确就算是陈孟男家里的‘保家仙’

    夜叉当时就无语了，道:“哪有用夜叉当‘保家仙’的?!”“你说得对，更何况还是个独臂的。’

    被魏昊损了一句，“陸地夜叉”也是尴尬，然后冲陈父道，“多谢搭救.

    “不敢不敢，往后有你看护大哥，我也放心。

    说着，陈父又掏出一张借条，“这是你们陈家问我陈家借的十万两，约定五年之内还清。还请往后多家督促小陈相公，欠债还钱，天经地义.

    夜叉彻底无语，从兜里摸出二两黄金，想了想不够，又揣了回去。

    可转念一想，不对啊，小陈欠老陈的钱，关我夜叉什么事儿?!

    我还想着帮忙还钱?!

    我下贱!

    “不是有句老话，叫做父债子偿

    夜叉忽然脑子一动，如是说道。

    陈父一听，顿时大喜，对夜叉拱手道，“恩公，您说得可真是对，小老儿还欠着钱老板一笔钱，倒也不多，一万七八千两的货款。我是小陈相公的父亲，他身为儿子，既然知道了父亲的难处，自然要努力帮忙

    父债子偿?!

    对哦，不是子债父偿.背时!

    夜叉顿时觉得这人啊....真没意思!

