    没有人知道，这里的战斗情况！李墨熟悉的人都已经全部死了，无论是对于李墨来讲，还是本体来讲，这个世界都没有任何他们熟悉的人了。

    本体躺在虚空之中，最后的后手使用之后，他便再也真的无法动弹了。

    而李墨的尸体，也在虚空之中不断的碎裂，而后成为了粉末。

    “我曾分出十万分身，如今看来，皆是不行！”

    本体呢喃道。

    本体李墨的目光，看向了虚空之中，很远很远的地方。

    他的眼眸，也非常非常的冷漠，让人看不清，他到底在想什么？

    这个世界，终于安静了。

    再也没有了混乱，所有修士皆是走了出来，然后回归了各自的生活。

    他们开始疯狂的议论了起来，到底是什么人突破了永生，然后发生了惊天大战，但是，这件事自然是讨论不出结果的。

    任何事情，都无法逃过时间。

    真实的世界极为庞大，谁都不知道还有一处虚假的幻境混沌大陆，以前还有诸葛武侯那些人，还有鬼船上的小女孩，现在，只有本体一人知道了。

    那里的亿万生灵，都是幻境。

    但唯有李墨的分身李凡，才是真的，可他并不知道这里是虚假的，他过的非常的幸福。

    这几万年来，他从未感受到如此的幸福。

    每日都与自己的道侣，看着夕阳升起，然后落下。

    看着远处的晚霞，变幻着各种形状。

    他们一起走过了很多很多地方，而且不用担心危险，因为李凡发现，自己哪怕是不修行，修为也会自动的上升，他的天赋也在不断的提升着。

    最后达到了一种让他都感觉非常惊人的地步。

    但他依旧是没有修行过，与自己喜欢的人在一起，还有什么比这个更开心呢？

    他每天都是如此。

    他的道侣也是极为的喜爱他，两人形影不离。

    甚至在这里，形成了一段佳话。

    用来形容坚贞不渝的爱情！这一日。

    李凡和妻子来到了一处山巅，这里有十几道瀑布，非常的好看，在瀑布之上的遥远虚空之中，还有九道彩虹，山谷之中，满山都是鲜花。

    好一处绝美的仙境啊！“真希望我们还能在这里看无数万年！”

    妻子笑着硕大，她的样子虽然不是很绝美，但却很恬静，声音也很温柔。

    “呵呵，那自然是一定……”李凡笑着说道，但话只说到了一半，便愕然愣在原地。

    他低头看着自己的体内。

    那里多了一个烂铁片，看起来有些生锈，仍在地上都没有任何人会多看一眼的感觉。

    可烂铁片内，有一个人嫉妒虚弱的灵魂。

    李凡能够清晰的感受到，这是本体的。

    他出事了？

    因为这个烂铁片所以残存着一丝神魂，出现在了这里，是因为只有我能够救他吗？

    “怎么了？

    凡？”

    妻子问道。

    “没事！”

    李墨摇头，然后看向了自己的体内。

    他细细感受了一下，尽管那一丝神魂虚弱极了，但却蕴含着他想像不到的力量，而且，最重要的是，他可以吸收……李凡的目光，瞬间一亮！如果吸收的话，那么他的修为，将会达到一个他无法想像的地步。

    修为巨大的提升，便可以与自己妻子待的更久了。

    反而要是拯救本体的话，那么他得付出生命。

    “凡？”

    妻子再次问道，这么多年了，她太过了解自己的丈夫了，一定是有什么不得了的大事。

    “让我静一下！”

    李凡直接坐下，看向一旁的妻子，他的脸色难看极了。

    这是他最爱的妻子……他低下头，不知所措，要怎么办？

    我真的很想救本体，只要不付出生命怎样都愿意，如果付出了生命，我再也看不见我的妻子了，她一个人在世上，会有多么的伤心无助？

    可……本体曾经没有融合自己，选择让自己过想要的生活。

    他抬起头，重新站起来，已经做好了决定。

    他紧紧的抱着自己的妻子，双手在颤抖。

    “凡！”

    妻子这个时候，倒是不问了，反而是笑着安慰李凡，“你想要做什么便做吧，这些年与你在一起，我已经很开心了！”

    “对不起，对不起……”李凡嚎啕痛哭了起来。

    “没关系，想做什么便去做吧！”

    妻子再次笑着安慰，看起来没有任何一丝悲伤的情绪。

    李凡放开了妻子，死死握着拳头，最后深深一吻。

    他的所有，全部朝着那个不知名的烂铁片涌去。

    很快，便化作了虚无，消失不见。

    “凡……”忽然，一声凄厉到了极点的声音，如杜鹃啼血，李凡的妻子声嘶力竭的吼道。

    “我来陪你，你不会孤单的，无论你在哪里，我也会在哪里的！”

    而后，一掌拍在自己心脉，身死道消。

    …………似乎是在混沌之中，又似乎在黑暗的虚无之中。

    不知过了多久，李墨睁开了双眸。

    “我……没死？

    怎么回事？”

    未等他继续疑惑，他便知道了，因为他多了一段记忆，是李凡的记忆。

    他知道了所有，是李凡救了自己，与自己融合了。

    他看见了李凡与妻子诀别的那一幕。

    可现在，不是想这些的时候，他看向了自己的掌心，那里有一个烂铁片，这个烂铁片存在很久很久了，李墨一直看不透具体作用。

    甚至在之前与本体对战之中，他也想使用，可什么都帮不了。

    没想到在自己死后，带着一丝神魂，来到了李凡的体内。

    如果自己当初融合了李凡，那么此刻已经真的死了，就算保留了一缕神魂，也无法恢复了。

    现在的自己，还没有恢复到巅峰，但已经够了。

    因为本体，更加虚弱。

    他已经不能动了。

    李墨直接撕裂虚无，一步跨出，再次出现的时候，来到了本体的面前。

    在虚无之中，一动不动躺着的本体，看见站在他面前的李墨，那冷漠的双眸之中，瞬间露出了无比的震撼。

    “你……你怎么没死？”

    “因为，我还没有杀你，我还没有复活她们！”

    李墨坚定的道，一手，朝着本体抓来。

    

