    

    
不知道墨修从哪里感觉到了我的恨意。

    
我将身上的弓箭理了理，靠着树干，看着墨修道：“没有恨。”

    
墨修立马双眼带着希冀的看了过来。

    
“无论是你和龙岐旭，我都没有恨。”我将那把石刀在指间转动着把玩。

    
低头顺着树干朝下看，树高何止千丈啊，下面的树扎入清透的碧水中，也不知道往下有多深。

    
上不见顶，下不见底，碧水浩荡无边，映着湛蓝的天空。

    
碧水铺开不见边际，天如圆穹倒覆，这就好像是一片纯净到，一尘不染的方外之地。

    
我看了一会，抬头看着湛蓝的天空，刚才那铁板下的通道火光冲天，可这会却根本看不出我和墨修是从哪里下来的。

    
先不管呆会从哪里回去，我都不知道龙岐旭会从哪里进来。

    
都有点怀疑墨修是不是骗我！

    
毕竟他骗我的时候，多了去了。

    
“何悦，你当真不恨我？”墨修眼带希冀，同我一起靠在树干上，沉声道：“我以为你会恨我。”

    
我突然感觉有些心累，难道这世界上所有的东西，都要失去后才知道珍惜？

    
或是墨修在没了那条本体蛇的念力后，感觉很严重，又想再拿回念力。

    
其实爱恨这种东西吧，很抽象，普通人很难确定自己到底是爱是恨，有多爱，有多恨……

    
轻叹了口气，转眼看着墨修。

    
心平气和的道：“蛇君，恨一个人，也会将他放在心里的。”

    
我拍了拍心口，轻笑道：“你和我，除了我腹中的孩子，唯一的联系就是那条本体蛇的心了。我心里有没有你，你感知比我更直观，不是吗？”

    
就算是恨，他也能感觉得到念力的吧？

    
就是不知道恨的念力，和爱的念力，有什么区别。

    
墨修脸色发白，琥珀色的眼睛跳了跳，目光落在我心口，复又慢慢下沉到小腹。

    
张嘴有些艰难道：“可……”

    
他话还没说完，整个汤谷的水，突然起了微微的波澜。

    
只见扶桑相缠的根中间，两条大蛇猛的从下面冲了上来。

    
我看着那两条蛇，二话不说，抽箭拉弓，哗哗就是两箭。

    
这地方无比的纯净，神念涌动，加上先发制人，直接就穿透了一条蛇的头。

    
只听到水底有着闷闷的嘶吼声响起，那两条大蛇还未曾破水而出，吃痛后，在水中翻滚。

    
那是龙岐旭双臂所化的大蛇，我不可能认错。

    
就在双蛇涌动的时候，下面一个人影，也随波晃动。

    
我站在扶桑枝上，不停的抽箭搭弓。

    
墨修直接化成一条大蛇，纵身扎入了水中。

    
谷家的穿波箭，在我手里发挥出的威力其实并没有多少，但我有神念加持，倒也算不负盛名。

    
随着一根又一根穿波箭直射入水底，那两条大蛇身上也中了几箭，吃着痛在水底翻滚着，猛的冲了出来。

    
也就在同时，墨修所化的黑蛇从水底一窜而出。

    
他头顶趴着一个小姑娘，好像已经昏死了过去，正是于古月这小丫头。

    
“何悦！”墨修从水中一冲而起，蛇尾朝我一甩。

    
我拉着弓，对着被双蛇拉出水面的龙岐旭就是一箭，手一松弓弦，就拉着墨修的蛇尾。

    
墨修蛇尾一甩，就将我甩到了蛇身之上，昂首就顺着扶桑木急速朝上。

    
我踩着巨大的蛇身，飞快朝前，将于古月搂住。

    
她这会脸色惨白，从碧水中出来，虽半点水都没有，可身体却如同寒冰一样。

    
看墨修的样子，是想从扶桑的顶上冲出去。

    
我们的目的，本来就是为了救人，既然救到了，也不打算念战斗。

    
眼看巨大的蛇身顺着扶桑直冲而上，却一直不见顶。

    
下面有着双蛇嘶吼之声传来，以及龙岐旭怒吼的声音：“墨修，何悦！”

    
墨修蛇身越发的快，我一手抱着于古月，一手死死的抓住一片蛇鳞，却依旧感觉自己要被甩下来。

    
可还没冲多久，突然所有的树枝好像活了过来。

    
而树干之上，突然长出一根根如同钢刀的枝，墨修去势太急，一时刹不住车，我都能看到一根根如尖刀般的树枝，穿透了墨修的蛇身。

    
墨修昂首闷痛了一声，蛇身一转，从扶桑木中转出。

    
可刚一转出去，龙岐旭双臂所化的两条大蛇猛的左右夹击，对着墨修就冲了过来。

    
我忙一转身，抬脚将于古月踩在墨修的蛇身之上，免得她掉下去。

    
反手抽箭抽弓，对着那两条大蛇就射了过去。

    
一箭射过去，那两条大蛇吃过痛，猛的避开。

    
墨修趁机打算往上窜飞，可刚一动，就见碧水之下，扶桑交缠的树根瞬间如同一条条搅波弄水的蛟龙一般，哗的一下冲天而起。

    
在半空中结成一道巨网，远远的就兜了过来，就好像大海中瞬间收起的巨网。

    
在巨网边缘，龙夫人一改原先那幅温和的模样，光脚踩在碧水之上，带着冷意，远远的沉眼看着我们。

    
眼看扶桑树网缠过来，墨修根本避无可避，只得纵身一转，又停在了扶桑树上，化成人形。

    
我抱着于古月，他扯着我，三人刚刚站立。

    
就见龙岐旭踩着那缠卷如蛟龙的树根，双臂两条大蛇朝我嘶吼着。

    
不过或许大家瞬间交战，各有输赢，倒也没有急着出手。

    
他脸上依旧带着憨厚的笑，可眼底却带着冷意，盯着我道：“何悦，你居然还有心思管这档子事？你杀了我女儿，天谴快到了吧？”

    
远处龙夫人并没有走过来，一双玉足点在碧水之上，冷冷的看着我们。

    
扶桑的树根全部如蛇一般，在碧水青天之间，慢慢昂立，好像只要我们一动，立马就如同万箭齐发，将我们穿透。

    
这场面，至少看上去，对我们很不利。

    
龙岐旭更是将目光落在我小腹上：“你腹中的是蛇胎吧？你的血，墨修的精，也算是那个真正的墨修的孩子了，这才算真正的神呢。”

    
“你说你，既然和墨修先一步到这里来拦我，也知道我是想抽那于儿的神骨。可这地方，我和梓晨好多年前就打通了秘道，自然比你们熟悉很多。你这不是送死吗？”龙岐旭脸上尽是得意的笑。

    
目光隐沉的盯着我小腹：“蛇胎啊，可比那小于儿好多了。而且这里是天禁之地，连那个阿熵也进不来吧？”

    
龙岐旭或许原先还只是说说，可越说似乎双眼越亮。

    
憨厚的脸上，慢慢带着几分郑重：“墨修失了念力，何悦在这里的神念不值一提。如果我融合了能让蛇棺升龙的蛇胎，那我岂不是和墨修一样厉害！”

    
龙岐旭说着，脸上的神色慢慢的狂热了起来。

    
他居然在这个时候，生出这种狂念！

