
翌日早晨，是明媚的冬日晴天。

唐锦泽看这大好的天气想早点让妹妹起床，和她去看看给她找的新学校，拍一掌她的小屁股，叫醒了她。

“唔，芽儿正在做美梦呢，哥哥干什么？”睡眼惺忪，娇嫩嫩的小樱唇撅起，很不满美梦被搅。

“宝宝，哥哥又给你找了一所学校，那里的小朋友都很友好，我们芽儿小宝贝去那里上学好不好？”

“什么？”学校两个字尖锐的刺入耳中，马上清醒，大眼睛张开。

“不要，芽儿不要再去学校了，哥哥不是说芽儿读完高中就可以不上学了吗？”酥软人心的小嗓音变生气，哥哥怎么又想她去上学了？

“哥哥现在觉得，芽儿还是去读书比较好。”大掌轻轻拍拍搂着妹妹的背。

“不要……”小嘴嘟嘟，“难道哥哥不想养芽儿了？呜呜。”

“啊……不……那既然这样，不去了。”本以为妹妹在家待的无聊会想回学校，前几天又给她联系了一个私人学校。

“嗯。”听后，芽儿酥酥的嗯了声，点头，在哥哥怀里蹭蹭。

……

年初三，杨光赶着筹拍新剧，许飞鸿接到姐姐回家的电话，赶回了家。

只有唐锦泽被妹妹缠着在家里抱着她走来走去，感觉无聊。

怀中的妹妹，依恋他的怀抱，就像鱼儿依赖河水，蜜蜂贪恋花蜜，鸟儿喜欢树林。

走着，放下芽儿，想起给她收拾房间，发现了她那一堆伪兄妹恋小说。

翻开看看，里面内容极端，文风病态黑暗。

唐锦泽对于这是抵制的，有些生气，芽儿怎么净看这些乱七八糟的书？

合上，把她叫房间说了一顿。

然后没收，扔火炉销毁，去别墅花园浇花静心。

芽儿没让哥哥抱了。

在落地窗前望着认真浇花的哥哥，看他聚满阳光，却越来越哀，黑眸若噬，凝满幽怨的遥望。

心，就像宝瓷摔碎一样，破裂的疼。

……

梅晴老师这边的事已经平静。

有几个支持梅晴老师的同学帮她。

仔细调查，发现那两个女孩生前在日记本里写着遗书，把日记本交给了警察和学校。原来那两个女孩有抑郁症，约好在那天自杀的，只是巧合，大家知道后纷纷向梅晴老师道歉，包括那两个根本就不在乎女儿，重男轻女想借此事讹钱的家长。

事情真相大白，梅晴被请，回学校复职。

但是她已经对那个学校失望，不想再回去教书了，在没找好新学校之前在家休息。

中午，她泡了一个热水花瓣澡，换上了一身白色的吊带睡衣，躺窗台边花摇椅上，捧上一杯茶，平复平复心情，放松放松。

玫瑰花茶，清润养颜。

入口，沁人心脾。

“哟，梅晴老师好会享受哦。”三个染着黄毛，红毛，绿毛穿着皮衣破洞裤的杀马特少年突然闯入梅晴老师家。

头发都遮住了半边脸，梅晴老师仔细看他们，发现是自己的学生。

虽然已经不在那个学校教书了，但为人师表也不能不管他们，于是站起身还是用平时在学校教育学生的语气说了他们。

“小江？小涛？小宴？你们怎么回事啊？把头发都染成这样，快染回去。虽然现在流行这个，但你们是学生，也不能这么打扮啊，这让别人看着像话吗？”

“不像话，我们来看梅晴老师。在路上遇见了几个混混青年强迫我们把头发染成这样了。”其中一个红毛少年咧着嘴跟梅晴老师说。说三句斜抖好几次腿，看起来跟神经病一样。

梅晴老师看着他们，怀疑，真的是被强迫染的吗？

尤其是对那个红毛少年，心里慌感到极度不适，有些不安。但考虑到是自己的学生，而且平时还算了解他们，没再多问也没再想，还是去厨房给他们做起了午饭，让他们吃完饭赶紧去把头发染回。

三个杀马特少年坐下谈话，围在桌前四处瞧看的眼神轻佻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014580"  chaptername="第五十二章  杀马特少年">加入书签</a>
</div>
