    雨水淅沥沥的往下砸了过来，瞬间就是浇湿了这十万晋军将士的脸颊与衣裳。

    但是此时，对于已经是锻炼出远超常人意志力晋军将士而言。

    他们的表情与步伐根本就没有一丝一毫的改变。

    雨水像是从天空之中倒下来一般，让人眼睛都是睁不开来。

    但嘹亮的军歌依然在雨幕之中，以极具震撼力、穿透力的方式像四方传了过去。

    “狼烟起，江山北望！”

    “龙旗卷，马长嘶，剑气如霜！”

    “心似黄河水茫茫！”

    “二十年纵横间，谁能相抗！”

    “恨欲狂，长刀所向！”

    “多少手足忠魂埋骨它乡！”

    “何惜百死报家国！”

    “忍叹惜，更无语，血泪满眶！”

    “……”

    即便是在雨幕之中强行军，将士们依然是斗志极为高昂。

    很难想象这支军队竟然是当初的晋军！

    金陵城附近的百姓因为这瓢泼的大雨躲进了房子之中。

    但听到这嘹亮的军歌声之后。

    他们又是纷纷打开门窗，探出头往外看了过去。

    “这是哪里来的兵啊？在雨中行军还是头一次看到呢！”

    “这首战歌真是太燃了，我华夏子民就该有这样的气魄，气吐山河、万国来贺！”

    “这些兵娃子真是精神啊，跟我们以前见过的兵不同，真是有纪律、有韧性！”

    即便是乡间的老百姓们看到这支军队，也是感到了极大的不同。

    或许只有当年南下金陵城、炮轰长江中鹰军军舰的奉军炮兵师的军容，才能和眼下这支军队相提并论。

    在高昂的战歌声中，晋军将士们以极快的速度往金陵城靠近。

    此时，金陵城附近地域的雨水瓢泼而下。

    就连金陵城的哨兵也是躲进避雨的亭哨之中。

    透过重重的雨幕，哨兵听到了远处传来的嘹亮军歌声。

    “这是什么声音？”有哨兵瞬间就是紧张了起来。

    “像是军歌声，从金陵城外传过来的军歌声，这歌声真是雄壮啊！”

    另一名哨兵立刻就是抓起了手边的望远镜，

    透过重重雨幕，他分明看到了一众携带着武器的士兵金陵城方向靠近。

    哨兵的脸色大变，正当他准备将这一幕通过电话，汇报给自己的上级。

    但几乎是在同时，便有电话从金陵城内传了过来。

    “长官，你的意思是打开城门，立刻准备放行？”哨兵一脸的懵逼。

    “对，打开城门准备放行！”

    “这支军队不是敌人，而是二公子所说的援军！”

    说完这些，电话另一头的长官很快放下了手中的座机。

    “原来是二公子的军队，快开城门，准备放行！”

    伴随着城门的打开，哨兵终于是看清楚了这支精锐的模样。

    此时即便是隔着重重的雨幕，哨兵依然是能感觉到这支军队扑面而来的杀气！

    锐利的眼神、整齐的步伐、强势的阵型以及坚定的表情。

    同样出身军人的哨兵，只觉得极度的震撼。

    “雨中雄师！”

    “这真是晋军吗？”

    哨兵一脸的难以置信，晋军是什么样的，他曾经听老兵们说过。

    但眼下这支晋军与他所见过的任何一支军队，都有着本质的不同。

    这是一支威武之师、雄壮之师，一支铁血之师！

    纵然是德械师团，比之眼下这支晋军也是相差不少。

    那种直击心灵的强大，根本就无法用言语来形容。

    不仅仅是哨兵，就连金陵城的那些老百姓们，也是极为愕然的看着这支被雨水淋透了的晋军将军。

    不知为何，伴随着这支军队的每一道踏步声，整个金陵城所有的百姓心中都是在震颤。

    强！

    难以用语言来形容的强悍！

    尤其是雨幕之中，那一双双坚毅的眼睛。

    让所有人都是为之动容。

    有如此强大的军队，如此强悍的士兵护佑华国。

    那些觊觎华国财富的豺狼又安敢造次？

    “晋军将士们，全体都有！”

    “集合，立定！”

    军装早已被雨水浸透张宗卿往最前方跑去，他看向所有将士大喝道。

    十二公里！

    一小时四十八分钟！

    对于这些士兵的进步，张宗卿十分的满意。

    “很好，你们做的非常的好！”

    “现在的你们有资格做守护我华国领土的兵，也有资格成为在战场上为国赴死的真正军人！”

    张宗卿的帽檐上有雨水哗啦啦的往下流着，但他似是一点也不在乎。

    “你们从西山省转战千里，甚至在火车上也是花费了三、四日的光阴。”

    “而现在你们所在的金陵城，离战区沪市的距离已经是极近。”

    “接下来，你们之中有人必定会战死，甚至有人是可能在炮火的轰炸下，尸骨无存！”

    “你们将见识到什么，才是真正的人间地狱！”

    张宗卿的一双虎目，往所有将士的脸上看去。

    他只是问了一句：“所以，大声告诉我！”

    “你们怕了吗？害怕那些试图入侵我华国领土、屠戮我华国百姓、捣毁我华国宗庙社稷的三岛倭奴了吗？”

    张宗卿的话音刚落下，很快便有狂卷的声势席卷而起。

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    坚定的声音似是撕裂整片雨幕。

    这一幕让看着雨中这群战士的金陵城老百姓们，也是心神剧烈颤动了起来。

    铁血无畏，为国而战！

    这才是华国军人该有的模样。

    “马革裹尸、死战沙场，是军人的至高荣耀！”

    “勇士们，祖国永远不会忘记你们的功劳与贡献！”

    “你们是这个世界上，最可爱的人！”

    “我张宗卿很荣幸有你们这样一群兵，华国也很荣幸有你们这样一群兵！”

    啪嗒！

    雨幕之中的张宗卿对着这些晋军将士们，敬了一个笔直的军礼！

    雨幕之中的誓师对围观群众的心理，形成了极大的冲击。

    尤其是当他们已经猜到，这是一支即将奔赴沪市前线的华国军队时。

    不少老百姓们已经是冲进了雨幕之中，以自己的实际行动去支持感谢他们。

    “英雄们，凯旋归来！”

    “华国军人万岁，感谢你们，护我中华！”

    几乎所有的金陵城百姓都是呐喊了起来，他们知道金陵城之所以如此安宁。

    便是因为有像他们这样的军人舍生忘死的守护着。

    ……

