 春健妖仙不是白痴，他知道那义子是什么德行，这也是被惯的。

“我来告诉你!

我且问你，若非逼不得已，你敢在怀菁仙子的地盘，斩杀她的女儿吗?!

”叶凡见春健妖仙气弱，猛然大喝。

“自，自然不敢……”春健妖仙也是忍气吞声地回到。

叶凡哈哈大笑，“除非你是白痴……”随即，叶凡朝怀菁仙子看去，言语间依旧没有丝毫的敬意。

“今日之事，我已是让步。

赤渊兄无事还好，若他有事，我定会让你们后悔!

”怀菁仙子脸色顿时大变，可又无法反驳叶凡，只能忍了下来。

“叶凡告退!

”叶凡甩下一句话，转身便走，留下被他唬住的三位妖仙，咬牙切齿却不敢发作，只好在大殿中长吁短叹。

叶凡丢下那些狠话，心中舒畅了不少。

小麒麟无恙，他自己也能够侥幸抽身，这已经是不错的结果了。

毕竟，没有被逼到极点，他是不想和三大妖仙闹翻的。

万事说回来，这还是一个实力的问题。

若叶凡突破神君境，实际战力得到飞跃提升，他绝对敢单枪匹马地杀进来。

可惜他现在还是太弱，连正儿八经的神君境强者，估计都打不过。

故此，叶凡被这般对待，只能选择隐忍。

小麒麟嘛，还算是出了点恶气，换做叶凡，一个春健妖仙的义子哪里够啊，就连赤松妖仙那松林，也得全部被砍光!

故此，叶凡并没有小麒麟哪里做得有什么不好，反而觉得不够狠。

叶凡想了想，将心中那股戾气按捺下去。

虽然他对三大妖仙并无好感，可是珊珊丫头却还在这里，小麒麟的那些手下也在南荒山脉。

珊珊丫头就不说了，小麒麟那些手下，可都对叶凡非常的尊敬，以前在伏麟洞没少受过他们的伺候。

所以，叶凡还得为他们考虑一下。

可能是在这一点上，小麒麟与叶凡非常相似，二人才能结下友情。

这般想想停停，就在叶凡暗下决定之时，便已然到了珊珊丫头的阁院。

叶凡一拳挥出，在门侧的禁制上轰出块缺口，便直接走了进去。

“丫头，我来了!

”叶凡大呼一声。

可是，过了许久，都没有听到珊珊的回应。

叶凡心中一禀，急忙朝着那处阁楼跃去。

推开房门，只听见二楼传来滴淌水声，叶凡抬脚便冲了上去。

这是叶凡第一次进入女生的寝室，许多摆设都还不明所以。

故此，感觉到声音是从一面折叠的侍女图屏风传来，叶凡便直接绕了过去。

顿时，眼前的情景让叶凡大感惊愕。

只见一个硕大的楠木桶中，撒进了许多花瓣，而珊珊丫头，却正在水桶中沐浴!

白皙的双肩露出水面大半，双臂犹如玉藕一般微微抬起，手中托起的花瓣，调皮地抛洒起来。

更让叶凡难以侧目的是，那一对若隐若现的峰峦。

阵阵的香味刺激着叶凡的大脑，他只觉得一股火热从脚底一直蔓延到额前，眼睛更是瞪得圆溜溜的。

珊珊丫头听到声响，转头一看，却是叶凡立在自己身边，双目对接良久。

“啊……”尖叫猛然响起，回荡在阁楼中久久不散。

“叶凡，你给我滚出去!

”珊珊丫头抱着胸口转过身子，留下洁白无瑕的背部面对叶凡。

而叶凡也是手忙脚乱，仓皇逃窜。

跃下阁楼不说，一拳轰散了小院禁制，便狼狈远遁，一直逃开了近百里地才停歇下来。

“吓死我了……”叶凡惴惴不安地回首看了看晶鹏殿那个方向，胸膛之处，心脏“扑通扑通”剧烈地跳个不停。

不过，一想起之前香艳的那一幕，叶凡的脸颊就不由得发烫起来，心中的那股戾气也好似被其他的火焰取代，无论他怎么控制，都难以抵挡它随时爆发。

“呼！”

叶凡急忙吸了一口气，又是一飞冲天，再也不敢回顾晶鹏殿，只是朝着土阁岭的方向御空而去。

珊珊丫头将脑袋缩进水中，过了许久才出来，确定周围没有人之后，便急忙穿上衣物，整理一番，才推开房门。

结果，让她无奈的是，叶凡居然直接破窗而出，就连轰开的禁制到现在都没有合闭起来。

很显然，叶凡破开禁制逃窜，挥出的那一拳威力非常的大。

“我是老虎吗?他怎么比我还怕?!

”珊珊丫头气急败坏地跺了跺脚，脑中忽然起了一个大胆的想法，便又径直回到房间，匆匆收拾了几件衣物，便也跃出了小院禁制。

却说叶凡来到土阁岭，便直接去了黑山老妖王的洞府。

才一进去，叶凡发现蛇妖兄弟也都在，也不多说，让他们回去住处收拾，马上准备离开南荒山脉。

“叶兄弟，你为何走的这般急，是不是……”黑山老妖王还以为他开罪了三大妖仙，做出了什么大事，才想着立刻就走。

叶凡微微摇头，“三大妖仙那里已经无事。

我心中有所其他顾虑，才想立即离开南荒山脉。”

“那你可知北疆妖山怎么走?”黑山老妖王吁了一口气。

“不知……往北就是了！”

叶凡心中那个无奈啊。

因为偷窥了……不是，那就是光明正大的看了珊珊洗澡，他连给怀菁仙子告辞的机会都没有。

本来他还打算顺便问问北疆妖山的一些事宜。

唉，完了！只能走一步看一步了！黑山老妖王见叶凡面色奇怪，好似有难言之隐，便呵呵一笑，“叶兄弟，这北疆妖山，我在这次的灵泉大会上，好似听说了一些事情。”

“哦?快快说来!

”叶凡顿时大喜。

“是这样的，南荒山脉之北，乃是百越高岭。

再往南，便是一处小国，名为郁林。

一个月前，在那里好似出了一位失去神智的巅峰妖王，时常化为妖族本体，去郁林国为害。

郁林小国虽然是人类住地，其实却属北疆妖山范畴。

这个国家为北疆妖山保护的同时，为其从事农产，提供一些奢华的人类用品。

所以，没有哪个妖兽敢在那里乱来！如果老妖没有猜错，北疆妖山应该会派人前去探查了，说不定，你还能碰到他们呢!

”“哦?”叶凡暗忖一二，若是如黑山老妖王所言，那蛇妖兄弟岂不是难以带在身边了?蛇妖兄弟异族妖气太重，要是被北疆妖山的那些妖兽碰到，肯定会直接下杀手的。

自己有龙鹰一族的内丹伴生，看重血脉之气的北疆妖山，应该不会为难自己，就是蛇妖兄弟比较麻烦……抬眼一看，果真，黑山老妖王露出一丝窃笑。

在回身之时，蛇妖兄弟已经收拾好行装，可随叶凡离开了。

“公子，我兄弟二人必将为公子赴汤蹈火，在所不辞!

”叶凡汗颜，“我要去的地方，也不是为了打打杀杀。

你们老实呆着，届时我会为你们寻些方法……”“谢公子!

”蛇妖兄弟躬身一礼，便又转向黑山老妖王，“师傅，多年养育之恩，我兄弟不敢相忘。

若是有朝一日，我二人成龙，必将奉师傅为上!

”“你二人……真要走?”黑山老妖王很是舍不得。

他才不会去管他们化龙不化龙，只不过兄弟俩都是一手带大的，这说走就走，连点说话的机会都没有给，心中很是伤感。

“师傅，我二人一直心不在土阁岭，不在南荒山脉。

若是强留我二人，恐对修为有所阻碍。

公子不弃，收我二人，您应该感谢公子才是!

”妖焱冰冷的脸上挤出一丝笑意。

叶凡急忙摆了摆手，他感谢我?!

拉到吧，要不是我现在实力远远高于他，恐怕我早就成了他手下亡魂了，哪里还能带你们出着南荒山脉?黑山老妖王叹息一声，“也罢！你们兄弟俩性子冷淡，不会说话，动辄就是出手伤人。

叶兄弟，他们在你身边，还请多照看一二!

”“这是自然!

”叶凡点了点头，复言说道：“至于伏麟洞，还请黑山老哥也多照顾照顾。

过不了几年，我便会找到赤渊兄，必将回返伏麟洞，那时候，我希望看到伏麟洞依旧存在!

”感受到叶凡言语和眼神中的威胁，黑山老妖王神色一滞，应声说道，“好说好说，只要我老妖还在，伏麟洞一脉就不会断绝!

”“这便好！”

叶凡离心甚重，也不多说了，当即便与黑山老妖王道别。

叶凡带着蛇妖兄弟一路往北，花费了近十日时间，绕过南荒山脉北部外围，才进入有人烟的官道又行了数日。

“公子，前处便是南荒山脉最后一处山岭，他们的大王是一只黑雕，实力不强!

”妖焱指着对面那一片起伏的山脉，在叶凡耳边说道。

叶凡点了点头，“咱们过去，若是与前几处妖王一般，只能让他们见点血了!

”蛇妖兄弟身躯一紧，便应诺而退，与叶凡拉开整整一个身位。

这一路上，叶凡碰到了四五个妖王不肯轻易放行，大都原因相似，想要他们三人留下些好处来。

可是，在叶凡的一怒之下，这四五个妖王无一幸免，尽皆被斩首。

由于叶凡速度太快，武劲运用的愈发纯熟，许多妖王连怎么死的都不知道。

 