    第315章你们就不用来见我了

    孔衍他们也是看着赵尘。

    见到赵尘如此年轻，甚至比他们其中一些人都还要年轻，一些长安士子，都是呆滞了。

    “这，便是那赵府庄园的驸马？”

    “天啊！怎么如此年轻？这，不过也才刚刚束发戴冠吧？”

    “如此年轻！难道是妖孽不成！”

    一些士子，此起彼伏地倒吸凉气！

    他们也没见过赵尘，是真没想到赵尘如此年轻，孔衍他们三人，在见到赵尘的时候，也是错愕了一会。

    这个年纪，和他们差不多，可他们还在参加科举，而赵尘已经成为大唐最为尊贵的驸马！

    赵尘笑眯眯看着唐俊他们行礼，跳下马车：“行了，礼就免了。”

    许和璧颇为期待问道：“老师，您不是说不来了吗？”

    “哈哈，那是开玩笑的，今天好歹也是你们参加科举，我这个做老师的，怎么能不来？”

    唐俊他们尊敬地站在旁边，纵然他们有人比赵尘还大，可没有一个人敢在赵尘面前造次。

    “行了，你们继续复习，好好准备便是，考完了再说。”

    “是！”

    赵尘轻轻摇着扇子，朝贡院门口走去。

    “老温！这次你主考啊？”

    老温？！

    褚遂良一阵无语，旁边那些士子都是倒吸凉气，现在温彦博可是当朝尚书右仆射啊，如此尊崇的地位，你竟然直接喊老温？

    而温彦博却是笑着拱手：“驸马，早。”

    “眼镜还习惯？”

    “习惯，这眼镜啊，可真是宝贝，这晚年生活，倒是又能看得到书报了，托了驸马的福，又能为大唐尽瘁尽力。”

    褚遂良见到赵尘与温彦博自来熟地聊了起来，也是抱拳见过了赵尘。

    此刻，那些长安士子，也是看着赵尘，不知道驸马来这里到底是要干什么。

    聊了一番之后，赵尘看到贡院旁边站的那些禁卫军，不由问道：“他们都吃饭了吗？”

    赵尘扇子合起，随意指着旁边的禁卫军。

    温彦博摇头：“暂时还没有，等到轮换的时候才有时间吃饭。”

    赵尘点头，直接喊道：“赵忠。”

    “老爷。”

    赵忠连忙过来了，自从赵尘给他赐姓之后，赵忠对赵尘是恭恭敬敬，忠诚度直接拉满。

    “带来的早餐还剩多少？”

    “老爷，还剩了许多，少说一大半。”

    “好说，给这些站岗的军爷，每个人都来一份早餐。”

    “好嘞老爷。”

    赵忠退下，赵府庄园一起来的仆人又是忙活了起来。

    那些站岗的禁卫军虽然不能乱动，但听到这话，还是眼光不由自主瞟了过来，原因无他，他们也饿啊。

    只是碍于职责需要，他们不能说话，也不能乱动，只有在温彦博他们发话，才能执行命令。

    褚遂良再一次犹豫了：“驸马，这样不太好吧？”

    “不太好，什么不太好？”

    赵尘扇子一打：“他们也是人，哪有人不吃饭的？还是你担心我这早餐里，放了什么蒙汗药不成？”

    “驸马说笑了，只是......”

    “哪有那么多可是，赶紧赶在贡院开考之前都来一碗早餐。”

    温彦博抬头看了看天空：“距离贡院入门检测，也还有一会，既如此，那便依驸马所言，你们去吃早餐吧，等吃完早餐之后，直接开始入场。”

    那些禁卫军，都是应道：“是。”

    随后，便是见到贡院门口附近那些士兵，也是飞快吃起早餐来。

    褚遂良只见到赵尘在和温彦博聊天，见到他没有提要往贡院里送食物，这才松了口气。

    往贡院里送食物，这其实有些违反规定，因为只要考生进入了贡院，那么便会围起来，在里面与世隔绝，等到考完之后，这才从其中出来。

    而且，今年的科举考试，时间算是有所延长，足足要考三天！

    等到那些禁卫军士兵吃完之后，差不多也便要入场了。

    赵尘直接拱手：“好了老温，等考试结束再聊。”

    赵尘直接潇洒回到赵府庄园士子，这一边贡院也是直接敲锣，意味着准备开始叫号入场了。

    孔衍没有急着入场，而是站在了赵尘面前：“你就是当今驸马赵尘？”

    赵尘笑盈盈的：“你是谁？”

    “孔府孔衍。”

    孔衍脸色淡定从容，“我来是为了告诉你，本次科举，你培养出来的那些学生，都不会是我的对手，状元必定是我，若我进了朝廷，一定不会让你如此只手遮天。”

    赵尘挑了挑眉，有点意思啊，跑自己面前装逼来了。

    赵尘转身看向唐俊等人，指了指孔衍；“要是此人出现在前三甲，你们就不用来见我了。”

    说完，赵尘理都不理孔衍，直接就走。

    孔衍脸色微冷：“驸马！你也太看不起我孔衍了！”

    赵尘扇子打开，身形远去，但声音却是传来：“看得起你？你算什么东西，多回去练练。”

    孔衍拳头握紧，竟然如此羞辱于他！

    孔衍心高气傲，哼了一声，重新恢复平冷，对他而言，进入朝廷，匡扶正道，等到时候迟早有一天，他会将赵尘踩在脚底下！

    至于赵尘培养出来的学生，他从来没放在眼里过。

    “诸位考生，准备入场！”

    褚遂良喝道！

    所有考上都是站在贡院前面，念道号的考生上前接受检查。

    那些禁卫军也是上来，开始让考生脱衣，同时携带的干粮食物，也是全部要检查一遍，就连一些考生携带的糕饼饽饽都要切开检查。

    一些士子脱了衣服，甚至有人还要解开鞋袜，进行全身搜检，那些负责搜查的禁卫军士兵一丝不苟，旁边的许多官吏更是如狼似虎盯着那些考生。

    尤其是队伍中一些心虚的考生，当即就被呵斥出来。

    “你！出来！”

    当即搜身，而且基本上，一搜一个准，直接发现了小抄。

    “哼哼，有胆量，科举考试都敢带小抄？”

    那小吏冷笑，大手一挥：“带下去！”

    禁卫军士兵上来直接强制拖走，那士子哀嚎：“不要啊大人，我错了！”

    而前面检查的官吏与士兵，也是很快检查出了作弊的士子，只见到从那士子携带的蜡烛里，竟然是抽出了一张小纸条。

    官吏看着那士子冷笑，这士子不寒而栗，又是被带了下去。

    一个官吏喝道：“我再说一遍规矩，必须穿拆缝衣服，单层鞋袜，皮衣不得有面，毡毯不得有里儿；禁止携带木柜木盒、双层板凳、装棉被褥；砚台不许过厚，笔管须镂空，蜡台须空心通底......”

    这番严酷场景，也是让在场所有士子都收敛心神，也没有人去在意之前与赵府庄园士子的冲突了。

    唐俊他们排着队，脸色倒是平静下来。

    这一次科举，必然不会给老师丢脸！

    

