    “少爷，您要去找五殿下吗？”

    一边帮李承乾坐着头部按摩，小翠一边开口询问。

    “不用了。”

    摇了摇头，李承乾表现的很淡定：

    “既然有施瓦格看着，那暂时就不用我管了。”

    虽说施瓦格的主要功能是传授知识，但是作为终结者的同款产品（系统这样说的），他的保护能力肯定不差：

    而且经过昨天的事情，李佑身上的作死欲望应该也能够降低一些了。

    “对了，昨天少爷不在的时候，袁老有来找过你。”

    得益于李承乾之前的态度，因此小翠等人对袁老的态度同样很尊敬。

    “袁老？”

    露出一丝惊讶之色，李承乾的目光落到小翠身上：

    “可是袁老需要什么东西？”

    “那倒不是。”

    不等李承乾继续询问，小翠已经开口：

    “听说他研发出了一种新的种子，因此想要找少爷过去看看。”

    “什么？”

    一声惊呼响起，李承乾直接从床上跳了起来：

    “快，快帮我穿衣洗漱，我们这就去见袁老。”

    “是。”

    虽然不知道自家少爷为何会如此激动，但小翠还是快速的按照李承乾的吩咐开始行动。

    “系统，种子的改良难道不用时间吗，怎么会这么快？”

    要知道即使是在后世的时候，袁老改良种子的时间也是数以年记，更何况是科学水平如此低下的大唐了：

    尽管李承乾已经尽了自己的最大努力去满足袁老，但与后世的差距肯定是无法抹平的。

    “叮，身居圣位者自有其能，袁老虽我圣人之力，但是却获得了研发效果提升的特殊加持。”

    听着耳边传来的声音，李承乾的脸上不由得露出欢喜之色：

    “狗系统，没想到你还能做出这么让人心情舒畅的事情，继续保持！”

    “少爷，已经洗漱好了。”

    真心诚意向着系统竖起一根大拇指，小翠的声音也在耳边响了起来。

    “走，去见袁老！”

    同样是研究发明，但袁老明显不是李佑之流能够比拟的。

    睁开双眼，李承乾毫不犹豫的迈腿向着外面走去。

    “少爷，你别急啊。”

    看着自家少爷的动作，小翠只能稍微整理一下房间，然后快速的小跑着跟了上去。

    好在袁老本就住在府邸之内，因此李承乾并不需要浪费太多时间。

    等到李承乾进入为袁老准备的独立小院的时候，正好看到他待在一片小花圃里面不知道研究着什么。

    “高明见过袁老。”

    直到李承乾行礼结束，袁老这才反应过来。

    “袁某见过殿下。”

    对着李承乾拱了拱手，袁老的脸上露出早有所料的笑容：

    “殿下是来看‘贞观一号’的吧？”

    “没错！”

    快速的点了点头，李承乾也不隐藏自己的目的：

    “敢问袁老，‘贞观一号’和普通的种子想必，拥有了那些变化？”

    “还请殿下莫急。”

    从口袋里取出一块旧布将自己手上的泥土擦了擦，袁老这才开口：

    “相比较普通的种子，‘贞观一号’拥有了更强的抗旱性，而且在产量上增加了大概十分之一！”

    ‘啪~'

    双手拍在一起，李承乾的脸上露出毫不掩饰的兴奋之色：

    “袁老霸气！”

    直到几分钟之后，李承乾的兴奋感这才稍微减少：

    “袁老放心，这件事我一定会告诉老头子，然后让他……”

    “不必如此。”

    挥挥手打断李承乾的话语，袁老的脸上露出几分局促之色：

    “只不过是改善了几颗种子，还不值得就此惊动陛下。”

    这一点倒是符合袁老后世的性格，不管做出怎样的事情，他都一直坚定的保持着自己的低调：

    即使是面对他人的而已诽谤和造谣，袁老也从来没有主动现身说过一句话。

    也许在这位老人的眼中：

    只有改良出更好的种子才是自己应该做的，其他的事情，都是浮云吧！

    不过后世是后世，大唐是大唐：

    以李承乾的性格，他自然不会让袁老遭受到后世的某些待遇。

    “袁老莫要推辞。”

    不等袁老再次开口，李承乾已经快速的开口解释：

    “只有获得了老头子的支持，您的研究才能更加顺利，说不定还可以借着机会多收一些助手，难道袁老不想早些研究出更好的种子吗？”

    “这……”

    露出一丝苦笑，袁老这才无奈的点了点头：

    “既然如此，那就有劳殿下了。”

    单纯的名声与权势对袁老来说没有用，但是研究出更好的种子，养活更多的百姓，这却是他一直都在追求的事情！

    “袁老不必客气。”

    再次与袁老寒暄一会儿，李承乾的眼中突然闪过一丝精光：

    “袁老可愿意前往西山担任一门课程？”

    “这……”

    露出迟疑之色，袁老的表情显得有些纠结：

    既然住在李承乾的府上，那么他对西山自然不会没有了解。

    只不过袁老的大多数时间都消耗在了种子的研究之上，若是前往西山教学，恐怕会分散自己太多的精力。

    当然，以袁老的智慧，对于西山学府的重要性还是很清楚的。

    “老夫亲自前往恐怕有些困难，不过可以让小五代替我前去上课。”

    稍微沉默一下，袁老很快就做出了决定：

    “殿下放心，小五虽然还不能独当一面，但是教授一些普通的孩童却已经没有丝毫问题了。”

    似乎担心李承乾产生其他的想法，话语刚刚落下的袁老又快速的补充了一句：

    “当然，我也会在每个月抽出几天的时间去西山讲课。”

    “既然如此，那就烦劳袁老了。”

    对于袁老的话语，李承乾自然不会做出丝毫的决定：

    刚才的话语只是随口一说，袁老能够答应已经是意外之喜了。

    至于怀疑小五的能力？

    那是不可能的！

    别看小五等人在袁老身边只能担任一些打下手之类的工作，但李承乾却很清楚一点：

    袁老的面板里面那个‘授徒’技能可不是用来好看的！

    再次与袁老交谈几句，李承乾这才恋恋不舍的离开小院：

    倒不是他不想再交流一会儿，只是相比较他的热情，袁老明显更想将时间用在研究之上……

