    也不对。

    明星够出名吧，该撩妹还不是照样撩？

    那些大老板也够出名，鬼知道他们有多少妹纸。

    但是那就不自由了。

    他不想到哪儿都被人当熊猫围观。

    宋潜纠结不已。

    “宋总？”

    程明悦道：“过两天就是国庆，到时候广告投放，如果这时候预热一波，效果肯定爆棚，咱们肯定能够一举成一站式透明装修的先锋企业。

    而且，你形象这么正面，难道不站出来澄清一下吗？现在网上可是有不少人黑你。”

    宋潜知道，黑自己的大多是同行。

    因为自己挡了他们的财路。

    什么吃相难看，什么不给别人活路等等。

    不，并不是这样的。

    做大这个市场，只会开辟出全新的商业模式和更大的市场。

    难道拉拉货的出现，让搬家公司走投无路了？

    宋总想了想，“把媒体都请进去，我马上到。”

    机会来了要抓住。

    大家主动搜寻，跟被动搜寻是两回事。

    不过，以后找好朋友要更小心点就是了。

    宋潜把劳斯莱斯停到停车场，然后打了一辆车。

    做戏当然要做全套。

    一个打车来上班的老板，总比开劳斯莱斯的老板更令人同情。

    前者为公司殚精竭虑，不惜向恶势力低头，完美。

    车上，他又使劲揉了揉眼睛，把眼睛揉的通红，头发抓乱，做出一副彻夜未眠的样子。

    还特意把自己身上的衣服捏的邹邹巴巴，整个人看起来都有些颓废。

    即便如此，他一下车还是受到了所有人的关注。

    “啊，小宋总来了！”

    然后那些颜狗女粉丝蜂拥过来。

    还有一些想红，专门蹭热度的小网红把宋潜围的水泄不通。

    飞龙装饰的员工也早就在门口等候，看到自家老板被围堵，连忙将老板解救了出来。

    站在门口，宋潜对大家道：“谢谢各位对我的支持，我也没想到自己会被大家喜爱，谢谢，因为公司位置有限，我就不请大家进来坐了！”

    说着，宋潜走进公司。

    而公司里也有不少媒体。

    鹅厂新闻，明日头条，双目新闻，昌南都市报......

    看到宋潜，一个个长枪短炮，对准了宋潜。

    程明悦看到宋潜一脸疲惫颓废的样子也是一愣，不过很快，她就反应了过来，“诸位，先等等，发生这样的事情，我们宋总也很疲惫，请大家让宋总先缓缓！”

    宋潜深吸一口气，然后拍了拍脸，做出一副强打精神的样子，“抱歉了各位，昨天晚上一直忙碌到凌晨，一夜未眠，本来今天不想来公司，但是社会各界这么关心我，让我备受感动，感谢大家对我的关心和支持！”

    “宋总，能详细说一下事情的经过吗？”

    鹅厂新闻的记者说道。

    “大致的事情经过大概就是视频中那样，他们是有目的针对我们，知道我们公司处在高速发展期，才会故意碰瓷，阻碍我们发展，这是极为恶劣的手段！”

    “那你为什么要去见他们？直接报警不好吗？”双目新闻记者说道。

    “我想跟他们商量，想让他们高抬贵手，因为他们拖得起，我的公司拖不起，为了公司，我几乎把所有的钱都砸下去了，每耽误一天，我就损失几百万，这不是我能承担的。

    报警我也想过，但是我们没有证据，这种官司，能打大半年，还是那句话，我拖不起！

    现在做点生意真的太难了！”宋潜一脸无奈的说道。

    “你们公司如此低廉的价格接单，如何盈利，是不是像网上说的那样，用的材料都是劣质的？”昌南都市报记者问道。

    “公司机密我不能告诉你，但是我可以告诉你的是，我们用的所有材料都有合格证，而且质量上佳，如果有任何质量问题，无条件保修。

    而且，我们走的是大众路线，老百姓买套房子不容易，我从一开始想的就是让老百姓得到真正的实惠和便利。”

    “那偷税漏税是怎么回事？”

    宋潜叹了口气，“我公司才开不过一个月，我怎么偷税漏税？而且，相关部门已经开了相关的证明，官网上清清楚楚。”

    准确说才二十多天，还不足一个月。

    众人都点点头，偷税漏税的确太扯淡了。

    随后记者又问了许多问题，宋潜对答如流，足足一个小时，他们才心满意足的离开。

    等他们走后，宋潜长舒口气，“怎样，我回答没问题吧？”

    程明悦，“完美！”

    宋潜笑着点点头，“没问题就好！”

    不知为什么，见宋潜这样，程明悦突然有些心疼。

    公司一路走来，是怎么做起来的，她全都看在眼里。

    视频她看了，她完全可以体会宋潜当时承受的压力。

    一旦跟他们刚起来，后果就跟刚刚接受采访一样，每天都要面对几百万的损失，这对一家新公司来说，难以承受。

    “宋总，您辛苦了。”

    程明悦暗暗发誓，自己一定要更努力一点，她不要宋潜在这么低声下气。

    宋潜叹了口气，“给自己打工，有什么好辛苦的。”

    张诺如则攥着粉拳想道：“王八蛋，欺负我家小霸总，让你们牢底坐穿！”

    很快，宋潜的采访视频发上了网。

    一个小时不到，就登上了热搜。

    看到宋潜如此憔悴，一时间广大女网友心疼不已。

    “心疼死了，小宋总！”

    “这么良心的老总真的很少，我家那口子就是做装修的，他都说这个价格，只能赚点辛苦钱。”

    “我老公是飞龙装饰的装修工人，他说飞龙装饰用的材料是他见过用的最好，最有良心的，我们家装修，到时候就让公司来做，省心又省力！”

    视频火了，飞龙装饰火了。

    宋潜更火了。

    而在视频里可怜兮兮的宋总，坐在宽大的老板椅上，抽着雪茄，小秘书正小心翼翼的帮他捶腿。

    看着飞涨的粉丝数量，宋潜心里美滋滋。

    趁机让飞龙装饰开了个官方颤音号，也算是开通了线上咨询通道和线上的宣传通道！

    这件事，最终宋潜才是最大的受益者。

    挡箭牌张波吸收了所有火力，大家都认为这是张波拍的视频。

    偏偏张波有苦难言，虽然收获了不少名声，但是跟宋潜比起来，他嫉妒到肝疼！

    他的颤音号也有不少私信，但都这样的，‘老头，你干嘛要出现在视频里？抢走了我小宋总的风头’、‘你长这么丑，跟那些人是一伙的吧？’，‘视频拍的很好，下次不要再拍了。’

    靠，他也想被小姐姐，小妹妹搂在怀里呵护！

