一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十二章翻本了

    刀疤了解他的意思，悄悄在甄霸天的耳边说道：“已经按你的要求，给他赢了五万块钱了。”

    甄霸天点点头，搭着栓柱的肩膀说道：“杰克我看你今天也赢的差不多了，再说这时间也不早了，要不咱们回去吧。”

    栓柱现在正赢的起兴，哪里还舍得走，摆了摆手说道：“别急嘛，我现在收起正旺呢，等我把他们的钱都赢光了再走。”

    甄霸天刚想说话，去被旁边的暴发户给抢先了。

    “妈的现在几点了？老子晚上还有个合同要签。”

    暴发户看了一眼手表，起身说道：“靠，都这么晚了啊，老子先走了，不然几十万的合同就要黄了。”

    这时，那个中年人也站起来说道：“等等我，我晚上也去见个客户，顺便坐你的车子回去。”

    “那还等什么，快走啊。”

    暴发户拍了拍了栓柱的肩膀说道：“年轻人我知道你今天的手气很盛，不过我们都要走了，看来今天我们口袋里的钱你是赢不走了。”

    “哈哈……”

    暴发户和中年人有说有笑的离开了。

    “这下没得赢了。”栓柱双手一摊，一脸意犹未尽的表情。

    甄霸天替栓柱整理好桌上的钱，说道：“这么多已经够了，咱们总不能把好运一次性给用完吧，留在下次再来赢还不是一样的嘛。”

    “你说的对，下次我一定杀他们个片甲不留。”栓柱叼着烟，得意的说道。

    他放起了本钱，然后把从刀疤这里借的三万块给还了，桌上还有一大的钱。

    “你数数今天大概赢了多少。”栓柱对甄霸天说道。

    他右手拄着脑袋，目光贼溜溜的在美女的身上打转，嘴角差点都流出口水来了。

    甄霸天装装样子，随便输了一下，回答道：“差不多有五万块吧。”

    这个数字有些出乎栓柱的意料了，回头喜出望外的说道：“原来今天赢了这么多了啊。”

    “刀疤哥，今天多亏了你的支持我才能翻本，这些钱你拿去花吧。”栓柱数都没数，拿过一些钱递给了刀疤。

    “杰克兄弟你给我钱是不是看不起我，我会支持你完全是拿你当兄弟了，你现在是打算用钱来侮辱我吗？”刀疤把钱推了回去，一脸的江湖义气。

    “呵呵……”

    栓柱把钱塞到他的手里，用不屑的口吻说道：“钱对我来讲就是一个数字而已，如果你真拿我当兄弟就把钱给收下。”

    甄霸天见刀疤还有不想收下的意思，就对他使了眼色，示意他把钱收下。

    其实刀疤的心里有他自己的打算，现在看甄霸天的意思，他就二话不说就把钱给收下了。

    “那我就谢谢你的好意了。”刀疤收起了钱，紧紧的握住了栓柱的手。

    “这说的是哪里的话。”栓柱满脸喜悦的和刀疤握了握手。

    他再次拿过了一些钱，转头对美女说道：“美女，今天是你给我带来了好运，这些钱给你。”

    美女在这个场子里工作也不是一天两天了，有时候有些大方的老板赢了钱也会给她的点小费，可从来没人像栓柱一样给她这么多钱。

    望着栓柱手里少说也有两三千块的钱，美女惊呆了，一时没有反应过来。

    “怎么了？是不是感觉很意外，那你是不是要以身相许呢？”栓柱的手在美女的身上游走着，目光里带着猥琐。

    美女反应过来，满心欢喜的收下了钱，连连道谢，“老板谢谢你，你真大方。”

    由于激动，美女情不自禁的在栓柱的脸上亲了一口。

    栓柱闭起了眼睛，一脸的享受，“这个吻真是让我心花怒放啊。”

    甄霸天在旁边等了很久，也没见栓柱给他分钱，心中不禁暗暗大骂“他妈的，要不是老子带你来的，你能赢这么多钱，现在也不给老子分点。”

    他这是一时情急才会这样想，等冷静下来以后，嘴角却出现了一丝冷笑，心想“没关系，老子在乎的不是这么一点钱，只要你上钩了，老子还会怕少钱。”

    “美女要不要跟我出去玩玩啊？”栓柱的手不安分的在她的腰间捏了一把。

    “我也想去啊，可是我现在还要上班呢。”美女一脸忧愁的回答道。

    栓柱还想说什么，却被刀疤给阻止了，他实在是看不下去栓柱这样装逼了。

    “杰克兄弟，你可就别为难她了，你今天要是把她给带走了，这让我们老板发现了，我们都要跟着遭殃了。”刀疤现在就想快点把栓柱给哄走。

    “咱们有钱还怕找不到漂亮姑娘嘛，待会儿我给你找个十个八个的。”甄霸天也帮着劝说道。

    栓柱一听已经有些忍不住了，“那还等什么，我们快走啊。”

    甄霸天跟刀疤对了一下眼色，就和栓柱离开了。

    看到他们走后，暴发户和那个中年人从另外一个房间出来，走进了那个隔间。

    “刀疤这次的数目确实有点大了，你真的不跟老板打声招呼嘛？”暴发户点了根烟，看着刀疤问道。

    “没事的，这次是天哥亲自担保，我想应该不是出什么岔子。”刀疤淡定的回答道。

    中年人摇晃着手中的红酒杯，一副老谋深算的样子说道：“难道你就不怕他们两个是一伙的，联合起来来骗你吗？”

    刀疤的心中咯噔了一下，表情也变得不淡定了，“应该不会吧？”

    其实对这件事，他心里也没底。

    虽然他之前跟甄霸天也合作过不少次，但是这次毕竟是甄霸天亲口提出要五万块钱，对此他也不得不多留一个心眼。

    “哈哈……”

    中年人突然大笑起来，放下酒杯后说道：“我就随口那么说说，瞧把你紧张的，那小子这么傻一定不会出什么岔子的。”

    刀疤被弄的哭笑不得，刚想开口骂他几句，却被暴发户给打断了。

    “别扯那些没用的了，老子搁着演半天了，肚子都饿了。”

    暴发户取下了脖子上的大金链子，和手上的金表、金戒指，晃了晃脑袋说道：“那小子好像给了你不少钱吧，晚上你可得请吃大餐了，外加一条龙服务。”

    其实这些金首饰都是假的，就是为了让人看起来觉得他是有钱人。