    龙隐在完成第八次炼体之后，先天灵根吐息的时间又要到了。

    他隐藏了面容以后，再次前往兰陵岛，进入了地狱之门。

    如果说最开始的时候，面对那尊远古存在，他还会害怕的话，在多次对话以后，他已经没有了畏惧。

    当然，必要的警惕还是要有的。

    生命能量出现，远古存在的声音也很快响了起来。

    “考虑好了吗？”

    修罗询问道，“先天灵根是否可以给我了？”

    龙隐虽然不知道是修罗在发声，他也沉着冷静地说道：“主要是我没有看到前辈给出的好处，先天灵根是暂时不会给的。

    前辈应该很清楚，先天灵根有多么重要，甚至是通往强者之路的一张门票。

    这样的东西，怎么可能轻易给前辈呢？”

    修罗沉默了。

    龙隐见远古存在没有声音了，他也不等，继续询问道：“前辈修炼到什么境界了？”

    每一次先天灵根的生命能量能够支撑远古存在的时间不多，他的抓紧时间询问一些自己关心的事情。

    修罗还是没有回答，仿佛不屑回答这种问题，或者不愿意回答这样的问题。

    龙隐心中有些无奈，这远古存在除了先天灵根，就一定都不感兴趣了吗？

    “前辈，不知道你听说过深渊魔王没有？”

    龙隐干脆打听一下深渊魔王的信息，“我听说深渊里面有深蓝魔王、灾厄魔王、幽冥魔王等，不知道前辈是否知道这些魔王呢？”

    他其实也不知道深渊魔王能否激起远古存在的兴趣，如果可以的话，他正好可以探听一下深渊魔王的底细。

    果然，这一次有回应了。

    “深渊魔王......几个潜藏在地底的爬虫罢了......”话语里面带着一种不屑，然后就没声了。

    而龙隐，则是被远古存在话中的意思给震惊到了。

    帕拉鲁曾经作为元载天的上古强者，提起深渊魔王，都慎重得不得了。

    甚至当知道深渊魔王有可能是敌人的时候，更是非常焦虑。

    而在这尊远古存在面前，深渊魔王只是几个......爬虫？

    是因为远古时期，深渊魔王都非常弱，还是因为这尊远古存在太强大？

    “前辈......前辈......”龙隐呼唤了几声，发现没有任何回应，他觉得恐怕那尊远古存在的生命能量又耗尽了。

    无奈之下，只得转头离开了地狱之门。

    这一次虽然也没有什么收获，但是，他多少判断出了一点这尊远古存在的力量，应该是无比可怕的。

    当然，这地狱之门里面的存在，谁不可怕呢？

    再说了，生命耗尽都不死的存在，能不可怕吗？

    离开地狱之门以后，龙隐回到了神州。

    这个时候的神州，谣言虽然还在满天飞，却已经没有任何影响了。

    只是在大家的茶余饭后，多了一种谈资而已。

    尤其是大人物的谈资，这更是无数人津津乐道。

    对于这样的情况，龙隐压根不管，甚至不让武盟和南疆去管。

    对他有好处的事情，他为什么要管？

    不就是名声稍微差点？

    这有什么关系？

    这个时候，他得做另外一件事情了。

    在蛮王城的时候，龙隐和龙麟都表示，蜀山剑派已经不能继续存在于神州的地盘上。

    现在其他的事情稳定，是到了驱逐蜀山剑派的时候了。

    联系上龙麟以后，龙隐把意图说了出来，然后说道：“以后的局面，会越来越难。

    我们神州，不能留下有其他异心的势力。”

    在玛雅一族知道他的身份以后，他可以肯定，天外修士会反扑的。

    而蜀山剑派在神州内部，这就会成为最不稳定的因素。

    这样的宗门，必须驱逐！龙麟也严肃地说道：“这件事情确实应该赶紧安排了，不然我们以后说话都没有人听了。

    只是蜀山剑派的护山大阵恐怕不容易打开，我得请示调动第四仙院才行。”

    龙隐点了点头：“我也会召集飞仙阁！”

    驱逐蜀山剑派，是必须要执行的。

    如果蜀山剑派坚决反抗，那就要动用武力了，帮助蜀山剑派“搬迁”了。

    作为第四仙院的院长，龙隐虽然也可以直接调动第四仙院，但是，这种非常正式的行动，他当然得尊重规则。

    毕竟，他没有办法保护所有人，而规则才能真正保护更多人。

    随后，在龙隐的授意下，卓远山和庄德衡召集起了飞仙阁，一共三千多名修士。

    这是蛮王城大战以后，飞仙阁的第一次聚集。

    因为谣言的原因，飞仙阁众人在看到龙隐的时候，都不由得露出了异样的目光。

    这种正式的场合，龙隐就不会随便开玩笑了。

    他严肃地说道：“在太玄门和玛雅一族进攻神州之前，我就联系过蜀山剑派，希望蜀山剑派能够加入我们同盟。

    可惜的是，蜀山剑派居然不知道好歹，不但没有答应我的邀请，还加入了太玄门的同盟。

    但是，他们忘记了，他们宗门所在的位置，是在神州大地上。

    对于这种不知道好歹、忘记自己出身的宗门，我们实在无法认同。

    对于这种驻扎在神州大地，不但不感恩神州，反而做出有害神州利益的宗门，我们唯一要做的，就是请他们离开。

    今天把你们召集起来，就是去请蜀山剑派搬迁。

    如果他们不搬，那到时候我们就帮他们搬迁。

    至于蜀山剑派的遗址......反正我们也很需要一个地方修炼，蜀山剑派的遗址，正好适合我们。”

    飞仙阁众人眼神一亮，居然是要对付蜀山剑派？

    那可是星空中的一流宗门，是非常强大的啊！这个地方，还是蜀山剑派的遗址，里面会有多少好处？

    当想到这个问题的时候哦，众人心中都不由得有些兴奋起来。

    同时，他们也不由得想起了龙隐的“外号”。

    果然不愧是上古邪魔，上来居然就要霸占一流宗门的祖地！不过，要是能够多霸占几个一流宗门的祖地，他们以后的修炼岂不是更容易了？

    作为既得利益者，飞仙阁的众人不但不会害怕，反而恨不得龙隐赶紧带他们去把其他宗门也给抢了。

    因为，只有武盟的资源越来越多，他们兑换资源的时候，才会更充分啊！ 

