    林辰怒到极点，自然不会坐以待毙，也不会因为对方境界远在自己之上，便心生畏惧。

    他右手一抓，轩辕枪从眉心飞出，落到他手中。

    身上燃起熊熊烈焰，恐怖的魔神虚影出现，身上气息不断攀升。

    他整个人犹如一柄出鞘的绝世神剑，锐不可挡，带着无边戾气！帝焱察觉到，林辰身上的气息，要比寻常下位虚空真神强大不少，丝毫不惊讶。

    对于镇魔军，他口头上藐视，内心则向来抱着足够的忌惮，对方既然是镇魔军中的绝世天骄，又怎么能够以寻常目光去看待。

    其实说到底，也是林辰的气息，没达到超出他意料的程度。

    林辰刚突破成为虚空真神，虽说境界上是突破了，但各种相应的手段，都还没有进行提升，依旧停留在界主层次。

    以前他突破后，好歹还会将自己的主要手段，提升上去，这一次，因为时间紧迫，并没有那么做。

    如此一来，就犹如一个大人拿着小孩子的玩具刀去杀敌，注定难以发挥出极限的力量！轰隆！轩辕枪和如大蛇般的彩色火焰撞在一起，碰撞处空间炸裂，声响震天。

    彩色火焰并没有消散，而是变化形状，瞬间将轩辕枪缠绕住！火焰顺着轩辕枪蔓延，眼看着就要蔓延到林辰的身上。

    不远处的张铁山等人，自然知晓林辰是在帮残月教，见林辰落入险境，有心想要帮忙，却是无法脱身，只能眼睁睁看着林辰被逼到绝境。

    他们心中叹气，认定林辰马上就要陨落。

    轰——！就在彩色火焰要将林辰吞没时，无边的血气，从林辰的眉心处爆发出来！“这是——”从始至终，帝焱脸上第一次出现惊疑不定的神色，心境跟着受到影响。

    一道流光，从林辰的眉心飞出，那是一座体积极小的山，看起来简直犹如玩具。

    然而，它刚一出现，便迎风而涨，眨眼间，已经数十米高，通体暗红，犹如在鲜血之中浸泡过。

    无边的血气，从山中弥漫而来！在场实力较弱的，仅仅是触碰到那血气，便感觉头晕目眩，难以自控，有种想要转身逃命的冲动。

    这座血气冲天的大山，正是镇压桃夭的宝物——婆娑神山。

    林辰也是没想到它会突然出现，吃了一惊。

    随着这座大山的血光，将林辰笼罩，正在轩辕枪上蔓延的火焰，像是凡火遇水，顷刻间全部熄灭！轰！！瞬间，变成上百米高的婆娑神山，像是被巨人掷出的陨石，朝着帝焱砸去！帝焱眼中带着狐疑和忌惮，在没有弄清楚这座大山虚实之前，他没有选择硬碰硬，而是选择防御姿态。

    他周身火焰涌动，像是一个金色的茧，将他护在其中！随着巨响，帝焱被撞飞出去，但虽然动静不小，身上一点伤势都没有。

    显然，婆娑神山虽然厉害，但无法轻易伤他。

    若是婆娑神山的主人在这里，或许是另一种局面，但眼下，单靠婆娑神山，没办法拿对方怎样。

    宝物再厉害，没了主任，威力终究打了折扣！“愣什么呢，快点逃命！你不会以为，单靠婆娑神山真的能对付得了他吧？”

    一个声音，在林辰耳边响起。

    林辰之前，只觉得这声音吵闹，现在却感觉是那么悦耳。

    他转头一看，桃夭果然就在他身旁。

    “你没事？”

    林辰惊喜道。

    桃夭翻了个白眼：“你是不是傻子，不是知道我的本体，被镇压在那座山上吗？

    在这外面的，本就只是我的分身！分身陨落，本体再生出一个就行了。

    说起来，这算是我的天赋秘法，是不是很厉害？

    你很羡慕对吧？

    可惜，这本事就算我想教你也教不了，天生的！”

    说到后面，她得意地挑了挑眉毛，简直就差双手叉腰，说一声快夸我厉害！“咦，你高兴成这个样子，这么在意我的死活？

    该不会是暗恋我吧？

    倒也不奇怪。

    毕竟我这么漂亮，你暗恋我很正常。”

    桃夭见林辰高兴得不行，立马就更加得意，觉得自己的魅力实在太大。

    “暗恋算不上，但喜欢还是有的。”

    林辰说道。

    桃夭没想到林辰这么直白，脑子一懵，这下反而不知道说什么，不敢与林辰的目光对视。

    林辰继续道：“毕竟一条狗养得久，也会有感情，你好歹是个人，我们一起经历那么多事情，我怎么可能会对你——”“等等！你说的喜欢，是对狗的那种喜欢？”

    桃夭脸黑如锅底。

    林辰道：“不然呢？”

    见桃夭气得要动手打人，他忙道：“别闹，不开玩笑了。

    现在是尘空前辈在控制婆娑神山？

    他怎么醒过来了？”

    桃夭冷哼：“还能为什么！我借助本体重生，将他惊醒了呗，估计还以为我试图逃走呢！”

    林辰道：“如此看来，你死的倒是挺好——呃，别动手，我不是那意思。

    快看，那是不是张铁山口中的混元魔神像？

    或许，我们不用逃命了！”

    桃夭转身看去，便见到一个大家伙，朝这边冲来。

    这大家伙高五六米，由某种黑色金属打造而成，一双眼睛则是血色的玉石，身体总体和人类差不多，但背后有三对羽翼，脑袋如蛟龙，很是狰狞！此刻，径直冲向帝焱！“混元魔神像！混元魔神像来了！”

    “该死的，总算到了反击的时候。

    这些家伙，今天都不能放过！”

    “对！一个也不能放过，不仅要他们死，而且还不能让他们死的太干脆，老子不将他们抽魂折磨千万年，难消心头之恨！不足以为死去的人报仇！”

    ……残月教一众成员，无不狂喜。

    张铁山长松口气，朝着林辰投去充满感激的目光，若不是对方，后面即便有混元魔神像出现，自己这边一样要陷入被动！今天这事，算是残月教欠了他一个天大人情！林辰没察觉到张铁山的目光，只因他的眼神再次紧盯帝焱。

    这一回，他不仅想着能不能找机会补刀，还在想，有没有可能，将对方那更高等级的“不死者”能力抢过来？

    

