    战王和战将的最大区别，就是战王可以踏空而行。

    这真正意义上让战王在空中拥有了借力点。

    寻常体修战将或许可以凭借肉体力量能够从地面跳起。

    但是在真正的战王眼里，这就是无根之萍。

    你敢升空，我就能为你安排一百种死法！

    在张四看来，这个吃软饭唐辉的确有一膀子力气。

    吃软饭……倒也说得过去。

    但是吃那么漂亮女人的软饭，就说不过去了。

    他张四怎么就没美人包养？

    越想越气，越怒力量就越强。

    踏着空气站到天空的张四俯瞰大地。

    远处有尖锐的警报声响起，显然这里的动静已经吸引了城市守卫者的注意。

    但是他张四有信心在城卫到来之前搞定唐辉。

    “九星？我九你姥姥，老子面前装逼还上瘾了是吧。”

    唐辉仰头怒骂一声，一脚踩踏大地。

    肉眼可见的波浪在坚硬地面荡起。

    咕嘟……

    远处看着两人交战的鹰眼吞咽了一口唾沫。

    在唐辉的屈膝一跃下，坚硬的公路现在和橡皮泥没什么区别。

    这是人？

    怕不是张四也就这样吧。

    目标判断有误啊！

    亏他昨天领任务的时候，乍一听说目标是个吃软饭的还以为能速战速决。

    没想到这年头吃软饭的都这么猛了。

    还好张四是战王。

    要不然真不知道该怎么交差了。

    鹰眼虽然很厌恶张四，但现在也隐隐有些庆幸。

    “尝尝我张四的真·极霸拳！”

    逆势升空的唐辉仰头看着那个憨批一拳砸落如流星的画面，真的忍不住了。

    “果然是屌人用屌拳，老子这辈子能碰到你这种奇葩傻批也是醉了。”

    9星战王？

    唐辉的眼神瞬间无比冷漠，带着罕见的寒酷。

    “九星又怎样，老子今天就还宰定了。”

    张四听到唐辉的话，并不以为意。

    这个家伙最多八星。

    七星或许可越战八星，但是八星是绝对没有理由越战九星的。

    无与伦比的机动性和绵绵不绝的底力，是八星永远不可跨越的鸿沟！

    真·极霸拳落下，远远看去足有半座篮球场大的倒伞状激波云瞬时浮现。

    这一式出，真拳落镇鬼神。

    鹰眼远远看着这一刻的张四，除了心悸还是心悸，寻常枪械恐怕连那层激波云都无法突破吧……

    在他眼中，唐辉在努力升空，可却无力抵抗这突然而至的天体一拳。

    因为，战将跳到半空以后连躲闪都做不到！

    曾几何时……

    唐辉的大舅哥也这样想的，然后被他结结实实在长江之上揍了一顿。

    现在，张四和鹰眼也这样想。

    唐辉却没有了收手的打算。

    他的瞳孔之中泛起诡异的白色。

    那种白不是纯白，而是一种抹除物质后的空洞白色。

    唐辉迎着张四，右臂肌肉一条条浮现，四周空气化作螺旋气流层层绽放。

    ——【湮灭！】

    此世界剧变的最大根源，超能绽放！

    毫无征兆。

    唐辉与张四之间，20米的纵深，瞬间消失。

    仿佛一张白纸对折，原本距离遥远的两点瞬间重叠。

    现在呈现在鹰眼的视野里的……就是这样匪夷所思的一幕！

    激波云明明还在下落。

    可是唐辉却毫无征兆的跨越20米空间，出现在张四身前，毫无花哨的一记真空拳。

    张四的眼睛瞬间瞪圆。

    极致的力量，带着不讲道理的瞬移，直接落到了他的胃上。

    轰！

    轰！

    两道声音。

    第一道是激波云坠落大地，荡起漫天烟尘的声音。

    第二道则是唐辉一拳将张四锤飞的声音。

    张四直接倒飞向天空，眼中迷茫而不可置信。

    刚刚到底发生了什么？

    有人能告诉他吗？

    唐辉低头看着大地，又抬头看着即将飞远的张四，左手平淡举起。

    ——【湮灭！】

    明明是在倒飞，甚至已经拉开十多米距离的张四，瞬间消失。

    【人呢？】

    远处的鹰眼猛地眨眼，张大嘴巴。

    这他妈太奇幻了吧。

    好好的人飞着直接就没了？

    这怕不是有人给他放剪辑过的电影吧。

    不……不对！

    鹰眼浑身猛地僵硬，脸色苍白的看着即将落下的唐辉。

    唐辉的左手成掌，掌心下凭空出现了一个人。

    张四茫然的看着那比自己魁梧了一圈的家伙。

    明明视野一片开阔，怎地现在突然就黑天了。

    张四本能的抬起头，眼前……一只手掌猛地扣下。

    唐辉咧嘴一笑，露出一口白牙。

    “惊喜吗？”

    另一只右手同时合握。

    如同篮球运动员传球之前的动作，双手扣住篮球。

    现在唐辉以匪夷所思的方式握住了张四的脑袋，因为身高差，远远看去仿佛唐辉将张四揽在怀里。

    在鹰眼的视野里，甚至觉得这一刻的两人仿佛一对相拥落下的恋人。

    如果张四能够听到鹰眼的心声，一定破口大骂。

    谁他妈和这个家伙是恋人了！

    可是张四注定不能听到鹰眼的心声。

    哪怕听到，他也无法做出回应了。

    因为唐辉的那一双手如最坚硬的铁钳，死死扣住他的脖颈、头颅。

    咔、咔。

    这是两人角力中，唐辉肌肉力量全面碾压张四的后果。

    张四纵然以体修晋入战王，可面对唐辉这个堪称体修之爹一般的男人，也只有绝望的份。

    “好久好久没开过大招了啊……”

    唐辉喃喃自语，眼神里闪过缅怀。

    只是这道缅怀消失之后，只剩下最残酷淡漠的杀意。

    ——暴风！

    气息全开。

    这一刻，原本在四周萦绕的气流仿佛被点燃的油气，瞬间狂暴，狰狞卷起。

    有若龙吸水的壮丽景观再现。

    只是这一次没有水，有的只是连接天地的黄色风暴。

    唐辉手掌钳住张四，胳膊、关节同时锁住对方，以强悍的腰力猛地一弯。

    咔。

    这次真真切切的是骨骼裂开的声音。

    张四的眼球瞬间密布血丝。

    痛！

    彻骨的痛！

    那是脊椎被生生掰裂的剧痛。

    而后……

    就是高速的旋转下落。

    周身狂暴的气旋瞬间吞噬两人。

    这一次，唐辉再次用出了对付大舅哥的招式。

    只是和上次不同的是，这次才是真正的全力而为。

    禁手——

    【风暴落莲】！

    ——轰！

