    一众盟主级玩家均是倒吸了口冷气。

    “先斩君王……”

    让我没有想到的是，风沧海居然第一个表态，皱眉道：“不是不可以，但是投入的肯定相当大，而且之后如果真有机会斩杀凛霜猎手的话，战利品的分配也是一个大问题。”

    “老子无所谓！”

    乱世奉先剑眉一扬，道：“一鹿已经阵亡那么多人了，也算是一个表态，接下来大家围攻也好，车轮战也好，我们乱世战盟一律奉陪，最多也就是全公会人均死一次罢了，大家修生养息了那么久没有打过大仗，等级也该够挥霍一下了吧？”

    “赞同。”

    偃师不攻沉声道：“只要确认围攻，我们无极公会一定不遗余力。”

    “可以。”

    火星河道：“阿风，咱们还犹豫什么？风林火山很久没有参加过这种活动了。”

    “可以。”

    风沧海颔首：“风林火山加入。”

    说着，他直接伸出手，长生诀大踏步上前，将手掌覆盖在了风沧海的手掌之上，道：“神话也加入，还有谁？”

    我和偃师不攻、乱世奉先也一一走上前，众人的手掌彼此交叠，场面空前，似乎从幻月开服之后，国服的众多公会还从来没有那么团结过。

    “战利品？”蓬蒿人还是问了一句。

    “简单。”

    我看了眼众人，道：“大家以公会为单位投入战场，接下来也以每个公会为个体，一起发动对BOSS的进攻，最终不管是哪个公会攻略成功了，所有战利品按照战利品的成色，最好的战利品归属于对BOSS总贡献最多的公会，成色第二好的战利品归贡献第二名的公会，其余依次排列，选择前十名公会，如果进不去前十就没办法了，我们不能让一些小公会浑水摸鱼不是？”

    “可以！”

    风沧海一颔首：“大家一起竭尽全力，每个公会差不多也就能拿1-2个战利品，图一个彩头好了，毕竟我们这一次斩杀君王最重，战利品只是次要的。”

    “嗯！”

    偃师不攻一摆手：“马上吧？各位盟主，立刻召集人马过来投入战斗，别忘了，战斗已经开始了啊，难道你们想眼睁睁看着一鹿拿贡献第一？”

    “知道了！”

    众人也不散去，很快的远方烟尘滚滚，来自于各大公会的精锐一一加入战场，而我则提着双刃返回一鹿阵地，与林夕、清灯等人商量一鹿的出兵情况，当各大公会的精锐入场时，一鹿分盟就撤了，接下来由主盟的玩家入场打输出和控制，在这方面一鹿的经验最为丰富。

    ……

    不久后，一鹿分兵完毕，由林夕、卡路里、昊天等人依旧率领五大主盟主力团向前推进，兵锋直指文丘山，而我和清灯则率领剩下的五个主力团攻略BOSS，分盟则在周围策应，谁也不知道凛霜猎手濒死前会做什么，反正这一战我们必须要让凛霜猎手死在这里，否则的话大家就白白牺牲这么多了。

    “轰——”

    战场之中，凛霜猎手任意的一次挥动战矛的动作都能祭出一道恐怖冰魄法相，一缕缕充满了冰魄利刃的风暴横扫人群，直接将风林火山的一群炎兕铁骑杀得跌飞了出去，一群重装玩家的身躯刺满了冰魄利刃，刹那间阵亡了一半有余。

    “上！”

    清灯一挥长明剑，一时间至少上百名灵鹿铁骑疾驰而过，以斜向阵容贴近凛霜猎手，距离进入40码之后“嗤嗤嗤”的不断冲锋而过，宛若一道道离弦之箭一样，其中有三人都冲锋眩晕成功了，以至于凛霜猎手的冰魄战矛在抬而未抬的情况下迟滞了至少五秒钟之久。

    剑垂星河、回旋斩、追风刺等技能的光辉不断闪烁，一群灵鹿铁骑打出一套伤害的瞬间，清灯就已经扬起手臂：“阵容回收！”

    众人齐齐转身就走，训练有素，但似乎还是晚了，凛霜猎手的冰魄战矛已经扬起，激荡出一道犹如白雾的冰魄风暴，而就在他这一矛即将轰出的瞬间，我也已经从天而降了，双刃一起出击，重重的打出了猎敌之锋+业火三灾+湮灭三连击，双足重重的跺在了凛霜猎手的右臂之上。

    “蓬！”

    一声巨响，化境之力的金色漩涡不断吹散，这重重的双足跺踏之下，凛霜猎手即将抬手的一击就这么消弭无形，为一鹿的一群灵鹿铁骑至少争取了超过3秒钟的时间。

    “你找死？！”

    凛霜猎手斜眼，骤然间手腕一翻，抓住了我的一条腿，重重摔落在地，一时间大地崩碎，而我则好像五脏六腑意味一般，就在身形被剧烈晃动中急忙祭出白龙壁，一缕缕皎洁白龙之气形成的护壁缠绕在身躯周围，宛若一层银色护甲，紧接着冰魄战矛凌空落下，一座冰川法相就这么从天而降砸在了白龙壁上，龙壁寸寸崩碎。

    凛霜猎手暴怒，飞速一跃，双足重重的跺踏在我的腹部之上，紧接着右脚抬起，直接一击势大力沉的飞脚，下一秒我的身躯就如同一块破瓦片一样飞了出去，撞得数十名无极公会的玩家也一起跌飞出去，在地面上弹起数次，这才狼狈不堪的躺在了一片狼藉之中。

    浑身剧痛，气血只剩下不到30%了，啧啧，这凛霜猎手终究是占据异魔领地王座的君王之一，还是厉害啊！

    不过，我这一举动，至少救下了近百名灵鹿铁骑的性命，不然那些人没几个能活着离开。

    ……

    眼前，无极公会从侧翼发动了一轮进攻，数百名重装排队冲锋，一些远程也伺机进入战场展开一场输出，而另一边则是神话、风林火山的进攻阵容，距离我最远的位置，是龙骑殿、云海轩、布拉格等公会的进攻位置，总之，但凡参加这场围猎的公会，谁也不想排名太靠后，一来战利品不行，二来丢人，假若一个T1公会连贡献前十都进不去，难免会让国服负责公会排名的组委会心里有所想法。

    “一群蝼蚁！”

    场中，凛霜猎手暴怒，一脚踏出，无数冰锥从天而降，顿时围猎的现场就变成了一派人间炼狱的景色，凛霜猎手周围的方圆50码内瞬间无人，哪怕是一些王者级的剑士也被这一击给秒了。

    “别让他脱离战斗！”

    风沧海一声叱呵，人已经贴地冲了出去，直接劈出一道凛冽剑光，隔着40码的位置重重一剑劈在了凛霜猎手的肩膀上，算是截住了凛霜猎手即将离开战场的趋势了。

    “你也想找死？”

    凛霜猎手一扬眉，眼神冰冷，下一秒他的身躯化为一道白色冰气消失在了原地，而风沧海的身躯则已经飞起了，腹部遭受了凛霜猎手重重的一次膝击，整个人飞在半空中，护身罡气瞬间就打掉一半有余，紧接着，凛霜猎手横起一拳，拳头周围满是飞旋冰魄，就这么重重的轰在了风沧海凌空的后腰上。

    “蓬——”

    一声巨响，出拳的位置只剩下飞旋的冰魄碎屑，风沧海的身躯已然横飞而出，空中留下了一个大大的伤害数字。

    “1426627！”

    得亏是风沧海，这位混沌剑士有一些加气血上限的技能，装备也不赖，吃了这一拳的伤害之后，血条直掉到30%的位置，说明风沧海战斗形态下的总气血应该在200W左右，大约是我巅峰状态下的一半，到底是重装职业的天花板人物，耐揍这方面还是可以的。

    破风声中，风沧海这一跌飞就是近百米，一时间凛霜猎手周围再次进入没有玩家存活的状态了，他深吸一口气，提着冰魄战矛就要冲天而起。

    “这次就别走了！”

    化境变身之下，我的移动速度不是一般的变态，“嗤”一声破风而至，远远的直接祭出飞剑白星，剑光在风中一掠而过，光辉愈发炽盛，最终重重的穿过了凛霜猎手的肩膀，带出一蓬黑色鲜血，同时打出了近80W的伤害，这温养许久的普通一剑，也还可以了！

    “哧！”

    雷神之刃已经破风而出，化为一道雷电飞射向凛霜猎手的咽喉位置，而我则单手提着火神之刃，就这么踏空而过，猛然跃起，双手一起握着匕首把柄，朝着凛霜猎手的咽喉刺下。

    “嗯？”

    凛霜猎手露出一抹冷笑，骤然左手食指、拇指一张，就这么捏住了风中急旋的雷神之刃，同时也竖起了兰花指，时间仿佛变慢了，他猛然抬头看向我，笑道：“就凭你，也想猎杀本王？”

    冰魄战矛不知何时横在胸前，下一秒，矛尖直接扫过我的腰部，顿时一股磅礴力道绽放，以至于我的这一击完全没有成功，身躯被扫得连连后退，但这么一来雷神之刃就脱离了对方的控制，不断在凛霜猎手的脖颈、脸部、胸口等位置留下一道道的攻击伤害。

    “死！”

    冰魄战矛瞬间放大，如同山岳一样落下，有一种莫名的窒息感。

    我深吸一口气，不再多想什么，以腾空出来的左手瞬即拧开了一瓶悲酥清风的瓶塞，这次采用的是服战攻击模式，所以只对怪物和印服玩家有效，就在下一秒，原本气势汹汹飞来的凛霜猎手忽地眯起了眼睛，就这么站在原地进入了打盹状态。

    “冲，输出！”

    各大公会玩家一起冲锋，各种技能光辉交织，但短短的不到3秒钟的时间，凛霜猎手就睁开了一双金色眼眸，冷笑道：“对一个亡者用毒？亏你想得出来。”

    完了，悲酥清风对君王无效！

    ……

    就在这时，忽地远方的山头上传来了一个熟悉的声音。

    “凛霜猎手不必惊慌，吾来援你！”

    下一刻，空中一片金色云海涌动，紧接着云海中衍生出一道道金色古老文字，一道道文字洒落下来，在空中分解为无数金色剑光，剑意铿锵铮鸣，仿佛对着一众玩家下了一场金色剑雨。

