    待几人坐下后，凤九看着他们几个，问：“都没受伤吧？”

    “没有，只是衣服划破了，没伤到皮肉。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”段夜几人说着，而就在声音落下后不久，几人就见宁琅脱下了外面那件被划破的衣服，又从空间里取出两件衣服穿在里面。

    几人注意到，他原本身上除了那衣服之外，似乎还有一件金色的小背心，于是，骆飞便问：“宁琅，你那件金光闪闪的小背心是干什么的？”

    正套上衣服的宁琅听到这话手一顿，拉开衣服的衣领，指里最里面的那一件问：“你是说这一件？这是我娘去年我生辰时她送给我的，说是请了什么人特意为我炼制的，这可是一件宝衣，我拿到后就一直穿着它的，说是说刀枪不入可以保命的。”

    说到这，他嘿嘿一笑：“不过我以前也没遇见什么危险，也不知是不是真的刀枪不入，不过穿着总归是好的，以防万一。”

    听到这话，几人不由的露出笑了起来，段夜看了看他脚上的那双靴子，又见他身子里头穿的那一件，不由道：“你的宝贝不少啊！这一件件的还真都是救命的东西。”

    “那是，我家什么没有，就是钱多，钱多了，要什么没有？”

    他得意的扬了扬下巴，一副我是土豪我怕谁的样子，看得几人都笑了起来，整个气氛也因此而缓和了一些，变得不那么凝重，反而的透着一股子的轻松与愉悦。

    “好了，你们赶紧歇息，段夜，我们两个守夜。”骆飞说着，示意他们几人抓紧时间休息，养足精神。

    于是，便由他们两人守夜，其他人休息，直到，下半夜时分，凤九醒来，对两人道：“你们去睡会吧！这里我来看着就行了。”

    “好。”于是，又换成凤九守夜。

    这里面夜间的风是阴冷的，带着丝丝的土地青草气息，还有着一声声如同鬼嚎的叫声传出，听声音，似乎是那些树精出来的，因此，在这样的环境之下，想要睡沉其实也很难，但偏偏，就有人能睡得熟，还打起了呼噜来。

    宋铭醒了起来跟凤九坐在一起，朝那睡得跟猪一样的宁琅看去，笑道：“也就他在这里还能睡得这么沉，这家伙，真是心宽体胖。”

    凤九轻笑着：“他这一路也累了，估计以往在家也没试着这样走过路，一天之内经历这么多的事情。”

    听着这话，宋铭看向一袭红衣的凤九，有些好奇的道：“其实我一直想不明白，你怎么会想着带我们来这地狱山脉？这里你也没来过不是吗？未知的危险，难道你就不怕在这里面出了什么事情？”

    哪怕他是金丹的实力，哪怕他是鬼医，但，在这地狱山脉里面金丹修为的实力真的还远远不够，他怎么就不怕他们都会死在这里，走进了这里，就再也走不出去？

    明明跟他们是差不多大的年纪，可遇事的冷静，以及心态上，他们却是远远的比不上。