    灵石这东西,是永远都不够用的。

    灵石可以用来修炼,可以用来收卖人心,可以用来购买所有可以买到的东西,在这个世界,几乎没有什么是灵石解决不了的事。

    如果连灵石都没办法解决的,那根本就已经不算是事,是现实。

    也因为如此，楚灼和万俟天奇都非常缺灵石。

    楚灼不仅要养着战血队那批帮她搞事的下属，还要为将来晋天大陆在灵世界的发展攒启用资金,多少灵石都不够花，更不用说偶尔还要买一些她看得上眼的修炼资源。

    至于万俟天奇，他花灵石的速度比楚灼还凶狠,储纳戒里的灵石从来都是存不了的,不管有多少，只要看到合他心意的灵草,就忍不住将储纳戒里的灵石换成各种灵草,直到花光为止。而且有些高阶灵草价格昂贵,就算他现阶段用不着,他也习惯性地买来收藏。

    这两人还真是一个比一个缺灵石,一个比一个穷。

    所以，只要是能赚灵石的东西,他们都非常地热衷。

    万俟天奇双眼发亮地看着楚灼，惊喜地说：“驻颜丹虽然不算是高阶灵丹,但因为炼制驻颜丹的碧血灵云草难得,市面上没见多少驻颜丹，听说圣丹坊每次卖驻颜丹的数量都是有限的，而且每一颗驻颜丹，能炒到天价……”

    人都是视觉性的动物，没有女人不爱美的，不说女人，甚至有些男人也希望能维持青春。所以这驻颜丹，可谓是男女皆宜。

    因为驻颜丹的稀少，所以它价格昂贵，贵得堪比高阶灵丹。

    这简直就是最赚钱的灵丹之一。

    于是，不仅是万俟天奇，连楚灼看向那盆碧血灵云草的目光都像在看绝色美人。

    驻颜丹并不难炼制，只是炼制驻颜丹的材料中的碧血灵云草难寻，方才限制驻颜丹的数量，据闻圣丹坊也只培养出那么两株碧血灵云草，每次要等碧血灵云草结果时，取朱果炼丹。

    每次碧血灵云草的成长，都需要很长一段时间，方才限制驻颜丹的数量。

    没想到，他们竟然在这幻阵空间中的一个洞天福地里找到几株碧血灵云草。

    碧血灵云草一共有五株，其中一株被玄渊拦腰啃掉，只剩下露出土壤中的光突突的嫩枝，不过这数量已经算是很多了，更不用说这四株碧血灵云丹正逢成熟的时期。

    “玄渊真棒。”楚灼不吝啬地赞扬小乌龟。

    玄渊用脑袋蹭蹭楚灼的手，见她高兴，它也十分高兴，转头对阿炤说：【老大，原来这灵草这么值钱，刚才我正想告诉主人呢……】

    先前楚灼和万俟天奇忙着挖灵草，小乌龟就自己在这洞天福地中乱转，很快就被洞穴里的碧血灵云草所结的朱果的香气吸引，爬进洞穴里后，忍不住就啃了一株碧血灵云草，将它叼出来。

    原本它是想告诉主人，那里还有灵草的，哪知道不用它开口，万俟天奇已经眼尖地发现。

    阿炤见楚灼和万俟天奇高兴的样子，虽然不太能理解他们对灵石的执着，但看她高兴就好，于是对小乌龟道：【不错，继续。】

    将这片洞天福地中所有没有被污染的灵草都移植到花盆里后，两人两兽便离开洞天福地，继续在这幻阵空间里搜寻。

    接下来，除了一些储纳戒外，便没有再找到什么好东西。

    对这情况，两人并不失望。

    他们将那些被邪修们随手丢在地上的储纳戒看了下，发现储纳戒里的东西大多数是修炼者所用的灵器，可以猜测，这些储纳戒，应该就是那些被邪修所害的修炼者的储纳戒。

    联系先前那祭台下的血池，血池里的血液十分新鲜，要供养血池里的眼睛，应该要在固定时间注入新的血液，血液的来源不用说也知道，定是修炼者或是妖兽的血，唯有这两者的血液中才能蕴含强大的力量，供给血池中的邪物所需。

    阮妙琴曾说，邪修捕捉妖兽和修炼者，活取精血，想必这精血就是用来供养这血池中的怪物。

    也不知道多少修炼者和妖兽枉死其中，方才能维持血池的需要。

    他们将幻阵空间都搜寻一遍，没发现什么奇怪的东西后，方才寻找出口。

    这幻阵空间进来难，想要出去却是十分容易，只要循着来路离开即可。

    穿过一条通道，他们再次回到原地，不同的是，这里有被火焚烧的痕迹，而且也没有祭台，空荡荡的。

    “真神奇。”万俟天奇惊奇地说。

    要不是这片空间里有被火焚烧的痕迹，还以为他们仍在幻阵空间，而且先前走出来时，也没感觉到什么异样，这幻阵之高级，确实是可以以假乱真。

    他们出来后不久，就见阮妙琴匆匆忙忙地从一个通道跑进来，看到他们时，阮妙琴脸上露出放松的神色。

    “你们去哪里了？我先前听到万俟公子的叫声，还以为你们遇到什么事……”

    当时她正在专心地研究黑玉牌，突然听到万俟天奇的叫声，那声音截然而止，她以为是不是有邪修杀回来，忙不迭地赶过去，却没发现他们的踪影。

    接下来，不管她在这附近如何寻找，都找不到他们，周围没有打斗的痕迹，楚灼和万俟天奇仿佛就这样凭空失踪了。

    阮妙琴并不觉得以楚灼和阿炤的实力，会连反抗都没有就被人捉走，只有一个可能，就是他们无意间闯进孤月崖下的幻阵空间，否则他们不会连气息都消失，更不用说连传音石都没动静。

    果然，刚才她又感觉到他们的气息突然出现，忙不迭地赶回来，便见这两人平安无事地站在这儿。

    “让你担心了。”楚灼朝她微笑，说道：“先前阿奇不小心撞到墙，没想到恰好触动幻阵的一个阵点，无意中摔进去。我当时担心他有危险，没来得及通知你，也跟着他进去……”

    接着，楚灼便将他们在幻阵空间里的发现告诉阮妙琴。

    阮妙琴越听越吃惊，惊讶地道：“难不成他们活取人类和妖兽的精血，就是为供养那血池中的邪物？这血池中的东西到底是什么怪物？”

    楚灼摇头，“这个尚且不知，那些邪修对这血池态度颇为古怪，我们没能问出什么。”

    阮妙琴听完他们逼问那邪修的结果，心里也是遗憾，遗憾之余，也不由得猜测那“邪帝”到底是什么样的存在。

    不过知道楚灼将那血池毁掉后，又觉得十分解气。

    “这血池既然如此重要，想必邪修盟的人定不会放弃孤月崖，过段日子，等风头过去，他们一定会重新回来。”说到这里，阮妙琴美丽的脸上露出一个讥讽快意的笑容，“想必他们看到血池被毁去时，还不知道怎么愤怒呢。”

    只要想到那些邪修蛰伏在此地如此之久，最后功亏一篑，便大快人心。

    万俟天奇笑呵呵地说：“那是自然的！幸好我们这次来得快，毁去血池，否则还不知道将来会有多少人被害。”

    阮妙琴高兴一会儿，突然又有些迟疑，“可是，他们会不会再重新建个血池……”

    “不会，血池底下的那些奇怪的石头应该是关键，这东西已经被我们毁了，除非他们能再弄一些黑石过来。”楚灼摸着下巴，思索一阵，又道：“届时我让人盯着孤月崖，如果那些邪修还敢行这等伤天害理之事，大不了再让修炼者过来围剿一次。”

    阮妙琴现下也没想到什么好的办法，只能暂时这样。

    幻阵空间的秘密已经探查完，三人汇合后，便决定离开孤月崖。

    花了半天的时间，他们重新回到孤月崖之上。

    接着，三人乘坐天音鹤回圣丹坊。

    回到圣丹坊后，阮妙琴看起来心情并不太好，连修炼也有些漫不经心的。

    过了两天，阮妙琴终于忍不住，过来和楚灼提出辞行。

    “楚姑娘，我很感谢你们的救命之恩，还有这段时间的照顾，请恕我不能再继续跟着你们。”阮妙琴有些羞愧地说。

    楚灼心中了然，“你要继续去追查那些邪修？”

    阮妙琴嗯一声，低落地说：“我爹和兄长皆死于邪修之手，可恨我不能为他们报仇，还要苟且偷生，防着那些邪修的报复……”

    “其实我们并不在意，而且那些邪修未必能查到你在圣丹坊。”楚灼打断她的话。

    阮妙琴看她一眼，最后仍是摇头，轻声说：“如果是先前，孤月崖下的幻阵空间里的血池还在的话，相信那些邪修虽然恨我泄漏孤月崖之事，却也不会在第一时间派人追杀我。只是现在不同，等他们发现血池被毁，定不会善罢甘休，应该很快就会查到我身上。”

    楚灼知道阮妙琴的话是对的，血池事关重大，被他们毁掉后，那些邪修回来看到，定会气得发狂。可她也不能这么放阮妙琴出去，经过这段时间的观察，她发现阮妙琴的人品和能力都十分不错，特别是在打探消息方面，否则这次邪修也不会摔得这么惨，连血池都被他们毁掉。

    若是让她出去，死在邪修的报复中就太可惜了。

    见阮妙琴心意已决，楚灼想了想，说道：“你身上的伤还没有痊愈，这么放你一个人出去，我也不放心。嗯，不如你帮我做事吧。”

    阮妙琴笑道：“楚姑娘有什么尽管吩咐，我这条命是你们救的，任你们差遣便是。”

    见她答应得爽快，楚灼也不矫情，趁着柯子文过来时，将阮妙琴介绍给柯子文。

    这次他们依然是在古吉镇中的那栋宅子里见面。

    柯子文没想到楚灼竟然带个人王境的修炼者过来帮他做事，不由吃了一惊。不过等听楚灼说完阮妙琴的经历后，柯子文很快就淡定了。

    既然这是楚灼他们所救的，楚灼能放心地将她塞到战血队来，证明这阮妙琴能用。

    柯子文是心细之人，知道楚灼这安排，是想要用阮妙琴，将她吸纳入战血队。

    当然，这也要阮妙琴自愿才行。

    所以楚灼这会儿将人塞过来，也有考查的意思，日后如果阮妙琴通过他们的考查，并且也愿意加入战血队后，方才能完全接纳她，让她进入战血队的权力中心。

    ****

    万俟天奇知道楚灼对阮妙琴的安排后，十分赞同，说道：“这阮妙琴和柯子文等人都是广元大陆的修炼者，如果他们能在广元大陆经营好战血队，对我们将来也有利。”

    楚灼笑着点头，她和万俟天奇相识一场，将来可能会一起结伴同行，甚至去大荒界。

    作为可以信任的朋友和同伴，不能一味地索取，或挟恩图报，自然也要为他考虑。

    楚灼知道，万俟天奇心里最放不下天上海大陆，如此，她自然也要为天上海大陆着想。在广元大陆发展战血队，不仅是方便将来晋天大陆在灵世界的发展，同时也方便天上海大陆，将来天上海大陆也不用再害怕被外来修炼者欺辱。

    虽然楚灼没有明说，但万俟天奇知道她的为人，若是他有难处，她定会二话不说出手相助，这战血队的建立，不仅为她自己，其实也是为他，甚至他们这些人。

    万俟天奇对楚灼是感激的，感激之余，又忍不住给玄渊他们塞灵丹。

    所以，他也要多炼些灵丹，多攒些灵石，总不能让楚灼自己白灵石。

    接下来的日子，万俟天奇除了炼丹外，依然在圣丹坊中四处乱蹿，时不时地找圣丹坊的丹师斗丹，趁机赢几张让他眼馋的丹方，或者和其他炼丹师交流炼丹术，日子过得非常充实。

    楚灼则每天都努力修炼，隔几天便离开圣丹坊，到圣丹坊附近的城镇找人挑战。

    圣丹坊附近的那些城镇里，居住着很多修炼者，这些修炼者大多数是炼丹师的追随者，他们住不起圣丹坊的洞府，只好选择在附近的城镇居住。

    而这些城镇里有很多为修炼者建立的擂台，方便修炼者之间切磋。

    楚灼摸清楚这附近的环境后，就带着阿炤和玄渊过来打擂台，很快就闯出自己的名声。

    因楚灼时常以灵光境五重的修为挑战灵光境五重以上的修炼者，甚至连人王境的修炼者都被她越阶挑战过，虽然结果有输有赢，这成绩仍是让人十分震惊，名声也很快就打出去。

    久而久之，楚灼在圣丹坊一带的修炼者中，也算是小有名气。

    楚灼打了一个月的擂台后，终于在和一个人王境三重的修炼者的战斗中突破了。

    在擂台上，楚灼一下子就突破三个小境界，从灵光境五重，一举晋阶到灵光境八重。

    这个突破的速度，让观战的修炼者无不惊讶，虽说也不是没见过修炼者一下子就突破几个小境界的，可这人的速度未免太快。

    修为突破后，楚灼便不再去打擂台，而是回到圣丹坊继续修炼。

    如今只缺灵气的积累，楚灼打算继续积累灵气，看看能不能趁这次机会一举破突到人王境。

    决定好后，楚灼知会万俟天奇一声，再次闭关修炼。

    时隔三个月，易震再次来到圣丹坊。

    这次接待他的只有刚从炼丹室滚出来的宅男炼丹师和两只妖兽，并不见楚灼，易震忍不住奇怪地问道：“怎么不见楚姑娘？”

    万俟天奇打了个哈欠，说道：“她正在闭关修炼。”

    “闭关？”易震想到楚灼那变态的修炼速度，喉咙有些干涩，问道：“她又要突破了？”

    “嗯，如果没有意外的话，这次她应该能突破到人王境吧。”

    易震：“…………”

    妈蛋！那女人灵光境的时候，他都打不过她，等她突破到人王境，那岂不是要被她压着打？

    这一刻，易震的心情十分复杂，甚至连嫉妒的心情都提不起来，只担心楚灼晋阶后，战斗力会不会更变态。

    万俟天奇将最近炼制的极品灵丹交给易震后，突然想到什么，对他道：“你能不能帮我收集一些炼制驻颜丹的灵草？”

    “驻颜丹？”易震惊讶道：“怎么突然想炼驻颜丹？”

    “因为驻颜丹卖得贵啊。”

    这真是个非常直白简单的理由。

    易震有些无语，炼丹师一向是个非常有钱的职业，按理说以万俟天奇的炼丹天赋，他不应该缺灵石才对。但易震发现，万俟天奇非常缺灵石，每次他给他送灵石和报酬时，这位炼丹师的眼神都非常明亮。

    心里疑惑，于是易震也问出来。

    “没办法，我一看到灵草，就想收藏，而且大多数高阶的灵草太贵了，才买几株，一下子灵丹就花完了。”万俟天奇说得十分忧伤，广元大陆不愧是顶级大陆，高阶灵草的种类更多，也更贵，他的灵石真心不够用啊。

    来到广元大陆后，他是快乐且痛着。

    快乐于有这么多的高级灵草，痛苦于灵石总不够用。

    易震哭笑不得，虽说炼丹师有收集灵草的癖好，可是大多数炼丹师都只收集自己现阶段能炼制的灵丹的灵草，甚至很多时候，他们不用特地去收集，只等着那些求于他们炼丹的修炼者送上来就行。

    他还是第一次听说炼丹师会为买灵草而变成穷逼的。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

