    他有小游戏给的【股票账户】道具，所有钱财的来路，从哪里都查得到，天衣无缝。

    林婷婷忙着打游戏，也没多问，连夸了几句“弟弟牛批！”

    林宣看着老姐一副沉迷游戏的网络少女的样子，无奈摇头。

    讲真，姐姐也是漂亮，身材也不错，一米七的高个，稍微化妆打扮一下，出门也是相当吸睛的路人美女。

    但因为沉迷于游戏，导致了她有两大缺点。

    第一、近视300度，平日里在家打游戏要戴眼镜。出门的时候偶尔戴，偶尔不戴。但不戴的时候，看东西需要眯着眼，气质方面就差了点。

    第二、因为总打游戏，把钱都充值到游戏里，所以化妆品很少，衣服很少。得亏她平日里脸皮厚，会捡一些顾云娇不穿了的衣服穿。不然的话，她自己真没几件能穿得出去的衣服。

    所以，一个整天素颜朝天，又不怎么打扮的近视女，要找对象也不容易。在婚姻市场上，也不吃香，前世，二十七八了随便找了个男的结的婚。

    其实，按照老姐这姿色，不说嫁入豪门，找个富二代是问题不大。

    林宣回到自己屋。

    想着这些，吃着又大又甜的草莓。

    回想着中午时候娇妹送上的那蜻蜓点水的香吻，嘴角似乎还留有芬芳。

    翻出破烂耳机，插在手机上，找出那首电影里的【见习爱神】歌听着，浪漫的曲调让人想起这星光、玫瑰和情人的眼波。

    咚咚咚！

    敲门声打断了林宣的畅想。

    睁开眼睛，看到姐姐站在门口，手里拎着一个袋子。

    “亲弟弟，帮我洗一下衣服，这些不能机洗，要手洗，轻轻搓一搓就行。”林婷婷说，“拜托啦，谢谢啦，改天我给你洗，今天我要打副本。”

    “哦。”林宣摘下耳机，走到门口接过这个袋子。

    鉴于姐姐以前也经常给自己洗衣服，林宣也没拒绝这要求。

    只是，打开袋子看看，里面有四件衣服，两件短袖T恤，一件短裙，一件短裤，看料子都似乎不便宜，而是，看上去都是新的，或者至少是洗过没穿的。

    最主要的是，这些衣服，没见姐姐穿过。

    “这些衣服是……需要洗吗？”林宣问。

    “虽然不需要洗，但还是洗洗吧，心里舒服点。”林婷婷道，“是娇妹不穿了，给我的。”

    果然又是捡人家不要的衣服穿。

    “都是牌子，一件好几千呢，有巴宝莉还有芬迪。”林婷婷道，“姐可不是捡破烂的，一般衣服姐根本都不会捡。但这种大几千的，穿不了几次就不要了，那丢了岂不是浪费？你说呢，弟。”

    “是是是。”林宣点头。

    “你得说：姐姐勤俭持家，合理利用资源，并不是捡破烂的，姐姐最美，最会过日子。说吧。”林婷婷掐着腰站在她卧室门口。

    林宣没有犹豫，把话快速说了一遍，然后端着衣服去阳台准备洗。

    林宣拿出一件白色小T恤，见林婷婷回屋打游戏去了，想了想，犹豫了一下，放在鼻子前嗅了嗅。

    淡淡的清香，不知道是洗衣液的味道，还是洗衣液混合了高级香水的味道。

    总之香香的。

    又拿起一件黑色短裙，隐约看到这短裙上好像有一根可疑的黑色线头，刚要拿近了仔细看，就听到姐姐的拖鞋声走近了。

    林宣立刻放下，放在水龙头下冲洗。

    林婷婷走过来道：“嘱咐你一下，洗的时候不要用力搓，轻轻用水漂一漂就行。”

    “哦，好。”林宣慢慢搓起来。

    “你刚才要干嘛，我看你把这裙子往嘴边拿？”林婷婷问。

    “靠！你别乱说！”林宣提高音量，“我是看看这上面是不是有破洞！你个近视眼，能看清啥呀，谁往那放了。”

    林婷婷一声叹息：“弟，你不会是喜欢上娇妹了吧？现在看到娇妹穿过的衣服，不能自已了？”

    “没有的事……服了，你别乱想连说。”

    林婷婷道：“弟，给一个女神当备胎，你就是备胎。给十个女神当备胎，女神就是你的备胎。这就是量变引起质变。这是姐送你的一句话，你一边洗衣服一边好好琢磨琢磨昂。另外别闻了，脏。”

    “……”林宣欲哭无泪，“我真没打算闻，你别侮辱人了，呜呜呜。”

    “你再装，我都听到你吸鼻子的声音了。你也老大不小了，二十多了，你的举动，我可以理解。荷尔蒙嘛，血气方刚嘛，异性相吸嘛。”林婷婷道。

    “这裙子我真没打算闻，真是看到有黑色线头，以为是破了，想凑近看看。”林宣解释道。

    “那吸鼻子的动静呢？”林婷婷目光如炬，“你再狡辩？你闻可以，但你抵赖不行。”

    “算了，不洗了，你自己洗吧。”林宣把衣服往水盆一丢，“你自己去玩游戏，让我洗，还泼脏水。”

    “行行行，我听错了。对不起对不起，我道歉。你快洗吧，明天还要穿呢，我那要进副本了。”

    林婷婷好言安抚着，又回到她卧室。

    嗡！

    手机震动。

    【模范丈夫】小游戏弹出了新的任务提示。

    “鉴于玩家的姐姐沉迷游戏，将来有可能导致家庭不和、姑嫂不和，故而触发日常任务【游戏迷克星】。”

    “【游戏迷克星】：玩家需要在游戏内，击杀姐姐角色800次，以及姐姐亲友团每人50次，以及姐姐公会成员每人10次以让姐姐丧失游戏乐趣和兴趣。为辅助玩家完成此任务，激活【十倍充值福利】功能。任务奖励：【随机礼包】”

    看到这几条提示，林宣直呼好家伙！

    击杀老姐800次！

    这绝对给这网游少女杀得退游，从此再也不碰游戏啊。

    林宣想到了有一次看直播，一个女主播被狮子狗爆杀的画面。

    想必老姐被杀800次，也会那样崩溃吧。

    【十倍充值福利】：该福利绑定网游【剑客情缘】，玩家在该游戏内充值享受10倍增幅，每个区仅限1个账号，账号不得出售。

    “好家伙，十倍充值，充一百得一千，充一千得一万，充一万得十万……”

    林宣倒吸一口凉气。

    这也太爽了！

    到时候充点钱，好好在游戏里教训教训她，让她整天就知道玩，连洗衣服这种活都不干。

    林宣把手机放好，快速把四件夏装洗好，晾起来。

    有一说一，这四件夏装确实好看，料子也好，想必穿在好身材的女生身上是极好看的。

    林宣回忆了一下，好像这裙子和墨绿色T恤，前几天是看顾云娇穿过。

    当时，由于这裙子裙摆过短，只到大腿根，自己还多看了几眼。

    洗完衣服，林宣走进姐姐卧室。

    坐在一旁看她玩游戏。

    服务器、公会、职业、技能、装备等等，林宣一边看，一边把这些都默默记在心里。

    “哎姐，你这职业在PK的时候最怕什么？”林宣问。

    “刺客，可他娘的烦了，隐身过来打一套，控住又打一套，这时候不死也残了。”林婷婷狠狠道，“碰到贱嗖的刺客，是毫无游戏体验，我祝那些爱搞偷袭的刺客玩家*&amp;%￥#@！”

    “呃，大可不必！”林宣连忙制止老姐的口吐芬芳。

    “我祝那些爱偷袭的刺客biss+羊尾！”林婷婷继续骂。

    “停！停停停！”林宣打断，可由不得老姐这样诅咒下去。

    毕竟，林宣已经打算建个刺客小号来玩【游戏迷克星】这任务了。

    林婷婷道：“好吧，不骂那么难听了。我祝爱偷袭的刺客玩家头顶一片绿，永远做女神备胎，永远不能转正。”

    林宣一笑，这个诅咒就随便说吧，按照刚才老姐自己说的，给一个女神当备胎，你就是备胎。给十个女神当备胎，女神就是你的备胎。

