    “不过这一次就你一个人去，真的没问题吗？”

    陈友好答应了菲尔特的请求，打算跟他一同前往西方。

    正当陈友好准备启程的时候，赵阳等人的脸上却透露出一丝担忧。

    他们并不是不相信陈友好的实力，只是这一次毕竟是来到别人的地盘上。

    如果这是克劳斯家族设下的一个陷阱，那么陈友好的危险可就大了。

    只是他们并不清楚的是，如果陈友好愿意的话，仅仅凭借着自己强大的灵魂，力量就可以完全的将西方的血族彻底的杀死。

    更重要的是，如今陈友好的身体已经即将踏入修炼者的边缘，他所欠缺的就是最后那一临门一脚。

    只是想要突破那最后的一道门槛，仅仅凭借着古董之中所蕴含的力量实在是太慢了，因此他不得不采用一些别的方式。

    而这样的方式在东方之中是很难达到的，所以他能够做的只有前往西方的道路。

    “放心吧不会有任何的问题，等这一次解决完之后，咱们就要达到托福的去招收人手了，不然在西方那边成立分公司，我们人员可是不够用的。”

    陈友好说完这句话，赵阳等人哈哈大笑了起来。

    可是张强的心中却有一些担忧，当着克劳斯的面，陈友好丝毫不掩盖自己的入侵想法，会不会引起克劳斯家族的不满？

    但实际上克劳斯心中非但没有不满，反而是非常的高兴，这就代表了陈友好是真正的想要去帮助他。

    至少在如今的菲尔特克劳斯的眼中看来，陈友好已经将他们的利益捆绑在一起。

    这一次并没有乘坐克劳斯之前的那架飞机，为了避免被别人发现踪迹，有好几个人在东方集团的帮助之下，直接乘坐东方集团的客机，向这俄罗斯家族所在的城市飞行了过去。

    而此时菲尔特克劳斯的父亲，也得到了菲尔特传递回来的消息。

    原本菲尔特会以为自己遭受到父亲的责骂，但是菲尔特克劳斯的父亲虽然没有责骂，反而表示自己这边已经安排好去迎接陈友好的到来。

    “主人你为什么如此在意那个东方人，难道他真的有那么强大的力量吗？”

    伺候了克劳斯家族三代人的老者，微微的皱了皱眉头，他的孩子就在之前与东方世界的战争之中死去了，所以他对于东方的道统并没有什么好印象。

    最重要的是在老者的眼中，看来凭借着古老的意会家族的实力，是完全能够去对抗新生代家族的。

    “我们的确需要他的力量，如果他的力量真如同菲尔特所说的那样，将会是我们强大的帮助。”

    老克劳斯是非常有野心的人，他的目光逐渐变得深邃起来。

    “如果这一次我们能够取得胜利，也许我们所获得的并不仅仅是我们预期的那样。”

    听到老克劳斯的话，这名老者没再说些什么，虽然他的心中并不理解老克劳斯所说的话究竟是什么意思。

    随着时间的推移，在菲尔特的带领之下，陈友好他们很快的就来到了克劳斯家族所在的城市。

    “真是没有想到你们的胆子够大的，竟然把自己的家族总部，建立在这座世界的商贸中心之中。”

    对于这座城市陈友好也不算是陌生，可以说这里是世界金融发展最快的地方，他们原本以为像这种血族，会把自己的家族建立在比较偏僻的地方。

    可接下来菲尔特克劳斯，确实摆出了一副骄傲的样子，哈哈大笑着说道。

    “如果没有我们克劳斯家族这座城市也不存在了，你以为这座城市第1任的镇长是谁？”

    听到菲尔特的话，陈友好仔细的想了想，脸上露出了恍然大悟的神情。

    “走吧，陈友好先生这一次绝对不会让你失望的，我们克劳斯家族已经拿出了相当的诚意。”

    已经回到了自己的城市之中，克劳斯就没有任何的隐瞒，如今的克劳斯家族派出了家族最为豪华的车队，甚至都出现了装甲车这样的东西。

    陈友好看到眼前的场景，无奈的摇了摇头。

    “看来不管是在哪个平行世界之中，资本的力量在哪里都不会相差太多，只要是在这种资本的世界之中，你有钱的话就可以做到任何的事情。”

    克劳斯还以为陈友好被眼前的场景所震撼的，脸上露出了满意的笑容。

    “我们克劳斯家族就建立在这所城市周围的树林之中，虽然我们并不畏惧现在的力量，但是也不想被人打扰。”

    在这一路上，菲尔特克劳斯跟陈友好介绍着他们克劳斯家族的历史，这似乎是他们心中最为骄傲的存在。

    对于菲尔特克劳斯的这种家族认同感，陈友好是非常的赞赏的。

    “你们克劳斯家族的发家历史的确是令人敬佩，但我没有想到你们克劳斯家族，竟然不是天生的血族。”

    对于菲尔特克劳斯能够将这样的秘密说出来，倒是让陈友好有些震惊，不过更震惊的是，如此强大的克劳斯家族竟然不是天生的血族。

    陈友好心中明白，在血族之中他们对于血脉的观念是非常的看重的。

    像克劳斯家族这种并不是天生的血族，又怎么会成为意会家族之一的成员。

    “实际上，我们克劳斯家族虽然不是天生的血族，但是我们却是血族始祖的最贴身的仆人，因此得到了血族始祖的认可，获得了他体内最为纯净的两滴血液。”

    这样的回答倒是解答了陈友好心中的疑惑，因为根据他的认知，这所谓的意会血族，也是血族始祖的血脉后代。

    但并不是每一个血脉后代，都能拥有最为纯净的力量。

    而克劳斯家族拥有着最为纯净的两地力量，就足以使得他们的身份地位提升。

    “看来我对你们克劳斯家族的认知还是有些少，这一次也算是见见世面了。”

    陈友好拍了拍克劳斯的肩膀，哈哈大笑着说道。

    “看来我的父亲，已经带领我们家族的成员出来迎接你了。”

    忽然之间，克劳斯指着远处的古堡门口说道。

    

