    清晨，铂宫。

    连夜从S01生物研究基地飞来的科尔。

    赶在总统秘书长安德森上班到来之前，就匆匆来到办公室外等候。

    本以为可以第一个见到特霉普总统，结果……

    “你来得太早了，今天早上，总统先生有一个无法推迟的会议必须要开，所以你十一点后再来吧！”

    安德森一脸歉然的耸了耸肩后，开门走进了办公室。

    不死心的科尔，立马疾步跟上。

    “什么会议这么重要？为什么我没得到参会通知呢？”

    身为联邦情报局局长，科尔自认为自己的级别够高了。

    然而……

    安德森拉过椅子坐下后，看了一眼心急如焚的科尔，冷笑问道：

    “因为这个会议，跟你没有任何关系，所以当然不会通知你参加！”

    “当然，如果你非得要参加的话，从级别权限上来说，自然没有任何问题！”

    “不过别怪我没提醒你，这可是讨论农业生产与粮食供应的会议，总统先生不会有好脾气！”

    科尔瞬间脸色一黑。

    这个会议，可不能瞎凑热闹啊！

    谁都知道，自从联邦战略粮食储备仓库失火，上千万吨粮食被烧了之后，一提到粮食问题，特霉普就非常恼怒。

    华夏人有句俗话。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    在这末世之中，一个人不能不吃饭，而一个国家则不能没有粮食。

    自从联邦战略粮食储备仓库失火之后，米利国的粮食价格就像是脱缰的野马，彻底的疯狂失控。

    为了不至于发生大规模的饥荒，饿死太多人，特霉普总统还亲自跑了一趟华夏，试图用高科技换粮食。

    虽然粮食没有换回来，但好歹也换到了一大批脱水蘑菇和风干老鼠肉，解了燃眉之急。

    堂堂一国总统，亲自出面去换购粮食，提供了不少高科技技术，结果却被楚旭，用100万吨蘑菇和老鼠肉给打发了。

    这件事对特霉普来说，简直就是奇耻大辱。

    同时也让所有人都明白，如果不能实现粮食的自给自足，那么将来就还会自取其辱。

    因此。

    回国之后的特霉普，真的是‘知耻而后勇’，非常的重视农业生产，要求各部门各企业，好好和华夏取经学习。

    虽然火山灰遮云蔽日、阳光不足还经常下酸雨，气温还接连下降，但只要像华夏那样改造土地、建温室大棚，就可以继续农业生产。

    为此，特霉普几乎每隔两三天，就要把农业管理部的桑德尔特叫来，询问各方面的工作进展情况。

    甚至还亲自奔赴多个大型农场，视察两国合作共建的温室大棚示范项目，可见对农业生产是有多么的重视。

    不过……

    米利国毕竟不是华夏。

    作为一个典型的资本国家，米利国可不能像华夏那样，发挥制度优势，集中力量办大事。

    资本国家是不能擅自干涉市场经济，最多只能在政策上加以引导、资金上加以支持，让企业觉得有利可图，自然就会加大投资、扩大生产规模。

    按理说，末世之中，粮食紧缺、物价飞涨，资本家们应该非常有兴趣，投资建设温室大棚搞农业生产。

    但结果却恰恰相反。

    米利国虽然资源富饶，煤炭石油天然气很充足，但就算再便宜再廉价，开采出来燃烧发电，成本也和华夏没法比。

    华夏有了可控核聚变技术，一座座核聚变发电站，直接用海水里提炼出来的重氢就可以发电，成本低、发电量大。

    米利国发一度电，怎么也要0.2华元，而华夏那边呢？

    不好意思。

    如今一座座核聚变发电站投入使用之后，哪怕最贵的商业用电，电价也就0.1华元，也就是一度电一毛钱。

    如果是用于农业生产，电价就更便宜了，一度电据说只要五分钱，一百度电才五块钱！

    所以华夏那边，不管是农业公司，还是乡村农民，他们都可以敞开了用电进行照明制热。

    一亩地就算一天用一百度电，超级杂交水稻的生产周期不到一百天，那么电费也用不到500元。

    因此。

    让米利国学华夏，搞温室大棚做农业生产，双方在电力成本上，就不是一个数量级的。

    更惨的是……

    华夏是全球最先对土地，进行大棚化改造的，再加上他们举国动员，极为恐怖的工作效率。

    原有的十八亿亩耕地不到一个月就完成了大棚化改造，之后还把许多荒山野岭、盐碱滩涂等土地也都进行改造。

    没办法！

    效率就是高，再加上他们有超级杂交水稻种子，哪怕很荒凉很贫瘠，甚至盐碱地都能种。

    这样一来。

    哪怕是在末世之中，华夏自然也成为了一个超级农业大国。

    因为末世之前，华夏依靠不到十八亿亩土地播种粮食，一年就能收获近6.7亿吨粮食。

    这还是受制于地形地貌限制，机械化水平较低，以及许多年轻人进城务工，土地撂荒没种的情况下，做到的惊人产量。

    而如今，他们空前注重粮食安全，大规模的搞大棚化生产、使用优质种子和化肥，采用精细化科学化的耕种方式……

    这就不难解释。

    为什么华夏进入末世之后，一季就收获了近六亿吨粮食。

    这还不算有许多温室大棚，用来种植了蔬菜瓜果、养殖了鸡鸭猪牛羊。

    而且还有许多人知道全球严重缺粮，建了很多种植基地和饲养工厂，疯狂的种蘑菇养老鼠。

    于是乎。

    原本战略粮食储备就很多的华夏，在这末世之中，竟然还奇迹般的粮食大丰收了。

    而有了足够多的粮食蔬菜肉类供应，老百姓当然不喜欢脱水蘑菇、风干老鼠肉、植物蛋白人造肉等等。

    这些华夏民众不喜欢吃，却又产量特别大的‘食品’，总不能烂在仓库里不要吧？

    所以……

    华夏不久前，就调整了贸易出口清单，允许华夏的企业们，出口严重过剩的各种食品。

    这样既能赚到钱，又能让其他国家不至于闹饥荒，活活饿死太多人。

    可问题是……

    华夏允许食品出口了，价格又还不算贵。

    米利国的资本家们，肯定会算账。

    我辛辛苦苦的搞温室大棚，用很高的电费每天照明制热，最终生产出来的粮食，成本比华夏的高许多，我赚什么钱？

    资本都是趋利避害的！

    有华夏这个超级农业大国，源源不断的出口各种食品，资本家们觉得无利可图，自然不会下血本去搞温室大棚、种植基地、农业工厂等等。

    然而……

    作为一个政治家，一个国家的总统。

    特霉普当然知道，这种现象非常恐怖，隐患极大。

    先不说，万一哪天和华夏交恶，他们不出口食品了。

    就说一旦末世灾难加剧，国际航运中断，米利国无法进口华夏的食品了。

    怎么办？

    难道两亿多米利国人，就要活活饿死吗？

    所以特霉普今天召开的会议，便是要讨论加大政策扶持和资金补贴力度。

    必须要让各大企业行动起来，确保米利国也有稳定的农业生产，哪怕生产成本再高也要有。

    不能因为华夏可以源源不断的供应食品，就不自己搞温室大棚、搞养殖基地。

    粮丰则天下安。

    堂堂米利国，岂能连粮食都不够吃？

    又岂能被华夏，掌握住了粮食命脉？

    ……

