
    第216章守株待兔

    黄昏，夕阳西下，明江殡仪馆，人员稀落，除了部分值班人员，其余人都按时下班。

    六点，一个身穿清洁服饰的殡仪馆工人，拖着一辆摆放各种清洗工具的小车，径直向走廊尽头走去。

    他的目光落在墙壁电视上，看着警方对吴八桂横死的剖析，以及对七匹狼的罪行指证。

    他的嘴角勾起一丝戏谑，随后又把目光落在倒数第三间停尸房，门口有两名警服男子守护。

    口罩男子无视他们的存在，脚步不紧不慢的靠近，两名守卫闻声微微偏头，毫不在意。

    他们扫过一眼，随后又谈笑了起来，只是眼中都多了一丝玩味，接着两人又摸出香烟，挪移几步到楼梯口，摆出远离停尸房吸烟态势。

    口罩男子依然没什么表情变化，只是抓着小车的手慢慢蕴含力量。

    两人有意无意瞥来的凶光，从墙壁的一块镜子倒映了回来，全部落入口罩男子的眼里。

    有诈！

    口罩男子心神一颤，眼皮跳跃了几下，随后，他把几瓶清洁剂搅合一起，恢复平静继续前行。

    “嗖！

    他推着小车前行的速度变快，在跟停尸房擦肩而过的时候，口罩男子双手一转，全力一推小车。

    小车像是利箭一样撞入虚掩的房门里面，只听砰的一声，小车先是撞开房门，随后撞击在房内硬物。

    一大堆工具哗啦落地，发出碎裂的声响，随后篷的一声，一团火焰从里面腾升。

    清洁剂燃烧的刺鼻气体跟着弥漫。

    出乎两名吸烟的警卫意料，口罩男子让车子狠狠撞入停尸房，冒出一股火焰之后，本人并没有跟着冲进去杀人。

    相反，他保持着前冲态势，速度极快向走廊尽头的通风窗户奔跑了过去，两名警卫脸色巨变。

    他们反手发出一把枪械，杀气腾腾向靠近的口罩男子吼道：

    “不许动！不许动！”

    威严呵斥声并没有起到震慑效果，相反，激发口罩男子的凶性。

    戴着口罩的他狰狞一笑，双臂一伸，两支伸缩棍甩出，点中两名掏枪警员的手腕。

    “啪啪！”

    手腕剧痛，警枪落地。

    气势如虹的口罩男子趁机扑了上去，气势如虹冲上了两人。

    太快了，实在太快了，两人来不及扣动抵抗，就被口罩男子撞的倒飞起来。

    一人撞入旁边停尸房的木门，一人撞在安全梯的门框。

    两人当即喷血，失去战斗力。

    两人倒下后，安全梯窜出五人，围向了口罩男子。

    “砰！”

    见到这么多人围向自己，口罩男子丝毫没有畏惧，反而哈哈大笑起来，双手一错，恰好刁住两人的手腕，猛地一扭。

    咔嚓，他顷刻就把两名警员脱臼，随后手腕猛地向上一掀，两名警员像大笨鸡一样被掀出去。

    砰一声撞翻三名同伴。

    “不准动！”

    停尸房两侧的房门洞开，闪出二十多名杀气腾腾的警员，有刀有枪，显然早有埋伏。

    只是失去先机的他们，根本没有机会包围口罩男子，就地翻出的口罩男子直接甩出两支伸缩棍，把几人撂翻了出去。

    随后，他抓起两把警枪，对着靠近的对手扣动扳机。

    四名靠前的警员身躯中弹，摔倒在地惨叫连连。

    “砰！砰！砰！”

    双枪不断点射，口罩男子像是疯子一样，把警枪子弹倾泻出来。

    二十多人下意识作出反应，或趴伏走廊，或避入附近停尸房。

    子弹撕裂洁白墙壁，留下弹痕异常夸张，砂石飞溅，尘埃弥漫。

    两个灯盏也轰然落地，玻璃纷飞，满地渣碎，压得众人没法抬头。

    口罩男子只凭两支枪，就压制住数十人，同时挪移背部靠近窗户。

    “把他拿下，把他拿下。”

    此时，秦紫衣从烟雾弥漫的停尸房滑出，俏脸带着一抹杀意，还有遗憾，挥手让几个人扑灭不大不小的火焰。

    同时冷眼看着贴近窗户的口罩男子，她的拳头微微攒紧，眼里闪烁一丝不甘：“王八蛋。”

    也不知道哪里出了纰漏，让好奇窥探吴八桂伤口的七匹狼没有掉入陷阱。

    叶天龙早上的时候告诉过她，只要警方咬定是七匹狼所为，把伤口和莲花袖箭拿出来做文章，七匹狼就一定会冒出来探个究竟。

    以他们的性格，是绝不会替人背黑锅吞死猫的，所以可以借吴八桂这个死人设局。

    结果正如叶天龙所料，不甘背黑锅的对手，趁着交接班的时候窥探一个究竟。

    如果口罩男子踏进了停尸房，那该有多好啊，到时不仅可以拿下凶手，也可以坐实七匹狼杀人罪名。

    面对二十多名警员压过来，口罩男子环视全场，子弹连射，像是一柄出了鞘的刀，残酷而锋利。

    “咔咔！”

    这时，枪械没子弹了，口罩男子一丢两支打光子弹的警枪，左手一伸。

    一根带着绳索的袖箭，紧紧缠住一个门把，随后一按窗台飞出，行云流水的动作一气呵成。

    其余人见到他没有了子弹，还想要逃跑，马上扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    无数子弹把窗户和墙壁轰成碎片，只是没打中绳索，硝烟弥漫。

    秦紫衣见状砰砰轰出两枪，打断缠住门把的绳子。

    同时，她像是利箭一样冲到窗台前查看：“抓住他，抓住他。”

    正见断了绳子的凶手狼狈落地，失去绳索拉扯身子，且空中无法借力的他，像大笨鸡一样摔倒。

    尽管第一时间爬了起来，还显得敏捷，但一拐一拐的样子，毫无疑问，口罩男子的腿脚多少受到了伤害。

    只是尽管如此，他依然消失的很快，融入人群，一时无法辨认。

    秦紫衣想轰出几枪却发现枪里没子弹，只能带着人下楼继续追击。

    “妈的！警察这么狡猾，待我逃出去，一定把警察局炸了。”

    摘掉口罩还把衣服反穿跑路的凶手，露出那张杀气腾腾的国字脸：“老子用卡车载着煤气炸。”

    “让你们这些狡猾的家伙，全部去见上帝，我狼五说到做到。”

    国字脸凶手发誓要给明江警局教训。

    就在这时，狼五忽然脚趾一痛，有人踩住他的交了，下意识扭头就见到一张笑嘻嘻的脸。

    “你好！”

    对方往他身上递来一根棍子：“你是狼五吗？”

    狼五下意识握住，不让棍子前伸：“你是谁？”

    “滋！”

    话还没有说完，全身戒备的狼五就惨叫一声，手腕颤抖，随后整个跌飞出去。

    掌心一片焦灼。

    叶天龙身子一侧，像是泥鳅一样滑到狼五后面，下一秒，电棍又狠狠戳在对方腰背！

    “滋！”

    又是一道蓝光掠过，还发出一记脆响。

    “啊——”

    狼五发出一记惨叫，身体一个踉跄前倾，叶天龙再捅出一棍，又是一道蓝光。

    狼五很不甘心的向前扑倒。

    叶天龙没有就此罢休，用电棍在狼五四肢补戳两下。

    皮肉焦灼气味腾升！

    狼五咬牙挣扎一会，就满脸怨毒躺在地面不动，嘴里艰难挤出两字：“无耻！”

    “黑猫白猫，逮住老鼠就是好猫。”

    叶天龙笑容灿烂，从他身上搜出两支莲花袖箭：“现在，是不是可以谈一谈，你同伙在哪里？”

    “有本事杀了我。”

    狼五一脸桀骜不驯：“想要我背叛兄弟，做梦！”

    士可杀，不可辱，大不了二十年后又是一条好汉，狼五视死如归，虽然憋屈阴沟里翻船，但尊严在。

    “扑！”

    叶天龙把两支莲花袖箭射入狼五两腿，随后猛地向上一拔，大篷血肉喷了开来，狼五嚎叫一声。

    有倒钩的莲花袖箭，完全就是放血利器，血肉漂染了两侧地板。

    “兄弟重要，还是腿重要？”

    叶天龙又把两支袖箭如雨伞一样收拢，随后扑一声，毫不留情刺入狼五的脚踝。

    袖箭刺入进去，尖端啪啪啪纷纷散开，勾住狼五的双脚经脉：

    “再给你一次机会！”

    这一拔，狼五就要终身残疾了。

    狼五悲愤不已：“小子，你会不得好死的。”

    叶天龙淡淡出声：“讲人话。”

    “梅花宾馆。”
