    进学？

    赵老爹和老二两人互看了一眼，有些面面相觑。乍一听，老大的话好似有些荒唐。不过仔细一想，却也不无道理。

    读书好，这是天下人都知道的事情。但同时读书也是一件极为消耗财力的事情，以往家里穷，自然从来没有想过让赵狗儿去读书。不过现在老大带回来几百贯，若是供养狗儿读书，也不是不可以。

    “大哥的好意，咱心领了。现在虽然有钱能够供狗儿读书，但那毕竟是大哥你的钱。你还要成家立业娶妻生子呢，这些开销可不会小。还是算了吧，反正咱们家祖祖辈辈都没有出过一个读书人。就现在这样，也是挺好的。”老二在一旁插话道。

    狗儿刚刚亮起的眼神，就在亲爹的一番话下，再次暗淡了下去，低着头似乎已经认命。

    赵老爹也附和道：“是啊，咱们家现在虽然有钱了，但是咱们势单力薄。财不露白，若是被人知道咱们家有钱，说不定就有恶鬼上门索要。多一事不如少一事，读书的事情还是算了。”

    赵哥拍了拍神情低落的侄子肩膀，信心十足的发话道：“爹，二弟，有件事咱还没来得及和你们说。”

    “啥事？”赵老爹有些奇怪。

    赵哥神采飞扬，脸上洋溢着自信，畅然笑道：“咱这次回来，可不仅仅是回家而已。咱是带着命令回来的，现在咱们这一甲的粮长已经不是那姓李的了，而是我！”

    听到老大的话，无论是赵老爹，还是老二都是一脸的不可思议，以及不信。

    可是两人也知道老大完全没有必要拿这样的话来骗他们啊......那是不是就说，老大说的有可能是真的？

    若是老大真的做了这里的粮长，那赵家就是真正的发达了！

    赵哥见状，伸手从怀里摸出粮长的官凭出来，打开放在两人面前，粗大的手指点了点说道：“这是县衙任命的官凭。”

    赵老爹两人虽然不识字，但是他们却是知道这官凭上面四四方方红彤彤的应该就是官印。那就是说，这官凭是真的了？两人看了又看，同时抬起头看着赵老大，喜出望外！

    不过几息过后，赵老爹伸手在自己脸上用力的抹了一把，粗糙的手掌摩擦的脸皮有些微疼，他也丝毫不在意。讷讷地出声：“你成了粮长，那现在的李家呢？”

    赵老大呵呵一笑，小心收起官凭，无所谓的说道：“他的事情，与咱何干？”

    赵老爹却是不赞同老大的话，缓缓摇头反驳道：“兔子逼急了，还要咬人呢。更何况这李家根本就是一头豺狼，他会心甘情愿的将粮长位置交出来？咱看不见得！”

    赵老爹的神色有些凝重，这件事情对于赵家自然是天大的好事。但是对于李家来说，那简直就是灭顶之灾。

    李家担任粮长多年，在本地早就已经根深蒂固，势力庞大，根本就不是赵家可以比拟的。

    “爹你多虑了，咱有官凭在手，从现在开始咱就是粮长，无论那李家愿意还是不愿意，他都改变不了什么。”赵老大满脸的不以为然。

    可是赵老爹却不这样想，只见他神色凝重，用低沉的声音说道：“你是有官凭，但是官凭是死的，人是活的。若是李家趁你刚刚回来，立足不稳，直接对你下手，你又当如何？难道你要是出了事了，你手里的官凭还能够代替你当粮长吗？依老夫之见，事不宜迟，你还是连夜回去县城，等到县衙正式任命你为粮长，所有人都知道了之后，你再回来，才算稳妥。”

    老爹的话顿时给赵老大提了个醒，还别说，李家若是狗急跳墙，还真是有这种可能。而且，此时此刻赵老大也有些明悟，当初为什么县令没有立刻派人跟着自己一起来宣布自己的任命。而是要借故，拖上一日。

    当初赵老大回家心切，也没有多想。现在看来，恐怕是因为自己得罪了县令，他才故意拖上一日，好给李家通风报信，故意留给李家对自己出手的机会。

    毒辣！

    赵老大还真的没有想到，那个弱不禁风的瘦弱老头，竟然还有着这样的鬼蜮伎俩。

    想明白了之后，赵老大没有丝毫的慌张，只是冷冷的一笑，看向老爹安慰道：“爹你就把心放到肚子里，想要对孩儿下手？哪里有那么容易。”

    “双拳难敌四手，咱知道你不怕，但你还是避避吧。你有官凭在手，要不了多久就是名正言顺的粮长，没有必要留在家里冒险。”赵老爹现在已经将老大视为赵家的顶梁柱和希望，哪怕是让他冒着危险，他也不愿意老大出事。

    赵老大闻言沉默，他知道只要他进了县城，自然是安全的。李家再大的本事，也不敢在县城里面当街杀人。

    但是这样一来，就将全家人都置于危险之中了，李家找不到他，自然会找他的家人。当然，赵老大也可以将全家人都带去县城，反正他现在有钱，全家人住客栈，住上几年也没有丝毫的问题。

    但是他觉得，没有这个必要，他就留在家里，等着李家的人前来。他倒要看看，这李家人都是些什么货色。

    “爹，你高估他们了。儿子在草原上，身陷数万大军的生死搏杀，孩儿都能够活下来，就凭李家人也想要咱的命？笑话！”赵老大不屑的说道。

    老爹听了之后，劝说不下去了。其实他也知道，老大虽然是他的儿子的，但是毕竟已经离家多年。父子两人刚刚见面，不可能有多深厚的感情。老大不愿意听他的，也在他的意料当中。

    闲谈了片刻，三人便带着各自的重重心事去休息。无论有什么，也要等到明日天亮之后再说。

    隔日天光刚亮，老二媳妇就起来准备为家里人准备饭食。以前的时候，这个时辰是不用吃饭的，但是今时不同往日嘛，家里有客人。他们可以不吃，但是客人不可以不吃。

    岂料，老二媳妇一打开们，就远远的看着一群人气势汹汹的沿着小道，朝着自己家走来。

    “当家的，不好啦，快起来......”老二媳妇被吓得大惊失色，连忙转身将破旧的门板给拍的震天响，提醒着众人。

    众人听到动静，连忙穿上衣衫出门。

    赵老爹看到十几个壮汉持枪带棒，气势汹汹的走进自己家院子，脸上浮现出阵阵畏惧神色。说话都带着颤音：“是李家的人，他们果然来了。”

    赵老大见了，神色平静的看了李家的人一眼，回头见老爹脸色有些不太好，便挥手将他给挡在身后，自己迈出两步上前，背着手无所畏惧的面对所有人。

    山字营的两人见来者不善，也几步走上前去。

    三人并排站在一起，赵老大在中间，将赵家人给遮挡的严严实实。

    李家为首之人穿着蓝大缎子，手里把玩着一方玉牌，站在一群人身后，皮笑肉不笑的道：“我当是谁有这么大的胆子，竟然敢撺掇着想要挤占我这个粮长。原来就是你？你这个赵家的老大，都死出去几十年了，怎么没有死在外面，还敢跑回来作妖？你是不是以为，带着两个人，就能够在乡里横着走了？”

    听到李家人如此肆无忌惮的诅咒赵老大客死他乡，赵老爹几人纷纷怒不可遏，明白了今日他们和李家人不是你死就是我亡，根本就没有第三种可能。

    赵老大没有生气，只是眯眼看了出言不逊的那人一眼。笑眯眯道：“粮长？你现在已经不是了，咱才是这里的粮长。”

    李家人没有丝毫的生气，反而夜枭般地怪笑几声，“你是粮长？磔磔......在县衙没有正式告知我之前，我还是这里的粮长。在县衙没有正式任命你之前，你就不是。你想当粮长，那也要看你有没有命活到那个时候......磔磔！”

    赵老大眯着眼睛定定的看了李家人几眼，啧啧有声的说道：“以往侯爷说，车船店脚衙，无罪也该杀！咱还不明白是什么意思，现在看来，说的就是你这种为祸乡里恶心老鼠。”

    “骂吧，痛痛快快的骂，现在不骂以后可就没有机会骂了。啧啧......还侯爷，你咋不说你见过皇上呢？”李家人猫戏老鼠一般看着赵家老大。

    气定神闲的抱着说，戏谑的看着赵家老大，不屑一顾的说道：“你以为凭空搬出一个侯爷出来，就能够把我给吓住，饶你一命？做梦呢吧，今天你就算是把天王老子搬来了，你一样要死。”

    “要我死？就凭你？”赵家老大眼神陡然变得无比锐利，一字一句的讥讽道。看向李家人的时候，就好似朝着他射去两柄利剑一样。

    李家人陡然心里一惊，被赵家老大的目光给吓的后退一步。被赵家老大一个眼神吓退，他顿时感觉脸色发烫，一股怒气上涌，恶向胆边生。

    猛然挥手，狞笑道：“上，都给我上，给我打死他。”

    李家人一声大吼，身边的家仆就蠢蠢欲动的举着家伙什就要冲上来。

    “大胆，咱是粮长，光天化日之下对咱动手，你们眼中还有王法吗？”赵老大一声大喝，顿时将一众家仆给喝止住。

    李家人神色狰狞笑起来，狷狂地笑道：“王法？在这里我就是王法，给我杀！”

    面对李家人的号令，家仆纷纷狂笑着就要冲上来。

    “砰！”

    就在家仆们冲了几步的时候，一声巨响在院子当中炸响，把所有人都给惊了一下。

    就在大家不明所以的时候，一个家仆摔倒在地上，抱着自己的一条腿，发出凄厉的惨叫。

    赵家老大手里举着左轮，黑黢黢的枪口还有丝丝缕缕的青烟没有散去。

    站在后面的赵老爹看的很是清楚，老大手里的东西就是从他那不让妞妞碰的牛皮匣子里面拿出来的。

    对了，老大说过，那里面装的是他安身立命的本钱......难道就是这个？

    所有家仆都呆呆的看着同伴在地上打着滚，翻来覆去的哀嚎，可是他们却纷纷暗暗咽了咽唾沫，没有一个再敢上前一步，更加没有人敢去帮地上那人。

    “火铳？”李家人顿时瞪大眼睛，满脸的不敢相信，声色俱厉的指着赵老大说道：“你竟然敢私藏火铳，这是死罪，你死定了！”

    “哼！咱这左轮可不是私藏，再说了你也定不了咱的罪。”赵家老大昂首挺胸道。懒得再和李家人纠缠，怒骂道：“识相的赶紧滚，要不然下一次咱就照着你们头颅打过去，要你们的命！”

    家仆看到火铳的威力这么大，一下就将一个人放倒。这些人打打顺风仗还可以，一见到硬茬子瞬间就怂了，暗暗后退一点，想要随时找机会开溜。

    “给我上，火铳只能够开一次，他开了一次就没用了。给我上，打死他每人赏银十两。”李家人见事情不妙，连忙想要揭开赵家老大是在狐假虎威。

    重赏之下必有勇夫，家仆们听到赵家老大的火铳没用了，又被赏银给刺激的两眼通红，顿时就要再次冲上来。

    赵老大没用丝毫犹豫，抬手一枪朝着李家人的耳朵打去。再次枪响的同时，李家人脑袋处爆出一团血花。

    李家人见火铳对着他的头颅爆出一团火光，听说过火铳威力的他，顿时陷入了失魂落魄当中，就连耳朵上的伤痛，都没用能够让他感到分毫。

    他只感觉心里又一道重复不断的警钟在猛然敲响，“我要死了......我要死了......我要死了......”

    等到意识重新回到身体里，李家人惨叫连连，慌乱无比的双手在头上乱摸。摸了一阵，没有摸到头上的伤口，才怔怔的回过神来，喃喃自语道：“我还活着？”

    下意识的放下手，忽然看到满手的鲜血，顿时被吓得四肢抽搐绷弹起来，“啊......啊！啊~”

    两条腿在地上胡乱的蹦跶，拼了命的想要借此远离赵家老大。裆部的衣衫飞快给浸湿一大团，地上留下一道长长的水迹。

    家仆们看到家主被整成这副模样，顿时心有余悸的就想要溜走。

    就在这个时候，赵家老大见这些家仆还站在面前，顿时抬手朝他们脚下开火。

    “砰~砰~砰~”

    地上碎石崩飞，吓的一众家仆魂飞天外，惊叫连连的将手里的东西扔下，亡命的朝着远处奔逃。

    顷刻之间，院子里就剩下李家主一个人。

    赵老爹从头看到尾，到现在都还处于发愣之中。原本老大对李家的报复不屑一顾的时候，他还以为是老大托大。没有想到事情竟然会变成这个样子，老大竟然真的凭借着一己之力，便将李家人彻底击溃。甚至，连老大的两个同袍都没有出手帮忙。

    或许两人早就知道这些人不会是老大的对手，因此才没有出手的......赵老爹如是想到。

    同时忍不住朝着老大手里的火铳看了一眼，样子虽然奇怪了一点，但是异常明亮的反射处白光，让人看着有种奇特的美感。

    老大说的没错，这的确是安身立命的本钱！

    赵家老大，提着左轮，满脸微笑，一步一步朝着李家主走去。

    这个时候的李家主对赵家老大充满了恐惧，就连他脸上的微笑，在李家主看来简直就是比恶鬼的狞笑还要让他感到害怕。

    “你......你不要过来，你不要过来啊~”

    手忙脚乱的想要逃跑，但是他的两条腿却不受控制的瘫软下来，无力的在地上蹦跶。

    就在赵家老大要走到李家主面前的时候，一旁一个声音传了出来。

    “赵粮长，别来无恙。”

    赵家老大顿住脚步，看着从门外走进来的人，脸上笑意未变，笑吟吟道：“敢问大人贵姓，咱们好似没有见过吧？”

    “哈哈哈，赵粮长没有见过某家，但是某家却是见过赵粮长的。”来人自来熟的未语先笑，继而点头解释道：“某家姓张，添为这石泉县捕头。”

    “在下见过张捕头。”赵家老大闻言脸上的笑容更浓，抱拳朝对方一礼。

    甚至就连这张捕头为何会在这里，并且恰逢其时的站出来将自己拦下，赵家老大都有些明悟。

    显然这张捕头是早就暗中躲在一旁的，为的无非就是看看自己的结局如何。如果自己被李家主派人打死，那或许这位张捕头根本就不会出现。或许就算他会出现，那也是在李家人全都走了之后。

    姗姗来迟嘛，这也是捕快的基本操作。

    但若是自己反败为胜，那他就跳出来阻止，甚至是当场包庇李家人都不是没有可能。

    至于这位张捕头为什么没有跳出来包庇李家主，赵家老大从他目光频频落到自己手里的左轮上，多少猜出来一些。

    张捕头得了县令大人的命令，原本的确是准备包庇李家主的。可是他在看到左轮的威力之后，无论如何在赵家老大面前都不敢把包庇的话给说出来。

    赵家老大也不理会张捕头，抬手将弹舱打开，把打掉的子弹壳倒出来收好，然后又将子弹一颗一颗的按进去，重新合上。

    

