    “祖母？”顾湘的脸色白了又红，有些难堪又有些愤怒，“此事究竟如何尚未可知，祖母如此，未免对我不公？”

    她清清白白的，被人冤枉了，江氏不想着审查清楚，反而要将她关起来？

    怎么能这样！

    “祖母，此事......”

    “好了！”周氏见江氏脸色冷了下来，忙是说道，“阿湘，若是你觉得自己是清白的，需得拿出证据来，若是不能，便是你当真是无辜的，此时也是嫌疑人，将你关起来，也是正常的事情。”

    顾湘哑口无言，她只得看向被人扶着已经晕过去的照水，最后咬咬牙，只能暂且忍下来。

    “不管如何，此事我是没有做过的，照水为何这样做，我当真是不知情，还请祖母和大伯母一定要还我清白，莫要中了旁人的计谋。”

    江氏都懒得听她说了，只是吩咐一旁的献姑：“将她带下去，好生看着，还有那照水，也得让人看着，别让她出了什么事情。”

    献姑应了一下来，然后便带着几个仆妇要将人带下去，两人扶着照水将她拖下去，她亲自去请了顾湘：“二姑娘，随我来吧。”

    顾湘咬咬牙，又道：“总之是我没有做过的，我死都不会认的，真相总有大白的那一日的。”

    说罢，她便转身离去，献姑见此跟了上去。

    明心见此，面露不满：“想我家姑娘因二姑娘之故生死未卜，可是二姑娘只顾着自己清白与否，却从未过问过我家姑娘如何了。”

    明心只觉得谢宜笑的关心简直是喂了狗，大难临头了，人家只管自己如何脱身，至于旁人的生死，那都是与她没有关系的。

    顾湘的身子一僵，想说她并不是不想关心谢宜笑，刚刚只是因为事情牵扯到她，她一急就忘了，可是张了张嘴，却又不知道该说什么好。

    最终深吸了一口气，继续往前走去。

    江氏让众人退下，只留下了周氏明心和两个武僧，过问一下细节，她心中不确定事情到底是不是顾湘所为，若不是，和府上的那几个姑娘是否有关。

    如此，那几个姑娘便不能信了，倒是周氏还是可信的。

    “这会儿没有外人在，你们暂且说说还有什么线索。”

    陪同前来的一个武僧道：“那亭子里有迷香的味道，想必是早早有人在亭子里点了迷香。”

    幸好谢宜笑没有去那亭子，若是去了亭子，当真是要完了。

    而且可能也正是因为她们没有过去，明心晕倒之后那几人没有顾得上，光顾着去抓谢宜笑和明镜了，又让明心逃过了一劫。

    至于照水，虽然不知道她为何也晕在那里，那就无从得知了。

    “那条路原本是通往寺中僧人居住的院落，路上有些黑，客人基本都不会往那边走去，平时倒是有僧人来回走动，只是今日正是十五放莲花灯的日子，寺中的僧人都在外殿帮忙，这才让人钻了空子。”

    “我等猜测，此人能知晓今日十五那条路上无人，又在亭中点了迷烟，又让几个混子混进去，或许与寺中之人有什么牵扯。”

    言下之意，是云中寺中可能出了内鬼，如此才能了解得这样清楚，还避开耳目将几个混子带了进去，做了这个局。

    江氏脸色一变：“此话当真？”

    “当真，主持大师已经命我等彻查，若是真的有此事，定然也给几位施主一个交代。”

    江氏可不想要什么交代，她只想要谢宜笑平安无事，她心中有些生气，想质问云中寺为何出了这么大的漏子，但是她不过此时与寺中人争持并非明智之举，她还要寺中的人帮忙找人。

    “既然如此，找人一事，还请贵寺尽力。”

    “定然尽力而为。”

    明心又想起一桩事情来：“对了，先前我家姑娘问照水有什么人在二姑娘身边，照水说没有人，还说是护卫都跟着夫人去莲花殿了。”

    “我家姑娘心中担忧二姑娘的安危，怕是二姑娘一个人出了什么事情，这才没有深想照水的话，这才连护卫都不带，便跟着去了。”

    “太夫人，您说，对方是否也知晓今日咱们府上的女眷跟着夫人去了莲花殿，将护卫都带走了？”

    如此一环接着一环，没有了护卫可以带，身边没有保护的人，又有顾湘的贴身婢女出面请人，还选了一个今日无人的地方，最后又是迷烟又是混子。

    周氏心里有些发毛，动了动嘴唇：“今日的护卫确实是跟着我们去莲花殿了，今夜殿里人多杂乱，几位姑娘又跟着过去，我便将人带走了。”

    江氏顿了顿，然后转了转手里的珠子：“此事，定然要好好查一查，不管是府上的人，还是外面的人，敢对长宁侯府动手，定然是要剁了他的手。”

    “还请二位大师也帮忙继续找人，明心，你也跟着一同过去，若是有什么消息，便立刻回来禀报，我在这里等着。”

    “是。”

    明心也想早些回去，于是也不耽搁，跟着两名武僧一同去了湖边继续找人。

    此时时间将近子时，明镜站在湖边，身上湿漉漉的衣裳都没换下来，只是披了一件披风站在湖边。

    护卫和寺里的僧人都下了水找人，河边上有人点亮了引路灯，灯火明亮。

    明心快步地跑了过去：“明镜明镜，怎么样了？”

    明镜摇摇头，脸色苍白，头发在夜风之中吹得半干，有些还缠在了一起，有些狼狈，良久，她道：“没找到便是好消息。”

    要是真的在水里，这都过了这么长时间了，定然是已经不好了。

    没有消息，就是好消息，指不定上岸了，或是被人救了呢？

    “对，没有消息就是好消息。”

    明心自我安慰了一会儿，可是她看了看湖面，然后蹲了下来，蹲着蹲着就开始哭，而且越哭越大声，变成了嚎啕大哭。

    “闭嘴！哭什么哭！”明镜被她哭得很烦，“有力气哭还不跟着找人去，哭有什么用处。”

    明心听了，想了想，果然就不哭了，她擦干了眼泪，然后起来跟着找人去了。

