    第125章招呼

    因为这六天内的十数次实验，路云的等级已经到达了二十级。

    相应的，他的身体素质得到了全方位的大幅提升。

    六维属性中的“HP（血量）”、“攻击”，更是因为腕力种族值的偏向，实现了极为夸张的跨越提升。

    原本让路云头痛不已的高压电流，对于此时的他，已经变成了“毛毛雨”，造成不了什么威胁。

    装备上【藏玛然特之心（残缺）】和【代拉基翁的撼城肩甲】后，

    出乎路云意料的，并没有给它带来什么外表上的变化，

    而是以一种类似于状态效果的无形力量，附加于其身体之上。

    在路云装备的一瞬间，两件神器的被动效果也即刻被激发了出来。

    其中，值得一提的是【藏玛然特之心（残缺）】的“百战勇者”特效：

    所有对本身伤害不超过25%生命值的攻击都将被豁免50%，在自身生命值低于30%时，豁免值变为75%。

    路云本身的生命值便处于基本无损耗的健康状态，

    因此，在“百战勇者”特效的作用下，

    来自脖颈上银白铁圈的电流伤害，直接变成了原本的一半！

    这被削弱之后的电流，甚至都无法突破路云那不高的特防阈值，

    唯一的作用，恐怕只能给路云的皮肤除除菌了。

    此时路云被蓝银色电流包裹下的身体，酥酥麻麻的，没有一丝痛楚，

    甚至在隐隐间，他还觉得有着一丝爽快舒适之感。

    滋滋滋——

    幽暗的牢房被闪烁的电芒照的通亮，

    蓝银色的电光映在肥硕警卫显得有些惊恐的大脸上，

    将其从毛孔中渗出的油脂汗滴染上恐惧的色彩。

    “怎……怎么会……”

    “不可能！”

    在内心极度慌张的情绪之下，肥硕警卫的嗓音显得有些颤抖，喃喃道。

    粗壮的手指在掌中的遥控器上反复按压，

    仿佛多按几次，就能有用似的。

    阴冷的杀意气息在空气中传荡，警卫陡然浑身一阵震颤。

    抬起头，望向牢房内。

    狂暴的银蓝电流下，仿佛恶魔般的漆暗身影静立不动，

    一双绯红色的瞳孔在黑暗中，绽放着诡异凶狠的光芒。

    “就这？”

    路云扫了一眼前方摊在地上，浑身颤抖着的警卫，咧嘴一笑。

    在其惊恐的眼神下，

    路云肌肉虬结的坚实双臂缓缓抬起，鹰爪般骨节分明的手指，轻轻抓在脖颈间的铁圈上。

    微微用力，

    “喀拉！”

    裂开、破碎，

    银白色的金属碎片在牢房的空气内飞舞，

    蓝白色的电流昙花一现般，留下了其最后的绚烂。

    环形的金属圈，在路云强大的力量之下，被轻易地撕成了两半！

    随手甩在地上，

    金属与水泥地板碰撞着，发出清脆的声响。

    脸上露出狰狞的笑容，路云迈开腿，朝前轻轻踏出一步。

    “别过来！”

    “怪……怪物！”

    肥胖警卫瘫坐在地上，双腿在地面上胡乱地蹬着，

    朝远离路云的方向，挪动着自己臃肿的身躯。

    细小的双眼中，满是惊恐失措的眼神。

    宛如陷入深渊般，绝望的瞳孔中，前方那漆黑的身影越来越近。

    失去了赖以生存的科技产物，没有了宝可梦的庇护，

    人类那缺乏锻炼的身体，脆弱的如同白纸一般，

    被随意蹂躏，

    被轻易撕碎。

    肮脏的滚烫鲜血流淌，

    慌恐的尖叫声，在幽暗的长廊内回荡。

    ……

    ……

    “你有没有听到什么声音？”

    埃克扭过头，朝着身后正准备着手术工具的研究员问道。

    “没有啊，主任您可能听错了吧。”

    “可能是您太累了，忙完这阵好好休息一下吧。”

    轻轻点了点头，埃克的心里有些纳闷。

    “真是自己幻听了？”

    “唉。”

    揉了揉僵硬的肩膀，埃克微叹了口气，

    这段时间忙着基地迁移的事物，已经好久没能痛痛快快地睡上一觉了。

    等搬到了神奥，自己一定得舒舒服服地去度个大长假。

    时间一分一秒地过去了，

    洁白干净的手术室中，研究员们早已做好了实验前的准备。

    但负责押送实验品的警卫，却迟迟未来。

    埃克低头瞄了一眼手腕上系着的手表，皱起了眉头。

    “已经迟到要十分钟了！”

    “现在的这些安保人员，是真的不像话！”

    心中暗自发狠，等警卫到了，自己一定要当着属下的面，狠狠教训他一顿。

    “啪嗒……啪嗒……”

    就在即将不耐烦的时候，手术室入口的幽暗走廊中，陡然传来一道沉重的脚步声。

    “终于。”

    埃克胸臆中的怒火更盛，圆瞪着眼睛，向入口的方向望去。

    悠长的呼吸声在空气中传荡，

    脚步声随着距离的靠近，也逐渐清晰了起来。

    同样的，某些不寻常的声音也渐渐传入了研究员们的耳廓。

    “嘀嗒……”

    仿佛水滴落于地面上的轻响，却显得更为浓稠、滞涩。

    轻细的微风顺着幽暗的长廊，仿佛一只只柔软的小手，温柔地拂在现场每个人的脸颊上。

    “不对！”

    埃克脸色猛地一变。

    有着多年实验经验的他，在这暗涌入手术室的微风中，

    闻到了他最熟悉的，那浓厚刺鼻的鲜血腥臭味！

    “咕噜咕噜……”

    正要动作间，又是一阵声响在长廊内回荡。

    仿佛有着什么东西，在地面上向着手术室滚动而来。

    越来越近，

    越来越近，

    在众人的视线之下，

    一个圆滚滚、肉乎乎的球体，

    仿佛血肉做的皮球，扯开了笼罩其上的幽廊阴影，轻轻滚了进来。

    那是一颗血肉模糊的人类头颅！

    汗毛倒立、毛骨悚然，

    埃克只觉一股凉意自脚底升起，直冲天灵盖，

    惊恐的尖叫声自喉咙深处迸发而起，还没来得及释放，

    又被一股从长廊中涌来的狰狞恐怖的气场给压了下去。

    仿佛被按下了静音按钮，

    实验室内的气氛陡然凝固，

    阴森压抑的气场重重地压在现场每个人的肩膀之上，

    身体动弹不得，脸上的肌肉也变得僵硬，说不了话。

    “啪嗒，啪嗒。”

    阴暗的长廊中，沉重的脚步声依旧规律地响着。

    一道模糊的身影，在众人的视线中也逐渐变得清晰了起来。

    两道猩红光芒将深沉的阴影撕碎，阵阵腥风在空气中鼓荡。

    仿佛黑夜般的皮肤，在手术室明亮灯光的映照下，显露出金属的光泽。

    看着眼前仿佛受了定身术般的众人，

    路云咧开嘴，露出了一个明朗的笑容。

    举起右手，五指张开，

    在身前轻轻摇晃，打了个招呼。

    “大家好啊，我又来啦。”

