    “啊？”月华一惊而起：“凌睿那般胆小，怎么可能？什么时候的事情？”

    　香沉也有些讶异：“可不就是，你若是说那常凌烟害死了人命我还相信。”

    　“就是前日除夕宴那会儿发生的事情。”魏嬷嬷咽下一口唾沫，仍旧难掩兴奋：“是真的，听说死者还是泠贵妃娘家的实在亲戚。纵然是花再多的银票也无计可施，怕是要一命偿一命呢！”

    　月华想起昨日团圆宴上太皇太后与太后满腹心事的样子，想来早就已经有风声传进宫里来。

    　她对于魏嬷嬷的幸灾乐祸有些不满，冷声道：“人命关天，又是亲表弟，嬷嬷如何就能这样淡漠，还当作笑话来讲？”

    　魏嬷嬷吃了一惊，慌忙收敛了脸上的得意之色，忙不迭地跪在地上：“老奴可不是那种黑了心肝的狠心人，只是恼恨廉氏曾经的所作所为，觉得这是现世报。她当初竟然寻衅毁了老爷夫人的陵墓，损了自己阴德，如今断了香火，这就是老天在给娘娘报仇解恨呢！”

    　月华摇摇头：“你错了，魏嬷嬷，廉氏是廉氏，凌睿是凌睿，她作下的孽与凌睿没有干系，更不应该应在他的头上。更何况他也是我舅父的命根子，纵然我们爱莫能助，也不该幸灾乐祸不是？”

    　魏嬷嬷心有不服，却不敢顶嘴，低声道：“就知道小姐心善。”

    　月华总觉得魏嬷嬷进宫以后，许多事情的看法与自己有了分歧，虽然也知道她都是一心为了自己，但的确不如以前那般亲近。

    　她无奈地叹口气：“起来吧，你年岁大了，别动不动便跪啊拜的。侯府出了这样大的事情，我竟然一无所知，赶紧将舅父宣进来，问问究竟是怎样一回事？”

    　“慎行！”

    　魏嬷嬷仰起脸来，再次拦住月华：“侯爷进宫那是找门路救表少爷的，娘娘见了侯爷如何推拒？”

    　“寻门路的话，大理寺有五舅爷在，纵然关系亲近需要避嫌，但好歹可以上下打点。宫里尚有太皇太后做主，哪里就需要我出头了？”

    　魏嬷嬷有些焦灼：“娘娘，若是事情好办，侯爷何须求进宫里来？那案子罪证确凿，又是在众目睽睽之下，铁证如山，根本就没有转圜的余地。更何况，那死者乃是泠贵妃与太后的人。不说什么得罪不起，那也不能轻易撕破脸面啊。

    　老奴听说太皇太后不愿插手，已经借口几位长公主在，谢绝了所有来客。侯爷是求告无门，所以求到您这里来了！”

    　月华听魏嬷嬷这样一解释，就知道必然十分棘手，否则太皇太后就不会袖手不管了。毕竟侯府只有凌睿一个男丁，将来是要承袭侯爷爵位的。

    　可是，太皇太后既然已经打定主意不管，又为何允了常乐侯进宫？她直接将常乐侯拒在宫外不就可以了？何必要让他求到自己这里？要知道，自己在宫里立足不稳，陌孤寒那里对自己也是忽冷忽热，她纵然是想管，也是心有余而力不足啊。

    　难道，她是故意在试探自己？想看看自己对待常家人的态度？

    　月华略一沉吟，依旧吩咐香沉：“太皇太后都管不了的事情，舅父想来也不会难为我。他只是一筹莫展，把我当作最后一根救命的稻草罢了。就算是我救不了凌睿，舅父已经到了跟前，总不能拒之门外，能帮得上自然最好，有心无力能够劝慰劝慰也好歹尽了心意。”

    　香沉向来唯月华命令是从，闻言立即便转身出去通传。

    　月华望了一眼魏嬷嬷，上前搀扶起来：“月华知道您是为了我好，不想我再不自量力逞能，与太后和泠贵妃为敌，招惹皇上疑心。但是舅父待我却是实打实的好，这样生死攸关之际，我自然应该不遗余力，略尽绵薄之心。”

    　魏嬷嬷站起身来，忧心忡忡劝道：“娘娘您可是知道，皇上对您最忌讳什么，一定要量力而行，切莫因小失大。”

    　月华点点头：“侯府出了这样大事，舅父定然寝食难安，食不下咽，你代我命人烹盏热茶，然后走一趟御膳房，端些现成的补品过来。”

    　魏嬷嬷领了命令，仍旧不放心地叮咛一声：“老奴虽然是倚老卖老，但确确实实是明智之言，娘娘切莫意气用事。”

    　月华笑着应下，将她支开，常乐侯便跟随在香沉身后心急火燎地走了进来，翻身跪倒在地，嘶哑着声音请安：“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    　月华赶紧上前一步，将他从地上搀扶起来，立即就心疼地汪了眼泪：“舅父，你怎么就不好生保重自己？”

    　常乐侯抬起脸来，虽然是因为进宫好生收拾了仪表，将邋遢的胡茬刮个整齐，但深陷的眼眶，血红的眼睛，和干裂的嘴唇，满嘴的火泡，都使他看起来格外憔悴和苍老。

    　“实在是心急如焚，走投无路，方才求到娘娘这里，给娘娘添难了。”

    　月华慌忙赐了座位，半搀着常乐侯坐下：“我也是刚刚才听魏嬷嬷说起，知道凌睿出了事情。我人微言轻，未必帮得上忙，但是定然不遗余力。”

    　常乐侯坐下，立即有宫人上前奉茶，月华将身边的人全都打发下去，方才沉声道：“你先不要着急，喝口茶润润嗓子，一五一十讲来，究竟是怎样一回事情。凌睿那样乖觉的性子，如何会犯下这样大的罪过？”

    　常乐侯哪里还有心情饮茶，略欠欠身，长叹一口气，便将情由仔细道来。

    　“昨日里，你五舅父代为打点了大理寺的狱卒，我装扮成狱卒的模样混进大牢，见到了睿儿，方才知道具体经过。

    　死者是睿儿同窗，姓沈名士亭，平素便多少有点罅隙，但表面还是极礼让的。

    　除夕那日下午，我们进宫参加宫宴，他与几位同窗相约去酒楼饮酒。那沈士亭贪杯之后有些忘形，不知为何竟然看中了酒楼里掌柜的女儿，众目睽睽之下便百般调戏，欲行不轨。

    　凌睿上前劝解，拉扯的时候，那沈士亭站立不稳，一个踉跄，竟然摔倒在地，头正好磕在柱子上，立即口鼻流血，一命呜呼了。”

    　“若是站立不稳，哪会摔得这样厉害？莫不是凌睿使了气力？”月华立即提出自己的疑问。

    　常乐侯坚定地摇头：“我后来问过他在场的几位同窗，也都证实凌睿不过是将他拉扯开，他醉酒脚下不稳，所以摔倒在地上。当时众人还只当他是醉迷糊了，摔倒在地起不来。”

    　月华叹口气：“如此说来，果真是与凌睿有关了，最好的结果也就是个误伤。”

    　“若是判个误伤，我砸锅卖铁，只要能保住睿儿一条性命，那也就认了。关键是在场的人里有居心叵测的，说睿儿与那沈士亭素有过节，是趁机起了杀心。所以那沈家人才不依不饶，非要将睿儿置于死地。”

    　常乐侯说着，又是忍不住老泪纵横：“娘娘您是知道的，我膝下只有这一子，他若是有什么三长两短，我活着也没有什么奔头了。你舅母已经病倒在床上，晕过去许多次。”

    　廉氏怎样，月华并不放在心上，只是看常乐侯，一时心软。

    　此案证据确凿，想要翻案那是不可能。若是依仗常家权势，莫说未必能行得通，就算是救下凌睿，泠贵妃与太后往陌孤寒跟前吹吹风，她褚月华也就永无翻身之日了。

    　也难怪太皇太后竟然舍得舍弃常凌睿，权衡利弊，因小失大的确不划算。

    　“五舅父又是怎样说的？”

    　常乐侯抹抹脸上的热泪，深深地叹口气：“此事你五舅为了避嫌，已经全权交与别人审理，不敢过问，只能暗中打点一二，不让凌睿受什么苦楚，”

    　“那沈家人舅父可见了？没有好生商谈商谈？”

    　“那是自然，除夕那日听闻出事以后，我便亲身拜会那死者家中府上，就是想赔礼道歉，哪怕磕头赔罪，好生央求，让人家消消气。可惜当即被轰赶出来，话都没有来得及说出口。沈家人定然是不会饶恕睿儿的。”

    　常乐侯唉声叹气懊恼道：“睿儿原本也是出于好意，否则那沈士亭众目睽睽之下欲行不轨，这般孟浪，传扬到书院里，莫说明年派遣去翰林书院进修的资格被取消，怕是澧水书院也留他不住。睿儿好心劝解，谁想竟然招来这样的祸殃。”

    　“众目睽睽之下？这沈士亭竟然这样胆大妄为，睿儿如何会与这样的人为伍？”

    　月华虽然知道此时并非是埋怨的时候，仍旧忍不住心里犯嘀咕。

    　“哪里？”常乐侯摇摇头：“睿儿与他虽然不算交好，但是此人平素里品行还是不错的，中规中矩，哪里这样孟浪？谁知道突然就鬼迷了心窍，迷迷瞪瞪地对着酒楼里的姑娘胡言乱语，还上下其手。”

    　“都说酒后乱性失德，果真不差，又是一群血气方刚的少年，没个人管束。”月华也觉得一筹莫展，不知究竟如何是好。

    　常乐侯懊恼地直捶头，应该是在暗悔将凌睿送去澧水书院一事：“凌睿平素里也不饮酒，这次是庆祝他们两人被选送去翰林书院进修，所以才多少饮了一些淡酒，一人不过八九杯光景，头脑清醒，并未醉酒。”

