    道心之事，还很长远，韩非一时半会儿，肯定是弄不清楚的。

    不过，值得韩非欣慰的，是自己的神魂之力，破天荒地达到历史最高。

    距离10万点，也仅一步之遥。

    但是，韩非也知道：自己这是提前将自己的道心极限，给挖掘了出来。以后，想继续成长，恐怕就不容易了！

    即便如此，韩非也没有丝毫的慌乱。

    毕竟，有极限，总比没法提升来的好吧？现在自己所面临的唯一问题，就是突破这个极限了。

    如此一来，自己的目标，更明确了！

    韩非又看了一眼自己的感知范围，绝对是不小的了！

    以前，静儿曾经跟自己说过：她到巅峰时，感知范围才2万里，预感范围是5万里。

    这至少可以说明一件事情：自己的神魂之力，绝对不低。

    当然了，静儿说的那2万里，那是她刚入巅峰时候的情况。经过日夜的修炼和观想，这个数字，应该会继续拉高。

    此时，自己的感知范围，是不是可以说，已经超过了大多数尊者巅峰？毕竟，不是每个人，都能如静儿那般天资的。

    花了一天的时间，韩非收取了这里的无主之魂。

    韩非还在琢磨着：自己现在，要不要出去？

    无主之魂还容易吸收，但是，这混沌之气的吸取，却绝非一朝一夕的事情。

    “罢了！到嘴的肉不能飞了。战神大爷，好不容易给了点好处，不能白白浪费。反正，我有航海万象仪，应该能出得去。”

    韩非当即做了决定。

    只见他一张嘴，吞吸之术，直接过滤掉了大量的虚空杂质，将大量精粹的能量，吸入体内。

    同时，韩非伸手一招，四面八方的灵气，汇聚而来。

    韩非脚下一踩，只听“砰砰砰”，一道又一道小聚灵阵出现。

    紧跟着，这聚灵阵越来越奇异，韩非用上了刚学不久的道纹。

    不过转眼之间，韩非就被包裹成了一个灵气大茧。

    这是韩非第一次尝试吸取混沌之力。

    韩非是直接将大量带有混沌之气的力量，给送到了炼化天地之中。

    只用了半日光景，韩非所在的祭坛周围，就被他以道纹，刻成了一个超级聚灵阵。八方灵气滚滚而来，形成多道灵气旋涡。

    只用了区区三天的时间，韩非就将这万兽冢里的灵气，给吸了过去。

    这里的灵气量是有限的。正因为灵气的有限，大道之力纷纷融入，所以这里的灵气才会让韩非明显感觉到有问题。

    三日后，韩非撤掉了大聚灵阵，直接进入炼化天地之中。

    此刻的炼化天地，所有的灵植都快要长成妖了。就拿那大蒜来说，不知道的人，还以为这是什么品种的西瓜呢。

    自从炼化天地内的时间流速，发生变化之后，小黑、小白基本上就没去过魂海，都是生活在炼化天地里面的。

    为了供它们生活，韩非刻意在这里开凿了一条大河，随便它们在里面怎么浪。

    这会儿，可不仅仅是韩非自己，在汲取这些灵气能量。

    小黑小白、虾日天、土肥圆、小金、天狗都在这里。

    当然了，这其中也包含了帝雀。

    但是，帝雀太过傲娇。不论是虾日天，还是土肥圆，还是天狗，没有一个想和帝雀泡在一起的。

    而帝雀，习惯性地会待三个地方。

    一个是韩非给它专门创造的启灵液池；一个是韩非存放食物的地方。只是，现在这些食物，竟然已经被吃了五分之一了。可见，帝雀的胃口，比之小黑那个无底洞，都不为过。还有一个地方，就是小黑的脑袋上。帝雀和小黑颇为亲近，经常是小黑在水中游泳，帝雀站在小黑的脑袋上。

    这会儿，帝雀已经39级，这都是它硬生生地吃出来的。

    问题是，这家伙到了这个时候，都没显现出一个什么特殊的战技出来，还是只有一个灾祸之眼。

    此刻，韩非进来，发现包括帝雀在内，全都在吞食炼化天地间的能量。

    韩非一时感慨。

    看来，这样的秘境，多来一些也是有好处的。如果整日枯坐家中修炼，哪能得到这些好处？

    韩非直接对小白道：“闺女，往后这一年，咱们全力制造混沌之气。”

    “啵啵啵……”

    韩非看见小白直接翻了个肚皮朝水面，然后只听小白道：“爸爸，能不能不吐啊？吐那个太累了。”

    老乌龟也道：“韩非小子，你的天赋灵魂兽，的确不该在这个时候，就一直来创造混沌之气。这对它的成长没有意义！既然它能吐出混沌之气，那为什么不让它先入尊，再吐呢？那时候的效果，可能会比现在好的多。再这么吐下去，就完全剥夺了它成长的空间了。”

    韩非眼皮一跳：“嗷嗷嗷！小白乖，那咱不吐了。”

    韩非心头，幽幽一叹：连乖巧的小白，都开始反驳自己了。

    看来，这一直以来，连续吐混沌之气的操作，的确不是太人道的。

    韩非也只是看上小白效率太高的缘故，一年就可以吐出12缕。外界一年，相当于炼化天地八年，就可以吐出96缕……

    如果按照这个速度，只需要一年时间，自己就可以完成炼化天地的时间再加速计划。

    不过，现在看来，只能靠自己了。

    韩非脚下，再次踩出聚灵阵来。

    当身体再次被灵气大茧包裹，韩非开始大范围，拆解灵气起来。

    因为自己的拆解程度，已经达到了百分之七十七。当灵气量多了，那大道之力汇聚的，也就多了。

    只用了三个时辰，韩非就感受到灵气中混沌之气的气息了。只是，想把它从灵气中剥离？这需要时间。

    “呼！”

    三个时辰后，韩非只觉得头脑发胀。聚精会神地拆解灵气，汲取混沌之气，这并不是一件简单的活计。

    三个时辰，是韩非每天工作的极限。

    到了这个时间，韩非就感觉精神有些乏力，需要休息恢复。

    韩非也是一阵心急，时间对自己的重要性，是不言而喻的。但是，无论如何，效果还是第一位的。

    一天又一天，韩非汲取混沌之气的时间并不长，每天最多三个时辰。

    韩非琢磨着：剩下的时间，总不能啥都不干吧？

    于是，剩下的时间，韩非就开始将多余的那一万多点魂力，融于金身之中。

    本来，韩非是想着将它们放到傀儡的身上。但是，自己现在又不需要用到那些傀儡，放在它们身上，着实有些浪费了。

    熔炼金身的过程，还是很痛苦！

    每一天。

    包括帝雀在内，都会好奇地看着韩非，大呼小叫，看着这货在地上打滚。

    这些家伙，听着韩非的叫声，都有些悚然，心说：这个二货主人，到底是干啥来着，非要折磨自己？

    半年后。

    韩非的力量，达到了4401浪的时候，那些魂力彻底被霍霍完了。而韩非距离得到第一缕混沌之气，大概还差了十分之一的路程。

    没了多余的魂力，韩非就只能修炼《大荒体术》了。

    巧合的是，大荒体术可以强吞妖灵之气、蛮荒煞气，毒障，包括现在炼化天中这种蕴含了混沌之气的能量……将其转化为蕴养体魄的力量。

    于是乎，过了20天后，韩非通过自己的努力，从灵气中得到了第一缕混沌之气。

    当韩非看见这一缕混沌之气时，当时，就惊喜得不行：“太难了！这玩意，也太难抽离出来了。老元，我的速度怎样？可以么？”

    却听老乌龟悠悠道：“你可知，这里的灵气，蕴含的混沌之气有多浓郁么？一个真正熟练汲取混沌之气的人，在这等环境下，最多三个月，甚至两个月，就能汲取到一缕。”

    韩非咧嘴一笑：“呵！这毕竟是我第一次。慢慢来，总会快起来的。”

    一年后，韩非的力量达到了4486浪，用了5个多月的时间，汲取了第2缕混沌之气。

    两年后，韩非的力量达到了4564浪。这一年，他汲取了3缕魂混沌之气。

    八年后。

    外界。

    大裂峡依旧日日烧烤，仿佛吃不够一般。老羊习惯性地，站在大裂峡另一边的崖顶之上。

    只是，和以前不同……

    以前，老羊不怎么吃烧烤，也不吃其他的东西。现在，老羊竟吃起了妖植。这都是从恐怖之森猎到的，很适合老羊的胃口。

    这日，老羊一边嚼食妖植，一边在等待。

    他以没人能听见的话，喃喃自语道：“果然，我就知道，他终究会拿到那里的东西的。”

    ……

    “吼！”

    却见韩非此刻，身体上金光灿灿。

    韩非以一根手指点地，倒立了不知道多久？

    只听韩非体内，正发出“轰隆”的声响，如同打雷一般。

    “咔擦~”

    只听一声清脆的碎裂之身，虾日天它们纷纷看来。却见韩非气机暴增，周围灵气、能量，纷纷涌起，朝着韩非奔涌而去。

    两个时辰后。

    “呼~”

    当一缕浊气吐出，韩非嘴角勾起。

    自己果然是对的！之前，到了初级尊者巅峰，韩非就觉得奇怪，觉得这初级尊者来的太容易了。

    现在，当各方面都已经突破，再次走到极限，韩非才预感到真正的突破的契机。

    主人：韩非

    等级：84级（中级尊者）

    混沌之气：36缕

    精神力：99999/99999（道心极限）

    感知：3.6万里

    力量：5402浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【73级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【49级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看见这个信息的时候，韩非心头荡漾：这才是自己应有的实力。

    若是以现在这个实力，再去与大多数高级尊者对战，自己可以轻松胜之。

    当然，现在还不太够……

    根据韩非的预估，高级尊者，一般的力量极限应该在6000浪左右。这还是很特殊的那种高级尊者！寻常的高级尊者，可能力量极限只有5000浪左右。

    但是，韩非丝毫不慌。

    自己毕竟是刚刚突破，但凡这时候，再用愿力催动，自己的实力恐怕会再次飙升。

    可是，韩非却不在准备用愿力，去提升实力了。毕竟，用愿力来提高灵气拆解度，更恰当。

    这八年，从第三年开始，韩非每年能够汲取到的混沌之气，就只有4缕。直道这第八年，韩非的灵气拆解度突破了，又提升了百分之一。

    于是，韩非的混沌之气汲取，达到了5缕。可见，随着灵气拆解度的提高，混沌之气的汲取，也只会越来越快。

    尽管如此，用老乌龟的话说，自己能够汲取这么快，是因为战神将这万兽冢里的那些陨落生灵，所残留的混沌之气，都吸了过来。

    这里的混沌之气，是外界自然状态下的十倍还多。

    这么一算，韩非咋舌：如果是寻常情况下，自己汲取这30缕混沌之气，竟然要80年以上！

    光是想想，都让韩非不寒而栗。

    看来，要想节省时间，自己得想办法，继续提升灵气拆解度……

