    苏莫毫不犹豫的答应了肖玉书，这让很多人面色各异。

    这个巫山难道不知道肖玉书的厉害，居然连考虑都没有考虑，直接就应战了！

    胡媚儿和崔严两人，对视一眼，均是看到了对方眼中的喜色。

    这真是有趣！

    他们刚刚败给了巫山，肖玉书居然就来了，这简直就是在为他们报仇啊！

    巫山和肖玉书神斗，这不用想都知晓，肯定是肖玉书获胜。

    “巫山兄！”

    秦志走到苏莫身边，轻轻扯了一下苏莫的衣袖，示意苏莫不要冲动。

    苏莫微微一笑，拍了拍秦志的肩膀，给了对方一个放心的眼神，这肖玉书想要害他，他会连本带利的还回去。

    “巫山，你可要考虑清楚了，一旦输了，就要退出太盛分部，不再是古云星空联盟的弟子？”肖玉书心中冷笑，面色却是郑重的问道。

    这种赌注，没有什么约束力，所以他要确认，不然巫山到时候反悔。

    “我考虑的很清楚，倒是你，是金无上人的亲传弟子，若是输了会甘愿退出太盛分部？”苏莫面色平静的说道。

    “我输？”

    肖玉书闻言，面上露出古怪的笑意，而后环视众人，问道：“诸位觉得，我肖玉书会输吗？”

    “哈哈，这是不可能的！”

    “玉书大哥必胜！”

    “输的可能性，几乎为零！”

    “……”

    很多人纷纷开口，没有人认为肖玉书会输，这完全的不可能。

    虽然肖玉书和崔严一样，都是九品低级的修为，但是两人的实力，完全不在一个层次。

    而肖玉书的精神力，也是极度强大，远处同阶武者。

    可以这么说，在整个太盛分部，九品低级修为之人虽然有数万之众，但是没有一人在神斗中能胜过肖玉书。

    肖玉书，就是这么强大！

    “巫山，这就不是你需要考虑的了，既然你敢于应战，还是考虑怎么样能让自己输的不太惨！”崔严冷笑着说道。

    他可是清楚的知晓肖玉书的强大，无论是精神力，还是修为实力，都是最顶尖的存在。

    在太盛分部，神王境之下的人，即便修为高于肖玉书，能胜过肖玉书的人，都不超过两手之数。

    “希望你言而有信，那我们开始吧！”苏莫目光直视肖玉书，这个赌注虽大，但若是对方反悔，他也不能拿对方怎么样。

    所以，这一次，苏莫准备在神斗之中，让对方付出惨痛的代价。

    “呵呵！”肖玉书冷笑一声，便大步向一块巨大晶石走了过去，苏莫紧随其后。

    很快，两人便站在了晶石之前，不约而同的伸出了手掌，按在了晶石之上。

    所有人都围拢了过来，静静的准备观看结果。

    此时此刻，神阁之中，除了苏莫和肖玉书，已经没有其他人神斗了，所有人都在观看。

    苏莫的精神力，进入晶石之中，立刻便化为了一柄长剑，严阵以待，虽然他有必胜的信心，但是他也要有所防范。

    毕竟，肖玉书的精神力，具体有多强，他还没有底。

    “巫山，你会明白与我的差距！”

    肖玉书的声音响起，只见其精神力，化为了虚幻的人影，和其本体相似，面上还挂着淡淡的笑意。

    “肖玉书，希望待会你还能笑的出来！”苏莫精神力所化的长剑之中，传出淡漠的声音。

    “哈哈！！”

    肖玉书的口中，发出爽朗的大笑声，不屑的道：“蝼蚁，你真以为能与我抗衡吗？”

    言罢，肖玉书的精神力，陡然化为了一个古钟，滴溜溜旋转。

    古钟的钟口，正对着苏莫的精神力。

    咚~~

    古钟之中，陡然传出一声沉闷而低沉的声音，形成无形的声波，向苏莫的精神力汹涌而来。

    “好强的精神攻击之法！”苏莫心中惊讶，肖玉书这明显是一种强大的精神力攻击之法，此种攻击能让精神力的攻击威力大增。

    嗡~~~

    在这无形的音波之中，苏莫的精神力微微震动，但也经此而已，他的精神力何等强大，根本不会被撼动。

    随即，苏莫出手了，他的精神力再次变换，化为了一只巨大的手掌，一闪电般的速度，一把将古钟抓在了手中。

    而后，大手用力，就要将古钟碾碎。

    “怎么可能？”肖玉书惊骇的声音响起，古钟不停的震动，但是，根本挣脱不了大手的束缚。

    这就仿佛是一个三、四岁的孩童，被十七、八岁的少年抓住，任凭孩童如何挣扎，都无济于事。

    肖玉书心中巨震，这巫山的精神力怎么可能这么强？

    这个强度的精神力，比一般的九品中级武者还要强，几乎堪比九品高级的武者了。

    “结束了！”

    淡漠的声音响起，巨大的手掌狠狠的用力，立刻将肖玉书的精神力碾碎，并且彻底的抹杀了。

    苏莫这一做法非常的狠，之前与崔严神斗，虽然击碎了崔严的精神力，但是，被击溃的精神力还能退出晶石。

    但是，肖玉书的精神力，连退出去的机会都没有，直接被苏莫抹杀了。

    “啊~~！”

    晶石之外，肖玉书的口中，陡然间发出凄厉无比的惨叫，随即其口中鲜血狂喷。

    而后，其挺拔的身形，犹如一滩烂泥一般，直接瘫软在地，眼眸翻白，仿若死狗。

    “这……！”

    所有人都懵了，个个眼眸瞪的溜圆，不可思议的看着死狗一般的肖玉书。

    二个呼吸的时间！

    仅仅是两个呼吸的时间，肖玉书居然败了，而且败的比崔严还要凄惨。

    这种情况，分明是肖玉书的精神力，尽数被抹杀，神魂遭到了前所未有的重创。

    胡媚儿和崔严，本来认定苏莫必败，已经准备好取笑苏莫了，但是看到此种结果，两个人全部都石化在了原地。

    整个神阁之中，死一般的寂静。

    无论是秦志，还是胡媚儿和崔严，亦或是神阁的黄袍中年人，还是其他所有人，全部都不可置信的望着这一幕。

    “你败了！”

    苏莫收回按在晶石上的手掌，目光居高临下的望着肖玉书，但是，对方双眼翻白，身体居然还在微微的抽搐，根本听不到他的话。

    看来，这一次神斗，让对方神魂受到的伤害，绝对不会小。

    苏莫心中略有忐忑，他希望看到这一幕，但是，又担心金无上人会怪罪于他。

    嘶~~~

    苏莫的话音，顿时将所有人的思绪拉回，倒吸凉气的声音此起彼伏。

    