    没错，一天时间，苏氏集团要请全国人民看电影的消息，传遍大街小巷。

    但是在苏氏集团的通报，以及新闻媒体的报道之中，却对这部电影的男主角只字未提。

    人们只是知道，这部苏氏集团和好莱屋合作的巨制中，使用的都是华夏人员做主角。

    但是具体是谁，并没有人知道。

    这就引发了人们更大的好奇，毕竟一开始还有人推测，苏氏集团之所以会花这么大手笔请大家看电影，肯定是有自己的打算在里面。

    比如想要趁着这次轰动，捧红几个演员。

    也的确是有人这么猜测的，否则真想不清楚，苏氏集团这次为什么会如此大方。

    仅仅是为了出名？那这次出名的代价也未免太大了一些。

    于是，很多好事之人，开始四处打探。

    功夫不负有心人，还真有人在米国那边的报道之中，找到了一些蛛丝马迹。

    毕竟在前几天罗伯斯宴请那几百人的时候，他曾经也在现场说过，将有来自华夏的陆天龙和苏凌月担任男女主角。

    所以，当时的消息便被越来越多的人打听到，继而传到了国内。

    “陆天龙？苏凌月，怎么听的名字这么熟悉？”

    苏氏集团之前名声大，但是毕竟只限于上层社会，普通民众知道的还是太少。

    所有有人提出了疑问。

    “陆天龙和苏凌月你都不知道？那可是现在苏氏集团的总裁和副总裁呀。”

    “听说一个是绝对的美女，一个是绝对的靓仔。”

    有人曝出了陆天龙和苏凌月的底细。

    很快，越来越多关于两个人的消息被挖了出来。

    “我想起来了，这个陆天龙，不就是之前曾经获得不列颠皇室终身荣誉公爵的那个陆天龙？”

    “没错，就是他！”

    “据说他还是沙漠国的荣誉亲王？”

    “还获得过不列颠国际电影节的影帝？”

    “我还听说他在非洲弄到了二十几座金矿，不知道是真是假呀。”

    越来越多关于陆天龙的消息被挖掘出来，在一个又一个的圈子里面快速传播。

    “天呐，这个陆天龙可真不简单。”

    “真是个仁义的好人呀，那么有钱了，现在知道请我们看电影，真不错！”

    有人对陆天龙开始无比的敬仰和崇拜。

    但是，林子大了什么鸟都有，除了那些赞扬的和崇拜的，另外还在一些地方传出了一些不和谐的声音。

    “哼，那个陆天龙有什么了不起，听说官商勾结发了财，现在给我们施加这种小恩小惠，无非就是由钱了想出名。”

    “就是，既然那么有钱，给我们些实惠的东西多好，就请我们看个电影，管个屁用呀。”

    有人在网络论坛等地方提出质疑。

    觉得苏氏集团和陆天龙现在的做法实在太小气，按照苏氏集团的财力，应该给他们更多的东西才对。

    这种不劳而获的想法，竟然还得到了许多人的支持。

    可是，更多的人却加入到了反驳的队伍之中。

    “你们懂个屁，人家有钱是人家的，就算是一毛钱都不给你们，你们也没办法。”

    “人呐，要知恩图报，你们这么说，真是太不要脸，想要钱自己去挣，有本事就别去看这免费的电影！”

    “就是，你们知道个屁呀，苏氏集团这一年时间，可是弄了很多的慈善项目了。”

    “对对对对，前一阵子新闻还播报出来，说苏氏集团慈善项目开发了一个仙龙山的旅游项目，让那边山区的贫困人员彻底脱贫致富了。”

    “还有，你们要觉得陆天龙为富不仁，那可就错了。”

    “之前我听加国的亲戚说，以前在那里，咱们华夏人受到排挤欺负，这个陆天龙去了之后，一怒之下炸了当地的警察局大厦。”

    “对对对，这件事我也听说了，好像在欧洲一些国家，陆天龙安排去的人，也给咱们华夏人争取了很多的权益。”

    “在这些地方，都没人敢欺负咱们华夏人了。”

    “还有最直接的，你们看前几天米国那边的报纸，上面说，有些人瞧不起华夏，结果被陆天龙安排人直接扔了出去！”

    一条又一条爆炸性的消息在网络上开始快速的传播。

    陆天龙正面和反面的形象，也都开始逐渐的暴露在大众的视线之下。

    无数人看热闹的同时，这才震惊的发现，不知道什么时候起，华夏竟然出了这么一个人，利用一己之力，为华夏做了那么多的事。

    尤其是最后，有些人遮遮掩掩的曝出了一些更深层次的事件。

    比如陆天龙利用手中的二十几座金矿，让不列颠皇室甘愿追随华夏，做华夏的小弟。

    还有沙漠国，现在也是非洲那边华夏最铁的盟友。

    还有佛国，据说前些天在边境和海域上对一些巨大争议问题做出让步，里面也有陆天龙的原因！

    尽管这些只是传闻，并不能得到证实，但这些可都是爆炸性的新闻，能让人无比震惊的。

    当然，这些传闻只是在一些上层圈子里面流传，并不会扩散到了最广大的基层百姓之中去。

    因为接触层面的问题，他们也得不到这种程度的内幕。

    但仅仅是之前得到的那些消息，就足以让苏氏集团，陆天龙和苏凌月这些名字传遍华夏大地。

    风头一时无两，绝对成了时下最热的讨论和热搜关键词。

    有人追捧，有人质疑，甚至更有不少人跑到了苏氏集团的公司外，想要打听更多的信息。

    不过令人感觉可惜的是，自从用了几天时间把这件事彻底推起来之后，真正的主角却销声匿迹了。

    苏氏集团再没有发生，只是简单出了一个电影上映，民众免费观看电影的指南。

    对于其他质疑没有任何的解释。

    陆天龙和苏凌月等人同样如此，所有与这件事有关的当事人，不约而同保持了沉默。

    甚至外面吵的这么火热，他们甚至都没有露面，一直没有出现在公众的视野之中。

    就在这种无数人好奇，充满争议和质疑的环境之中，时间一天一天的过去。

    终于，半个月时间悄然而逝，电影上映的那一天终于到来。

