    当龙鲸岛海战进入夜战的模式之后，西南海防舰队的潜艇编队也加入了战场。

    此时金狮帝国的海军以及赤虎帝国的海军，都已经拥有了潜艇，只不过这次两国海军并没有派出潜艇加入这支联合护航舰队。

    另外金狮海军和赤虎海军因为对西南海防舰队潜艇部队的忌惮，加大了对反潜技术的投入，如今金狮海军和赤虎海军的反潜技术，都有了较大的提升，甚至都研制出了对水下目标进行探测的声音探测装置，也可以称之为声呐。

    金狮海军、赤虎海军的轻巡洋舰和驱逐舰，基本上都装备了声呐，并且还配备了大量深水炸弹。

    结果西南海防舰队的潜艇编队，对联合护航舰队当中金狮海军和赤虎海军的攻击，并没有取得什么太大的战果，自身反而损失不小。

    而黑熊帝国的海军，却对潜艇这种新出现的军舰并不重视，不但没有投入资金研制潜艇，更没有研制可以在水下搜寻潜艇的声呐，仅仅给一些轻巡洋舰和驱逐舰，配备了一些深水炸弹。

    这让西南海防舰队的潜艇编队，在夜战中对黑熊海军展开了一场海底的猎杀盛宴。

    在一艘编号为88的“幽灵Ⅲ”级潜艇的里面，西南海防舰队潜艇编队的指挥官张东华，手里拿着一封电报对88号潜艇的舰长孙波说道：“果然如我们预料的那样，装备了声呐的金狮海军和赤虎海军，已经不是我们潜艇编队可以轻易攻击的。

    给第一战队和第二战队发电报，让他们两个战队撤退吧！

    继续硬打下去，第一战队和第二战队都得赔进去。”

    目前西南海防舰队的潜艇编队，总计组建有四支战队，其中第一战队和第二战队，总计配备了7艘“幽灵”级潜艇和68艘“幽灵Ⅱ”级潜艇。

    潜艇编队的第三战队和第四战队，则全部为最新型的“幽灵Ⅲ”级潜艇。

    甘阳造船厂的潜艇总设计师张铁峰，在听取了周睿的一些意见之后，设计出来的“幽灵Ⅲ”级潜艇，水上满载排水量1080吨，水下满载排水量1270吨。

    安装有10台柴油发动机，水上最高航速为17节，最高水下速度为11节，最大潜深为180米，配备有4具500毫米鱼雷发射管，可以携带20枚鱼雷，艇员编制38人。

    “幽灵Ⅲ”级潜艇也配备有声呐，还配备了可以延长航程的潜艇通气管装置。

    声呐和潜艇通气管装置，都是通过周睿提供的思路研制出来的。

    就在张东华话音刚落，88号潜艇的大副孙科便喊道：“张指、舰长，前方发现一艘大家伙！”

    张东华一听，直接对舰长孙波说道：“你先去给第一战队和第二战队发报，我来接替你指挥！”

    舰长孙波闻言，心里不由嘟囔道：好不容易遇到了这样的大战，我这个舰长看来只能打下手了。

    张东华快速走到潜望镜的位置，通过潜望镜，张东华看到大约四、五百米外，有一艘近两百米的巨舰，正在不断向着西南海防舰队第一战斗群的方向，倾斜着火力。

    虽然天色已经暗了下来，但是由于周围一些着火的军舰，让张东华立即辨认出，这艘巨舰不是全主炮战列舰，就是战列巡洋舰，果然是一个大家伙！

    “舰艏偏右15度！1号、2号鱼雷发射管立即注水！”张东华大声命令道。

    张东华的命令下达之后，88号潜艇内的官兵立即忙碌了起来。

    很快大副孙科就向张东华汇报道：“张指，舰艏已经完成偏右15度！

    1号、2号鱼雷发射管，注水完毕，随时可以发射！”

    “1号、2号鱼雷发射！”张东华毫不犹豫的下令了攻击命令。

    “嗵——嗵——”

    2枚500毫米蒸汽瓦斯鱼雷从鱼雷发射管射出之后，很快钻到了海面上，形成了两道白浪，向着四、五百米外的那艘巨舰冲了过去。

    这艘巨舰是黑熊帝国皇家海军岩浆号全主炮战列舰，岩浆号属于喷火级全主炮战列舰，是黑熊帝国最新一级的全主炮战列舰。

    喷火级全主炮战列舰，满载排水量37800吨，最高航速21节，装备有5座双联装四十五倍口径380毫米主炮。

    借着夜色的掩护，2枚500毫米蒸汽瓦斯鱼雷，全都击中了岩浆号全主炮战列舰的左舷装甲，开了两个大窟窿。

    岩浆号全主炮战列舰虽然没有马上沉没，但是汹涌的海水，从两个大窟窿快速涌入岩浆号的舰体内，很快便让岩浆号发生了倾斜。

    而西南海防舰队的88号潜艇，随后还补了两刀，又对着岩浆号全主炮战列舰发射了2枚500毫米蒸汽瓦斯鱼雷，并且全部命中了目标，让岩浆号全主炮战列舰左舷装甲的大窟窿增加为了4个。

    大约20分钟之后，进水严重的岩浆号全主炮战列舰发生了侧翻，不久之后就在海面上彻底消失了。

    88号潜艇接下来，又对黑熊帝国的，1艘神像级全主炮战列舰、1艘无悔级全主炮战列舰、1艘迅猛级战列巡洋舰和1艘大型装甲巡洋舰发动了攻击。

    最后这3艘全主炮战列舰和1艘战列巡洋舰也全都被击沉了，只不过其中1艘神像级全主炮战列舰的沉没，是被88号潜艇击伤之后，又被一发381毫米的炮弹击中了弹药仓，从而发生了殉爆才沉没的。

    西南海防舰队潜艇编队的第四战队，没有抽调到土蛮帝国的沿海，今晚参加夜战的潜艇编队，只有第一战队、第二战队和第三战队。

    而西南海防舰队潜艇编队第三战队参加今晚夜战的“幽灵Ⅲ”级潜艇，总计有48艘，取得的战果相当辉煌。

    以自身损失14艘“幽灵Ⅲ”级潜艇的代价，击沉了黑熊海军16艘全主炮战列舰、13艘海王级战列巡洋舰、9艘全钢制战列舰、8艘大型装甲巡洋舰、12艘轻巡洋舰和7艘驱逐舰，并且还重伤了几十艘黑熊海军的战舰。

    就连黑熊海军的旗舰喷火号全主炮战列舰，也被一艘“幽灵Ⅲ”级潜艇发射的鱼雷给击沉了。

    在喷火号全主炮战列舰沉没前，黑熊帝国皇家海军第一舰队司令官杰尔特，以及喷火号的舰长维奇多，还有喷火号的500多名熊族官兵，倒是安全转移到了一艘大型装甲巡洋舰的上面。

    在西南海防舰队潜艇编队和第一战斗群的联合打击下，到了天元1545年1月24日的凌晨四点，损失异常惨重的黑熊海军已经挺不住了。

    杰尔特看着喷火号舰长维奇多手里拿着的几张纸，表情凝重的问道：“我们还剩下多少艘能够继续作战的军舰？”

    喷火号舰长维奇多苦笑着说道：“司令官，打的实在太惨了。

    截止到10分钟之前，主力舰只剩下6艘喷火级全主炮战列舰、22艘神像级全主炮战列舰、2艘无悔级全主炮战列舰、4艘约束级全主炮战列舰、4艘迅猛级战列巡洋舰和14艘海王级战列巡洋舰，还能继续作战。

    另外还有9艘全钢制战列舰、14艘大型装甲巡洋舰、39艘轻巡洋舰和53艘驱逐舰，也可以继续作战。

    重伤失去战斗力的军舰，大约还有几十艘，其他的军舰……都沉没了。”

    要知道黑熊海军这次加入联合护航舰队的军舰，可是有120艘全主炮战列舰、60艘战列巡洋舰、50艘全钢制战列舰、50艘大型装甲巡洋舰、140艘轻巡洋舰和180艘驱逐舰，实力还是很强的。

    可还不到一天一夜的时间，黑熊海军就已经损失了差不多三分之二的力量，这简直让司令官杰尔特有些接受不了。

    “没有想到，我们会在那些小小的潜艇面前，吃了这么大的亏。

    回国之后，我一定建议海军部研制出我们黑熊帝国自己的潜艇，以及在水面下搜索潜艇的声呐。”杰尔特有些黯然的说道。

    “司令官，接下来我们怎么办？

    就算加上金狮、赤虎两国海军派来支援的那些军舰，我们也很难再抵挡住对面的西南海防舰队了。”

    司令官杰尔特突然咬牙切齿的说道：“刚才如果金狮、赤虎两国海军，能多派一些装备了声呐的轻巡洋舰和驱逐舰来支援我们，那么我们也不至于被打的这么惨。

    既然他们不仁，那也就别怪我不讲义气了。

    维奇多，传达我的命令，全军立即向后撤退，离开这片交战的海域！”

    喷火号的舰长维奇多，对于司令官杰尔特下达的撤退命令，并没有感到奇怪。

    就在刚刚，黑熊帝国的海军部给司令官杰尔特发来了一封密电，要求司令官杰尔特根据战场的情况见机行事，不要把黑熊海军加入联合护航舰队的数百艘战舰都拼光了。

    并且黑熊帝国的海军部，还在电报上明确表示，这也是黑熊帝国总督德尼索的意思。

    “司令官，用不用通知金狮海军和赤虎海军？”

    “不需要，我们直接撤退。

    给金狮海军和赤虎海军发电报，金狮帝国的库济尔将军，还有赤虎帝国的杰斯图将军，一定要求我们黑熊海军继续坚持。

    可是再坚持下去，我们黑熊海军的这点儿家底就全都拼光了。”

    黑熊海军开始撤退之时，天色已经微微亮了起来。

    西南海防舰队第三战斗群，发现黑熊海军要跑，就没有再理会黑熊海军，直接向着金狮帝国皇家海军的战斗群冲了过去。

    金狮海军在龙鲸岛海战中的表现，要远远超过了金狮海军之前与西南海防舰队的几次交手。

    截止到黑熊海军撤退前，金狮海军已经重创了西南海防舰队第一战斗群以及梁燕海军的两支主力舰队。

    当然金狮海军自身的损失也不小，已经被击沉了46艘全主炮战列舰、21艘战列巡洋舰、37艘全钢制战列舰、45艘大型装甲巡洋舰、89艘轻巡洋舰和106艘驱逐舰。

    在金狮海军旗舰龙狮号全主炮战列舰的舰桥内，金狮帝国皇家海军第一舰队的司令官库济尔，狠狠捶了一下身前的铁桌，“这群懦夫！

    黑熊海军至少还剩下50多艘主力舰，完全可以再继续坚持下去！

    如果黑熊海军能坚持到我们金狮帝国皇家海军击败了对面的西南海防舰队和梁燕海军，那么这场海战，我们联合护航舰队就赢了！”

    龙狮号的舰长格列德苦笑着说道：“司令官，现在怎么办？

    与黑熊海军对战的西南海防舰队，已经向我们冲过来了。”

    “还能怎么办！通知下去，我们也撤！”

    “啊？司令官，一旦我们这个时候撤退，那么……”

    龙狮号舰长格列德的话还没有说完，就被司令官库济尔给打断了，“与黑熊海军对战的那些军舰，应该才是西南海防舰队的主力。

    我们如果不赶快撤退，也许就走不掉了！”

    “司令官，用不用通知赤虎帝国的杰斯图将军？”

    “告诉一声也好，不过就算我们不告诉，想必赤虎海军也不会坚持下去的。”

    库济尔猜测的很准，赤虎帝国皇家海军第二舰队司令官杰斯图得知黑熊海军撤退了，就知道这场海战不能再打下去了。

    金狮海军的电报还没有到，杰斯图就对赤虎海军下达了撤退的命令。

    在西南海防舰队第一编队旗舰福星号全主炮战列舰的舰桥内，头上缠着绷带的宋利民，发现金狮海军剩余的军舰开始调头撤退，激动的振臂高呼：“赢了！我们赢了！”

    在与金狮帝国皇家海军的交战中，西南海防舰队第一战斗群付出了相当惨重的代价，就连宋利民所在的福星号全主炮战列舰，也受了很重的伤，10门356毫米的主炮，现在只剩下5门还能继续开炮了。

    宋利民的脑袋，也在福星号全主炮战列舰被击中时，撞的头破血流。

    福星号舰长梁宝忠也跟着兴奋的说道：“宋指，金狮海军这是要逃跑！我们接下来是不是得进行追击？”

    “追！必须追！

    给第三战斗群的四位编队指挥官发电报，让第三战斗群配合我们第一战斗群的四支主力编队，对金狮海军展开追击！”

    