    “这间医院的人也不多啊。”黑暗与殇嘟囔道。

    “毕竟是城市边缘的医院，”别动我牛肉看了看周围，说道：“这样更好，更方便，好了，分头开始行动。”

    小卡和八号在进入医院的时候，就已经去做自己的事情了。

    由于黑暗与殇、别动我牛肉等人在这个世界上并没有身份证明等物品，而这家医院挂号时又必须提供身份证明，所以他们根本无法挂号。

    黑暗与殇走到了一楼大厅中贴着医院结构图的墙壁面前，看了一眼后，开始往二楼移动。

    对于黑暗与殇来说，只看一眼，就能记住这个医院的结构了。

    黑暗与殇的打算是先熟悉这个医院的具体结构，找到不正常的地方。“正好试一试老姐教我的测量空间大小的方法。”

    别动我牛肉的打算就更简单了，那就是到处找医务人员搭讪，假装自己是一个什么事情都不记得的病人。

    这样一来，别动我牛肉就可以解释很多事情了，比如自己是谁，家住在哪里，为什么会来到医院，身上为什么没有身份证明等等，别动我牛肉都可以用记不清了来回答。

    最后，别动我牛肉被一位好心的年轻护士带到精神科。

    因为这个年轻护士判断，别动我牛肉一定是得了失忆症。

    在与医生简单说明情况了之后，年轻护士退了出去，现在房间里只剩下了医生和别动我牛肉。

    医生是一个三十岁左右的年轻男士，由于戴着口罩，所以别动我牛肉也不清楚他长什么样子。

    “你知道这里是哪儿吗？”医生问道。

    别动我牛肉呆呆地点了点头，“我知道，这里是医院。”

    “知道是哪家医院吗？”医生继续问道。

    别动我牛肉维持一副呆呆的表情摇了摇头，“哪家医院不都一样吗？”

    “嗯，的确，无论是哪家医院都一样，”医生的语气很温柔，“那你知道自己来医院是来做什么的吗？”

    别动我牛肉愣了两秒，露出苦思的表情并再次摇了摇头

    “你不要害怕，好好回想一下，你的名字，你的住所，你来这里的目的，无论想起什么，都可以跟我说。”

    “我的脑海中只有一些细小的片段。”

    医生起身给别动我牛肉倒了一杯水，“别着急，深呼吸，将脑海中细小的片段慢慢放大。”

    “我只记得……”别动我牛肉接过医生递来的水杯，“我似乎在被人追……”

    “哦？是谁在追你，能想起他们的脸吗？”医生引导道。

    别动我牛肉歪着脑袋想了一下，摇头说道：“我记不清他们的长相了。”

    “那好，那我们不去想他们的长相了，”医生马上帮别动我牛肉转移关注点，“那你能想起他们为什么追你吗？”

    别动我牛肉没有马上回答，而是低下头默默地看着水杯里的水。

    医生也没有着急，依旧在非常耐心的引导着。

    “乒！”

    别动我牛肉手中的水杯掉在地上摔成了大小不一的碎片，水也溅了一地。

    别动我牛肉露出极度恐慌的表情，身体也开始微微发抖，“他们，他们想要我的命！没错，他们要杀死我！”

    在医生的注视下，别动我牛肉的眼睛瞪得大大的，“我想起来了，我的家人全都死了，全都被他们杀死了！

    只有我一个人逃了出来，但是他们还是不打算放过我，他们，他们要杀死我！”

    别动我牛肉慌忙地抓住医生的手臂，“救救我，救救我，他们要杀了我，他们，他们追过来了，啊啊啊！”

    别动我牛肉摔掉椅子，躲到房间角落害怕地抱成了一团，嘴里不停地嘟囔着：“别杀我，别杀我……”

    医生起身来到别动我牛肉身边，缓缓蹲下，“他们是谁？为什么想杀你呢？”

    别动我牛肉颤颤巍巍地抬起头，“他们是……死狼帮……”

    听到这个答案的医生，脸上温柔和蔼的神色瞬间消失了，取而代之的是面无表情的冷漠。

    医生缓缓起身，“原来你是某条漏网之鱼吗？看来回去之后有必要严查一下，是哪个废物处理的你。”

    医生走到门口，将门反锁，“先把你麻醉了比较好，向上级汇报了之后，再慢慢处理你的事情。”

    医生转过身来，去橱柜中取针管和麻醉剂。

    “医生！”别动我牛肉大吼一声。

    医生转头看向别动我牛肉，皱着眉头，“干嘛？”

    别动我牛肉指着医生的身后恐慌道，“医生，医生，你，你的身后出现了一双手，一双浮在空中的手！”

    “切，”医生瞟了别动我牛肉一眼，“出现幻觉了吗，简直跟废人没什么两样了。”

    医生再次面向橱柜，看到橱柜玻璃上自己的影子后面，的确漂浮着一双手。

    还没等回头，其中一只手就按在了医生的脑袋上。

    医生瞬间失去了意识，倒了下去。

    “说你背后有双手你还不信，”别动我牛肉起身拍打了一下自己的衣物，“看来你这家伙和死狼帮的确有关系，算你走运，不杀你了，就让你当个内应吧。”

    ……

    “医院不大，只有四层，地下还有两层，配备电梯，”黑暗与殇在医院的走廊里溜达着，“这么小的地方真的是死狼帮的地盘吗，体积我也已经按照老姐教我的方法测量过了，不像是有密道、密室这类的地方。”

    说完，黑暗与殇进入电梯中。

    “所有的电梯都能用，说明不存在特殊的电梯，”黑暗与殇看向电梯里的按钮，“4楼，3楼，2楼，1楼，负1楼，负2楼，的确只有这几层楼的按钮。”

    黑暗与殇盯着这几个按钮愣了一会儿，然后按向负2楼按钮的下方，那个看上去什么都没有的位置。

    结果那个地方亮起了红色的光芒。

