    在蚀仙粉的作用下，李靖的修为一路下跌。

    太乙中期，太乙初期，一会后，李靖直接掉到了太乙之下。

    如果李靖不被遁龙桩困着，还可以自己调动法力抵挡，拖延时间。

    但在遁龙桩的作用下，李靖法力根本无法调用。

    这样的后果，就是李靖只能被动接受蚀仙粉的侵蚀。

    “不，不啊！”

    待察觉修为掉到了金仙，李靖面色变得面如死灰。

    金仙和太乙金仙，那完全是两码回事。

    他想再修炼回太乙金仙，还不知道得付出什么样的努力。

    多年苦修，一朝化为乌有，李靖有种不真实的感觉。

    掉落到金仙，蚀仙粉又发挥了一些作用后，终于耗尽了威能。

    此时的李靖，修为已经跌落到了金仙后期。

    太乙后期到金仙后期，跌落了整整一个大境界。

    “贫僧终于想好了，觉得李天王你的话可能是真的，这便放你。”

    发现蚀仙粉失去作用后，唐小白装模作样说了句，把遁龙桩收了回来。

    本就气吐血的李靖，再次气得吐血连连，好悬没气死。

    “天王你什么眼神，感激贫僧吗？”

    唐小白将装傻充愣的本事发挥到极致，故意装作不明白问李靖。

    李靖气得手捂住胸口，感激呼吸有些不畅。

    周围的八仙和嫦娥等人，全被唐小白的无耻打败。

    和这和尚多接触了一番，他们才发现，这和尚比他们想象的，还要难对付。

    八仙彼此对视，暗暗达成了一致意见，以后绝不能这和尚。

    李靖气了好一会，方才渐渐回过神，冰冷无比的眼神瞪着唐小白。

    “今日之事，李靖记住了，好自为之。”

    丢下狠话，李靖转身准备离开。

    却在这时，唐小白忽然冲上前，照着李靖屁股，一脚将李靖踹飞上了天空。

    以李靖现在金仙的实力，根本来不及躲开。

    “滚边边去，没实力学别人说什么狠话。”

    唐小白骂骂咧咧，鄙夷无比。

    拍了拍手，唐小白乐呵看向目瞪口呆的八仙等人。

    “咳咳，让大家见笑了，神驴，还不赶紧把院子里那些东西丢掉，重新找食材做菜。”

    轻咳一声，唐小白看向神驴道。

    神驴幽怨道：“该死的李靖，糟蹋食材，真想再抓回来抽他一顿。”

    说话归说话，神驴还是迅速过去，将那些食材取下，一把火全部烧为了灰烬。

    唐小白失笑道：“以后长点记性，等着，贫僧给你这布置个阵法。”

    上一任食神仙职太低，仙府外不配有阵法。

    说着话的唐小白，自顾自在系统商店浏览起来，片刻后眼睛亮起。

    “这个小混元阵法不错，也不太贵，就它了。”

    唐小白嘀咕，二话不说选择买下，脑中很快多出了布阵之法。

    据上面介绍说，没有大罗实力，就算是太乙圆满的神仙，想破开也得好几天时间。

    本来在食神府外布置阵法，就是起一个警醒作用，小混元阵法完全够用。

    兑换完的唐小白，二话不说，绕着食神府开始布置。

    布阵需要的一些材料和仙石，唐小白身上都有。

    “圣僧，你竟然还精通阵法之道？”

    看到唐小白并不是说说而已，而是真的在布阵，八仙惊奇道。

    就连嫦娥，也讶然看了唐小白几眼。

    当时妖庭有两大阵法，一个混元河洛大阵，一个周天星斗大阵。

    嫦娥身为常曦的女儿，多少接触过一些，虽不说精通，但对阵法之道的理解，也比一般神仙要强。

    此刻看着唐小白布阵，嫦娥发现所布阵法品级虽然好似不高，可唐小白布阵手法却绝对专业。

    “他到底哪里学到的这些，金蝉子好似并不会这些。”

    嫦娥眼神微闪，看着唐小白若有所思。

    唐小白自然不知道嫦娥所想，笑着和八仙道：“略懂略懂，贫僧这布置的是小混元阵法，大罗之下，没几天破不开。”

    八仙闻言讶然，他们里面，可是一个大罗都没有，岂不是说，他们短时间内也破不开？

    这么厉害的阵法，竟然只是说略懂，八仙一阵无语。

    唐小白一边炼制，一边布置，等神驴忙活完的时候，唐小白这边已经布置完。

    炼制了几面控制阵法的令牌，唐小白都丢给了神驴。

    “哎呀，怎么进不去了，神驴你干了什么？”

    这时，外面一道熟悉的声音忽然响起。

    听声音，正是红孩儿。

    神驴动用令牌，控制阵法打开，放红孩儿进来。

    “嘿嘿，圣僧布置的阵法，厉害吧，给你一块进出的令牌，以后可以自己进。”

    咧嘴乐呵的神驴，丢过去一块令牌。

    红孩儿好奇接过，疑惑问起为什么要布阵。

    神驴撇嘴道：“还不是李靖那货，跑来下毒，被赶走后，圣僧为了防止类似事情发生，就布阵了。”

    “原来又是李靖那货啊，我回来的时候正好看到他，顺手给了一扇子，现在也不知道被刮哪去了。”

    恍然的红孩儿，笑着说道。

    听着红孩儿和神驴的对话，八仙失笑，这李靖，可真倒霉。

    惹谁不好，为什么非要惹圣僧和他的人。

    “哇，回来真巧，竟然有好东西吃，一起一起。”

    说完的红孩儿，目光落在了桌上的一堆菜上，眼睛直放光。

    玉兔嚷嚷道：“谁和你一起了，多你一个人，我得少吃多少。”

    红孩儿鄙夷：“那是个事么，今天大王我请客，不够让神驴再做。”

    说着话，红孩儿挥手，取出小山般一大堆肉，种类很多，并不仅仅只有一种。

    牛魔王是西牛贺洲的大妖王，手下妖兵妖将很多，各种类型的妖怪都有。

    红孩儿弄来这么多的肉，一点都不奇怪。

    一个妖怪身上割一点，加起来便不知道多少。

    “圣僧圣僧，给我宝物。”

    将肉丢给神驴收起，红孩儿看向唐小白。

    失笑的唐小白自然不会拒绝，兑换了一大堆适合红孩儿修炼的宝物给了红孩儿。

    神驴在这边卖出东西换到的宝物，若是有看上的，唐小白也不会客气。

    收了宝物的红孩儿，美滋滋道：“别怀疑我说的话，小兔子，我请你吃。”

    唐小白懵逼瞪着红孩儿，这货该不会看到人家玉兔漂亮，对人家玉兔有意思吧？

    不是，这红孩儿瞅上了玉兔，哮天犬怎么办，之前这狗可是跑去找过好几遍玉兔，还扬言要拿下玉兔和嫦娥走上狗生巅峰。

    嫦娥这边哮天犬肯定是想多了，但玉兔的话，哮天犬未必会轻易放弃。

    嘴角微抽的唐小白，忽然感觉哮天犬和红孩儿，还有玉兔之间，会有点什么狗血的事情发生。

