
　　“我们七九届老同学们，很多都留在了青山，哎，也是为青山做贡献啊，其实我当年也想留下，只是没办法，单位来招，只能走了，去了中海，埋头就干研究，当年风华，一转眼就两鬓都白了，这么多年，你们经常在青山聚会好吃好喝的，我难得来一趟，正好给我个做东的机会，大家聚在一起，当年老同学们啊，可想你们了……”

　　一家市区庭院式餐厅里，有假山和屋外莲池的古香古色包房里，赵奇正在招呼面前的同学，手机来电，他接起，“噢噢，老刘啊，你到门口了？那进来吧，观莲居，对，对，我们都在了，都有谁啊？难得说，你过来就知道了！”

　　挂了电话，赵奇看着眼前一干同学，笑道，“刘孟添，还问我都有谁呢！呵，就不告诉你了，进来自己看啊！”

　　“刘孟添来了？呃，这离开席还有一段时间吧，我出去抽根烟！”

　　“嘿，老张，这还没戒烟啊！抽烟就在这里呗，你要嫌二手烟熏着同学，就到外面露台嘛……”

　　“不了不了，还是外面走走。”

　　老张还没说完，这边也有同学站了起来，“哎呀这里呆久了，闷，我也出去透口气……”

　　眼看一个个站起来了，就连青大校长的李五一也道，“我去上个厕所！”

　　赵奇一脸诧异，算是看出来了，立即把刚刚要走的给拉回来，“都坐下！都坐下！怎么了？对人刘孟添有意见啊？李五一我知道你以前就和刘孟添不对付，但不至于吧，大家同学之间，我们青山七九届的老同学们，要团结啊！”

　　几个要走的被他给拉了回来，看一个个苦笑的样子，赵奇道，“得了，啥事你们跟我说说，咱们这个年龄的人了，以前关系的份上，啥事儿过不去的？来来来，我来评评理。”

　　一干人迟疑的看着他，李五一重新坐了回去，“行吧。你可别后悔。”

　　“嗨我后什么悔？我今天把老同学聚在一起高兴都来不及，哥几个别给我添乱子啊，当年你们可都得叫我一声‘赵老大’的……”

　　正说着包间门被服务员打开，刘孟添的嗓音先于他大马金刀阔步进门之前传进来，“赵老大！你娃硬是稀客噢！”天籁小说网

　　赵奇笑呵呵和进门的刘孟添握手，搂抱，充分的感受到了同学间那种历久弥新的情谊，刘孟添和当年一样，其实是他最亲近的一个老同学，心头也一阵疑虑和奇怪，为啥刚才众人都像要躲着、他，按理说在青山这帮同学之中，李五一是最风光的一个不假，C10大学的校长，呼风唤雨，也是他们青大七九届的佼佼者之一，但刘孟添也不差啊，商院校长，网络上也是个红人校长，也应该算老同学里风云人物，属于会被被人巴结那种，不至于他刚来大家就找借口出去暂避啊……

　　赵奇抓住主动，“老刘啊！看你还是以前那个样子啊……怎么的，我可是从同学这听到不少告你黑状的，你怎么得罪他们啦？”

　　老同学间，倒也没有什么不可说的，说不开的，赵奇打定主意，要是大家有矛盾，他今天就要把和事佬给做了。

　　“谁告我黑状？谁告我？”刘孟添左顾右盼，旋即又拉着赵奇的手，“嘿，赵老大我说你这回来的也是正巧！过几天，我还真就没时间了！”

　　“知道你忙，所以这不才找了个大家都合适的时间吗，过几天你怎么？”赵奇一问出口，就发现了周围人从一个劲对他使眼色的欲言又止，到统一成万念俱灰。赵奇突然有个错觉，好像自己问了不该问的事。

　　然后就听到刘孟添的嗓音，“你是不知道啊，前段时间暑假有个网络上爆红的综艺，《一个导演的诞生》，听说过没？就我的学生陈一闻夺得冠军的那个综艺，这陈一闻之前就有天赋，青山一个动画比赛，被刘启荣导演点名了，我就让他们在搞试点，搞工作室，后面送出去代表我们学校参加京城大学生电影节，那部片子叫《老男孩》，硬是要我出演一个角色，哈哈，结果片子拿了电影节最具分量的最佳剧情片奖！京城六大出身的学生都干不过他！那六大肯定气不过啊，就去参加这个综艺了，下战书，陈一闻又在那档综艺里拍了个《K星来客》，以最高人气夺冠！你现在回去搜，或者给你儿子那些年轻人说，他们肯定知道，肯定看过！这综艺节目的大爆让我们青山也名声大噪！现在都知道陈一闻是青山市人，这是咱们青山教育界，文艺界之光啊！你不知道，青山市领导点名了表彰，过几天市里面还有媒体那边都有会议，我还要出席，那时候可就没这么闲的了。”

　　赵奇：“……我觉得你就算是不闲，也会来的。”

　　“那是那是！这不为了见你嘛，对了，过几天在我们青山还要召开一个我们青山的大学和联合国教科文组织，斯坦弗大学，西北大学，牛金大学这些世界名校的代表，以及FEN基金会探讨共筑未来教育的教育创新会议，我被邀请进行一个十分钟的发言，在会议上属于比较长的发言了，这可把我愁死了，还在想怎么准备稿子呢，你说我是不是该把陈一闻这事给拿出来说一下，具体我是如何发掘培养这么一个学生的，很有借鉴意义，根据我的经验，我觉得我们作为教育工作者，要给当下的学生解决实际问题，并引导他们自身潜能的释放，以获得无论在学术还是社会竞争中解决复杂问题的能力！”

　　赵奇：“我觉得就算我说不该，你也会说的。”

　　“说起这个，市里面还有个十佳青年颁奖，市领导牵头，文艺界和文化影视那边会对陈一闻的作品的推广和研习会议，现在提倡科教兴国，民族的伟大复兴，文艺界要培育科幻土壤，这部片子据说出来后在科幻杂志，国内一些科幻圈子里赢得好评赞誉，市里面想竖起一个招牌，把我们青山青年人的风貌，人文，还有文化上面，通过更具有影响力的方式传播出去，说白了，流量时代，领导们也想给青山借一把力啊……哦，幸好，我还想起事来！”

　　刘孟添掏出电话给助理打了过去，“小李啊，是的，马上就要开学了，开学后让保卫部门严格把关，学校学生和教职员工一律人脸识别出入，拒绝社会人等跑学校里来所谓打卡！现在假期里，学校外来人员太多了，都是些网红，有没有什么其他想法也不知道，你联系一下，从明天开始赶人，不准放这些人进来了。

　　以前那小红房似乎也不够用了，开学把我们新建的科创中心大楼拿出来，给陈一闻他们分一些地方用吧，产学研这方面要跟上，你把要开设新专业的资料准备齐，开学后我这边就要去跑一下了，现在是复合型人才的时代，我们商院也要迈出这一步，争取尽快建设影视经济管理，文化经营运作这类学科和专业，我们青大将是一个适应未来复合型人才的孵化地！”

　　一干人在旁边听得直翻白眼，就你刘孟添凡尔赛了！不过也有懂行的暗暗心惊，这刘孟添经过手头上陈一闻这个学生这么一番翻江倒海，他们商院竟然可以新专业和学科立项了！这岂不是一路绿灯？

　　挂了电话，刘孟添还笑道，“对罗，我是不是忘记给你们说了，知道这回咱们商院有多少人报名吗？”刘启荣伸出五个手指，“一下子比往年翻了四五倍！这是我当年做梦的事情！MD，我以前靠着开学演讲攒的人气，陈一闻一个假期就给远远超了过去，咱们商院的门槛也有被踏破的一天，哈哈！”

　　“……”赵奇一时语塞，都不知道该说什么了。

　　关键面前的刘孟添还一脸期待你给个评价接下文的眼神。

　　“对了！饭点到了！吃饭吃饭，服务员，可以开席了！”像是找到了根救命稻草，赵奇一拍大腿。

　　“行吧！我肚子也饿了！”刘孟添呼拢大家伙，“来来来，我们上桌，边吃边聊……”

　　赵奇终于明白刚才为啥大家争先恐后要借口出门了，为什么李五一要说那句“你别后悔”。

　　他现在也和他们“没法活了！”的表情一般无二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十五章 一般无二免费阅读。https://xs.23sk.com 