 姜空是能够与九重天武皇抗衡。

可是那是一般的九重天武皇。

在朝圣山的弟子，基本上都是天骄一流，无论是天资、手段还是底牌都是数不胜数。

唯有再破一个境界，他才会有十拿九稳的把握。

可是现在他刚刚步入高阶武皇之中，想要晋入武皇八重天很有可能会影响根基。

除此之外，他能够想到提升实力的办法唯有奥义之力或者是皇者之力。

在这里暂且还没有什么地方能够让他安静的修炼去领悟奥义之力。

如今的办法唯有后者了。

三种皇者之力，只要是融合，定会缔造出更强大的存在出来。

就像是雷火两种奥义凝聚成的雷火奥义，无论比那一种单纯的奥义破坏力都要强大太多太多。

一切希望全都在黑天夜渊火身上，姜空打定主意，定要在这几日做到皇者之力融合的地步。

剩下的几天，血雾猎杀团不断猎杀灵兽，而他也在不断的吸噬精血。

当两百多种灵兽精血吞噬干净之后，其体内战血中皇者之力也是凝聚到了两百多缕的地步。

两百多皇者之力，若是全面爆发，那将会恐怖到极点。

之后的日子里面，血雾猎杀团依旧是没有找到兽巢的行踪。

剩下的三个兽巢就像是人间蒸发了一样。

距离猎杀联盟计划结束只剩下最后的半个月时间了。

一百多个猎杀团此时也是倾巢而出，之前默默无名的一些猎杀团也会出现异军突起的势头。

有利益自然是少不了交锋。

很多猎杀团甚至是被团灭，所有人没有一人存活下来。

残酷二字在这片地界被体现的淋漓尽致。

血雾猎杀团也是遇到了一些阻碍，遇到了两个八星猎杀团。

为了一头九重天的灵兽大大出手。

结果不想猜，可是血雾猎杀团胜的也很艰难。

这些猎杀团都有着独特的手段，常年混迹灵兽猎场早已经掌控了很多秘术或者是阵法给他们带来了不少的冲击。

而大战之后的收获也是很多，血雾猎杀团的猎杀点已经直逼三千万的层次。

在猎杀联盟计划越发的白热化阶段，风言风语也是开始流传开来。

距离这一次计划结束还有十二日的时间，宁飞雁从很远的地方赶回来来到血雾猎杀团众人面前对着众人说道：“我打听到一个兽巢的线索了。

据说这个兽巢乃是风雷遁甲兽的地界。

风雷遁甲兽在一处山涧里面形成了巢穴，现在很多人都向那里去。

我们现在就出发，时不我待！”

“风雷遁甲兽？”

姜空呢喃一声，他对于这个东西也是有着大致的了解。

风雷遁甲兽乃是一种攻防都极强的灵兽。

此物又被称之为上古食金兽，依靠着吞噬金石为生，存在的环境不同，它们进化出来的品阶也会不同。

其中风雷遁甲兽正是吞噬风雷岩而形成的灵兽。

“风雷遁甲兽体甲乃是风雷岩结晶，口中蕴含着雷霆之力，还会驭风而行。

攻防速都是一等一的存在，看样子这个兽巢更加难以攻破啊！”

韩影分析道。

其他人点点头。

“富贵险中求。”

姜空说道。

他急需力量，而风雷遁甲兽的身上到处都是宝贝，对于他的帮助是极大的。

到时候对于皇者之力甚至是奥义之力都有着提升作用。

六人没有犹豫直接朝着那个地界进发而去。

此时还有大量的人马从各个地方朝着风雷遁甲兽存在的山涧涌入。

发现兽巢是好事情，可是姜空内心有一个疑惑。

为什么这一次兽巢会让如此多人知道呢？

一般的猎杀团发现兽巢绝对先下手为强，不会让别人瓜分这个果实。

风雷遁甲兽的流言满天飞，难免令人感觉到很是奇怪。

他没有多想，继续跟随这大部队前行。

越靠近风雷遁甲兽所在之地，空气中充斥的毁灭气息越发的强悍。

雷属性的力量就像是弥漫在空中的味道，鼻子都能够嗅得着。

远处已经是没有植被存在了。

兽巢所在的山其实是一座死山，只有大量的岩层，没有一点生灵。

倒是有一些河流途经此处，河水表面闪动着大量的雷霆电芒。

在山体之中覆盖着大片如同树木般的石柱，密密麻麻，一眼望不到边。

“你们不觉得有点奇怪吗？”

在即将要靠近这片地界的时候，姜空终于是说出了自己心里的话。

直觉告诉他有点不对劲。

“怎么了？”

宁飞雁转头看向他。

“你们看，这些石柱林像不像是一个阵法？”

姜空说出了心里的想法。

“这……是姜兄弟你多虑了吧。

我们快一点吧，要不然兽王被人猎杀那就损失大了！”

林琮憨厚道。

宁飞雁也是多看了几眼，并没有看出来什么不妥之处，他淡淡道：“姜兄弟多虑了，何况就算是阵法，关押在里面的人如此之多，难不成有人想要将弟子杀光？

朝圣山不可能会让这件事情发生的。”

“希望吧。”

姜空没有多话。

六人很快莅临山顶之上。

从山顶朝着下方望去，山涧的模样也是全都一览无余的呈现在他们面前。

这片山涧很是宽广，跨越了几百里的地界，地界上的岩石上隐隐还有碧绿色的雷光闪烁着。

雷光之所以是碧绿色的，乃是因为雷霆之力与罡风长时间同存，已经有些融合起来。

狂暴的破坏力即便是隔着很远还是能够感知的到。

与他们一样在张望的还有不少猎杀团，他们全都在山脉之巅俯视着下方。

“风雷遁甲兽呢？”

林琮不禁疑问道。

宁飞雁笑笑：“要是那么容易就被你看见了，这里的风雷遁甲兽早就被人猎杀干净了。”

韩影也是解释：“风雷遁甲兽会伪装成石头的样子，将所有的力量收敛起来，寻常人极难发现。

或许你途经的石头就是一头正在蛰伏的风雷遁甲兽。”

“原来如此。”

林琮摸摸脑袋，很是憨厚。

姜空动用洞天瞳也是发现，自己的目力被这里风雷之力严重干扰，根本发现不了里面隐含着的生机。

 