    金子铎本身是辟地后期的实力等级，刚才说话的老者比他强一点，是辟地后期巅峰，所以他还不至于连开口都不敢。

    结果那三个老者中比较强的两个压根连正眼都懒得看他一下，刚才开口的老者也只是不屑的斜睨了他一眼。

    “滚开！这里没你的事！不想死就滚远点！”

    嚣张、狂妄、霸道！

    所有类似的词语都可以套用在这个老者身上，短短一句话，就将这种气质发挥的淋漓尽致，仿佛金子铎在他眼中就是一只臭虫一般。

    金子铎的脸色变了，这种羞辱……有点忍不了啊！

    尤其是团队中其他人也已经闻声赶来，迅速而又默契的进入战斗位置，组成了林逸传授给他们的战阵。

    这个战阵连续建功，已经打出了士气，也打出了黄衫茂、金子铎等人的信心，虽然林逸和秦勿念还没出来，但十人组成的战阵也足够强大了。

    “呵呵，真是可笑，你们这样的不速之客很少见啊！面对主人家，一点礼仪都不讲的么？年纪一大把，却没有丁点家教可言！”

    金子铎身后站着同伴，有强大的战阵作为底气，当即冷笑着回怼：“不好意思，我们这里不欢迎你们，没事就请马上离开吧！”

    魔牙狩猎团的人都死光了，金子铎把这个营地当成自己的也没错。

    为首的老者微微皱眉，低喝道：“不知死活！”

    话音未落，他直接身形闪动，出现在金子铎面前，抬手挥出一掌，轻飘飘的往金子铎胸口印去！

    裂海初期巅峰的气势完全爆发，看似无害的一掌，却令金子铎浑身寒毛直竖，心中惊恐无比，有种马上要被轰成渣渣的错觉！

    “开！”

    仓促之下，金子铎没有任何选择，只能全力抬起双手，双掌往外急推，同时用上了巧劲，想要将对方掌上的劲力转移。

    之前的战斗中，金子铎一直提着长枪冲锋陷阵，但实际上他手上的功夫比长枪更强，若非如此，又怎么可能会有乾坤霹雳手的外号？直接叫乾坤霹雳枪不是更贴切？

    然而这次乾坤霹雳手变成了黄油手，根本没能挡住对方那一掌? 双方交错而过? 金子铎赖以成名的手上功夫完全落在了空处，而对方那轻飘飘的一掌? 却不偏不倚的印在了他的胸口上。

    恐怖的劲力轰然爆发? 金子铎双目圆瞪，整个人宛如大虾一般往后弓起? 胸口塌陷，场面好似静止了一般? 但其实一切都快如电光火石? 转瞬间他就被那股巨力击飞出去。

    身在空中，金子铎忍不住张开嘴巴哇的一声喷出混杂着内脏碎肉的鲜血，当落地的时候，剧烈抽搐了几下? 随即没了声息。

    一掌? 仅仅一掌！

    团队第二强的乾坤霹雳手，就被人直接打死了！而其他人根本没能反应过来，组成的战阵甚至都没来得及运转，箭头人物已经死翘翘了！

    好强！

    黄衫茂顿时不寒而栗，原本因为战阵而来的一些底气和自信? 顿时如烈日下的残雪一般迅速消融。

    “辣鸡！只会呱噪不休，真是找死！”

    出手的老者施施然收回手掌? 不屑的瞥了金子铎的尸体一眼，又冷漠的扫视了一圈：“你们谁还想跟着一起死的? 现在可以站出来或者说出来！”

    无人应答！

    包括黄衫茂在内，众人全都噤若寒蝉? 不敢开口说一句话！

    这老头展现出来的战斗力? 远比裂海初期巅峰的平均水准要高? 放在同级对手之中，也绝对是佼佼者，黄衫茂眼睁睁看着金子铎被打死，却兴不起报仇的念头，实在是对方太强了！

    哪怕是组成战阵，也跟不上对方的爆发，这种战斗……没法打！

    “很好！识相的就都滚一边去吧，别在这里碍手碍脚！”

    老者微微点头，不再理会黄衫茂等人，而是把目光转向林逸所在的营帐：“小霜儿，看到叔祖来了，也不知道出来迎接一下么？秦家何时教过你这样的礼数？”

    他已经锁定了秦勿念所在的位置，一边说，一边带着另外两个老者施施然走向营帐：“罢了，数万里都走过了，也不差这几步，我们几个老骨头，将就你一下，亲自来见你吧！”

    林逸眉梢微扬，看向秦勿念的眼神中多了几分狐疑，叔祖？这三个老头也是秦家的人？

    之前秦勿念分明说过，秦家已经覆灭了，她是唯一逃脱的嫡系血脉，突然冒出来三个叔祖又是怎么回事？

    金子铎被杀，林逸没有出手，倒也不是来不及驰援，想要救他，就必须发挥出比那个裂海初期巅峰老头更强的实力才行。

    如此爆发之下，说不定林逸身体内的星辰之力也会跟着爆发，为了救金子铎搭上自己？林逸可不觉得金子铎有这么重要。

    所以金子铎死了！

    而那三个老头摆明了是来找秦勿念的麻烦，林逸也有考虑，要不要出手帮秦勿念？

    毋庸置疑，秦勿念在林逸心中的地位肯定比金子铎强多了，但依然算不得重要，所以才会有些犹豫，若是换成丹妮娅，自然是毫无悬念全力出手了！

    “司马仲达，你赶紧走吧！他们是来找我的，和你没什么关系！你现在离开，他们应该不会阻拦，快走！”

    秦勿念低声急促的说道：“他们都是我们秦家的高手，战力在同阶武者中属于上乘，你不是对手，赶紧走！”

    一边说，一边推着林逸往营帐后边走，只要破开营帐，就能从后边离开，而她自己则是送了几步后转身迎了出去！

    林逸心中暗自叹息，不管秦勿念是真心还是假意，她都这么说了，林逸犹豫中的天平很自然的会倾向于她！

    没办法，得出手帮她一把了！希望不会把自己一起搭进去吧……

    秦勿念一脸冷漠的走出营帐，在那三个老者面前站定：“这里没有秦霜，秦霜已经随着秦家一起被埋葬了！”

    “呵呵呵呵！小霜儿，还在耍脾气么？你是秦家的大小姐，为了秦家，必须担负起你的责任来啊！”

    为首的老者眯眼微笑，看着一团和气，却让人有种毒蛇般阴冷的感觉：“乖，跟叔祖回去吧！我们秦家已经衰败了，只有你才能带给秦家重新崛起的机会，听话啊！”

