    2月11日，nba官方公布了2012年奥兰多全明星大赛的替补球员名单，以及新秀赛，单项赛，扣篮大赛的名单。

    西部入选全明星替补阵容的分别是开拓者的拉马库斯-阿尔德里奇，灰熊队的马克-加索尔，森林狼队的凯文-乐福，快船队的布雷克-格里芬，小牛队的德克-诺维斯基，马刺队的托尼-帕克，雷霆队的拉塞尔-维斯布鲁克。

    而这次全明星大赛西部队的主教练则是雷霆队的主教练斯托克-布鲁克斯。

    东部入选全明星替补阵容的分别是热火队的德维恩-韦德，篮网队的德隆-威廉姆斯，步行者队的罗伊-希伯特，凯尔特人队的保罗-皮尔斯，老鹰队的乔-约翰逊，尼克斯队的史蒂夫-纳什，热火队的克里斯-波什。

    东部队的主教练是热火队主教练埃里克-斯波尔斯特拉。

    这份名单出来，自然又是几家欢喜几家愁。

    一些球迷对这份名单表示不满，因为很多优秀的球员都没有能够入选，比如马刺队的蒂姆-邓肯和马努-吉诺比利，公牛队的罗尔-邓，76人队的伊戈达拉和艾弗森，奇才队的约翰-沃尔和尼克-杨，灰熊队的扎克-兰多夫，鲁迪-盖伊......

    总之，入选全明星首发的东西部只有五个，替补球员七个，总会有一些优秀的球员落选，而这也更显得入选全明星的殊荣得来不易。

    还有便是新秀赛，单项赛和扣篮大赛名单。

    这才是秦昊的第二个赛季，所以他也是要参加新秀赛的，除了他之外76人队入选新秀赛的还有小卡。

    不过以秦昊如今的实力，新秀赛对他来说已经没有什么吸引力了，去年他就已经拿了新秀赛mvp，再多一个也没什么意义。所以尽管入选新秀赛，但他对新秀赛没什么兴趣，到时候去走个过场就是了。

    此外，nba官方还邀请了秦昊参加技巧大赛和三分大赛。

    这次的技巧大赛汇集了不少球星，凯里-欧文，约翰-沃尔，史蒂芬-库里，拉简-朗多，托尼-帕克，德隆-威廉姆斯，拉塞尔-维斯布鲁克，都是非常出色的后卫，竞争不可谓不激烈，所以秦昊就不去凑热闹了。

    看他们表演也不错。

    由于秦昊的三分极为精准，在联盟中都是顶尖水平，所以nba官方理所当然的邀请了他参加三分大赛。

    不过这次三分大赛的参赛者并没有秦昊期待的对手。

    莱恩安德森，马里奥-钱莫斯，凯文-杜兰特，詹姆斯-琼斯，凯文-乐福，安东尼-莫罗，这样的阵容不是说不好，但在秦昊看来没有达到他的期待。

    如果要参加，那也得等两年，等库里、克莱、雷迪克这些都参加的时候，那才是秦昊想要的三分大赛。

    所以除了新秀赛和全明星正赛之外，单项赛的邀请秦昊全都拒绝了。

    此时临近全明星周末，球迷们议论的焦点自然是全明星周末，新秀赛、单项赛、正赛，噱头不少。

    不过秦昊并没有关注这些，入选全明星首发之后，其他的也就不那么在意了。更何况如今他们即将迎来一个强大的对手，洛杉矶湖人队。

    ......

    洛杉矶，斯台普斯球馆。

    一场比赛即将打响，76人队客场挑战湖人队。

    这个赛季湖人队到目前为止战绩位列西部第三，但并没有人敢小觑他们，只要有科比在，湖人就是强队。

    更何况湖人队的阵容当中不只有科比，还有入选全明星首发的安德鲁-拜纳姆，以及过去几年都入选了全明星阵容的保罗-加索尔。

    此时76人队球员已经出场，迎来的自然是一阵阵嘘声。

    不一会儿，球场灯光一暗，湖人队球员出场。

    在现场DJ大声地呼喊下，一个个球员走了出来，每一个球员伴随着聚光灯出场，都会引得观众席上沸腾，响起巨大的欢呼声。

    斯台普斯的上座率从来不需要担心，更何况是湖人队的比赛，观众席上上万球迷的呼喊声汇合在一起，如山呼海啸一般。

    加索尔、拜纳姆出场的时候声音变得更大。

    而最后则是科比。

    不等DJ报名，观众席上的球迷就开始大声呼喊：“科比，科比......”声音巨大，超过了之前所有人，更难得的是很整齐，科比的名字在球馆中回荡，仿佛天生就应该烙印进这座球馆当中一般。

    伴随着呼喊声，聚光灯下，科比走了出来，带着微笑和队友击掌，然后举起手，冲观众席上的球迷致意。

    看着那个男人，秦昊心情激动，热血澎湃，身体中每一个细胞都在跳跃，他喜欢的nba球员很多，篮球之神乔丹，身边的队友艾弗森，凤城玫瑰罗斯......在这些人中，科比的位置甚至超过了其他人，包括乔丹。

    毕竟以秦昊的年龄，并没有怎么见过乔丹打球，在他的记忆中，印象最深刻的便是科比和艾弗森的对决，每一次都令人心潮澎湃。

    足足过了好一会儿，喧嚣声才安静下去。

    灯光重新亮了起来，科比走来，冲秦昊张开手，秦昊一震，给了科比一个大大的拥抱，科比拍着秦昊肩膀，道：“恭喜你入选全明星首发。”

    “谢谢。”秦昊咧开嘴。

    两人又聊了几句，便各自分开。

    科比转身，心头也不禁唏嘘，他还记得当初在耐克训练营见到秦昊的时候，当时就觉得这个少年很特别。

    没想到几年过去，当初那个意气风发，在球场上敢抢自己队友球的少年不单成为了nba球员，还入选了全明星，成长为全明星球员了。

    秦昊看着科比的背影，激动地心情渐渐平复，他嘴角露出笑容，上赛季自己实力不够，和湖人交手就没赢过，但这一次可不一定了。

    上赛季他还是个菜鸟，因为实力还不够强，和湖人交手两次，一次科比因伤休战，另外一次也没怎么和科比直接交手。

    如今秦昊变得更强，对于和科比的交手，他已经期待很久了。

