    洞察之眼下，沼泽下方忽然涌来十几个弱点光球，他迫不得己，只好捡起两只水怪爆出来的物品，带着二人迅速后退。

    就在他们离开原地三秒钟不到，便是十几到黑水射线喷出水面，只要他们慢了半步，倒下的就会是他们。

    “好多水怪啊。”五吨嘀咕了一句，要不是老大提醒，第一个死的肯定就是他了，全防御加点防御虽然高，其他属性上就差了太多。

    而之前干掉的两只水怪，江流将爆出来的东西拿出来看，两只野怪爆了大概两颗灵丹，兽魂则只爆出来一颗。

    “太慢了。”江流摇了摇头，灵丹他暂时用不到，因为他连灵种都没有，最主要的是兽魂，他还差二百左右的兽魂，才能完成他老师尊交给他的任务。

    但这种任务没有捷径，他只能按部就班的打怪，需要花费时间，才能完成这一任务。

    想到这，江流休息片刻，当远处水怪散去，便又带着二人杀了回去。

    这次，他每次引怪三两只，保持在安全距离，再开始杀怪。

    半天时间转眼即逝，灵丹倒爆了不少，灵种就一颗都没有了，又加上几件无关痛痒的小装备，兽魂则是更少。

    【谢玄的试炼3(唯一隐藏)】

    【猎杀同级兽魂835/1000只】

    【任务奖励：浮沉笔】

    “好麻烦，还有165颗同级兽魂才能升级。”

    江流一阵难受，主要是兽魂爆率太低，还不到30%，运气差可能5只野怪才爆一颗兽魂出来。

    “没办法，干吧！”

    江流再接再厉，只是不知不觉，他们顺着沼泽地横穿的小路走，已经走到了最中心，四处寻找水怪的过程中，忽然身旁的沼泽里，一抹巨大的水花扬起。

    周围瞬间转成了黑色，黑泥点甩起，弄了三人一身。

    紧接着，一声婴儿似的叫声，一直巨大的绿色怪物浮现在泥潭。

    这是一只放大了数倍的水怪，腮两侧有着薄薄的绿色羽翼，嘴巴一股一股的发出怪叫，那宛如拳头大的眼睛死死的瞪着他们。

    【大水怪（精英怪）】

    【等级：17】

    【攻击：200-300】

    【防御：90】

    【生命：19000】

    【附加：吐水、水影幻爆】

    这大家伙至少三倍水怪的体型，从沼泽里涌出，吓的五吨头皮都麻了。

    “我去！这什么怪东西！”他尖叫了一声：“19000血量？假的吧！”

    尽管，这只大水怪的攻击防御和水怪一样，但这血量也太厚了，比正常水怪多了一倍都不止。

    “老大，这应该不是和水怪一样的野怪吧？”五撸问道。

    江流回想了一下，聊天群不光有水怪，还有大水怪的，所以这两种家伙虽然长得像，却并非一种怪，可能是近亲，只是同在这片沼泽地中生存而已。

    想到这，江流犹豫都没有，直接对二人说道：“五撸等技能冷却，五吨随时帮我一把！”

    话音刚落，让二人大跌眼镜的是，江流竟主动冲了出去。

    他连续飞掠三块石头，一跃上了大水怪的头顶。

    紧接着刺啦一声，他浑身亮起闪电之影，正是之前就使用过的那种技能。

    随即，他找准位置，便是一个华丽五连击迎了上去。

    -115、-126、-261、-133、-155！

    在他五连击闪过，他背后闪电虚影几乎同步凝聚出一模一样的匕首，并且做出了相同的攻击。

    -115、-126、-261、-133、-155！

    攻击过后，江流趁着三环被动，用脚勾住打野怪的腮部羽翼，倒挂金钩的姿势，对准其颈部来了三倍伤害！

    -1332！

    -1332！

    如此伤害，让五吨和五撸看到杀掉这只大水怪精英怪的希望。

    然而精英怪又岂是那么好杀的，尽管江流在纠缠，可是也扛不住他的铁尾凿击！

    仅仅一下，江流所在的巨石都裂开，紧接着在他头顶，爆了个-200的伤害！

    神命符加持下，江流的生命值一千出头，这样的攻击，只需要再来四下，他就要死翘翘。

    眼看着，江流跳到另一块巨石上，一不小心又被野怪摸了一下，而且好似触发了霉运，大水怪的攻击直接出了暴击，爆了个355的伤害！

    这下，看的五撸着急了，不用江流提醒，他挥手便是一道光明恢复术过去，技能再次陷入冷却。

    这时，五吨也迎了上去，他学着江流跳上巨石，抬手便将盾牌投掷了出去！

    嗖！

    门板盾牌飙射，然而打在大水怪身上，却仅仅刮痧了一下，-50的伤害字样。

    “老大！我的伤害不够，不行啊！”五吨无奈的说道。

    “往后退！让我自己来！”

    对战几次，江流也打出了真火，他眸光泛冷意，主动跳到大水怪头顶，陨落匕首不断五连击，五连击，还是五连击！

    终于，在他连续不断的尝试之下，打野怪头顶报出一个惊人数字！

    -6990！

    -6990！

    趁着闪电之影还在，触发了陨落被动，弱点加陨落被动，本应该将大水怪秒杀。

    却不料，大水怪的肚子蓦然爆开，从体内迸出数十只缩小了的大水怪。

    “这是技能吗？”江流怔了怔，却发现缩小的大水怪在缓缓靠近。

    “不对！大水怪的水影分身不是攻击技能，而是复活技能，不能让它们合到一起！”

    江流心思电转，连忙招呼二人道：“一起上，打这些缩小的大水怪！”

    他说完自己就冲了过去，这种缩小的大水怪很脆，他几乎一击就能带走一只。

    而得到命令的五撸五吨也参与进来，以他们的伤害，平均两次刮痧，也能够干掉一直缩小大水怪。

    这样不到三十秒时间，所有的大水怪都被干掉后，原本精英大水怪所在的位置，终于爆东西了，这证明大水怪这才死亡，刚才只是它的复活技能。

    【世界通告：恭喜，玩家‘大梦一场’；‘五吨’；‘五撸’完成精英大水怪的首杀！】

    一道简单的通告，天空亮起七彩烟花，世界频道见此一幕，早就已经麻木了，甚至都没有耽误时间停下来查看排行榜。

    因为类似的通告，在江流身上发生太多次了，玩家们习以为常，只有新进入游戏的新人外加才会惊呼：“天呐！居然是首杀，论坛上不是说，玉屏山雨痕梦泽的水怪很难杀吗，这怎么就出首杀了？”

