    元辰派于灵裕界侵攻正急之时提出要集各大洞天、福地之力，将襄阳福地晋升为洞天之举，虽有要挟之意，但不得不说却也是解决苍宇、苍灵两界危难的最为直接有效的方法。

    因此，尽管此时各大洞天、福地所属宗派心中一百个不情愿，但在三大洞天三位六阶存在率先垂范之后，却也不得不从大局出发，捏着鼻子将自家洞天、福地当中所积攒的本源，借助世界虚空、地脉之力，绕过世界本源的渴求，源源不绝的送到襄阳福地中去。

    至于新世界本源晋升一事，事已至此谁还报此希望？

    苍宇、苍灵两界相融之后晋升灵界的意图，最终还是功亏一篑。

    好在相比于其他洞天、福地、因为事先便对苍界晋升一事并不看好，因此通幽学院早早便中断了对于世界本源的供应，倒是省下了一笔不菲的异世界本源。

    楚嘉原意是想要借助这一笔异世界本源进一步巩固和拓展通幽福地，最好是借助福地造化之力蕴育出一批天材地宝，也好增加通幽学院的底蕴。

    然而如今为了供养襄阳福地的晋升，这一部分异世界本源显然是保留不住了。

    不过在付出这一部分异世界本源之后，通幽福地倒也不用在其他方面消耗本就浅薄的底蕴，相比于其他事先没有准备的洞天、福地自然要好上不少。

    当然，如三大洞天这般千百年来积攒下来的底蕴，也远非通幽学院可以想象。

    至于其他拥有福地的圣地宗门，若有底蕴、积累不足者，为了支援襄阳福地晋升，便不免要付出空间秘境缩小的代价。

    而在得到了两界所有圣地宗门的支持后，襄阳福地自身的底蕴也以前所未有的速度积蓄着，并预备着最后质变时刻的到来。

    而此时便在襄阳福地当中，一位容貌高古，神情矍铄的老者正负手悬立于福地虚空的正中央。

    而此时从福地各处开启的虚空通道当中输送而来的天地本源，则需先行向着此人汇聚，而后才有序的分散到福地的各处虚空位置所在。

    而在这些特性各异的天地本源在经过此人之后，则会受到某种规束和改进，变成与整座襄阳福地相同的特质，能够直接被福地所吸收利用。

    而此人在这种转化的过程当中，似乎也得到了某种极大的好处一般，自身的气息越发的雄浑、厚重，乃至于……伟岸！

    不过在此人正渐渐的迎来某种质变之际，他自身的气机似乎也正在渐渐变得与整个福地空间趋同，乍一看上去就仿佛整个人都要与这片虚空秘境融为一体一般。

    “唉……”

    隐约间，虚空当中仿佛有一声轻叹响起，可仔细听闻的时候，又好像一切都是幻觉。

    …………

    元辰派的突然摊牌，不但令原苍宇、苍灵两界的武者为之震撼，便是来自灵裕界的武者听闻之后也不免心神震动。

    而在这个过程当中，双方的交锋仍旧不曾有丝毫止歇，只不过双方泾渭分明的隔着一段虚空远距离进行交手，虽然看上去异常剧烈，可实际上则更像是在对峙。

    而此时有意识的躲在原苍宇、苍灵两界后方边缘地带的商博、商夏祖孙两个，在各自隔着虚空不止向着对方发出一道攻势之外，私下里却是在不断的进行着交流。

    “这么说襄阳福地不但要晋升洞天，而且也将拥有一位六界高手，那么此人是谁？”商夏好奇的问道。

    商博低声道：“此人在两界名声不显，不过山长此前倒是听说过此人名号，此人叫做刘景升，乃是元辰派实质上的掌门人。只是此人已经有百年以上的时光不曾露面，故而听说过此人的人已经极少。”

    “但据传此人在百年之前便已经练就了五道本命罡气，乃是原苍宇界六重天以下一等一的存在，如今此人的修为达到何等境地，却已然非是我等所能够揣度的了。”

    “不过此人现在既然要藉襄阳福地晋升之力踏足六重天，那么想来此人的修为至少也当时五重天大成，说不定也已经领悟神通，达到了真正的五重天大圆满境界。”

    商夏听得那刘景升的修为自然也是不免惊愕，不过在听完祖父之言后，却有不同的看法：“爷爷，您说那刘景升要藉襄阳福地晋升洞天之机踏足六重天境界，这是否意味着他也要与姬副山长等进阶五重天那般，要受洞天秘境的束缚？”

    商博道：“那是自然，束缚肯定是有的。不过据寇山长猜测，洞天秘境的束缚肯定与福地束缚不同，武者受福地束缚，难以离开所在州域；而洞天秘境的建立则基于位面世界本源，则武者即便是受洞天束缚，那么活动范围也应当大过州域之地才是。”

    说罢，商博指了指头顶上空，道：“你看，如今这三位甚至能够于位面世界之外的星空布下封锁线。”

    商夏点了点头，随即又惊愕道：“您的意思是说，这三位其实也都是藉洞天之力晋升的六重天？”

    商博道：“这些也都是寇山长的猜测，若非是未央、神都两家的六阶存在受到某种约束，原先的苍宇界又怎么可能会有其他福地宗门存在的余地？”

    商夏闻言若有所思的点了点头，然后又道：“若真是如此的话，那襄阳福地的那位刘景升或许并未有进阶五重天大圆满，否则此人未必愿意用这种方式踏足六重天。”

    商夏以己度人，觉得自己若是拥有五重天大圆满修为的话，一定不会甘心以一种被束缚的方式进阶下一重天，况且以这种方式晋升之后，自身的武道途径往往也会随之断绝。

    商博闻言却摇头叹道：“那却不一定！你一路晋升顺风顺水，几乎不曾有过晋升无门的窘境。试想那刘景升当初也曾意气风发，自信能够凭借一己之力开辟六重天路径，然而百年蹉跎却始终不得其门而入，眼瞅着寿元将尽，一身修为和一腔豪情即将付诸流水，内心之中又该如何抉择？”

    商夏闻言不由沉默，他有四方碑在手，只需天地本源充足且自身修为达到一定境界，自然便会自行推演而出完全契合于己身的进阶药剂配方，自然无从体会那种武道途径中断之人的窘迫心境。

    便在祖孙二人缩在仗着修为低下，缩在后方虚空当中交流之际，琉璃壁障之下再起变化。

    四条虚空通道之中再次有玄光涌现，紧跟着便又是八位五阶武者冲出。

    局势对于原苍宇、苍灵两界武者而言已经越发的严峻。

    不过当这八位新来的五阶高手正要加入大战当中的时候，却突然被灵裕界一方的五阶高手开口所阻。

    而后在原苍宇、苍灵两界武者震惊的目光下，这八位修为均在五阶第二、三层的生力军，架起遁光径直朝着位面世界所在的天外穹庐去了。

    不仅是商博、商夏祖孙二人，几乎是所有的原苍宇、苍灵两界武者都已经意识到了他们的目的，阻止襄阳福地的晋升，阻止这座位面世界再出现第四位六阶存在！

    而这似乎也从另外一个方面证明，如果元辰派的高手当真晋升六重天成功的话，真的有可能会干扰到灵裕界此番的侵攻！

    而想到这些的武者自然不甘心灵裕界的高手就此侵入天外穹庐当中，更何况这些人还有可能会给整个新世界本身带来极大的伤害。

    不过不等己方的武者做出反应，同样有来自三大洞天宗门的五阶高手开口呵斥，制止了这些人的蠢蠢欲动。

    而就当那八位灵裕界高手接近天外穹庐之际，忽的从穹庐上方升腾起十余道浩大的元罡之气，饶是那八人实力高深，也至少有五人着了道，其中更有两人直接身陨，其余三人也各有损伤。

    原苍宇、苍灵两界的各大五道圣地宗门当中，几乎都有留守的五阶高手。

    这些五重天武者虽多是藉洞天、福地之力晋升，本身出不得自身所在州域，然则却完全能够立足于天外穹庐，阻击入侵的外域武者。

    这些人虽说已经断绝了武道之途，但那是指他们已经没有了晋升六重天的任何可能，却并不意味着他们在五重天便不能继续炼化天地元罡进行提升。

    便如那白鹿福地的云鹿、华陆之流，修为更是一个曾达到五重天第三层，另一个也是五重天第二层，依托福地且身处所在州域，战力同样不可小觑。

    正是因为这一部分留守五重天的发力，令灵裕界高手冲击新世界，阻止襄阳福地晋升洞天的图谋落空。

    然而灵裕界自然不会轻易放弃，四条虚空通道很快再次有玄光涌动，紧跟着便又有六位五阶高手跨越星空而至，其中两人修为更是在五阶第四层以上，各自单独占据了一条虚空通道而来。

    这六位五阶高手在进入这片封印星空之后，同样对困守一隅的苍宇、苍灵两界高手视若无睹，而是直奔三万里之外的天外穹庐而去。

    ————————

    小区封闭仍旧进行当中，找了居委会还是不放人，好在自行动手修好了一条数据线，总算给手机充上了电，能用手机码字了，就是有点儿慢。

    如果检测一切顺利的话，据说明天，有可能是后天就会解禁。

    但愿一切安好！

    祝愿一切顺利，祝愿人人安康！

    

