
姜沫一愣，随后就被霍临琛按在座椅上狠狠“教育”了一番。

之后，霍临琛一手撑着头，斜靠在座椅上，好笑地看着姜沫：“沫沫，下次献吻的时候这样，我会更高兴的。”

姜沫睨了他一眼，不客气地回道：“如果你能在床上这副表现，我想我也会更高兴的。”

霍临琛脸色一沉，“你还小。”

“你也不大。”

霍临琛脸色更沉了，“谁说我不大？”

姜沫一怔，反应过来霍临琛生气的点在哪里，捂着嘴憋笑，“那你可以试着在我面前证明一下自己。”

霍临琛盯着姜沫看了半晌，最后只是叹了口气重重地揉了下姜沫的头发，“明明是个小姑娘，怎么脑袋里全是黄色废料？”

姜沫拍开他的手，“再rua就秃了！年少不知乌发贵，老来望头空兴叹就晚了！”

霍临琛饶有兴致地看着她，“沫沫，怎么有的时候我觉得你特别老成？”

姜沫眉毛一抬，“说明我成熟啊！”

第二天。

姜沫到达拍摄地的时候，施涵菲已经在等着了，见她下车，赶紧过来献殷勤：“沫姐，这是我给你准备的早餐，你赏个脸呗！”

姜沫一副没睡醒的样子，半眯着眼睛瞅了一眼施涵菲，然后拿过她手里的东西就开始往嘴巴里塞。

嚼了两口后，施涵菲又把矿泉水递过来，“沫姐，喝水。”

姜沫接过水，施涵菲又赶紧给姜沫捏肩捶背，一副十足的狗腿模样，“沫姐，我们怎么进去？听说顾影帝今天拍的是消防短片，会有很多危险场景，说起来我还有点担心。”

姜沫瞥她一眼，“有安全措施，你担心什么？”

施涵菲皱眉，“我也不知道为什么，今天我这心里就是很不安，眼皮也一直跳，很慌。”

姜沫垂眸，联想到孟俞最近发生的事情，她心里也不禁乱了些。

门口闻讯赶来的粉丝越来越多，还有人不断过来找姜沫要签名，姜沫按着眉，直接拉着施涵菲往内场走。

结果刚好撞上一个慌慌张张跑出来的小女孩。

小女孩停顿了一下，看了她们一眼，又慌慌张张地继续往外跑，而且越跑越快。

施涵菲揉着被撞疼的胳膊，奇怪道：“这女孩好奇怪啊，怎么感觉鬼鬼祟祟的？是顾影帝的粉丝吗？这么小不学好也跑来追星，现在的花骨朵真是……”

姜沫瞥了她一眼，“某人不也是不学好跑来追星吗？还有脸说别人。”

“咳咳……”施涵菲神色尴尬，掩着嘴低咳了两声，“沫姐，顾影帝的拍摄应该快开始了，我们先进去吧！”

姜沫也不拆穿她那点小心思，转头往里面走去。

而施涵菲却在后面感叹道：“抱住了沫姐这个大腿就是好，人生处处是捷径，就连追星都要比别人省力好多！”

姜沫回头白了她一眼，“你还想不想进去了？跟紧点啊，待会被拦住我可不捞人！”

施涵菲连忙加快了脚步跟去。

内场里面，顾余和工作人员已经在调试安全绳，他要拍的是一个高处救援的场景，待会会吊威亚从18楼落下，因为危险性高，所以在场外等待的粉丝一个个的都不出声，全在一旁安静地看着。

生怕出声惊扰了工作人员，影响他们的检查。

施涵菲也紧张地把双手握在胸前，嘴里喃喃念着：“天呐这么高，我以前在电视上看到消防员从那么高的地方救人出来，还不觉得有什么，现在近距离感受到了，看着都觉得发怵，消防员真伟大！”

姜沫笑了笑，“所以你要好好学习，别辜负了这些为我们负重前行的人。”

施涵菲脸瞬间就垮了，“沫姐，我逃课追星这事就不能过去了是吗？”

姜沫给了她一个温和又不失礼貌的微笑。

两人正说着话，突然听见顾余的声音响了起来，“沫沫！你什么时候来的？”

他就说刚刚好像听见了姜沫的声音，扭头一看，还真是。

顾余说着说着，就要往姜沫这边走，直到安全绳的拉扯力传过来，他才恍然，只好歉意地笑了笑，“等我拍完这条，我再过来找你。”

姜沫点点头，忍不住打了个呵欠。

施涵菲见状，立马自告奋勇：“沫姐，我去给你找个椅子。”

说着，就一溜烟跑没影了。

姜沫没拦得住。

没过多久，施涵菲还真给她找了个塑料凳过来。

笑嘻嘻地帮她擦了擦，又让她坐下：“别说，在剧组里找个东西还挺难，好像所有东西都写了主人名字一样。就这塑料凳，还是我在那堆泡沫板里扒拉出来的，也不知道是谁不要的，让我给捡了个漏。”

说着，施涵菲还回头看了一眼被她弄乱的泡沫板，有点小愧疚：“等待会顾影帝拍完了，我再去把那些泡沫板弄齐整。”

姜沫也跟着回头看了一眼，没怎么在意。

拍摄很快开始。

来到现场应援的粉丝也很有素质，都怕影响拍摄，几乎没出声，全都静静看着，只是那眼神看起来格外揪心。

施涵菲一边看一边拍着胸口，在姜沫耳边小声道：“我光是看我都紧张死了，顾影帝真厉害，还能配合拍摄，要是让我上去，可能早就在上面缩成一团瑟瑟发抖了。”

姜沫没答话，而是认真看着吊在高楼外的顾余。

眉毛紧紧皱起。

她总觉得此时的顾余有点不太对劲，现在的场景是要他破窗进去救人，可是她看见顾余明明已经两次扒住窗沿，只需要他把身体重心往前移动，就能顺利踩上窗台完成这一部分的拍摄。

可是顾余试了两次，第一次是在濒临成功的时候前功尽弃，第二次更是直接做到一半就退了回来。

就好像……他的手脚在渐渐使不上力一样。

施涵菲也看出了点不对劲，担忧道：“顾影帝是不是因为恐高手脚无力啊？”

姜沫想了想，摇头：“不对，恐高的话，他应该从一开始就表现出害怕，但是之前，他明明很坦然。”

不知想到了什么，姜沫忽然站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67396658"  chaptername="第三百三十七章  你也不大">加入书签</a>
</div>
