    

    茂凌生摔断腿的消息第二日就传到了江府，几日之后喜老板便火急火燎来了。

    听了喜老板关于茂家那边的退亲意思，徐氏一脸灰败坐在椅子上，叹了又叹：“多好一个孩子，怎么就这么不小心摔断了腿呢！”

    喜老板也是一脸可惜：“说到底啊是庆国公府没这个福分，江夫人别往心里去，我肯定帮江姑娘另外物色一门好姻缘！”

    “那就只好劳喜老板多费心了！”

    “江夫人说的哪里话，江姑娘知书达礼，又生得好看，我是打心眼里喜欢，再说了，这不是我的分内事么！”

    两个人又客套了一番，末了徐氏让人塞了些银钱到喜老板手里：“那喜老板慢走。”

    喜老板离去之时瞧见了屋门口站了好一会儿的江雁回，眼见她脸色不好，连忙拉着她的手安慰道：“江姑娘可千万别对自个儿有什么想法，这种天灾人祸完全看命，好在你们的亲事还没正式定下来，往后啊，喜婆肯定再替你重新物色个好人家。”

    “有劳喜老板。”

    江雁回只低低行了个晚辈的礼。

    喜老板甩着红帕子走了，江雁回这才看向屋内的徐氏。

    徐氏见她脸色不好，连忙堆上笑脸来拉她进屋：“雁回啊，茂公子的事情想必你也知道了，不过好在聘礼还没下，所以你们的亲事也算不得数，你放心，母亲肯定给你挑个更好的，绝对不会委屈你！”

    江雁回勉强勾了下嘴角：“娘，我可以去看看茂公子吗？”

    徐氏一凝，对她看了又看，怜惜地摸了摸她的头：“你放心，娘明日便亲自去看看茂公子，只是你到底是女儿家，又正是议亲的年纪，既然往后你们走不到一块儿，还是莫要有太多牵扯，以免坏了女儿家的名声。”

    江雁回垂下目光：“女儿知道了。”

    第一次遇上心仪的人，就以这样失败的方式告终，夜里，江雁回独坐在窗前，怎么也睡不着。

    巧姝抱了披风上前替江雁回仔细披好，安慰道：“小姐，茂公子的事情是意外，你也别太难过，反正金陵城的青年才俊那么多，肯定还有更好的！”

    江雁回低垂着头：“我只是替茂公子可惜，他好好一个男儿，本应有大好前程，如今突然摔断了腿，往后的日子可怎么过！”

    “这一点小姐就不必担心了，好歹他是庆国公府的独子，就算腿残了，往后也是要袭爵的，吃穿不愁，一辈子荣华富贵，比普通人家不知道好了多少倍！”

    江雁回抿了抿唇：“虽是这般说，可他的梦想和追求就都不能实现了。”

    “梦想和追求哪儿有荣华富贵重要！不对……”巧姝忽然一顿，随后忍不住低头贼兮兮看她：“小姐，你们都聊到这上面来了？”

    江雁回脸一红，连忙从窗台前起了身：“这不是……总要聊一些东西的。”

    毕竟是奔着成亲去的，所以多少聊了一些对未来的构想也不算什么坏事。

    只可惜人算不如天算……

    巧姝见她扭捏的模样，噗呲一声笑了：“好了小姐，人有旦夕祸福，这茂公子的不幸也不是人能左右的，再说了，退亲的意思是他那边提出来的，也算不到我们江家头上，再说了，亲事既然没定，我们和茂家就没什么关系，而且小姐若是有这个时间，倒不如想一想吃什么穿什么，去哪儿玩？这得之不易的出府机会，小姐难道要浪费了不成？”

    被她这一提醒，江雁回这才想起来明日出府的事情，顿时高兴了起来：“说得对，明天我可得好好逛逛金陵城！”

