    打出这个标题的时候，耳根心里百感交集。

    当初的仙逆，就是因为这一句话，百万仙逆众前仆后继，在沧海横流中，我们鏖战天下！我们无所畏惧！我们，拥有了自己的辉煌！

    当初，不战则已，一战，则惊天下！！

    何惜一战！何惜一战！！

    这句话，我还记得。你们忘了吗？

    我辈修士，何惜一战！

    这句话此刻谁还记得，我们，还记得么！！

    当初的热血，可还在？

    当初的骄傲，可还在？

    当初的荣耀，可还在！！！

    求魔沉寂一年，养精蓄锐，耳根认为，现在已经到了我们扬眉剑出鞘，一剑惊天下的时刻！所以我要战！所以我要赢！

    我们要赢一次！

    月票第一，就是我们的光荣！

    但，现在的月票榜，却让我有一种悲凉。为何沉寂了一年之后，却变的如此疲软，为什么？？？

    我想不通！

    一年不抢月票了，一年来，耳根只抢一次月票而已，难道，我们已经不能战！！

    魔军众，若血未冷，还记得这句话，请投月票！

    百万魔军，何惜一战？！

    我辈修士，何惜一战！！

    战！

    我要赢！！我要月票第一！！

    耳根求票！魔军威武！我辈修士，何惜一战！！

    战吧！！

    请你们与我，一起沸腾起来！

    你们有多大力，我就会有多少爆发！拼了！

    还是那句话，耳根，一直拼下去，你会死吗？！

    我豁出去了，你们呢！！

