    回到家，两人一起合力准备午饭，顾明熙做了几个快手菜，半个小时的功夫就弄好了三菜一汤。

    吃饭的时候，季蕊想起昨天在会议厅见到的场景，犹豫了一会，还是将心里的疑惑说出来，“明熙，为什么你从不和我说工作的事情？”

    从认识到现在，他好像从没主动诉说他所遇到过的苦恼烦心事，记忆中，只有每当自己令他心情里难受了，他才会委屈地跟她提出来。

    闻言，顾明熙抬起头看了她一会，琢磨着估计昨天左思铭针对自己时都被她看到了，轻描淡写地解释：“都是些很枯燥的事情，没什么意思，所以就不提了。”

    季蕊听出他语气中的敷衍，放下筷子，认真地看着他道：“可我不这么认为，要是你在里面做的不开心，你可以选择不做的。”

    他夹了块鱼放进她的碗里，“我没有什么不开心啊……在里面能学到不少东西，挺好的。”顿了下，他嘴角扬起轻浅的笑意，柔声道：“不用担心我，没有你想的那么严重。”

    季蕊没有因为他这话而感到释然，仍是一脸凝重地望着他。

    顾明熙抿了抿唇，放下筷子起身坐到她的身边，凑过来，以额头轻轻地碰了碰她的，盯着她的眼睛温柔地笑，“我只要见到阿蕊，和你在一起，心里就觉得很高兴，那些……对我来说不是什么重要的事情，我根本不会放在心上。”

    他的世界很小，大部分的心思都在她的身上，被她知道也只是徒增她的烦恼而已，所以，他就压根没想过要告诉她这些不愉快的事情。

    听到他这么说，季蕊的神色稍稍松了一些，语气缓下来：“你说的是真的吗？是心里话？”

    “嗯，再真不过了。”顾明熙执起自己的筷子，主动夹了块冬瓜去喂她，“最近你有点上火，多吃点冬瓜，这个比较下火。”

    知道他不想再讨论这个话题，季蕊也没继续说下去，只是犹疑地看着他，静了半响，最后还是张口将他的冬瓜吃掉了。

    吃过饭，季蕊看了眼时间，收拾东西准备出门上班。

    换衣服的时候，她想到了一件事，随口问道：“明熙，你今天不用上班吗？”

    “我请了半天假。”顾明熙也站在她旁边换衣服，将自己的衬衫扣子扣好后，又过来接她手，想帮她穿起衣服。

    季蕊握住他的手，“我自己来吧……”

    顾明熙固执地捏着她外套的袖子不肯松手，语气却是轻软的：“不，我想给你换。”

    季蕊想着快点出门，只得放开手随他了。

    季蕊今天穿的是一套稍微偏甜美系的西装，衬衫领口配着一根带荷叶边的丝带，顾明熙捏住两端调整好长度，在上面灵巧地打了蝴蝶结。

    季蕊见他神色专注地给自己套上外套，一时有些感叹：“明熙，你好像越来越熟练了。”

    这衣服的款式其实她挺喜欢的，但是平常却穿的比较少，因为自己总是打不好那个结。

    顾明熙嘴角抿了点笑意，低头整了整她的领口，笑着说着：“大概这就是熟能生巧吧。”

    她忍不住摸了摸他的脑袋，“你要是总这样给我代劳，我会越来越胖的。”

    顾明熙想起之前两人探过来过的问题，往后退了一步，仔细地将她上下端倪了一番，然后道，“阿蕊，其实我也没觉得你胖了啊，至少你现在的衣服都能正常穿上的。”

    “现在是还能穿得上，”季蕊幽幽地叹了口气，“但我真的很怕，不久的将来都要换大一码数了……”

    顾明熙清澈的眼底扬起笑意，抱着她亲了一口，“没事的，到时候我帮你重新置办衣服。”

    “……”

    ***

    没课的周末早晨，袁月被朋友拖去逛街，其实她并没有什么兴趣，可还是跟了去。她想着，让自己忙一下吧，忙一下总比一个人独处胡思乱想的好。

    从袁成显那回到陈美祁这边的家多久，她一个人就瞎忙了多久。可即便是这样，她还是焉焉的，做什么都提不起精神来，脑子里，总是会时不时想起某个人的身影。

    她无比清晰地知道，自己落了个心结，而心结的源头便是顾明熙。

    有时候人惦记着一样东西，并不是因为自己有多喜欢，而是因为，不甘。

    巧遇到顾明熙的时候，当时她的心情是多么兴奋，一度以为这是命中注定的，还幻想自己就是命运的女主角，结果事实却证明了，当初她的想法是多么的可笑。

    如果顾明熙是普通人，她肯定不会这么快就放弃，虽然不是很清楚他的身份，但是她知道，他跟自己不是一个世界的人，而且，他还有一个那么不好惹的堂姐。

    朋友看中了一件衣服，是G家最新季的高定版，精致的抹胸小礼服款式，很落落大方的剪裁。朋友和导购交涉了半天，导购却说这件衣服已经被人预定了，不能再给被人试穿。

    朋友也是个小姐脾气，很生气地和店员争吵了半天，可惜哪怕把品牌经理吵来了，她还是没有如愿穿到那件衣服。

    放在平常，袁月肯定会加入战争帮着朋友一起闹，但眼下她心里藏着心事，像被水打湿的炸弹般，怎么点都起不了火苗，当下拉着朋友就往外走。

    朋友一步三回头，对那件小礼服恋恋不舍的，袁月勉强耐下性子劝道：“算了算了，就一件破衣服而已，又不是真镶金戴玉了，咱们再逛逛，看中了什么你再试吧。”

    朋友愤愤然地抱怨，“我就不明白了，试试怎么了？只要他们不说，那个人怎么会知道？”

    袁月本来就心烦，听到的抱怨多了，心情也就更烦躁了，没好气地说道：“人家就是不肯给试你能怎么的？把店炸了吗？”

    朋友意难平地骂咧了几句，跟着她上了楼。

    在三楼的鞋店扫荡了一圈后，两人去必胜客解决了午饭，下了电梯又经过了那家店，朋友不停地猛瞧着那件衣服，拉住了袁月：“袁月，依我看，不管谁定了这身衣服，她穿得肯定没我好看。”

    袁月不耐：“行了，你别再念叨了。那衣服那么贵，就算试穿了就怎么样，你又没有钱买。”

    “过把瘾也行啊。”朋友不服气地嘟起嘴。

    “那有什么意思？”袁月顿了几秒，也不知道联想到了什么，语气变得幽远，“注定不能得到手的东西，还不如别费那个劲。”

    朋友听她话中有话，若有所思地看她一眼。

    她从另外一个朋友那听说了，袁月刚和好不容易追到手的校草男友分手，这段时间总是无精打采的，以为她就是为这事烦着，也就识趣地结束话题，转口道：“走吧……我们去别的地方再瞧瞧。”

    两人朝着电梯的方向走去，朋友无意地回头，脚步却顿了下来，忙得拉住袁月：“喂，你快看。”

    袁月顺着朋友的视线望过去，原本挂着的那件衣服突然没了，店里却多出个眼熟的身影。

    诧异从袁月的脸上一闪而逝。

    朋友盯着店里的那个高挑有致背影，讪讪然地撇了撇嘴，“原来就是她订了那件衣服啊……看着也不怎么样嘛。”

    她的话中泛着浓重的酸气，事实上，里面的女人美艳而高贵，一头过肩的栗子色大波浪长发，身着的火红色紧身套装，热情夺目中带着妩媚的性感。即使远远地看着，也能感受到从她骨子里泛出来的浓郁女人味。

    袁月也顿感讽刺，她没有料到，自己居然会在这里遇到左欣玫。

    就在她胡思乱想之间，左欣玫穿着那件衣服从试衣间出来，大大方方地在穿衣镜前摆弄姿势，展现着自己婀娜的身姿。

    店里所有的店员包括经理在内，全部都毕恭毕敬地站立一边，脸上带着讨好的微笑，小心翼翼地伺候着这位超级大贵宾。

    这一幕刺到了袁月的眼睛，就在刚刚，这些围在左欣玫身边的人，面无表情地一遍遍跟她们强调说不行绝对不可以试穿那件衣服，现在却一个个都跟换了个嘴脸似的巴着左欣玫。

    没有对比就没有伤害，袁月自嘲地笑着，这个世界果然就特么是个看钱的世界。

    朋友不知道袁月和左欣玫之前发生的种种，不禁鄙夷道：“还说被人预定了呢，真预定好了还会再试？骗谁呢……”

    袁月收回视线，表情有些冷，“算了，我们走吧。”

    朋友却还是定在原地不肯离开，面色特别地憋闷，“不行，我忍不下这口气，要是就这样走了，我晚上会睡不着觉的。”

    袁月皱起眉，“你傻了？没看到这女人包场了吗？”

    被她这么一提醒，朋友才后知后觉的注意到，店里除了店员和左欣玫，之前还在转悠的客人不知什么时候被请出去了。

    “而且，你没看到那站了两个的保镖吗？”袁月下巴朝店门的方向抬了抬，冷漠地说道：“这两人绝对能一手一个地把我们拎出去丢了，都没轮到你出场找事。”

    朋友不甘地哼哼唧唧，不过她也清楚利害关系，还是跟着袁月离开了。

    进电梯之前，袁月回过头最后看了一眼左欣玫，灯光下，她脸上的神情有些晦暗难明。

