
　　脱下衬衫，傅君承伸手拿起睡衣，听到她的话，唇间溺出一声低笑。

　　小朋友害羞了。

　　他侧着头看向她，泼墨般的眸子里浮出丝丝笑意，似调侃，“你说什么？我刚没听清。”

　　顾清宁嘴角一抽,“……”

　　他没听清？

　　骗谁呢。

　　她跳过这个话题，催促道，“没什么，你赶紧去洗澡。”

　　话落，傅君承忽然凑近，低头亲了下她的唇。

　　浅尝即止的吻温柔且动情,让人轻易便沦陷。

　　顾清宁卷翘的睫毛轻颤,还没回过神来，傅君承已经直起身，伸手拉起被子帮她盖好。

　　顾清宁抓住他的手，抬眸看着他，“你真吃过晚饭了？”

　　“嗯。”

　　顾清宁松开手，傅君承拿起睡衣走向浴室。

　　没一会，里面传来流水声。

　　顾清宁按了按额角，睡一觉起来，现在完全没有半点困意，她拿起手机按了按。

　　有好几条未读消息。

　　【陶秋玥：小宁，你明天有空吗，中午一起吃个饭。】天籁小说网

　　【雅雅：清宁，你什么时候有空，我过两天要回m洲了，走之前我想请你吃个饭。】

　　【林放：宁姐，你猜我中午看到谁了。】

　　顾清宁看完每一条消息，逐一回复。

　　消息刚发出去，林放这个夜猫子几乎是秒回。

　　“我看到宇文梵了，不知道是不是我的错觉，我总感觉宇文梵看我的眼神很不友好。”

　　顾清宁看完,挑了挑眉，宇文梵这么沉不住气？

　　懒得打字，她直接发语音，语气懒懒，“你怎么遇到他的？”

　　林放学她发语音，“我和陆南出去吃饭，刚好雅雅也在那家餐厅，我们三就凑一块吃。”

　　爽朗的声音从手机里传了出来，一条接着一条语音。

　　“吃完饭我去买单的时候，宇文梵也过去结账，我们就碰一块了。”

　　顾清宁往后靠了靠，眉眼淡漠，按下说话，“他和你说什么了？”

　　“没什么，他就看了我一眼，然后就走了。”林放回道，“你是没看到他那眼神，充满杀气，不知道的还以为我欠他钱了。”

　　“我和他也没什么交集，之前也没有得罪他，不知道他对我哪里来的敌意。”

　　挺长的一段语音，顾清宁听完，忍不住发笑。

　　她不紧不慢地道，“那你躲着他点，别被他给揍了。”

　　电话那头，听完她的语音，林放眉头狠狠一跳。

　　他郁闷地道，“不是，宁姐，我怎么感觉你在幸灾乐祸？”

　　“你感觉错了。”顾清宁咳了一声，一本正经地八卦，“对了，你这几天还有和雅雅出去玩吗？”

　　“有啊，我们昨天还出去玩了。”回答完她的话，林放又绕回刚才的问题。

　　“宁姐，你说宇文梵什么情况，搞得像是我得罪他一样。”

　　顾清宁懒洋洋地道，“谁知道呢。”

　　“算了，不管了，反正有宁姐你在，十个宇文梵我也不怕。”林放心大地道。

　　顾清宁失笑。

　　林放话题跳得很快，“宁姐，你什么时候有空，咱们几个好久没聚一聚了。”

　　“过两天有空再说。”顾清宁回了一句，下一秒，浴室的门打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，840、你怎么遇到他的免费阅读。https://xs.23sk.com 