    “岑王？”

    凤幼安的脑海中，浮现出慕尘公子撸猫的样子来。

    太上皇见她有反应，便道：“对，那也是个不错的孩子。”

    凤幼安笑笑：“臣女不打算再嫁。太上皇费心了。”

    操心她的婚事干啥？

    这老人家，忽然间抽什么风？

    凤幼安不解。

    她不想随随便便把自己给嫁了，好不容易从火坑里跳出来，一心搞事业不香么？想不开了才会二嫁。

    太上皇一滞：“你全都看不上？”

    不应该啊。

    君氏皇族，最优秀的两个年轻男人，京都不知道多少名门贵族小姐挤破了头想嫁。

    凤幼安浅笑摇头：“不是看不上，是幼安无意于男女之事。多谢太上皇美意。”

    太上皇沉默了半晌。

    定定地看着她，像是在看个怪物。

    “一个女人，怎么可能不想有个好归宿？什么叫不想嫁，无意于男女之事？嫁个好夫君，是你这辈子最重要的事！”

    “臣女不这么觉得。”

    凤幼安抬起头，眼神平静地与这位尊贵的老者四目相对，不卑不亢，“臣女虽是女子，但有一技之长。臣女的人生价值，不需要通过嫁人成亲来实现，臣女的未来，也无需寄希望于男子。嫁人之后，后宅的天地太小，像一个华贵的鸟笼，无趣的紧。”

    太上皇目光沉沉，盯着她：“人生价值？难不成你还想像男子一样，上战场杀敌不成？”

    凤幼安道：“如果有朝一日，到了那种境地，幼安自然义不容辞。”

    太上皇沉默了。

    他一直觉得她非池中物。

    却不曾想，她的境界格局，竟然高出同龄女子，如此之多。

    “你若是个男儿身，倒是可以接你三叔的班。”

    太上皇如是道。

    凤幼安正色道：“男儿身、女儿身，重要么？如果君临国有需要，幼安同样会义无反顾地为国出力。”

    眼神坚毅，颇为锐利。

    宛如出鞘的宝刃。

    太上皇心中震动，深吸了一口气：“若你三叔真有哪天顶不住了，你们凤家，顶上去的也是你弟弟凤眠，而不会是你。孤跟你说婚事，你倒是跟孤扯远了。”

    凤幼安垂首。

    远么？

    不远。

    君倾九被软禁三年，已经成了定局。

    梅太妃性命堪忧，成了捏在太上皇、太后手里的威胁筹码。

    *。*。*

    接下来的一周内。

    凤幼安往返于宫中和灵药阁。

    她日日去给梅太妃医治。

    宫里也派遣了太医过去佛堂。

    但是她不放心。

    梅太妃的吃喝用度，她都要亲自过问。唯恐太后那边的人，心怀鬼胎，趁机给梅太妃下毒。

    手术之后七日，是恢复的关键期。

    凤幼安给梅太妃制定了合适的食谱，大多是营养高的流食。

    因为软禁的关系，御膳房那边不把梅太妃放在眼里，根本不给做。

    幸好佛堂有小厨房。

    凤幼安有时候亲自下厨，有时候在灵药阁内，把药膳给熬好了，放在保温盒里亲自送过来。

    君倾九则是每日抄经、焚香叩拜。

    三千遍的《度厄经》。

    他一袭白衣，恢复了男儿的打扮，如一个绝世翩然的公子，在落雪的窗边，一笔一划，静静摘抄。

    “阿九，吃饭了。”

    凤幼安唤了一声。

    “好。”

    君倾九搁笔。

    纸上，是未干的墨迹。

    被软禁之后，他一点也不见颓丧、消沉，大有一种岁月静好的模样。每日抄经、照顾母妃，而凤幼安来的时候，是他一日中最开心的一段时间。

    仿佛，他们是一家三口。

    君倾九不觉得这是惩罚。

    一颗心，反而觉得温暖。

    “今日是虾仁粳米粥，还有两荤两素，药膳羹汤。”

    凤幼安用的是医用保温食盒。

    从医疗空间里取出来的。

    从宫外带饭菜过来，就算是三九天寒地冻，也不用担心饭菜会凉。

    君倾九盛了两碗粥：“母妃已经睡下了么？”

    凤幼安点头，从他手中接过一碗粥：“刚用了药，喝了半碗粥，已经睡下了。她恢复得不错，手术也很成功。四度冻伤已经消退到了三度。”

    君倾九捧着温热的粥。

    用一种极为专注、极为温柔的眼神，凝视着她。

    “多亏了幼安，母妃才能死里逃生。”

    “也有你的功劳啊，你跳下冰河救的人。”凤幼安也饿了，一边喝粥，一边吃菜，“我明日，可能要来晚一点儿，你帮太妃娘娘换药，我待会儿教你。”

    君倾九饭吃的慢条斯理，颇为优雅。

    可是听到这话，顿住了。

    美味的饭菜，忽然味同嚼蜡。

    “很晚？”

    “嗯，大概傍晚才能过来。”

    “是有事要忙么？”君倾九也知道，过问太深不好，可他就是忍不住，心里头像是住了一头野兽，对她有一种超乎寻常的偏执，一日见不到就难受。

    “灵药阁生意好，新开了两家分店。”

    凤幼安回答道，“之前已经和阿眠商量好了，新店开张，阿眠会帮我张罗。我尽早过来佛堂，赶在天黑之前，给太妃娘娘复诊。”

    君倾九唇角不由得上扬：“这是好事，幼安的药行，规模越做越大了。”

    他也禁不住为她高兴。

    凤幼安无奈道：“要不是因为太上皇，我也不会选在这个时候，新开张分店。”

    君倾九给她夹了一片牛肉：“父皇又为难你了么？”

    凤幼安并不觉得对方给自己夹菜有什么不妥。

    这几个月来。

    她经常和阿九、梅太妃一起吃饭，就像一家人一样，互相夹菜那都是基本操作。

    “太上皇也不知道是怎么了，忽然说要给我指婚。我说我不想嫁，专心搞事业、做生意、研究医理。这不得做个样子给他看看么，多开两家分店，忙碌起来，证明我的决心。”

    “啪——”

    君倾九手里的筷子，掉了。

    “指婚？”

    少年万分震惊。

    宛如深渊一般的幽邃黑瞳里，闪过极为可怕的漩涡。

    那个死老头，竟然想让幼安二嫁？

    在自己性别暴露，被软禁起来的节骨眼上！

    是何居心？！

    君倾九的心底，涌起无边的烦躁，和浓浓的杀意——那个死老头，分明是故意的！故意想把幼安从自己身边夺走！

    “对啊，也不知道太上皇哪根筋搭错了。”凤幼安一副不胜其烦的模样，“竟然让我跟君千胤那个渣男复婚？简直了。”

    “不行！”

    君倾九的声音陡然提高，眼神阴郁，“不能复婚！”

    他好不容易，才把两个人，给撺掇和离了。

    哪有复婚的道理？

    想都别想！

    凤幼安一边吃菜，一边闲话家常似的道：“我又不傻，那种渣男，谁爱要谁要去。”

    君倾九忽然没了胃口：“我支持你，专心搞事业挺好的。”

    只要你不嫁给别人。

    “幼安只要专心做你喜欢的事情就好。”

    “还是阿九理解我。”

    凤幼安开心了。

    这是一个古代男权封建社会，能够找到支持理解她的朋友，真的很难。

    大部分人，都会像太上皇和镇国公一样，认为和离之后，她成了皇家下堂妇，有机会再嫁，那是天大的福分，还敢拒绝就是不知好歹了。

    君倾九微微一笑，如飘雪中的白梅，清雅，自成风骨。

    让人移不开眼。

    “我很高兴，幼安对我和以前，并没有任何不同。没有因为性别，就排斥我、疏远我。”

    少年已经进入了变声期，声音充满磁性，又苏又欲。

    和以前那种雌雄莫辨有些细的声线，完全不同。

    凤幼安忽然觉得，这美少年，太养眼，和他对面坐着都是赏心悦目，听他说话仿佛耳朵都能怀孕，日后长大了定然是个妖孽。

    “傻瓜，我从一开始就知道你性别，怎么会排斥你。”

    君倾九的一颗心，砰砰砰狂跳。

    他灼灼地盯着她。

    问出了在心底压抑很久的问题：“那，对于幼安来说，我是什么？”

    凤幼安想了想：“家人，伙伴。在我心里，阿九和阿眠都是很重要的存在。”

    君倾九听到这话，眼底的热度，褪去了些。

    心口弥漫上一股淡淡的失落。

    果然……不是男女之情么？

    如果说，他和凤眠一样，在幼安心底都是同等重要，那岂不是代表着，幼安是把他当弟弟看待？

    失落归失落。

    但至少，他是特别的。

    现阶段，这就足够了。

    她无心嫁人。

    而他眼下还不够强大，不是坦白心意的时候。

    他如今身份敏感，一个遭太上皇忌惮、厌弃的皇叔，如果和她感情纠葛太深，是会给她带来不幸的。

    “时候不早了，幼安早些回去。天晚路滑不好走。”

    饭后，君倾九催着她离开。

    凤幼安瞪他一眼，打趣儿道：“你这小没良心的，我才刚来不到一个时辰，就撵我。下次我可不来了啊。”

    君倾九定定地看着她。

    那眼神，有着太过复杂的情感。

    不舍。

    压抑的很深的炙热，以及……委屈。

    “我现在是戴罪之身，会连累你。”

    “说什么混账话！”

    凤幼安如过去一般，伸出手，揉了下美少年的头，“下次可不许这么说了，什么连累不连累的。一家人不说两家话。”

    她从袖子里，取出两本书，塞给了他，“在佛堂如果无聊，就看看书。”

    三年的软禁生活。

    和坐牢没区别。

    未免少年被关抑郁了，凤幼安决定好好疏导一下他，看书学习，吸收知识，毫无疑问是一个派遣寂寞的好方法。

    凤幼安的医疗空间，之前进行过三次升级。

    上个月，她花费了三万两银子，对医疗空间进行了第四次升级。

    这一次的升级，新的暗格空间解锁。

    这次的新空间，有所不同，外形是半面墙壁那么高的书柜。

    给太上皇看的那本《临床精神病学》，就是从四次升级的那个书柜里头，取出来的。

    一开始，凤幼安以为，上面只会出现医疗课本书籍。

    后来，她试着在脑海中描摹出，一些比较高深的现代西医著作，《古德曼治疗学的药理学基础》、最权威的世界医疗杂志《柳叶刀》，大学图书馆里可以借阅到的那些，她惊喜的发现，竟然也可以！

    昨日，凤幼安突发奇想，这个书柜暗格空间的潜力，是不是还未挖掘完全？

    除了医疗之外的书籍类别，是否也可以？

    她脑海中，勾勒出一本《孙子兵法》，一本《战争论》，这两本书，在大学图书馆内，也是极常见的。

    “孙子兵法？战争论？”

    君倾九诧异地看着手中的两本书，他闻所未闻，见所未见。

    凤幼安解释道：“《孙子兵法》是古代兵学圣典，而《战争论》则是西方军师理论的奠基之作。阿九日后跟着梅太尉，是要掌管京都大营的。”

    她的空间书柜，连通医科大学的图书馆！

    这才是她迄今为止，发现空间最无敌的地方！

    一瓶西药算什么。

    一柄手术刀算什么。

    真正能够改变世界的，是知识！

    她是不擅长打仗，但她可以用影响了古今中外的兵法鼻祖典籍，培养出一个真正用兵如神的战神！

    而阿九，是最合适的人选。

    君倾九翻开，只看了两页，就被深深吸引了，他眼神炙热，双手甚至因为激动而微微颤抖：“这……太玄妙了！”

    比舅舅之前给他看的兵法书籍，要深奥、厉害的多。

    幼安真的是他命中的贵人！

    她就像一个无穷无尽的宝藏，永远能够给你带来意想不到的惊喜！

    “阿九你在佛堂偷偷学习兵书，别让太上皇和太后发现了。”

    凤幼安准备的很全面，她又取出了两本言情小说，递给了他，“有人在的时候，你假装看这个。言情……啊不是，风月话本。他们就不会起疑。”

    君倾九下意识地念出了言情小说的名字：“残疾战神皇叔非我不娶，总裁小娇妻有孕出逃？”

    凤幼安：“……”

    不知道为什么，莫名羞耻。

    额角划过一滴冷汗，“不要在意书名，就是话本，打掩护的。看兵书就行，这两本不必看。”

    君倾九把兵书和言情小说，都宝贝的收好，像个乖巧的小狼狗：“幼安给的书，每一本阿九都会认真研读学习的。”

    战神皇叔？

    她一定是在暗示我什么。

