 李木兮眉眼泛红，眼底带着春意，气得胸口微微起伏，“你怎么这么小肚鸡肠啊，大男人一个，一点亏都不愿意吃，我昨天晚上只不过和你开了个小小的玩笑，你至于记一晚上吗？”

“不能让你开这个口子，不然你以后要上天。”

慕烨的大拇指轻轻摩挲着李木兮的下巴。

李木兮只觉得心痒痒的，张嘴在慕烨的下巴处就咬了一口，掷地有声的道：“做我男朋友第一天，你就想造反，是谁给你的胆子，啊？”

慕烨龇了一下牙，“疼啊，丫头，都不心疼人的吗？”

“那你心疼我了吗？”

“这种心疼的方式有问题吗？”

“少给我甩流氓，我可是你姐姐。”

慕烨的声音染上了几分调侃，“对哦，你是比我大一点的，你是姐姐。”

“就大你一岁而已，别说的我有多老一样。”

李木兮其实很不喜欢提年龄这个问题。

“大一岁也是姐姐，你会说话的时候，我才刚刚出生呢。

木兮姐姐是不是该让着弟弟一点，不要凡事都和弟弟较真？

多听弟弟的话？

弟弟想做什么，木兮姐姐多配合一下，尊老爱幼嘛。”

木兮姐姐。

李木兮瞪大了眼睛，“慕烨，你的脸哪里去了？”

这还是他认识的那个高冷慕总吗？

怎么变得流里流气的了，什么话都能说出口。

“我哪里还有脸啊，昨晚不是都丢完了吗？

木兮姐姐。”

李木兮崩溃了，咬牙切齿的道：“住嘴，不许再叫我姐姐了。”

“那叫什么？”

“少给我绕，慕烨，我决定要和你分手。”

李木兮低吼。

“别闹了，这种事情不是你一个人能决定的，你要是再说一遍这样的话，我就在公司宣布，木兮姐姐用情不专，始乱终弃。”

“我弃你个鬼，我发现我不认识你，我不敢和你谈恋爱了，我害怕。”

她怎么感觉自己招惹上了个流氓呢，太不像话了。

第一天恋爱，就敢在办公室亲吻她，不仅如此，还威胁上了。

慕烨凑近，刚准备亲上去的时候，李木兮立马推开了他，“你给我打住，这是公司，你可别乱来，这一大早的像话吗？”

慕烨一脸诚恳，“是有点不像话。”

“你知道就好，我告诉你，虽然我们现在开始交往了，但是有些事情我还是要说清楚的，在公司，我们就是上下级，咱们公事公办，你不许对我动手动脚的，像今天这样的事情，再有一次，我决不轻饶。

离开公司，没人的时候，我们才是男女朋友，你要是不同意，咱们拉倒。”

慕烨轻轻点点头，很干脆的答应道：“可以。”

李木兮有些意外，“你要是做不到的话，呵呵。”

“姐姐吓唬人的时候，还真的挺像样的，我还是有点怕的。”

慕烨玩笑着。

“慕烨，你可不可以闭嘴了？”

“好的，木兮姐姐。”

“慕烨。”

慕烨幽幽笑道：“我这里的隔音是比较好，但是也经不住木兮姐姐这么高的分贝。”

李木兮深呼吸一口气，努力挤出一丝微笑，“好的，慕总，告辞。”

惹不起，她还躲不起吗？

没必要和他再继续杠下去了。

“等等。”

“什么啊？”

李木兮面露愠怒。

慕烨轻笑了下，抬手帮她擦了一下嘴角，“口红花了，会暴露的。”

“那还不是怪你。”

“这次的事情是给你一个小小的教训，以后要是再敢胡乱撩拨我，你使出三分的力气，我还给你七分，不信咱们走着瞧。”

“慕烨，你一个大男人，怎么这么小气吧啦的啊。”

李木兮真的是有些崩溃。

“这种事情坚决不能退让。”

李木兮瞪了他一眼，气鼓鼓的出了办公室，高跟鞋踩得嘎吱作响。

慕烨轻轻摸了一下下巴，看着她利落的背影，真担心她把高跟鞋给踩断了。

一时间不由得默默的反思起来，是他做得太过分了吗？

好像也没有吧。

昨晚他可真的是备受煎熬，第一次失眠了，还比平日早醒一个小时，现在都觉得有些累。

李木兮气鼓鼓的坐到了自己的位置上，每个人都感觉到她身上的冷气压，一个个都把视线定在了她的身上。

“看我做什么，是手头没工作了吗？

一个个怎么这么闲呢。”

秘书们一个个低下了头。

张小静挪了一下椅子，默默的蹭过来，压低声音问道：“木兮姐，你怎么了？”

李木兮没好气的道：“没事，别来打扰我，做你自己的事。”

张小静耸了耸肩膀，一直盯着李木兮的嘴唇，最后实在忍不住再开口，“姐，有个事情我不知道该不该说。”

“什么事？

能说就说，不能说就闭嘴，这种事情不用我再教你了吧。”

张小静眨眨眼，最终还是决定说出口，指了指她的嘴巴，“姐，你嘴巴有点肿啊。”

李木兮脸一下子就红了，“啊？”

“就是……还挺明显的，我一眼就看到了。”

李木兮愣了一下，立马恢复了往日的淡定，一本正经的解释道：“那可能是上火了，我昨晚吃了太多牛肉了，怪不得我自己也觉得有点不舒服。”

“哦，这样啊，那你多喝点水吧，我这边有绿茶，你要吗？”

“要。”

“那我给你泡一杯茶去。”

张小静都起身了，还不忘再看一眼李木兮的唇瓣，难道她真的想错了？

那不是吻的，是上火的？

上火不太可能肿成这样吧。

李木兮掏出小镜子，照了一下就崩溃了，慕烨那个混蛋，刚才也不提醒她一下，她这嘴巴一看就是被蹂躏过的，哪里像是上火了，而且她这口红基本都没了，有点经验的人就该知道发生了什么，她找的这个借口真是够蹩脚的。

慕烨，你死定了。

张小静泡了茶回来之后，看李木兮依旧还一副要暴走的架势，也不敢再多说话了，默默的把杯子放在她的桌子上，回到自己的工位上处理自己的事情。

啧啧，她还是第一次看到木兮姐这样的状态，这其中一定有一万个理由。

貌似还和慕总有点关联，毕竟她刚刚是从慕总办公室出来的。

妈呀，感觉知道了一个惊天大秘密。

 