    酒过三巡，姜辰也是吃饱喝足，放下了碗筷。

    姜辰玩味一笑道：“现在可以说说了吧，到底还有什么事？”

    闻言李长坤也放下了碗筷，对姜辰说道：“姜大师，之前你委托我们找的灵药已经有些眉目了，之前你提到的清灵草和雷灵芝，我们这些天倒是搜寻到了两株，过几天就会有手下人给您送过去。”

    姜辰点点头，虽然两株灵药还不足以让他继续突破，但地球本就灵气稀薄，李家还能找到这些灵药也算是卖力了。

    “不错，之后我会炼制丹药赏赐你们，让你们李家人都活长久一点。”姜辰淡淡说道。

    李长坤等人抱拳感谢，随后姜辰又问：“千年雷击木的事情有眉目了吗？”

    委托李家去寻找的灵药里，姜辰最在意的就是雷击木。

    从炼气境到筑基境需要经历一次雷劫，雷劫越强对然后的修炼越有裨益。

    前世在苍穹大陆，姜辰渡的第一个雷击只不过是普通的雷击，只是短暂被雷劫淬炼了一下身体，并没有得到更大的好处，这也让他日后修炼时与那些经历过大雷劫的天骄产生了差距。这差距需要用更多的勤学苦练来弥补。

    而地球可不比苍穹大陆，这里灵气稀薄本就难以修炼，若是姜辰只是草草渡劫，恐怕日后也只能止步在筑基境界，再难突破了。

    另一方面，姜辰更担心地球的环境无法引下雷劫，若是如此他就必须用千年雷击木布下引雷阵强行引下雷劫了。

    不论是哪种情况，这千年雷击木都缺一不可。

    可偏偏此物无比难寻。

    因为雷击木本就是天雷劈中树木留下的那一截，蕴含天道之威，在地下深埋吸收千年灵气之后方能真正成型。

    所以比起一般天材地宝更是稀有。

    “姜大师，雷击木我倒是打听到了一些消息，就是不知是不是千年的。”李长坤开口说道。

    姜辰随后从李长坤口中得知，雍州不久后会举办一场大型拍卖会，里面会有不少和武者相关的拍品。姜辰需要的雷击木也在拍品之中。

    原本李长坤想动用关系直接暗地里将雷击木拿下，但这位卖家的身份却并不愿意直接出手。

    介于卖家也是也没武者，李家人也不好强买强卖，只能将此事先告诉姜辰再做打算。

    “行吧，那到时候咱们去看看。”姜辰点点头，既然对方不愿意直接出手，那也只能按对方的规矩来，反正自己距离下一次突破还需要一段时间。就算最后雷击木被别人拍走，姜辰也有把握杀人越货。

    在交代完拍卖会的事后，姜辰见李长坤又是一副欲言又止的样子，便是不耐烦的说道：“还有什么话你就说，既然你为我做事，你李家遇到难处我自会出手。”

    闻言李长坤面露一丝羞愧之意，他还担心自己请姜大师出手会让姜大师不悦，没想到纯粹是他以小人之心度君子之腹了。

    不过这也不怪李长坤，毕竟龙国的宗师们总是摆出一副高高在上的臭架子。哪怕你请他当了供奉，那些宗师也只会在你家族生死存亡之际才会出手，寻常时候你要请他们帮忙，除非许诺重利，否则宗师连搭理都不搭理你。

    李长坤也没有再矫情，直接开口道：“姜大师，你可知西北昆仑王陈玉楼？”

    “这我自然知道，我读过高中历史。”姜辰翻了翻白眼，觉得李长坤有点明知故问。

    “西北陈家，世代镇守西北边陲，曾在上世纪领一军之力镇压西北之乱，更是三次救当年那位国主于危难，号称一等功臣世家。”姜辰淡淡说道，随后诧异的看了李长坤一眼问道：“据我所知，你们李家和他们陈家好像并没有什么交集吧。”

    姜辰有些诧异，前世正值国主换位，西北陈家的地位更上一层楼，而同样是世代将门的李家却被几个仇家报复，彻底一蹶不振，之后更是落得满门覆灭的下场。

    要是李长坤和陈玉楼有点交情的话，只需西北昆仑王陈玉楼一句话，李家就足以继续苟活下去。

    “的确是没有什么交集。”李长坤点点头没有否认，随后他轻笑一声：“虽说没什么交集，但眼下倒是有个机会可以与他们交好。”

    “姜大师你也知道，我们李家当年是被龙都的仇家赶出来的。如今马上就到国主换位，王座易主的时候，龙都那些老东西肯定是按捺不住了。”

    李长坤表情凝重，目光深邃，长叹了一口气：“若是他们动手，我们李家靠着姜大师庇护倒也不惧，可就怕他们请来武安局的华英豪。此人乃是大宗师实力，手段横压武道界，实力超群，若他出手到时候整个武安局都会与姜大师你为敌。”

    李云辅也接上一句：“到时候就怕我这北省执政官也要被人扯掉，老大的辽东军团统领之职也给架空，至于老三，他这些年干了不少混账事，到时候完全就成了别人动手的由头！”

    “草！我倒要看看谁敢动我们李家，我找人弄死他！”李云浩骂骂咧咧道，随后他就被老爷子狠狠瞪了一眼，李云浩赶紧闭上嘴不说话了。

    姜辰听了几人的话也算明白了几人的意思。原来是想搭上西北昆仑王的线，好在危急关头借西北昆仑王的大腿自保。

    的确，前世龙都的确派出了华英豪和武安局出马，李家临时天价聘请的武者全部被镇压，李云浩的黑色势力也被扫平。并且李云浩这些年所作所为留下的罪证也成了压垮李家的最后一根稻草。

    只是姜辰听了李家父子的话后轻笑了一声，摇了摇头，反问一句：“你们怎么就觉得区区一个华英豪和武安局能动得了我的人？”

    不过是个大宗师罢了，以姜辰如今的实力足以抗衡，若是自己准备充足，甚至可以覆灭整个武安局。

    更不用说接下来他能突破筑基境，突破筑基便能学习法术神通，区区武者在修仙者面前只不过是蝼蚁罢了。

    华英豪也不过如此！

