    “我的意思？”

    叶来想了想，很认真道，

    “我媳妇得意思，就是我得意思，她说不合作，那就不合作喽，最后我再加一句，你们的要求是真挺过分得，还是哪里凉快哪呆去吧！”

    说完，叶来对他跟灿烂的笑了笑，然后和苏馨月一起走出包厢。

    “哪里凉快哪呆着去？”

    山木拓笑了。

    他想了想，从茶几上拿起电话拨通一个号码。

    “谈崩了，他让我哪凉快哪呆着去，准备一下，老规矩，软的不行就来硬的！”

    苏馨月怒气冲冲的回到了原来的包厢。

    “姐，你怎么了？有人欺负你了？告诉我，我马上打电话叫人砍死那王八蛋！”

    正在聊天的苏凌儿看到苏馨月脸色不对，凑过来关心道。

    “是呀小月，怎么了？”

    苏子晨等人也赶紧问道。

    “呵呵，没事，就是刚才在路上碰到个美女，我跟人家打招呼，她吃醋了！”

    不等苏馨月回答，旁边的叶来笑着插嘴道。

    “吃醋……”

    苏馨月翻了个白眼，这家伙也太能瞎忽悠了。

    不过她也明白了叶来的意思。

    刚才和兄弟盟山木拓会谈这件事，的确没有必要让凌儿等人知道。

    她们帮不上什么忙不说，知道了反而会担心。

    “姐，你真是吃醋了？”

    苏凌儿问道。

    “吃什么醋，我巴不得这家伙早点死！”

    一想到刚才山木拓提出那么过分的要求，叶来还跟他那么亲热的聊天，苏馨月就气不打一处来。

    这家伙到底还有没有节操了！

    怎么一点原则都没有！

    叶来无视她的鄙夷，耸耸肩回到自己的位置上。

    “老大，真是兄弟盟的人？”

    叶来坐下之后，宣武凑过来，低声问道。

    “嗯！是兄弟盟的人！”

    叶来点点头。

    “他们找你什么事？”

    大虎皱眉道。

    “还能什么事，苏氏集团吞并了张氏集团，他们想从中分一杯羹！”

    叶来笑道。

    “他们不会想从里面抽成吧？”

    宣武问道。

    “是，三成！”

    叶来点头。

    大虎撇撇嘴，道，

    “这兄弟盟的人也真是太嚣张了，老大你答应他了吗？”

    “答应？答应个屁呀，我让他哪里凉快哪呆着去！”

    叶来道。

    大虎直接竖起大拇指，感叹道，

    “够狠！不过老大，兄弟盟可不容易对付，南方这一块，很多地方的水路，他们都能插进去，说明关系很不一般，跟他们闹翻，整不好会损失挺大！”

    “怕个毛！”

    旁边宣武满不在乎，一只手旋转着精致的匕首，一边笑道，

    “管他什么兄弟盟，不长眼惹了咱们兄弟，弄死他！”

    “走一步看一步吧，兄弟盟对别人怎么样我不管，对苏氏集团，不行！”

    叶来眯着眼睛淡淡道。

    因为这件事一弄，苏馨月情绪明显不高。

    她没精神，其他人玩的也没什么意思，呆了一会，众人就起身离开酒吧，一起回了家。

    大家玩的累了，就各自回房休息。

    叶来还想继续跟苏馨月睡一屋。

    结果要求刚提出来，就遭到苏馨月的强烈拒绝。

    她的意思很明确，叶来要是敢进她的屋，她就直接跟叶来拼命。

    叶来很生气，没有这孩他爷压着，他就不信收拾不了这妞了。

    一怒之下，他决定召开别墅居住人员紧急会议。

    他把苏馨月，苏凌儿，苏凌儿等人一起叫到了大厅。

    “小叶子，你又要玩什么花样，有话快说有屁快放！”

    苏凌儿一边打着哈欠，一边很不客气道。

    “苏凌儿，是不是觉得在江城呆的没意思，想回去了？”

    叶来坐在沙发上翘着二郎腿，笑道，

    “如果是这样的话，没问题，我现在就可以给你大伯打电话，让他安排一下，把你弄回去！”

    “你威胁我？”

    苏凌儿气势汹汹冲上来。

    “没错，我就是威胁你，怎么着？”

    叶来毫不退让。

    苏凌儿一下没了脾气，咬牙道，

    “行，算你狠！你要开会是吧？开吧，我洗耳恭听还不成么！”

    “这还差不多，以后给我老实点！”

    叶来晃了晃手机，满意道。

    “叶来，你到底要干什么？”

    苏馨月很无语。

    叶来做出一副无辜的模样，道，

    “我没想干什么呀？就是想干什么，也得跟你睡一个屋才行啊，可现在你要跟我分居，我什么都干不了！”

    他特意加重了干这个字的语气，一下就把苏馨月搞了个大红脸。

    她也是情不自禁得想起，昨天晚上两人闹出动静时的亲热举动。

    “你要是再敢这么无耻，我就跟你拼了！”

    苏馨月又羞又急道。

    “跟我拼？省省吧，我有尚方宝剑在手，一个电话给你大伯打过去，你确定要跟我拼？”

    叶来笑道。

    苏馨月一下蔫了。

    是呀，她大伯苏平川临走之时说的很清楚，他只认叶来一人做女婿。

    如果苏馨月不愿意，马上把她带回去，不让她再呆在江城。

    苏馨月怕的就是这个。

    “叶来你……”

    苏大力看叶来欺负苏馨月，也要说话。

    可刚张嘴，就被叶来毫不客气直接打断。

    “苏大力，你也给我闭嘴，要不然后果自负！”

    “……”

    苏大力只能恨恨闭嘴。

    “小叶子，你还挺厉害！”

    旁边苏凌儿看看苏馨月，最后视线停留在叶来身上。

    “不要崇拜哥，好了，现在开会！”

    叶来咳嗽了几声，道，

    “鉴于别墅中只有我一个男人，为了我的贞操能得到有效的保护，现在我要跟你们约法三章！”

    “你的贞操？”

    苏凌儿刚喝进嘴的一口水直接喷出来。

    旁边苏馨月和苏大力也是狂翻白眼。

    这家伙的脸皮，还能不能再厚点了！

    “怎么，难道我说的不对？你们一个个如狼似虎，我必须得提防着你们点啊！”

    叶来理所当然道，

    “万一其中一个或者几个，趁着夜高风黑，偷偷潜入我的房间，把正在熟睡中单纯善良的我给圈叉了，我找谁说理去啊！”

    “……”

    苏馨月等人干脆不做反应。

    她们对叶来的厚颜无耻都已经麻木。

    “所以我要跟你们定三条规矩！”

    叶来一脸正义言辞道。

    “哪三条！”

    三女黑着脸道。

    “第一，晚上十点之前，必须回来！”

    “第二，晚上十点之后，不准出门！”

    “第三，晚上房间不许锁门，方便我……呸，总之就是不能锁门！”

    “什么？晚上房间不能锁门？不行！”

    灯叶来说完最后一句，三女几乎同时否决！

    第一条和第二条，对她们来说影响不大，她们都是作息规律的好孩子。

    一般晚上十点之前也就回家了，没有要紧事也不会再出去。

    所以前两条对她们来说无所谓。

    可第三条，晚上睡觉不允许锁门，这绝对不能接受！

    她们本来还担心叶来这只色狼，会不会半夜偷偷潜入她们的房间。

    现在这家伙还让她们不准锁门？

    这是直接摆明了，让她们随便被叶来怎么样吗？

