    唐池池眼眸中一喜，嘴角抑制不住翘了起来。

    厉景琛怎么这两天转了性子，倒是越看越顺眼了。

    她笑眯眯的道：“好，到时候我一定会打电话给你的。”

    唐池池当时是被人迷晕带过去的，所以有些不记得路，于是找人打听了一下，顺着指路方向，来到了目的地。

    仓库早就被烧剩成一片废墟，乌黑压压一片，什么重要的证据都没有找到。

    唐池池皱紧了眉头，难道真的是她多想了，唐静雪肚子里的孩子真的是乔泽臣的？

    “哎，你一个小姑娘跑到这儿来干什么？”有一个路过大妈多看了几眼，忍不住问道。

    唐池池回过神来，笑着解释说道：“我就是有些好奇，就过来看看。”

    “瞧你这孩子年纪不大，胆子倒是挺大的，这里面可是死过人的，晦气的，现在都没有人愿意过去。”

    唐池池眼中一亮，接下了话茬：“大妈，您知道这里发生了什么事？”

    “那当然，住在这附近的人都知道。”大妈讲了起来：“这间仓库其实原先其实是没有人用的，一般小混混们爱在里面干一些见不得人的勾当，糟蹋了好多好姑娘，我们都心知肚明，但是没人敢说。”

    唐池池假装出自己什么都不知道的样子，追问道：“那这里为什么会被烧了？”

    “还不是那几个地痞混混平时作恶多端。”说到这儿，大妈压低了声音，又继续说道：“我觉得，这就是老天爷看不下去，所以才一把火解决了那几个畜生，而且我听说，那天执法人员抬出尸体的时候，那几个混混连裤子都没有穿，肯定是又霍霍谁家姑娘了！”

    唐池池没想到，竟然还意外得知了这些信息。

    她眯了下眼睛，推理了起来。

    那天晚上唐静雪自食苦果，被这几个混混给欺负了，所以她才会一把火，把仓库给烧了。

    至于她的这个孩子，也很有可能是这些人的。

    唐池池敛回心神，脸上露出感激笑容：“好，谢谢您大妈。”

    “不客气，这地方不好，你还是早点回去吧。”大妈好心的提醒道。

    ……

    唐静雪派来监视的探子，看到这一幕，拿出手机拍了张照片，发送了一条短信过去：“唐池池去了东郊的仓库。”

    唐静雪看到这条消息后，脸色微变，沉了下来。

    她抿了下嘴儿，握紧了拳头，唐池池这个贱儿人，究竟是想要做什么？

    唐静雪深呼了口气，强迫自己冷静了下来。

    现在所有一切的证据全都被她抹掉，唐池池现在就算即使知道是自己杀了那五个混混，也只是空口无凭，没人相信的。

    她顿时松了口气，回复了条消息过去：“继续留意那个贱儿人。”

    “好的，唐小姐。”

    唐池池又到附近转了转，但并没有发现什么有用的信息了，天色也逐渐黑了下来，她掏出手机，按下了一个号码过去。

    那端很快接通，低沉嗓音响了起来：“喂。”

    唐池池笑眯眯问道：“厉先生，您的事办完了吗？”

    “刚刚忙完。”厉景琛回复道。

    “那正是太巧了，我也刚刚办完事，那咱们一起回去吧。”唐池池一听，立刻惊喜的说道。

    厉景琛淡淡说道：“好，我过来接你。”

    唐池池将地址发给了厉景琛，没过多久，那辆熟悉的劳斯莱斯就停在了面前。

    唐池池打开车门，连忙坐了进去，看了旁边的厉景琛一眼，脸上挂起了灿烂笑容，说道：“厉先生，其实我们还蛮有默契的，连办完事情的时间都一样。”

    厉景琛面色如初：“凑巧而已。”

    唐池池点了下头：“也是。”

    可能真是巧合吧。

    韩助理坐在前面开着车，一脸的黑线，这个世界上哪有这么多的巧合？

    明明他们早就办完事了，是厉总非要将车停在路边等唐小姐的电话，天知道，他等人时，有多煎熬。

    唐池池忙碌了一天，肚子也有点儿饿了，就在这个时候，很不应景的当场咕咕叫了出来。

    唐池池忍不住老脸一红，有些窘迫干笑几声：“那个，我有点儿饿了，厉先生你的车里面有吃的没有？”

    厉景琛眼中划过一丝淡淡笑意，缓缓张嘴儿说道：“我一般不在车里面放吃的。”

    唐池池有些失望，捂着肚子，看来还要在继续挨一会饿了。

    厉景琛看着她这个样子，不知为何，突得心上一软，像是想起了什么，抿了下嘴儿，说道：“稍微忍一下，前面好像有家餐馆味道还不错，等一下去吃吧。”

    “那你会去吗？”唐池池下意识开口问道。

    可刚她说出来后，就有些后悔了。

    厉景琛是什么人？怎么可能会陪着她一起去。

    她还问这样的话，真的是疯了。

    她连忙解释说道：“那个厉先生，我刚刚的意思是一个人吃饭太孤独了，所以就想邀请你一下，如果你肯赏脸去就最好了，不去也没关系。”

    一个吃饭太孤独了？

    厉景琛微皱了下眉，眼中划过一丝异色，淡漠开口：“我没吃晚饭。”

    唐池池愣了一下，什么意思？

    她愣了好半天，才反应了过来，厉景琛这话里的意思，是答应她一起吃晚餐了。

    唐池池简直觉得有些不可思议，用余光偷瞥了一眼。

    厉景琛最近是怎么了？怎么突然之间对她好了很多？以前不是说很讨厌她吗？

    韩助理听到厉景琛和唐池池的对话，已经十分机灵的打开了导航，重新规划起了路线，过了十几分钟后，车辆缓缓停在了那家餐厅门口。

    这是一家很有名的川菜馆，唐池池也曾听剧组工作人员提到过，一直都想来，但是时间和机会，没想到今天机缘巧合下竟然来了。

    她的心情也大好了起来，哼歌走了进去。

    服务员将他们引进了一个包间，将菜单放在了桌子上，示意可以开始点菜了。

    出于礼貌，唐池池还是递给了厉景琛：“厉先生，你先来吧。”

    厉景琛面上没有多余情绪，冷冷扫视一眼，说道：“你以前在厉家做过保姆，我的口味你应该知道，我懒得看，还是你自己来吧。”

    他怕自己点的唐池池不爱吃。

