    无奈的从炕上匆匆忙忙爬起来，李承乾刚刚来得及把裤子蹬上，尉迟敬德、程咬金等一群老兵痞便推开门闯了进来，瞬间将不大的房间塞得满满当当。

    “几位叔伯有事？”光着膀子的李承乾无奈的叹了口气，将正在往身上套的衣服丢到一边，迎着一群老货挑剔的目光问道。

    “瘦了吧唧的没有三两肉，还不如一个好老娘们儿，真不知道你小子是怎么长的，你说陛下也没有亏了你的吃食，为啥你就不长肉呢？”程咬金仗着岳父的身份，对着李承乾没完没了的就是一顿数落，毫不顾忌某人想要杀人的目光。

    天杀的老货，老子又没有请你们进来，丫的老偷窥狂，老子是凭脑子吃饭的好不好，难道你们家那几头狗熊光长肌肉不光脑子就是爷们儿？李承乾无奈腹诽着，但却没有接老程的腔。

    熟悉老程性格的人都知道，他就是个人来疯的性子，而且是疯起来自己都怕的那种，所以面对这老家伙最好的办法就是不理他，任由他去说，等他一个人说的无趣自然也就消停了。

    不过这一次李承乾明显失算了，老程虽然唠叨几句之后住口不言，尉迟恭这个老家伙却跳了出来：“小子，不是老夫说你，你这护卫怎么就不能换换，你自己瞅瞅，里里外外尽是些娘们儿，总和她们混在一起难怪像个娘炮！”

    我……，我娘炮？李承乾差点一口老血喷死这一群老杀坯。

    这特么一大早上招谁惹谁了，为毛一下子来了一群老货，老子又不是市场上摆着卖的牲口，用得着这么挑挑捡捡的么？

    再说老子用两个女护卫怎么了？后世的那个老卡还有女保镖团呢，也没看有人敢说啥，凭啥老子用几个女护卫就错。

    而且老子用女护卫也是有目的，一群没有文化的老杀才懂个屁啊，有事没事就跑来这里瞎嚷嚷，难道还嫌丢脸丢的不够多么？

    “行了行了，你们两个有完没完，咱们来这里又不是讨论这小子那一身排骨的，快点说正事。”候君集打断程咬金和尉迟薛两人的挑剔，站在人群中装起老好人，不过似乎也没说什么好话。

    李承乾也知道不能再让这两个不着调的家伙说下去了，否则等会儿指不定能说出什么，想到这里长长吸了口气，平静了一下心情然后说道：“诸位叔伯们，今日光临小侄寒舍不知有何贵干？不会只是为了评论小侄的排骨吧？”

    “切，你那一身排骨有什么看头。”程咬金被候君集一提醒，也想到了来这里的主要目的，鄙视的再次扫了一眼李承乾瘦了吧唧的肋骨转而说道：“上次你给老夫看的那个火什么火的东西还不错，还有没有，再弄出一些给老夫们玩玩。”

    火什么火？李承乾狐疑的看着老程，完全不知道他在说什么。

    “就是和手铳差不多的那个东西。”最后还是段志玄这老家伙比较聪明，比划了一个打枪的姿势，才让李承乾明白他们说的是什么。

    枪？李承乾皱了皱眉头，面色渐渐凝重：“几位叔伯是想要火铳是吧？”

    “对对对，就是那东西，快点给老夫批个条子，弄上千把百枝。”老尉迟耐不住性子，也不等李承乾把话说完，便急吼吼的催促。

    李承乾也很直接，盘腿坐在炕上把头一摇，语气坚定的吐出两个字：“没有！”

    “啥？没有？”尉迟恭没想到李承乾拒绝的如此直接，顿时一滞。

    “对，就是没有，想要火铳你们可以去父皇那里要，我这里没有。”

    李承乾可是知道火铳那东西的威力，那东西五十步内可是堪比后世散弹枪的存在，真要是从他的手里流失出去，造成不良后果绝不是他一个太子能承担得起的。

    “小子，谁不知道研究署是隶属于你东宫的，唐俭那老货家的五小子也是你的死忠，你给他递个条子，怎么可能没有。”尉迟恭铜铃般的大眼一瞪，颇有今天不给他火铳就要揍人的意思。

    火铳这东西现在已经造出来大概有一百余支，不过出于安全方面的考虑，李承乾一支都没留，全部都上交给了老头子，所以他说没有还真不是在骗人。

    而且现在关键的问题是这东西威力太大，李承乾根本就不敢放出去，甚至除了自家老头子那里装备了这种武器之外，就连他自己的亲卫都没有装备。

    在这样的情况下，别说尉迟恭瞪眼睛，就算是丫掏刀子，李承乾也不可能给他批任何条子。

    “小子，说吧，你要什么条件才肯批条子，只要不过份老夫替几位老兄弟做主，全都答应了如何？”段志玄幽幽的声音在尉迟恭的身后响起，听上去似乎有些志在必得的意思。

    李承乾犹豫了一下，目光扫过挤在房间里的一群老货缓缓问道：“诸位叔伯是从何处知道此物？为何想要那么多？难道手铳还不够您几位玩的？”

    火铳刚刚被弄出来的时候，程咬金的确是玩过一次，但是那次似乎并没有引起他太大的兴趣，所以李承乾并不确定这件事一定是老程说出去的。

    而且就算是老程说了似乎也没什么用，绝不会引起这么大的轰动，能让十六卫大将军出动一半的原因绝不会是老程用嘴说说就行的。

    果然，李承乾的猜测最后成了现实，老段幽幽的声音很快就再次响起：“前几日出去狩猎，陛下凭借一只火铳竟然一击直接重伤一头灰熊，如此威力可比手铳强多了。”

    李承乾静静的听段志玄把话说完，默默的拿起丢在一边的衣服套在身上，然后挤开一群老货开始洗漱。

    遇到一个坑儿子的老子，李承乾又能说什么呢，自家老头子喜欢炫耀的性子什么时候能改改，难道就不知道好东西要藏起来当成杀手锏么。

    现在搞成这个样子，一群老货堵在自己门口讨要，自己要怎么办？给他们还是不给？给了将来惹出麻烦怎么办？不给……天知道不给的话这群老货能干出什么事情。