    几日后，四合院刚刚消停，又再起风波。

    “秦淮茹，你个臭不要脸的，你安的什么心？”

    “棒梗是我们贾家的孙子，你凭什么让他给易忠海那个老不羞做干孙子？”

    何雨柱也来到窗前，趴在玻璃窗往外看去，心中暗暗嘀咕。

    贾张氏怎么回来了？

    看着贾张氏在院子里，跟泼妇一般无二，破口大骂，吐沫星子满天飞。

    秦淮茹像个受气的小媳妇一般，骂不还口。

    秦京茹看不过眼，要上前跟贾张氏理论，被出门的何雨柱给拦住了，虽然他认为自己跟秦京茹毫无瓜葛了，但也不能看着老腰逞凶，打人。

    “京茹，你不是这个老妖婆的对手！”

    “柱子哥，她不会动手打我姐吧？”

    何雨柱刚想说不会，就被现实打脸了。

    因为他在屋里听不清外面说什么，但却看得真真的，也不知秦淮茹说了什么惹的贾张氏发怒，贾张氏竟然打了秦淮茹一巴掌。

    看着院里越来越热闹，人也越来越多，一个个议论纷纷，指指点点。

    “贾张氏，你不要无理取闹！”

    出了门正巧听见易忠海说话。

    “易忠海，你说我无理取闹？”

    贾张氏指着易忠海的鼻子：“你别以为我不知道你打的什么主意，你人棒梗做干亲，不就是想让棒梗给你养老吗？”

    “你接济秦淮茹也没按什么好心，你就是因为自己媳妇不能生育，才故意接近秦淮茹这个不要的脸的寡妇······”

    “你说，你是不是想让秦淮茹给你生······”

    贾张氏下面的话还没来得及说完，就被秦淮茹一声怒吼打断：“妈，您说什么呢，这么不要脸的话你您都说的出口？”

    被怼的贾张氏一听，秦淮茹竟然骂自己不要脸，顿时张牙舞爪，就要打人。

    “奶奶！”

    棒梗护住了秦淮茹，推了一把有些坡脚的贾张氏：“奶奶，您这是要干嘛啊？您不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

    “哎呦喂，我不活了，东旭啊，你快把妈带走吧，他们一个个的都欺负我一个孤寡的老太太啊······”

    贾张氏，坐在地上，双手拍地，哭天抹泪的撒泼打滚。

    此时，喝醉了的刘海中，摇摇晃晃的回来了。

    拨开人群，打听了一下事情经过。

    指着贾张氏，厉声喝道：“闹什么闹，信不信我把你关起来，棒梗认亲的事情我们大家都知道！”

    阎埠贵也看不过眼，开了口：“秦淮茹没了工作，每天就靠糊火柴盒养家糊口，要不是老易帮衬着，你家这日子还能过下去吗？”

    有人开口带动了大家的情绪，满院子的人一个个都开始指责贾张氏，贾张氏自知理亏，闹了个没趣，只能自己站起来。

    一瘸一瘸的自己回了家。

    见大家还不肯散去，站在那里八卦着，棒梗这个小白眼狼觉得脸上无光，丢了面子。

    恶毒的看着人群，把说风凉话的都记在了心里。

    秦淮茹家里，秦淮茹问贾张氏怎么突然回城了，贾张氏还骂她不孝顺，年底了要过年了，自己想孙子了，回城里过年有啥不行的。

    秦淮茹也没多想，不过让贾张氏没想到的是，她才离开多久啊，棒梗就跟她不亲了，这让贾张氏这个老妖婆十分伤心。

    让贾张氏这一通闹，易忠海是彻底后悔了，两口子琢磨着，这门干亲认的不明智，但要提出断了这份亲，也要等合适的时机出现。

    可养老问题，到底怎么解决，易忠海夫妻也犯了难。

    晚上，夜半三更，棒梗偷偷推开了房门，来到公厕，忍着恶心，用大粪勺子装满了粪水，光顾了今天嘲讽过他的每一家。

    怨恨心真强，还真是报仇不隔夜啊！

    “啊······”

    “谁干的？”

    “太缺德了！”

    第二天。

    一早上，院里家家户户几乎都遭了毒手，一个个又气又急的喊叫着，怒骂着。

    院子里臭气熏天，家家户户的门上，玻璃上，几乎都涂满了粪水。

    万幸是冬天，这要是在炎热的夏季，那味道简直不敢想象。

    刘海中放了一通狠话，但没卵用，因为没人承认，家家户户又都忙着上班，最后也只能不了了之。

    何雨柱家是院里，幸免于难几家之一，不知棒梗出于什么心里，或许是因为害怕何雨柱报复他吧，毕竟之前何雨柱可是把他送进了局子里。

    到了轧钢厂食堂，何雨柱突然发现马华干活的时候，一副心不在焉的状态。

    眼神还总往刘岚那边偷偷飘。

    这是什么情况？难道这俩人好上了？

    “马华，你跟我出来一下！”

    “唉，师傅！”

    马华跟着何雨柱到了无人的角落。

    “马华，我看你眼睛总盯着人家刘岚，你跟刘岚？”

    “师傅，绝不是你想的那养！”

    何雨柱一巴掌拍在马华脑袋上：“你当我瞎呢，看不出来？”

    马华像个娘们一样，磨磨唧唧的：“师傅，真不是你想的那样，我跟刘姐是清白的！”

    “就是，就是我发现我好想喜欢上了刘岚！”

    “你喜欢谁不好，偏偏喜欢她，你不知道她是李主任的情儿？”

    “还是咱们厂里没有其他女人了？即便咱们厂没有，你也能去外面寻找吧！”

    马华唯唯诺诺的，说：“师傅，我都懂，但我就是觉得刘岚贤惠，长得也不丑······”

    何雨柱虽然是马华的师傅，但也不能过多干预人家的感情生活，有些话点到为止。

    “你既然喜欢人家，那人家喜不喜欢你？”

    “师傅，我没敢问，也不敢表白，所以我也不知道！”

    得，剃头挑子一头热，还是单相思。

    “行吧，在厂里注意点影响别总是朝着人家看，要是让李主任知道了，你这工作还想不想要了？”

    晚上下班，何雨柱在胡同口发现，秦京茹竟然跟刘光福搞一起去了，俩人有说有笑，玩玩闹闹的，一点都不避讳人。

    “光福啊，柱子哥什么时候吃你们的喜糖啊！”

    “柱子哥，这要看京茹什么时候同意嫁给我！”

    “结婚可一定要通知我啊！”

    话落，何雨柱便离开了。

    秦京茹眼里闪过一抹失望，随之便把失望的情绪隐藏起来，继续装出一副什么都不懂的小女人模样，听着刘光福在哪吹牛皮。

    秦京茹选择刘光福也是无奈之举，她已经没有了退路。

    她姐姐家里也本就地方不大，贾张氏回来后更是住不开了，关键是贾张氏还老是挑她的刺，她实在受不了寄人篱下的日子了。

    秦京茹最好的选择是何雨柱，但何雨柱并不想娶她，秦淮茹才帮她出此下策。

