    方月忍不住暗自抱怨了一声。

    但也只是如此。

    他发现，在控制内力灌入凝态戒指的时候，自己对于内力的掌控，也变得逐渐熟练，细腻。

    方月想起了荒诡遗迹的人工诡异。

    那家伙复制了我的角色数据，但运用烈火心法的时候，却将火焰凝聚成炽白之色，好像威力更上一层楼。

    方月之后也尝试过，但根本凝聚不出如此集中的火焰，更别提把火焰变成炽白色了。

    方月明白，这是自己对于内力的微操不够，掌控力不行。

    但方月本来就是野路子，一路都是蛮干，也没什么关于内力精细操控之类的秘籍能看，全靠自己摸索，所以对这个结果，算是意料之中。

    现在通过这枚凝态戒指，方月感觉到，自己对内力的掌控，变得逐渐熟练，相当于多了一个锻炼这方面的途径。

    不知这是不是倪冬媚无心插聊，还是特意暗中帮助与我。

    在方月想到这的时候，前方安府已经隐隐可见。

    意外的是，安府门口居然有人在等候。

    在看到方月后，他们立刻围了上来。

    “夜哥哥，爷爷在知道你回村后，就一直在府里等你来了。”

    被安神医强行认上的义妹安冬儿，正是侯在门口的人之一。

    “他在等我？是有什么急事吗？有急事为何不派人直接叫我来？”

    “那倒不是，爷爷只是想着你安全回村了，很高兴的要请你喝酒。”

    出去一趟野外，对任何人而言，都不是一件容易的事。

    哪怕实力强如后天一流的浪乌总队长，也有可能陨落在野外。

    所以能够从野外，安全回村，这对大部分人而言，都是一件值得庆祝和高兴的事。

    方月不懂这些人情世故，但安神医懂。

    他见识过太多的人间悲剧，对身边的人，能够从野外安全归来，都由衷的为对方感到高兴。

    没多想，方月打着火花? 进入安府。

    义妹安冬儿眨巴着闪亮的大眼睛? 好奇地盯着方月的凝态戒指看，似乎觉得很好玩? 很新奇。

    但她很有教养? 只是忍不住多看几眼，没有多问什么。

    到了安府大厅? 方月看到了大摆筵席的安神医。

    而筵席上，只有他一人? 以及旁边空着的一个座位。

    “夜夜！你可算来了? 再不来菜都凉了！”

    安神医站起大笑地过来，与方月抱了下，拉着方月坐下。

    “别嫌弃饭菜有点凉，这都是回炉热了两趟了的。”

    听着安神医的话? 方月心中有些小感动。

    别的不说? 从古月村出来，安神医对他可谓仁至义尽，照顾的非常到位。

    两人的关系，也没那么客套，吃饱喝足? 酒过三巡，他们就交谈了起来。

    “听闻村外的羊虚诡大军已经散去? 看来你成功了。”

    “侥幸而已。”

    “哎哟，夜夜变得谦虚了啊！”

    不能不谦虚啊? 在见识过荒诡和七八玖大人这种变态后，方月越发明白天外有外? 人外有人。

    他这点实力? 还是要低调点好。

    “安神医? 不出意外，我和护送队，明天就准备离开墨村，启程回古月村了。”

    “这么急？你不是才刚回村？”

    “我倒是不着急的，但浪乌总队长着急啊，墨村的情况越来越严重了，他指望这寒大人大发慈悲呢。”

    安神医闻言，沉默了。

    他也是墨村的人，寒大人如果不发慈悲，那他也麻烦了。

    还有极冰宗，当年之事得罪极冰宗的事，还指望寒大人开下金口庇护呢。

    虽说那个不管事的极冰宗长老倪冬媚，似乎根本不知道安神医当年那点破事。

    “早点回去也好，早点回去也好。我费白丹也研究的七七八八，到时一公布出去，把落神医的名声压下去，重回第一神医之名，你可得抽空过来陪我庆祝的。”

    “哈哈！你还想着这事呢，行，等你重归第一神医之名，我就来给你震震场子。”

    方月寻思，等安神医稳定练出费白丹，再大批量盛昌，再到村子与村子之间口口相传，最后声望反超回来，少说也要半年到一年时间去发酿。

    所以对于半年乃至一年后的约定，方月是不介意答应下来的。

    和安神医又聊了一会天，安神医忽然想到：“对了，夜夜，我给你的凶元丹，有派上用场吗？”

    何止是派上用场，简直是神来之笔好吧！

    方月当即就对安神医表示了感谢，然后问道：“安神医，你给我的那颗[凶元丹]，含诡量是不是很高啊。我服下后，双眼染黑，流下黑血，都变成了黑阶初级诡异的外貌了。倪冬媚大人说，这是[凶元丹]药方不对，[含诡量]过高的原因，你可得好好改良改良呢。”

    本来安神医还乐呵乐呵地听方月说着呢。

    但等方月说道自己变成了诡异的形象，乃至[凶元丹]什么含诡量过高的时候，他脸色瞬间变了，刷的一下煞白，猛地从座位上弹起。

    在方月微微一愣的时候，只见安神医瞪大眼睛，死死地盯着方月。

    “你，你刚才说，你变成了诡异？”

    安神医的声音，带着颤音，似乎极为惧怕。

    方月连忙道：“你误会了，我没被诡异附体，我人好好的呢，是被凶元丹弄的短暂变身了，现在一点事都没了。”

    看方月人真的很正常，安神医一颗悬着心才放下。

    但仍然有些紧张：“……夜夜，这么和你说吧，我炼制的[凶元丹]是按照标准药方炼制的，[含诡量]这个词，代表着是一颗丹药里面，诡异相关的材料，所蕴含的成分。而我炼制的[凶元丹]，其[含诡量]比标准药方还低！为的就是更好的控制爆发的力量，减轻后遗症，根本和你短暂变成诡异，没有关系！”

    什么？！

    方月瞳孔一缩，面色微变。

    “你，你的意思是，倪冬媚骗了我？”

    “可不敢妄自揣摩倪冬媚大人的想法。我唯一可以保证的是，[凶元丹]绝对没有问题，你短暂变成诡异，绝对另有原因。可能和凶元丹的特性透支潜力有关，也可能和你自身的体质，或者……被诡异附体而不自知有关！”

