    商戢与吕布回到军营后立即开始安排军队做好撤离的准备，最终商戢还很良心的通知了刘备、公孙瓒、淳于琼一把。也没说自己弄死了黄巾军三号人物，只是说发现了黄巾军有大举反扑的迹象，让众人做好撤退的准备。

    将军队安排妥当，做到一有风吹草动即刻就能溜之大吉，商戢又派出大量斥候，务必监控周围千里内的一举一动。

    安排完这一切后，商戢才有心情理会系统消息。

    “全区通告啊，好像很久没触发了呢？”望着“是”与“否”的的两个选项，商戢摩挲着下巴，颇有些感慨的喃喃自语道。

    随着玩家实力提升，引发全区系统通告的难度越来越大，商机本人也已经好几个月没有触发全区通告了。

    想归想，手上却没耽误，直接选择了“是”！

    “叮，系统通告：玩家辽东太守、荡寇将军商戢成功击杀S级顶级历史名将、黄巾阵营三号领袖张梁，特奖励玩家塑骨锻筋丹一粒、洗骨丹一粒、唯一性特殊建筑一座，声望值两万点，愿广大玩家再接再厉续创辉煌！”

    “叮，系统通告：玩家………………”

    “叮，系统通告：玩家………………”

    “叮，系统通告，黄巾阵营第三领袖张梁战死，黄巾阵营全体士气下降八点，黄巾阵营领袖张角发布特殊限时任务——复仇，所有黄巾军阵营玩家与原住民全部默认接受该任务，该任务时间限制为在阵营战争结束之前，完成后可在黄巾阵营领袖张角处领取奖励。”

    “叮，系统通告，黄巾阵营第三领袖张梁战死，……”

    “叮，系统通告，黄巾阵营第三领袖张梁战死，……”

    【复仇】：成功击杀商戢或吕布任意一人者，可获得黄巾大渠帅官职，可选择【太平要术】地、人二卷之一作为奖励，可获得五百万金的奖励，可获得黄巾阵营特殊兵种黄巾灵武，可获得张角颁发的A级特殊称号——黄天悍将；成功将二人全部击杀，可获得官职黄巾神上使（地位仅在张角、张宝、波才、张曼成之下，拥有黄巾阵营继承权），可获得两千万金奖励，可获得【太平要术】天地人三卷全部传承，可获得黄巾阵营专属特殊兵种——黄巾仙武，可获得张角亲自授予的S级特殊称号——黄天神将！

    接连不断的系统提示声响起，直接将广大玩家全部砸懵了！

    两者系统通告结合起来看，这分明就是商戢和吕布合伙弄死了黄巾军三号人物张梁！

    黄巾军现在可还处于天运状态呢！气运加持之下战力异常恐怖，本来只是在史书上作为背景板的小人物，在这种大背景下都能与历史名将争锋！

    而廖化、周仓、管亥、张燕、何曼、刘辟等原本历史上就实力不弱的黄巾名将如今面对顶级历史武将也并不逊色多少。

    北方黄巾军能压着卢植暴打，靠的是张角三兄弟扛大旗，南方黄巾能在孙坚、曹操、二袁等群雄的围攻下不落下风，则完全是凭借着大量的高阶历史武将撑场面。

    在这种情况下，张梁的战力肯定被极大提高，而商戢却能顺利击杀他，那商戢的实力可得重新估量了！

    当然，心细的玩家从系统通告中也看出了点端倪，张角发布的复仇任务中可还有吕布这个目标，也就是说张梁的死与吕布也有很大关系。如果说是商戢借吕布之势完成了击杀，那还能理解。

    不过这样一想同样感觉很难受啊!

    别人都能与吕布这样的顶级历史武将并肩作战谈笑风生了，而自己却还在一个普通超一流甚至一流武将面前点头哈腰刷好感度，简直累觉不爱！

    普通玩家只是感觉差距拉大，心里不舒服罢了，像炎黄这样的超大型势力可就因为这两则系统通告直接翻了天！

    张梁这种级别的人物身死，是能直接影响战局变化的。因为这个意外情况，很多规划就得全部拉倒，炎黄参谋部的参谋人员又得有的忙了！

    另外，不少利欲熏心的玩家也被张角开出的巨额赏格给刺激到了。商戢与吕布，任意击杀其中之一，那就能立即跻身顶级势力行列。如果能侥幸将两人全部击杀，那足以一举取商戢而代之，摘下第一玩家的桂冠！

    无数玩家蜂拥而动，尤其是散人玩家，常言道富贵险中求，虽然任务成功率非常渺茫，但天下就是不缺亡命之徒!

    再说了，游戏中死亡算得了什么？不就是减少一次复活机会顺便体验下死亡感觉吗？再说了，就张角开出的疯狂悬赏，别说游戏中死亡不会真的死亡，就是真的会死估计也有大批要钱不要命的“好汉”愿意试试！

    外界的纷纷扰扰并没有影响到商戢——至少暂时影响不到，他如今正在军营大帐中查看此战收获。

    商戢面前跪着的七名黄巾军历史武将也是此战收获的一部分。

    开战之初商戢就预料到张梁麾下不可能没有历史武将，这次肯定会与历史武将相遇。

    而历史武将，无论什么级别的历史武将，都是非常重要的战力组成，每一名历史武将都是华夏区底蕴的一部分。

    别看这几人在赵云、吕布手下如同待宰羔羊，但这应了那句老话，不是我军不努力，奈何敌军有高达！

    这几人随便一个放出去都能在玩家中引起轩然大波！故而，开战之前商戢就提了一句，在保证自身安全的前提下，对于黄巾阵营的高级武将尽量采取俘虏或者重伤的手段，非必要时刻不要取其性命。

    迫不得已必须击杀，也最好死在商戢手中，商戢作为玩家击杀黄巾军历史武将能获得完美传承，而吕布赵云他们可没这个福利，由他们出手击杀，会造成极大的资源浪费！

    有了完美传承，找一个合适的传承者，或许还有机会塑造出一个更厉害的“历史武将”，对华夏区的总体战力影响不大。

    这个要求其实是很不理性的，不过幸好此战出击的历史武将天团确实很秀，完美完成了这个有些过分的要求。

    这七个人中有四个是吕布军俘获的，不过吕布看不上这些“废材”，象征性的招降了一遍，没人投降后就全部仍给了商戢。商戢之前就承诺过，帮助俘获一员历史武将直接赠送吕布五十万金，在金钱的诱惑下，吕布也相当的上心，吕布军俘获的四员历史武将其中有两人是吕布亲自拿下的。

    “我且问你们，你们是否愿降？”

    望着被五花大绑，在亲卫的强制控制下跪倒在地的七名黄巾军历史武将，商戢冷声问道。

