    半小时后，韩韧，狂龙，蓝小蝶等人相继离开，萧寒脸上露出一丝笑意。

    这一次相聚的目的虽然没有达成，但收获还是很大的。

    因为箭塔的原因，即便这时候进攻唐镇，不仅成功的可能性很低，反而还会承受巨大的损失，所以这件事暂时被搁置了。

    但所有人都没有放弃这个想法，搁置也只是暂时的。

    只要凑齐材料，拥有足够数量的培元丹，进攻唐镇就会立刻提上日程。

    毕竟一座城镇的收益，是所有人都无法忽视的。

    “呵，几十颗培元丹而已，这很难吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒低头看向手中的白色纸片，眼中的笑意却越来越浓。

    培元丹的炼制并不复杂，只要材料齐了，三五十颗培元丹最多只需一小时就能炼制出来。

    而除了血玉参之外，其它材料在十多天之前，他就已经让万通中介收集了。

    配方里的药材，有几种确实不常见，但花些心思还是可以找到的。

    至于最为重要的血玉参，虽说要找到不太容易，但有了叶秋的寻灵鼠，事情就会变的简单很多。

    心中这么想着，萧寒立刻打开好友列表，却发现两人的头像全都是灰色的。

    “奇怪，怎么都不在，难道邢凯还在针对他们吗？”

    这个时间段，两人竟然都不在，萧寒心中还是有些疑惑的，不过却没有任何办法。

    没有寻灵鼠的帮助，想要凭借自己的力量找到血参，几乎是不可能的，所以只能先把这件事放在一旁。

    转头看向百晓生，萧寒笑着说道：“你之前不是说，游戏里发生了很多事情，有必要让我了解一下吗？”

    “趁着万通中介还没来，捡一些重要的事情说一说吧！”

    “呵，我也正想和你说这个呢。”百晓生笑了一下，继续说道：“这段时间发生的事情有些多，我还是先从暴风城开始说起吧！”

    “作为暴风城排名第一的公会，韩韧这次确实有些惨。”

    “不过这件事情其实是有预兆的，那么大规模的人员调动，怎么可能瞒住所有人，但凡他多长点心，也不至于落到这个地步。”

    “现在想要重新将唐镇抢回来，可能性应该不大，即便你能在短时间内提供三五十颗培元丹，胜负最多也只是五五之数。”

    眼见萧寒不相信的样子，百晓生继续说道：“你可能还不知道，排名第二的磐石公会，和大唐公会的关系很不一般。”

    “如果你真想对唐镇动手的话，仅仅仅凭现在这五个公会，实力差距可不是一星半点。”

    “我去，那你刚才怎么不说？”萧寒一愣，忍不住吐槽道：“照你这么说，想要抢回唐镇几乎不可能了？”

    “唉，这个局毕竟是你组的，我总不能上来就给你拆台吧！”

    百晓生叹了口气，继续说道：“更何况成功的可能性虽然不高，但也不是说就完全没有可能。”

    “如果你还能像之前那样，即便被几十万人团团包围，依旧还能反杀近万人，攻下唐镇还不是易如反掌的事。”

    “额，这可能有些难！”萧寒摸了摸鼻尖，有些郁闷的说道：“这都十多天了，那些顶级的大公会就算再傻，也会凑齐几十套破甲装备吧！”

    “所以啊，我才说成功的可能性不高。”百晓生有些感慨，沉声继续道：“像磐石，大唐这样的顶级公会，准备的破甲装备，不会少于一百套。”

    “如果遭遇这样的集火，你觉得自己能抗住几秒？”

    “培元丹确实很强，可每秒种也只能恢复两万点生命值而已，同时被一百个玩家击中，他们的伤害值应该不会少于五万。”

    “我去，那我岂不是连两秒都撑不下来啊！”萧寒眉头一皱，有些郁闷的说道：“看来我得想办法，去弄一些减伤的装备了。”

    “你们在聊什么，什么减伤装备？”

    正在这时，包厢木门被推开，万通中介跨步走了进来，一脸笑容的说道：“真不容易啊，你终于上线了。”

    “如果再不进游戏的话，我可就准备卷款潜逃了。”

    “嘿，那你咋不跑？”萧寒轻笑一声，揶揄道：“是不是觉得这一亿多有些少，就这么跑了有些划不来？”

    “哈哈，我还真有这想法。”

    万通中介没有介意萧寒的玩笑，继续说道：“我刚刚好像听到，你们说什么减伤装备，到底是怎么回事？”

    “你是想要购买减伤装备，还是怎么滴？”

    “我昨天有收到消息，有个魔法师好像有一件这样的装备，准备出手来着，不过就是价格非常贵。”

    “我去，你这路子真广啊！”萧寒惊呼一声，连忙说道：“减伤装备可是极为难得的，我正想要搞一些这样的装备。”

    “他的装备卖掉了没有，你现在可以联系到他吗？”

    “现在联系不了，我没有他的联系方式。”万通中介随便找了个位置坐了下来，继续道：“不过这事对我来说不算难，毕竟我是专门干这个的。”

    “至于装备有没有卖出去，这我倒说不准。”

    “但按照他的价格和条件来说，应该还没有卖出去吧！”

    “价格和条件？”萧寒一愣，有些疑惑的问道：“难道他的价格很高，条件也很难吗？”

    “嗯，那家伙说只换同级别的法师武器，还必须要有两个特效，而且还不是一对一的交换，另外得再加八千万炎华币。”

    “卧槽，这么嚣张？”萧寒忍不住骂了一句，好奇道：“这踏马是什么级别的装备，该不会是传奇级别以上的吧！”

    “那倒不是，只是一件钻石装备。”

    万通中介稍稍思索了一下，继续说道：“如果我没记错的话，好像是一个五十级的钻石盾牌，可以减伤近万点，真的很牛逼。”

    “可也正因为属性太好，他不愿意降价出售，估计一时半会想要换到法师武器，应该不是一件容易的事。”

    “是不容易。”萧寒点点头，有些郁闷的说道：“而且还是有着两个特效的法师武器，就更不容易了。”

    “不过如果你说的是真的，那这盾牌也算值这个价。”

    “这样吧，你先去把他的联系方式搞到手，至于武器的事情，我会想办法。”

    低头沉思了一会儿，萧寒眼中精光一闪，喃喃自语道：“必须是钻石级别的法师武器，还得有两个特效。”

    “即便我有着百倍奖励，可想要从BOSS身上爆出指定的装备，至少短时间内是没可能的。”

    “既然自己没有，那就只能想办法，从有这种装备的玩家身上去抢了。”

