    　　[]

    　　“临风，你别吓到了人家。”

    　　慕惊云皱眉微斥，随即朝夏山作了作揖：“这位公子，舍弟关心则乱，并无恶意，还望不会叨扰你医治小尘。”

    　　“慕四公子性情中人，豪爽直言。”

    　　夏山回礼拱手。

    　　而后，他聚精会神，专心致志的面对小宝。

    　　夏山挑起长指，用小匕首割破。

    　　滴血的指腹，轻压在小宝的眉心。

    　　压下去的一瞬间，只见夏山指腹底下，出现了一个晦涩难懂的古老光阵。

    　　光阵流淌鲜血，于隐晦不明中，缓缓透出了一片深渊，和一个小男孩。

    　　不多时，夏山抬手收阵，满面严肃。

    　　“如何？”夜墨寒问道。

    　　“执念太深，心魔已怔，地狱门开，卖魂契生。如此境况，就算是高阶的成年武者，只怕也会丧失六神，损去三魂，沦为行尸走肉，魔咒之傀儡。”夏山神情凝重地回。

    　　“小公子，冒昧问一句，可有几成胜算？”老伯公担心地问。

    　　一瞬之间，仿佛苍老了好多岁。

    　　夏山看了眼老伯公、夜墨寒，最后看向楚月：“一成。”

    　　众人的心和灵魂，此刻已经跌入低谷。

    　　楚月紧抱着小宝，低头望着眼神空洞魔怔发僵的小宝，心里清楚，自己平生不欠任何人，也有可歌可泣时，偏生欠这个儿子太多。

    　　夏山说道：“诸位，魔咒一旦打开地狱门，就无回头路，这一成，还是小宝他自己争取来的。他在地狱门，与魔咒引路人周旋、博弈，最后旗开得胜，那施展魔咒之人已被彻底反噬，只怕性命难保。所以还请诸位打起精神来，小宝没有放弃，我等，亦不该放弃。”

    　　楚月轻呼出一口气，问：“我们需要做什么？”

    　　“用百家精血，汇执念之处，唤儿将醒。”

    　　夏山言罢，手掌抚过长空，划过弧度。

    　　匕首割开掌心，鲜血往下流淌，汇聚成罐。

    　　“叶总司，小宝的执念是你，你将百家血炼化，即刻让小宝听到你的声音。”夏山道。

    　　楚月轻点螓首。

    　　旋即，夜墨寒毫不犹豫割裂手掌，将血液注入容器里。

    　　老伯公、慕惊云、纪苍等人纷纷如此。

    　　加上战争学院除了紫苑外的弟子们，百家血，很快就已聚集。

    　　楚月把小宝放在夜墨寒的怀里，盘膝而坐，紧闭着双目。

    　　夏山倒扣容器，手指沾血，画符文。

    　　道道血色符文，环绕着楚月旋转了整整七个小周天，依次湮灭在了楚月的眉间。

    　　楚月如老僧入定，凝神聚气，内视武体脏腑。

    　　只见从眉间而来的鲜血，经过元神的淬炼，流向了武体各处。

    　　这一刻，楚月俨然发现了自己体内的变化。

    　　那是她以前从不知道的。

    　　或者说……

    　　是因为她此前给拓拔芷放了血，如今又引来百家血，才会发现到自己的状态。

    　　她明显的感受到，自己的血液之中，有一层封印。

    　　百家血补上了她此前放出的血，反而在阴差阳错之下，让她暂时揭开了一角的封印。

    　　楚月心脏咯噔一跳。

    　　这一角的血脉封印里，她看到了不曾见过的画面。

    　　在遥远的百鬼之森，被世人遗弃的深渊，一花一叶，一草一树，一人一兽，都有着比妖魔还要可怕的戾气。

    　　这里，被世人称之为：活地狱。

    　　人间武者，对此恐惧不已。

    　　直到活地狱，出现了一名少女。

    　　她行走在活地狱，所过之处，百花齐放。

    　　她为活地狱，写下了名字。

    　　从此，这里就叫百鬼之森，她为百鬼之主。

    　　生逢乱世，民不聊生，魔咒四起，魔人嗜血。

    　　万兽奔腾，践踏人族。

    　　乱世之初，有少女率领百鬼倾巢而出，诛魔人，灭魔咒，驯万兽，以鬼蜮得人心！

    　　少女一直戴着面纱，没人知晓她的真面目。

    　　楚月紧盯着这画面看。

    　　在莽莽鬼森，看少女身穿红衣，斜卧树枝，在没有阳光的午后假寐。

    　　面纱一角掉落下来，露出了和她一模一样的脸！

    　　画面，到此结束。

    　　百家血，很快就被她的武体鲜血所炼化。

    　　夏山望着她，低声说：“就算是神脉九洲的大武宗来炼血，只怕也要十天半个月，叶总司竟在半炷香的时间就已炼好，说明她是天生的武者，天生的战士，与生俱来的武道能力，就藏在她的血脉里！”

    　　屋内众人，都已惊骇。

    　　楚月虽惊讶于脑海里所看到的画面，但此时此刻，首要之事就是唤醒小宝。

    　　她将心神、元神之气合二为一，用心声去沟通小宝。

    　　她——

    　　听见了小宝的心声！

    　　此时的小宝，孤独地在魔咒深渊里。

    　　他低着头，看地面，说：“娘亲，宝宝永远都为你骄傲，都不会怪你的，只是娘亲太好了，宝宝舍不得娘亲。”

    　　小宝独自一人，自言自语。

    　　“娘亲，你知道吗，你是天底下最好最好的人。”

    　　“他们让我去怪娘亲，可我怎么舍得怪那么好的娘亲，能成为娘亲的儿子，已经是我三生有幸了啊。”

    　　“娘亲是世人的英雄，也是宝宝的英雄，宝宝想要永远跟随娘亲的步伐。”

    　　“娘亲，宝宝就难过一下下，就一下下。”

    　　“因为宝宝控制不住。”

    　　“娘亲说过，最喜欢宝宝笑了，宝宝不能哭。”

    　　小宝满面泪水，紫宝石般的眸子里噙满了眼泪。

    　　他手忙脚乱的擦去了眼泪，想要笑一个，但是笑得比哭还要难看。

    　　“但是娘亲也跟你说过，你可以永远肆无忌惮的哭，哭也并非软弱的象征，不是吗？”

    　　宛若天籁般的熟悉声音响起。

    　　小宝浑身怔住，仰头看去。

    　　深渊亮起一道光，母亲从光中走来。

    　　她望着小宝，说：“宝宝，难过完了，我们就该回家了。”

    　　“娘亲！！”

    　　小宝在这魔咒里面，看到魔咒变成了许许多多的假娘亲欺骗她。

    　　但他永远能够一眼认出自己的娘亲。

    　　他站起身，迈开小短腿，和往常一样扑入了楚月的怀里。

    　　他紧紧地抱着楚月，泪水肆意地流出。

    　　“娘亲，宝宝好想你，好想，好想。”

    　　小宝吸了吸鼻子，哽咽地道。

    　　“娘亲也想你。”

    　　楚月抱住他，微微一笑，眉眼温柔：“每时每刻都在。”

    　　,

    　　,

