    “告陆钏？”

    叶秦漫步在丛林里，“他的版权不是被灌酒以后，‘稀里糊涂’地转让出去了嘛？”

    “是署名权的问题，《九层妖塔》登上‘天下霸唱’的署名，没有征得他的同意，现在拍得太烂，他的围脖被书迷们冲了！”

    陈芷希问道：“天下霸唱希望我们能声援支持，你觉得呢？”

    叶秦当然举双手支持。

    《盗墓笔记》电影不行，是南派三婶真不行，他亲手改编嘛！

    《鬼吹灯》的胡八一，没能成为东方的“印第安纳琼斯”，不是天下霸唱不行，是没法插手。

    插手的《寻龙诀》，前世虽然完成度不高，但起码把故事圆上，没有明显的bug漏洞，合格线以上。

    《九层妖塔》是什么鬼？

    除了套上胡八一、雪莉杨几个人名，丫的就是原创的科幻大怪兽！

    “《鬼吹灯》、《盗墓笔记》的网剧什么时候拍？现在《寻龙诀》带火整个盗墓冒险IP，实在太抢手，企鹅、奇异果都有意向合作，共同开发这个蛋糕。”

    “拍当然要拍。”

    叶琴格外冷静，盲目投拍，只能重蹈前世《鬼吹灯》、《老九门》的覆辙，粗制滥造，满屏小流量鲜肉，彻底毁了这个IP！

    “第一部先来《精绝古城》，给天下霸唱配备专业的的编剧团队，还有考古、历史的顾问，把剧本磨出来。”

    “没问题。”

    陈芷希说：“叶总，明天《唐人街探案》剧组就到曼谷唐人街，他们希望你能参加开机仪式，沾沾你的福气。”

    叶秦满口答应，追问7月暑期档的市场情况，《寻龙诀》一，《大圣归来》二，其他都是来争第三。

    然而，第三的《九层妖塔》已经血崩，口碑崩，票房崩，崩到天崩地裂。

    在时光网的【导演榜单】里，陆钏的商业价值倒数，《王的盛宴》扑，《九层妖塔》也扑，文艺电影，院线更不会给排片……

    国内无人再敢合作，毕竟第六代遗少。

    电影选材总选在道德制高点，《南京！南京》，敢喷公zhi反手就是一顶“精日”的帽子。

    《可可西里》，濒危动物保护，立意很棒，但贼鸡儿搞笑，它居然是抄袭。

    光明正大抄六公主的纪录片，《我的藏羚羊》，当年要不是《可可西里》入围圣丹斯，为国争光，不然不会低调处理！

    陆钏，你还想拍电影啊？

    华语影坛不允许这么歪心思的人存在！

    至于陈大诗人，年轻人不能欺负老年人，要讲武德，点到为止！

    ………………

    中午，明亮的阳光照在书桌。

    陆天名伏案，正在书房里埋头创作《沉默的真相》。

    咔的一声，门闷哼地打开。

    “回来啦？”

    他看到沮丧颓败的陆钏，不问也猜到法院初审判决的结果。

    “怎么判的？”

    “侵害他的作品完整权，要赔偿原著作者精神损害抚慰金，他居然张口就要100万。”

    陆钏不屑地吐口气。

    陆天名皱了皱眉：“也就是还有二审？”

    “爸，你就甭操心啦，一个臭写网文的，跑影视圈要饭！”

    陆钏说完初审结果，然后走出书房，坐在客厅的沙发，心不在焉地盯着电视，若有所思。

    突然耳畔边，传来《Just Blue》的声音。

    注意力渐渐地被拉回到电视播出的《动物世界》。

    熟悉的电子音，仿如一股磅礴的自然力量喷涌而出，陆钏又回想起当初拍《可可西里》的激情。

    缤纷多彩，弱肉强食。

    慢慢地看入迷，一心只看自然界，两耳不闻票房事。

    而华语电影市场，已经给猴子搅的天翻地覆。

    《大圣归来》有自来水，有院线支持。

    更有华夏漫画界的宣传，蛇羹都不拖稿，腰不酸，腿不疼，第一时间画好《那年那兔那些事》，立马画出多幅《大圣归来》的漫画。

    而后接力棒往下传，《偷心九月天》的小松，《神精榜》的郑旭升，《镇魂街》的许辰，《爆笑校园》的朱斌……

    一个个主绘都在围脖上传同人。

    这种自发的宣传就像是接龙游戏，立刻从圈内，风靡到圈外，光时光网上各种正版周边衍生品，日销售量近百万。

    《大圣归来》的票房，就像影迷围在如意金箍棒四周，高喊：“大，大，再大，再大！”

    首周3.9亿，逆袭《九层妖塔》。

    前三天，落后六千万，后四天工作日，反超2000万，次周末更没法比，一块和《寻龙诀》瓜分《九层妖塔》的排片。

    为什么没瓜分《道士下山》？因为道士下映了，强制的！

    深夜，已经跑完全国二十多个城市路演的陆钏，躺平在家。

    聚精会神地凝视着IPad，此刻的画面里出现海滩上产卵的乌龟，刷完《动物世界》，又看起《人与自然》。

    心里一片祥和，脸上无悲无喜。

    两个字，“佛系。”

    陆天名忧心忡忡道：“你接下来有什么打算？我劝你还是休息一段时间，你最近的状态不对劲。”

    陆钏感慨道：“爸，我悟了，我以后不会去碰商业片的恶臭，我还是喜欢自然和动物，下一部我拍像《可可西里》的自然、动物电影，只有他们是和谐的。”

    陆天名心里咯噔一下，不由自主想到《人民的名义》剧本里懒政的孙连城，一心观测天文，自称“心怀宇宙”。

    陆钏现在的样子，简直一模一样。

    孙连城爱上了宇宙，他又回到了自然。

     ipad屏幕里，诞下蛋的海龟慢慢地爬回海里，把头缩到龟壳里，随波逐流。

    然而，忽地一只虎鲸出现。

    霸气地将海龟顶翻在空中，玩杂耍地一次次抛起，就是不吃，就是玩。

    立刻感同身受，脑海里叶秦跟姜闻的人影重叠，一想到《寻枪》，眼含热泪：“太他吗欺负人了！”

    爱哭鬼陆钏，哇的一声又哭了！

    ……………………

     7月20日，曼谷唐人街，全长约2公里，许多街巷连接而成，房屋大都比较古旧。

    店铺招牌林立，贵州茅台、燕京王致和臭豆腐……

    金店更是一家挨一家，门口竖着巨大的招牌，柜台里陈列着金光闪闪的首饰和黄金制品。

    整条街满满的潮汕风情，只要懂潮州话，在这里通行无阻。

    叶秦坐着泰王特意安排的皇家车，缓慢地开到街道口，道路两侧的人一个个惊得纷纷跪倒在地，心里说不出的不自在。

    “咳咳，就在这里停吧，我走路进去就可以，彬哥，超越，下车！”

    羊超越从来没见过这样的阵仗，手足无措，颠颠地跟在叶秦的身后。

    迎着一双双敬畏的眼神，叶秦脚步加快，径直地走向指定的开机仪式地点。

    然而，既没有桌台，也没有关公，香炉、牲畜、红布统统没有，倒是剧组主创主演全都到齐。

    肖杨、曾小贤、小损样、王保强，还有刘浩然。

    本来想找个宫俊、白敬庭，思来想去，也没有刘浩然又纯又“呆”。

    “superies，秦子！”王保强裂开嘴，用唐仁浮夸搞笑的声音打招呼。

    “叶哥，恭……恭喜你。”刘浩然被叶秦出场的气势震慑住，不是结巴也紧张地变成结巴。

    “祝贺你！”曾小贤一群人鼓着掌。

    叶秦一脸懵然，侧头问向苏仑：“祝贺什么？”

    “当然是祝贺你主演的《寻龙诀》大破30亿大关，华语影史票房第一名。”

    苏仑话音落下，红色横幅立刻拉了下来，鞭炮噼里啪啦地响起，敲锣打鼓，好不热闹。

    “这是给你补过的个人庆功宴，不只是我们的意思，还有杨姐她们的意思，虽然他们知道你不在乎！”

    叶秦环视一圈飘扬的横幅，露出一丝欣慰的笑容：“那到底是谁先出的主意？”

    苏仑笑而不语，倒是王保强站了出来，用唐仁的口吻说话：

    “当然是阿香的啦，你瞧你身后！”

    叶秦闻声转头一看，她推着四轮车，车上的顶端插有“30亿”的六层蛋糕，遮挡住面容，但他依然一下子认出来。

    因为，是她演阿香！

