    众人顿时就明白了过来，原来这其中有着这样的原因，难怪百里言澈一出手就如此不客气。

    换做是他们，这出手也不会客气半分。

    仇人也就算了，竟然还敢调戏自己的心上人，这不是找死是什么？

    若是没点血性，那也就不是男人了。

    就在百里言澈和萧正亮仇人见面，分外眼红，下一刻就要爆发一场战斗的时候，江文彦的声音再度响了起来。

    “萧执事，这地下市场可是你们萧家管辖的范畴，你利用这护卫队来帮你解决四人恩怨，未免不太合适吧？”

    江文彦目光温淡，只是静静地看着，只是那态度却让萧正亮有些迟疑。

    他本以为江文彦之所以会出手帮助灵儿，是因为看上了她，而现在灵儿的相好来了，他应该没有理由再帮忙才对。

    怎么从这情况来看，江文彦似乎根本就不打算离开？

    “江少主，你也看见了，这小子一来就对我出手，我不教训教训他怎么行？

    这是我们萧家与百里家族之间的恩怨，还希望江少主不要插手。”

    萧正亮眸光复杂地看着江文彦，百里家族他不会放在眼里，但如果江文彦一定要插手，那么这件事情可就难办了。

    “听你这意思，你是要仗势欺人了？”灵儿嘲讽一笑，“这风萧城是你们萧家的地盘，所以在这里你们就能只手遮天了？”

    百里言澈的目光也阴鸷了下来，“原来萧家就是这样的人，光天化日的调戏民女，还不允许他人报复了。

    这么说来……这地下市场的女子谁被你萧执事看上了岂不是遭了秧？完全就是强抢了啊！”

    早在知道这萧执事将施执事的位子给抢走的时候，他们就知道这家伙不是什么好东西，不过现在看来，他们想的还是太简单了，这家伙完全就是仗势欺人，横行霸道的主啊！

    原本大家倒是还没往这方面去想，不过经过灵儿和百里言澈这么一提之后，顿时看向萧正亮的目光也变得不同了。

    的确，倘若他们没有灵儿这么好运气的有人帮忙，那么萧执事完全就是一手遮天啊！

    想到这里，众人也不禁打了一个寒颤。

    “萧执事这样的举动的确是过分了，按照这情况来看，这地下市场完全就是他说的算。”

    “我看这萧家真的是膨胀了，就算是萧瑟舞成了光明圣女，也不至于嚣张至此吗？”

    萧正亮听着众人的议论声，脸色也变得难看了起来，这可不是他想要的结果。

    虽说这情况的确是这么一回事，可是这传出去可就变了味了。

    如果家族知晓了这个消息，恐怕也不会放过他。

    “你们胡说些什么？”萧正亮变得严肃了起来，“是你动手在先，我教训你有什么不对？”

    “来人，将他给我拿下！”

    萧正亮使了一个眼色，这两个家伙可不是省油的灯，他必须得尽快将这两人的嘴给堵上，否则还不知道有多少麻烦！

    伴随着萧正亮的话音落下，护卫队的人便一涌而上，攻击顷刻间袭向了百里言澈！

