    周敏丽心里咯噔一跳，脸上的神情僵住了，稍稍想了两秒，笑着对林紫解释道，“我跟我同学喜欢给对方取代号，阿姨刚叫的是我的代号。阿紫，我还要替我同学陪阿姨逛街呢，就先失陪了啊。”

    说完，周敏乐有些灰溜溜的跑进了店里。

    她生怕慢一步，养母会再喊出点什么，让她难以解释的话来。

    江梦盯着周敏乐的背影，“孙舒欣？”

    林紫回以一笑，“聪明。”

    “你没让她知道店是你开的吧？”

    “我没说。”

    “那就好，她的心思看起来太多了，少让她了解你一点，你就能安生一点。”

    林紫挽过江梦的手，“好的呢，谢谢江梦同学的关心以及建议。既然女装店里有不速之客，那我就带你到我们家的童装店去看看吧！”

    她说着就带着江梦要往三楼去。

    江梦任由她带着走，嘴上却道，“我没事逛童装店干啥？”

    “你迟早用得上的。”

    “要用得上，也是你这个有对象的人先用上。”

    林紫撇撇嘴，一本正经的道，“江梦同学，请允许我向你解析一下。一般来说，像我这种在处对象的人，很可能处好几年都没结婚，但往往就是那些单身的，某天缘分一到，遇到一个人，没多久就结婚了。”

    “你这些话，留着开学的时候，回宿舍去跟婉婉说吧，她比较容易听信你的歪理。”

    “江梦同学，你现在真的一点也不高冷了。”

    “刚放假回家的时候，我爸妈也说我了，他们说我比以前开朗了。”

    “好事儿，高冷女神终于食人间烟火了。”

    林紫话音刚落，就听到江梦‘咦’的一声，“孙舒欣这么快就换了衣服跑上楼了？”

    比她们还快？

    林紫顺着江梦的视线望去，定睛一看，否认道，“不是孙舒欣，这是货真价实的孙舒仙。”

    江梦似懂非懂的点点头，“她旁边的男的，有点眼熟，是我们学校的吗？”

    “不是，那是莫大哥的堂弟。”

    什么！？

    江梦难得的惊讶了，这什么情况啊喂！

    莫大哥的堂弟，怎么会跟孙舒仙走在一起？看起来关系很好的样子！

    她想求一个肯定的答案，“真的？”

    林紫耸肩，“如你所见。”

    “那我们需要避开他们吗？”

    林紫没好气的侧首看了江梦一眼，“江梦同学，咱们又没做亏心事儿，为啥要躲啊？”

    这会儿，莫云森也看到林紫了，远远地喊道，“林紫！”

    说起来，他都好久没见过林紫了。

    他知道孙舒仙在村里过的不易，所以听说购物广场开业，想着孙舒仙寒假应该也没什么事儿，便陪她出来走走，想让她多看看外面的世界，多散散心，忘记那些不开心的事儿。

    林紫挽着江梦的手，微笑着朝他们走过去，“莫云森，好久不见。舒仙，你也在这里啊！”

    孙舒仙脸上高兴的笑容已经不见了，却而代之的是一抹散不去的担忧，“阿紫，好巧。”

    莫云森接话道，“是啊，好巧啊，要不一起逛吧？迟点还可以一起吃午饭。”

    他一直想着让林紫可以跟孙舒仙走近一点，这样舒仙就能多个可以说话的朋友了。

    他说完话，才想起林紫旁边还跟着个女生呢，便又道，“林紫，这位是？”

    “我同学，江梦。”

    江梦点头，“你们好。”

    莫云森，“你好。”

    孙舒仙也弱弱的跟了句，“你好。”

    对于莫云森提议一起走，她真的好希望林紫能拒绝啊，她不想跟林紫一起走！

    起码此刻、现在！她不想林紫打破她跟莫云森之间的平静，她害怕林紫会将她家那些见不得人的事情，在莫云森面前说出来。

    她不想毁掉她在莫云森面前，苦心经营的形象。

    林紫自是知晓她在担心什么，她知道孙舒仙肯定不想让她和江梦跟着，她也没必要为了逗孙舒仙，就真的答应莫云森，要跟他们一起逛。

    她没有这样的兴趣。

    莫云森又说了句，“怎么样，一起走？”

    林紫礼貌的笑着摇摇头，“不了，我和江梦还有事儿呢，有机会再一起吃饭吧。”

    林紫都这么说了，莫云森也不好强求。

    “好，说好了，有机会一起吃饭。”

    跟莫云森和孙舒仙分开之后，江梦还是没忍住内心的好奇，“林紫，这到底怎么回事儿啊？”

    “我也不清楚，我就记得莫大哥送过我一块玉佩，孙舒仙悄悄的把玉佩拿走了，还去了莫大哥家，应该是那时候认识的莫云森……也就是莫大哥的堂弟，后来的事儿，我就不知道了。我也不知道，他们的关系居然这么好。”

    江梦感叹道，“这两姐妹，都不简单啊。林紫，你以后可得小心点，别着了她们的道。”

    林紫笑着道，“放心吧，你家林紫聪明着呢。”

    “少来，你可不是我们家的啊，我不希望我爸妈再多养一个孩子，否则我现在的生活会打个折扣的。”

    “行，不跟你在叔叔阿姨面前争宠。”林紫说道，“这样吧，我带你去见我妹妹和弟弟，允许你跟我争宠。”

    江梦笑了，“好啊，到时候别后悔啊！”

    说完，江梦突然停了下来。

    林紫不解的道，“怎么了？”

    “林紫，孙舒仙和孙舒欣都在这里，孙舒欣知道孙舒仙的存在，但孙舒仙完全不知道孙舒欣的存在啊，你觉得要是她俩碰面，会怎样？”

    林紫唇角一勾，“江梦同学，你很调皮嘛！我觉得可以一试，不过这里很大，要让她俩碰面，还是有一定难度的。”

    如果像后世一样，人手一部手机，那就容易多了，她跟江梦可以分开，随时报告对方的位置。

    “林紫同学，你是这么容易被困难打倒的人么？”江梦说道，“孙舒欣应该还在二楼，我们可以到楼梯去看她们往哪儿走，至于孙舒仙和莫云森，他俩逛三楼干嘛？这里基本都是跟儿童相关的产品，我估计他们是从上往下逛，一会儿也是要去二楼的。”

    “江梦同学，你做事靠猜的啊？你既然这么想玩，那我也提个建议吧。我们一起去找孙舒欣，然后我留下跟她周旋，你就去找孙舒仙和莫云森过去，就说我出了点事需要他们帮忙。我跟你说啊，就莫云森的性格啊，听到有人需要帮忙，肯定会过去的。”

