    “救命！救命！！”

    　　泽拉斯一脸的惊慌失措，这年头，亚索打泽拉斯就跟打儿子一样，只要操作得当，那都不是事。

    　　好汉不吃眼前亏，有妞不泡裤裆亏，啊呸，总之三十六计，走为上计！

    　　“不好，我得用e拖一下他才行，不然迟早会被他追上的。”

    　　泽拉斯老哥已经意识到了事情的不妥，这兵线这么长，加上后边这亚索已经在后边不停地使用e技能穿插在兵群中了，这么下去他怎么可能跑的掉？！

    　　“呵，这泽拉斯肯定想e我，看我风墙！”

    　　小老板嘴角露出一抹笑容。

    　　“疾風に直面しよう！！”

    　　小老板嘴里念叨着一句中二到不行的台词，清脆的键盘敲击声响起。

    　　就在泽拉斯抬手的一刻。

    　　小老板的眼神一凝，左手已经动了。

    　　就是现在！！！

    　　小老板仿佛整个人同键盘融为了一体，每一个操作都被知悉了心意。

    　　这是……

    　　人键合一！

    　　小老板鼠标一拖，w技能“风之障壁”悍然出手！

    　　但就在这时……

    　　他正想拖动鼠标到左侧的一个小兵身上，打算放完风墙直接e过去，谁知道事情出了点意外……

    　　他鼠标给点到了后边。

    　　那么自然而然。

    　　亚索无鞘之剑挥洒出一阵剧烈的疾风，然后……

    　　小老板直接反向开了一个风墙。

    　　那场景……

    　　乌鸦飞过……

    　　这一度有点尴尬。

    　　但另一边，泽拉斯老哥慌的左摇右摆，看准时机正打算一个e技能“冲击法球”出手，控住这个亚索。

    　　谁知道……

    　　鼠标疯狂点后背跑路，然后……

    　　一个法球就这么被泽拉斯反身扔回了塔里……

    　　塔里……

    　　这场景太美，看的白景轩和一众网友顿时懵了。

    　　两边技能互相放反，对于空气军表示了充分的敬意。

    　　小老板：……

    　　泽拉斯：……

    　　白景轩：……

    　　观众水友：……

    　　“啊这……”

    　　小老板呆萌地喃喃一句，这场景就是他也给愣了一会，怎么肥事，自己好好一个风墙怎么就直接扔反了？

    　　不对，对面泽拉斯的法球怎么也扔反了？！！

    　　？？？？？

    　　这特么是什么情况？？！

    　　但正所谓一寸光阴一寸金，寸光难买寸光阴，语文老师让他熟练背诵的名言名句他还是记得的，空一个风墙无伤大雅，这波这个泽拉斯他还是要杀！

    　　“受死！哈萨ki！”

    　　小老板回过神来以后，果断继续e技能“塔前斩”上前，一个q技能“斩钢闪”正中对面泽拉斯的菊花！

    　　“我透！这亚索怎么还要上！”

    　　泽拉斯老哥一脸慌jb张，这互相空技能以表敬意了，这不应该是两边握个手和平退走的吗？

    　　这个亚索怎么还不肯放过他？！

    　　然而他反应过来的时候已经为时已晚了，小老板的亚索无鞘之剑上缭绕着淡淡的疾风，如有实质般的呼呼作响。

    　　亚索三段q吹风叠出。

    　　“受死！”

    　　小老板直接一个q技能使用而出，亚索挥刀而起，一道凌冽裹挟着厚重杀气的剑刃飓风如同索命一般被挥洒而出。

    　　目标，直指泽拉斯！

    　　近乎只有两三百码的距离，吹风是很容易命中的，但小老板这风似乎偏了一点点。

    　　照这么下去……

    　　这个风是打不中的！

    　　“完了，老板你这风。”

    　　白景轩作为资深快乐玩家，一眼就看出这风的轨迹有问题，沿着三十度角出手，这么一来是绝对不可能打中沿直线走位的泽拉斯的！

    　　“救命！！救命！”

    　　泽拉斯老哥眼看这亚索一个吹风使出，心凉了一大半，但还是用尽了自己生平吃奶的力气，一个闪现按出。

    　　金光闪过！

    　　泽拉斯的身影爆退百码，旋即出现在了塔里，但……

    　　这个闪现的落点，似乎和小老板的风轨迹撞了个结实。

    　　然后……

    　　龙卷风?吹过，泽拉斯的身躯被一把命中击飞，狠狠刮到了天上。

    　　泽拉斯：……

    　　怎么肥事？！

    　　自己不是交闪了吗？怎么还被打中了！

    　　白景轩：……

    　　“好家伙……这尼玛是接qlove亲传弟子。”

    　　直接闪现接q，操作看的白景轩那是一愣一愣的，建议颁奖“年度电竞精神奉献奖”。

    　　为了不让小老板的亚索因为空风而感到难过和自卑，这泽拉斯毅然决然地用快到极致的手速接下了这么一个风。

    　　这波……

    　　感动2016十大年度人物必须给泽拉斯颁个奖。

    　　一众观众水友纷纷表示牛逼，勤劳的中国人民竟然仅靠一个泽拉斯就养活了全世界的人民。

    　　简直离谱。

    　　“wtf？这也中了？！”

    　　小老板一脸的不可思议，不是吧阿sir，他还以为空风了，怎么一簇金光闪瞎了他的狗眼，然后屏幕前就出现了一条白线啊？

    　　“不管了，接大再说！”

    　　不管三七二十一了，亚索玩家怎么能抵御大招白线的诱惑呢，小老板果断r键按下。

    　　亚索大招“狂风绝息斩”！

    　　亚索身影飞梭而至，纵横交错的刀光将泽拉斯狠狠洞穿，泽拉斯老哥的血量直接跌至了底谷。

    　　“哼哼，受死吧！”

    　　小老板露出了一抹自信的笑容。

    　　这时间段他的亚索伤害怎会是这小脆皮泽拉斯受得了的？

    　　自己落地直接一刀把他就秒了！

    　　泽拉斯血条暴跌至一丝。

    　　泽拉斯老哥绝望的闭上了眼。

    　　万万没想到，自己黄金的实力，居然败在了这么一个青铜亚索手里。

    　　他不甘心啊……

    　　就在他打算接受现实的时候，小老板一记q技能“斩钢闪”出手。

    　　“哈萨！”

    　　亚索一刀直刺出鞘，谁知道……

    　　没出暴击，泽拉斯头上血条跌至堪堪15点。

    　　“我去？！我还活着？！”

    　　泽拉斯老哥异常的惊喜，这尼玛是老天都见不得他死吗，居然给他留下了一滴血。

    　　但转念一想……

    　　这亚索a一刀自己就要死了，哎……

    　　他又绝望地闭上了双眼。

    　　一个男人，要面对多少次单杀，才能够长大。

    　　——泽拉斯老哥

