    第540章 姜老太太：你追的女孩的爸爸是苏辰？爷爷是苏烨？

    苏一诺的话刚说完，忽然，她察觉到什么，嘿嘿的对苏语桐说道：“语桐，如果按照说黑话级别来划分的话，我感觉你是王者！”

    “不过我们可以去买几箱王老吉，明天带去赛场上一边看老爸的比赛，一边喝。”

    “嗯。”

    这边，苏一诺和苏语桐去看凉茶，那边，霍一清提着购物袋，风一般速度的跑回别院后，他脸上的热度还没降下去。

    这会儿姜老太太正在院子里用夹子夹通红的炭火，她看到霍一清回来后，慈祥的笑着说道：“清崽，回来了，来，你帮表姑奶奶把手机【英杰大赛】APP里的直播，投屏到前面的幕布上，我要在这里一边看吃烧烤刷火锅，一边看直播。”

    虽然在域外这里已经是晚上九点，但是，这个时间点，在姜老太太长住的地方，还只是早上九点。

    她今天刚抵达的特兰斯蒂，时差还没倒过来，这会儿正是兴奋的时候。

    所以，今晚，她是准备看一晚上的直播。

    因为这些直播的年轻人太有意思了，她足不出户，就可以了解到外面最新的状况。

    尤其是看到有些主播吐槽时下最流行的气运符的时候，她就笑得合不拢嘴。

    这日子，比她那枯燥乏味的苦修生活，真的有意思多了啊。

    这才过去几十年，红尘就开发出这么多好玩又有意思的东西，不错不错。

    “好。”霍一清接过姜老太太递过来的手机，然后把购物袋放在一边。

    姜老太太提着到旁边的户外洗菜台上开始一边洗菜，一边跟霍一清聊天。

    “清崽，你喜欢的那个姑娘叫什么名字？明天约她一起看比赛去。”

    “她跟她家里人看比赛，她老爸参赛。”

    “呦，她老爸参赛，那我们明天去找个她老爸打比赛近的地方看，最好是坐到你喜欢的那个姑娘的后排，到时候你就给她送水，送防晒霜，送小风扇什么的。”

    “东西我都给你准备好了，按照主播们给的女生看比赛必备之物，给你准备好的。”

    霍一清觉得这次表姑奶奶给的建议靠谱，“表姑奶奶，投屏搞好了，我来帮你一起洗菜。”

    “成，清崽，你还没跟我说那姑娘叫什么名字呢。”

    “苏一诺。”

    “苏一诺这名字有点熟悉，好像是最近在英杰大赛APP上很火的苏辰的女儿，对不对？”因为苏辰有五胞胎女儿，这基因，太强悍了，所以她一下子就记住了。

    “嗯，她老爸是苏辰，爷爷是龙国最新上任的教育部副部长苏烨。”

    “苏辰、苏烨！我看过他们俩对战高级宗师的那个视频，有人说是假的，我看了下，是真的。”

    “不过，苏辰只是一名五品高级武者，不知道他是怎么做到让车子被高级宗师炮轰的时候，毫发无损的，这点，我很好奇。”

    “清崽，这一家子的人都很不错，很有潜力，如果你追到苏一诺的话，我想你爸妈应该不会阻止你们俩在一起。”

    听到最后这句话，霍一清原本还很兴奋的兴致一下子就蔫了下去，“她不喜欢我……”

    “噗……傻孩子，暂时的不喜欢，不代表一直不喜欢，你这才开始追求对方，也没做出什么让人家姑娘感动的事，就想立马得到人家姑娘的喜欢，你这是太高看自己了。”

    “毕竟你都说了，她跟你以前认识的那些姑娘不一样，她不会直接拜倒在你的帅气之下。”

    “这样的女孩子，你如果追到了的话，将来肯定是不会移情别恋的。”

    听了姜老太太的话后，霍一清立马就受到了鼓舞，目光坚定的说道：“表姑奶奶，你放心，我不会放弃的！”

    “我会一直坚持的！”

    姜老太太笑着竖起大拇指说道：“这才对，追女孩子跟修炼一样，都需要有持之以恒的恒心。”

    “加油，表姑奶奶看好你。”

    --

    苏一诺她们五姐妹这边，从超市买好菜出来后，她们回到了家里。

    然后开始一顿洗菜、切菜。

    全部搞定后，五人一起把菜都用保鲜膜覆盖好，放进冰箱里。

    苏一诺负责抗冰箱的任务。

    当苏一诺抱着冰箱上楼的时候，恰好碰到了从一楼卧室里走出来的萧毓秀。

    萧毓秀问道：“一诺，你们这是在做什么？楼上不是有台冰箱吗？”

    “奶奶，今晚一台冰箱不够用，我们把这台先搬上去，到时候明天再搬下来。”

    “楼上的冰箱不够用？”萧毓秀疑惑。

    苏一诺眨了眨眼睛嘿嘿的说道：“奶奶，你听到没有？咱们家的房子开始震动了，奶奶，我不跟你多说了哦，我先把冰箱搬上去先。”

    被苏一诺一提醒，萧毓秀仔细去听，还真的感觉到房子在微微的颤动。

    然后她立马找到了颤动的源头，是在她的房间的楼上那个房间。

    那个房间不是她儿子的卧室吗？

    忽然——

    她懂了！

    尤其是想到自己这些天跟苏烨修炼的那羞羞的功法，她立马就明白了。

    不过在孙女面前，她肯定不能说自己已经听懂了，她轻轻的咳嗽了一声，说道：“一诺，你搬冰箱的时候注意冰箱的高度和楼梯顶部的高度。”

    “好，奶奶放心，我注意着的。”

    萧毓秀嘱咐完，进厨房里去喝水了。

    喝完水出来，孙女们都已经上楼了，看来冰箱是已经搬上去了。

    她没上楼，而是匆匆的回到卧室里，拉着苏烨说道：“老苏，走，出去玩去。”

    “这么晚了，出去玩做什么？赶紧洗漱睡觉。明天可是英杰大赛的第一天，咱们儿子要参加比赛，我们得养精蓄锐好。”苏烨说道。

    萧毓秀的小脸儿一红，指了指天花板，说道：“你有没有听到震动？”

    “？？”

    下一秒，苏烨的老脸也红了，他尴尬的看了看窗外，说道：“今晚的月色真不错，走，我们去逛街去。”

    “我给林开武和慕盛明打个电话，喊上他们两家，一起出去逛街。”

    “可以！”萧毓秀点头。

    没一会儿，苏烨和萧毓秀就跟林开武以及陆碧云还有慕盛明以及曲巧慧在院子里聚上，然后一起出门逛街去了。

    准备半夜再回来。

    (本章完)

