    总殿妖孽弟子，代表了太一圣宫弟子的巅峰水平，每一个都站在了弟子层次的绝巅，拥有着极高的权限和地位，甚至可以无视圣宫四大分殿长老的命令，只听从圣宫宫主一人的命令。

    萧叶自从加入太一圣宫以来，只有在黄字殿的时候，因为小白的缘故，曾经见到过好几位总殿的妖孽弟子，对方那恐怖的实力，以及桀骜不驯的姿态，留给他很深刻的印象，至今都难以磨灭。

    萧叶微微眯起双眼看去。

    只见这20位总殿妖孽弟子，按照自己的身份排序，最前方的是一位身穿白袍的青年，他剑眉星目，高大威武，长发披肩，欣长的身姿充满了放荡不羁的意境。

    不用多说，此人正是目前总殿排名第一的林枫了。

    看到林枫的刹那，萧叶眼中闪过一道寒芒。

    武破军之所以会针对自己，都是因为林枫的缘故，此人才是他遭受不公平对待的始作俑者！

    “我萧叶总有一天，也会进入总殿当中，将林枫给踩下去！”萧叶暗暗的握紧了双拳，目光再次朝着后方看去。

    在林枫的身后，萧叶看到一个个绝世天骄，他们身上的光芒好似骄阳一般炽烈，让人不可直视，举手投足都散发着一股特殊的气势，比如妖异青年红袍君子，以及其他以前见过的总殿妖孽，在这一刻齐齐现身，他们在一起好似一片天地镇压了下来，非常的惊人。

    整个中心广场安静了下来，无论是四大分殿的弟子，还是前来贺寿的那过万名武者，齐刷刷的看了过来，目光在总殿妖孽弟子身上移动着。

    在最前方踏空而行的林枫，心中似有所感，低头看向萧叶所在的方向，最后落在他的身上。

    萧叶浑身一颤，只感觉林枫的目光落在自己身上，身体都要裂开了一般，灵魂剧烈颤抖着。

    “哼！”萧叶冷哼了一声，身上爆发出一股强大的气势，他咬着牙不甘示弱，与林枫对视着。

    两者的目光在半空之中交汇了片刻，林枫嘴角浮现一丝若有若无的冷笑，随后就收回了目光，从萧叶的头顶之上踏空走过。

    “这个家伙……”萧叶目光变得冰冷了起来。

    他从对方的眼神之中，分明看到了不屑与轻视的情绪在内，就好像是一头巨龙在俯视一只蝼蚁一般，这种感觉让他非常的不爽。

    二十位总殿妖孽弟子，踏空行走，最后在那二十张鎏金的王座上坐下，每个人都动作不一，有人闭目养神，有人低头沉思，有人则是对周围的弟子不屑一顾……

    随着时间的流逝，这二十位总殿妖孽弟子现身，所造成的轰动也逐渐的冷却了下去，不过他们依旧牢牢吸引着广场上绝对大数人的目光。

    毕竟对于四大分殿弟子来说，妖孽弟子，他们可是很少有机会见到的，那也是他们毕生想要努力的境界。

    至于前来贺寿的众多势力，则是想要看看，太一圣宫这样的古老宗派，最强的二十位弟子，拥有何等风采？

    就在此时，萧叶的眸光突然一凝，只见原本坐在地字殿区域前方位子上的武破军，突然起身，满脸恭敬的走到了林枫的面前，一脸谄媚的说着什么，还不时的看向他。

    萧叶眼中寒芒涌动。

    这两个家伙在一起，不用多说，肯定又在商量怎么对付自己了。

    “别管他们，你先好好的调息，将自己的状态调整到巅峰，老夫和另外九位执法长老已经商量过了，到时候会让你参加四大分殿对决的！”就在此时，天九力量传音道。

    萧叶闻言深吸口气，然后点了点头，微微闭上双眼，摒弃了一切杂念，开始默默的调整着自己的状态。

    对他而言，四大分殿的对决，是他证明自己的最好机会。

    更何况，他现在还没有找到冰雅，那么他站在最瞩目的擂台之上，让冰雅主动发现他不好吗？

    “知道了。”另一边，林枫坐在位子上，听到武破军叙说，关于萧叶的信息，他淡淡的点了点头。

    他刚才出场的时候，就已经发现了萧叶，哪里需要武破军在这里多说。

    武破军看到林枫那淡然的样子，不由得呼吸一滞，满肚子想要对付萧叶的手段也说不下去了。

    “林枫，萧叶这小子太张狂了，按照圣宫宫主对他的处罚，他是没有资格前来参见圣宴的，我们不如出头找他一点麻烦，让他丢脸如何？”

    武破军又小心翼翼的建议着说道。

    唰！

    武破军的话音落下，林枫眼中闪过炽烈的寒芒，让他的身躯一颤，差点跪倒在地上。

    没办法，林枫是总殿的第一妖孽弟子，身上的威压太强了，他根本承受不住。

    “哼，我说我知道了，难道你没有听懂吗？我林枫如何行事，什么时候要让你来教了？”林枫冷哼了一声，满脸不耐烦的说道。

    他让武破军带队出去完成任务，在路上没有真的弄死萧叶就算了，现在居然还有脸在他的面前絮叨？

    “不，不，林枫师兄，我不是这个意思！”武破军满脸惊慌失措的说道，肠子都悔青了。

    他不该主动凑上来说这些，现在居然惹得林枫不悦了。

    “放心，过一会，君释天自然会出现，萧叶这个小子，现在已经不需要我来费神了，到时候君释天自然会对付他。”林枫扫了武破军一眼，淡淡的说道。

    “君释天师兄已经回来了？”武破军闻言微微一愣，目光悄然在中心广场上扫视了一圈，却并没有发现那个记忆中的无敌身影出现。

    他见到林枫的反应，不敢多做停留，连忙行礼，然后匆匆离开，返回了自己的位子上。

    “嘿嘿，萧叶，君释天师兄，可是在中州中，可以和四大帝域帝子叫板的存在啊，你惹到了他，到时候他对你出手，你就死定了，哈哈！”武破军心中冷笑着说道。

    随着时间缓缓的流逝，突然从圣宫的中央区域，一股庞大的皇武威压，浩浩荡荡席卷而开，庞大的光柱撕裂了云层，贯穿了九霄。

