    “女孩子要哭也得躺在床上哭，不应该蹲在人来人往的巷口前哭。”

    何谢走到女生的身前停下，动作温柔地从兜里掏出一叠皱巴巴的纸巾递给了她，微笑着示意她擦擦眼泪。

    女生抬头看了何谢一眼。

    嗯，长得很帅，肯定不是坏人。

    于是伸手接过了纸巾，哽咽着轻声道：“谢谢。”

    “不客气。”

    何谢笑了笑，仿佛多年老友一般自然地在女生身旁坐了下来，默默地打开任务面板看了一眼。

    【人设完成度：1%。】

    “？？？”

    何谢人傻了，怎么才涨了1%？

    按理来说，给女生纸巾擦眼泪这一绅士气质拉满的操作，不应该是满分才对吗？

    不说涨个20%，少说也得涨个5%啊！

    何谢想不明白，再次点开了任务中的人设要求。

    【你是个暖男，平时最喜欢安慰女生，一看见女生哭就感觉蚂蚁身上爬一般浑身难受，但因为习惯性嘴贱，经常适得其反。】

    习惯性嘴贱？

    经常适得其反？

    难道说，这两点才是塑造这个暖男人设的重点吗？

    何谢心里正想分析着。

    这时，一旁的女生微微扬起她那好看的脸蛋，眼眶微红地看着他细如蚊声道：“那个....你这纸巾好像有股怪怪的味道......”

    卧槽，好漂亮！

    何谢还是第一次认真地近距离打量着女生的脸蛋。

    当看到她那倾国倾城的绝世容颜后，顿时整个人感到大为震撼。

    他惊讶地发现，自己此刻竟是有了怦然心动的感觉。

    眼前这个哭花了脸的女生，是他两世为人看过最迷人的一个，比那林楚楚安若离还要好看许多。

    这么好看的女生，也会自己一个人蹲在路边上哭泣？

    这简直不可思议。

    这女生有人要吗？

    没人要的话我就抱回家咯？

    剃须......

    捡到一个女高中生......

    略略略......

    见何谢直勾勾地看着自己愣神，女生不禁羞涩地低下头，精致的俏脸上泛起了丝丝绯红。

    她被盯得浑身不自在，为了打破这个让人脸红尴尬的微妙氛围，只好再次重复道：

    “那个....你给我的那叠纸巾好像有股怪怪的味道......”

    何谢闻声缓回了神，笑着给女生解释道：“不要在意细节，这纸巾是我今天上厕所的时候用剩的，有点味道很正常，别太在意，将就着用吧。”

    女生：“？？？”

    【反差值+100！】

    “rua！”

    女生想吐，心里恶心坏了。

    拿上厕所用剩的纸巾给人家女孩子擦眼泪，这特么还是个人？！

    她想要一脸嫌弃地把手里的那叠纸巾扔掉，但又觉得这么做会不会显得太不礼貌了？

    于是一时间竟是有些不知所措了起来。

    而她一旁蹲着的何谢，此刻则是心里乐呵得不行。

    因为他刚刚的那番话，直接让他涨了20%的人设完成度。

    他这会算是搞懂这完成度该怎么涨了。

    无非就是先安慰，再恶心，搞目标的心态。

    而且还能顺便赚上一波反差值，一石二鸟，美滋滋。

    搞懂这一切后，何谢开始主动和女生深入交流，尝试着去了解她独自一人蹲巷口处痛哭的原因。

    女生一开始的时候还有些拘谨，但随着时间的不断推移，她很快也就彻底地放开了心扉。

    什么都聊，畅所欲言。

    经过这番深入浅出的交流后，何谢得知了女生哭泣的原因。

    今天是520情人节，女生精心打扮出来约会，结果却发现自己被渣男给劈腿了，所以才可怜又无助地蹲在路边上哭泣。

    两人之间的恋情，起于女生对男生一见钟情。

    女生出身于山村，性子有些内向的，见人唯唯诺诺，很是怕生。

    去年孤身一人来到山海市里打工谋生，她见到什么都感到很新奇，满眼都是亮光。

    尤其是街上那些都市少女的时尚打扮，着实是把窝在山村里生活了十多年的她给看得眼花缭乱。

    然而，这一切都不属于她。

    因为她只是个出身于山村，并且还孤苦伶仃的小土包。

    直到男生出现后，她的这一切都得以救赎。

    他既帅气又自信，浑身上下充满了阳刚气息，在人群中宛如烈日一般，一下就吸引了女生。

    女生鼓起勇气靠近男生，一改生而为人十八年的内向，大胆向他展开了热烈的追求。

    都说女追男隔层纱，而事实也确实是如此。

    仅是不到两天的时间，女生就成功追求到了男生，并且当天晚上就给男生带来了极致的温暖。

    可第二天过后，男生却直接从她身边消失不见了。

    仿佛死了一般不复存于人间。

    可就在今天，女生又再一次地遇到男生了。

    他气质虽然与过往相恋时有所不同，但颜值依旧是那么的光彩夺目，身上的气息依旧是那么的好闻，让女生有些欲罢不能。

    可让女生感到心碎的是，男生竟然不记得她了，彻底忘了她那晚的柔情，不记得她身上的味道。

    不仅如此，甚至还和其他女生打情骂俏的，看着很是没心没肺。

    这样的结果，让痴情的女生感到接受不能。

    于是一时没忍住，便蹲在男生回家的必经之路上哭了起来，希望男生路过时能注意到自己。

    “我是不是很废物，由始至终都被渣男给利用了？”

    女生泛着带有泪痕的美眸，楚楚可怜地看着何谢抽泣着说道：“只是用于排解一时的寂寞，然后用完就扔，不带有任何一丝留恋。”

    听女生这么语贱自己，何谢温柔地安慰了她一句：“不要这么说自己，你并不是个废物......”

    “谢谢......”

    “其实你最多只是蠢而已，因为废物这种东西是没有利用价值的，蠢逼才有。”

    “？？？”

    女生直接懵逼了，满脸都是怀疑人生。

    她一时间分不太清，何谢这是在安慰自己，还是在扎心自己？

    【反差值+100！】

    而与懵逼的女生截然相反，何谢这会正一脸美滋滋地查看起了自己的人设完成度。

    当看到直接飙到了50%后，整个人心里那是乐开了花，心想自己可真特么是个人才啊。

    趁着现在氛围还不错，他很快就又安慰了一句道：“虽然你人看着挺蠢的，但你长得可爱啊，你还是很幸福的。”

    “谢....谢谢。”

    女生被夸得脸都红了，很是不好意思地把头埋进了双腿间，感觉自己浑身燥热难耐。

    片刻冷却了会后，她声音细软地问道：“那个....你真觉得我可爱吗？”

    何谢不假思索道：“嗯，我真是觉得你长得很可爱。”

    “谢谢......”

    “像你这么可爱的女孩子，我一拳下去能打哭十个！”

    女生：“？？？”

    【反差值+100！】

    【人设完成度：70%。】

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

