    彩色的气球代表着孩子单纯天真的内心。

    同时也象征着梦想。

    托雷基亚主动接近那个孩子，其实也是想到了泰迦。

    身为泰罗的儿子，那小家伙还太过天真幼稚。

    至于摧毁气球。

    倒不是托雷基亚刚被某‘小女孩’教训了一顿，想要找个目标发泄怨气。

    他只是单纯的对于梦想、天真这类美好的事物表示不屑而已。

    同时也不接受他人传递的善意（小女孩说的谢谢，这一点可以梦比优斯第一集小梦给小女孩气球形成对比）。

    仅此而已罢了。

    夕阳落下，只剩微薄的橘红色光芒挣扎着不肯消弭。

    但它终究还是完全隐没在了地平线下。

    雾琦背负双手，慢步走在美食街上，不时寻觅着自己的目标。

    无论如何强大，只要心有挂碍就有破绽。

    只要有破绽，黑暗就会像嗅到血腥气儿的鬣狗悄然而至。

    它们会填充你的内心，进而无休止的放大负面情绪。

    最终，把你拖入永不见天日的深渊之中。

    “无论是谁都会有负面情绪，区别只在于隐藏的好坏而已，只要找到那根小小的引线将其点燃，那么他就会被自己的黑暗面所吞噬！”雾琦看着周围形形色色的人群，夜般深邃的眸子满是漠然。

    帝骑，你的引线又藏在哪儿呢？

    就在此时，路旁一个粗犷的声音响起。

    “前面那个小哥，我们店新开业，章鱼烧还有各类美食统统半价，你要来尝尝吗？”

    雾琦脚步一顿，随后缓缓转过身看向那名手拿团扇头系白色麻绳的大叔，面无表情。

    “老板。”

    “怎……怎么了？”老板浑身一颤，像是被一头凶猛的野兽给盯上般有些不安的问道。

    “多买能多给点优惠吗？我胃口还挺大的。”

    “害，当然没问题了，小哥里边请！”

    雾琦嘴角扬起点了点头，清冷的眉眼都似要飘上云端似的，显得心情极好。

    现在先不管帝骑。

    吃饭吃饭！

    ……

    次日一早。

    伊吉斯休息室内。

    佐佐木社长腰间系着白色围裙快步将早餐端在桌子上，然后回头喊了一句。

    “小雪，吃饭了。”

    没有回答。

    远处沙发上，只有橘色毛毯包裹的小小一团。

    听到声音后，那毛团微微颤抖了一下。

    “嗯~~~”

    随后从里面响起一声有些慵懒的轻哼声。

    两条穿着粉色睡裤的白玉似的肉肉小脚，从橘色毛团下方缓缓伸了出来。

    然后是双手，戴着卡通猫头睡帽的小脑袋。

    可惜脑袋刚冒出一半，就翻了身又继续睡去了。

    佐佐木社长看着这一幕，有些好笑的摇了摇头，随后解下腰间围裙大步走了过去。

    她弯下腰，伸手放在嘴边对准那小小的一团轻声道。

    “小懒虫，再不起来，早餐都要被优幸阿誉他们吃完啰？”

    “啊？我的小笼包！”

    下一秒，她就看见夏雪立刻伸手将毛毯掀开，直接坐了起来。

    只是眼睛还有些睁不开，稍稍望了四周一眼顿时意识到自己上当了，顿时有些无奈的打了个招呼。

    “可奈阿姨，早啊！”

    “早上好，小雪，赶紧起来洗漱吃饭吧，还要要叫姐姐！”佐佐木社长脸上立刻绽放出个笑容，随后伸手用力揉了揉那张白面团似的手感极佳的小脸蛋。

    “知……知道了。”夏龙脸庞不断变形，有些含糊不清的说道。

    格斯拉王的事情解决后。

    夏龙还有一天时间，才能恢复成原身。

    而顶着这副模样，也没办法回到外事科的宿舍。

    不然被人看见了，几张嘴到处一传，自己就什么都说不清了。

    毕竟这年头造谣一张嘴，辟谣跑到死都不一定能恢复名誉。

    所以夏龙只能暂时居住在伊吉斯，等候着效果褪去。

    社长一个人不放心，就留下来陪着他了。

    迷迷糊糊洗漱完毕换好衣服，他这才坐在餐桌上吃饭。

    其他人早就到了。

    俱是一脸好笑的看着一副没睡醒的夏雪，双手拿着包子仓鼠般的啃着，眼睛都没有睁开。

    新一天能看见这画面，真是让人心情舒畅啊！

    优幸笑了笑，随后起身从抽屉里取出巧克力，走到角落的纸箱前喂食起小不点来。

    看着小不点大口吃巧克力的模样，他脸上笑意愈发明显。

    “是错觉吗？总感觉小不点好像长得比昨天大了一点点呢！”

    给小不点喂食完后，优幸忽然感觉今天有些安静过头了。

    随后他才意识到，原来是泰迦没有冒出来和自己拌嘴了。

    “泰迦？”

    “怎么了，优幸？”

    皇太孙声音响起，只是不想往日那般活力四射。

    似乎是被昨天的事情打击到了。

    “说起来，昨天出现的那个黑暗奥特战士到底是谁啊？你好像很恨他的样子。”优幸组织了下自己的语言，然后小心翼翼的问道。

    “那个家伙叫托雷基亚，就是他害我失去了最重要的伙伴。”泰迦语气中满是悲愤。

    现在他已经恢复了理智。

    “这样啊，对不起，问到了你的伤心事。”优幸听到这话顿时有些抱歉。

    没想到自己随后一问，直接解开了泰迦心里的伤疤。

    同伴死去，泰迦心里肯定很不好受。

    “没事的，事情都过去了，而且该说抱歉的是我，那家伙现在很有可能也盯上你了。”泰迦声音有些消沉。

    “指导员不是说过了吗？我们现在是一心同体的存在，是伙伴啊！”优幸摇了摇头随后握紧拳头，“所以让我们一起努力打败托雷基亚吧，泰迦！”

    “优幸！”

    泰迦声音里满是感动，随后猛然窜了出来，差点将优幸吓得跌下椅子。

    “从今天开始，我们一起加油锻炼吧！”

    “哦……哦嘶！”

    就在此时，一个软萌的声音悠悠飘了过来。

    “要不要帮忙啊？”

    “小雪？”泰迦愣了下，随后转过头朝餐桌望去。

    就见那孩子朝这边转过来头，乌黑闪亮的大眼睛还眨了眨，显得有些俏皮可爱。

    “你怎么帮我们？”泰迦挠了挠脑袋，有些迟疑的问道。

    “别看我小，我的战斗力可是在你们之上，别忘了昨天托雷基亚是谁打跑的！”夏龙说着，缓缓起身离开餐桌。

    他之所以帮忙是有原因的。

    就在刚才，又触发了系统任务。

    任务名称：菜鸟训练大师

    任务内容：训练泰迦和优幸，使他们成为能独当一面的战士！

    要求1：不借助泰迦的经验，让优幸独立击败一头精英等级的怪兽

    要求2：让泰迦独立击败至少两头或以上精英等级的怪兽

    完成奖励：解锁新模块——骑士训练营（历练期间亦可使用）

    失败惩罚：幼年状态延长一周

    备注：教练，我想打老托！

    “是否领取任务？”

    看见能解锁系统新模块，夏龙二话不说直接接了。

    这骑士训练营，一看就跟假面骑士有关。

    自己还有很多骑士卡都没能集齐。

    绝不能放过！

