    唐县令就摇了摇手指道：“不不不，这不是转移话题，这原本就是我想与你们谈的话题。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-”

    　　“作为朋友，我觉得很有必要和你们聊一聊，这些陈年旧怨只会存在于一时，你们现今才十二三岁，正是人生开始的时候，没必要毕生都耗在这上面，所以我想问一问，你们以后想做什么？”

    　　唐县令道：“不论这案子能不能破，你们总有一只想要坚持做的事吧？”

    　　满宝问：“唐大人也有这样的坚持吗？”

    　　唐县令点头道：“有。”

    　　他想了想道：“我呢，从小无母，我爹这人比较温柔，所以我比较黏他，那时他在刑部任堂官，所以就总把我带到刑部去，一边办公，一边带着我。”

    　　白善惊讶，“刑部的大人们也同意你爹上衙带孩子？”

    　　唐县令就笑道：“先帝答应了，大人们自然也就答应了。”

    　　唐县令没有过多的说先帝为什么会答应这样有些荒唐的事，接着道：“所以我才启蒙，看的就是刑部里的案宗，没少听我父亲审案。我大晋很大，西至龟兹，东至登州，北至回纥，南至崖州，终我一生都可能走不完大晋。我十二岁上跟着我父亲巡查天下，也只走过中原和江南一带，耗了五年的时间，调了地方上难案共七十八件，冤案十三件，每一件案子背后都至少有两个家庭，牵涉到两个人。”

    　　唐县令看着他们道：“我看不见的，我管不着，而我既然看见了，不管多难我都会管。不论它是涉及益州王，还是我的朋友。”

    　　“长博呢，他理想更为纯粹，他就是想做民生，想以后封侯拜相，名流千古，你们呢？”

    　　满宝道：“不知为什么，听你说起杨县令的理想，我总觉得很俗气，你是故意的吗？”

    　　“不是，快说你以后想干什么，还是没想过？”

    　　“当然想过了，”满宝一脸期盼的道：“我想要走遍大晋，将世间的生物都看一遍，还要做扁鹊华佗一样的神医。”

    　　唐县令便冲她竖起大拇指，赞道：“好理想，不过这有点儿难，后者还好说，听纪大夫说你特别聪明，医术也在变好，可前者，你知道这天下多大，这世间的生物有多少吗？”

    　　满宝摇头，“知道呀，我一直有在看地理志，可惜没有舆图，若有舆图可看，那会更清晰的。”

    　　唐县令瞪眼，“你还想看舆图？我都没能看几回整个大晋的舆图。”

    　　满宝却是在百科馆内搜到过许多地图和星图，科科说，还有更为清晰的电子地图，三维投像等，还可以作为领路用，清晰到街面上的一个铺子，甚至路面上出现的一个水坑都能看得见。

    　　当然，他们现在是不可能办得到这个的，但是，“我们为什么不刷了舆图往外卖呢？至少得让我大晋的百姓知道自己的国家哪儿到哪儿吧？”

    　　“嗯，百姓知不知道我不知道，但各国的探子却可能知道得一清二楚，全大晋的舆图，我都是蹭我爹的福气才能看到过几回，你还想着大量往外卖，想什么呢？”

    　　唐县令决定不理她，扭头看向白善，“你呢，你以后想干什么？”

    　　白善道：“给我爹伸冤！”

    　　唐县令就叹气道：“都说了这就是一个案子，是你人生要经历的短暂的一段而已，将它设为人生目标，案子破了以后呢，你父亲伸了冤，或是你父亲不是冤枉的呢？”

    　　“他现在还是剿匪战死的县令，是受过朝廷嘉奖的，但要是查出其他有损他名誉的事情来……”

    　　白善脸色微白，问道：“你怀疑我父亲？”

    　　唐县令道：“只是一种假设，也就你是我朋友，年纪又小，我才跟你说这么多。”

    　　换了其他人，他就只管去查自己的案子，怎么可能还怕他以后受伤害，提前来谈一谈人生理想？

    　　唐县令干脆掰碎了和他说，“白善，我见过很多案子，也破过很多案子，父杀子，甚至子杀父这样有悖伦常的案子我都经过，我只想告诉你，没有人应该替另一个人活着，替另一个人耗尽一生，你应该有自己的理想，自己想做的事，自己设立的目标。”

    　　“我记得你以前说过，你以后要完成你父亲的遗志，那就是完全的照着你父亲的遗志来吗？你就没有自己想去做的事吗？”

    　　白善沉默以对。

    　　满宝看了看俩人，觉得他们的气氛不是很好，便小声和白善道：“回去问先生。”

    　　唐县令想到庄先生，便笑道：“也好，回去问一问你们先生，看看他怎么说。”

    　　白善板着小脸道：“我们还是来说案情吧，如今最紧要的不是查我父亲的案子吗？”

    　　“不是很紧要，”唐县令道：“我还没去过你家，看到你父亲留下的东西，这会儿没有很多案情和你们讨论。”

    　　唐县令顿了顿后道：“我只是觉得有一点很奇怪，犍尾堰决堤后，为什么还会有人大费周章的来找十年都没找到的一个人？”

    　　白善知道他说的是四年前来七里村找周银的那三个人，道：“当时才事发，魏大人还在查找证据，他们或许是怕我父亲手上的证据对他们不利呢？”

    　　唐大人点头，“这是一个理由，可这会儿了，你祖母为什么还那么害怕有人找上门来？犍尾堰一案，包括益州王在内都受罚了。”

    　　他扭头看着白善道：“所以我怀疑你父亲手上掌握的一定不止犍尾堰的修建证据，或者说，你父亲参与的，不止犍尾堰而已。大贞三年，你父亲也才上任一年有余而已，他手上能有什么让人紧追不舍的证据？”

    　　白善没有再说话。

    　　唐大人道：“我会给长博写信，让他在京城找一趟魏大人。”

    　　他顿了顿后看向满宝，和蔼了些，笑道：“你母亲应该是商州人氏，那丧报是魏大人托人给办的，他行事向来滴水不漏，就算要造假，那至少也有七分真在内，我回去核查，到时候可以帮你查一查你母亲可还有什么亲眷在世。”

    　　最主要的是肯定一下这个案子，排除了周银夫妇的嫌疑，接下来就可以专注的查白启一案了。

    　　农家小福女

