    菲利克斯很早之前就知道，守护神咒是相当好用的魔法。

    它对特定生物有极强的克制作用，比如摄魂怪和伏地蝠；能远距离传递信息、穿过实体，更不用说菲利克斯自行开发出的一系列妙用，但他始终存在一个疑问，这个咒语最初是用来做什么的？

    很少有人意识到，守护神咒不是专门开发出来用来对抗摄魂怪的。事实上，前者出现的时间要早得多——能召唤出巨人大小守护神的巫师“无敌的安德罗斯”活跃在古希腊时期，而摄魂怪有明确记载的时间是十五世纪。

    菲利克斯一度怀疑守护神咒别有用处，遗憾的是他没有找到。他有过一个想法，在黑魔法盛行的年代，能释放出守护神或许会被认为“具有高尚的人格”，这种人一般实力和品行兼具，天然获得其他人的崇敬。

    而守护神咒也自然成了某种检测器，拥有特殊的地位。

    ……

    “请坐。”菲利克斯说。

    他们回到古代魔文办公室，哈利、罗恩和德拉科磨磨蹭蹭地坐在同一张长沙发上，哈利觉得浑身不自在，他还没试过和马尔福坐得这么近呢，他忍不住环顾四周，很快，他的目光落在面前的小方桌上。

    那里放着一台像是烤面包机的机器，旁边还放着一摞棕色的“面包片”。在机器的凹槽里，正插着一张“面包片”，塞德里克·迪戈里英俊的照片黏在上面，冲他们浅浅地笑着。

    “教授，这是什么？”他忍不住问。

    “魔法放映机。”德拉科突然插话说，哈利和罗恩怪异地看了他一眼，不过迅速接受了这个解释，尽管不愿意承诺，但有钱的马尔福家族对这类东西并不陌生。

    “没错，是魔法放映机。”菲利克斯说，他坐在旁边的单人沙发上，“‘未来世界’公司送过来的样品，我是指那些影片。”他补充说道。

    哈利盯着还在冲他微笑的塞德里克，心里升起一股荒谬感。“所以，这是……这些都是……”

    “勇士在第二个项目的表现。”菲利克斯微笑着说，他指了指桌上那一摞扁扁的棕色方盒，“所有的。不过肯定不能就这样对外出售，目前还没有相关法规，但‘未来世界’公司希望能制定一些标准，自我约束。”

    哈利似懂非懂，但他意识到一件事，这东西类似麻瓜们的电影，只不过这次，他可能要成为影片的主角了，或者说主角之一。他想到教授在比赛之后对他们说：“你们会因为这场比赛而出名的。”

    他可算理解了这句话的意思。

    “这么说，我们的表现会被更多人看见？”罗恩眼睛一亮，迫不及待地问。

    “理论上来说是这样，”菲利克斯点点头，几碟小点心和黄油啤酒飘过来，落在桌子上，他做了一个“请”的手势，对他们说道：“不过还有些细节问题，比如需要考虑你们本人的意愿——”

    “我同意。”罗恩立刻说。

    菲利克斯笑了起来。

    “这么说吧，当你们参与了争霸赛，就默认同意在观众们的视线下进行比赛，‘未来世界’公司只是把你们的表现推向更多的观众，尽管如此，但还是有可能有人不愿意让自己的影像外流……我们会尽量沟通你们的意愿。”

    “所以说我们可以拒绝？”哈利问。

    “在一些无关紧要的和独立的画面上，是这样。”菲利克斯说，“如果涉及到重要的比赛时刻就不行了，当然，我们会支付一笔报酬，不算多，但就像我刚刚说的，我们希望能制定一些标准。”他强调道。

    “听起来不错。”罗恩说，既能出名，又能赚钱，有什么理由不同意？唯一的担心是，这东西可能很贵，家里不一定买得起。

    哈利心里则隐隐有着担忧，万一这些画面被食死徒和伏地魔看到了怎么办，但他转念一想，如果食死徒和伏地魔想知道他的秘密，他根本没有办法阻拦，当时的观众太多了。

    “我也同意。”他考虑了很久说道。他会的那些魔法，除了大脑封闭术外，其它都不算秘密，而大脑封闭术并不外显，只要他不说，别人也看不出来。

    德拉科的眼睛闪烁着，不知道在想什么。

    “很好，”菲利克斯说，“那么你们两个的事情就解决完了，”他下达了逐客令，“这些影像最终会拼在一起，在发售前邀请你们观看一遍，报酬也会在那时候发放，如果没什么问题，就这样说定了。”

    哈利和罗恩心情复杂地离开了。

    办公室里只剩下菲利克斯和德拉科，还有一旁吃着酥脆的手指饼干的瓦伦。它单独占据了一个单人沙发，坐在菲利克斯对面，腿上放着《小巫师米克奇遇记》的第二册。

    “你对幻影移形和幻身咒这两个魔法有了解吗？”菲利克斯问。

    德拉科点了点头，“我查过资料，它们都是高深的魔法，在高年级才会学到。”

    “没错，幻身咒可以在六年级的魔咒课提高班上学到，幻影移形则需要魔法部指定的教员学习，而且学生必须成年。”

    “可是波特就会这个魔法！”德拉科脱口而出，他的脸色变得苍白了，“我的意思是说——”

    “我明白，”菲利克斯微笑着说，“他似乎又一次打破了规则。这是他三年级获得年级第一的奖励，他自己选择的。其实未成年学生学习幻影移形也没什么大不了的，只有公开使用才会造成一些法律上的麻烦……幸运的是，波特第一次公开使用幻影移形是在为整个英伦魔法界争取荣誉的时候。”

    “如果没什么异议，我们现在开始。”

    “幻身咒是用来伪装自己的魔咒。使用时必须让自己身体的颜色和质地与身后和周围的环境保持一致……学会容易，但学好很难。”

    “这两个魔法的难点各有不同，但都需要调动身体的魔力，换言之，对魔力的控制力很有要求，你在这方面还有欠缺，所以我准备了一些有针对性的练习……”

    在接下来的两个小时里，德拉科·马尔福一直练习在空气中留下不散的字迹，他必须徒手完成这一切，而且在速度和美观上都有要求。

    德拉科·马尔福的脸被炉火炙得红润，三月份的天气还不算好，壁炉里的炉火跳跃着，劈啪作响。

    海普教授表示一些教具还没准备好，所以真正的练习要等到下周。不过当他离开的时候，还是带着一份幻身咒的知识分解图。

    这是他的作业，必须在下周前交上一份分析论文。

