    第77章 唐昊，受死！

    “妈，放慢速度。”

    林逸话落，水无常速度放慢，有些疑惑。

    水无常很快也看到了唐昊，是惊讶的，儿子这混沌体武魂太强大了，太完美了，每一处都是强大，刚才速度那么快，距离地面千米都可以看到。

    水无常明白儿子为什么要让慢下来了，唐昊中毒了，并且很重的毒，危及生命，唐昊已经全身血肉有一半都化了，可见身体不少部位处的白骨。

    唐昊很是虚弱，咬牙全力前行。

    林逸轻叹：“运气很好啊，那么伪君子榜第二名击杀奖励，我就收下了。”

    水无常立刻俯冲向下，别说唐昊现在如此惨，就算唐昊没受伤自己也要试试，即便自己杀不死唐昊，但跟儿子联手，定然可以。

    但现在唐昊这样子，水无常觉得儿子动手就足够了。

    落地后，水无常去附近。

    “我去附近，以免有人来，你尽管动手。”

    林逸点头：“嗯，我会很快解决他。”

    此时，唐昊脸色难看，心头一沉。

    因为一个冰凤凰飞速落下，唐昊从实力气息可以察觉是封号斗罗。

    自己现在这样子，魂圣都可能杀了自己，何况封号斗罗。所以，唐昊觉得自己必死无疑，心里暗骂自己怎么这么倒霉。

    但，让唐昊惊愕的是，那冰凤凰落地后恢复人形离开了，这说话的意思是，要让这个少年来解决自己？

    唐昊心里松了口气，同时是气愤的，真是太小瞧自己了，没认出来自己是昊天斗罗唐昊？

    “唐昊，你的人头我收下了。”林逸上前。

    唐昊惊诧：“认识我？”

    惊诧过后，唐昊不明白：“知道我是昊天斗罗唐昊，不让那个人出手，你要杀我？”

    唐昊觉得有些可笑，眼前这个少年年龄也就和自己儿子差不多大，自己儿子如此怪物，现在都只是二十九级大魂师，那么这个少年定然也是大魂师。

    虽然现在自己很凄惨，很虚弱，但毕竟瘦死的骆驼比马大，魂圣可以杀死自己，但即便是魂圣要杀自己，也要付出代价，那就是重伤或者死亡，同归于尽，何况眼前这个十二岁少年。

    唐昊心里庆幸：“虽然很愚蠢，但是机会，拿下他，然后以此要挟，让另外一个封号斗罗无法对我动手，我还有一线生……”

    然而，唐昊内心最后一个‘机’字还没浮现时，呆滞了。

    林逸一步步向前，靠近唐昊，同时头顶三个魂环落下，看呆了唐昊。

    即便是他都呆滞了，这魂环配置太恐怖了，全红，并且第三魂环还有金色纹路。

    唐昊感受，觉得这三个魂环，可能分别是二十万，四十万，八十万年！

    这，怎么做到的？怎么会拥有如此恐怖配置的魂环？

    “杀了唐三的老师，他的老师相当于他的父亲，今天，就杀了他真正的父亲。”林逸冷然。

    身上三块魂骨浮现，唐昊脸色难看。

    “你就是林逸？四十级三环魂尊，拥有这样的魂环配置魂骨配置，你确实拥有恐怖越级战力，但，想杀我，还做不到！”

    唐昊直接动手，不想拖延，拖延对自己不利，时间越久，自己伤势越重。

    周身九个魂环萦绕，唐昊直接使用第九魂环，十万年魂环，红色光芒闪耀。

    “第九魂技！”

    唐昊双手紧握昊天锤，但双手大面积溃烂，血肉都没了，可以看到白骨手指。

    虽然用第九魂技，但现在这样的他，根本连十分之一的威力都难发挥出来。

    昊天锤呼啸而出，骤然庞大，血红光芒闪耀，威力霸道。

    换做其他魂尊，乃至魂帝，都得死，但林逸可拥有恐怖越级战力。

    唐昊暗想着：“虽然拥有如此恐怖配置，但魂力定然无法让他同时使用全部魂环魂骨技能。”

    但下一瞬，林逸周身三个魂环闪耀，三个魂骨闪耀，技能同一时间全用。

    第一魂环两个技能，力量增幅百分之六百，防御增幅百分之六百。

    第二魂环两个技能，雷化，速度提升百分之六百。

    雷威，攻击力提升百分之六百。

    第三魂环：泰坦之拳，泰坦之力。

    林逸没用泰坦之拳，而是用自己的拳头，暴冲而上。

    技能泰坦之力，力量翻三倍。

    使用三个魂环技能，魂力消耗减少百分之九十。所以，林逸的魂力基本都消耗在了魂骨技能上。

    暗金恐爪熊的外附魂骨，攻击伤害提升百分之三倍，撕裂技能，攻击目标，撕裂目标防御，降低目标百分之三十防御。

    雷光神鹰右腿骨，雷光步，速度提升百分之三百

    雷神威：全属性提升一倍。

    泰坦巨猿左臂骨：

    泰坦倍力：力量提升三倍。

    重力沼泽：释放重力领域，现在三环，重力领域范围三十米，重力强度根据释放者自身力量而定。

    这些种种叠加在一起，极其恐怖，便是林逸为何能直接秒了时年的原因。

    轰！！

    林逸拳头与昊天宗对撞，原本唐昊还心里发笑，找死吗？用拳头跟自己的昊天锤对轰？虽然自己现在很虚弱，这一锤威力大减，十分之一都发挥不出来，但威力也是强如魂圣的。

    但，对撞的刹那，唐昊脸色大变！

    砰！！

    恐怖的力量爆开，唐昊骤然觉得双手剧痛，力量从昊天锤传来，震得他的双臂上不多的血肉掉落，白骨手指手掌手臂，都出现了裂纹。

    昊天锤在抖动，传来的力量太强了，庞大的昊天锤直接被林逸一拳砸的向上扬起，甚至唐昊手剧痛，并且力道恐怖，昊天锤没有握住，直接脱手而飞。

    噔噔蹬！

    唐昊被震退，惊骇至极，怎么可能？！这一对撞，自己不敌！？

    水无常在远处守护，自然也看着，这就是儿子的强大，混沌体武魂加上恐怖魂技跟魂骨技能，这些结合在一起，太恐怖了。

    嗖！

    林逸速度极快，唐昊惊了，恐怕是纯敏系的魂帝都没有林逸快，眨眼便靠近自己，让自己都难以躲闪。

    并且，可以感受到周围有恐怖的重力，使得虚弱的他直接双膝没有支撑住，面朝林逸跪了下来。

    毕竟，重力领域根据林逸力量而定，现在林逸的力量在种种技能加持下是很恐怖的，虚弱的唐昊便直接跪了。

    林逸掠至，一拳轰出，讽刺：“朝我下跪也没用，受死！”

    (本章完)

