
一众嫔妃骤然安静。

连盛宠无双的孟妃都被太子妃收拾成这样。她们还是老实有一点为妙。

乔皇后目光一掠，淡淡道：“本宫有些乏了，你们都回各自的寝宫。明日再来请安说话。”

嫔妃们纷纷起身告退。很快，走了个一干二净。

一直没出声的绮云，红着眼低语：“奴婢身份微贱，娘娘何苦为了奴婢和孟妃娘娘闹腾成这样！”

陆明玉转头看向绮云，轻声道：“今日不压下她的嚣张气焰，日后就会有更多的口舌是非。”

“说的是。”乔皇后出人意料地接了话茬：“孟妃近来气焰嚣张，仗着皇上偏宠，连本宫也不放在眼底。今天借着此事狠狠敲打一番，也警告她收敛些。也不全是因为你。你不必战战兢兢。”

绮云一脸感激：“不管如何，奴婢都得谢过皇后娘娘。”

说着，走上前跪下，磕了三个头。

乔皇后舒展眉头笑道：“快别跪着了，起来吧！瞧瞧你主子，已是一脸心疼了。”

陆明玉待绮云情分恩厚，不同于普通奴婢。绮云这一跪，陆明玉确实心疼。

被乔皇后拿来说笑，陆明玉也没不好意思，坦然笑道：“绮云自小伴着我长大，名为主仆，实则和姐妹无异。让绮云回宫，是我的主意。母后宽宏大度，准了我的任性。我也得多谢母后才是。”

一边说着，一边以目光示意绮云起身。

绮云心里涌起阵阵热流，默默起身，走到陆明玉的身侧。

就如过去的十几年，不管何时何地，她永远都在主子的身后。

……

孟妃再气再恼，也没能翻出风浪来。

她甚至不能向永嘉帝告状。因为之前永嘉帝就曾告诫过她，不要兴风作浪。是她故意找别扭，结果自己闹了个没脸。

孟妃在延禧宫里生闷气，静安公主来了之后，问明原委，也有些无奈：“母妃，一个绮云进不进宫，都是微不足道的小事。母妃何苦为了这么点小事，寻二嫂的别扭。”

关键是吵也吵不过，动手就更不是对手了。

这不是主动送上门让人家羞辱吗？

孟妃从鼻子里哼一声：“我就是心里不痛快！我嫁给你父皇那么多年，只有我让人受气的份，现在倒好，被一个小辈骑到了头上。这口闷气，我怎么都咽不下。”

以前，她除了没有正妻的名分之外，什么都压过乔皇后一头。

这几年，她一点一点地失了圣眷，乔皇后母子越来越威风。陆明玉这个太子妃更是强势，后宫中无人敢惹。

她咽不下这口气！

静安公主看着孟妃隐隐扭曲的脸孔，无奈地叹了一声：“我知道母妃心里憋闷。可又有什么法子？二哥是大魏太子，二嫂是大魏太子妃。将来这大魏江山，都是他们夫妻的。总有一天，大家伙都得低头过日子。母妃早点想通才好。”

想通个屁！

孟妃又哼一声，目中闪过一丝恶毒：“太子怎么了？看看前朝，有几个太子能安安稳稳地继位？你父皇春秋鼎盛，再活个二十年也不成问题。李景能不能活到那一天，都难说。陆明玉是太子妃又能如何？没了太子，她什么也不是！”

静安公主：“……”

静安公主听得心惊肉跳，猛地攥住孟妃的手，急急说道：“母妃，这样的话怎么能乱说。万一传出点风声，我们母子三个都没好日子过。”

孟妃扯了扯嘴角：“你慌什么。这里只我们母女两个，难道你还会四处宣扬不成！”

“我当然是不会。可母妃满心怨怼不平，说话间难免露出一些。”

静安公主蹙起秀气的眉头，声音里满是忧虑：“大哥现在这样，和大位彻底无缘了。母妃还有什么可争的？趁早低了头，安心过日子，才是正途……”

孟妃一声冷笑，打断静安公主：“低什么头？人活一口气，时时低着头夹着尾巴，那是乌龟。”

“难道要我做缩头乌龟不成！这绝不可能！”

静安公主劝不动亲娘，急得鼻尖都冒汗了。

孟妃到底心疼女儿，很快放缓了声音：“苏妃被陆明玉亲手送去了黄泉。李昊李昌兄弟两个，但凡有一丝血性，也得报这个仇。我不出手，等着看热闹也足够了。”

“行了，不说这些了。我昨晚求过你父皇，亲自操持你的亲事。你父皇已经准了。还有四个多月就是你的吉日，你安心等着大婚。等成亲后，和驸马住在公主府里，过你喜欢的安逸日子。”

静安公主松了一口气，白嫩的脸上掠起一丝红晕：“父皇真的应了么？”

孟妃笑着伸手，怜爱地摸了摸静安公主的长发：“应了。如今我心里最要紧的事，就是这一桩。你放心，我早就为你准备好了丰厚的嫁妆，一定让你风风光光地成亲。”

静安公主羞涩地垂下头，过了片刻，又悄声道：“内务府里缺银子，我不要那么多嫁妆了，母妃将银子送些去内务府吧！”

孟妃眼睛一瞪：“你是不是傻了！内务府有没有银子，和我们母女有什么相干。皇后要贤名，太子妃要挽回东宫声名，这才惺惺作态，将私房都拿了出来。我可不做那等邀名的蠢事。”

“这等念头，你想都别想。我辛辛苦苦为你攒了十几年的嫁妆，足够你几辈子花用不尽。凭什么去填补内务府的亏空。”

静安公主看着振振有词的孟妃，哑然无语。

母妃瞧不上乔皇后，口口声声将乔皇后贬得一文不值。可事实上，乔皇后胸襟宽广，行事一派中宫气度。相较之下，母妃就太过狭隘自私了。

说句刺心的话，母妃这等胸襟，也只能做一个宠妃。哪里做得了中宫皇后？

当然，这等诛心的话不能直言。

静安公主轻声道：“我随口一说，母妃不愿意就算了。”

孟妃这才喜笑颜开：“这才是我的好女儿。”然后就盘算起了成亲的琐事。静安公主默默聆听，心里暗暗叹了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69838304"  chaptername="第四百六十八章  静安">加入书签</a>
</div>
