    罗幼根失笑，看着吴颜勋摊了摊手，“没办法，不能说。”

    吴颜娇闻言笑开了颜，看着罗幼根认真说道，“你这人真好。”

    “阿柳，你说，什么事？”吴颜勋看向阿柳问道。

    阿柳听了吴颜勋的问话已经从马车里下来了，无地自容的低垂着头，“少爷，奴婢，奴婢不知，请少爷责罚。”

    阿柳知道，一定是那次自己还没到的时候，自家小姐跟这书生发生了什么事，可按着自家的脚程，肯定不是什么大事，但自己没有把小姐看好，就是失责。

    “哥哥，你不能罚阿柳，她那时没在，她不知道的。”吴颜娇为阿柳打抱不平。

    “阿柳没在？”吴颜勋一愣，看着自家妹子说道，“就你们俩？”

    吴颜娇点了点头，“对啊，他来问路的时候就我在啊，哥哥，他胆子很小，都不敢看我，不过在我差点要摔到池子里时，他拉住我救了我呢。”

    罗幼根有些无力，感觉越描越黑，但也庆幸，好在自己看了人家光脚的事没说，想来她心里记挂的也就是这件事。

    “是我唐突了，见到吴小姐时，她是背对着我，我突然出声，惊吓到她了。”罗幼根朝着吴颜勋行礼作揖道歉。

    吴颜勋对于罗幼根的人品是百分之百相信的，“幼根，跟你没关系，家妹性子有些冒失，要多谢你出手救人了。”

    “不，是我错在先。”罗幼根认真道。

    “好了，这事反正已经过去了，也不是什么大事，幼根，我们同行吧，去尝尝桃源寺的金秋蜜露。”吴颜勋笑着邀请道。

    “不过我们是驴车，速度快不了。”罗幼根说道。

    “没事，现在还早，我们慢些就成。”吴颜勋笑着回应，对于罗幼根，吴颜勋是想交好的，吴家是书香门第，对于读书人很是推崇，特别是像罗幼根这般念书好的读书人，吴家的长辈也是让吴颜勋跟私塾里的同窗好好交往的。

    但吴颜勋也不是什么人都结交，他有自己的评判标准，读书只是一方面，最重要的还是人品。

    仁和私塾里，吴颜勋最交好的就是罗幼根和卢浩勇二人了，吴家诗书礼仪传家，对那些鬼神迷信很是不屑，所以一点儿不介意卢浩勇家是开棺材铺子的，所谓三百六十五行，行行出状元，吴颜勋从小的家教就是不能看轻任何一个行业。

    “颜勋，今日你怎么也休息？”罗幼根上了驴车，跟骑着马的吴颜勋并排而行。

    “我不止今日休息，明日也告了假的，每年的九月十八、九月十九两天，我都是休息的，家里长辈每年这俩天要去桃源寺礼佛。”吴颜勋解释道。

    罗幼根看了看马车，然后给吴颜勋一个你懂的眼神。

    “我祖母她们可没那么早来，下晌才会出发来，然后住上一晚，明日下晌再回府。”吴颜勋笑着解释，“本来我是一个人先去打点一番，可阿娇也要跟着我来，没法子，我就把她一起带来了。”

    “哥哥，你又说我坏话。”吴颜娇一把掀开马车车窗帘子，瞪向吴颜勋。

    “没说。”吴颜勋摇头否认，他只是实话实说，不是坏话。

    “对了，好人，你是叫幼根吗？”吴颜娇看着驾着驴车的罗幼根问道。

    “阿娇，你得喊幼根哥哥。”吴颜勋说道。

    “幼根哥哥。”吴颜娇纠正道，然后笑着自我介绍，“幼根哥哥，我叫吴颜娇，你可以跟哥哥一样喊我阿娇，你别叫我吴小姐，这个不好听。”

    罗幼根看向吴颜勋，吴颜勋对着罗幼根耸了耸肩，摊了摊手，“幼根，你就喊她阿娇吧，不然接下去的一路，我们的耳朵有的受了。”

    “哥哥，我听着像是你在说我。”吴颜娇皱了皱秀气的眉。

    “阿娇，坐在马车里，你不该把头探出来，这样很危险。”罗幼根转头看了看跟在后面的马车，然后对吴颜娇说道。

    吴颜娇一愣，随即乖乖的把头缩回去了，然后传来低低的一声，“哦。”

    吴颜勋不敢置信的看着马车，没看到吴颜娇再探头出来，然后看向罗幼根的眼神有些复杂，夹杂了满满的佩服和丝丝的酸意。

    罗幼根不解的看着吴颜勋，吴颜勋转过头不说话了，开玩笑，如果跟他说自己这个亲哥哥的话还没今儿刚叫的幼根哥哥的话有用，那可不是面子、里子都丢了。

    吴颜勋下定决心，等到了桃源寺要好好跟自家亲妹子唠唠嗑，说说教。

    罗清荷等人看着自家小叔跟人家兄妹的互动，都各有所思，可都没说话。

    走了两刻钟，罗清荷知道到地方了，抬头看去，山上的桃源寺黄墙黑瓦格外引人注目，寺庙上空袅袅的香火飘荡着，格外清晰。

    “幼根，我们直接从后山的路上去，通往桃源寺后门，省得爬阶梯。”吴颜勋说道。

    “好。”罗幼根驾着驴车跟在吴颜勋后面，绕到桃源寺的侧面，从一条小路上了山，其实路还真不小，因为能并排通过一辆马车和一辆驴车，还有一点点的空间。

    刘香香、罗佳禾几个看着沿路的风景，远处的寺庙，都非常高兴，第一次来寺庙。

    刘香香今日来是有所求的，求子，虽然她和罗佳地都还年轻，可小杏儿也八个多月了，可以再要一个了，头胎是闺女，罗佳地和刘香香都是喜欢的，自己的孩子怎么可能不喜欢，可第二胎，刘香香希望能是个儿子。

    今日刘香香把小杏儿让婆婆刘兰带，自己跟着一起来，就是想着桃源寺的香火旺盛，来拜拜。

    罗佳禾也有一点点儿小心思，自家小叔都说了，桃源寺求姻缘非常准，不知道自己诚心来求，能不能得到美好的姻缘。

    李依婷是没什么所求的，主要她没那样的心思想这些，纯粹来玩耍的，还有吃桃子；有同样想法的人还有罗清荷、罗清莲和罗佳苗几个，可不就是来游玩，然后吃吃糕点，摘摘那金秋蜜露嘛。