    （多谢三菜不要汤的打赏=。=.你够给力.只不过我目前没空爆发=。=.有机会我会爆发滴）

    “咳咳！！贝特卡斯这个家伙！怎么可能有那么强大..”

    基纽从海面上爬上一座岛上.咳嗽了几声.随即脸色凝重的思虑道..因为光是之前那几招简直就要了他的命.要不是他最后运气好躲过了贝特卡斯一部分气功波轰炸.或许他早就去地府见阎王了..

    “战斗力数值依然是12w.没有一丝改变.看来这家伙是掌握了什么特殊的方法能够将自己的战斗力控制在一定的阶层.难怪拥有14w战斗力的我.竟然还敌不过他！”

    基纽衣甲破烂的坐在地上喘了喘几口气.心中开始仔细考虑了起来.因为他忽然发现.自己一个人贸然领命独自前来.还是太过于大意了.没想到贝特卡斯隐藏着这样的实力.而且还不知道深底..

    “哼哼.就用那一招吧.反正也不亏.贝特卡斯.你给我等着！”

    基纽忽然想来想去.终究只能依托自己那一招.对于自己的这一招.基纽可是相当自豪的.他相信依照赛亚人那种大意又高傲的性格.肯定会松懈容易中招.于是乎.心动不如行动.立马朝着之前贝特卡斯所在的地方急速飞去.

    “哈....真是让我久等...话说这个那美克星每天的时间是不是和地球不一样？明明感觉半天都没有过.但是却有种已经度过一天的感觉..错觉吗？！”

    贝特卡斯却在悠哉的向上扔着七星球.同时偏头看着天空.感受到基纽那股气再度出现时.有点感叹的说道..

    “呱呱呱！！！”

    而就在这个时候.一阵很不和谐的声音顿时传了过来...仔细一看.就会发现贝特卡斯的左手上拿着七星球.右手上拿着一只怪异的青蛙...嘴角却露出一个淡淡的弧度..

    而基纽却是一瞬间出现在贝特卡斯面前..

    “该死.贝特卡斯.你惹怒我了！”

    基纽先是装模作样的做出一副愤怒的样子.然后大喝道..

    “哈啊...突然又有心情继续玩下去了.”

    贝特卡斯头也不看基纽.只是看着天空.似乎当基纽不存在一样..

    “就是现在！！哈啊！！”

    基纽看着贝特卡斯如此“大意”..顿时心中暗喜.随即立马双手高举.正准备念出“交换”两字的时候..

    突然一瞬间.贝特卡斯只是将右手上抓着的青蛙朝着自己前方一扔.头依然偏着看着空中.似乎一点也不在意...

    “交换....！！啊！！！”

    当基纽刚刚说出交换两字时.一阵光亮般的气功朝着贝特卡斯的方向直射而去..突然才发现.一只怪异的青蛙竟然挡在贝特卡斯前方..这让他瞬间大惊..想停下来已经不可能了...

    而只是眨眼的时间..光亮就消失了...

    “嗯？结束了？”

    贝特卡斯忽然转过头.不再关注天空.之后伸手抓住前方不再“呱呱叫”的青蛙.又看了看前方落下去眼神怪异的基纽.

    “呱呱呱！！”

    【基纽】一脸怪异的四肢趴在地上.学着青蛙一样.跳着离开了...

    “基纽..心情如何？”

    贝特卡斯将已经和青蛙交换的基纽嘴捂住.同时笑道..

    “呜呜呜！！！”

    基纽变成了青蛙.又被堵住了青蛙嘴..只是一脸悲催的盯着贝特卡斯..眼神中可怜兮兮...

    “你的交换术的确很厉害..稍不注意.或许就会中招.但是只要知道了.那么想要防备也简单多了.”

    贝特卡斯盯着基纽的青蛙眼.一脸冷笑的说道..要不是他看在基纽有研究的份上.早就把基纽轰死了.虽然之前就这么做过.但是基纽命大没有死.也让贝特卡斯暂时来了点兴趣..

    “对了.我还是把你的两只青蛙脚废掉吧.要不然你在背后捅刀子.总是让人不安心..”

    贝特卡斯忽然想起原著中基纽貌似变成青蛙的时候.哪怕不能说话.也能够交换.顿时毫不犹豫的说道.

    “唔唔唔！！！”

    基纽闻言顿时激动了..当然不是高兴..而是害怕了..立马疯了一样想要阻止.

    虽然他很想马上交换贝特卡斯的身体.但是才刚使用一次交换.根本不可能立马又使用了.所谓的冷却时间....原本他还打算趁机会再交换.没想到贝特卡斯要做的那么绝..

    “咔.咔！这样貌似就安全了.还有不能把你的眼神对着我啊.这样也很危险.”

    贝特卡斯不顾基纽的激动心情.只是冷然的扳断掉基纽的前两只青蛙脚.之后忽然想到.然后看了看下方.落了下去.随便扯了一些蓝色的草.然后直接把基纽的青蛙眼捆住..之后又用一个草把基纽的后一只脚捆住.然后吊在自己的腰间.

    可怜的基纽..瞬间变成了一个布娃娃一样的存在...看都不能看.只能呱呱的叫.交换术也完全被贝特卡斯封杀.这辈子他注定要以青蛙的身份度过了..

    “哟西..接下来继续去找龙珠吧..浪费了不少时间.弗利沙那笨蛋的气.我都已经能够感受到了..”

    贝特卡斯瞟了一眼天空.之后又看了看前方.立马急速的飞了起来..

    ............同时.那美克星球不远处....

    一艘庞大的宇宙船正在朝着这边靠拢着..

    “报告弗利沙大王！！基纽队长的能量反应消失了！！”

    一个报告员一脸慌张的跪在地上对着阴沉着脸的弗利沙说道..

    “你说什么？！”

    弗利沙闻言眉头微微一皱..尚波和多多利亚几人则是大惊失色..因为基纽的战斗力在全宇宙都可以算是排的上号的.这样一个人物竟然死了？这让他们很不敢置信.毕竟能量反应消失.代表的就是消亡.如果有些人会隐藏气.那就是另外一件事了..

    “该死的贝特卡斯！！我非宰了你不可！”

    弗利沙一脸阴寒的看着那美克星.怒声道...对于他来说.基纽的死亡也算是他的一个损失了.毕竟基纽的战斗力可是他属下算是最强的了.当然贝特卡斯除外.而目前就这样损失一个这样的战力.说不可惜.那是假的.

    因为像他老爸老哥都有像样的部下.他多年来也终于凑齐到一些不错的部下.这下子.部下的小头头死了.那么这样就有点麻烦了.因为这代表有些事情必须要他亲自出手了..

    手机用户请到m.阅读。