    身中剧毒？

    这四个字一说出来，何芸以及于华吉纷纷变了脸色！

    若龙王真的身体出了问题，即便没有导致死亡，也会使得整个国度发生剧烈震荡！

    而且，若是这只嫪虫是海外敌对势力下的话，那么他们势必会掌握龙王的身体状况！

    要是趁着龙王出事的关键时刻，这些敌对势力做一些幺蛾子的事情，国内都没法应对！

    简单来讲，虽然这个毒，针对的好像是龙王，但实际上造成的，却是一国之危！

    “秦小友，这毒，厉不厉害？”

    于华吉再度问道。

    “这是一种神经毒素，虽然是慢性毒素，但毒性强烈，甚至要比曼巴蛇的毒素还强！”

    秦恒皱眉说道。

    这话一说出口，于华吉的脸色更是难看！

    作为一名医生，他自然知道曼巴蛇的毒素有多么的恐怖。

    一旦被曼巴蛇咬伤，毒素进入身体，即便血清就在旁边，都不一定能够把人给救回来。

    更何况，这个毒素要比曼巴蛇还要强！

    若不是属于慢性毒素，恐怕龙王早已出事了！

    不过，这也正是下毒的敌对势力的计划，温水煮青蛙，才是最大的残忍！

    “秦先生，你就说，我还有没有的治！”

    龙王和何芸他们的反应不同，听到秦恒的话，脸色并没有太多的反应，只是目光灼灼的看着秦恒，问道。

    毕竟是见惯风雨的大佬，即便是遇到生命危险，却还能面不改色。

    不过，从他对秦恒称呼的改变，还是能够看得出来，龙王心中的希翼！

    秦恒闻言，沉默一会后，抬眼看向龙王，一字一顿道：“只有七成把握！”

    他虽然跟着老神仙学习了无上医术，但毕竟也只是医术，并非神仙之术，如果龙王早些发现身体的问题，秦恒还能有百分之百的把握，但如今毒素已经侵其全身，即便是秦恒，也不敢打包票！

    除非他的师父亲自来治，才能说稳胜！

    “哈哈哈，七成已经足矣，秦先生，放手施为，我相信你！”

    龙王闻言，并未沮丧，反而哈哈一笑，淡定的说道。

    秦恒点点头，开口道：“我需要一盆热水，消毒用的酒精！”

    没多久，秦恒要的东西便已经被送了进来。

    “于老，还麻烦您为我掌针！”

    秦恒看向于华吉，开口道。

    掌针一般是学徒干的活儿，就想手术室内，为医生递手术工具的护士一样。

    像于华吉这等神医，哪还有人敢让他掌针，这等于是不尊重。

    但秦恒知道于华吉在这个情况下，不会拘泥于这些规矩，而且，救治龙王，秦恒也不想分心，自然需要有人帮忙掌针。

    “自然！”

    于华吉点点头，欣然同意！

    他对秦恒的医术早已认可，甚至都认为在自己之上，帮秦恒掌针，于华吉不觉得受到不尊重，反而还有一丝丝的荣幸。

    做完所有准备工作后，秦恒看向龙王，开口道：“龙王，现在请你躺下，施针过程中，可能会有一些疼痛，需要忍耐。”

    龙王点点头，便趟了下去。

    秦恒没再啰嗦，右手一番，一个黑匣子便出现在手中。

    而后从中取出五枚七寸长的银针，消毒过后，全部捏在手里。

    秦恒深吸一口气，眼眸一凝，体内武道之力开始运转，银针开始颤抖，发出嗡嗡之声！

    “这是……以气同运五针！”

    于华吉见到这一幕，倒吸一口凉气，惊叹道！

