    

    高务实走进高拱值房的时候，高拱正拿着一纸文稿看得出神，此刻他的面色似乎有些阴郁，更有些失落，连高务实叫他，他都没有反应。

    有些讶异地走到高拱身边，高务实探头看了一眼，却见那纸上的字迹颇为眼熟，铁划银钩，清雅中暗含刚劲。

    高务实来了兴趣，仔细瞧了起来，只见那上头写着：“今天子基命宥密，孰与成王贤？其委任公，不在周公下，薄海内外，皆蹻足抗手，歌颂盛德。即余驽下，幸从公后，参预国政，五年于兹，公每降心相从，宫府之事，悉以谘之，期于周、召夹辅之谊，以奖王室，此神明所知也。”

    他才刚看到此处，高拱已发现他的存在，忽然出声道：“这是去年我六十大寿时，张太岳为我写的《门生为师相中玄高公六十寿序》，当时你已回新郑考试，没看过吧？喏，你看看。”

    高务实心中一动，接过文稿看了起来。不多时，他便放下文稿，展颜一笑：“张阁老把三伯比作周公，把自己比作召公？有意思……”

    高拱感到侄儿话里有话，微微蹙眉，问道：“周、召二公辅佐成王，立不世之功，千载称颂……怎么，你以为不妥？”

    高务实伸手轻轻弹了弹那稿纸，道：“周、召二公之功绩，世人皆知，而去年那时节，内阁又碰巧只有你们二位辅臣在任，他有此一比，原也寻常，只不过嘛……”

    高拱心中一动，问道：“不过什么？”

    “只不过，《尚书》有云：‘周公为师，召公为保，相成王为左右，召公不说(通悦)’……”高务实轻轻挑眉，露出一抹难以言喻的笑：“昔日之召公不悦，今日之召公恐怕更加不悦吧？三伯何以只想着二公辅佐成王之功业，而漠视召公对周公之不满？”

    高拱沉默了一会儿，忽然叹了口气，道：“我最近一直在想，我和太岳交好经年，互以相业相期，那是何等金石之交……我二人究竟是从什么时候起，逐渐走到今天这一步的呢？”

    其实对这个问题，高务实心中早有答案，不过他不想表露出来，装作想了想，才道：“三伯记得徐华亭公为先帝所拟的那份遗诏么？”

    高拱面色一沉，冷然道：“自然记得。”

    “那道由华亭公拟就的遗诏，一反大礼议时先帝之所为，将因为大礼议被贬窜之人全部恢复起用，后来三伯起复当政，又把这件事反转了回去……三伯，您可不要忘了，当时拟诏之人，不止是徐华亭，还有他张江陵。”

    高拱恍然，继而怅然。

    昔年世宗因为大礼议，曾经贬窜许多人，世宗驾崩之后，徐阶用遗诏起用了这批人，后来高拱当政，反对徐阶的处置，对他们又再来了一次罢黜。

    当时高拱疏称“明伦大典，颁示已久，今议事之臣，假托诏旨，凡议礼得罪者，悉从褒显，将使献皇在庙之灵，何以为享？先帝在天之灵，何以为心？而陛下岁时入庙，亦何以对越二圣？臣以为未可。”这里的献皇，指的是嘉靖之父、隆庆的爷爷，乃是嘉靖追封，大礼议所谓的大礼，就是这件事。至于先帝，自然是指嘉靖。

    高拱这话说的事情，是世宗驾崩之前，因为相信王金、陶仿、陶世恩、刘文彬、高守中这一群方士所提供的所谓仙丹神药，让他们一个个升官。世宗死后，徐阶公布所谓的嘉靖遗诏，归罪于他们，于是这群人一齐入狱，等待执行死刑。

    从隆庆元年到隆庆四年，事态迁延了下来，一直到高拱复阁以后奏称：“人君陨于非命，不得正终，其名至不美。先帝临御四十五载，得岁六十有余，末年抱病，经岁上宾，寿考令终，曾无暴遽。今谓先帝为王金所害，诬以不得正终，天下后世视先帝为何如主？乞下法司改议！”

    意思是说，先帝虽然宠信方士，可他又不是年纪轻轻就死，当时都年过花甲了，谁能证明这是吃仙丹吃死的？如果按你们的说法，那先帝就必然要背负一个污名，你们这样做，是何居心？

    疏入，隆庆一如既往的相信高拱的判断，虽然他心里对自己的父皇没什么感情，但再没有感情，这也是自己的老子，平白无故地让自己父亲的名声被臣子们坏了，对自己有什么好处？没有。于是，隆庆立刻批准了高拱所说，王金等因此免死，改编口外为民。

    高务实见高拱明白了自己所指，又道：“三伯，遗诏这种东西，咱们都知道其实只是大臣们的主张，但是当初主持世宗遗诏的，除了徐华亭之外，还有他张太岳。这道遗诏后来被您推翻了，那时徐华亭是什么感受，我们姑且不论，但张太岳的感受，想来是不大好的。”

    他说着，微微一顿，又指着手中的文稿，道：“您看他这文章怎么说，‘肃皇帝(世宗庙号)凭玉几而授顾命，天下莫不闻，而论者乃罪及方士，污蔑先皇，规脱己责，公为抗疏分辨之，君臣父子之义，若揭日月而行也’——这可是站在您的立场上，打他自己的嘴巴！三伯，您是最了解张阁老为人的，在您看来，他可是个能够忍气吞声之辈？”

    “他自然不是。”高拱已经完全明白高务实的意思了，叹息一声道：“你说得不错，看来我反遗诏之时，他对我便已经心生怨恨了……现在想来，我倒是有些惊讶，以他的为人，居然能忍我这么久。”

    谁知高务实此时却摇头道：“侄儿以为，这不是性格使然，而是大局使然。三伯有皇上不遗余力的支持，张阁老自问毫无胜算，自然不会轻举妄动，他宁可自掌耳光，也不会跳出来自寻死路的。”

    “那现在呢？”高拱露出一抹讥笑，从旁边拿起一道奏疏，道：“刘奋庸这等人，若无人指使，焉敢有这般对着我指桑骂槐之举？”

    刘奋庸是嘉靖三十八年的进士，也是裕邸出身。早年授任兵部主事，不久改任于礼部，兼翰林侍诏，侍从穆宗裕邸，晋升员外郎。隆庆即位，因裕邸旧恩，提升他为尚宝卿。此后，藩邸的旧臣相继被授予权柄获得重用，唯独刘奋庸长期没升迁。

    刘奋庸没有什么升迁，一则是能力一般，皇帝对他印象不深，二则是他资历实在太浅——连张居正都是嘉靖二十六年的进士，他却只是嘉靖三十八年的进士，晚了足足四科之多，简直是小字辈里的小字辈，所以没有什么升迁其实也是很寻常的情况。

    但刘奋庸自己心里很不满意，尤其是高拱掌铨之后，也没有提拔他，他就更加不满了。

    高务实估计，张居正之所以花了三四天时间，才把刘奋庸说动出面找高拱的茬，也是因为刘奋庸算是有缝的蛋，但却有些畏惧高拱的缘故。

    对高拱不满，所以叫有缝的蛋；有些畏惧，所以张居正才需要花几天的时间来说服他。更何况到了最后，刘奋庸也没敢指名道姓——虽然这没有意义，明眼人都知道他疏文中所指便是高拱。

    高务实心道：以小博大，还这般畏首畏尾，看来果然是个不成器的。

    不过高务实现在懒得评价刘奋庸，面对高拱这一问，高务实只是回答道：“现在么，张阁老大概是觉得皇上龙体欠佳，恐怕不久便有不忍言之变，因此打算先掀起风潮。”

    他见高拱听见“恐怕不久便有不忍言之变”之时，身子微微一颤，不由得也略微一顿，然后才继续道：“他赌的是皇上现在没精力管这些事，而三伯担心皇上……有所不虞，也不敢在此时有太多反制。如此，他便可以逐渐转变立场，把自己头上的‘高党盟友’这顶帽子摘掉，转而站到三伯的对立面，把那些对三伯不满之人团结在身边，形成一个可以与三伯抗衡的集团。”

    高拱目中精芒一闪，森然反问：“我不敢反制？”

    高务实笑了笑：“敢自然敢的，不过侄儿还是坚持那晚的看法：可以，但是没必要。”

    “为什么？”高拱凝眸盯着他：“你也说了，皇上龙体欠安，未见得有精力去管。而我，呵呵，对付区区刘奋庸之流，一言可决矣。”

    高务实摇头道：“只是一个刘奋庸而已，杀鸡焉用牛刀？似刘奋庸这般指桑骂槐，连光明正大的叫战都不敢，哪里能成事？所以侄儿以为，张阁老的手段绝非这么简单——我们还是再等等，最好……引蛇出洞。”        

