    在原来的世界，身为一名莫得理智的资深刀客塔，夏风无疑深爱着明日方舟中的每一位干员。

    来到泰拉世界之后，如果问他最爱的干员是谁，他的回答有很多。

    他爱维娜，爱凛冬，爱真理，爱伊芙利特，包括莱茵生命的各位咕咕兽，从前经常欺负他的因陀罗，沉稳可靠的ACE大哥，他都爱。

    这种爱不是爱情，而是一种类似家人般的爱，是的，他爱每一位干员，可以说他是某种意义上的滥情，但这就是他火羽夏风的真实想法。

    但是抛开爱这种说法，如果问他，目前为止对他来说最重要的人是谁，他的回答就只有一个，那就是龟龟，没有之一。

    ..............

    夏风时常会产生一种错觉。

    表面上看，他和龟龟是不同世界的人，但是在某种意义，他们又有着非常多的相似之处。

    在通向曼德尔城的公路上相识之前，龟龟一直是一个人，她没有亲人，没有朋友，甚至连曾经伤害过她的仇人都忘记了，茫茫大的泰拉世界，她一直在孤身一人进行着漫无目的旅行。

    这一点，和初到泰拉世界的夏风也是一样的，虽然机缘巧合加入了格拉斯哥帮，但那也不过是两天之内发生的。

    就像两块吸铁石，自从那次相遇后，他和龟龟的命运就产生了一种无形的纽带，他们不再是孤身一人，通向未来的道路上，他们牢牢的吸附在了一起。

    凛冬只是帮他解决了麻烦，维娜有着自己的使命，赫默和塞雷娅同样有想守护的东西，每个相识的人都会因为各种原因离开他，等待着重逢的那天到来。

    而从始至终只有一个人不会，那就是龟龟，就算是泰拉世界无人可以抗拒的天灾，也没有办法将他们分开。

    不知从何时开始，夏风已经习惯了身边跟着一个背着背包的小不点，他习惯了龟龟喊他大风车，习惯了龟龟天真的傻笑，习惯了她问自己一些幼稚的问题。

    如果在维娜和自己之间选择一个人患上矿石病，他会选择自己，但如果让他在心爱的干员和自己之间选择一个人可以活下来，按照他的性格，他大概率会选择别人，只不过，犹豫是不可避免的。

    但是，这个世界上只有一个人不需要他犹豫，在生与死的面前，他不用经过思考，会利落干脆的选择龟龟，因为，这是他的珍宝。

    可就像那句已经说烂的话一样，这个世界，并不会每次都给你选择的机会。

    ............

    ............

    看着跃出海面，快速扑向甲板的巨大黑影，站在快艇上的夏风只来得及伸出一只什么都摸不到的手。

    “龟龟！”

    蓝色的半透明防护罩以龟龟为中心瞬间扩张，千钧一发之际，龟龟终于张开了绝对领域。

    “砰！”

    下一刻，一声宛如犀牛撞上防弹玻璃的闷响传出，鱼头被撞的一歪，这只海怪下扑的身影在半空中嘎然而止。

    然而，虽然龟龟的“绝对领域”抵达住了它的巨大撞击力，但下方的甲板却无法承受这种隔山打牛的力道。

    “嘎吱！”

    虽由金属构成，但早已生透失修的甲板瞬间被这股撞击力扯烂，整艘船立刻倾斜，船舱内所有的乘客全部被掀翻在地，超过三分之一的甲板瞬间坍塌。

    受反作用力的影响，这只巨大的鱼头怪被弹回了海里，因为甲板坍塌，龟龟的身影也消失了，不知道掉到了哪里，生死不明。

    ...........

    变故只发生在一瞬间。

    很快，这只鱼头怪再次跃出海面，伸出利爪，坚固的金属船体立刻被他刺穿，这只巨大的怪物从海面露出上半身，用爪子扒着船的侧面开始向上爬了上来。

    在这种毫无准备的突然撞击下，龟龟很可能已经失去了意识，如果被它爬到船上，龟龟肯定无法抵抗它的任何攻击！

    看到这一幕，快艇上的夏风双眼瞬间变的通红。

    “我他妈鲨了你，啊！”

    紧握最后一颗源石，黑色的雾气瞬间充斥于全身，左眼中熊熊燃烧的怒火仿佛能吞噬一切。

    夏风在受伤的情况下强行引出恶魔之力，身上的伤口立刻被撑大，鲜血顺着全身止不住的流淌。

    然而，现在的他已经不在乎疼痛，为了拯救龟龟，他必须要将面前这只丑陋的怪物撕烂，不惜一切代价。

    ............

    快艇距离船体不到20米的距离时，夏风整个人直接从快艇上跃起，半空中，他的双眼已经紧紧锁定住了这只怪物的后颈。

    但是，这只怪物同样也感觉到了从背后袭来的危险。

    只见它瞬间停止了攀爬的动作，鱼头暂时无法回转，但它带有利爪的细长上肢已经向身后扫了过来。

    “噗嗤！”

    利爪割破了夏风的腰间，但与此同时他也稳稳抓住了这只怪物的手臂。

    像只猴子一样，夏风红着眼睛顺着它的胳膊跃到他的后颈，举起拳头，对着脊柱狠狠的砸了下去。

    “咯嘣！”

    脊骨碎裂的声音传来，但因为身体的超负荷行动，虽然夏风气势上看起来更加凶狠，但在力量强度上已经大不如前，因为失血过多，他的大脑已经不可控制的产生眩晕感。

    这一拳没有彻底击断怪物的脊柱，感觉到夏风的意图，怪物立刻侧过鱼头。

    抓准这个时机，发现无法击碎脊柱的夏风马上转移了目标。

    如果找到可以让一个生物快速失去战斗力的方法，那无疑就是眼睛。

    “砰！”

    夏风咬着牙抡起拳头，狠狠的砸向了它鱼头上的眼睛。

    如此脆弱的部位，巨大的眼球直接被他徒手砸爆，喷洒而出的血液和粘稠物瞬间溅了他一身。

    “嗷！”

    痛苦的嘶吼立刻从这只怪物口中发出，估计在它的大脑中怎么也想不到，世界上会有看上去非常弱小，但却如此无赖以及不要命的陆地生物。

    一只眼睛被废，在剧痛的刺激下正常生物只会有两种情况发生，弱小的生物会夹着尾巴逃跑，另一种则是会被彻底激怒，这只巨大的海怪无疑是后者。

    只见它一只爪子攀住船体，另一只爪子以一个极度扭曲的动做伸到了背后。

    抓着这只怪物的后背，夏风体内的力量在快速流逝，反应力已经变的迟钝，只是一瞬间的恍惚，他的肩膀立刻被怪物扭到后面的爪子贯穿，随后怪物用力一甩，夏风整个人带着起一道鲜血飞向了空中。

    “扑通！”

    夏风落在了距离船体十几米外的海面，快艇上的ACE迅速驾驶过去，将身受重伤的夏风捞了起来。

    躺在快艇上，夏风嘴角流着鲜血，体内的黑色力量已经消失。

    看着那只继续向上攀爬的巨大怪物，ACE大哥脱掉外套，露出上身坚实的肌肉。

    “我去阻止它！”

    “别！”

    夏风马上咬着牙喊道。

    “ACE大哥，你不能去，你.....绝对不是它的对手。”

    他知道ACE大哥的实力很强，但是，这只生物明显是规格之外的存在，如果身为普通人的ACE强行阻止，很可能会死。

    ACE大哥握紧拳头。

    “我答应过你，要安全的护送你们到维多利亚，不管是不是它的对手，这是我必须要做的事！”

    “不，不行。”

    “交给我！”

    这一刻，夏风的脑中闪过了一个画面，切尔诺伯格硝烟弥漫的街道上，ACE大哥在火焰中回过头，对身后的某人说道。

    【我的伙伴，祝你们前途无阻！】

    ..................

    夏风挣扎着从快艇上站了起来，顾不上伤口，他紧紧的握住了ACE厚重的大手。

    “不，ACE大哥你不能去，源石，给我源石，我再去试一次，这次我一定要把它干掉！”

    一边说着，鲜血止不住的从夏风口中喷出。

    这是一个很绝望的事实，他会为了守护大家战斗到死，他有这个信念，但是理性告诉他，他已经没办法继续战斗了。

    ...............

    ...............

    “唰！”

    一道寒光在海怪的头颅间闪过，整个世界仿佛陷入了安静。

    快艇上的夏风动作僵住了，因为，他好像看到了一个银色的身影从海怪的身体前一闪而过。

    随后，就像是被猎杀者盯上的猎物一样，夏风目睹了一场单方面压制的血腥屠杀。

    银色的身影上下翻飞，手中的巨剑宛如神兵般轻易破开了怪物的躯体。

    鲜血，残肢，嘶吼，以及冷漠到不带一丝感情的眼神。

    “噗！”

    随着最后一剑的划过，海怪的身体被彻底瓦解。

    在夏风和ACE震惊的注视下，喷泉般的血雾从海怪的勃颈处喷出，“扑通”一声，丑陋的头颅与身体断开，残缺的巨大身体轰然掉到了海水里。

    只有剑光，没有声音，只有鲜血，没有感情。

    就像目睹了一场优美的舞蹈，只不过，没有掌声，没有呼欢，剩下的只是如红毯般被鲜血浸染的海水。

    ...............

    ...............

    一切归于平静。

    甲板的边缘，一名手持奇怪巨剑的银发女子俯首而立，海风拂过她的长发，吹散了身上残留的血腥味。

    她的身上穿着不知名材质的黑色紧身衣，肢体间，部分白皙的皮肤裸露在外，银长的发丝下，她的目光很平静，这种眼神，就像目睹过世界上最恐怖的存在之后所沉淀下来的漠然。

    而与银发女子平静的表情不相衬的是，深红色的血液正从她的剑刃上一滴一滴落下。

    “来自陆地上的生物，很幸运，这次你们活了下来。”

