一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第187章大月苍云枪的三种姿态

    火焰大浪狠狠撞在东方无夜身上。

    东方无夜大片的护体真气直接因为这一枪被轰的爆碎，体表虚影的手臂也是被枪芒截断了大片。

    他整个人倒飞出去。

    明眼人都看得出来，东方无夜大势已去，可以说这一场战局天平已经开始扭转向姜空了。

    “你这出身低贱的废物，有什么资格站在我的面前！我要你死！”

    东方无夜的神智已经开始混乱了，心性变得极度的扭曲。

    他完全被煞气所影响，失去了理智。

    一股股漆黑色真气疯狂涌出，他倾尽全力，面容狰狞的吓人，无论付出什么样的代价，他都要将姜空击杀，哪怕同归于尽！

    嗷！

    只闻一道咆哮声起，一尊巨大的鬼影握住一杆黑色真气凝聚的棠梨大锤破空而现。

    “嗤嗤嗤！这是我杀过最强的一个人，是一个重伤的武灵强者。

    姜空！你很有幸逼出我这一招，现在就给我下地狱去吧！”

    四方狂涌的黑色真气将两人淹没其中，像是拖入了一片黑暗的地界里面。

    嗦嗦的风声里，仿佛有一个巨大、布满利刃长刀的深渊大口在周身不断绞动！

    这一道巨大的鬼影高高举起棠梨大锤，锤身之上真气显化出一片厚重的感觉。

    一层层厚实的黑色真气不断覆盖在上面，压缩、凝聚。

    这一锤像是变成了鬼影托起的一座大山，重达万钧！

    姜空见到这一锤子也是开始认真起来，这一锤已经有重伤到他的威力了。

    当然这种重伤指的是姜空不去将其力量消磨，而是正面硬抗下来。

    那是傻子才会去做的事情。

    银枪一舞，他深深呼吸一口气，在这一片东方无夜开辟出来的领域之中心如止水，脑海中一片清明。

    如此威压之下，他思绪飞快的转动，手一抖银枪上一层白蒙蒙的光芒覆盖，如同飞雪的颜色。

    “第八枪！”

    枪字一落，一轮皓月在他背后升起，云海自其脚下涌动。

    一股若有若无的杀机，就像是无数混乱之中的一杆镇世之枪，开始平定所有的混乱之力！

    圆月高升，配合上四周的一片漆黑，此地就像是引来了一片黑夜。

    只不过这片黑夜之中杀机狂涌，充斥着每一个角落。

    “给我死！”

    东方无夜的大锤砸落了。

    带着武灵三成力量的大锤经过漆黑色真气与武境虚影的炼化，大有一副要将空间都给砸裂的势头。

    恐怖的破坏力轰的姜空头顶上像是天塌地陷般，锤子带起的大风都延绵十里，掀飞了无数的凶兽。

    而姜空面不改色，脚步挪移，一枪如同探海蛟龙，游动而去。

    大风吹得许多人都站不住跟脚。

    萧断情的右手慢慢的将其腰间的刀柄握住，朝着前方空间一斩。

    那到来的风被他一刀斩开来，出现了一条无风的大道。

    风朝着两侧而狂涌，大道之中，满是细密的刀气裂痕。

    凌厉的刀势久久不散，让空气无法愈合住这个巨大的切口。

    这条路通向两人所在的战场。

    他踏在这条路上一步步朝着两人而去。

    “难道？”

    闻人南天见他的动作，内心一颤，立马看向远处的半空。

    透过一丝被撕裂出来的口子，可以窥得见里面的画面。

    大月苍云枪伴随着武境虚影重重轰在了大锤之上。

    银枪压在大锤上，相比之下形态细小的枪身此时竟抵住了如此大的棠梨重锤，枪身一点点的被压弯。

    枪芒一点点的开始割裂、磨去重锤的力量。

    大片漆黑色真气涣散，枪劲顺着浑圆的锤身蔓延出去，化为一个伞状的枪风。

    枪风所过之处空间仿佛被分割成了两半。

    一边漆黑如潮的暴风般真气狂飙。

    另一侧则是无尽的锋芒汹涌。

    大月苍云枪的第一种姿态开始一点点被轰碎。

    巨大的鬼影重重压下，欲将姜空碾压在地面之下。

    东方无夜有些癫狂的大笑起来。

    就在这个时候，第二轮虚影出现了！

    两轮一模一样的圆月顿时颠覆了东方无夜的认知。

    就算是萧断情都是猛地一颤，脚下的动作立马加快，他看出来了。

    那一轮圆月是比武境虚影更加恐怖的意境虚影！

    若是意境虚影融入之下，东方无夜就危险了！

    “你高兴的太早了！”

    姜空一枪猛地回缩，然后重重刺去。

    “第九枪！”

    枪尖点住了棠梨重锤，巨力伴随着漫天枪劲狂涌，苍白色的枪头在这片漆黑色领域绝世而独立！

    砰砰砰砰！

    地面大片土石碎裂飞起，悬浮到半空之际，直接被一股渗透力与贯穿力粉碎化为齑粉。

    意境虚影融入的大月苍云枪直接在重锤上拉出一道巨大的口子。

    大量的真气消散开来。

    重锤呈现出崩溃的情形。

    “不可能！给我聚！”

    东方无夜什么也不顾了，通体真气全部涌入棠梨重锤之中，疯狂的开始修补棠梨重锤。

    巨大的锤身二度压下。

    枪芒开始动摇，隐隐欲要再度崩溃。

    不过这个时候，姜空面色却极为的平静，一切似乎了然于胸。

    他身后的两轮圆月一点点融合在一起。

    两轮虚影凝聚，有些地方开始一点点的蹦碎，不过还是有大部分的力量融合。

    一轮残破的新月很快出现了。

    这两股力量的叠加不仅仅是一两成增幅那么简单。

    即便是化为了不完全的武相，增幅都是极为可怕，那是一场完全的蜕变，为武学注入了灵魂！

    噗噗噗噗噗！

    地面上枪痕累累，以姜空为中心一股恐怖的领域散开来。

    “大月苍云枪！”

    轰！

    此刻的一枪仿佛才是大月苍云枪真正的模样。

    真气水涨船高，枪头白芒前所未有的耀眼。

    这一枪狠狠地刺入了棠梨重锤之中，白光在黑色大锤之中不断穿梭。

    伴随着一阵剧烈的猛颤，棠梨重锤上裂痕之中光芒不断激射而出。

    砰！

    这东方无夜凝聚出来的最强一击碎成了漫天的黑风。

    而姜空的第十枪刺来。

    死亡的气息顿时笼罩在这片地界。

    东方无夜浑身麻木了，僵在了原地，眼眸中唯剩下这一光芒汹涌的枪头，还有无尽的恐惧。

    杀人如麻的他第一次感受到了如此的害怕。

    铛！

    金属颤鸣声响起。

    东方无夜被一股巨力掀的浑身骨头震裂，血口密布，整个人落在地上滑行几十丈才停下来。

    而就在姜空的枪尖之前，一把紫黑色的刀身拦截了他的去路。

    一个白衣飘飘的身影站在他的面前，对着他儒雅的一笑。

    恐怖的枪风枪劲在抵达他体表的时候被一层凌厉的刀气泯灭干净，狂风之中，他的衣袖垂落无一丝摇摆。

    这种真气掌控之力，太过恐怖！

    姜空的目光落在他那断了一截的手指上，顿时眼睛微微眯起。

    “九指神刀萧断情？”