    

    “你TM再不还钱，就给你儿子氧气管拔了！听清楚没有！”

    老朱听没听清楚不太知道，但是他话刚说完就被人一脚踹飞了。

    那个男人狠狠地摔在地上惨叫了一声。

    老朱懵住了，转头看到了陆宁。

    “大，大小姐……”

    他脸被打肿了，说话有些不清楚。

    陆宁转头看向他。

    “死丫头我劝你被多管闲事！特么的敢打我！你不想活了吗！”

    他踉跄着站起来，嘴里的辱骂就没停下来过。

    老朱连忙站到了陆宁的面前：“我，我会还钱的，你别伤害她。”

    男人上前直接抓住了他的衣领：“给你三天时间！不还就等着给你儿子收尸吧！”

    他高抬了手掌似乎还想打老朱一巴掌，但是生生被身后陆宁冷厉的眼神吓到了。

    落下的手轻轻地拍了拍老朱的脸：“三天后老地方等你，咱们不见不散。”

    咬牙切齿的说完，收回手之后他转身走了。

    老朱整个人瞬间泄了气，身体晃了晃险些摔倒。

    陆宁扶住他，老朱连忙站稳都不敢抬头看陆宁，低着头看着她的鞋：“大小姐，我，我先走了。”

    他慌乱的要走。

    “站住！”

    ……

    陆宁带着他去医务室让顾辰给他包扎了一下，不止是脸打肿了，身上还有很多伤。

    顾辰给他消毒处理完之后就把他带去了咖啡馆。

    陆宁还没下班，把人带给顾辰之后就回了咖啡馆。

    老朱看着站在柜台后面的陆宁，站在门口不知道如何是好，有些拘谨的站着。

    现在没什么客人了，陆宁说了两句之后从柜台走出来拉着老朱坐在了靠后的窗边座位上。

    “出什么事了？”

    陆宁直接开门见山的问。

    老朱低着头：“没，没事大小姐，我，我还是先走了。”

    他说着起身就要走。

    陆宁看着他声音暗哑的叫了一声：“老朱！”

    老朱一转头看她眸光苦涩。

    看着老朱重新坐下，陆宁再次开口：“你儿子生病了吗？”

    闻言老朱低垂着头，依旧没说话，但是眼泪砸在了他的手背上。

    陆宁心里有些难受，老朱是看着她长大的，对她来说就是亲人，她现在都不知道他在遭遇什么，看他的样子应该是出了很大的事情，不然也不会这样了。

    陆宁看着他也没有追问，等老朱情绪缓和一些之后他才慢慢说出来实情。

    老朱的儿子不久前遭遇了车祸，肇事者逃逸，后面虽然抓到了，但是家里很穷，根本拿不出来老朱儿子的治疗费用。

    老朱儿子到现在还昏迷不醒情况很不乐观，住进了ICU，全身上下的器官都呈现要衰竭的趋势，但是老朱不愿意就这么放弃，哪怕有一线的希望也想治好他，但是这需要很昂贵的手术费。

    老朱这些年家里也不太平根本没什么存款，陆宁在的时候都是靠她接济接济，但是现在陆宁不在了，他也没敢跟路家说，但是手头的钱全花光了，他只好选择了去借，借到最后家里认识的都不见他了，他走投无路去借了高L贷。

    “刚刚那个人，就是催债的……”

    老朱握紧了手，有些羞愧。

