    “呼！”

    拼尽全力击溃变异神力，风啸天也是松了口气，淡淡笑道：“还好天道神力和焚天漓火足够强大，否则还真没办法对付这股变异神力。”

    若是单凭天道神力的力量，以风啸天目前的修为，还真无法压制变异神力。

    击溃了变异神力，风啸天也消耗了巨大神力，脸色已经多了几分苍白。

    收回仙剑，风啸天看向蛮真元几位长老，淡淡笑道：“大长老，你们没事吧？”

    风啸天话音刚落，便是看到蛮真元几位长老已经震惊石化，一动不动，当下也是无奈的苦笑一声。

    “大长老！二长老！”就在这时候，蛮战叫喊声传来。

    楚馨月和冷无生他们去而复返，神情都充满了震惊和狂喜。

    震惊是因为风啸天凭一己之力击溃恐怖的变异神力，狂喜是因为他们或许能继续在无底窟修炼。

    “大长老，二长老，你们的伤势如何？”蛮战着急问道，满脸的担忧。

    “没……没事……”蛮真元呆滞的摇摇头道，震撼惊恐的目光看向了风啸天。

    当初蛮战说风啸天拥有非常恐怖的神力，他们根本想象不到有多恐怖，如今亲眼所见亲身感受下，他们才知道有多么恐怖。

    二长老他们依旧处于震撼惊恐之中，完全没有察觉到其他人的存在。

    “夫君，你没事吧？”楚馨月关心问道。

    风啸天轻生笑道：“没事，就是消耗了不少神力，休息一会就好。”

    “风兄弟的神力果真恐怖，这么可怕的变异神力也能对付，你可是救了我们所有人一命啊。”冷无生惊叹道，心中对风啸天可谓是越发忌惮。

    变异神力的恐怖程度，绝非蛮真元他们几位长老能够抵挡，以变异神力的可怕速度，若非风啸天出手，冷无生他们也难以逃出无底窟。

    “大师兄，风兄弟的火焰更恐怖，疯狂的吞噬变异神力，刚才我们都看到了。”八星神宗的师弟惊恐道。

    风啸天淡淡笑道：“冷兄弟客气了。”

    “在下古灵族灵墨，多谢风兄弟出手相救，否则我们恐怕性命不保，我们都欠你一条命。”灵墨抱拳客气谢道。

    “在下血魔神殿大弟子伏星魂，多谢风兄弟出手相救。”血魔神殿大弟子伏星魂也抱拳谢道。

    “不必客气。”风啸天淡淡笑道：“大家好不容易争取到前十名额，我知道这对你们非常重要，我也不希望大家失望而归，能出手自然不会藏着。”

    当然了，最重要的是救古牛族几位长老。

    风啸天要上不出手，蛮真元他们必死无疑。

    风啸天这番话，让灵墨他们对前者的好感倍增，心中更是感激不已。

    这时候，几位长老终于是从震惊之中惊醒过来，震撼惊恐的目光齐刷刷的看向风啸天。

    “蛮战说的果然是真的。”二长老无比震惊道：“你果然拥有非常恐怖的神力，而且还拥有强大的仙剑和九星神宗巅峰的实力。”

    “这么恐怖的提升，本长老生平第一次遇见，太可怕了，这简直就是天才中的天才啊。”三长老满脸激动和震惊。

    看到几位长老那激动的模样，风啸天也只是淡淡一笑。

    “风啸天杀慕青的时候，你们应该都在场观战吧？”蛮真元看向冷无生等人问道。

    冷无生和灵墨等人对视一眼，冷无生恭敬道：“大长老说的没错，我们都在场观战。”

    “大长老，现在总该相信我了吧？我就说风兄弟的神力非常恐怖，你们却不信。”蛮战一脸得意的笑容。

    蛮真元无奈的苦笑道：“不是我们不相信你，而是放眼整个神界，也没人能瞬间提升四星的实力，何况杀的人还是慕青，他的实力你们还不知道吗？”

    “如今亲眼所见，也算是让我们这些老家伙开眼界了，风小兄弟的神力的确非常可怕。”二长老连忙笑道。

    三长老又接着道：“如此恐怖的神力，本长老从未见过，这比起凤凰族的血脉神力还要可怕。”

    在场的所有人都非常好奇风啸天的是什么神力，更好奇他的来历，但都识趣的没多问。

    风啸天能代表凤凰族参加神力试炼，也不是没有道理，何况还是凤凰族少主亲自送来。

    “风小兄弟，这次你可是救了我们几个老家伙一命啊，大恩不言谢，日后有需要尽管开口，本长老一定竭尽全力相助。”蛮真元冲着风啸天抱了抱拳笑道。

    “没错！滴水之恩当涌泉相报，何况是救命之恩，风小兄弟千万别跟我们客气。”二长老几位豪爽笑道。

    “那就多谢了。”风啸天也不客气，随后接着道：“大长老，让我们修炼继续吧，为了这次修炼，大家可都是拼了命的，总不能失望而归吧？”

    闻言，蛮真元深皱老眉问道：“你可还有把我压制变异神力？本长老担心变异神力还会变得更恐怖。”

    冷无生和蛮战等人纷纷看向风啸天，他们也同样修知道风啸天能否再次压制变异神力。

    若是能再次压制变异神力，他们就可以留下来修炼，借此机会突破神君境界。

    若是无法压制变异神力，他们也只能带着失望离开了。

    “大长老放心，它敢出来，我就能压制它。”风啸天非常自信的回答。

    听到风啸天自信的回答，蛮真元也立马答应道：“好！继续修炼。”

    风啸天的神力和火焰极为恐怖，蛮真元他们都亲眼所见，对风啸天也充满信心。

    “太好了！多谢大长老！”冷无生和灵墨等人大喜过望，纷纷欢呼起来。

    这次机会对他们来说太重要了，若是错过的话，哪怕日后有机会突破神君，谁知道等到猴年马月？

    “二长老，你们先回去疗伤，我们走。”蛮真元丢下一句话，便带着风啸天等人继续往无底窟底部俯冲而下。

    下降过程中，风啸天心中暗道：“召唤的感觉越来越强烈，看样子果真跟变异神力有关。”

    就在风啸天他们继续往底部来的时候，底部的太阴玄水之中，一双泛着猩红的眼眸陡然睁开。

