    第614章 选择

    苏言初侧头看着玉蒹葭，有些不解。

    “她没有承认她就是江若仙，但是我觉得，十有八九，就是了。”玉蒹葭叹了一口气，开口说，“她想我留下，我本来是不想理她的，但她抛出了一个我无法拒绝的条件。”

    苏言初听了玉蒹葭的话，十分好奇，这条件到底是个什么东西。

    但她没有催促，只是静静地看着玉蒹葭等待玉蒹葭接下来的话。

    玉蒹葭稍稍顿了顿，继续开口说：“她说，我父亲也还在人世，若是想要见到我父亲，就留下来，等时机成熟，会让我见到我父亲的。不得不说，我还是想要见我父亲一面的。”

    玉蒹葭从小就没有见过父母亲，现在有了一个机会见到这两人，她还是很希望可以见到他们的。

    “她说这话，有几分是真的？”苏言初就怕那南疆圣主就是那话骗玉蒹葭，到时候，玉蒹葭或许会失望。

    “瞧他那样子，应该不是骗人的！”玉蒹葭其实也不肯定，但是她还是想要赌一把。

    知道玉蒹葭决定留在南疆之后，苏言初也不再说什么，只是支持她的决定。

    玉蒹葭和苏言初说完，这件事之后，问出了看到苏言初之后，就想要问的另外一个问题：“你这手怎么回事？”

    虽然她看苏言初的手上的伤，似乎不影响她使用手指，但上面用布条卷得很认真，每一根手指都包扎得很好，显然是受伤了。

    苏言初将昨天的事情，大概说了一句。

    “这阎罗王……”玉蒹葭听了，有些气愤，想要骂两句云北寒来着，但是忽然想起，云北寒就在不远处，她闭上了嘴巴。

    “咳咳……”玉蒹葭清了清嗓子，开口说，“难怪听说寒王把奚情一条胳膊都砍下来了。并且，那奚情因为流血过多，差点死了！”

    苏言初听了，看了一眼云北寒，眼眸之中带着惊讶之色。

    她倒是没有想到，云北寒竟然还做了这样的事情。

    云北寒以为苏言初不赞同自己的做法，看向苏言初，低声解释了一句：“她伤了你，我砍她手臂，理所应当！”

    “嗯。”苏言初应了一句。

    云北寒听了，知道苏言初没有怪自己的意思，嘴角稍稍弯了弯。

    苏言初看向玉蒹葭有些奇怪地问了一句：“奚家竟然忍下去了？”

    今天，一直没有看到有人来闹事，难道奚家就没有打算找云北寒算账吗？

    玉蒹葭看了一眼一旁的云北寒，压低声音开口说：“他们打不过阎罗王，只能忍气吞声。他们找过那所谓圣主，说来也奇怪，那女人对云北寒的维护程度，简直刷新三观！她不但警告奚家安分一点，还说，若是云北寒出了什么事，她要奚家满门的性命！”

    苏言初：……

    她显然也没有想到，南疆圣主，竟然对云北寒这么维护。

    她看了一眼云北寒，眼眸之中带着明显的疑惑。

    云北寒自从入魔之后，修为就远远超出了玉蒹葭的想象。

    她自以为自己说的话，只有自己跟苏言初能听到，但其云北寒也听得清清楚楚。

    在接触到苏言初疑惑的眼神之后，云北寒解释了一句：“他认为，我是他的少主。”

    苏言初听了，忽然想起，当初在南疆万蛊陵之中，他们遇到的那条蛟龙。

    那蛟龙似乎说，云北寒是魔界之主。

    难不成这是真的？

    苏言初想着，皱紧了眉头。

    这件事，似乎有些复杂。

    要是云北寒真的跟什么魔界之主有什么关系，那魔界重启之后，云北寒岂不是成了魔界之主了？

    到时候，他会成为人族和神族讨伐的对象。

    要是真的变成那样子，她该怎么选择？

    背弃所有亲人朋友入魔，或者跟云北寒站在敌对面，这样二选一的事情，无论选哪个，都会有遗憾。

    或许将云北寒带走，锁在身边，阻止这件事发生，也防止他去炼炼魂神丹，才是最好的选择。

    苏言初想着，看向云北寒，表情带着几分郑重。

    云北寒稍稍抿嘴，他感觉初初看他的眼神，似乎有点不对劲。

    玉蒹葭因为跟苏言初深入交流过，所以大概知道苏言初这表情的意思。

    她低声跟苏言初说：“你该不会还想着，将阎罗王抓回去，关在小金屋里，锁上铁索吧？”

    苏言初：……

    是这样想，但是没必要说出来吧？

    并且，虽然你这算是小声了，但你就确定你口中的阎罗王就真的听不到吗？

    云北寒：……

    他其实也没有刻意要去听她们两人说的话，只是开始魔修之后，修为增长太快了，即便不是故意的，也能听到他们低声说的话。

    按照玉蒹葭说的，初初是真的打算将他抓回去，关起来，锁上铁索了？

    那么，那个陨铁铁索，是不是要送给初初了？

    不过也不对，若是他被初初抓回去，锁起来，岂不是没法炼制炼魂神丹了。

    所以，还是得他做完这些事情，才能让她将他锁起来吧  。

    玉蒹葭想起刚才云北寒给苏言初解答的他和南疆圣主关系的话，后知后觉地发现，云北寒是能听到两人的对话的。

    不会吧？

    玉蒹葭心中一惊，直接转移话题：“对了，我来之前，南疆圣主跟我说，让你午时三刻之前，去找她。她还说，你越早去越好，但是不要超过时间了，因为超过时间没有到的话，后果你承担不了。”

    苏言初不知道南疆圣主找她做什么，但是她也没有拒绝，开口说：“我我现在过去找她吧！”

    苏言初说完，站起来要往外走。

    云北寒同样站起来：“我陪你过去！”

    苏言初稍稍摇头：“不用了，我一个人去就可以了。你等我回来，我有话跟你说！”

    云北寒听了，没有坚持，只是点点头。

    苏言初离开的时候，玉蒹葭自然是跟着她离开了。

    不过见南疆圣主的时候，只有苏言初一个人。

    “圣主叫我来，有什么事情吗？”苏言初看着南疆圣主那黑色戴面具的身影，问了一句。

    既然用了“后果不能承担”这种言辞，想来不是什么简单的事情。

    (本章完)

