
再次按下单兵耳机通讯键，依旧传来的是令人失望的沙沙声。

若不是这玩意也许在某个时候还会有很大的用处，秦飞真的想脱下来扔在地上一脚将它踩成零件。

没有终端的野战电台，它只能在很短的距离内收发信号，根本没有多大的用处。

一旦有讯号，证明自己的战友已经在附近了。

这正是秦飞最期望的一点。

雨似乎没有要停下的意思，反倒越下越大。

雷电交加之中，身处死寂一样的原始森林中秦飞感到一种前所未有的孤独。

深深地吸了一口空气，秦飞将这种孤独感死死压进心底。

孤独会引发绝望，特种兵最强调的是心理素质，因为在各种复杂甚至处于绝对劣势的情况下，你要镇定地分析情况，在不可能中找出一个可能的战术计划。

对手有八个人！

看起来每个都是身经百战的老特种兵。

而自己只是一个两年兵，真的交战起来，胜算和买彩票中头奖没什么分别。

外籍佣兵分队已经离开。

秦飞不急着追踪，他知道这些人的路线。

坠鹰崖！

他从战术包里掏出一张雨衣，将自己盖在里头，把原本装在AR-15皮轨上的战术手电卸下，这玩意已经没什么用处了。

敌强我弱的情况下在一片黑暗中使用战术手电等同给人树立一个闪闪发亮的活靶子。

遮挡住光线，秦飞伏在雨衣里打开了从死人身上的战术作业包。

里面果然有指北针和地图。

着几乎是所有出外勤士兵的标配，尤其进入丛林地带，不管能不能用上，身上必须携带一份以备不时之需。

密密麻麻的等高线和军用符号在苍白的灯光下进入了秦飞的视线。

这是一份外军地图，并非Z国军队的制式地图。

所幸的是全世界军用地图的标记和绘制方法基本大同小异。

坠鹰崖。

秦飞的手指在地图上滑动，突然在国境线旁停了下来。

他找到了那个FOX口中提到的坠鹰崖。

一个如同指纹螺旋一样的圆圈出现在视线中。

坠鹰崖靠近隔壁D国的一侧等高线如同高密度织布条纹一样密集，线条几乎重叠在一起，其中带有一段锯齿线和虚线，而Z国境内的一侧则稀疏许多。

等高线越密集，越多，等同于高度越高，坡度越陡。

锯齿状和虚线，同样显示那里是个地形复杂几乎断崖式的地形。

这样看来，FOX打算出境的这个山崖一边是悬崖，而在Z国境内的是缓坡。

他们打算索降后跨越国境线？！

这个问号从秦飞的脑海里闪过。

那是一个冒险而大胆的计划。

因为这个山崖标注高度达到621米，从这种高度上进行垂直索降，别说绳子有多长，中途耗费时间也太长，而且带着毒后这个包袱，一旦被人发现就绝对成为空中活靶子。

那个叫做FOX的队长看起来不像是个喜欢送死坑队友的傻/逼。

他到底在想什么？

秦飞没打算在这个问题上纠结，这会浪费太多的时间。

制定战术，首先要找到重点！

重点是什么？

阻止他们越境！这才是重点。

自己的劣势是什么？

秦飞想了想，觉得实在太多太多……

弹药不足、没有夜视器材、单枪匹马、食物不足……

秦飞绞尽脑汁，总算为自己找到一点可怜的优势。

唯一的优势。

外籍佣兵小分队在时间上是致命弱点。

既然陆航出动了，地面部队肯定也会跟着出动，虽然在这一片广阔的原始森林里找一支小分队简直是大海捞针，也不能在冗长的国境线上统统布置上战斗人员守株待兔，但对于FOX的小分队来说，他们依旧是提心吊胆。

谁也说不准什么时候头顶会飞过一架Z国的武装直升机或者在地面遭遇一支前来搜索的特种兵分队。

一旦交火，整个撤退计划基本上就要黄掉。

更重要的是，从刚才偷听到的谈话中，秦飞清楚FOX小分队必须在白天来临之前撤离Z国国境。

否则天色一旦大亮，他们就像在灯箱下的老鼠，根本无法遁形。

秦飞忽然发现，其实自己有着最大的优势！

妈的！这里是自己的祖国！这些王八蛋才是入侵者！

自己是这里的主人，他们是潜进来作恶的小偷！

没有主人怕小偷的道理！

绝对没有！

他们绝对比自己更加恐慌，更加焦虑！

拖住他们！

用一切可能的手段死死地拖住这帮混蛋！

也没有道理眼睁睁看着小偷在自己家里大肆作案一番然后大摇大摆从大门口离去。

就该迎头狠狠地给他们一闷棍！

让他们记得什么叫疼！

让他记住这里是中华家！

让他们下次经过这里连抬头看看门牌的勇气都没有！

秦飞想起魏天生曾经同自己讨论过关于顶尖特种兵的话题。

一名顶尖的特种兵就必须具备狼性。

因为狼具备了八大特点，其中之一就是锲而不舍的耐心！

如果在没有同伴的配合下，一头孤狼为了捕食大型猎物，它可以不停地跟踪对方，宁可用长时间的等待换取胜利，也不会冒性命危险换取短期的成果。

它会把握每一次机会冲上去，在比自己强壮的猎物身上撕开一道口子或者咬下一块肉，然后迅速撤离。

在接下来漫长的追踪里，它会不停重复同样的事情。

一次有一次，一次有一次。

直到猎物遍体鳞伤，失去了最后的反抗能力，又或者直接崩溃放弃抵抗，最后成为孤狼口中的食物。

秦飞觉得现在自己在这片丛林里扮演一头孤狼的角色。

他的猎物，就是那支外籍FOX小分队。

此时，秦飞脑海里闪过一个决定。

硬碰不行，拖住他们却有很大可能性。

只要拖到天亮，按照FOX的原话，大雨会在天亮之前停下。

这样一来，搜索的部队和陆航就有很大几率发现在丛林中枪战交火的自己和FOX分队！

拿定主意，秦飞决定马上开始行动。

魏天生多年来的野外生存和丛林作战技巧倾囊相授给自己，秦飞知道自己不是水货，在这片丛林里，有无数的办法能给FOX小分队增加前进的难度！

他抽出伞兵刀，将刀柄上缠绕的伞兵绳拆下来，从周围招来一些藤条和树叶，手法熟练地开始编制。

要和敌人在丛林里交锋，首先要最大程度隐藏自己。

伪装，丛林作战的必须课程。

黑夜中装备碰撞发出的金属声响甚至枪支上的细微反光，都会暴露自己的行踪。

很快，一件简易的吉利服便宣告完成，秦飞将那支AR-15突击步枪上容易发生反光的地方也缠上了藤条和枝叶。

然后，他在地上找到一片有粘土的地面，将粘土挖出来，就着水涂抹在自己的脸上和脖子等一切裸露的部位。

在大雨天里，粘土能比普通更有附着力，而且粘土层抹在皮肤上，可以有效降低红外探测到清晰度，至少不那么容易被FOX小队的夜视镜发现。

做完一切准备，秦飞用指北针找好方向，吝啬地拿出一根竹笋将它咬碎吞入肚子里，剩下的两根依旧放回包里。

未来的漫漫长夜，已经没有时间再找食物，这就是他到完成任务之前唯一的口粮。

接下来，他将要开始一次极限的奔袭！

一次和时间竞赛的生死赛跑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701205"  chaptername="第63章  做一头孤狼">加入书签</a>
</div>
