    天地平静，神血殷红。

    一个人立于神空，血肉间的血正一滴滴的落下，焚烧树干，他手执天道凶刃，气势攀升到巅峰，可怕的神能正在压爆整个天地。

    而整个枝桠，都因他而死静。

    神血汩汩涌出，四位“神王”的尸骨，横七竖八的倒下，满目惊色，毙命前还是不可相信眼前的事实，四重封杀那么可怕，还是被断掉，一柄神锏封尽天下。

    此刻的大魔王，将魔性完全的呈现出来，令人心颤。

    不要说玉仙第一神、精瘦老人等，即便是王闲轻、张天恒都心寒，瞠目结舌，匪夷所思，这样的魔王令他们都心生无力感，一柄神锏断掉四重封杀，进而连诛四位“神王”。

    快绝伦！

    这样狂暴的镇压，是他们都无能为力的，至少目前他们还做不到，也正因此，他们才心颤，大魔王不可测，先前展现出来的不过是冰山一角而已。

    在人们震惊之际，凌风幽幽飞出，将神锏找到，从第四位“神王”躯体内拔出，又将那不曾碎掉的神灯捡起，这种神灯非同凡响，未来说不定有大用。

    “下一个是谁？”

    他直起身来，盯上了王闲轻、张天恒，一手持着天道凶刃，一手拎着神锏，神光千万道，巨重压爆天，而那流血的眼睛，正在喷薄着霞光。

    “……”

    张天恒、王闲轻心惊，暗自警惕，先前大魔王表现出的战斗力，非人力能够匹敌，单个战斗，他们毫无胜算，怕是被斩掉，两人对视了一眼，已经萌生了退意。

    此刻。

    四位“神王”已伏诛，他们这一方“神王”只剩下了两三位，而大魔王一方则是有五位之多，此消彼长，他们已经处于弱势一方。

    而且，大魔王飙打掉四位“神王”，也吓爆了在场众人，令他们心生颤意，根本不敢战斗，在这种情况下，能够展现出七八分的力量，已经非常惊人了，而大魔王一方受到刺激，能够挥出十二分的战力，打爆他们也不过是时间问题。

    “我擦，太变态了！”

    秦弑天吓一跳，惊得下巴都要掉下来，在生死时刻，大魔王竟然祭出了空前的神兵，蒸腾出前所未有的暗虹，一举横推四位“神王”，摧枯拉朽，不可一世。

    这已经脱了妖孽范畴。

    “呃啊，谁咬我？”

    这时，他惨嚎一声，手臂吃痛，暗金色的神血，正从手臂上流出，令他愤懑不已，进而盯着一脸无辜的傲娇鸟，咋呼道：“你这只死鸟，为毛咬我？”

    “先前吓到了。”

    傲娇鸟非常尴尬的说道：“总想着找一样东西咬着，而恰巧你比较靠近。”

    “那你为何不咬自己？”秦弑天怒喝道，双目都要喷出火来了。

    “疼！”

    傲娇鸟心虚的说道。

    “呃啊！”

    秦弑天炸了，恨不得将这只鸟打爆，感情这个货知道咬的太疼，因而才啃了他，而且他先前心神尽在大魔王身上，完全不曾注意到，此刻手臂上血肉裂开，两道鸟喙印迹，已经深入到骨头上了。

    贼鸟太狠！

    “抱歉抱歉。”

    傲娇鸟咧嘴笑道：“下次我咬轻点。”

    “这还行……行你妹啊，你再咬一口试试！”秦弑天先是一愣，暗自嘀咕道，可下一刻就炸了，感情这只贼鸟还盯着他，试图咬下第二口。

    “别让我抓到你，不然分分钟教你做兽。”秦弑天望着远遁的傲娇鸟，气极道。

    “本来我内心是愧疚的，但你这么说我就轻松了。”

    傲娇鸟撇嘴，浑不在意，无论是天赋，还是境界，它都不逊色于秦弑天，而妖石可镇压天才，它不介意镇压裂神天这位天才。

    “无耻鸟！”

    秦弑天直翻白眼，快被这只鸟气晕了，它太没节操。

    在这个节骨眼上，他也懒得与这只傲娇鸟计较，而是将目光投向了战场，大魔王伤势不轻，而张天恒、王闲轻正值巅峰，这场战斗依旧令人担心。

    “这才是大魔王！”

    此刻，人们惊醒了，一个个双目炙热，盯上了大魔王，惊撼不已。

    自从攀上神树，大魔王已经毙掉了六位“神王”，这是空前的战绩，古往今来就没有一个人做到过，而其中还有神榜第五的“神王”，这个人过于强大，曾塑造过神奇，在中域赫赫有名，但还是不敌大魔王。

    简单的来说。

    此际，神域已经有资格替代神榜第五，或许秦弑天他们还不够强横，但有一位大魔王就足够了，这就是领的重要性，而失去了“神王”的几个一流狙杀，瞬间跌下神坛，再也没有了往昔风采。

    但他们担心的已经不是荣耀的问题，而是能不能活着从这里离开。

    “神王又如何？大魔王面前一律被宰！”

    “精心布局，不过徒做嫁衣！”

    “敢向我们下杀手，分分钟诛掉你！”

    ……

    人们激动了，大魔王远比他们预想的更强，辉煌战绩惊慑天下，而王道、弑神也将倒下，完全不是大魔王的对手，这一刻他们有绝处逢生的快感，因而歇斯底里的嚎叫。

    “身怀重宝，大魔王你的确让我们非常意外。”王闲轻说道。

    “一道闪电，一柄神锏。”

    张天恒走来，相当警惕，真正意识到大魔王的可怕，他们心生悔意，这简直是一个煞星，一旦激怒了，那就是天大的麻烦。

    更重要的是，他们没有把握将大魔王斩掉，而只要大魔王还活着，他们迟早要倒霉。

    “但，你今日只能毙命！”

    张天恒狠厉的说道，眼前是个机会，四位“神王”的死是有价值的，至少重创了大魔王，他不想错过这个机会，要利用起来，与王闲轻联手将其斩掉。

    “那就过来受死，我不介意为傲娇鸟收一两个人仆！”

    凌风非常霸道，无惧王闲轻、张天恒的威胁，神锏正在光，迸射出漆黑的雾气，像是死神的镰刀，令人心惊肉跳。

    “我也不介意烤一只鸟！”

    王闲轻冷然，迈步向前，与张天恒并肩而立。

    这个时候，任谁都不敢单独面对大魔王，连四位“神王”都被挑了，谁上谁死，唯有两人联手，才有机会。

    “杀！”

    下一刻，张天恒爆了，度飙升，快若闪电，而且一上来就是杀手锏，手中喷薄出霞光，飞出了一只玉碗，倒扣而下，宛若一片天。

    那是一只神碗。

    其内流淌着不休神能，像是山河与日落，可怕的气息，正在粉碎神树树干，惊动空间，那可怕的力量，远非先前四位“神王”可媲美。

    神虹惊起，直接冲到了七级武神巅峰，令得周遭气息都在沸腾。

    “诛杀！”

    王闲轻也飞出，他比张天恒还要霸道，双手合十间，一片峡谷从百会穴飞出，蒸腾着神虹，如同云蒸霞蔚，蔚然壮观，它瞬间放大，如同仙金打造，流淌着仙气。

    在那峡谷中，立着一柄百战神戟、一面大旗，还要无尽神树，每一株神树都似刀兵，可战天裂地，而那面大旗轻轻摇曳间，空间碎裂。

    “嗤！”

    不多时，百战神戟飞出，绞碎无尽空间，演化成涟漪一同打向凌风。

    那是一片绚烂！

    尽管，他们不过是两位“神王”，在数量上，没有先前那么惊人，但真正的战斗力，完全不同了，以颠覆的势头血杀大魔王，恐怖的不可想象。

    他们正以强劲的力量证明，他们才是真正的“神王”。

    “不对！”

    玉仙第一神暗惊，脸色变了，那神碗与峡谷太非凡，让她隐隐的想到了天地间的一种神物。

    “天神谷！”

    她花容失色，惊呼道：“这不同于兵器，而是古器，一旦挥出极致，可封神拜仙，其内充斥着毁灭气息，能爆出十倍力量。”

    “杀！”

    精瘦老人也动容，喝道：“张天恒、王闲轻太可耻，本是神王，竟还想着联手攻击大魔王，我们岂能让你们得逞？”

    “打过去，干翻王道、弑神！”

    这时，人们坐不住了，一个个杀意盎然，担心大魔王被镇压，只因王闲轻、张天恒手中持着的凶器太可怕，动辄就是毙掉，大魔王固然强横，但也不敢掉以轻心。

    “镇王道，祭弑神！”

    傲娇鸟叫嚣，第一个飞出，但是令人喷笑的是，这只贼鸟不曾打向王道、弑神，而是飞向其他武神，显然它也知晓以目前的境界，对上王道这样的狙杀，怕是立刻会被毙掉。

    但是，它口号喊的响亮，也令人们激动。

    镇王道，祭弑神！

    这是多少人一直以来的梦想，至少傲仙、神风都曾有这样的设想，但那也不过是个美好的幻想而已，可在今时今刻，他们终于对上了王道、弑神。

    而且，不同于往昔，他们有这种资格。

    “麻蛋，干了！”

    “兄弟们，为了梦想，镇王道！”

    神风几位六级武神疯了，傲仙也杀狂了，而玉仙几位神女也双目闪耀，非常心动，王道、弑神就是一堆泥土，每个人见到了都想踩上一脚。

    且不说他们，即便是玉仙第一神、精瘦老人等也心动不已，王道、弑神也同样是他们的目标与偶像，而此时偶像倒塌了，剩下的就是镇压。

    今日，他们要颠覆神话！

