    掌权人看着叶城一遍又一遍演绎剑一至剑九十九，心中的震骇与欣喜不断激增。

    掌权人见过无数惊才绝艳之人，他自己更是千年一出的圣人之资，可当看到叶城对剑道的领悟，当发现叶城一点就透而且可以举一反三时，甚至可以将自己的意志注入剑道之中演化出新的剑意时，不由得他不震惊！

    仅仅几天的时间，叶城已经从剑一熟练的掌握到剑六十八，按照这种速度，不出半月，叶城就可以完全参悟剑九十九！

    最令掌权人欣喜的是，叶城丝毫没有自得意满，而是完全沉浸在剑道世界里。

    在自己只剩下一缕灵魂体的情况下，能找到这么一个关门弟子，这是上天何等的恩赐！

    五天，再度转瞬而逝。

    叶城聚气为剑，一剑斩下，天地都仿佛成了碎片，飘散在混沌空间中。

    叶城缓缓吐出一口浊气，有些遗憾道：“老师，以我现在的实力，虽然已经领悟了剑九十九的要诀，但最多只能发挥出剑九十二的威力！”

    “已经不错了！接下来你只需继续参悟，等你的境界实力再提升一个层次，掌握完整的剑九十九易如反掌！要是你现在就能斩出剑九十九，那才是怪事！”掌权人极其欣慰，重重的拍了拍叶城的肩膀，从叶城的剑意中，他仿佛看到了过去意气风发的自己。

    “老师，我不会让你失望的。”叶城郑重道，他能明显感觉到自己的实力已经提升一个大层次，他对攻伐第一的剑道有了更深的理解。

    “我相信你！”掌权人大笑道。

    “老师，若一剑开天门，前往的会是什么位面？”叶城忍不住好奇道。

    对此，

    掌权人神色有些黯然，缓缓摇了摇头，轻叹了一声：“我也不知，不过我曾以一缕剑气窥探过此方位面外的世界，毫无疑问，那将是一个更加广阔的大陆，也是一个更加精彩的世界！小家伙，你知道当初为师为什么没有告诉冷无痕他无法踏进陆地神仙的原因？”

    叶城摇头，按照冷无痕的说法，这是掌权人有意欺瞒，是把他当成了棋子，是为了刻意阻止他成为陆地神仙！

    但显然，这个理由是站不住脚的！

    经过这几天与掌权人的相处，叶城知道掌权人光明磊落，是一个真正的理想主义者，说是圣人绝不为过！

    “冷无痕是对的，我一人的确凝聚了人间九成气运，有我存在一天，这方天地都不可能再诞生陆地神仙，真论起来，的确是我阻碍了冷无痕成为陆地神仙，不过，我之所以隐瞒此事，是怕冷无痕心境动摇，影响其武道之心！其实，我早就替他想好了踏进陆地神仙的时间！”

    掌权人幽幽一叹：“我太强了，强到人间已无敌，其实是这人间气运选择了我，并非我主动凝聚了人间气运！”

    看着掌权人一副寂寞的样子，叶城眼皮微微抽动起来，自己这老师，也是挺傲娇的！

    叶城沉吟片刻，忽然眼眸一亮，开口道：“老师是想剑开天门后，进入其余位面，如此一来，老师凝聚的气运自然回归天地，冷无痕自然就能成为陆地神仙了？”

    “你果然聪慧！”

    掌权人点点头：“当年我已经做好了全部准备，状态也达到了巅峰，只可惜就在我窥探到上位面，即将剑开天门的时候，发生了意外！也是因为这场意外，我受伤了，否则哪怕冷无痕联合世间高手，又哪能杀我！”

    “老师您受伤了？”

    叶城心中一惊，这才想起冷无痕当时也说过他动用天丛云剑偷袭掌权人时，掌权人已经受了伤。

    可当今世上，谁能伤到巅峰状态的掌权人！

    “老师，谁伤的您？”叶城凝重道。

    “来自其余位面的存在！”

    掌权人眉头微微挑起，压低着声音：“那一天，我神识遍布整个人间，即将以人间之力，剑开天门，离开此方位面，将气运返还天地之间，并对这方天地进行反哺，但在最后时刻，他感受到了一缕极为凶戾的气息，有人出现想要杀我，我与对方大战了一天，最终将其诛杀，但自己也受了极其严重的伤势！”

    “此人是谁？”叶城好奇道。

    “不知，但此人来者不善，想要奴役整个人间！当时我若不全力杀他，后果不堪设想！我更担心的是，对方只是一个坐标，若他不死，一旦吸引其余位面的强者到来，那人间必然倾覆，生灵涂炭，我们整个种族都可能就此消失！”掌权人喟叹道。

    听着此言，叶城对掌权人更加敬佩。

    此事，整个世间怕是无人知晓！

    而掌权人也没有就此居功！

    掌权人一人默默阻止了一场浩劫！

    也是因此，掌权人才会在冷无痕背叛时，无法用出全力……

    叶城感到一阵悲凉。

    这一刻，叶城忽然想起黑蝴蝶主人所言，人间不值得！

    “叶城，今后你一定要担心上位面的人卷土重来！”掌权人沉声道。

    “是！”叶城瞳孔微微缩起，仿佛看到了另个一个更加庞大与危险的世界。

    “想起来，或许一切都是宿命，罢了，现在我来教你如何凝聚与使用气运之力，这将是你压制体内暴戾与杀戮的关键，也是你以弱胜强的法门！”掌权人不愿多谈当年之事，转了话题。

    “想要掌控气运之力，有两种方式，一个是众生信念，也就是你现在炼化众生之力的途径，只要你的名字不断响彻天际，只要有人认可你，你就可以得到源源不断的众生之力，当然，随着你的名字渐渐被忘却，你所能掌控的众生之力也会弱化！这个方式是一把双刃剑！你应该明白！”

    “我重点要说的是第二种方式，那就是得天地认可，你要做的是去炼化天地龙脉！当年我就曾炼化九条龙脉，以九条龙脉的气运打破桎梏踏进了陆地神仙！”

    掌权人幽幽道：“就我所知，现在此方天地还有三条龙脉，尤其是其中一条，贯穿南北，被誉为第一龙脉，超越以往所有的龙脉，足足百年才成型！你想要快速提升实力，踏入超凡巅峰，就必须炼化第一龙脉！切不可让人抢占了先机！”

    “第一龙脉？”叶城心中一惊，他还是第一次听到这种秘辛。

    【作者有话说】

    还有一章！

