    对于同一件事情，每个人的看法都不一样。杜兰作为杠精，自然是所有人都最讨厌的那种人。人家好不容易想到了一个解决问题的办法，杜兰一开口就否定了。

    牺牲一个完成进化的人去拯救世界，怎么会和原始人杀战俘求雨一样呢？那是不一样的。

    不过到底哪里不一样，只怕是很难说清楚。因为两个情况都太相似了，面对未知的变化，人类用一些莫名其妙的手段进行干涉，希望变化能朝自己预期的方向发展。而人类的最大手段那就是祭祀，通过牺牲同类的生命来尽一些绵薄之力。

    说到底就是因为人类缺少对自然的控制力。

    怪女人当然是相信牺牲完成进化的一个人就能改变世界，她甚至不惜牺牲自己。

    “这样吧，就按照我之前说的推迟几年。让阿格尼和大祭司培养一下感情，到时候你和阿格尼开战，看看到底是谁能赢。赌上大祭司的未来而进行激战，你赢就把她献祭掉，阿格尼赢，那我们就走一条其他的出路。”杜兰表示这才是有趣的安排。

    女导演不能再赞同更多，因为杜兰的想法真的是太有趣了，很有戏剧性。

    “你们把我当成空气么？”大祭司表示自己也是人，也有想法的，怎么就被安排妥当了？为什么自己一直都不能选择自己的生活？以前因为父亲的嘱咐，自己成为了城邦的管理者，不得不宣传谎言，不得不做了很多违心的事情。现在城邦渐渐被杜兰占领，自己好不容易可以轻松一下，却有被一个滑稽的赌约给困住了。谁要和城邦的敌人培养感情？谁要为了拯救世界牺牲自己？

    原著中大祭司因为城邦毁灭的打击接受了牺牲的方案，不过第一次祭祀没有成功，虽然让气温上升了一些，但她也失忆了。失忆的十年里，她被阿格尼当做是妹妹一样照顾，两人产生了微妙的感情。

    之后就是第二次祭祀，成功了。进化完成的人确实可以变为大树，伸向宇宙吸收其他星球的能量。不过并不能让整个地球升温，只能一个部分区域升温。所以之后为了争夺升温的地区不断爆发战争。

    升温的地区可以种粮食，可以进行农耕，所以被当做是宝贝。

    不过杜兰就要说了这简直就是退步，好不容易人类可以不依靠土地获得资源，但末日结束之后人类就越活越回去了，放着祝福者不用继续回去种田？脑子有毛病么？

    这就不得不说这是作品作者的偏见了，他脑海里的美好世界并没有脱离现实，在作者心目中田园牧歌就是美好的人生。就好像陶渊明认为桃花源与世隔绝，鸡犬相闻就是美好。就好像老子认为老死不得往来的小国寡民是美好一样。

    是不是真的美好？他们自己也不一定知道，但作者们处于的那个社会环境并不能让他们满意，他们也都知道推翻了现有的社会，总得有一个新社会才行。于是作者们就会创造一个幻想中能让自己满意的社会，那基本就是人人都有田种、劳有所得的世界。

    杜兰表示这就是退步，《炎拳》世界的发展就是个退步。都已经脱离土地生存了，最后再回去种田？

    不过要凭空设计一个理想世界也确实很难，还是从历史中寻找历朝历代人渴望的理想世界比较容易。古人最希望的自然就是人人都有田种，人人都能吃饱穿暖的小农社会。而工业文明开启的时候，理想世界就是每天工作八小时，剩下的时间用来读书学习提升自己，每个人都要工作换取自己需要的工业产品。工业的理想国依旧是带有相当的小农思想。

    后来因为前苏联的出现，八小时工作日有了，劳动节有了，不过距离工业的理想乡却还距离很远。

    总之杜兰认为这是倒退，所以希望阿格尼能赢：“总之就这么决定了，阿格尼，今天开始，你、大祭司、女导演都要接受我的教育，不能再那么浑浑噩噩下去了。”“至于你，你这个怪女人想要宣传你的那套祭祀理论也随便你，城邦的大门永远为你打开。欢迎你在这个过程中来取阿格尼的性命，以及大祭司的自由。”

    额。

    所有人都表示杜兰还真是霸道，就这么决定了么？

    “我也想要学习。”德玛站起来说道：“我想知道我们到底为什么会变成这样，以及我们到底应该如何才能改正。”

    阿格尼对德玛怒目而视，他不接受德玛这种家伙的存在。

    杜兰心想德玛和阿格尼并没有什么结盟基础，当然阿格尼和大祭司其实也没有结盟基础。毕竟德玛虽然是执行者，但大祭司是教育者和下达命令的人。

    虽然德玛本来得到的命令是抓捕人口，是他临时改为了歼灭。但他之所以下手还是因为大祭司的教育，所以才会认为吃人是罪大恶极。

    阿格尼是不能接受自己和仇人坐在一起学习的。

    女导演笑得很开心，虽然这个德玛很颓废，但某种程度上来说这个反派比传统反派还要气人。传统的反派虽然嚣张恶毒，但最后都会被主角干掉，所以观众能接受反派的坏。但德玛却很颓废，并且想要改变，一直在反思，明明让阿格尼气得牙痒痒，但阿格尼如果反击了，反而好像是阿格尼错了一样，明明很气人还不能表现出来，你说气人不气人？

    所以说这个两个人没有结盟的基础。利益、道德、恐惧，这是三种常见的结盟的基础。

    对精英，对利益集团，对国家等，利益永远是最好的结盟基础，可以说是只有永远的利益没有永远的朋友。

    而普通人和普通人，不同国家，不同地区，不同文明，不同种族，不同性别，不同年龄，基本都是道德，也就是相同的价值观为结盟基础的，因为普通人拿不出那么多的利益去结盟。接受相同道德教育的人，或者信仰一个宗教的人更容易结盟。而对不同地区的人，就看他们在家族中的表现了，孝子和孝子结盟，慈父和慈父结盟，这也是儒家长盛不衰的原因，因为儒家就是对家族血脉的一种道德要求。而这种要求，可以用来作为陌生人的结盟基础。

    而对于那些位于社会规则之外的法外狂徒，恐惧是最好的结盟的方式，谁更有实力更恐怖，谁就是老大，就能支配别人。

    一般来说三种结盟基础都是同时存在的，在社会中交错地使用着。父子、朋友、上下级、陌生人，个人和团体，团体和团体之间都有各种各样结盟存在。

    阿格尼和德玛没有相同的价值观，当然也没有共同利益，也没法通过恐惧完成支配，所以他们是完全没法成为朋友，是纯粹的敌人。

    不过没关系，不成为朋友就以敌人的方式存在下去，看谁最后更强大。人不可能只有朋友而没有敌人，特别是阿格尼这样肩负救世主责任的人。

    “当然没问题，可以一起学习。”杜兰表示可以同时教育阿格尼和德玛。

