    每个人都有阴暗面，每个人都不干净。

    叶小川从不认为自己是好人，更不是圣人。

    心灵幻术，就是他阴暗面的体现。

    这套诡异莫测的神通，源自天书第四卷幽冥篇，此卷天书着重讲述的是人的神魂。

    修真者口中的神魂之力，就是精神力。

    它与念力是不同的。

    心灵幻术说白了，就是精神力上的较量。

    大脑袋梦魇兽，之所以能随意的给别人布置幻境，修改别人的记忆，进入别人的灵魂之海，就是因为它的精神力碾压对方。

    红衣弟子的修为大多数都是出窍境界，灵寂境界的比重不算大，这些弟子修为不算太高，主修的又不是佛门精神类的法术，所以他们单个人的神魂之力，不算强。

    但此刻他们施展的心灵幻术，却能将一千多风雷部高手困住，就说明，他们释放出来的精神力，比这一千多敌人要强大数倍，甚至数十倍。

    只有在精神力上的完全碾压，才能让风雷部的修士陷入幻境之中不可自拔，让他们分不出到底什么是现实，什么是幻象。

    别人不太了解这一招，叶茶怎么可能不了解呢？

    此刻红衣弟子是将他们每个人的精神力，全部汇聚起来。

    单个红衣弟子的精神力，就像一条条细小的溪流，几千道溪流汇聚在一起，便形成了澎湃的大江大河。

    汇聚精神力，说起来容易，做起来却是十分困难的。

    叶小川年少时，在断天崖擂台上，曾经对蓝柒雲施展过神魂攻击。

    只是一瞬间，就让而已的记忆有了短暂的融合。

    足见神魂之力的可怕与危险。

    每个人都是单一的个体，每个人都拥有着不同的想法与庞大的记忆。

    三两个人，或者数十人，将神魂之力汇聚在一起，或许可以勉强做到。

    但是数千人将各自的神魂之力汇聚在一点，这比登天还难。

    毕竟精神力连接人的元神与魂魄，打开心门，让别人的精神力贯穿自己的灵魂之海，这是非常危险的。

    一个细微的差错，或者有一个人心生歹念，就能让其他人万劫不复。

    这件几乎不可能完成的事情，却被红衣弟子完成了。

    作为过来人，且见多识广的叶茶，已经知道叶小川在这些红衣弟子的身上做了什么。

    叶茶沉默了。

    纵然是他，也感觉有些畏惧。

    他很崇拜个人英雄主义，也非常相信一个团队，只需要一个至高无上的领导者，其他人只要服从就可以了。

    他也一直在教导叶小川，别让红衣弟子与外面的人过多的接触，让红衣弟子成为叶小川永远的死士。

    可是，当他真正意识到，叶小川这些年来在这群红衣弟子的脑袋里做了什么事情后，他还是害怕了。

    这些红衣弟子，严格意义来说，已经不是完整的人。

    他们只是没有思想的傀儡木偶。

    能做到这一点的，三界之中唯有梦魇兽。

    当年叶小川将天书第四卷里的心灵幻术剥离出来，融入到九天时空法阵之时，并没有考虑的太多。

    只是觉得心灵幻术很难修炼。

    但是大脑袋却是打着包票，说没问题，只要它出手修改一下这些弟子的思想与记忆，几千人一起催动心灵幻术是没有任何问题的。

    当时叶小川没多想，就将此阵传授工作，全权交给大脑袋与王可可负责。

    从此以后，麒麟山鬼玄宗弟子，不论是几千人，还是几万人。

    最终，都变成了一个人。

    于是乎，这群孩子就变了只会听从命令的傀儡木偶。

    叶小川早就发现了弊端，和王可可与大脑袋深谈过几次。

    他曾和王可可商量过，要不要让大脑袋，将这群红衣弟子变成有血有肉有思想的正常人。

    大脑袋是兽妖，它没有人性，并没有觉得这种做法有什么不妥。

    王可可虽然爱惜自己亲手调教出来的这些弟子，但是他在经过深思熟虑之后，还是决定就这样吧。

    鬼玄宗未来要面对太多强大的敌人，现在的鬼玄宗弟子，思想统一，宛如一人，能发挥出超强的战力。

    如果让大脑袋将他们又变成了正常人，战力势必会大减。

    王可可打算，等鬼玄宗大业完成之后，再让大脑袋施法不迟。

    这是叶小川一直不敢面对的阴暗面。

    这些年，他的心魔越来越强盛，这也是其中的原因之一。

    心灵幻术由于是通过修真者的神魂之力发动攻击的，并不能维持过长的时间。

    大约只过了半盏茶的功夫，心灵幻术攻击，就已经无法维持。

    但这半盏茶的时间，足以能改变一场斗法的走向。

    风雷部在幻象中的自相残杀，让他们损失了超过五百人。

    大约一千人还活着，但他们此刻要面对八百鬼玄宗灵寂弟子，以及超过三千的出窍弟子。

    鬼玄宗弟子再一次的变阵，格灵与言风各率领一个剑网光球，从东西两个方向朝着风雷部的阵营旋转而去。

    同时，其他几股鬼玄宗弟子，也形成了六个剑网光球开始穿插。

    风雷部的一千修士，转眼间就被冲击的支离破碎。

    在短暂的交手中，双方不断的有人员从空中掉落，但从数量上来看，鬼玄宗的损失比较小，风雷部的损失较大。

    残余的风雷部修士，呼啸着向西发动攻击，乘着鬼玄宗大批弟子组成剑网光球的空档，与西面的上千名离火部修士汇合。

    两部融合之后，人数差不多有一千六七百人。

    风雷部的修士，主修的就是风与雷。

    风与火一旦相遇，威力立刻变大许多。

    鬼玄宗的修士几次三番的冲击，都没有突破，索性也就不冲击了。

    鬼玄宗的战略意图已经达到了。

    叶小川并不指望在此战中杀死多少天界修士，通过不断的变阵，不断的击杀浩天修士，其最终目的，其实就是想压制天界修士。

    原本天界修士有六部，组成了六个战阵，现在被成功的压缩到了五个。

    别看只少了一个，六部间相互的配合就有了破绽。

    所以现在鬼玄宗弟子的打法开始以稳为主。

    如果真的对天人六部穷追猛打，鬼玄宗的实力未必会败，但也一定会惨胜。

    参与此战的可都是鬼玄宗最精锐的弟子，叶小川与鬼玄宗的高层，都不想在此战中损失过大。

    

