    “原来如此。”听陆青山这么一说，一时没反应过来的北冥真尊恍然大悟，也在瞬间明白了黎尊的果断狠辣之处。

    　　黎尊施展天魔碎婴大法的目的，除了是为换取短暂的强大力量，使他能快速破除妖灵坟冢禁制之外，更重要的是，碎婴之后的他就不再是元婴修士，可以不受阻碍地进入妖灵坟冢。

    　　“地府修士……”北冥真尊揉了揉眉心，“的确是难缠。”

    　　胜券在握的情况下，他只是一时的疏忽，就让黎尊找到了求生之机。

    　　“真尊，我即刻入坟冢追杀黎尊！”澹台清润面色清寒，冷声道。

    　　“澹台楼主势单力薄，单人闯坟冢太过危险。”鲜怀壁提醒道：“要知道，此刻在坟冢之中，除了刚刚逃入的黎尊，还有早就在其中探索的地府修士。

    　　不论是对坟冢之中布局的了解，还是人手战力，地府都是占据了极大的优势，澹台楼主若是贸然入冢，不但难以阻止黎尊，甚至是可能丢了自身小命。”

    　　“所言甚是。”北冥真尊赞同道。

    　　在这点上，鲜怀壁说的倒是合情合理。

    　　澹台清润眉头微蹙，指着霞光万丈的坟冢入口道：“问题是，妖灵坟冢动静如此之大，必然会吸引到无数修士，即使是我们知守楼，也无法冒天下之大不韪，独占此妖灵坟冢。

    　　若是再拖延下去，到时人多眼杂，想要肃清灵墟地府，就更不可能了。”

    　　“何况，”灵墟楼主沙书言目露精光，接话道：“虽不知灵墟地府对妖灵坟冢有何图谋，但为了这，虚空魔子甚至是赐下了空间传送法物。

    　　很显然，妖灵坟冢之中必然有什么地府极为看重之物，若是放任地府行事，岂不是正好遂了他意？”

    　　“所以，这个妖灵坟冢，我非入不可。”澹台清润定言道：“正好，我也想看看，我与碎婴之后的灵墟地府之主，孰强孰弱！”

    　　她战意盎然。

    　　北冥真尊略微思索了片刻，最后对澹台清润叮嘱道：“便宜行事。”

    　　顿了顿，北冥真尊补充道：“对知守楼来说，你比黎尊的价值更高。”

    　　“属下明白。”对于北冥真尊的称赞，澹台清润不骄不躁道。

    　　“我同你一起进去。”在一旁的鲜怀壁咬了咬牙，主动道：“妖灵坟冢之中指不定还有什么禁制陷阱，我是体修，至少还能为你探探路。”

    　　戴罪立功，戴罪立功，不冒点风险又如何立功呢？

    　　而且同为金丹期副楼主，澹台清润没有丝毫犹豫，便要入冢，他若是在一旁看戏，又如何能在他人面前自持呢？

    　　鲜怀壁心中清楚轻重。

    　　“好，鲜楼主便和我一起进冢，两人同行还能互相照应。”澹台清润若有深意地看了眼鲜怀壁，却也是主动招呼道。

    　　她虽然性子清冷，但却不是不知变通之人。

    　　转过头，澹台清润又对陆青山道：“你与秦姑娘也随我一起入冢。”

    　　陆青山丝毫没有讶异，点了点头应了下来。

    　　澹台清润喊上筑基修士一起入冢的行为，倒是让北冥真尊微微侧目，但他到最后也没有提出质疑。

    　　疑人不用，用人不疑。

    　　澹台清润不会不明白此行之风险，但却特意喊上这两个筑基修士，必然是有着她的用意在其中的。

    　　澹台清润又指了指被北冥真尊雷蛇所困缚住的一只黑色的鼠妖，“麻烦真尊留这只鼠妖一命。”

    　　“我明白了。”北冥真尊颔首，答应了下来。

    　　四人同行，朝着完全敞开的妖灵坟冢的入口飞了过去。

    　　这一次，四人在靠近的过程中，没有一人受到半点阻碍与攻击。

    　　在入口之前，澹台清润没有丝毫犹豫，就直接一迈步，进入霞光闪耀的入口之中，霞光就仿佛荡漾的水面，轻易的将她给吞没。

    　　陆青山与秦倚天紧随其后，同样是迈入其中，身形被霞光所掩盖。

    　　鲜怀璧迟疑了半息，最后身影也是同样消失在了霞光之中。

    　　…………

    　　这是一个由黑色玉石祭炼而成的大厅，深藏于地底之中，黑幽幽的玉光晶莹闪闪，四根粗壮的柱子支撑着大殿。

    　　在柱子的根基上刻有古老的妖纹，各不相同。

    　　东边的柱子根基处刻着苍劲的龙形纹路，西边则是凌厉的白虎纹路，南面柱子雕刻的是飞扬的朱雀纹路，北方的柱子是沉凝的玄龟纹路。

    　　正是上古四灵。

    　　这是庚金虎王耗费无数材料打造的四灵养气阵，可以蕴养四灵之气。

    　　这四根四灵柱，便是四灵养气阵的一小部分。

    　　澹台清润、陆青山与秦倚天几乎是同时出现在了大厅之中。

    　　只是，在现身的一刹那，陆青山与澹台清润皆是眉头一皱。

    　　“好浓重的煞气！”

    　　一股挥之不去的浓郁煞气扑面而来，如瀚海在汹涌，一波又一波地朝着他们席卷而来，并入侵渗透影响着他们的神魂，使他们杀意骤生。

    　　“妖灵坟冢不能久呆。”陆青山道：“若是拖的时间久了，在煞气的影响下，我们的杀意会越来越重，到了最后甚至是会迷失神智，化为只知杀戮的野兽。”

    　　这时，落后他们一步的鲜怀壁也是进入殿中。

    　　猝不及防地迎对上这浓郁的煞气，鲜怀壁霎时间眼睛瞳孔就是微微泛红，连忙是调动灵力，压制了一下体内骤然升起的杀意，眼睛这才恢复正常。

    　　同样是第一次进入妖灵坟冢，鲜怀壁的表现不但是不如澹台清润，甚至是比陆青山都差之甚远。

    　　“你可有办法知道黎尊往哪个通道逃了？”澹台清润扫视了一圈殿内，发现在大殿之中，东南西北四个方向各有一个通道，开口询问陆青山道。

    　　她之所以会喊上陆青山一起进入妖灵坟冢，自然不是出自她的临时起意，只是因为陆青山主动传音给她，向她提出要求。

    　　至于让北冥真尊留鼠霸天一命，更是出自陆青山的意愿了。

    　　以她对陆青山的了解，陆青山从不做无的放矢之事，会有如此强烈的入冢意愿，必然是有着什么发现。

    　　陆青山也没让她失望，当即断言道：“走西边的通道就是了。”

    　　地府最终的目的是庚金虎王的肉身。

    　　庚金虎王因为体内蕴有白虎血脉，四灵养气阵蕴养的自然也就是白虎的杀伐之气。

    　　而杀伐之气最盛的位置，便是这西宫之位。

    　　所以，庚金虎王也就将自己的墓穴安置在了西宫之上。

    　　喜欢这个剑修有点稳请大家收藏：这个剑修有点稳笔下文学更新速度最快。

