    不过还好现在大家的注意力都放在了天空当中的林枫身上。

    并没有什么人去注意到她这边，所以静香也不用太过于紧张这件事情会被别人发现。

    随着林枫重新将封印之剑插进了马风卡之珠当中，怪物马风卡的力量也是再度消失不见。

    天空当中原本紧罗密布，电闪雷鸣的厚重云层也是逐渐的缓缓消散。

    一寸寸金色的阳光从云层的漏洞当中照射下来，就如同白驹过隙一般。

    因为马风卡力量消失的缘故，原本海边正在肆虐上涨的海水也是逐渐的退去，让不少住在海边的原住民放下了不少的心。

    而林枫此时也是缓缓的从高空降落下来。

    趁着这段时间，为了不让斯托姆这个家伙再继续反抗做坏事，他已经被哆啦A梦和胖虎等人用特质的绳索给捆绑了起来。

    接下来就等时空管理局的人过来将他给抓回去处理就行了。

    毕竟斯托姆是超时空的罪犯，他们现在这个世界的警察，也是没有办法去审判他的。

    “各位，你们都没事吧。”

    “哆啦A梦，这一次真是要谢谢你的道具了，帮了我不少的忙呢。”

    来到众人身边之后，林枫一边将刚才哆啦A梦借给他的道具还给哆啦A梦，一边微笑着对众人开口说道。

    “哪里哪里，只要能够帮上忙就行了。”

    哆啦A梦被林枫这么一感谢之后，都有些不好意思了。

    说实话，他就算空有这些道具，但是如果没有像林枫这么有实力的人去使用这些道具的话，那么结局到最后，恐怕依然还是个未知数呢。

    “林枫，你这个家伙真是太厉害了！”

    “你刚才的那些招式都是在哪里学的啊，真是太棒了！”

    “有空的话，也顺便抽空教我一下嘛。。。！”

    等到林枫和哆啦A梦交谈完毕之后，胖虎这个时候也是跑到了林枫的身边，伸出手有些夸张的拍了拍林枫的后背，笑着开玩笑道。

    “还好啦，小时候跟我们那边一个老师傅学的，胖虎你要是不怕吃苦的话，倒是可以过来尝试一下。”

    林枫微微笑了笑，对胖虎说到。

    “林枫你刚刚真是太冲动了啦，幸亏这次没事，不然就糟糕了，下次再不要一个人这么冒险了。好吗”

    静香也是走了过来，用略带责备语气对林枫开口说道，但话语中的担心，却是实实在在存在的。

    “嗯，放心吧静香，我下次会好好注意的。”

    看着静香一副有些气鼓鼓的担心样子十分可爱，林枫也是忍不住伸手去摸了摸她的脑袋，情不自禁的就用一副大人向小孩保证的语气开口说道。

    “那就好。。。”

    林枫忽然一记摸头杀，也是让静香顿时有些不知所措起来，脸色也是以肉眼可见的速度瞬间便的红润，都不知道该怎么去回答林枫这句话了。

    大雄原本也是想要过来和林枫打个招呼的，但是当他看到林枫和静香之间如此暧昧和亲昵的动作之后，他也是心里一阵嫉妒。

    原本打算要去说的话，也被他忘记的一干二净了。

    ‘完了完了，刚刚林枫那个家伙表现的这么完美，这么优秀，还成功打败了巨龙，这下子静香肯定会对他无比的崇拜了，这下可怎么办啊啊啊。。。！’

    大雄心里想着这些事情，脸上的神色也是变得有些不自然起来。

    和林枫刚才的英雄事迹相比较起来，大雄自己刚才那一副贪生怕死的样子似乎完全不能拿出来进行对比。

    他恨自己刚才为什么不能勇敢一些，这样说不定也可以像林枫这样，获得大家的赞叹和静香的崇拜了。

    但是在面对那种长达上百米的巨龙怪兽的时候，大雄真的很害怕。

    对方狰狞恐怖的样子现在还深深的印刻在大雄的脑海当中。

    再加上他原本自己的身体素质就不行，属于那种弱鸡体质。

    像胖虎还能够凭借着自身的身体素质，控制竹蜻蜓强行飞到斯托姆的航时机飞碟后面，找准机会破坏他的飞碟动力系统。

    但是大雄刚才如果敢使用竹蜻蜓飞上天空的话，那么他大概妥妥的会被半空中席卷的风暴给吸到风眼当中去。

    不仅帮不上忙，甚至还会帮倒忙。

    可以说，在这一次风之使者剧场版的事件当中，大雄除了前面和风之村的铁木真之间交流的还算是融洽之外。

    后面就一直是处于打酱油的状态。

    无论是去龙颚岛寻找马风卡之珠还有封印之剑的下落，还是现在对抗风之怪物马风卡的时候，大雄都没有做出什么有意义的事情。

    正因为如此，大雄才越发的不甘心，凭什么自己就这么差劲，而林枫这个新来的转校生就这么完美，深得静香的青睐？

    想着想着，大雄自己的头脑风暴也是将他的脑浆搅得一团乱麻。

    “大雄，你在那边一个人闷闷不乐的胡思乱想些什么东西呢。。。？”

    看到大雄的状态似乎有些不对劲，哆啦A梦也是有些好奇的开口朝大雄站立的方向问到。

    “啊。。。？没，没什么啦，我刚刚只是觉得林枫真的好厉害，连那么强大的怪物马风卡都被打败了，这下子，我们的城市也算是得救了。。。”

    被哆啦A梦忽然叫了一下，也是让大雄一下子恢复了清醒。

    看重众人都朝着自己投射过来的目光，大雄也是不得已说了几句言不由衷的话语，称赞了一番林枫。

    作为一个成年人的思想，林枫一眼就看出来了大雄说出来的话并不是发自真心实意的。

    不过也无所谓了，他并不会去跟大雄一个小孩子计较这么多。

    这一次就算是自己被迫无奈的抢了一次众人的风头吧。

    原本这个风头林枫也是不太想去出的，但是刚才那种情况下，如果他不上的话，也没什么人能够去阻止这头怪物破坏下方的城市了。

    要知道林枫才刚刚穿越到这个世界来，他可不想这么快就被这个风之怪物马风卡摧毁了自己生活的城镇，让自己无家可归。

