    费可欣忽然主动打了招呼，顿时让萧初然有些受宠若惊。

    她赶紧谦逊的说道：“詹小姐您实在是太客气了，我不过就是个普通人，哪有什么名气可言……”

    费可欣笑道：“我总听姗姗说起你，她对你的评价很高的。”

    说着，她连忙招呼萧初然去会客区，笑着说道：“萧女士，咱们还是坐下聊吧。”

    “好。”萧初然点了点头，跟着费可欣来到会客区坐下。

    刚一落座，费可欣便随口吩咐陈颖姗道：“姗姗，去准备两杯咖啡。”

    说罢，她问萧初然：“萧女士想喝点什么咖啡？我这里只有胶囊咖啡机，稍微怠慢了点儿，还请不要见怪。”

    萧初然连忙摆手道：“詹小姐您不用这么麻烦，我什么都不喝……”

    费可欣微微点头，随即笑着对陈颖姗说道：“姗姗，去准备两杯拿铁吧，顺便再给萧女士倒一杯温水。”

    萧初然还想婉言谢绝，但费可欣不等她开口，便直入正题道：“萧女士，姗姗说你想跟我对一下设计需求，我正好也一直想着抽时间跟你见上一面，要不咱们就直接开始吧！”

    萧初然只好点头说道：“好的詹小姐，您稍等。”

    说着，她掏出自己的记事本和中性笔，问费可欣：“詹小姐，您对这套别墅的整体设计风格，有什么个人偏好吗？”

    费可欣思忖片刻，笑道：“我其实没什么想法，关于这一点，更想听听萧女士的意见和建议。”

    萧初然点点头，开口说道：“詹小姐，我这两天仔细想了一下，您这套别墅的使用面积比较大，而且个人预算非常充足，所以我个人比较建议采用欧美这些年最流行的极奢风格，再加上您比较年轻，整体也可以采用比较大胆一些的彩色系，用法国和意大利的前现代主义，与后现代主义风格进行一定的碰撞融合，风格更偏向凯丽·维斯特。”

    “凯丽·维斯特？”费可欣挑眉一笑，好奇的询问道：“萧女士对凯丽·维斯特的设计风格比较偏爱？”

    萧初然面带崇拜的说道：“不瞒您说詹小姐，凯丽·维斯特是我个人最喜欢的设计师，没有之一，我从十年前就开始关注她的设计作品，每一个设计方案都巧夺天工、惊为天人！”

    费可欣笑着点了点头，在昨天晚上之前，她都不知道凯丽·维斯特是做什么的。

    但是，经过了昨晚的恶补，她对凯丽·维斯特这个名字印象深刻。

    因为，这个凯丽·维斯特，就是现在全世界公认的，世界最顶级女设计师，被誉为设计女王，此人最擅长室内空间的设计，在全世界接手了多个设计项目都非常完美，而且一直以来都是时尚圈的宠儿。

    她就是当今室内设计领域的顶流，只要是她设计的作品，一定会成为全球知名的爆款，同时也成为万千粉丝追捧的对象，全世界多家高端奢侈酒店因为采用了她的设计，生意好到常年的一房难求。

    因为提前做足了功课，费可欣才笑着说道：“我是真没想到，萧女士竟然对凯丽·维斯特这么喜欢，不知道萧女士私下里跟她有没有什么交集？”

    萧初然很是尴尬的说道：“詹小姐说笑了，维斯特女士是全球女性设计师最崇拜的偶像，我不过就是这个领域里的小学生，哪有机会跟她产生什么交集……我只是她的狂热粉丝罢了……”

    费可欣冲着萧初然眨眼一笑，说道：“萧女士，实不相瞒，我和凯丽·维斯特私交很好，如果你想认识她的话，我可以帮你牵个线。”

    “什么？！”萧初然听到这话，整个人顿时目瞪口呆，惊呼道：“詹小姐，您……您不是在跟我开玩笑吧？您……您真的认识凯丽·维斯特？！那个被人称为室内设计一姐的凯丽·维斯特？”

    费可欣笑道：“我怎么会跟你开这种玩笑呢，我跟她私交确实很不错，而且我前两天刚向她发出邀请，让她有时间来华夏看一看、玩一玩。”

    萧初然顿时激动起来，连忙询问：“詹小姐，那维斯特女士她……她答应了吗？”

    “答应了啊。”费可欣笑着说道：“她已经在协调时间了，说是会尽快过来，正好她还没来过华夏，对华夏非常感兴趣。”

    萧初然一脸向往的问她：“詹小姐……我有一个不情之请，不知道您能不能打赢……”

    费可欣看着她，笑道：“萧女士，你是想跟凯里见一面吗？”

    “是！”萧初然没想到，费可欣竟然一下子便说中了自己的内心所想，激动又忐忑的问道：“费小姐，可以吗？”

    “当然可以！”费可欣毫不犹豫的答应下来，笑道：“正好我对金陵也不太熟悉，她来了之后，我怕是无法胜任向导这个工作，别说她，我自己都急需一位向导带我多了解了解金陵的风土人情，所以如果萧女士愿意的话，到时候我们三个人可以经常性的一起行动。”

    萧初然听到这话，整个人已经激动到有些颤抖。

    这跟去看顾秋怡演唱会的心态还不一样，她喜欢顾秋怡，更多是基于音乐作品，从欣赏的角度去喜欢她。

    但是她喜欢凯丽·维斯特，是基于专业领域对她的极致崇拜。

    所以，能见到凯丽·维斯特，她内心深处要比去看顾秋怡演唱会更激动、而且也更期待。

    于是，她几乎不假思索的脱口问道：“詹小姐……我真的可以给您和维斯特女士做向导吗？！”

    费可欣一脸认真的说道：“做向导是次要的，做朋友才是最重要的。”

    萧初然听到这里，更是激动到无以附加，内心对费可欣的感激之情溢于言表。

    不过，她忽然想到一个问题，忍不住心头疑惑，开口问费可欣：“詹小姐，您既然认识维斯特女士，而且私交还这么好，为什么还选中我来为您这套别墅做装修设计？维斯特女士的实力，要比我强出无数倍啊，在她面前，我怕是连班门弄斧都算不上……”

    费可欣一本正经的摇头说道：“萧女士，你千万不要这么妄自菲薄，凯丽自然有她厉害的地方，但不代表你各方面都比不上她。”

    说着，费可欣又道：“其实，刚才听你说了一个方向上的大概建议之后，我就想跟你说一个之前忽略了、没及时跟你反馈的情况，你刚好提到凯丽，话题就岔开了。”

    萧初然忙问：“是什么情况？”

    费可欣道：“我之所以买这套房子，主要不是为了自住，而是为了我爷爷将来回金陵养老时，生活能更方便。”

    说着，她又道：“所以，房子的装修，肯定不能采用凯丽那种非常时尚的风格，老人肯定是接受不了的。”

    “而且你也知道，像我爷爷这种老华侨，年纪越大，对故土、对华夏传统文化就更怀念、更痴迷，所以我更希望这套别墅的装修上，能够多一些咱们华夏特有的中式风格。”

    “要是能融入一些金陵的本土风格与特色，那就更好不过了。”

    “而我的这个需求，凯丽是无论如何也满足不了的。”

