    “大妖？”虎少咀嚼着这独特的名称，随后释然开来。

    管他什么称呼，总之现在的自己，比这颗星球上的所有人都强。

    “本尊途经此地，你一言不发出手攻击，是不是太过了点？”

    虎少知道这个世界有修仙者体系这种事的，连修仙者说话方式也学习过，所以头头是道。

    那喋血男子闷声解释道：“前……前辈，在我等修仙门派而言，无事飞掠旁人势力头顶，那是大不敬的……除非前辈没让我等知晓，否则被掠过者大多会生气。”

    “知道了，那就赦免你们对本尊的无理，再想纠缠，必杀无赦。”

    “是，晚辈不敢。”

    虎少在喋血男子注目下扶摇而起，一飞冲天而去。

    “起码是大妖级别，快快向四周门派下发消息，见了此妖千万不要冲动！”

    喋血男子面色阴晴不定，周围门派与他们这势力不一定全是友好，但唇亡齿寒，大妖被其他门派惹怒，也可能再次波及本派，他只能向其他势力传递消息。

    “唔，他们在传递信息么？这是修仙者的力量，里面有贾岩大人的黑色，也有些许古怪利用方式，修仙体系，还真让人奇怪。”

    虎少对修仙体系，还是有些许的好奇。

    因为这是贾岩利用了爱迪莎的插手力量，改写了此世界法则，最终诞生而出的修炼体系，可以说代表了贾岩的喜好。

    有这天赐良机，他自会暗中观察一番。

    轰隆——

    天崩地裂的爆炸声浪传来，虎少没置若罔闻，面不改色凌空飞往那处地点。

    只见两大白发苍苍老者在美不胜收景致中鏖战。

    “你这老鬼，修炼千载岁月，竟还不到元婴，这等天赋不如将宝物交给我手，我替你发扬光大。”

    “妄言！本人修炼多久，与你何干？”

    两位老者在云雾缭绕中上天入地，飞剑神符肆意比拼，炸得竹林云海天翻地覆。

    在这两大高强修仙者旁边，黑色巨虎无声无息而至，目不转睛盯着交战双方，在急速吸收这两名高手的交战经验与交战风格。

    “啧啧，所谓修仙者，若是在外界也有，恐怕将占据一席之地。”

    他啧啧称奇。

    修仙者可能是贾岩大人家乡的幻想修炼体系，但这不妨碍他看清此体系的前景。

    况且经过超级计算机计算，体系中的不合理早已去芜存精，留下的尽是足以在外界也修出真实体系的内容。

    可惜，在这世界里埋没算是暴殄天物了。

    “不对，既然这世界成为了半真实世界，未来倒也不是没机会将此地的修炼体系带到外界，无非是环境大不同，而有些水土不服罢了，只要好好引导这个世界的修炼者，再用个借口让他们横空出世，谁都不会觉得突兀。比如……”

    “用这个世界修仙门派口口声声念着的‘飞升成仙’传说，让成仙者到银河系里继续发展，这不就是让他们走向外界的可能性吗？”

    虎少胡思乱想片刻时间，那交锋的两名老人分出胜负了。

    只见其中一人被后者的神符炸中，从半空坠落于地。

    “哼，早知如此，何必当初，宝物归我了。”

    那追杀而下的另一位老者，气定神闲脚踏前者头颅，一剑刺下，把前者刺死在地，随手又捡起那老者随身携带的乾坤袋。

    “这就是那什么乾坤袋？原理是在底层空间撕裂个小缺口，进行粗糙定位，把东西丢入其中么？倒是有趣，但对我等而言，根本就无用。”

    老者打开乾坤袋，从其中取出一颗珠子来，里面有无比火热的力量。

    “师傅，恭喜师傅夺得火灵珠。”竹林里有美丽少女踱步跑出。

    “嗯，既然此行目的达到，以免夜长梦多，速速离去吧。”

    老人与少女飞快踩上飞剑，飘飘然而起，随后化为剑光离开此地。

    片刻后，黑色巨虎悠扬的迈着步伐，走向他们离去之地。

    他打量了双方交战战场后，点点头，也不表扬，而是轻描淡写的伸出爪子，撕开了裂缝，里面黑色氤氲阵阵，它爪子勾了勾，直接从黑色裂缝中勾出方才老人塞到‘乾坤袋’的火焰珠子。

    “火灵珠？应该是某些汇聚了岩浆热量，并且因天地力量自我压缩的奇物。”

    虎少却之不恭，把珠子放到嘴里，一口吞了进去。

    竟是入口即化，火焰的力量在他身体里爆炸开来，十秒才平复。

    也就如此而已了。

    “对这具身体没什么效果，但可以知道它对修炼是有用的。这种小珠子在星球内部多的很，有需要随时去取点出来。”

    此时此刻，飞离交战场地不到百里的老者打开乾坤袋，却面色震惊。

    “我的火灵珠呢？该死，莫非那老家伙临死前还算计了老夫？混帐，岂有此理，早知方才就该趁他没做后手前直接斩杀他，不该给他留时间的！”

    老人面色变幻，怒不可遏，却又无可奈何。

    收进乾坤袋的东西还能消息，对他而言是闻所未闻的，唯一解释便是那火灵珠乃假货，被自己屠戮老者死前跟他玩的一手狸猫换太子，将了他一军。

    “不管是不是被你耍了，可你死亡是事实，活该！”

    老人只好苦涩中自我安慰了。

    “回门派，对了，内门弟子中的青玲知道吗？”

    身后的少女连忙点头：“回师傅，弟子知道，这青玲师姐是本门难得一出的奇才，弟子如雷贯耳了。”

    “很好，你回去后将青玲骗出山门，不论用什么方法都行，师傅给你三天时间，三天过后，你知道师傅在你身上下了毒蛊吧，三天必发作。”

    “啊……青玲师姐？弟……弟子不认识啊，三天如何能办到……”

    “你如何办到，为师不管，三日时辰一到，你化为尸水，甚至连骨骇也遗留不下，你自己考虑吧。”

    “师……师傅……弟……弟子知道了……”

    ……

    “他们的挪移方式，也挺有点学习必要的，耗费的能量更少，速度不慢多少。”

    一只三米之巨大黑虎，飞翔于天空之中。

    不过在这个星球上，三米大的老虎，谈不得庞然大物，在山林中比其身躯更为庞大的生物比比皆是。

    在击杀了几头巨型螳螂，又灭杀了只穿着衣服的老鼠后，虎少妥协了。

    否则一直如此下去，不胜其烦。

    他又打开刚才被自己打开过的‘乾坤袋’，将老者几本小书取出来，阅读了上面的内容，学会了几样‘功法’。

    其中就有龟息术，敛息法等等，他随意试了下，就把敛息法学会，还直接用了起来。

    没多久，飞行时实力较弱的妖兽，再也发现不了他的存在。

    虎少直接认为，这种修仙者的功法，确实有不少可取之处。

    莫名其妙之下，这位在银河系中也算得上不错天才的星河级强者，对这虚假世界里的‘修仙派别’，有了极深刻的印象，甚至有些好感好好奇。

    说是假的，但也是经过两大顶尖计算机推演，最后出现的世界，要是真实性还是有的。

    说不定理解了后，出去会对自己的实力有所帮助。

    这个世界被制造出来的理由，不就是为了黑白两位大人提升实力的吗？只是他们没来注意这些小细节罢了，或者说，对于域主级高手，这种旁枝末节，恐怕并没什么作用吧。

    “追本溯源，所有的修炼方式，还是直指宇宙力量的，这修仙门派类别，依附于贾岩大人与那白海豚的力量，他们不自知，我却能从他们的力量之中，读到相当清晰的信息，那就是依附于宇宙本源力量，说明这种力量只需要改进些许，在外界也是可以用的。”

    阅读了几本小书后，虎少已经开始阅读乾坤袋里的功法玉简了。

    他从小书里找到了阅读玉简的方法。

    又过去片刻，不提空中渐渐向着‘修仙妖兽’转变的黑色大老虎，只说那被虎少几度‘偷’了乾坤袋物品的老者。

    “这！老夫的功法呢？老夫的玉简呢？老夫的灵石呢？！说，是不是你这欺师灭祖的混帐偷了老夫的宝物？”

    “啊，师傅请饶命啊，徒儿真没偷师傅的东西，还请师傅明鉴。”

    “凉你也没有这等本事，但这到底是谁做的？！方才那老东西吗？不可能，他不可能有这等实力，莫非……方才的竹林内，还有其他高手在场不成？！”

    想到此地，老年男子再也不敢多辱骂。

    能够不声不响，出现在他们交战战场不被发现，并且几度偷窃自己乾坤袋的强者，不是他能招惹的，说不定这位高手也在用这样的方式告诉他，自己先前的所作所为，都被这名高手看在眼里！

    说白了，高手不动手，要么是威胁，要么是在戏耍自己师徒二人。

    “快快快！回到门派内，就算是高手，对我派而言，也应该不敢再跑来威吓老夫了。”

    这位白发苍苍的修仙者，吓的面色难堪，速度一提再提。

    这师徒两个下坠山门，很快向着门派内的驻地走去。

    原来老者是门派中的外门执事，实力不高不低。

    而少女是他前年收的徒弟，天赋在外门弟子中也不高不低。

    师徒两完全不起眼。

    “你回你的房去吧，记得师傅交待你的命令，好好将那青玲骗出山门，这里是为师的符录，你将她骗出山门后，就在人迹罕至处运功点燃符录，师傅须臾便至，明白了吗？”

    “好……好的师傅，徒儿尽力。”

    “不是尽力，是必须做到，否则，尸毒爆时，那等痛苦你想必不会愿意体会，你才十六岁，整个身躯化为尸水过程那种痛，想必是承受不起的。”

    “是！徒……徒儿定不负师傅所托。”

    少女辞别了对自己威胁的师傅，跌跌撞撞走进外门弟子舍。

    “三日骗出青玲，怎么做？我与内门弟子地位差距太大，连话都说不上的啊……”

    少女泪眼婆娑，完全不知如何是好。

    “听说没有，昨天内门的青堂师兄又被青玲师姐打吐血了，没想到啊，被誉为师门天赋最强的青堂师兄，会被青玲师姐击败，而且击败不止一次，所以这就叫大器晚成？青玲师姐入门都十几年了，竟到这种年岁才暴露天赋。”

    “这你就不懂了吧，也许青玲早已有当今天赋，她的性子不爱争，于是让天才之名旁落这么些年，若非近来师门频频发生要案，大案，再不暴露实力恐将祸起萧墙，也许青玲师姐会隐藏实力一辈子呢。”

    【差几百字，来起点订阅马上就能看到】将她骗出山门后，就在人迹罕至处运功点燃符录，师傅须臾便至，明白了吗？”“好……好的师傅，徒儿尽力。”

    “不是尽力，是必须做到，否则，尸毒爆时，那等痛苦你想必不会愿意体会，你才十六岁，整个身躯化为尸水过程那种痛，想必是承受不起的。”

    “是！徒……徒儿定不负师傅所托。”

    少女辞别了对自己威胁的师傅，跌跌撞撞走进外门弟子舍。

    “三日骗出青玲，怎么做？我与内门弟子地位差距太大，连话都说不上的啊……”

    少女泪眼婆娑，完全不知如何是好。

    “听说没有，昨天内门的青堂师兄又被青玲师姐打吐血了，没想到啊，被誉为师门天赋最强的青堂师兄，会被青玲师姐击败，而且击败不止一次，所以这就叫大器晚成？青玲师姐入门都十几年了，竟到这种年岁才暴露天赋。”

    “这你就不懂了吧，也许青玲早已有当今天赋，她的性子不爱争，于是让天才之名旁落这么些年，若非近来师门频频发生要案，大案，再不暴露实力恐将祸起萧墙，也许青玲师姐会隐藏实力一辈子呢。”

    【差几百字，来起点订阅马上就能看到】将她骗出山门后，就在人迹罕至处运功点燃符录，师傅须臾便至，明白了吗？”“好……好的师傅，徒儿尽力。”

    “不是尽力，是必须做到，否则，尸毒爆时，那等痛苦

