    楚风说会管到底，那就真的会管到底。

    第二天，他就和黄佳芸联系上了，表示自己愿意去和黄家谈谈。

    其实，甚至都不用楚风主动联系，赵鹏那边就已经将消息传来了。

    因为赵鹏回去之后，简直是越想越生气，越想越愤怒。

    他真的是气不打一处来，于是，便通知了家里人。

    希望家里人，可以帮他做主！

    所以，赵家人便同黄家沟通，希望黄家能就此事给赵家一个交代。

    这下子，黄佳芸便被架在火上烤了。

    她就算不想给家里一个交代，也根本做不到了！

    正好，在她一筹莫展的时候，楚风的电话打了进来。二人一合计，便约定在黄家见面。

    黄家在隔壁的云州城。

    因此，一大早，楚风便连忙来到学院接黄佳芸，和她一起奔赴云州。

    正好今天比较清闲，黄佳芸也没什么事情，他们有的是时间。

    不过，在前往云州之前，黄佳芸还想让楚风，去接一下她哥哥。

    她的哥哥听说了这个事情后，也想跟她一起回去看看。

    毕竟，不管怎么样，最关心妹妹的，当然是做兄长的了。

    反正都是顺路，楚风也没有拒绝。

    但看到黄佳芸的哥哥后，他还是被眼前此人惊着了：“是你？”

    没错。

    这个黄佳芸的哥哥，就是先前同楚风有一面之缘的男子。

    “哥，你……和楚先生认识吗？”

    黄佳芸问道。

    “咳咳，是啊，有过一面之缘。”

    黄杉干咳两声，也算是掩饰了心中的尴尬。

    “原来是这样，楚先生是一个很好的人呢。”

    既然大哥和楚风认识，黄佳芸现在也显得非常开心。

    呵呵，是啊……

    黄杉心中郁闷。

    本来，他也在为妹妹的事情发愁。

    但听说有人愿意帮助她，当然是非常高兴的了。

    可看到此人之后，黄杉也更显惊讶。

    怎么是楚风呢？

    他对于楚风的印象，算不上是很差，毕竟先前确实是自己不好，不小心冲撞了楚风，才和他产生了些许矛盾。

    但也算是见识了楚风的手段和能耐，自然觉得楚风这个人不是好惹的！

    即便此刻看到了楚风，心中也是不觉浮现出一抹复杂情绪。

    “黄先生，别来无恙啊。”

    楚风也笑着跟他打招呼。

    “是啊，别来无恙。”

    黄杉擦了擦额头的汗水。

    上了马车，黄杉的心里一直暗暗打鼓。

    心说，楚风可千万不要提上次的事情啊！

    不过还好。

    楚风还算给他面子，并没有说起上次的事情来。

    而后，在谈话中，楚风也对他们的家庭，有了更进一步的了解。

    他们的父亲续弦之后，后母带来了一子。结婚之后，又生养了一女，名叫黄小慧。

    其中儿子的年纪，比黄杉还要大一些。

    所以说，就导致黄杉和黄佳芸在家里的地位很尴尬。

    黄杉不是老大，但同时，却又要负责家里的一些事务。

    如今，主要是负责在青山城开拓市场一类。

    而黄佳芸这个前妻之女，地位则直接就是一落千丈。

    至于最小的女儿，黄小慧是他们的父亲和现任妻子所生，那当然是集万千宠爱于一身了。

    也难怪会显得这么刁蛮任性。

    之前黄杉带着黄小慧在外面玩，黄小慧招惹了楚风，这才让双方产生了矛盾。

    一想到这个事情，黄杉便又是一阵头疼。

    “楚先生，真是不好意思。你一个外人，还要麻烦你走这么一趟。”

    和先前一样，黄杉还是如此彬彬有礼。

    但楚风却是满不在乎：“嗨，不过是一点小忙而已，何足挂齿呢？”

    说话间，他们已经来到云州城地界了。

    黄家在云州规模不小，虽然遇到了危机，但家里产业还是很多的。

    很快，车子就在黄家位于郊区的一幢庄园停下。

    一行人下了车，就看到庄园门口，已经有三个人等着他们了。

    其中一男一女两个中年人，便是他们的父亲，也是黄家现在的家主，黄泽山；以及他的现任妻子，黄氏兄妹的后母，莫文娟。

    那莫文娟打扮得非常妖艳，一双眼睛直直地落在兄妹二人身上。

    虽然整个人依偎在黄泽山肩头，但眼中却充斥着十足的敌对之意。

    看得出来，她对于这俩人回到家里，似乎是非常不满。

    不过楚风可没有顾及这些。

    反正对他来说，他来这里是办正事的，可不是卷入对方的家庭矛盾。

    “你们回来了。”

    那黄泽山一脸阴沉。

    语气，更是显得森然如霜。

    “是。”

    黄杉也只是淡淡回答。

    看得出来，他们一家人的关系，应该并不是很好。

    这父子二人，并没有什么过多的言语。

    但一旁的莫文娟，却是眼眸微微流转。旋即，便厉声说道：“哼，你们在外面干的好事，我们可都是一清二楚了。既然你们今天还知道回来，那咱们就好好谈谈正事！”

    “好啊，我也正好想和你谈谈。”

    黄杉也是一脸严肃。

    看得出来，他们现在是根本没有丝毫的畏惧。

    既然双方的矛盾，已经发展到了不可调和的地步，那么现在，自然也就没什么好说的了。

    必须要坐下来好好谈谈，才能够将事情给谈得差不多了。

    一行人进入屋中，便在客厅里坐了下来。

    能看得出来，这个庄园里面，布置还算是比较精致。

    但庄园应该是有些年头了，在精致之余，却还是透露出几分老旧之感。

    “黄佳芸，你现在胆子倒是不小。家里人给安排的对象，你说分就分，还敢找人打他！把赵公子打伤了，你赔得起吗？一条贱命而已！”

    那莫文娟阴阳怪气，伶牙俐齿。

    才坐下来，就没有给楚风他们半点好脸色。

    “你……”

    黄佳芸面色微微一变。

    而一旁的黄杉，却是立刻有些愤怒地说道：“莫文娟，我忍了你很久了！以前你还有些收敛，欺负我们也就算了。今天，你居然敢侮辱佳芸？信不信我撕烂你的嘴！”

    母亲离世，父亲对他们不好。

    妹妹，就是黄杉心中唯一的亲人。

    现在这莫文娟，竟敢如此侮辱妹妹，是可忍孰不可忍。

    黄杉立刻勃然大怒！

