    “比李元化还强？谁啊？”

    王远有些诧异。

    李元化可是仙灵界第一高手长眉祖师的亲传弟子，修为虽不是最高，但身为剑仙一手七杀剑法独步天下，战斗力之高在蜀山盟几乎没有对手，和蜀山派掌门徐长卿并称蜀门双剑。

    比李元化还强，莫非这家伙的本尊是长眉祖师这个级别的超级大能不能？

    “长眉？你还是小看他了！”

    狐万道：“这万剑心是蜀门七派祖师剑意所化！可以说蜀门七宗祖师，都是他的本尊！”

    “？？”

    王远惊讶道：“不会吧，蜀门七宗的祖师怎么会变成妖怪呢？”

    “因为杀孽过多！”狐万冷冰冰跟王远讲述了一下万剑心的来历。

    万年前的仙魔大战，七派祖师斩妖无数犯了杀劫，道心种魔，剑意被杀意侵蚀，七派祖师为了摒弃邪念，将

    杀意逼入贴身仙剑中，并将之封进万剑冢。

    仙剑都是有灵识的，杀意侵蚀下，七柄仙剑灵识被杀意侵染合而为一，最终带着怨念附着在剑冢的一把魔剑【斩绝】之上，突破封印堕落为剑妖。

    所以，这万剑心究其根本乃是七派祖师的邪念所化，其本尊自然便是七派祖师。

    只不过万剑心的意志是仙剑灵韵以及那一丝怨念，和李元化的元神有着本质不同，不然的话修为绝非只有化神级别。

    “怪不得！”

    得知万剑心的来历后，王远心中惊骇不已。

    难怪这老家伙压迫感如此恐怖，连李元化的元神都有所不及，原来这家伙的本尊竟是蜀门七派的祖师级高手。

    王远立马变得严肃起来。

    因为他知道，作为七派祖师的邪念，这万剑心绝对还有压箱底的本事没有拿出来。

    方才的交手，万剑心在王远身上不仅没有占到半分便宜，反而还吃了点小亏，此刻不敢再托大，上下打量了王远片刻，郑重其事的问道：“你这和尚难道不是梵天宗弟子？为何我看不出你的来历？”

    万剑心是蜀门七宗祖师的邪念剑意所化，但凡是蜀山盟七大仙门弟子，都是他的晚辈，莫说金丹期修为，即便是化神期，甚至更高的境界，在万剑心面前都会被他克制的死死的。

    这也是为啥无影手这般高手在万剑心面前被戏耍的如同孩童一般，完全碾压的原因。

    并非只是无影手修为不够，归根结底还是万剑心对蜀山七门的克制。

    而王远的手段和神通，和七大仙门却是没有丝毫干系的，堂堂修真者，不用法术，不用飞剑，抡着拳头棍棒肉搏，万剑心根本摸不透他的来历。

    “你看不出来的多了！”王远冷笑道，王远这九转玄功什么来历，他自己都搞不清楚，何况是一个连人都算不上的工具。

    “哼！小小年纪竟有如此修为，看来是老夫小瞧你了！”说着，万剑心突然脸色一紧，手中长剑斜着往下一指，淡淡道：“极我之境！！堕天剑诀！”

    “刷！”

    一道黑色的烟雾将万剑心笼罩。

    烟雾中，万剑心原本仙风道骨的形象瞬间变得狰狞可怖。

    “开！”

    万剑心长剑竖起，左手在剑刃上一抹，大喝一声！

    背后仁义礼智四柄剑如孔雀开屏一般分开，接着万剑心身形一晃，一分为五，分别将仁智礼义信五把剑提在了手中。

    “灭！”

    最前面的万剑心长剑一指，五人飞身而上冲向了王远。

    信剑一马当先，手中长剑一挺，直刺王远面门，王远后退一步，左手一挥将长剑格开，义剑在左侧已经递到了王远的三米开外。

    王远有三头六臂法相，左侧双臂手腕一抖，手中烛天玉燕剑后发先至抵挡住了义剑，另一只手微微一抬，五毒诛仙剑化作五道绿光刺了回来，同时右边双手抱住斗战，迎风一晃将斗战变作房梁粗细，三丈长短，接着王远脚下一转，房梁粗细的斗战以王远双脚为轴，直接抡了一个圈，仁礼二剑亦被逼退。

    万剑心，一分为五，身形莫测。

    牛大春，三头六臂，攻防一体。

    二人你来我往，万剑心五个打一个，围着王远见缝插针，剑光闪烁不停歇，可王远皮糙肉厚不说还有三头六臂，身手也是极好，手中四样兵刃或攻或防或格或挡，毫无破绽，就像一根难啃的骨头无处下口。

    王远仗着金刚不坏之躯，和万剑心纠缠不下，但修为属实差了两个境界，万剑心又是BOSS，形如鬼魅，王远虽没吃亏，却也占不到便宜，只能手中带攻，趁机出手。

    二人僵持不下，王远暗暗着急。

    王远是仗着三头六臂，才能以一敌五，而三头六臂则只有120秒的持续时间，几个回合下来，三头六臂法相的持续时间不到三十秒。

    再僵持下去，王远只会越来越被动，一定要趁法相还在，决出胜负才可以。

    “呵呵！”

    想到这里，王远眼珠一转突然带着嘲讽的口吻道：“老东西，这就是你的极我之境堕天剑诀？干脆叫刮痧修脚算了！”

    “？？？！！！”

    正在围着王远群殴的万剑心听到王远这话，不由得一愣，旋即齐声愤怒道：“你敢看不起老夫？”

    “不是看不起，是根本瞧不上！”王远笑道：“转来转去都把我转晕了你都打不疼我，莫不是是想活活把佛爷我恶心死？用点力，我能撑得住，该不会这就是你的能耐了吧。”

    “我！！！”

    王远此言一出，万剑心差点没气炸。

    身为祖师级高手的邪念分身，又有这化神十层的修为，万剑心素来傲气，剑气所至无坚不摧，还从来没哪个人敢说他打人如刮痧修脚。

    如今被一金丹修为的小辈挑衅，万剑心顿时就怒了。

    “好！就让你这无知之徒看看，什么叫真正的堕天剑诀！”

    言罢，五个万剑心同时往后一跃，五位分身法相合而为一，手中五把长剑也并在一起，变成了一把带着锈迹的破剑。

    王远见状继续疯狂嘲讽：“哈哈，你剑都生锈了，我站在这里让你砍，你都砍不动！！”

    “哼！无知！”

    万剑心闻言冷笑一声，接着大声喝道：“仁者无敌·斩绝！”

    斩绝是万剑心的本体魔剑天赋神通，集起全身法力释放无上剑罡，可将面前一切瞬间摧毁，敌方单位亦可直接斩杀。

    只不过这一招需要集气，是标准的集气技能，有着所有集气技能发动慢，命中率低，威力强的特点，若没有九成把握，一般不会乱用。

    此时王远站在那里让人砍，万剑心不用这一招，都觉得有些对不起他。

    随着万剑心的一声爆喝，其手中长剑光芒暴涨十数丈，化作一道巨型剑罡自上而下对着王远就劈了下来。

    “呼！”

    剑罡带起的剑锋，将整个山顶几乎都要一分为二，剑刃两侧山石树木，尽皆被剑气罡风摧为齑粉。

    躲在几十丈外的无影手，都被风吹得几乎站立不住。

    王远双脚踏定，坚如磐石，身形丝毫不晃，面对剑罡王远双手一合，就在剑罡落下的一瞬间，一道金光将王远护住。

    “duang!!!”

    剑罡和金光撞在一起，发出了震耳欲聋的响声。

    剑罡落地，整个山顶被强横的剑气被一切为二，山顶之上被狂暴的罡风吹得光秃秃的，变成了一片平地，似乎是被一剑削去了一层似的，极为平整。

    烟尘，将整个山顶笼罩。

    “这……这……”

    无影手飞在空中，看着被万剑心一剑劈成两半的山顶，心都凉了半截，这一剑下去谁能扛得住，饶是王远再强，怕不是也被一剑两段了。

    王远死了，无影手毫无胜算，当即隐去身形就要开溜。

    “哈哈哈哈！”

    这时万剑心狂笑道：“无知小辈，你说谁的剑法像刮痧？这下见识到老夫的厉害了吧！”

    一边笑，万剑心一边狂竖中指，对王远这个挑衅他的家伙，竭尽所能发出鄙视。

    “当然是你！”

    然而就在万剑心欣喜若狂，无影手万念俱灰之时，突然一个熟悉的声音响起。

    二人忙循声望去，只见山顶烟尘散开，露出了王远高大魁梧的壮硕身影。

    “这……这……这不可能……”

    见王远结结实实挨了自己一记“斩绝”不仅没死，甚至毫发无损，万剑心登时就傻了眼，喃喃自语不知所措。

    无影手亦是惊恐异常，无影手也知道王远防御不弱，可防御再高也不至于高到这个地步吧，以金丹期血肉之躯，硬抗化神期高手全力一击剑罡而毫发无损，这还是个人？

    难道是？金刚拜塔？

    惊讶间，无影手突然想到江湖中有所传闻，少林妖僧牛大春有一招【金刚拜塔】，可以在短时间内无敌，之所以能抗住万剑心这一剑，八成是和这个无敌技能有关。

    不过很快无影手又茫然了。

    游戏中无敌技能虽然少，但也不是特别稀有，至于能不能真正无敌，关键是得看技能品阶和对手的实力。

    技能品阶越高，无敌技能效果越明显，面对修为远高于自己的对手的时候，起到作用的几率也就越大。

    比如江湖有一门功法叫横炼僵尸法，也具有无敌的描述，可面对绝顶高手，横炼僵尸法是起不到作用的。

    就好像王远刚学会金刚拜塔之时，面对慕容博，照样被一指穿胸，万万挡不住第二下，若是慕容博修为再高一些，怕不是金刚拜塔也没有丝毫作用。

    即便王远这【金刚拜塔】是盖世神功级别的无敌技能，可到底还是凡间界的武学，在仙灵界连入门级功法都算不上。

    这样一门武技面对化神期十层BOSS的全力一击还能有作用，就很诡异。

    殊不知，王远的金刚拜塔早就没了，王远此时所用无敌技能乃是石公亲授神通【护体神光】。

    就品阶而言，神通高于法术，别说万剑心修为才化神十层，就算他是渡劫高手，王远也能抗住一下。

    ……

    方才那一剑，耗尽了万剑心法力，一时半会是回不了气了。

    而王远的三头六臂还有二十多秒！

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，使出【缩地成寸】瞬间出现在了万剑心背后。

    万剑心法力耗尽，身手还在，转身就是一件横斩过来。

    拥有法力的万剑心，都奈何不得三头六臂法相状态下的王远，此时万剑心没了法力，更是伤不到王远。

    王远不闪不避，任由万剑心一剑砍在自己脖子上。

    “铛！”的一声，火光艳艳。

    这一剑砍在金刚不坏之躯的王远身上如同瘙痒，王远往前一步一掌印在了万剑心胸口。

    没有法力，便使不出护体真气，万剑心无护体真气，没有格挡招架，硬生生吃了王远一掌。

    “砰！”

    一声闷响，万剑心吐着血被一掌拍翻在地，王远大踏步跟上，一脚重重的踩住万剑心胸口。

    “咚！”

    万剑心被一脚踩在地上，地面被踩住一个深深地人形轮廓。

    万剑心法力耗耗尽，只凭肉体力量自是远远不及力大无穷体力充沛的王远。

    被王远一脚踏住胸口的万剑心无论如何挣扎，竟也挣脱不得。

    紧接着王远六只手齐出，一只手掐住万剑心的脖子，一只手“啪啪”的抽耳光。

    两柄剑左右齐出，对着万剑心胸口猛戳，斗战高高举起重重砸在万剑心脑袋上，发出极有节奏的砰砰声。

    万剑心如同一个沙包，被按在地上就是一顿蹂躏，脑袋上的血条以肉眼可见的速度掉落。

    七秒，六秒，五秒……

    三头六臂状态还剩五秒的时候，万剑心脑袋上的血条仅剩35%，王远见状停下了攻击开始蓄力。

    BOSS血条在30%的时候，会开启一次变身状态，王远法相小时连万剑心第一状态都打不过更别说第二状态，想要越过第二状态，就得在BOSS血条不到30%的时候，直接将其斩杀。

    随着王远蓄力，王远身上红光暴涨，天魔血遁催发到极致，天下无双蓄气100%，威力提升2000%。

    三头六臂四样兵器微微一晃合而为一变成三根房梁大小的铁棒。

    “死吧！”

    王远大喝一声，六只手抱住三条斗战，同时发力，对着万剑心的脑袋便使出了一招【天下无双】。

    “Duang！！！”

    三条铁棒带着残影同时落下，发出了一声惊天巨响，山石迸裂，万剑心倒地之处直接被敲出一个巨坑。

    没有法力护体的万剑心，几乎失去了所有防御能力。

    王远天魔血遁50%的属性提升，外加三头六臂300%的提升，同时打出三记2000%伤害的【天下无双】，攻击力相互叠加之下已经达到了一个恐怖的地步（9*1.5*20=270倍，牛逼吧）。

    万剑心哼都来不及哼一声，就被当场敲碎了半边身子，血条清空，化作一具尸体。

