    有了辰河之心的加持，凌有道的修炼速度大增，他隐隐感觉自己已经快摸到练气八层的门槛了。

    飞浪屿外，两男一女站在船头，望着被白雾包裹的飞浪屿。

    中年女子说道：“经过上次的事，沧漓凌氏的人应该有了准备，里面多半布置了阵法。”

    高瘦青年说道：“我们是直接冲进去？还是将里面的人引出来。”

    闻言，为首中年人用灵眼术打量了一番飞浪屿。

    “我们这里三个人，你觉得岛上的那人会出来？”

    高瘦青年反驳道：“你们可以在一旁躲起来，我负责去将岛上的人引出来。”

    “岛上的人能杀了钱奋，至少也是练气七层的修士，仅仅你去的话，必然引起他的怀疑。”

    这名高瘦青年也是练气七层的修士，可之前凌有道已经斩杀了一名练气七层的修士。

    如果扶风钱氏的人不是傻子，那就绝对不会再派遣练气八层以下的修士来此。

    高瘦青年若去引凌有道出来，凌有道必然会有所怀疑，附近还隐藏了扶风钱氏的其他人。

    “那我去。”

    中年女子当即说道。

    为首中年人点了点头，“小心些，岛上的人也有可能是练气八层的修士。”

    中年女人一笑，“放心吧，我想逃，他还拦不住我。”

    中年女人跃进白雾，站在了飞浪屿尾部的沙滩上。

    她来到树林外就停了下来，然后将自己一身练气八层的气势释放了出去。

    地底洞府之中，凌有道猛地睁开了眼睛。

    “有人来了。”

    他立即出了洞府，寻着气势的来源，很快就见到了一个擦着胭脂的中年女人。

    因为有大阵遮挡，树林外的中年女人并没有发现他。

    “这就是扶风钱氏派来报仇的人？且看看她要做什么再说。”

    不管中年女人怎么做，都不见树林里面有人出来。

    中年女人不敢独自进入树林，担心里面布置有阵法，只好返回去，寻找帮手。

    “怎么样？见着杀死钱奋的那人了吗?”为首中年人急忙问道。

    “人毛都没见到一根。”

    闻言，高瘦青年说道：“不管了，我们人多，岛上只有一个人，我们直接杀进去，想那人也不能拿我们怎么样。”

    为首中年人点了点头，然后三人一起登上了飞浪屿。

    树林里，凌有道看着这一切。

    “三个人，而且其中一人还是练气九层的修士，幸好刚刚没有出去。”

    他有些后怕的想到。

    三人来到树林外，高瘦青年说道：“那里有一条路。”

    人的本性，如果有路可走的话，那么多半会走路，因为走已有的路更加安全。

    三人也不例外，直接走凌有道开辟出来的路。

    走了一会儿，为首中年人一把拦住高瘦青年。

    高瘦青年不解道：“你干嘛拦我？”

    为首中年人指了指前面，高瘦青年一看，路的中央横着一条透明的线，透明线的高度到达了他的胸口。

    高瘦青年不屑道：“如此简单粗陋的陷阱，凡人的玩意儿，岂能伤得了我们修仙者。”

    他弯下腰，从透明线的下方钻了过去，看向另外两人笑道：“放心过来吧，没事儿。”

    见此，两人正准备弯腰时，高瘦青年转身向前走了两步。

    只听“嘣”的一声响，三人心中同时大叫一声不好，后面两人立马跳到了一边，高瘦青年躲避不及时，一个巨大的滚木飞来，正中他的脸，将他撞出两三丈远。

    不远处，凌有道笑道：“最容易被发现的，往往都是假的，呵呵，还有两个陷阱不知道你们会中几个?”

    说罢，他就快速离开了。

    高瘦青年从地上爬了起来，整个脸都快被撞平了，脸上到处都是鲜血。

    中年女人问道：“你没事吧？”

    高瘦青年有些含糊的说道：“可恶，等我抓到了那小子，我一定叫他生不如死。”

    中年人说道：“好了，之后小心一些，虽然这类陷阱要不了我们的命，却也没有必要挨疼。”

    闻言，中年女人深以为然的点了点头。

    三人继续往前走，不一会儿，前方的路面上一层树叶，像是猎户布置的陷阱。

    高瘦青年含糊的说道：“还想骗我。”

    说着，他就绕过那层树叶。

    “啊！”

    后面两人一惊，闻声看去，便见高瘦青年捂着自己流血的脚，旁边有一个小坑，里面插了几根针。

    中年人看向路中间的那层树叶，一脚将旁边的石头踢了过去。

    中年女人疑惑，“嗯？没落下去？”

    见此，中年人衣袖一挥，那些树叶飞起，树叶的下面根本没有陷阱，而是平坦的土地。

    见此一幕，高瘦青年人满脸扭曲，“可恶啊，别让我抓到你，不然我一定要将你大卸八块。”

    凌有道走在前往第三个陷阱的路上，手里拿着一株麻沸草，突然打了一个哈切。

    “谁又在背后咒我了？”

    中年女人再次问道：“怎么样？你没事吧？”

    “针上好像有毒！”

    “有毒！赶快将化毒丹服下。”

    眼见高瘦青年服用了化毒丹，中年女人赶忙问道：“感觉怎么样？”

    高瘦青年摇了摇头，“没什么用，双腿还是麻的很，一点儿力气也没有。”

    闻言，为首中年人皱了皱眉头。

    “你先在这里等着，我们先去追那人，免得让他逃了。”

    他觉得岛上那人的实力应该不强，否则不会耍这些手段，选择逃跑是很有可能的。

    “禹哥，你一定要帮我抓住那狗东西，只有将他大卸八块，才能消除我心头之恨。”

    “嗯。”

    两人担心凌有道逃了，以最快的速度向着树林深处而去。

    突然，为首中年人挥手道：“停下！”

    道路的前方同样扑了一层树叶，有数丈长，两人根本跳不过去。

    “呀！”

    凄惨的叫声响彻了整个树林，中年女人大惊道：“钱巾出事了。”

    恰在此时，前后左右两个方向都有滚木撞来，两人感觉到后方的危险，来不及回头看，本能往前一跃，落在了那层树叶之上。

    “不好，这下面是沼泽。”

    “这里怎么会有沼泽？”

    两人身体下陷，中年女人拥有土灵根，正欲施展土行法术，硬化这片沼泽时。

    天空中突然砸下来了十个火弹，以及二十多根巨木。

    只听一阵阵“轰隆隆”的爆炸声后，巨木砸的泥浆乱射。

