    赵三这厮不知怎么的，居然想起来往冷藏柜下面瞟了一眼，这一眼就瞟到了藏在冷藏柜下面的一个长方形的洞。

    我们三人合力将冷藏柜推开，大约一个长一点五米，宽不到一米的长方形的洞出现在我们眼前，斜向下的台阶通向暗处，一眼看去只能看到台阶消失在洞内的一个拐角处，莫名的一股冷飕飕的凉意从洞内传来，其中还夹杂着一股发霉的味道。

    因为地洞实在太窄，所以我们三人只能呈纵列先后进入洞内，台阶很陡，而且湿滑得很，稍不注意就可能直接摔下去，所以我们行进的速度并不快。

    大约一分钟后，我们来到了地洞内的拐角处，此时抬头向上看去，已经进入了洞内大概四米多深的地方，这个时候已经明显感觉到一丝凉意了，让人颇有些不舒服的感觉。

    三人趁着手机自带的手电筒的灯光，走过拐角，顿时狭小的空间便放大了不少，准确的说拐角后是一个斜向下的走廊，走廊大概一米七左右的高度，宽度约莫有一米多一点，虽然还无法完全站直，但要比之前的那段路程强上太多了。

    缓了口气，袁杰将手枪拿在手中，警惕地望着四周，缓缓前进。

    继续向前，从走廊中部开始，一扇扇小铁门分别出现在走廊的左右两侧，铁门的后面则是一个不知道大小的密室，不过从这些铁门排列的紧密程度来看的话，这些一个挨着一个的密室面积应该都不大。

    铁门上生满了铁锈，再加上这里阴冷潮湿，尽管铁门被一把大大的铁索锁住，但耐不住袁杰一颗枪子儿来的简单暴力，只听“砰”的一道震耳欲聋的响声，铁索便失去了它原有的作用。

    铁门打开，里面的密室面积最多也就10平米的样子，黑暗潮湿，除了一张已经腐烂掉的木桌子和一张木床之外再无其他，也没有人被关押在里面，但从那账目桌子上的一些包装纸的年份来看，这里并不是很长时间没人住了，房间的主人应该是近一段时间才离开。

    接下来，我们如法炮制，打开了每一扇铁门，因为我真怕叶余霜就被叶长河关在这个暗无天日的地方，当所有的铁门被袁杰一一打开的时候，我的眼底闪过一丝失落，并没有叶余霜的踪迹，这里空无一人，似乎这里所有的人一夜之间就完全消失了似的。

    走廊的尽头，又是一个九十度的拐角，拐角连接着一条继续向下的台阶，我们顺着台阶继续向下走，我心里默数着，大概走了三十多层的样子，台阶便走到了尽头，出现在眼前的，是一个豁然开朗的长方形空间。

    那就像是一个空旷的厂房，里面空荡荡的，厂房的正中间竖着一座左眼雕像，不过这个雕像的根基则是坐落在一个水池子里面，隔着老远的距离我们便嗅到一股浓郁的血腥味，当时我和袁杰的脸色就不好了，这个水池里大概率是血液！

    果然，随着我们接近水池，大约一米深的水池被暗红的鲜血填满了将近三分之二的高度，袁杰抽了抽鼻子，点了点头。

    “是人血！”他目光冲水池里的血液移到这座两米多高的雕塑上面，神色冰冷，“不知道这个丧心病狂的家伙杀了多少人，居然弄到这么多人血，而且从这些人血的活跃程度来看，都是近几天的！”

    “真他娘是个丧心病狂的家伙！”赵三似乎很难接受这种鲜血的味道，一个劲儿地干呕着，“我看着左眼也不是什么好东西，不然也不能用这么多人血去祭奠他！”

    正在我们观察着这个水池和雕塑的时候，我猛然发现池子里的血液竟然时不时的向外翻滚着一些气泡，而后我便看到像是有鱼在里面游动一般，荡起道道波纹。

    “我靠！有东西！”看到这一幕的瞬间，我们三人齐齐退后，神色戒备的盯着暗红色的血池，一时间都紧张起来。

    因为暗红色的血液并不透明，所以根本无法确定这池子里面的活物究竟是什么存在，但想来应该不是正常的鱼，正常的鱼在这种环境下也生存不了。

    但水里那东西似乎并没有太强的攻击性，只是缓缓地游动着，掀起道道涟漪，而后我们发现这玩意儿不单单只有一只，只见越来越多的涟漪出现，甚至偶尔会露出一个尖尖的黑色鳍。

    袁杰四下观望着，似乎是想要找到一根棍子什么的看看里面究竟是什么，但也就在这个时候，只听“噗通”一声，血池里的一条鱼突然从血液里蹦了出来，而后又跃回血池。

    我这才看清楚它们的模样，的确是一种又长又窄的鱼，大概半米长的样子，浑身长满了血色的鳞片，看起来似乎很是锋锐，在昏暗的灯光下反射着光芒。

    鱼的嘴巴向外生长着尖锐的牙齿，像是上下两排锯齿一般，就显得很是突兀，本来整条鱼看起来卖相不错，但就因为这突兀的锯齿獠牙，便给人一种凶神恶煞的感觉。

    “这是什么鱼？没见过啊。”赵三一脸懵逼的问道，“难道也是叶长河研究出来的变异物种么？”

    这个问题没有人能给他答案，除非叶长河在这里，就在我们准备向别的方向继续搜查的时候，突然大厅的角落传来一阵轻微的响动。

    “谁！！！”反应极快的袁杰立马持着枪指向了声音的来源，那紧贴着墙角的地方，似乎有几个黑影若隐若现。

    “谁！出来！”袁杰毫不留强的开了一枪，精准的命中了黑影脑袋正上方的墙壁，顿时烟尘四起，那几道黑影便开始慌乱起来。

    “别！别开枪！”一个带着哭腔的男声传了过来，这声音并不陌生，是之前给我们上菜的那个黄毛的声音，随着黄毛举着手从暗处走了出来，老板年也跟在他身后，而跟在老板娘身后的，则是一名身穿白色厨师服，停着圆滚滚大肚子的厨师。

    一行三人缓缓地移动到灯光照的到的地方，那黄毛一看就没怎么经历过事儿，直接给吓的裤裆都湿了，稍微有些风韵的老板娘此时也是发丝凌乱，畏惧的盯着袁杰黑洞洞的枪口。

    “大哥，大哥放过我们一马吧。”那老板娘扑通一声直接跪倒在地，哭着求饶道，“我们真的是被逼的，这是我儿子，后面的是我丈夫，我们要是不按照那个人说的做，我们一家三口都得死啊！”

    “那个人是谁！？叶长河么？”袁杰仍然没有丝毫放松警惕的样子，一般这时候就轻易相信对方从而放松的人，基本都死了。

    “叶长河？”老板娘眼底闪过一丝疑惑，而后不解的摇了摇头，“我们也不知道那个人叫什么，大家都喊他天尊。”

    袁杰看着这仨人不像是撒谎，便简单的将叶长河的外表描述了一番，果然，在老板娘极其肯定的语气下，我们确定了他们口中所谓的“天尊”就是叶长河本人。

    而后我们从老板娘口中得知，他们一家三口也是外来人口，本来男人欠了一屁股的高利贷，为了躲债他们才异地搬迁到这个封闭的小村子，凭借着一手还不错的手艺开了这家饭店。

    大概五年前，叶长河出现在这个村子里，这里的村民本就有很迷信的思想，叶长河出现后一直以圣人自居，看病看事儿，逐渐在这个村子竖立了很高的威望，而后他以“天尊”自居，在村子里开始收徒，但叶长河收徒有一个很奇怪的标准，就是年龄，他把年龄死死地卡在78、79这两个年份上，除此之外的人都不要。

    如此一来这个人口本就不多的小村子也收不了几个徒弟，但叶长河倒是挺精明的，他非常鼓励自己的信徒去别的地方拉人，只要拉来一个信徒而且符合标准就会给与物质和精神上的双重奖励。

    钱倒是其次，主要是叶长河保证，能拉来两人就可以晋升为叶长河的内传弟子，而内传弟子的修炼地点可不是在这里，是叶长河嘴里一个非常神秘的地方，只有内传弟子才有资格前往，而且一旦去了，就会永远的留在那里。

    所以至今为止，留在这个村子里的人没人知道那个神秘的地方究竟长什么样，但却已经被人传的神乎其神了，说那是人间仙境世外桃源，总是村子里的信徒极其向往叶长河编造的那个地方。

    “我可去他么的叶天尊吧！”赵三猛的啐出一口浓痰，“什么内传弟子世外桃源的，分明是叶长河把这些人杀了，找个借口罢了。”

    “对对对，他就是把这些人都杀了！”老板娘身后的厨子不断点头，似乎回想起了他曾经看到的一幕，脸上浮现出恐惧的神色。

    这个厨子本来也是叶长河的信徒，但偏偏无意间他发现了叶长河杀人处理尸体的秘密，那时候叶长河手下的人并不多，这厨子多少也还有些用处，所以叶长河思前想后选择了把厨子留下来，并且给厨子一家种下了蛊，威胁他只要不听自己的命令，便让这一家三口于顷刻间魂飞魄散。

    那厨子早就被吓破了胆，对叶长河更是言听计从，而后才有了这个地下空间和这个挂羊头卖狗肉的饭店，之前走廊的那些密室囚禁着叶长河不知从哪儿抢来的女人，各个年轻貌美，但都成为了叶长河的泄欲工具，当叶长河玩儿腻了之后便会杀死这些女人，平时这个地方就是他和他那些信徒聚会的地方，因为叶长河每个月来这个村子的次数不多，所以大多时间都是厨子在管理。

    不知为何，当厨子说道叶长河抢来的那些女人的时候，跪在他前面的老板娘脸上闪过一丝极为怨恨的表情，而那个厨子的表情也有些不太自然的样子。

    不用多想，用屁股都能想明白这中间的龌龊事儿了，这厨子看起来虽然憨厚老实，但肯定跟着叶长河没少玩儿那些女人。

    这次下毒自然也是叶长河授意，眼看失败后他们便藏了起来，却不想还是被我们给发现了。

    “那最近这段时间叶长河没带其他人过来？”我急切的想要找到叶余霜的下路，当听到厨子说着叶长河生性暴虐，极好女色之后，我便再也淡定不了了，鬼知道叶余霜落入叶长河的手里会遭受到怎样的屈辱。

    当然，无论怎么说，叶余霜也是叶长河的亲侄女，哪怕他和叶长空是同父异母，我只能寄希望于这一点，祈祷着叶长河还残留着那么一丝人性，但从眼前的情况来看，这家伙就是个彻头彻尾的疯子！比林芝华还有过之而无不及！他可是连自己亲爹都敢杀的人呐！

    “叶长河！！！”当时我的双手便不由自主的紧握成了拳头，心底暗暗发誓，“如果叶余霜有什么不测，老子就是死也要把你带到阴曹地府，用你的脑袋来祭奠叶余霜！”

    那厨子没注意我的变化，愣了愣，而后赶忙站起身向身后走去，“带回来一个女孩儿，但天尊交代这个人很重要，谁也不能动她，所以她被关在了这里。”

    说着，厨子带我们来到了一个隐藏在暗处的小铁门前，这个铁门之所以没被我们发现，一是因为灯光昏暗且照射范围有限，站在我们那个角度往这里看只能是一片漆黑，二是这个铁门的确做得隐蔽，若不仔细观看，甚至连门缝都注意不到。

    厨子用钥匙打开铁门之后，我便看到被五花大绑的叶余霜昏死在潮湿的地板上。

    “余霜！”看到叶余霜的瞬间我便扑了上去，将叶余霜身上的麻绳解开后我脱下身上的外套裹住了叶余霜，再三检查，直至我确定叶余霜状态正常之后，这才缓缓松了口气。

    “帮我背着叶余霜！”

    对着赵三交代完这一句，我便转过身，一双通红的眸子死死地盯着肥胖的厨子，眼神如刀。

    “大哥，大哥！”厨子直接被我充满杀意的眼神给吓尿了，连忙跪地求饶，“大哥我真没懂她，一根手指都没摸过啊大哥。”

    我却根本不理会那厨子的辩解，沉重的脚步声回荡于整个大厅，我一步步走向厨子，重重的一拳狠狠地砸在了他的脸上。

