    无天点点头，他看着身边的混沌，最后深深的看了杨广一眼。

    “隋皇，我们还会见面的，希望下次见面的时候，你我能够打个痛快。”无天又看了杨戬一眼，却是摇摇头，似乎这位天庭战神并没有被对方看在眼中。

    杨戬见状，气的浑身发抖，曾几何时，他是被人尊称为战神，世人谁不敬仰，现在好了，居然被人瞧不上了。只是他看着对面的无天，好像自己还真的不是对方的对手，这次若不是杨广，自己恐怕会困在大阵之这个想出来都很难。

    无天十分潇洒的离去，身上的气息飘渺，丝毫没有因为这次的战败而有任何的沮丧。

    正像杨广所说的，他虽然失败了，可是实际上，他胜利了。

    丹界火光充天，此刻天地陷入破灭之中，大地陆沉，江海倒流，天地之间透着一股萧瑟的气息，到处可见火山喷发，地震不断，天空之上，一道道霹雳从天而降，丹界冲着绝望。

    杨广等人已经察觉到丹界在发生变化，大地在缩小，天地灵气也在缓缓消散，灵机正在逐渐消失，这是丹界本源正在自我修复的表现。或许有朝一日，丹界的天地会恢复正常，但在很短的时间内，丹界已经从三千大千世界中消失。

    洪荒天道出现了一丝缝隙，魔界的力量正在逐渐增强。

    “我已经察觉到幽暗的气息在生成。”杨戬看着杨广一眼，淡淡的说道：“隋皇，你可有什么办法？”他心中虽然不满，但碰到这种事情，他自己也没有任何办法，只能是将皮球踢给杨广。

    “自然是去看看。”杨广右手伸开，掌中乾坤洞开，无数道金光从右手飞出，出现在丹界之中，正是李天王率领的天兵天将。

    李靖面色也不好，他看了周围一眼，见雷部、瘟部等跟随下界的天神还活着，并没有任何的损失，顿时心情好了一些，天庭正神十分重要，死了一个都是损失，都有可能影响天庭运转。

    “丹界可还有修士？”杨广慧眼中迸射出神光，看着东方，魔气冲霄，的确有一股邪恶的力量正在侵蚀着大地，这样下去，就算魔界已经撤退，恐怕不久之后，丹界也会被魔界所污染，成为魔界的一部分。

    “晚辈拜见上仙。”虎王面色苍白，站出身来。

    “你可知道魔界是如此进入丹界的？”杨广认出了对方的本来面目。

    “是丹鼎派掌教想炼制三转金丹，在地煞之门勾连地火，哪里知道地煞之火爆发之余，打通了与魔界的通道。”虎王胆战心惊，它虽然在丹界还能啸聚一方，但在杨广面前，却不敢有其他想法。

    “地煞之火？走吧！”杨广点点头，他并没有询问那个丹鼎派的下场，鼓捣出这么大的事情，恐怕这个丹鼎派早就为人所灭了。

    当下就见一道虹光飞出，大日高悬苍穹，妖帝战车率先向地煞之门飞去，其他众神也紧随其后，一时间金光笼罩天宇，漫天魔气在金光的笼罩下，纷纷消散。露出了满目疮痍。

    地煞之门实际上一个硕大的山谷，山谷之中火焰冲天，散发着炙热的气息，显然就是地煞之火，火焰横飞，深不见底，哪怕就是杨广，也看不清楚其中的虚实，只有一道道魔气出没，甚至能看见一些小魔头出没其中。

    “隋皇，现在当如何是好？此地留在这里，只能是一个祸害，魔界随时能从此地重新杀回丹界。”闻仲有些担心。

    “还请前辈救我的丹界，我丹界上下必感激不尽，日后旦有命令，一纸命令，我丹界上下必定听令而行。”仙翁派掌教大声说道。

    “还请上仙垂怜。”虎王等丹界修士纷纷拜倒在地。他们知道，若是没有天庭的帮助，魔界迟早会重新杀来，丹界上下最后还是会沦落入魔界之手。

    看看现在的丹界，被魔界祸害成什么样子了。被魔界肆虐一番，丹界死伤无数，现在更是悲惨，以前或许还能修行到太乙境界，现在恐怕只能承担金仙高手了，甚至许多资源都在大战之中消耗殆尽。日后想要崛起是不可能的。

    “天庭对此事可有什么决定？”杨广望着一边的李靖说道。

    “这种情况，天庭一般都是在这里布下大阵，封锁通道。”李天王目光闪烁，他迟疑了一阵，说道：“当然魔界和洪荒迟早是有一战的，若是能在魔界之中兴建城池，建立一个桥头堡，那就是再好不过的事情了。隋皇既然是此次大战的主将，还请隋皇做主。”

    杨广心中一阵冷笑，冲锋陷阵的时候，不听自己的，现在擦屁股了，才听自己，当下淡淡的说道：“天王，布下大阵吧！”

    “是。”李天王提了对身边的哪吒说道：“布天罗地网阵。”

    一面面令旗飞出，瞬间将山谷方圆百里都笼罩在里面，金光闪闪，令旗之上，一道道金色的细线，纵横交错，宛若网络一样，一股浩然的气息充斥着周围的虚空。

    地火之下，那些魔界士兵在金光的照射下，发出一阵阵惨叫声，化成了飞灰消失的无影无踪。尽数为天罗地网大阵所消灭。

    只是杨广等人看的分明，脸色却不是很好，看上去天罗地网阵很厉害，但实际上，并没有太大的作用，能抵挡的也只是一些普通的魔界士兵，对于魔界高手，诸如魔王等等，就没有多大的作用了，至于魔帝更是不行了。

    天庭拿出天罗地网阵来，实际上，不过是用来糊弄人的而已，不仅仅是杨广等人，就是虎王等的丹界高手也都发现这样的问题，脸色不好看了。

    “就这？李天王，这玩意能抵挡的住无天的进攻吗？”杨广看着眼前的天罗地网阵，忍不住好笑道。

    “这个隋皇，这涉及我带来最强大的阵法，其他的我实在是没有办法。”李靖摇摇头说道：“我观隋皇的大阵不错，十分厉害，不如先替天庭镇压此处，如何？等我等返回天庭之后，再换更厉害的阵法前来。”

    杨广听了差点笑出声来，还有这种说法的。

    差点就说“你行你上”的言语了。

