    青龙会，世俗杀手界内的顶级组织，新洲超凡杀手界内崛起的新贵。

    因为青龙老大这一强者存在的缘故，它的知名度在圈子里十分高，更因为近两个月来做下了不少大买卖，自然会被各方势力所盯上。

    超凡杀手界的同行组织、国际正义超凡者联盟新洲分部、新洲各大区政府中的地方派或中枢派，诸如此类这些，都会对其搞渗透。

    当然，任何势力之间相互渗透那是常态，不可避免。

    但七月十五分舵因为最近有些出风头，被各方势力当成了渗透青龙会的一个突破口，一股脑的涌进来，这便让祁风有些坐不住了。

    他立即开始操控自己的分身前往，重整这一分舵，以免今后让青龙会变了颜色，自己辛辛苦苦沦为打工人。

    酒店

    两个妹子去对练了，为过几日参加比赛而做最后的努力，祁风自己于房间中静静思索。

    ‘既然不知道是谁，那就占卜推演一番吧，我把修炼其他神通上的时间都挪到了修炼【人皇天机术】上，再有【天机圣盘】这件宝物帮助，应该能推算出一些东西...’

    想着，他就把【天机圣盘】从储物格子中拿了出来。

    把盘子摆在自己腿上，祁风开始运转玄力输入其中，同时掐诀引咒，施展【人皇天机术】。

    很快，一阵氤氲之光笼罩了他，他又拿出两支笔，一支长的一支短的，同时心中说道：‘长就是是，短就是否，邀请我参加会议的幕后之辈是一个组织吗？’

    虽有宝物加持，但他修习天机术不久，现在仅能做到如此程度，不能直接把答案呈现在他的脑海当中。

    长的那支笔自面前晃动了起来，给出了答案。

    祁风又在心中接着问道：‘彼辈是否有阴谋存在？’

    长的那支笔再次颤抖晃动起来。

    ...

    就这样，他对于这件事问了很多问题，直到他一身玄力都被耗空，元神隐隐有了痛楚的感觉后才停止推算。

    “原来，所谓的天机不可泄露之说，不仅是说窥视天意便会触怒上苍的意思，更是说这种推算预测所消耗的甚为巨大，一般人根本承受不起。”

    他有感而发，一面开始吸纳外界灵机元气恢复力量，一面想着自己所推算到的这些信息。

    根据他的排除法，他现在可以确定：

    邀请琛哥、青龙老大参加聚会的幕后之人，他们是一个组织，一个规模极为巨大的组织！他们在策划一个大阴谋，去的话有危险，但对于他来说不大，在能力的解决范围之内。

    至于其他更加细致的真相，祁风现在推算不到。

    因为天机术并非万能，可以做到事无巨细都推算清楚，每一次推算都相当于在拨开云雾见真相，这些云雾就代表着因果、影响、历史气息、干扰、甚至是对方反推演的手段。

    所以，占卜推算，十分容易被干扰甚至误导，把天机术修炼到再高深的修士都不敢保证自己每一次推演的结果都是完全正确的。

    更何况，祁风此时的天机术修为才仅是入门而已。

    “但这些也算足够了，我倒要看看你们这些藏头露尾的到底打着什么鬼主意。”

    ...

    第二天一早，祁风从两个妹子中间爬起来，跑到了另一个房间里去。

    “用什么刷比较好呢？让我看看先。”

    浏览着属性栏中的储物格子，祁风的目光在众多杂物上停留。

    “就是你了——骨裂痛风丹！”

    他就像小叮当一样，掏出了一枚台球大小的丹药。

    这玩意儿外表黑溜溜的，像极了活佛从自己腋下搓出来的那种，一看就是能送人上西天的“宝丹”。

    “出自那个号称没有一种疾病可以活着离开的‘神医宇宙’，是‘现代医侠’雄凤水大师的独门秘药！一直留在我这没出手，今天就给你换了吧，希望你能找到合适的主人。”

    祁风满意地说着，随后召唤光大爷一刷。

    唰！

    骨裂痛风丹消失于掌心，同时他的眼前看到了交换场景...

    ————————————————

    “哈哈哈，小的们，你们干得好！干得真是太好了！没想到不仅有这么多财宝，竟然还有这个！真是太棒了！哈哈哈哈...”

    一个头上留着发髻，腰间佩戴长刀，身材高瘦的男人手中抓着一只箱子，仰天狂笑不止。

    在他附近，是一群同样得意洋洋的喽啰们。

    男人，正是西格山贼团的团长西格！

    他此次率领手下，成功埋伏了一支商队，烧杀抢掠后商队成员所剩无几，不仅获得了商队的货物和钱财，更有意外收货。

    “哼，告诉我，这个箱子里装的就是我需要的，对不对？如果你敢欺骗我的话，那你就死定了。”在狂笑结束后，西格猛然拔出刀，把刀架在商队管事的脖子上，另一只手抓着箱子，再次逼问道。

    “是，是的，这里面装着的就是大陆上的秘宝——神奇蔬菜！团长大人，我绝对不敢欺骗您啊。”在死亡的威胁之下，胖胖的管事虽然满头大汗，但还是照样重复了一遍方才的发言。

    无尽大陆，强者为尊！

    随着山贼王在临刑前说的那句话，整个大陆上的人们都为之沸腾起来了！

    男子汉们趋之若鹜，纷纷向着大陆深处进发，导致山贼的数量暴增，山贼团更是数不胜数，大山贼时代彻底到来！

    而传说，在大陆上，有着这样一种宝物，名字叫做“神奇蔬菜”。

    只要有人能够找到并且吃下，那就会获得神奇的力量，一跃间成为强者！

    每一种神奇蔬菜，在大陆黑市上至少都能被卖出一亿壳益的天价！

    所以，当得知自己所伏击的这一支商队中竟然有着神奇蔬菜这种宝物时，西格如何能不为之兴奋？

    “哈哈，只要团长吃下神奇蔬菜，我们山贼团的实力就会变得更强了！”

    “西格团长，吃下去吧，让我们看看你获得的力量！”

    “是啊，让我们看看吧，我们都等不及了。”

    ...

    山贼们小弟们不断高呼，西格满意地点点头，在他们的期待下，他把手中的箱子缓缓打开。

