    气府巅峰境界？我万万没有想到，这次受伤竟然会有这么大的收获，竟然将我的实力提升到了气府巅峰的境界。

    不过就在我心中刚刚升起这样的念头，身边的何姝便直接对着我出声：“别高兴的太早，这次你提升的太快，想要进入下一个境界，就必须要先把自身实力稳固下来。”

    “不然到时候只会让你的境界虚浮。”

    对于何姝的提醒，我心中也瞬间认真对待起来，她说的没错，我爸给我的古书上面，说的最多的就是，修炼一途，切不可贪功冒进。

    不过我爸给我的那本古书说实话，上面的东西并不是很多，就是修炼前期的一些指导，现在我连气府境后面是什么境界都不知道。

    “那个，你能不能帮我讲解一下这气府境后面的境界是什么啊？我先多少了解一下总是好的吧？”

    看着面前的何姝，我觉得这事儿我要是不找何姝去问的话，肯定是没有机会了。

    而且何姝实力比我强这么多，我在她这儿讨经验，那绝对就是最为正确的决定。

    在我说完之后，何姝却看了我一眼，并没有回答我，转身便朝着房间里面走进去，看到这一幕的我有些纳闷儿，心想这女人不至于这么小气才对。

    不过很快何姝就走出来，她手中一个笔记本直接朝着我丢过来，对着我出声。

    “我没那么多时间去教你，这啥少年自己看吧，实在不懂的再来问我。”

    我一把将这笔记本接住，这可是好东西啊，我后面的修炼可能都在这笔记本上面了，这东西也很可能是何姝的修炼心得。

    想到这里的我看向何姝，她依旧面无表情，但是我还是给何姝说了一声谢谢。

    随后我就拿着何姝给我的笔记去房间里面看了起来，当我看到这笔记的时候，我发现这笔记上面的字迹好像很新的样子，而且这种笔记本似乎也不是以前那种。

    难不成何姝刚买的？

    不过很快这笔记的内容就将我整个人吸引了进去。

    我看到上面记载的一些内容，完全是能够让我少走很多的弯路，在这气府境的后面，则是通脉之境。

    人体之中，有奇经八脉，分别为任督二脉，冲脉，带脉，阴阳跷脉有二，阴阳维脉有二，又有正经十二条。

    手太阴，厥阴，少阴，手太阳，阳明，少阳六经。

    足太阴，厥阴，少阴，足太阳，阳明，少阳六经。

    而通脉的境界，就是要将体内这奇经八脉还有十二正经全部打通，这样才能够加快吸收天地灵气的速度。

    通脉境界，分四重，没一重境界都有着强弱之分。

    第一重，开奇经八脉中的两脉，十二正经中的三经，第二重，开奇经八脉中的四脉，十二正经中的六经，以此类推……

    当身体之中的奇经八脉以及十二正经全部打通之后，也算到了通脉境界的巅峰，到时候，便能够进入下一个境界之中。

    当我看完之后，深吸了一口气，这便是气府境后面的境界吗？这一条路，不得不说，当真不是一般的艰难，然而，却又充满了无数的未知和向往。

    如果说不了解到这些，成为一个普通人或许是很好的选择，但当踏入这个不一样的世界之后，你就必须要想方设法的去变强。

    这就是这个世界的法则，不管是我们村子发生的一切，还是到了县城之后我所遇到的以前，就像前两天，何姝告诉我，我昏迷了足足两天的时间。

    我的实力要是足够的强悍，就不至于拖后腿，要知道当时的那种局面，我都不知道何姝是怎么把我救出来的。

    想到这里，我深吸了一口气。

    晚上吃饭的时候，我问了一下何姝，两天前在包子铺下面到底发生了什么？

    闻言的何姝看了我一眼，随后出声问道：“你很想知道？”

    我微微点头，我自然是想知道的，毕竟当时我昏死过去的时候，何姝那边的局面也很不好。

    “不是我救的你，是别人，当时我被缠住，脱不开身。”

    淡淡的声音从何姝的口中传出来，听到何姝的话，我整个人愣在原地，别人？

    当时的灵先生可是下足了想要杀我的心思，何姝既然走不开，那谁还能救我？难不成是那老鬼婆？

    但是我记得当时的老鬼婆不是也被拖住的吗？

    就在我疑惑的时候，何姝继续出声：“约你看电影的人。”

    何姝这几个字落入我耳中的瞬间，我整个人呆在了原地，殷婷婷？她出手救的我？

    我一脸的懵逼，殷婷婷怎么会出手救我呢？包子铺下面应该也算是她的秘密，我和她们不是处于对立的吗？

    我跟何姝去包子铺的下面，就是为了破坏她们的事情。

    “至于为什么，我也不知道，不过你要是还能遇到她，或许可以问一下。”

    何姝又对着我出声说道，听到何姝的话，我一时间有些不知道怎么回答，便是开始吃起东西来。

    片刻之后，何姝抬起头，对着我出声：“对了，我有点儿事情，要出一趟远门，这事儿你去了也帮不上什么忙，你就在药堂看着。”

    听到何姝对我的交代，我本能的就想要问她去什么地方？其实我是想一起去的，现在的我并不算是手无缚鸡之力，或许也能多少帮点儿忙什么的。

    但随后我又想到了之前的事情，我在包子铺，就已经添麻烦了，于是就将心中的这个念头给打散了。

    “去多久？”

    最终，我变成了另外的一个问题。

    “不确定，少则三五天的时间，多的话就要半个月左右。”

    何姝抬起头看向我，然后给我交代，白天我就将药材拿出来晒好就行，其次就是晚上，天黑之前，一定要将黑灯笼挂出去，这样的话就不会有东西来。

    对于这些规矩我自然是知道的，我点了点头，问何姝什么时候走。

    “今晚！”

    何姝对着我出声。

    晚上的时候，何姝收拾好东西准备出门，她去什么地方也没有给我说，我并没有多问，临走出门之前，何姝突然转过身看向我：“对了，如果金鑫问起我，你就说我在闭关，千万别让他知道我出门了，知道吗？”

    听到何姝这话，我有点儿郁闷，何姝这话是什么意思？金鑫问起她？

    不过不等我多问，何姝便再度出声：“记住这一点就行。”

    说完，何姝转身离去。

    留下我一个人站在原地，不明所以然。

