    叶羡渔自听闻京城生乱，便已动身前来，他本打算孤身一人来此便好，便是真有危险，也不过伤亡他一人，可是玄素硬要跟来，最终，他拗不过她，二人将子女放在扬州，飞快来京。

    却没想到，来京后，乱已平定。

    如今，看着叶非晚安好无忧，他心中的大石头也总算是放了下来。

    四人从茶馆出来，叶非晚和玄素在前方逛着市集，叶羡渔和封卿二人在身后跟着，目光时不时看一眼那二人。

    以往一个玩世不恭，一个清冷无波，此刻却满眼尽是温柔。

    “你若还想治罪，便趁早治，”叶羡渔看着叶非晚的背影，“治完罪我带着晚晚回扬州。”

    封卿目光一滞：“我若真想治你的罪，早在三年前登皇位时便治了。”

    “所以？”叶羡渔看向他。

    “朝堂本就变幻不定，”封卿笑了下，“你的法子，在当时，是最能保下叶家的，我理解。”

    叶家财高，那时本就是强弩之末。

    封卿很清楚，不论谁登上皇位，削弱叶家是必须的。叶家那时若全力支持他，那么他登上皇位后，他便是叶家衰败最直接的刽子手。到那时最伤心的，莫过于……叶非晚。叶羡渔关心着他的妹妹，他不愿让她伤心。

    叶家若支持三皇子，老三一朝兵败，叶家满门都将不测。

    唯有中立，或是……两方均帮，结了怨，也留了恩，两方抵消，叶家的结局不过是逐出京去罢了。

    叶羡渔做了两全之策。

    叶羡渔轻笑一声：“不要以为你恭维我，我便不会带晚晚离开，”他看着前方那两个女子的背影，“你是天生的帝王，但晚晚却不是笼中鸟。”

    “所以，我愿意给她我能给的最大自由，”封卿循着他的视线望过去，目光温柔下来，“也请你能给我一个机会，大哥。”

    叶羡渔眉心紧皱：“你叫我什么？”

    “大哥。”

    叶羡渔低咒一声：“晚晚还没承认你吧。”

    封卿眸光暗了下：“若大哥执意带晚晚离开，不知是否介意多带一人？”

    叶羡渔脚步一顿，扭头看向他，探究道：“你认真的？”

    封卿颔首：“从未如此认真过。”

    “若我没记错的话，”叶羡渔低哼一声，“以往你可是说过，你对晚晚无半分男女之情。”

    封卿应得得心应手：“我那时错了。”

    叶羡渔凝滞住，以往封卿可从未如此坦率承认过自己错了，他也鲜少错，如今倒是……

    “如何？”封卿继续追问。

    叶羡渔却没再理他，快步朝前走了两步，一手将自家夫人揽在怀中，一边睨着叶非晚：“小丫头，随我去个地方。”

    ……

    他们去的，是叶长林的坟墓。

    这儿被清扫的分外干净整洁，没有一棵杂草。

    买了了叶父生前最爱吃的点心和美酒，一一放在墓碑前，叶羡渔一贯的懒散都消失了，恭恭敬敬在坟墓前磕了三个头。

    叶非晚安静站在一旁，看着墓碑上‘叶长林’三字，许久轻笑一声：爹，大哥来看你了，该安心了。

    “瞎想什么呢？”额头被人敲了一下，叶羡渔已经站起身。

    叶非晚陡然回神，却见自己身边的封卿以及叶羡渔身侧的玄素都不知何时不见了人影。

    “怎么？”她疑惑。

    “你我二人陪爹说说话。”叶羡渔懒懒道，而后俯身坐在了坟墓前。

    叶非晚顿了下，随之坐下，手轻轻抚摸着墓碑：“说什么？”

    “说说某人曾离京两年，都不曾找我一事。”叶羡渔没看她，声音分外平静。

    叶非晚怔愣，看向叶羡渔，良久低声道：“你生气了吗？大哥？”

    “我生什么气？”叶羡渔气笑了，“你这个累赘，不找我我轻松还来不及呢，怎会生气？”

    那你别笑得这么吓人。叶非晚腹诽一声，终不敢说出口，只垂头默默道：“我那时……怕封卿迁怒于你……”

    “你以为你大哥怕死？”

    “自然不是，”叶非晚忙道，“我也不想被封卿找到。”她若去了扬州，定会被封卿寻到的。

    这一次，叶羡渔静默了下来。他一直都知道，这个妹妹是个死心眼的，喜欢一样东西，很少改变，哪怕那样东西，着实不是什么好东西！

    沉静良机，叶羡渔突然开口：“三年前。”

    “什么？”叶非晚不解。

    叶羡渔以袖口擦拭了一下墓碑上莫须有的尘土：“封卿得知叶家掺和夺权一事，是在三年前，拿到我帮助三皇子证据的书信，也是在三年前……”

    整个叶家，全在封卿的一念之间。

    可是，叶家得救了，封卿甚至派人将一切证据都毁灭了，只是没想到……彼时还是太后的曲烟会从三皇子处得到一封书信。

    叶非晚满眼错愕：“你是说，封卿那时便知道……”

    “是。”叶羡渔颔首。

    他一直以为，封卿对非晚是没有男女之情的，当初离京时，他也想过带她离开，可是封卿的做法却让他打消了这个念头。

    “可……他为何要护住叶家呢？”叶非晚低声呢喃。

    脑门却又是一痛，叶羡渔在她额头重重敲了一下：“这么笨，出去别说是我妹妹。”

    “什……”叶非晚刚要反驳，下瞬陡然想到什么，震惊睁大双眸，“你是说，他那时便……”对她生了好感？

    可是，怎么可能？那时，封卿还只是封卿，和前世今生全无瓜葛。

    “嗯哼。”叶羡渔低应一声，侧身靠在墓碑上，姿容懒散：“你呢？对他什么感觉？”

    “我？”叶非晚又呢喃。

    她知道，自己这辈子也许再也无法喜欢别人，可是，一朝被蛇咬十年怕井绳，她对封卿，仍存有几分忌惮。

    叶羡渔望着她，下瞬轻描淡写道：“既然不知道，明日便随我回扬州，想好了再说。”

    “我不……”叶非晚几乎立刻应声，声音却戛然而止。

    她心中很清楚，她对京城，有牵挂，而牵挂……在宫城。.

