
　　林羽一直都在修炼自己的归元法则。

　　这么久的时间来伴随着一次一次的战斗都在不断的提升，而在无尽空间当中它更是积累了很多很多。

　　只是从无尽空间出来之后，似乎也并没有多么巨大的提升。

　　跟血魔老祖一战的时候让他认清了自己，找回了自信，实力大涨。

　　但即便是这个样子，林羽也依旧还是明白的，自己的身体依旧没有被完全开发，一些蕴藏在自己四肢百骸的能量还没有被完全刺激出来。所以他一直都很渴望战斗，而眼下便是如此的一个机会。

　　从这边一路打到了孤城，那么之后便可以在混沌狩猎当中，完完全全的蜕变。

　　到了那个时候，自己成为一个十星天尊，也许都没有那么困难了。

　　他一直为了这个目标这样努力奋斗，哪怕这样的一件事情不会很容易。

　　只是没有想到因为自己的疏忽，竟然会让这样的一个将军无辜的就这样战死在这里。

　　他不敢相信，也不想要接受这个现实。

　　在这种状态之下，八极剑阵被破，本该是极度悲伤的林羽，却在这个时候没了情绪。

　　他站在这里，感受着周边的一切。

　　他能感受到恐慌惊惧的情绪。

　　也能感受到希望和高兴的情绪。

　　那是两方战士不同的情绪。

　　就在之前，斗志高涨的小雷神，在他们看来一定能够战胜林羽，心中一个个也都是非常担心林羽就这样输掉战斗。

　　但是却没有想到这场战斗最终发生的翻转是这个样子的。

　　此时此刻，这场战斗最终变成什么样子还不清楚，但是就目前，他们似乎也看到了一些希望。

　　这种情绪本该是能够牵动到林羽的心情的，但是在这个时候却并没有这样的效果，相反他在这个时候依旧是满脸冷静，对他而言似乎真的不在乎眼前发生什么事情了一样。

　　看着眼前这个男人，众人都在希望这个时候的林羽能够站出来，彻底的将眼前这个男人给消灭掉。

　　相信若真有这样的本事，他们现在也就不需要这么担心在这场战斗当中可能付出怎么样的代价了。

　　起码这个时候的林羽看起来无比强大，或许在这个时候真的能够给他们这些敌人一些教训把。如果是这个样子，众人就更加期待接下来会发生什么了。

　　林羽活动了一下自己的身体，这个时候也能够感受到自己的身体里面，像是什么变了一样。

　　他看着地上的胡拓，这个男人为了救自己变成这个样子，身受重伤，奄奄一息，本来就已经很难在这个时候坚持了。再这样下去的话，更别说了。

　　而林羽本来是很悲伤的，可是进入到这种状态之中，他竟然没有了任何的情绪波动。

　　在这一瞬间他好像真的已经完全的摒弃掉了自己的七情六欲，以至于这个重伤的男人在她的眼中看来，也不过只是一个卑微的生灵，仅仅如此而已。

　　就算这个男人之前为了帮助自己付出了自己的生命。

　　但此时，林羽还是没有任何的情绪波动。

　　他的双眸深邃，如同浩瀚无垠的宇宙一般。天籁小说网

　　胡拓看到这一幕，爽朗的笑了出来：“哈……哈哈，小雷神你现在完蛋了，这……这个人……就是这个人啊……“

　　胡拓开心的笑着，很显然对于这个时候的林羽，也是认可的。

　　------------

　　千机阁：

　　一份份资料送了过来。

　　“看来你说的没错，这个年轻人的前途无量，竟然在这个时候拿出了这样的手段，的确是比我们想象当中的还要优秀一点！”此时看了一眼身边的龙吉，相信这位大人，肯定在很早以前已经想到了会是这样的结果。

　　“做到了？”

　　“形意合一，这样的人可真是少见了，还是这样的天才，不得不说这个家伙还真是优秀呢。这么多年来，我们已经很少见到这样的强者了，而这个少年如今就做到了这种地步！”

　　所有人都在感慨，对他们而言，这样的事情的确是难以想象到。

　　这个少年做到了他们不曾想到，也不敢相信的地步。

　　形意合一，说起来很简单，但是迄今为止真正能够做到这种事情的人，。又有几个呢？

　　你是这个少年做到了。

　　就这样的一点，还不够说明这个少年的特殊吗？

　　此刻，当然也要将这个少年当做是一个新的希望了。

　　“看来跟我想的也没有特别大的差别，这个年轻人还真是让人感到不可思议呢。年纪轻轻就可以做到这样的地步，若是给这个年轻人继续这样成长下去的机会，多半是要让我们都跟着大吃一惊啊！”众人在这个时候也都是非常惊讶的表情，对于他们来说，这个年轻人所展现出来的本事，也的确是做的非常成功，在这么多的年轻人当中，他们可还真是第一次见到像是林羽这样的少年。

　　此时此刻，看着面前的林羽，也是对这个年轻人所表现出来的独特天赋感到惊讶。

　　像是这样的一个年轻人，往这之后肯定能够给他们带来很多惊喜吧。

　　现在都已经尚且到了这个程度了，接下来等待这个少年的，会是什么样子的呢？

　　众人心中好奇。

　　“这样成长的速度很快了，你觉得他可以吗？”

　　“昊髯天尊这个老家伙，现在应该也明白这件事情到底是怎么回事，所以……”

　　所以，在这之后一定会想发设法的去找林羽的麻烦。这个年轻人如今的确是成长起来了，但是往这之后呢，他们是否还能相信这个年轻人可以在这件事情上面有什么别的可能性。

　　“不管怎么说，这一次都已经是超过我们的预料了。接下来这个年轻人将会有什么样的发展，以现在的我们肯定尚且不能调查清楚，便在这个时候全力以赴，说不定还真的可以将这件事情给处置好了。星盟想要借助这一次机会崛起，我们要做的，也不过就是让这些家伙的目的落空而已！”

　　“没错！”说到这个份上的时候，这边的龙吉也是很认可的点了点头，这一次他们肯定不能就这样放过这个对手的，所以往这之后将会是什么样子的，踏他还不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百四十章 形意合一免费阅读。https://xs.23sk.com 