
　　洪峰试着运劲，发现五脏六腑不怎么痛了。

　　他心里一喜，再次运劲，想确认清楚。

　　没错，五脏六腑确实不怎么痛了。

　　可是，他发现运劲的时候，还不够顺畅，总觉得有什么东西堵住体内的气门。

　　“是不是运劲还不过顺畅？因为还有一个穴道没有解开。”

　　不等洪峰发问，叶星尘先说道。

　　洪峰脸色变了变，既疑惑又无奈。

　　他正要问叶星尘为什么不把所有穴道解开之时，叶星尘又先出声道：“等你帮我把事情办妥之，自然会把你所有穴道解开。”

　　洪峰皱了皱眉头，掠过一抹不悦。

　　他心有不忿，但不敢发怒。

　　他担心惹怒叶星尘，不再替他解穴。

　　“叶先生放心，我一定替你把事情办妥！”

　　洪峰显得十分严肃，语气坚定。

　　“我现在已经是叶先生的人了，只要叶先生吩咐，上刀山下火海在所不辞！”

　　“不需要你上刀山下火海，你只需继续提供更多有价值的信息给我就行！”叶星尘淡淡一笑道。

　　“是。”洪峰猛地点头。

　　“卢跃岗除了他的律师掌握了他很多不能见光的秘密之外，还有没有其他人也掌握了他的一些不能见光的秘密？”叶星尘问道。

　　洪峰想了想，眼珠一转：“对了，还有一个人，或许也知道卢总不少秘密。”

　　“谁？”

　　“他的情人。”

　　“卢跃岗也有情人？”

　　“像他这种大老板，没几个情人反而不正常。”

　　“嗯。他的情人住在哪里？”

　　“离皇景花苑不到一千米的帝景花苑，C栋6楼。”

　　“这个你怎么这么清楚？”

　　“我曾经送卢总去过那里。”

　　“原来如此！这么说，你见过卢跃岗的情人？”

　　“见过。”

　　“对她了解吗？”

　　“比较了解。”

　　“具体说说。”

　　“卢总的情人名叫徐甜甜，是一个三流小明星，演过几部电视，做的都是女配角。

　　一年前，卢总在一个饭局上认识的。

　　这个徐甜甜特别贪钱，她曾经有个蛮帅的男朋友，但为了跟卢总在一起，甩掉了她的前男友。”

　　叶星尘微微点头，然后若有所思道：“卢跃岗用了多少钱包了徐甜甜？”

　　洪峰想了想：“好像是每个月给她五十万。”

　　“嗯。你替我调查徐甜甜，我要知道她有什么不能让卢跃岗知道的秘密。”

　　“好，明白。”

　　……

　　与此同时。

　　苏雪丹坐在她的床上，拨通了卢戈的电话号码。

　　“亲爱的，怎么直接打电话给我？想我了？嘿嘿！”

　　苏雪丹一拨通卢戈的电话号码，电话那头的卢戈就先出声道。

　　“那你呢？想我吗？”苏雪丹不答反问。

　　“想，当然想！分分秒秒都想你！想你想得睡不着，吃不好！”

　　“口甜舌滑！既然想我，为什么这两天没找我？”

　　“谁说没有，我不是发了信息给你吗？”

　　“明明是我先发给你。”

　　“有吗？不是我先发吗？”

　　“我先发的。”天籁小说网

　　“好吧，你先发就你先发。”

　　“还有，这两天每次发信息给你，你回了两句，就说忙。到底在忙什么？”

　　“最近公司有个项目，我爸爸让我负责，这两天我每晚都熬夜工作。”

　　“哦。”

　　停顿了一下，苏雪丹变得沉重道：“告诉你一件事，我今天跟叶星尘去民政局办理了离婚手续。”

　　“哦，是吗？”卢戈的语气并没有显得很高兴。

　　“你怎么好像不是很高兴？你之前不是很希望我离婚吗？”

　　“我，我当然高兴。就是因为太高兴，一时之间不知道该说什么好。呵呵。”

　　“那么，我们之间的事也要准备了。”

　　“准备什么？”

　　“你之前不是说过，只要我跟叶星尘办理离婚手续，你就准备娶我？”

　　“嗯，我是说过。不过呢，我现在有个大项目要做，还没有时间结婚。这个项目，是我回到公司后第一个负责的项目，一定要做好。”

　　“哦。”苏雪丹有些失望。

　　“其实，你刚离婚，也不能马上就跟我结婚，这容易引起别人的闲言闲语。”

　　“你当初明知道我结了婚，还追我，怎么就不怕别人的闲言闲语。”

　　“我一个大男人，不怕别人闲言闲语。我是为你着想，是不希望你被别人说三道四。”

　　“好吧，我听你的。”

　　“你不要急，等忙完这段时间，我就去找你。”

　　“还要忙完这段时间才能找我？我现在就想见你。”

　　“现在不行，我还在加班。”

　　“算了。”

　　苏雪丹本来还想着，卢戈知道自己跟叶星尘办好了离婚手续，肯定高兴地不得了，会第一时间约自己出去，和自己庆祝，没想到卢戈却忙得没时间见自己。

　　她失望地挂了电话，躺在床上。

　　“笃笃！”

　　忽然，有人敲响房门。

　　“丹丹，是我。可以进来吗？”

　　紧接着，门外传来庾燕珍的声音。

　　“嗯，门没锁。”苏雪丹淡淡说着，坐了起来。

　　庾燕珍推门走了进来。

　　“你刚才是不是打电话告诉卢戈，你和姓叶的已经办理离婚手续了？”

　　庾燕珍坐在床上，露出笑容道。

　　“妈……你怎么又偷听我打电话？”

　　苏雪丹不悦而无奈地的白了一眼庾燕珍。

　　“我这是关心你。”

　　庾燕珍完全没有觉得她偷听女儿打电话有什么不对，满不在乎的说道。

　　“卢戈知道你办理了离婚手续，有什么反应？他有没有说什么时候娶你过门？”

　　“他说最近很忙，没空考虑结婚的事。”苏雪丹有些不耐烦道。

　　“没空？”庾燕珍眉头略皱，“你要抓紧了，要他快点娶你。”

　　“嗯。”苏雪丹微微点头。

　　“对了妈，”苏雪丹像是想起了什么，盯着庾燕珍，“卢戈的爸爸会不会真像爷爷所说的，会因为上次宴会的事反对卢戈跟我在一起？”

　　庾燕珍想了想，慢慢道：“应该不会。”

　　“你那个爷爷明显是想巴结姓叶的，故意说那种危言耸听的话。”庾燕珍补充道。

　　“万一卢戈的爸爸真像爷爷说的那样，反对我跟卢戈在一起，到时候怎么办？”苏雪丹担忧道。

　　“这样，我明天找个时间去找卢跃岗，试探一下他的口风。”庾燕珍若有所思道。

　　苏雪丹微微的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第七十三章 三流小明星免费阅读。https://xs.23sk.com 