
    揽月会所，一件豪华包房中。

    魏景丰挂了电话，对坐在他对面闭目养神的药王笑道：“哈哈！还是药王您老人家厉害，一出手，那小子就要来求饶了！”

    “求饶？”药王这才睁开眼睛，看向魏景丰，眼神有些诧异。

    他是用针灸彻底毁了那个女人的脸，虽然确信对方不可能将那女人治好，但是要说对方这么容易就来求饶，未免就有些奇怪了。

    一个那么年轻的先天中期强者，没道理这么容易屈服！

    他本来还打算，好好拿对方玩一玩呢。

    “算了，不管他是真要求饶，还是假装的，都没所谓，既然他要来，那么等下我便直接擒住，废了他的手脚，然后你带回魏家。”药王淡漠道。

    在绝对的差距面前，任何阴谋诡计都是笑话，在他看来，林辰和他之间，便有着绝对的差距。

    魏景丰点头，满脸笑容，也正是对药王的实力很是相信，所以他才这么肆无忌惮！

    他可是知道的，面前这位，是先天后期的强者，甚至还杀过，几个同级别的存在！

    “呵呵，药王，这么等着也是无聊，要不我给你安排几个美女过来？”魏景丰笑道，虽然魏家势大，不过像药王这种强者，也是需要大力拉拢的。

    “不用！”药王皱眉应道，声音甚至有些烦躁。

    “呃……”魏景丰讪笑了笑，有些摸不着头脑，据他所知，这个药王也是个鬼，怎么突然变得这么正经了。

    这揽月会所的女人，可都是一等一的美女，对方不至于看不上才对。

    他本来就有些奇怪呢，药王去对付那个蒋梦舒时，前后不到一分钟就出来了，显然除了毁了对付容貌外，其他的什么都没做。

    按理说，蒋梦舒那容貌身段，他看着都心动，药王完全可以先做些什么然后再毁容，可他偏偏没有！

    想不通，魏景丰也懒得去想这个了，而是在想着，等下林辰过来后，要怎么羞辱他。

    从来都只有他威胁别人，而这次，却是栽在了一个小年轻手里，差点都成为对方控制的傀儡，这口气，他实在是咽不下去！

    魏景丰先是给了家里一个电话，说是很快便会把林辰抓回去，挂了电话后，便耐心等待起来。

    过了不久。

    砰！砰！砰！

    敲门声响了起来。

    “呵呵，这小子倒是来的挺快的！”

    魏景丰冷笑一声，便去开门。

    药王老神常在坐在沙发上，闭目眼神，甚至懒得看向门口。

    在他看来，当林辰主动过来之后，那么这场游戏已经没有半点乐趣了，不管对方打的是什么主意，都逃不出他的手掌心。

    “哈哈！小子，怎么样，你的女人被毁容了，是不是很绝望？哈哈哈！让你和我耍手段，你还太嫩……呃！”

    魏景丰开门的同时，已经忍不住出声嘲讽，然而当门打开后，却是愣住了。

    因为出现在他面前的，不只是脸冰冷的林辰，还有蒋梦舒。

    蒋梦舒出现也没什么，关键是，蒋梦舒的脸，压根就没出什么问题啊，娇嫩细腻得跟雪花果冻似的！

    “这……”魏景丰揉了揉眼睛，看着蒋梦舒的脸，以为自己出现幻觉了。

    药王不是说把这女人毁容了，而且绝对不可能治好的吗，怎么她一点事情都没有？

    然而，不等他再次说话，林辰已经一脚直接踹在他肚子上！

    砰！

    “啊！”

    魏景丰惨叫一声，直接倒飞回了屋里，撞在摆着果盘的桌子上，各种切好的水果纷飞，桌子也直接被撞翻了！

    “啊！”

    魏景丰再次惨叫，捂着腰，感觉腰都已经撞断了，疼得眼泪鼻涕都冒出来了！

    这一切，说时长，但实际上从魏景丰开门，到被林辰一脚踹飞，不过刹那间而已。

    蒋梦舒被药王毁容，事情的起因无疑就是在魏景丰这里，在林辰自己看来，无疑是上次自己没给对方足够的教训，所以才导致了事情的发生，这一次，哪里还会轻饶他！

    药王这时才缓缓将眼睛睁开，看了眼面前惨叫的魏景丰，皱了皱眉，不过并没有半点惊慌，而是面冰冷看向门口。

    “看来，你是想来报仇呢？也好，老夫就让你见识一……呃！”

    药王那淡漠霸道的脸，在看到林辰时还没什么变化，等看到他身后的蒋梦舒，却是脸僵住，接着猛地站了起来。

    死死盯着蒋梦舒的脸，惊呼道：“怎么可能！”

    他是直接毁了蒋梦舒的皮下组织细胞，根本没有治愈的可能才对，然而蒋梦舒的脸，现在竟然已经完全好了！

    见到药王，蒋梦舒脸有些紧张，虽然林辰治好了她，不过这人几针就把她变成个老太太一般，她心中是有些畏惧的。

    林辰将蒋梦舒的脸收入眼底，看向药王冷声道：“你就是那个药王？”

    药王却是没去理他，而是依旧死死盯着蒋梦舒的脸，“之前被我毁容那个，是你的双胞胎姐妹？”

    他想来想去，唯一的解释，似乎也只有那个被自己毁容的女人，有个长得一模一样的双胞胎姐妹这种可能了！

    蒋梦舒还没说话，林辰已经道：“白痴，就你的那点手段，难不成我还治不好吗？”

    说完的同时，林辰关上了门，一副要关门打狗的样子。

    “我那点手段？”

    药王有些被林辰那不屑的语气激怒了。

    不过，他心中却也知道，应该不会那么巧，，那女人刚好就有个双胞胎姐妹！

    可是，这家伙到底是怎么治好这女人的呢？

    药王皱起眉头，脑子快速运转起来，至于林辰关了门，这在他看来，简直就是自己找死，他当然是不会阻止的！

    突然，药王猛地抬起了头，眼睛瞪得滚圆，声音激动得颤抖起来。

    “难道是五行太乙神针，小子，快说，你是不是会五行太乙神针？”

    林辰一愣，没想到这家伙竟然还知道“五行太乙神针”，不过倒也无所谓，说道：“我会又如何？”

    “哈哈哈！好！太好了！”

    药王听到林辰肯定的答复，直接哈哈大笑起来，笑得有些癫狂，眼中充斥着无尽喜悦，见到他这副样子，林辰不由得更是疑惑。

    此时，他也是仔细打量着药王，刚才他见到魏景丰的瞬间，已经确定了，自己在对方大脑留下的那道气息被化解掉了。

    这个药王，显然还是有些本事的。

    然而，仔细打量了一番后，林辰却是脸古怪了起来。

    “小子，我给你一个机会，现在，马上把你五行太乙神针的针灸之法教给我，以后你就是我的奴仆，供我驱使，我可以饶你一命！”片刻后，药王停下大笑，用命令的语气，对着林辰道。林辰却是笑道：“看来你不用我出手，你已经快要死了！“...“”，。
