
　　鱼禾意兴阑珊的道：“封鱼奘和鱼町为王，将益州郡和牂柯郡划给他们做封地。让他们舅甥互为屏障呗。”

　　阴丽华有些难以置信的道：“你这就要封王了？！”

　　鱼禾撇撇嘴，“亡承提醒到这份上了，我又不想毁诺，只能封了。”

　　阴丽华忙道：“你以什么身份封别人为王？！”

　　只有皇帝和王中之王才有资格给别人封王。

　　前者就像是始皇帝，汉高祖刘邦等，后者就像是霸王项羽那种王中之王。

　　鱼禾现在没有称制建国，不是帝王，甚至连身上太守的身份，也早已交了出去。

　　鱼禾这个啥身份也没有，却掌握着偌大疆域的家伙，绝对是有史以来的一朵大奇葩，一个另类。

　　鱼禾沉吟了一会儿，提议道：“要不，我找一个汉室后裔，先扶他做皇帝，以他的名义封王？”

　　扶持一个傀儡皇帝，再取而代之，鱼禾没有任何心里负担。

　　反正嘛，王匡、王凤、刘秀、刘伯升等人，以后会扶持一个男相女性的刘玄当皇帝。

　　虽说把人当成了傀儡，可最后差点被这个傀儡给全灭了。

　　樊崇那个家伙回头也会扶持刘盆子那个鼻涕娃做皇帝。

　　鱼禾扶持一个汉室后裔当傀儡皇帝，随一随大流，也没什么。

　　兴许还能站在大义的角度批判一下别人。

　　或者吸引一些仁人志士来投。

　　王朗那个神棍，冒充汉室后裔起兵造反，都能引真正的汉室后裔来投。

　　他要是扶持一个汉室后裔当皇帝，没准能吸引来一大批人才。

　　阴丽华瞥了鱼禾一眼，笑眯眯的道：“你会甘心？”

　　鱼禾一愣，往熊皮毯子上一趟，仰头看着碧蓝的天空，幽幽的道：“肯定不甘心啊。我费心费力打下的基业，为何要让别人先拔了头筹？”

　　鱼禾比任何人都清楚，在这个百姓心中还怀念着前汉的时候，扶持一个汉室后裔当皇帝，能占多少好处。

　　毫不夸张的说，只要鱼禾把地盘往出一亮，再扶持一个经得住天下仁人志士考证的汉室后裔做皇帝，那么天下将会有一大批仁人志士跑过来投奔他。

　　一些封疆大吏，说不定会举城来投。

　　到时候，鱼禾肯定要人才有人才，要钱粮有钱粮，啥也不缺。

　　但鱼禾却不愿意这么做，因为他不希望在自己劳动果实，打上别人的标签。

　　阴丽华就是看出了这一点，所以才敢问鱼禾‘甘心吗’。

　　“那你准备如何封王？提前称制建国？！”

　　阴丽华笑问。

　　鱼禾侧头看向阴丽华，“我就算不称制建国，封两个王，谁会有意见？”

　　阴丽华愣了一下，哭笑不得的道：“但是于理不合，容易落人话柄。”

　　鱼禾满不在乎的道：“那也是以后的事情。以后的事情以后再说，现在只要没人反对就行。你准备准备，回头我就派人去益州郡宣文书，封鱼奘为滇池王，封地就在滇池，享滇池五千户百姓奉养，但仅限每一岁的税赋。

　　庄顷送给他的私属，必须充入这五千户其中。

　　他虽为滇池王，但不能管滇池诸事。

　　滇池诸事，由滇池县县令统管。

　　鱼町就封为且兰王，封地就在故且兰县，享故且兰五千户百姓奉养，仅限每一岁的税赋。

　　亡承送给他的私属，也必须充入这五千户其中。

　　故且兰县所有事务，也有故且兰县县令统管。

　　王府中人不得插手，更不得逾越。

　　滇王宫和句町王宫就留给他们充作王府。

　　县外再划分一万亩田产，充作他们的私田。”

　　阴丽华听完鱼禾一席话，一脸迟疑，“会不会有些苛刻了？”

　　鱼禾的封赏看似优厚，实际上是将两个兄弟当米虫养。

　　此外，鱼禾的封赏有很多违背了新汉两朝封王的规矩。

　　比如新汉两朝，封王那都是有封国的。

　　且王爵在封国内有相当大的权柄。

　　鱼禾将权柄全部剥夺了。

　　鱼禾瞥着阴丽华，淡淡的道：“两个稚子而已，我给他们权柄，他们拿得稳？回头说不定会沦为别人的傀儡。

　　所以还不如只给钱粮，不给权力。”

　　阴丽华苦笑道：“理是这么个理，可鱼奘和鱼町再怎么说也是你同父异母的弟弟，权力还是得给一些的。”

　　鱼禾坐起身，盯着阴丽华，道：“我同父同母的弟弟，至今还是个白身，我能给他们两个王爵，就已经很了不起了。”

　　阴丽华被怼的无话可说。

　　也是，同父同母的弟弟啥也没有，同父异母的弟弟能封王，确实不错了。

　　阴丽华只能撇开这个话题，问起了其他问题，“爵位更替呢？”

　　阴丽华是在问鱼禾，是世袭罔替，还是推恩。

　　鱼禾思量了一下道：“许他们传三代。”

　　三代以后，关系就远了，是推恩也好，还是除爵也好，就得看鱼奘和鱼町的子孙后代有没有能耐。

　　鱼禾特地叮嘱了阴丽华一句，“此事你我知道即可，不得外传，更不能落于纸上。”

　　阴丽华知道此事的重要性，毫不犹豫的点头应承了一句。

　　然后又问道：“那王府侍卫呢？”

　　王府侍卫，也就是王府私兵。

　　这个问题就有点难办。

　　给少了吧，鱼奘和鱼町在各部族人和蛮人遍布的地方，未必站得住脚。

　　给多了吧，又容易滋生出野心，不安分。

　　鱼禾沉吟了许久，道：“就许他们每人一卫吧。一营着铁甲，一营着皮甲，一营着布甲或者藤甲。

　　兵将由他们自己招募，但兵刃必须由我们配备。”

　　阴丽华点了点头，“明白……”

　　鱼禾看向阴丽华，“此事就交给你了。过些日子你准备妥当了，我派人去益州郡宣文书。”

　　阴丽华又应承了一声。

　　两个人就不再说正事，反而聊起了其他的事情。

　　四日后。

　　阴丽华将准备好的两套小小的王服、两枚金印、两顶玉冠，一营皮甲、一营布甲，交给了鱼禾。

　　鱼禾吩咐巴山带着东西赶往了益州郡，还特地请了东越和西越两国的使臣去益州郡观礼。

　　反正这次封王也是为了兑现对庄顷和亡承的承诺，请他们两个人派遣的使臣去观礼，也是应该的。

　　至于他们在得知了鱼禾封王的具体细则以后，会不会不满意，鱼禾一点儿也不在乎。

　　我特么还不是王，先封你外甥为王，你还不满意？！

　　你有什么不满意的？

　　真以为称制建国了，我就奈何不了你们了？

　　信不信我让正在征讨哀牢的马援调个头，你们就没了？！

　　鱼禾不在乎庄顷和亡承的反应，所以将人派出去以后，也不再关注此事。

　　反而关注起了绿林军和扬州的战事。

　　绿林军和公孙述前后试探了数次以后，果然开始蠢蠢欲动。

　　他们借着牂柯郡空虚之际，派遣探马跑到了平夷城试探，被刚刚走马上任的平夷城镇守将军诸葛稚抓了个正着。

　　诸葛稚那是什么人啊，恪尽职守的一个人。

　　逮住人以后，任凭他们如何分说，也不搭理，果断将人给砍了，将脑袋丢进了南郡。

　　公孙述和王匡等人为此大怒，当即就要兴兵。

　　鱼禾果断调遣了冯异和铫期，率领长沙郡和武陵郡的郡卫，接替了张休和刘俊二人在江边的防守任务，派遣张休和刘俊率领左右虎贲卫再次渡江，分别杀进了江陵城和江夏城。

　　左右虎贲卫虽然人数少，但是战斗力彪悍。

　　张休和刘俊率军渡江以后，三日之内，连破六城。

　　王匡大惊，立马派遣了王常、马武等人率军去江夏城和江陵城阻敌。

　　双方在江夏城和江陵城鏖战数日，王常和马武虽然人多势众，但却奈何不了武装到牙齿的左右虎贲卫。

　　王常和马武被迫退走。

　　公孙述和王匡合议了一番，最终决定合兵一处，组成十数万联军，从平夷城杀入，再转战巴郡，去打犍为郡。

　　鱼禾得知了他们的图谋以后，立马开始调兵遣将。

　　准备让阴识去掏公孙述老巢。

　　但还没有动兵。

　　公孙述和王匡的联军内就发生了一桩大事。

　　他们军中出现了瘟疫。

　　一种一旦染上，就浑身无力，脸色苍白，三日吐血，一旬必死的一种瘟疫。

　　由于他们大军过于集中，所以瘟疫爆发以后，一下子传染了上万人，然后以每天上千人的速度在快速蔓延。

　　公孙述和王匡慌了，立马停下了对鱼禾用兵，开始处理起了军中爆发的瘟疫。

　　公孙述和王匡合谋，将军中患有瘟疫的人集中在一起，集体射杀。

　　公孙述带着自己剩下的兵马，逃回了巴郡避祸。

　　王匡也带着人逃回了绿林山。

　　但瘟疫并没有因为他们射杀了患有瘟疫的人而中止，反而愈演愈烈，逐渐蔓延到了整个南郡。

　　公孙述的人逃回了巴郡以后，巴郡一部分人也染上了瘟疫。

　　王匡的人逃回绿林山以后，瘟疫开始在绿林山内集中爆发。

　　两个人被瘟疫折腾的是焦头烂额。天籁小说网

　　鱼禾看的是目瞪口呆。

　　若不是鱼禾知道历史上发展迅猛的绿林军曾经遭受过一次瘟疫，而分成了数股，势力大损。

　　鱼禾差点就以为，是老天爷看不惯刘秀那个挂逼，特地派他到新末惩治刘秀来了。

　　毕竟，刘秀崛起犹如神助。

　　他这波也差不多。

　　还没开打，天就出手将对手给收了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0456章 鱼禾也开挂了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 