    这一年多以来。

    神州大地上风云演变。

    先是大乾和西域的大战。

    随后杨盘居然又亲征云蒙。

    开启了以一敌二的局面。

    梦神机更是在神洲之上专门杀那些与他有仇的人。

    两个人都借着这个机会，大大增强自身的底蕴，并且修复神器之王。

    而今顾冲也要借着中央世界的资源，给自己打造一个完美的神器之王！

    ……

    月亮之上。

    殷皇狼狈不堪，即便有广寒仙衣这等比皇天始龙铠还强的护体仙衣，甚至自身还高出了梦神机一个境界，依然还是被打的神魂念头连连爆炸，一退再退。

    他那一千头人仙凤凰，本来布置成了大阵，但是面对神器之王永恒国度的冲撞，几乎没到三个呼吸，便土崩瓦解，然后就是被梦神机大杀特杀的局面。

    一千头人仙凤凰，到了现在，已经是十不存一了。

    即便这远古生灵殷皇道术通天，但面对永恒国度霸道蛮横的力量，他一点赢面都没有。

    梦神机只是坐在永恒国度之中，驾驭着永恒国度，人器一体，就能所向披靡。

    这便是神器之王的威力。

    原剧情之中，洪易拥有了八九成威力的众圣殿，连千变万化的虚无一都不敢直撄其锋芒，要选择遁走。

    “梦神机，今日之仇，本座来日必报！！”

    殷皇嘶声怒吼。

    下一刻, 他头也不回的遁走了。

    实力不如人，连老巢都被梦神机端了, 殷皇也只能选择先吃下这个苦果, 来日再找机会报复。

    梦神机淡漠的目光注视着殷皇远走, 没有追赶。

    “无望彼岸的悲哀蝼蚁罢了。”

    殷皇虽然是九劫元神，看起来位于巅峰强者。

    但, 以他从太古活过来的岁月来看，真是一把年龄都活到狗肚子里去了。

    给一头猪这么长的岁月，他都能够取得非凡的成就。

    这殷皇与同时期的长生大帝、造化道人、盘、元等人比起来, 差了不知道多远。

    因此，梦神机根本没把他放在眼里。

    这殷皇和商皇一样，都不过是他彼岸路上的踏脚石，为他修复永恒国度提供资源的猪猡罢了。

    殷皇狼狈逃窜离开。

    剩下来的百来头冰晶凤凰, 就是待宰的羔羊。

    这些人仙凤凰，最终，都没能逃过成为永恒国度的一份子。

    这一刻。

    血祭了整整两千头人仙，梦神机的神魂念头之中, 更发的淡漠无情。

    太上无情, 以万物为刍狗。

    梦神机这一刻体味到了属于“太”的那种漠然、无情之真意。

    高高在上。

    视众生为蝼蚁。

    这就是“太”。

    他的念头通畅晶莹，有了一种圆满的感觉, 境界上已经达到了九劫元神的层次, 接下来, 也就和顾冲一样，等雷云出来, 渡过九层雷劫, 就可成为阳神之下最巅峰的存在。

    若再配合以太阳、月亮上这两千头人仙，无数宝藏之力, 催生补全至九成九的神器之王永恒国度，更是所向披靡。

    如今世上，怕也就是同样拥有神器之王的人, 才配做他的对手。

    忽然。

    就在这个时候。

    梦神机淡漠双眼微微闪动, 道：“太古神王，竟然也会做如此藏头露尾的事情吗？”

    一听此言。

    月亮上的一处虚空之中, 一个沉闷的笑声传来。

    声音传来之处, 有一个鸟头人身的存在, 身躯之上有种“粉碎一切”的大灭绝气息。

    “看阁下身上的这股灭绝气质, 你应该是五大神王之中的大灭神王。”梦神机平静看着来人。

    大灭神王鸟头之上露出一丝人性化的兴致：“你的气质，是自太古以来，最像‘太’的人，不怪能够发现本座的气息。”

    粉碎真空的肉身气质，何其强大，但是大灭神王却无法完全掌控这种力量，肉身是粉碎真空，实力顶多也就千变万化的层次，自然无法完美的隐藏气息，以至于被梦神机发现了。

    梦神机听到大灭神王说他最像“太”, 此刻面色不改：“梦神机只是梦神机，太上的真意只是我通向彼岸的助力罢了，到了彼岸的人, 最后一定是我梦神机, 而不是太。”

    大灭神王闻言，心中微动。

    他刚才开口将梦神机比作太，看似夸赞, 实则暗含讽刺，说梦神机只是一个小辈。

    他只是像太，却永远也不是真的太。

    也就是说，梦神机成不了阳神。

    结果，却被梦神机犀利言辞驳回，说太只不过是他通向彼岸路上的一个助力。

    世上修行，终极目的都是度过苦海，踏上彼岸。

    修炼神魂可以游过去，修炼肉身做舟筏划过去也是一样，这些都是通向彼岸的手段。

    只要能到彼岸，什么手段都不重要。

    上岸之后，才是真的。

    大灭神王哈哈大笑：“梦神机, 好一个梦神机，难怪不朽神王让本座来找你。”

    “不朽神王？”梦神机眉毛一挑。

    这位可是上古第一神王, 它不同于其他神王, 空有粉碎真空肉身。

    不朽神王完美的掌控了自己的粉丝真空肉身，是一个真正的粉碎真空强者。

    大灭神王此刻沉声道：“不错，不朽神王想和你合作。”

    “合作？”梦神机露出思索，作出洗耳恭听的样子。

    大灭神王道：“你可知道造化之舟？”

    梦神机目光微闪，立刻福至心灵，想到了什么。

    “杨盘，洪玄机，原来如此，看来他们是得到了造化之舟的方法，难怪可以让我感到威胁。”

    造化之舟乃是造化道人打造的神器之王，异常厉害。

    只要杨盘和洪玄机攻下了云蒙帝国，那么也可以把神器之王造化之舟修复到九成九完好的状态，再加上这对君臣合力，实力并不会弱了梦神机。

    大灭神王惊叹。

    梦神机竟然因为他说的一句造化之舟，就瞬间推理出来了云蒙帝国关系到了杨盘和洪玄机，这种智慧令人惊叹。

    不过，他转念一想，这并不是因为梦神机推算能力多么厉害，是因为他与洪玄机印诚三个人气运纠缠，所以才能在得到关键因果的一刹那，想通一些事情。

