    这时，苏玉瑶却抬起头，朝云若月露出一个友善的笑容，看得云若月一阵警惕。

    这女人为何对她笑？

    她明明很讨厌她的。

    只有苏玉瑶知道，她为什么会变成这样。

    昨天苏常笑回苏府，找到她，告诉她，璃王府的柔侧妃已经失宠，被打入孤苑，而云若月却怀了楚玄辰的孩子。

    楚玄辰现在很宠云若月，两人又十分恩爱，苏常笑看不下去，心生妒忌，就想了一个新招来对付她们夫妻。

    苏常笑的目的是要利用她来离间楚玄辰和云若月的感情，挑拨这对夫妻分开，所以她才会卸下清高之态，转而跑来对云若月示好。

    “臣妾给太后请安。”皇后上前恭敬的道。

    “臣女苏玉瑶参见太后，太后万福。”苏玉瑶走上前，也朝太后恭敬的行了礼。

    “平身吧。皇后平时最不喜欢来哀家的寿康宫，今儿是什么风，把你给吹来了？”太后淡淡的道。

    言下之意，是说皇后这个当儿媳的，没事情从来不来看她，没尽到媳妇的本份，不孝顺。

    皇后脸上顿时一阵尴尬，她忙道：“请太后恕罪。先前臣妾总想来看望太后，是太后说自己需要静养，不要臣妾前来打扰，臣妾才很少踏足寿康宫，且臣妾要掌管六宫，事务繁忙，所以无暇陪伴太后。不过请太后放心，今后只要太后愿意，臣妾都会多来陪伴太后的。”

    皇后在字里行间中，就把责任踢给了太后。

    她的意思是，不是她不来看太后，而是太后自己不让，不让她尽孝心，这可怪不得她。

    “皇后没事，是不会来看哀家这把老骨头的，你今天来有何事，就直说吧。”太后不想与皇后绕弯子，一边喝茶，一边道。

    皇后看了楚玄辰和云若hunan月一眼，又看向苏玉瑶，最后才，不知璃王和璃王妃意下如何？”

    云若月一听，知道这皇后果然来者不善。

    她才怀孕，她就打楚玄辰的主意，想在他身边塞人了。

    “皇后的逻辑本王不懂，为什么王妃怀孕，本王身边就需要人呢？难道本王不会穿衣，不会吃饭，不会睡觉？还需要人服侍？”楚玄辰冷笑道。

    皇后干笑一声，“璃王说的是哪里的话，本宫也是为了你的身子着想，你们男人身边，怎么能没有一个体贴的女人伺候呢，璃王妃怀孕无法伺候你，那你又如何渡过这漫长的十月？玉瑶是本宫看着长大的，她聪明懂事，美丽大方，做你的侧妃都委屈了她，你又何必推辞呢？”

    

