
    “砰砰砰！”

    一百万大乾兵士，轰天雷足足丢了好几十轮！

    这东西虽然单个的威力有限，但是数量诸多，依旧震的大地隆隆而响，尘土飞扬。

    伸手不打笑脸人，这是什么玩意儿，太突然了。

    诸多修士猛然一怔，那些天骄都很狂傲，轰天雷根本就伤及不到他们，所以也没有人露出惊慌失措的表情开始逃散，他们就一脸怒火的站在原地一动不动，任凭轰天雷在四周爆裂。

    有的人气的全身都在颤抖。

    这东西没什么杀伤力，但是很恶心人，就算是用真元抵御，依旧令有些人焦头烂额，一脸乌黑，哪里还有什么仙风少年潇洒？

    待尘烟散去，众人再往前看，龙凤飞舟已经飞的没影了。

    “秦隐！你等着！若是有一天你落到我的手里，我绝对会要你求生不能，求死不得！”

    “就是！还要不要脸？我们一直压住怒火，足够和善了，都快憋疯了，我们只是在送歌雅小姐，你这是待人之道吗？”

    “垃圾秦隐，别以为我们是怕你，你算什么东西？我们只是碍于歌雅小姐的情面，不好与你为难，一个分神中期的废物，你灭杀合体大能，打败楚望山算什么？内陆浩瀚无垠，强者多不胜数，能够动动手都碾死你的人太多了，你狂妄可以，但是不能愚昧！”

    “有种你就别跑，回来决一死战啊！”

    诸多天骄真的气坏了，这一次指天骂地一通发泄，好不痛快，待听到有人与秦隐叫嚣让他回来，所有天骄都微微一愣，继而齐刷刷的看了那人一眼。

    蔑视的眼神一扫而过，所有天骄才就此转身，回到各自的阵营之中。

    他们没说什么，但是每个人都知道他们心中的想法，他们想要尽快查清楚秦隐的来历，就算是正面对抗打不过秦隐，暗中使点小伎俩借刀杀人，反正秦隐绝对不能久留。

    “吩咐下去，密切关注歌雅小姐的动向，最好能借此找到秦隐的藏身之地，不过要放聪明点，千万不能让歌雅小姐发觉，至于惹她不快的后果，我不想多说！”

    一时间九天流光滚动，诸多修士都齐刷刷的飞往歌雅龙凤飞舟的消失方向，通告沿途各大势力密切关注，好顺藤摸瓜的找到秦隐的巢穴。

    至于这一点，秦隐和歌雅自然知道。

    害人之心可以有，防人之心不可无！

    不过秦隐觉得无所谓，有那个不怕死的势力想感受一个大乾的十二都天天煞大阵的威猛，感受大乾气运之力的狂暴，尽可以前往攻杀大乾便是。

    借助气运之力，立于大乾境内，秦隐说他无敌，谁若不服，试试便知！

    “我知道秦隐不怕，但是完全没必要让他们的小计谋得逞，如今大乾刚统一了整个西宁府，正是安民休息的大好时机，大乾境内仙风浓郁，已是上佳的修炼宝地，让臣民都抓紧时间修炼，凝聚更为旺盛的气运之力，提升大乾的整体战力，我大乾志在与全天下，可不是那个宵小想染指，就能染指的！”

    歌雅甜美的笑了笑，仰望九天，英气十足。

    “哈哈！其实朕觉得无所谓，大乾之兵渴望战，不怕战，战斗对于他们来说就是修炼，遇强则强，乃大乾之魂，不过既然歌雅这样说了，那就这样做吧！”

    秦隐爽快的笑了笑，她知道歌雅心系大乾，一番好意，也不好推脱，继而就与歌雅在此处拜别，歌雅带着数十艘龙凤飞舟骚乱试听，四处乱狂，大乾兵士驾驶着森罗战舰，冲天而起，撕裂虚空，直向大乾方向飞去。

    又是一晃神，一个多月的时间。

    森罗战舰在虚空虫洞之中穿梭，越过浩瀚的大山，出现在了大乾的上空。

    顷刻间整个西宁府流光滚动，大乾武将文臣嫔妃，诸多兵士齐刷刷飞上九天，见到真是秦隐回来了，顿时举国沸腾。

    一走就是十几年，现如今大乾国内仙风之气很是浓郁，各种聚气大阵随处可见，灵泉甘甜，香风扑面的令人沉醉。

    “恭迎圣上归来！”

    九天之上密密麻麻的全是人，一眼望去数不尽数，他们都齐齐的在九天之上跪拜，跟着秦隐前往内陆的那一百万兵士都愣住了。

    飞上九天御风而行，这已经是练气级别的修士了，可是离开的时候，大乾根本就不可能有这么多人练就气府，这变化也太大了吧？

    诸葛亮看到那些兵士错愕的表情，顿时一脸兴奋的开口说道：“回禀圣上，在圣上离开不久，境内有一处秘境打开，在里面获得了一片残破的丹方，经过清风谷各大炼药师刻苦钻研，解读了一片炼制凝气旋的丹方，此种丹药极易炼制，而且功效明显，我们普及下去，顿时，大乾国内万民十之有七到了练气级别，剩下之人皆是襁褓之中的婴孩，哈哈！这再加上各处修炼学院普及修炼之法，提取妖兽精血凝练出可以筑基的炼妖丹，假以时日，大乾境内，皆筑基修士！大乾威武！”

    诸葛亮真是激动坏了，秦隐心中也特别爽快，筑基级别修士不算什么，但是他们是万民，最起码寿元涨上去了，这哪一个势力可以比？

    荀彧也上前一步，开口说道：“圣上，还不止如此，千机阁诸多修士十多年刻苦钻研机关造物，焚天虎和飞天豹都有不小的加强，焚天虎也制作了五十多只，此外还有各种传送法阵小有成就，大乾国内凝聚之力达到了巅峰，大乾威武！”

    五十多只焚天虎，那时就五十多名出窍级别的修士，出窍级别修士并不算什么，但是这是傀儡战兽，大乾可以量产了，那就有源源不断的出窍级别修士。

    这十几年，大乾真令人热血沸腾。。，,。