    “既然你什么都不知道，那你活着也没什么用处了。”

    　　帝少枫语声冷漠，在说完这句话之后甚至看都懒得看一眼萧柔瑾。

    　　原本他对萧柔瑾的为人就十分不齿，只不过他并不是嗜杀之人，既然她已经受到了惩罚也就罢了。

    　　何况，既然这人是和司徒他们有恩怨，相信司徒他们自己也会去解决，有了他的出面之后，不论是光明圣会还是烈焰门都不会再去插手此事了。

    　　不过，当他知晓萧柔瑾竟然和弟弟、弟妹陨落的事情有牵连之后，萧柔瑾就注定了是一个死人。

    　　不论这件事情究竟是不是萧家派人做的，这个女人既然对北宸他们抱有敌意，关键时刻更是见死不救，他就断然不能原谅。

    　　一旁的大长老早在听闻萧柔瑾的所作所为的时候就已经展现了杀机，区区一个分家弟子竟然敢对他们家的嫡系少爷动手，简直是找死！

    　　在听到帝少枫的话之后，大长老毫不犹豫的出手，一招直接拍向了萧柔瑾的天灵盖！

    　　萧柔瑾显然也明白危机靠近，她第一时间便是想要逃跑，只是她刚准备逃跑的时候，一道气息就锁定了她，使得她根本就动弹不得。

    　　紧接着，她便感觉到一阵剧痛，元力开始溃散，生机也开始消散。

    　　临死之前，她的目光一直落在帝少枫和百里红妆等人的身上，她怎么也没想到自己竟然会死在这几个一直不被她放在眼里的下层界修炼者手中。

    　　孙管事看着萧柔瑾就这样在他的面前陨落，心中也是充满了惊骇，不过他可什么都不敢说。

    　　帝氏家族是何等庞大的家族，别说是一个萧柔瑾了，就算是帝少枫要将整个烈焰门灭掉，他们又能说得了什么。

    　　现在的他只希望帝少枫不会因为这件事情而牵连到烈焰门，否则那可真是完了。

    　　一旁的卓宏岩此刻也是同样的想法，他怎么也想不到当初的那两个年轻人竟然有这么可怕的背景。

    　　虽然他想不明白为什么帝北宸和百里红妆明明有这么厉害的背景却还要装作来自下层界的修炼者，不过现在看来说不定是帝北宸与家族中闹了一些矛盾才离家出走，这种情况发生的也不在少数。

    　　好在当初的他并没有亏待百里红妆，这帝少枫似乎也不是不讲道理的人，相信应该不会牵连到他的身上。

    　　李管事看着眼前的变故，心中也是暗暗惊叹，这样的人物是他们谁都招惹不起的。

    　　好在这件事情和青龙门没有什么关系，若是能够借着这件事情打压一下烈焰门，那更是他们喜闻乐见的。

    　　“你们烈焰门当时负责这件事的管事是谁？”帝少枫冷冷出声，纵然他知道帝北宸二人之所以会陨落是因为其他势力的追杀，但烈焰门也有责任。

    　　他这一次既然来了荣安城，自然要将这里的所有情况都得弄清楚。

    　　“吴管事！”孙管事连忙出声，“弟子历练这一块向来就是吴管事负责的，而且当初帝北宸二人也是吴管事招揽进来的。”

