    祝磷回到房间后，马上进了空间，扫了一眼灵田中的草药，抡起药锄吭哧吭哧的挖了起来。

    讲真，以前在修真界的时候，他只要意念一动，手一挥，别说草药，就是整座森林都要顷刻之间飞到他掌中。

    但如今空间还在，灵气也有，可惜他已经是个凡人，没有翻手为云，覆手为雨之能，很多事情都要亲自动手才行，必须付出汗水才能有收获。

    一盏茶的功夫过后，祝磷拎着一捆草药扔给祝楚墨，“再配点你手中能治疫病的草药，混在一起制成药丸，到时候每个城镇村庄的水井里分别放一粒便可，发现有已经感染疫病的人，需得一人服一粒。”

    “嗯，我知道了，剩下的事交给我吧。”祝楚墨拎着一捆草药回到自己屋里，开始呕心沥血研制药丸。

    此时的四师兄莫名的想念已经回了叶沟村的五福，如果此时五福在就好了，可以让他帮忙打下手，而不是他一个人寂寞的关在房里奋斗。

    “阿嚏，这天都暖了，怎得还打喷嚏，难道是星星在想我？”南方气候较暖，此时的叶沟村要比遥远的西北暖和不止一点点。

    五个福哥如今在县城最好的学堂念书，平时五胞胎很少回村，两个月才回一次，除非有特别的事。

    这次就是有特别的事，福哥们才一起回村的，周老大和赵贵花经过商量，终于决定买下叶沟村的一块荒山。

    赵贵枝回叶沟村养胎，赵贵花两口子什么也不让她干，她都快闲出屁来了，成天无所事事，正好翻箱子的时候看到了那卷竹卷。

    想起还有桑葚酒没酿出来，于是便天天捧着竹简琢磨，渐渐的她手又开痒了，想试着酿桑葚酒，但是叶沟村没有桑葚，得去别村买。

    赵贵花硬生生拦住了，“你消停些吧我的姑奶奶哦，买啥桑葚哟，今年你就安心等着生孩子，等孩子生下来，明年你想干啥干啥，我指定不拦着你，但现在不行，你别琢磨酿啥酒了，咱家不缺钱，不急。”

    赵贵枝扶着腰在椅子上坐下，忍不住发笑，“这不是钱的事，我就是太闲了，你和妹夫这么惯着我，我闲的难受，想找点事做。”

    “我说你就是个劳碌命，人家巴不得有人惯着，偏你闲不下来，总想折腾。”赵贵花拿她没办法，只得找些轻省的活转移她的注意力。

    “你这肚子越发大了，你在家做做饭，偶尔做一下针线活，后院的菜也别去浇水，总之不管干啥你都悠着点。”

    “哪就这般娇气了，比大户人家府上的夫人还娇气，以前我在陈府做丫头的时候，陈夫人怀孕的时候也没像我这样的。”

    这话赵贵枝说的夸张了，陈夫人肯定比她娇气，人家可是有一群下人伺候着，她除了妹妹两口子心疼，可没有丫头可使唤。

    家里虽然有静静、小小、糖果三个丫头，不过她们仨在家待不住，总喜欢往山里跑，天天去打猎，性子野的很。

    周家是农户人家，周老大两口子都是厚道的人，只要那仨丫头不干伤天害理，有损村里人的事，他们从不拘着。

    “说到陈夫人，我这心里也不是滋味，如如那丫头也不知道何时能找回她爹娘。”赵贵枝说着又开始叹气。

    “开年，不是派人去找了吗？还是没有一点消息？”赵贵花也跟着担心。

    “哪那么容易，而且外面这么乱，咱也是让人帮忙打听，又没那能力找人去专门找，手头的银子不够请人的。”赵贵枝语气沉重，似乎又开始忧郁了。

    “哎，你别整个哭丧脸，怀着孩子呢，你得多笑笑，不然孩子生出来得长一张丑脸，到时候不得怄死你？”赵贵花总有那老古话拿出来堵她姐，赵贵枝经常被她逗的发笑。

    “就你歪理多，我说不过你。”赵贵枝嗔怪道。

    赵贵花面色一正道：“你说那陈老爷和陈夫人叫啥名来着，我也找人帮忙打听打听，多几个人找总是多些机会。”

    “老爷叫陈图，夫人叫白玉霜，夫人身边还有个贴身丫鬟叫白月娥……”赵贵枝把陈府上下主子的名字都给报了一遍。

    “你等着，我拿张纸出来，你给写下来，回头我让人看看。”

    忙完了这茬，赵贵花又操心起姐姐来，姐姐一心想酿桑葚酒，偏叶沟村没有桑树，每年酿杨梅酒也要到处跟人收杨梅，自己个上山摘能力有限，忙不过来。

    夜里赵贵花和周老大一琢磨，就决定落实买荒山的事，自己有了山，到时候圈起来，先种上杨梅树和桑树，靠近水源的地方可以种番薯，南瓜和玉米，干啥都成。

    说干就干，周家现在有存银，买一个山头绰绰有余，村长又是好说话的，这事没几天就办妥了。

    买了山要开荒啊，福哥们知道了，就请了假回来，非要帮忙开几天荒才乐意。

    周老大和赵贵花平时可不敢太闲，这一闲下来就想闺女，心里头总是空落落的，日子难挨的很，找些事情做就不会总惦念着。

    星星可不知道她爹娘如今正风风火火的发展家业，买了一块山头搞大规模种植，准备自产自销。

    小公主背着手老神在在的晃悠了一圈，最后来到白玉霜和白月娥住的那边走廊，她趴在窗前，看着白玉霜和白月娥一起合力给小奶娃换尿布。

    此时白玉霜是侧着身对着星星的，这半边脸正好是没毁容的，星星望着那半张柔美的侧脸，看着看着就看呆了。

    咦，怎么越看越觉得眼熟，好像在哪见过？

    但是她能确定，以前从未见过白婶子，可是为何她会觉得对方眼熟呢？

    星星微仰着小脑袋陷入沉思，就是这时候祝磷走了过来，少年看着她一脸傻乎乎的，忍不住发笑。

    少年伸手轻弹了下她的额头，“想什么呢，这么入神，天上鸟拉的粑粑都要落到你脸上来了。”

    星星抬头望了望，头顶是屋梁呢，才不会有鸟粑粑落下。

    “叽叽，叽叽喳喳。”这时不远处屋檐下一个小泥窝里一只小燕子探头探脑的看过来，似乎在问，谁在cue它？

    “这里还有燕子窝呀？”星星今天才发现呢。

    “当然，窝里还多了几只小燕子，没有换羽毛，还不会飞。”少年特意提醒她。

    星星哒哒哒跑过去，费力的仰头看着，真的看到了几只探头探脑的毛茸茸。

