    涂小安自然是知道战争遗迹内肯定是凶险万分的，但就算是刀山火海，还是依然要走一趟。

    到不是他多么的忧民忧国，而是四阶饕餮若是出世，第一个目标就是锁定那些修为强大的修炼者。

    这点，狐仙王已经跟涂小安说的很明白。

    饕餮分身饥不择食，可真正的饕餮品味可不会那么差，是专门挑强大的修炼生物吃。

    况且涂小安已经知道了饕餮本尊盯上了自己，更不能就此放任。

    只闻涂小安淡淡的道：“这件事情无需从长计议，要快，我们拖的越久，真正的饕餮实力就越强”

    “告诉我，温城修武界有多少高手”

    吴天义询问：“主人说的高手是指三阶层次的？”

    涂小安其实指的是妖王层次，普通的三阶，在他的眼中，现在就跟孩童一样，岂能叫高手，但他还是点了点头，不能太目中无人。

    “根据不完全官方统计，温城三阶层次的高手大概在一百位以上，一百五十万以下”

    “那么少？”涂小安微微惊讶，这数量还远远没它杀的凶兽来的多。

    就这点人，还以上以下的。

    吴天义苦笑：“主人，三阶高手又不是大白菜，这还是如今战争遗迹开启，造成世界灵气浓郁，陆续有不少曾经停滞在二阶巅峰实力的修炼者渡劫证道成功”

    搁以前，一位三阶生灵都非常的难得。

    “那么温城妖王层次的有几位”

    这点到是涂小安所关心的。

    温城他知道，存在几个老怪物，修为都很高。

    “若不算老奴，四位”吴天义不假思索的道：“古学院两位，隐藏家族一位，还有一位是散修，是无门无派”

    古学院两位，那么应该是正副院长了。

    副院长是36级，至于真正的院长，神龙见首不见尾，涂小安压根没听人说起过，非常的神秘。

    其实能有四位36级的存在，已经很了不起了，要知道就一个温城而已。

    若是整个华夏呢。

    涂小安想找一些高手一起进战争遗迹，他希望人类跟妖灵山脉联手，毕竟去击杀山谷饕餮，这是天大的事情。

    既然温城加吴天义有五位妖王层次的强者，那么妖灵山脉也派五位出来，到时候大家一起杀进去。

    况且战争遗迹是危险与机遇共存的，有很多宝贝。

    涂小安随后笃定：“这样吧，另外四位人类高手，由你来联系，主人我去妖灵山脉，将几位深山妖王带出来，人妖联合”

    人妖联合，其实在上古就已经不是什么新鲜事，只要人妖共同的利益得到威胁，那么敌人的敌人就是朋友。

    战争遗迹出来的凶兽，六情不认的，管你人类还是妖精。

    “如此甚好，若是我们能成功杀了真正的饕餮，关闭战争遗迹，那绝对是一件伟大的壮举”吴天义精光闪烁的说。

    涂小安点了点头，心里想着若是自己杀了上古饕餮，那么系统的奖励应该也会非常的丰厚。

    若能收服更好。

    接下来涂小安跟吴天义在商量了一些关于战争遗迹的细节，直到夜晚降临，他才离开，回到妖精管理局。

    “恩公，可以吃晚饭了”

    海棠探头探脑的出现，发现院落就涂小安一人，然后才大胆的走出来。

    涂小安依然坐在井口边，看着海棠娇美的容颜，笑着说：“你这副人类样子现在应该很适应了吧”

    “全拜恩公所赐，才能让海棠跟高阳哥哥正常的相处”

    涂小安轻轻摇了摇头：“这并不算什么，你我都知道，这不过是一副虚假的形态，当不得真”

    “海棠已经很满足了，我的资质有限，难成大器，修炼数百年，连证道的资格都拿不到”

    未证道，却化形，还是一副如此完美的酮体，对于海棠只是猫精来说简直就是天大的恩赐。

    其实若不是涂小安将海棠化形，知道她的底细，已海棠现在举手投足间的气度，简直就是养在深闺的大家闺秀。

    谁能想到她是一只猫。

    这时，涂小安的意念一动，手中出现了一颗散发金灿灿光芒的珠子，周边空气微微的涟漪起来。

    “给你的礼物，拿去吃了”他道。

    海棠娇躯一颤，金灿灿的珠子蕴含一股让她不禁诚惶诚恐的强大猫类气息，顿时杏目圆瞪道：“这是三阶本命金丹？”

    更让她震惊的是，这还是一颗猫妖的三阶金丹。

    也就是说恩公杀了一头三阶的猫妖，将金丹送与她。

    “吃下这颗金丹，你就能立刻证道渡劫了”

    本命金丹也分同类跟异类，虽然都可以食用，但同类的效果更佳，能完美的提升自身的力量。

    “恩公，这礼物太大了，海棠万万不能收”涂小安风轻云淡的拿着一颗三阶猫妖的金丹摆在海棠的面前，让她震惊之余，更加的无所适从。

    涂小安道：“无需客气，这是我当初答应你的，一年之内，帮你证道，等你服下这颗金丹，到时候我们找个地方，我帮你渡劫”

    当今天下，也只有涂小安可以轻松的说出帮别人渡劫这回事。

    “可...可...”海棠支支吾吾，举手无措，娇美的容颜涨的绯红，更添一丝美艳。

    “张嘴”涂小安忽然一声大喝。

    阿...！

    海棠被吓了一跳，下意识的张开了小嘴，涂小安手中金灿灿的金丹瞬间射到了她的嘴中，被一口吞下。

    这一吞，海棠更是直瞪瞪地看着涂小安的脸，露出了怎么抓也抓不住要领的激动神情。

    “海棠，你无需多想，我涂小安当初怎么许诺你，现在就怎么做”

    说句不可一世的话，涂小安现在的成就是眼前这只猫精一辈子无法想象的。

    就在刚才，他将妖精管理的局长提升到了深山妖王的层次。

    现在不过是帮一只二阶猫精证道而已，这都不叫事。

    海棠的金丹一吞下，效果可谓立竿见影，浑身猫类气息沸腾起来，头顶显化一道通灵摄厉的猫虚影，院落狂风骤起，飞沙走石。

    “恩公，我可以渡劫证道了，我感应到了”海棠激动的无法言语，像波涛汹涌的大海一样。

    天地万物，三阶之下皆蝼蚁，只有证道三阶了，你才不枉费修炼一场。

    海棠这只猫精虽然修炼了数百年，但连渡劫的资格都没有，然，现在她有这个资格了。

    她这种激动，就好像高中生拿到了大学的录取通知书。

    若是迈过那道门槛，就是另一番全新的景象。

    “走吧，换个地方给你渡劫，若在这里渡劫，你高阳哥哥这几百年传下来的古宅可就不保了”

    “嗯嗯...”海棠重重点着头，眼睛如闪烁的星星。

    现在涂小安就是说狗屎是好吃的，这只猫精都会坚信不疑的点头。

    半小时后，某座小山峰风起云涌，抬头是暗红色的天，乌云压顶，电闪雷鸣。

    海棠非常的紧张，跟做梦一样，怎么自己就来到这里要渡劫了。

    转头望着身旁一位清瘦的男子，崇拜的小星星亮晶晶。

    “别怕，一切由我，你站着就好，等下全当看风景了”

    海棠茫然若失，渡劫当看风景？

    “恩公，海棠虽然是一只小小的猫，但也听说若他人帮渡劫，天劫的威力会更大，还会迁怒与人”

    “恩公，你已经帮海棠够多的了，渡劫还是就让我自己来吧”

    海棠觉得自己欠恩公的实在太多，当牛做马都还不了了。

    “别说话，看，天劫要显化了”

    暗红色天，一股巨大漩涡衍生，然后劫云花妖艳的出现了，天外陨石也横亘了出来，天地变色。

    随后，涂小安看到了六朵了劫云花，跟六颗天外陨石林立，一股天地威压侵袭了下来。

    海棠顿时变得容颜毫无血色，娇躯颤栗不已，她既然要承受六道天雷跟六道天火，太可怕了。

    天劫还没开始，她的灵魂都忍不住的害怕跟恐惧起来。

    对于这只之前连渡劫都没资格的猫精来说，十二天劫已经很变态了。

    “哎，这是我见过最小的天劫了”涂小安在旁边幽幽然的开口，还显得有点失望。

    海棠闻言，呆滞的望着涂小安，继续茫然若失。

    “你若害怕，就闭上眼睛，很快就好！”

    涂小安最后吩咐一声，脸色一凝，身形凌空爆射而上，势若奔雷。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    上空传来激烈的爆炸，如星空坍塌，惊天之力，搅动日月星辰。

    十分钟后。

    涂小安拍了拍海棠的肩膀，：“我们回去吧”

    “阿...”海棠呆若木鸡，抬头看了看天，自己的天劫呢？？？。

    忽然，她冥冥之中灵魂传来一股波动，更是瞠目结舌。

    她这只猫精的十二道天劫貌似已经渡过去了。

    可她分明什么都没做啊。

    ................

    温城安全基地区，一栋小型别墅内。

    只见在崭新的房间里，一张大桌横陈在房中，桌面上是何种美味佳肴，山珍海味，一位美得不可方物的美少女在桌子面前大快朵颐的吃着。

    吃的姿态丝毫不淑女，甚至有点狼吞虎咽，但由于有一张盛世美颜，不管她做出任何样子，都不会让人觉得不舒服跟怪异。

    反而透着一股赏心悦目的可爱劲。

    这就是长的美于丑的巨大差距，美女做任何事情都会被人所接受，所欣赏。

    而这房间中并只有一位美少女。

    另一位长的同样美的令人窒息，只是这位少女却对着墙壁上的电视情有独钟，对大桌上的山珍海味提不起任何的兴趣。

    “小青，你别吃了，刚才电视中播放的白镇蛇王在沦陷区屠杀凶兽，真的是我家的小冷吗”

    这位美丽的少女不是别人，而是从妖灵山脉安排被送回来的苏如诗。

    而大桌上大块朵颐，吃的毫无美女形象的美少女，却是护送她回来的仙灵孔雀青枭。

    这孔雀现在是乐不思蜀，每天都有各种美味可吃，别看温城被凶兽袭城，百姓流离失所，但好像跟它一点关系没有，每日躲在这别墅内，就是山吃海喝。

    “小青，我跟你说话呢，你在不理我，人家就不给你东西吃了”苏如诗嘟着嘴，故作生气起来。

    这鸟太可恶，就知道吃。

    苏如诗当初在紫竹林将那条蛇捡回来，也是这样，这孔雀更是这样，一脉相成。

    化为美少女的青枭嘴巴各自食物塞着，含糊不清的回答：“那就是我的坏蛋主人，化成灰，本孔雀都不会认错的”

    “可小冷既然来到了温城，为什么不来找我啊，心里还有没有我这个主人”苏如诗心里不是滋味，气嘟嘟的。

    青枭闻言，差点没将一嘴的食物给吐出来：“你可别逗我，就你这样，还想当孔雀我主人的主人”

    “哼，我就是他的主人”

    苏如诗不管那条精致小蛇最后变成什么样子，反正就是属于她的宠物蛇。

    “你也不用急，我那个坏蛋主人一定会来的，我不是还在你这里吗”

    此话一出，苏如诗更生气了，几个意思啊，难道因为你这只孔雀鸟在这里，他才会来？

    “小冷又没来过这里，他就算来，怎么找的到”苏如诗患得患失的说。

    青枭将嘴巴的食物最后完整的咽下去，道：“都说了，本孔雀不是在这里吗，那个坏蛋只要想来，就能找到的”

    “我们可是心有灵犀的哦”说着，青枭冲着苏如诗眨巴眨巴眼。

    小丫头顿时被气的够呛，鼓了鼓香腮，心中莫名其妙有一股酸味。

    这孔雀还是没化形的时候看的顺眼，现在这样一点都不顺眼了，说话还气人。

    苏如诗美眸转了转，忽然道：“小青，既然你说跟他有心有灵犀，那么你带我去找小冷吧”

    “不要，本孔雀还没吃够了”

    “你还没吃够啊，我家的食物都要被你吃光了，你比当初的小冷还能吃，他就喜欢吃点水果，你却啥都吃”苏如诗郁闷的很。

    青枭一点都没觉得不好意思，反而振振有词的说：“这能怪本孔雀我嘛，我那个坏蛋主人可小气了，平日经常虐待我，不然本孔雀以后跟着你混好了”

    苏如诗却问：“他怎么虐待你了”

    青枭一副往事不可回首的样子，可怜兮兮道：“他喂本孔雀吃米”

    “米？苏如诗闻言一愣，然后噗嗤一下的笑起来，笑的花枝招展，晶莹剔透的肌肤闪烁着象牙板的光辉。

    无论是这孔雀的本体，还是这副人形样子，苏如诗都很难想象它吃米的样子。

    哇，好想看着这傲娇的孔雀吃米是什么样子。