    两人刚一离水，无数血司机藤蔓便朝着他们的方向狂涌。

    但因为他们身上还是湿的，所以就在周围散开一些。

    留下一点空间。

    当靠近时，他们终于看清了。

    棺椁表面刻的果然是代表景氏皇朝的腾图。

    “你要打开？”

    苏婉寻保持警惕。

    “是！如是能找到证据，那我们就彻底安全了……”

    许世宁的双手已经覆上棺椁盖。

    “安全”是何意，苏婉寻当然明白。

    如果这棺椁里有对付景氏皇朝的证据，那他们自是安全了。

    苏婉寻打了个寒颤，当即阻止“别！”

    可是许世宁已经开始用力。

    苏婉寻想要再次阻止，他却突然喷出一口浓稠的黑血。

    手臂青筋突起，像是要爆裂。

    异常恐怖！

    他想要松开，但已经来不及了。

    突起的血脉越来越粗，都能看出血液在膨胀。可双手像是黏上去了一样。

    怎么都松不开。

    他发出痛苦的闷哼，却又急着阻止：“你别靠过来，危险！”

    这时候，其他的人也从水潭里出来。

    眼看着许世宁的双臂就要裂开。

    小念念不知何时从苏子期的怀里挣脱下来。

    很好奇地想要去碰这棺椁。

    “念念！”

    苏婉寻吓得是小脸惨白，急忙往回拉。

    可奇迹却出现了，当小念念的手一触碰到棺椁，许世宁就被一股强大的力量震开。

    双臂虽然还在剧痛，但是血脉已经恢复了。

    “念念，你，你没事吧？”

    苏婉寻吓得小脸苍白，在确定孩子的确没事后这才重新抱在怀里，又急又气地道：“下次再不听话，我就要生气了！”

    “快看！这棺椁自动打开了！”

    众人吃惊地吸气。

    但也很好奇，为什么许世宁不行，念念却可以？

    难道因为她是景氏后人？

    果然如他们所料，棺椁里躺着一个中年男人。他的五官俊朗绝伦，双眉入鬓。

    即便只是穿着一件蓝灰色的布衣，也无法遮盖浑天天成的帝王的威严。

    和景慕霆的确有几分神似。

    “他应该就是景慕霆的曾祖父，当年的太宗皇帝。”

    苏远之一眼就认出来了。

    他虽然没有见过，但他父亲见过，还偷偷画过画像。

    “他就是当年被自己妻子出卖，被认定为天魔转世……”

    连星移都知道这传说。

    “这是我曾曾爷爷吗？”

    一旁的小念念突然问。

    苏婉寻一时间不知道该怎么回答。

    “我的曾曾爷爷长得真好看，和爹爹一样好看！”

    小念念抬起小手，轻轻覆在他冰冷的脸上。

    “念念！不要动！”

    苏婉寻想要阻止，但已经来不及了。

    她的小手已经触碰到了。

    奇迹再次发生，那些一直“蛰伏”在他们脚边的血死藤瞬间退散。

    棺椁前方的石砖居然缓缓打开，里面装着一只木盒子。

    许世宁想去拿，却被苏婉寻扯住，低声道：“这是景氏的东西，你没有资格。”

    这话落下，所有人都不敢去触碰。

    倒是小念念跑过去将木盒子捧了起来，然后交给苏婉寻：“娘亲，给你！”

    苏婉寻接过木盒后打开，里面是一份卷轴。

    她没有打开，而是将卷轴藏在袖子里，随后道：“既然危险已退，那我们走吧。”

    那些血司藤的确消失不见了，也是离开的最佳时期。

    “娘亲，等等！”

    小念念突然停下脚步，又“噔噔”得走到棺椁前，两只小手用力去推棺椁盖子。

    “轰隆”

    棺椁盖子竟然自动合上。

    “曾曾祖父再见！”她对着棺椁挥挥手。

    这才又重新牵上苏婉寻的手。

    等他们返回原地，外边儿的天色还是黑暗的。

    苏婉寻想要再次打开巨石去找，可外头竟传来猿兽的低吼。

    一声声宛若震破天地。

    而且脚步越来越近，仿佛就在洞口。

    “娘亲，我怕，我怕……”

    小念念紧紧抱着她，小身体开始颤抖。

    “不怕不怕！有娘亲在的……”

    苏婉寻的清眸死死盯着缝隙口，已经抱着决死的心，只要这鬼东西冲进来，她拼死护好女儿。

    同时，她的手里已握住毒香小炉顶。

    “吼吼吼！”

    声音越来越多。

    所有人都不敢发出声音，若是拼个你死我活倒也不怕。

    可这里还有两个孩子在。

    整整一夜，这个声音就一直没有消失。

    但其实在洞门口并没有裂齿黑猿。

    一切只是红雾席卷，这些红雾钻入石头缝隙，让他们产生了幻觉。

    而就在洞门口，景慕霆已回到洞口，他受了伤。

    就在杀裂齿黑猿时，突然出现一股奇怪的力量。

    暗箭难防，即便他的玄力再如何强大，也还是被伤到。

    当他看到这被堵的石头时，凤眸里还是闪过了一些失落。

    他只身一人引开所有恶兽，更何况这里是灭神鸟的洞穴，即便不用堵住巨石也不会有危险。

    寻儿就没有想过他吗？

    但转念一想，其实这样也好，至少绝对安全

