    身后，响起了汽车的轰鸣声，随即一道男声落下。

    白念念听到这话，本能的看向了说话的人，眼神一缩。

    是战北烨。

    他怎么会出面帮白央央说话？

    而且，白央央昨晚怎么可能会和战北烨在一起？

    白央央也没想到战北烨会帮自己说话，她回头，看到战北烨那张俊脸上还有淤青，走路的姿势有些怪异。

    这是，受伤了？

    战北烨看到白央央诧异的样子，不自然的清了清嗓子。

    昨晚他差点没了命，今儿压根就没想来学校。

    哪知道被他哥叫起来了，让他滚来上学。

    一到校门口，他看到白央央被围住了，不用想都知道是因为什么。

    不得不说，这白家的吃相真是难看！

    自己干了亏心事，还要栽赃嫁祸到白央央头上来？

    他哼了一声，缓缓走到白央央的身边，和她站在一起。

    目光落在了白念念的身上：“白念念同学，你一口一个担心白央央，怎么不私下问她为什么夜不归宿，而是要选在校门口，还闹出这么大的动静，你怕是想借着关心的名义，让白央央背上骂名吧！”

    此话落下，立刻有同学反应过来了。

    “对啊，夜不归宿这种事情没必要在这儿问，私下说不就行了？”

    “只有我好奇，为什么白央央能和战北烨一起住吗？”

    “难道他就是白央央身后的金主？”

    有人大胆猜测，白央央和战北烨对视一眼，脸都绿了。

    白央央是好奇，想不通为什么他们会这么觉得。

    战北烨是无语，他和白央央没有半毛钱关系，没有！

    想到这儿，战北烨冷嗤一声：“想什么呢，昨天我去吃饭，看到白央央差点被欺负，时间晚了，我这才将她带回我家，看在是同学的面子上，让她睡了一晚上！”

    他可不想和白央央扯上关系，一点都不！

    白央央闻言，跟着附和：“嗯，昨晚的事情谢谢战少了。”

    战北烨冷哼一声，瞥了一眼白念念，后者背脊发凉。

    她不相信战北烨会出手帮了白央央，但她斗不过战北烨，只能闭嘴。

    “原来是这样，姐姐你怎么不早说，害我昨晚好担心！”

    “少担心我了，担心担心你自己吧！”

    白央央甩下这话，转身离开。

    战北烨跟在身后，亦步亦趋。

    “战少，刚才谢谢你替我说话。”

    白央央回头，看向了战北烨，眼神真诚。

    战北烨面对她的眼神，有那么一瞬间的怔愣，随即回神。

    “别以为我是帮你，我是看在我哥的面子上才会帮你说话的，怎么说你也是我哥的医生，我可不想看到你被人骂，连累我哥！”

    甩下这话，战北烨扬长而去。

    白央央盯着他的背影，第一次觉得，战北烨或许也没有那么讨厌。

    至少，这次帮了她。

    白央央垂眸，拿出手机，拨通了战北骁的电话：“战北骁，我想拜托你一件事。”

    男人低沉的嗓音传了过来，“说。”

    “能不能拜托你把余向放了，让他告诉白正怀，昨晚计划顺利。”

    战北骁嗯了一声，“还有事？”

    听到这话，白央央就知道他要挂电话了：“有！”

    那边没挂，显然是在等她说事。

    “刚才白念念为难我，战北烨帮我说话了，我知道是你让他帮我的，谢谢。”

    白央央真心感谢，眼里透着淡淡的笑意，嘴角高高的勾起。

    其实战北骁也不是那么冷漠的，至少他又一次帮了她。

    战北骁听到这一声谢谢，伸手，捏了捏眉心：“下次办事之前，先想想后果，不是每一次，我都能恰好出现在你面前。”

    白央央听到这话，耳尖微红。

    “我知道，这次是我大意了，我以后会更小心的。”

    战北骁闻言，毫不留情的挂了电话，抬眸，冷眼看向了江恣：“余向放了，按照她说的做。”

    江恣摊手：“知道了。”

    他办完正事儿，看向了战北骁：“战爷，早上丫……白小姐说要对你负责的时候，你是不是耳朵红了？”

    战北骁眼神骤变，犀利的目光落在了他的身上：“你再多说一个字，我让你全身红！”

    江恣：“……”

    好端端的，怎么还威胁人？

    面对男人的眼神，江恣认怂：“好好好，我错了，我闭嘴，我闭嘴！”

    “滚出去。”

    江恣啧了一声，知道自己说中了，所以他才恼羞成怒。

    他反手关门，嘴里哼着不成调的小曲儿。

    ……

    回到教室。

    同学们还在议论校门口发生的事情，不少人看着白央央的眼神都变了。

    羡慕。

    嫉妒，以及恨。

    战北烨不光收留了她，还帮她说话，这是多少女生做梦都想得到的待遇！

    偏偏落在了白央央的身上。

    她刚刚坐下，就有人按捺不住了，走到了白央央面前，双眸充斥着怒意：“白央央，我警告你，离战北烨远一点！”

    眼前的人叫秦然。

    是战北烨的青梅竹马，喜欢他很多年，但在战北烨眼里，她就是好兄弟一般的存在。

    白央央对秦然没什么感觉，闻言颔首：“嗯，我不会离他很近。”

    秦然噎了一下，她原本是揣着一腔怒火来找白央央的，哪知道白央央却这么回应，她的怒气就像是一拳打在了棉花上，毫无波澜。

    她咬咬牙，有些不满：“知道就好！”

    她转身离开。

    白念念关注着这一切的变化，此时，手机响起。

    是妈妈的短信。

    她点开，只有简单的一行字：【计划成功。】

    看到这一句话，白念念眼眸一弯，浑身都充斥着舒畅。

    余向已经得手了，想必此时的白央央会很难过——

    但，战北烨为什么会帮着白央央说话，难道这其中有什么隐情？

    她瞥到了一旁的秦然，眼下快速的闪过一丝算计。

    白央央坐在自己的位置上，安安心心听课。

    早上的课程结束，白央央去了体育馆，她和孟怀约好了，中午在体育馆训练。

    她到了体育馆，孟怀还没来。

    白央央在商铺里买了些吃的，吃完之后，换上泳衣，下了游泳池。

    她自小就对游泳很有兴趣，现在更是如鱼得水。

    她在游泳池里徜徉。

    二楼处，孟怀将一切记录下来，手中拿着一个笔记本，正在分析白央央的优劣势。

    白央央游了一圈，上岸，拿过毛巾，裹在身上。

    此时，孟怀缓缓下楼，走到她身边：“刚才的表现不错，我看了一下你的姿势和数据——”

    她分析的头头是道，白央央也觉得他说得对。

    在体育馆练了接近两个小时，她才离开。

    她前脚刚走出来，后脚校长就走了进去，两人四目相对。

    “校长。”

    校长淡淡的颔首，算是答应了。

    擦肩而过，这一幕被人全部记录下来！

