    破碎的星辰，血红色的大海和陆地，这是自己熟悉的地球吗？

    昏昏沉沉中，王升仿佛又回到了二十余年前，见到了与紫韵一战时自己所见的幻象。

    幻象？是了，这是幻象，并非是真正的情形。

    又仿佛是在预示着什么？

    画面一转，王升感觉在自己又出现在了一幅水墨画中，看到了那个在扁舟之上缓缓而过的仙人……

    这是自己紫薇天剑有所突破时，所见到的‘道之痕’，是紫薇天剑的开创者，紫薇大帝在大道之中留下的痕迹。

    扁舟远去，周遭画面渐渐归于黑暗，王升感觉到了某种刺骨的冰寒。

    无法动弹、似乎一直在下坠，坠向不知何处的深渊。

    这些黑暗中，王升突然看到了一点星光，而后一点点星光出现在各处。

    他心底很快就安静了下来，就算自己此时似乎是产生了某种幻觉，那他起码意识是还在的，这似乎说明了……自己在被那颗巨大无比的龙首吞了之后，并没有被对方灭杀。

    仔细感觉，身体应该是还在的。

    当然，也可能是这东西消化不良，到现在还没能把他‘溶解’。

    接下来他要面临什么？这东西的肠胃？

    这条被瑶云称之为妖修的‘疑似苍龙’，到底是什么来头？修为境界在天仙，只是一颗脑袋就如此庞大……

    ‘瑶云……瑶云？’

    ‘嗯，我在，小心些，现在陷在了对方的神通之内，不要被对方发现。’

    得到瑶云回应，王升不由心神大定。

    陷入那龙首口中的深渊时，王升只感觉自身仙力被瞬间封印，整个人在黑暗中不断下坠，一股力量不断腐蚀着自己的元神。

    只坚持了瞬息，王升就昏迷了过去。

    如今昏睡了不知道多久，总算又恢复了意识，虽然意识很微弱，微弱到自己都无法感觉到自身的状态，但总归能确定自己没死。

    一个很简单的道理——对方最开始没杀自己，后面也应该不会多余出手杀了自己。

    当然，这种情况不适用于对方‘储存口粮’的情况。

    想想也觉得有些荒谬，自己竟然被一头苍龙给生吞了，被吞了之后还迷迷糊糊、昏昏沉沉，不知道自己接下来的命运会如何。

    不会真被当过冬口粮了吧？

    被吞入这种庞然大物口中，会不会有什么奇遇？

    王道长没事可干之余，这一缕意识也开始活泛了起来。

    像是自己上辈子网络修仙时看过的小说那样，这会不会是自己的一次机遇？比如说，自己慢慢挣脱当前的限制，然后在这条‘疑似苍龙’的妖修体内，找到点龙珠、真龙血之类的宝物？

    自此修行坐火箭，平步青云仙憨憨？

    想到此处，王升也是忍不住暗骂自己太过异想天开。

    重活一世、修行至今，王升的修为并没有什么花里胡哨的地方，都是一点点修行得来的，只是从地灵封禁出来之后，自己能得到的资源多了些，修道也顺畅了些，又有梦仙台千年一梦，这才比师姐和师父快了这么多成仙。

    但一路修行，自身境界是不断感悟得来，并没有任何水分。

    向后看，王升对自己的未来还算有些信心；向前看，他也对自己一路走来问心无愧。

    偏偏就是在当下，王道长略微有点郁闷，这种生死被旁人掌控的感觉着实难受，他心底也立下了誓言，今后必须更千倍百倍的努力修行，绝不会再有这般体验！

    可惜，王升静静的等了许久，自己的意识依然被压缩在体内很小的范围内。

    周遭的神通没有任何退却的意思，自己也没有半点活动的机会。

    一直到，他突然看到了一缕缕各色的光芒，而后自己被一股狂风吹动，从这仿若无尽的深渊中被吹起，摔落在了一团砂石上。

    重力很小，几乎可以忽略不计；

    周围没有空气，元气也十分微薄，应该还是在古战场中。

    意识接管自身道躯，王升再次感受到了那种不安感和压迫感；感觉眼皮外面有光芒在闪烁，他下意识睁开眼，趴在‘地上’，看到了让他印象深刻的一幅画面……

    正闪耀着光芒的庞大身躯漂浮在虚空中，龙首正对着他趴着的这块巨石；整条苍龙的身躯正在仙光中不断缩小，几乎眨眼就变成了几十米长短。

    这果然是一条苍龙。

    还是王升印象深刻的，在大华国历史上经常出现的苍龙形象。

    这苍龙周遭仙光蕴着玄妙的道韵，随后整条苍龙立了起来，化作了人形。

    王升注意到，苍龙的左侧后腿少了一截，等它化为人形，左腿自膝盖之下也是空空荡荡，手中拄着一支拐杖。

    这是一名灰白长发的老头，面容上满是褶子，身形还算修长，穿着一身浅蓝色的袍子；他头上有两只‘鹿角’，手中拐杖也雕刻着龙首，倒是没有蓄什么胡须。

    他对着王升一点，王升就感觉自己元神之外多了一层封禁，刚恢复了行动力的他，此刻再次无力的趴在那，说话都不能。

    “小家伙这梭子倒是不错，”这天仙老者啧啧笑着，手中把玩着无影梭，“这可是当年天庭留下来的好东西，很少遇到这么完整的，可以添到老夫的宝库了。

    不错，不错，各类功用竟然还都在。”

    言说中，这老者又捏着王升的吊坠，只是瞪了一眼就破了上面的禁制，将里面的东西一股脑倒了出来，飘在了王升头顶。

    自从王升发现，自己可以将乾坤戒藏在飞霞剑的剑丸中，他就将一应重要的事物放到了乾坤戒中。

    但对于飞仙境修士而言，王升吊坠中存放的修道资源也称得上一个‘富’字，各种灵石、丹药都有一堆，还有几把轻锋剑。

    天仙老头在那开始不断点评：

    “小娃娃师门挺不错的嘛，给了你这么多灵石……这些破剑一点灵性都没有，要这玩意作甚？

    哟，竟然还有酒水……咕……虽然不如泉林酿，但也别有一番风味，不错，不错。

    可惜啊，你遇到了老夫，还打扰了老夫休息，老夫多少年没能睡个安稳觉了？还被你这小娃娃给搅和了！

    真是，若不是现在正是缺人手的时候，老夫看你体格还算不错经得起折腾，刚才就直接拿你打了牙祭。”

    言说中，王升只能闭目叹气，并没有说什么话语。

    天仙老头抚着胡须，瞥了眼王升，淡然问道：“这就认命了？”

    王升也不作答，只是闭眼等着，一副要杀要刮悉听尊便的表情。

    这天仙老者嘿然一笑，将王升直接提了起来，随后向前一跃，王升只见周遭光影迅速轮转，不知已飞出多远，但周围都是古战场的景象。

    很快，他见到了一片被阵法光芒笼罩的‘陆地’，整个圆球状的大阵直径超过了千里。

    大阵之内，能见其内的陆地构造仿若是冰山的形状，在上方有一个尖角，下方则是一个近乎完整的圆锥体。

    有不少人影在上方‘陆地’活动，也有不少身影悬挂在下方的‘圆锥’各处，似乎在开山凿石。

    王升只是观察了几秒，已经被这天仙老头提着进入了大阵之中。

    一瞬间，王升感觉到了一股莫名的威压，这威压并非是从天仙老者身上散发而出，而是源自于这块冰山构造的陆地本身。

    天仙老者给自己的威压，是境界上的威压，还有一种类似于‘种族天敌’之类的压迫，很浓烈，但层次并不算太强，王升的道心能够抵御。

    但此地给他的那种威压，却是来自于自身之道的颤栗……

    这里必然有大神通者陨落，且陨落时极为不甘，留下了强烈的大道振鸣！

    这种地方，很大概率就藏着重宝！

    呃，重宝不重宝的暂且不谈，拿了也不一定有用，自己该如何脱身才是正经……

    “龙长老，您这是？”

    前方突然传来了一声恭敬的呼喊，王升这才发现自己已经被提到了那陆地正上方，落在了一片矮房之前。

    这天仙老者随手将王升扔了过去，如同咸鱼一般在地上翻滚了两周，立刻有两名身穿甲胄的修士向前，一左一右用仙力将王升全身上下压制。

    ‘元仙境，中期和后期。’

    瑶云的意念传递到了王升心底，在提醒王升不要轻举妄动。

    天仙老者抚须笑道：“有个不长眼的飞仙境小娃子打扰了老夫休息，看他肉身强度还不错，送你们这里，凑合用吧。”

    “多谢长老挂念，”一名中年文士做了个道揖，低头打量着王升，一眼就看透了王升的修为，颇为满意的点点头。

    这文士对天仙老者道：“龙长老，还请您将他元神禁制解了，晚辈给他套上禁制就是了。

    若是他元神被禁锢，也不好下矿，就他这般境界，单凭肉身恐怕在下面寸步难行。”

    “也行，你们自己看着处置吧，老夫去外守着了，”天仙老者抚了抚衣袖，王升元神周遭禁制顿时消失不见。

    而后，这位老者打了个哈欠，继续道：“记得，你们外出捉人的时候注意点，别坏了名声。”

    “长老放心，我们定会小心行事。”

    很快，这老者拄着拐杖一步跃起，身形消失在了阵法之内。

    而后，那文士低头看了眼王升，目光露出几分轻蔑。

    “先处理下，把他随便扔到个地方，让他自己恢复恢复，这境界……也没什么用，去外面凿壁吧。”

    “是！”

    两名穿着甲胄的元仙答应一声，动作麻利的给王升套上了手铐脚铐，随后又将王升随手提起，扔到了角落的一处木笼中。

    自始至终，王升都没开口说半句话，直到那两名元仙看都不看他一眼就离开，他那黯淡的双眸才露出了几分光亮……

    这一天，王道长终于知道，他千辛万苦修来的飞仙境……连做矿工的资格都没有。

    这年头，果然是搬砖都需要文凭。