    和白鹰方军队最高掌权者的第一次双边磋商，结果并不理想。

    然而，这场文明间的战争不能拖延，越拖对人类一方越不利。

    琼斯峡谷必须要拿下，而且越快越好。

    第一次双边磋商没有得到满意的结果，罗德上将继续派人和白鹰方沟通，希望通过沟通，目标达成一致。

    同时也是在试探白鹰方的目的。

    另一边，和毛熊联军的沟通比较顺利。

    因为毛熊国的代表，已经在东海参观了，正在建造的，四个月后将要交付给他们的太阳炉。

    第一批交付的太阳炉，就是给毛熊的。

    他们已经看到了正在建造的太阳炉，自然沟通起来非常顺畅。

    在和白鹰方沟通团队沟通的时候，赵安雅偶尔会参与进去，看看进展。

    因此，军事科研班基本都是从赵安雅那里打探消息。

    “怎么样了？什么时候开打？”

    大家问的基本都是这个问题。

    拿下兽卫一已经一个多月时间，天基巨炮已经搭建完成，就等着解开神秘面纱，轰他娘的！

    然而，人类各国联军迟迟没有达成一致，使得进攻琼斯峡谷的行动迟迟定不下来。

    赵安雅摊手说道：“白鹰方面倒是没有明面拒绝，但是印国那几个理事国一直在用各种理由拖延，进攻计划迟迟定不下来。”

    “麻蛋！阿三那几个瘪三，全都是白鹰的应声虫，真当我们看不懂？”一名军事科研班学员愤慨道。

    “看懂又什么用？现在白鹰明显就是想搞事。”方源摊手。

    “嘿！我就不明白了，只要是长脑子的都知道，琼斯峡谷必须要拿下来，而且越快越好。这场战争，我们人类这边根本拖不起。白鹰这么拖，对他们有什么好处？”叶折羽在这个问题上非常生气，说话的声音都带上了一些怒意。

    “雅姐，白鹰方提出什么要求了吗？是对占领的矿区不满意吗？”韩幼薇询问道。

    这个可能性，是参谋团一开始分析出的最大可能。

    从最基础的思路来分析的话，白鹰的目的绝对逃不出利益这两个字。

    在星兽世界，最大的资源就是星源矿，那么白鹰搞事的目的，最大的可能就是矿区问题。

    赵安雅却摇了摇头，道：“还不能确定，而且白鹰方面并没有对矿区提出什么异议，至少目前没有。”

    “那他们提什么要求了吗？”伊芙凑近一些，好奇的追问。

    “要求算不上，不过白鹰方的沟通团队似乎思路很乱，没有一个固定的目标。讨论了很多事情，但都又没有提出强硬的要求……”

    赵安雅皱了皱眉，回忆一下谈判的过程，接着说道：“白鹰方面谈了琼斯峡谷的控制权，但也没有很强硬，只是初步探讨。

    “然后，又讨论了深风大裂谷的事情，但同样没有很强硬。

    “除此之外，他们的沟通团队还说，马修·克拉克想见见杨宇平教授，还说想要参观实验室。”

    方源皱眉疑惑道：“见教授？白鹰这是什么路数？我怎么有种看不懂的感觉。”

    赵安雅摊手说道：“何止是你看不懂，我也看不懂，参谋部也看不懂。”

    “总部同意了吗？马修·克拉克一个刽子手，又不懂科学，见杨宇平教授干什么？”方源疑惑问道。

    “还不确定，总部那么也在分析这件事情。不过，听教授的意思，如果能够促成琼斯峡谷的进攻，他愿意见见马修·克拉克。”赵安雅答道。

    “不是，一个军方屠夫要见我们的科学泰斗，我怎么觉得这事有问题呢？”方源始终觉得马修·克拉克想见杨宇平这种要求，不符合常理。

    当然。

    一个在世界范围内都举足轻重的科学泰斗，确实值得一国最高掌权者去接见。

    如果这个科学泰斗有拉拢可能的话，那就更值得了。

    但问题是，以杨宇平的身份，根本不存在转投白鹰的可能，这种见面没有任何意义。

    牛大志的思路一向和大家不太一样，而且脑洞特别大：“你们说，马修·克拉克有没有可能是想要刺杀老教授？

    “要是老教授嗝屁了，那我国的科技半壁江山就崩塌了呀。”

    “这个应该不可能，刺杀人类科学家，这是在毁人类的根基，就算马修·克拉克再蠢，也不至于蠢到这种程度。而且，这会让他成为科学界的公敌，无论是于公还是于私，他都不可能这么干。”郎小年缓缓摇头，觉得没这种可能性，对牛肉丸的脑洞表示了反驳。

    “那可不一定……”

    方源嘴角勾起一抹冷嘲，道：“白鹰又不是第一次打击别国的科技了，上个世纪70年代，白鹰研究出的第一个全球定位系统，而是地球上唯一的一个全球定位系统。

    “这个局面一直持续了三十多年，新世纪元年过后，欧洲联合了多国开发‘伽利略系统’，想要打破白鹰独占的局面。

    “当时的白鹰是怎么做的？直接威胁击落用于开发‘伽利略系统’的卫星。致使这个项目停滞不前，我们也被迫退出了这个项目。

    “过去了整整二十年北斗系统才终于破茧而出，为什么北斗系统能够成功？

    “因为我们的陆基SC19也拥有反卫星能力，谁敢动手，那就互相伤害。

    “这说明了一个真理，只有拳头硬才是硬道理。

    “还有就是，别高估了某些人的底线。”

    众人听完这段话，全都不由自主的呼出一口气，顿时感觉心揪了起来。

    “那怎么办？要是白鹰真的搞事情，要怎么办？他们不会真的打算压制我们的科技吧？”伊芙脸上露出愤慨表情。

    她特别喜欢机器，而机器跟科技息息相关，科技如果被压制，那么就相当于MEKA机甲的成长速度被压制了，这是她最愤慨的事情。

    “自信点，把‘不会’去掉。”方源摇摇手指，纠正道。

    “可是，我们现在面对的是星兽文明，如果打不赢这场战争，人类就完了啊。”伊芙还是很愤慨。

    “谁知道呢。也许他们有信心能单挑星兽文明吧。”方源摊手。

