    时光如水，很快又过去一个月。

    这一个月，维斯特洛风云突变，奴隶湾的战局也逐渐进入最高|潮。

    先说维斯特洛。

    托曼的死，对丹妮没任何影响，二丫出山也好，攸伦谋划铁王座也罢，管她什么事儿？

    但国王去世，对七国人民和七国政治局势影响太大了。

    君临陷入新一轮动荡：瑟曦要加冕为真正的七国女王，大|麻雀不允许。

    时至今日，兰尼斯特窃取拜拉席恩王位之事，犹如司马昭之心，路人皆知。

    大家都知道大帝乔佛里、福王托曼，是披着拜拉席恩外衣的狮子，是瑟曦与詹姆的孽种。

    也因为托曼年幼，他在政治上的存在感比较弱，老百姓与贵族都不喜欢瑟曦，却也习惯了她各种花样作死的统治。

    故而，《权游》中瑟曦自己加冕为王的行为并非完全不可能。

    ——反正之前几年也是她在摄政，反正托曼是兰尼斯特，反正王室烂成这样，瑟曦当女王并没让国家更烂......

    这样的观念在百姓与贵族间很常见。

    故而，这次瑟曦称王，并没在君临引起太大的风波。

    但维斯特洛有个习俗，只有获得教会承认，并由总主教亲自把王冠戴在头上的国王，才是真正的合法国王。

    如果丹妮拿下铁王座，她必须给大|麻雀下跪，然后大|麻雀把王冠放在她头上。

    就连征服者伊耿，也跪了。

    平日里，国王、王后、公主王子、七大公爵，只要在贝勒大圣堂见到总主教，都得跪下，亲吻他的手。

    丹妮无法忍受，所以她给自己弄了个总主教的身份——面对一个无法接受的规则时，要么改变它，废掉它；要么改变自己，让自己变成规则的受益方。

    显然，变成受益方更简单有效。

    但瑟曦是冰与火世界的原住民，经常跪，从小跪，跪习惯了。

    她很乐意跪在大|麻雀身下，让他把雄狮王冠戴在自己留着齐耳金发的头上。

    奈何，她想跪，大|麻雀还不允许她跪——一般人哪有资格跪？

    伊耿也想跪啊！

    当年，托曼身份成疑，刚上位的大|麻雀死活不愿为他加冕，还是瑟曦亲自找到他，用恢复教廷武装与，换大|麻雀为托曼加冕与免除王室的百万金龙教会银行欠款。

    别以为加冕只简单把王冠戴在国王头上就完了，国王为何跪你？

    王室为何向总主教下跪？

    真以为他们贱格，喜欢下跪？

    人家可是国王啊！

    只一个原因：有利可图！

    总主教代表七神，认可并保护国王的法统。

    也即是君权神授，国王乃天命之人。

    正常情况下，若有人要造托曼的反，大|麻雀该站出来，号召七神信徒抵抗逆贼。

    即便伊耿背后疑似有圣丹妮的影子，教会也没反对过托曼的统治——没公开反对，就是最大的支持。

    因为攸伦丧心病狂，祭祀邪神；瑟曦背弃七神教义，豢养妖物（魔山）。他们都该被七神修士大肆讨伐的。

    中国人见西方国王给教皇下跪，嘲笑他们不如天朝皇帝乾纲独断。

    殊不知人家西方国王也在笑：“王侯将相宁有种乎”的社会环境下，国王如何能一边花样作死，一边安稳睡大觉？

    ......

    瑟曦失去全部孩子（在她心中，奴隶湾的弥赛菈差不多也被龙女王折磨死了），再没什么可畏惧的了。

    本就号称疯王三世，现在她可以超越先贤，更疯，更狠。

    大|麻雀本就信仰坚定，最近又得圣母垂青，成了七神圣子，他甚至还死过一回。

    说实话，他蛮怀念那处洗涤心身污垢的天堂，所以，他更纯粹，也更不怕死了。

    如何肯让一个弑夫、弑君、乱|伦、渎神、养魔鬼、搞血祭（攸伦的罪也算在她头上）的女人成为七国之王？

    教会与王室之间的冲突，一触即发。

    ......

    再说伊耿的真龙联盟。

    因为珊莎的请求，伊耿改变战略，决定派遣一支骑兵队拿下挛河城。

    距离挛河城只两日路程时，托曼身死的消息传来，提利昂在悲伤侄儿之死，并猜测谁是凶手之余，也立即建议伊耿掉头南下，别管瓦德·弗雷了。

    “托曼死亡，君临必然混乱，而且，托曼是拜拉席恩王朝最后一位合法国王。

    你这时进攻君临，遇到的抵抗必然最小。”提利昂对伊耿劝说道。

    在伊耿迟疑时，珊莎道：“挛河城近在眼前，也就几日的功夫，反正我们有龙，可以两头作战。”

    “翼龙并非无敌！我很早说了，敌人可能埋伏射龙弩，也可能邀请盟军的翼龙骑士逮我们。

    咱们不能脱离大部队，还得尽量减少单独飞行的时间，而且......”

    看着神色不悦的珊莎，提利昂欲言又止。

    ——而且拿下挛河城只是开始，你必然要求更多，比如，近在咫尺的临冬城，比如，河间的奔流城......

    可她已经不再是君临孤苦无依、寄人篱下的小女孩，现在她是他的王后，是谷地守护者，是劳勃艾林的监护人，谷地数万大军以她马首是瞻。

    她身边还有布蕾妮，有“黑鱼”布林登。

    她羽翼已丰。

    嗯，“七国第一好舅舅”艾德慕·徒利并没《权游》中那么不堪，没被詹姆当猴耍（ps）。他虽献出奔流城，却也悄悄放了老叔——“黑鱼”布林登·徒利。

    布林登跳河逃走了。

    后来珊莎恢复身份，并与伊耿成婚，他便投奔过来。

    话说布林登何许人也，值得特意介绍一番？

    他是凯特琳的亲叔叔，最有资格继承奔流城公爵之位的人，罗柏与珊莎的二姥爷，七国排名前五的名将，还有“血门骑士”的履历，曾担任少狼主的军师，南疆大元帅......

    血门骑士是谷地的头衔，负责统兵守卫谷地入口，往往由艾林公爵最信任的人担任。

    靠着他的帮助，珊莎才勉强能指挥谷地贵族。

    又是靠他，说服河间贵族陆续宣布投靠伊耿王。

    还是他，担任伊耿王的骑兵统领兼军事顾问。

    若没有超凡之力，伊耿娶珊莎后，要人脉有人脉，要将帅有将帅，要士兵有士兵，要地盘，谷地、河间、北境三国地盘无限大。

    他的铁王座基本上稳了，多恩与丹妮姑姑愿不愿帮忙，真没多大关系。

    ......

    在月门堡的国王书房，伊耿拒绝了提利昂立即南下君临的建议。

    “兵分两路，一路北上挛河城，一路南下君临，我们攻打挛河城并不影响南路军行动。”他道。

    “这是之前的计划，但现在情况有变，我们应该放弃行动缓慢的大军逼近。

    直接一人三马，三千谷地骑兵出血门，两千黄金团骑兵北上君临。”提利昂解释道。

    “君临城内有一万五千狮子，城外驻扎一万河湾骑士，我们五千骑兵怎么赢？”伊耿问。

    “大|麻雀会帮我们，君临城内还有数千教会武装。而且我也是兰尼斯特，可以说服一部分守将。”

    “大|麻雀为何要帮我们？我可不是瑟曦，不会允许教会截取国库税收，更不能容忍修士抢占王室的园林、矿产等财物。”伊耿正色道。

    “你以为我老姐能忍？我敢用我老爹的尸骨发誓，她一定忍不了，忍不了教会侵占王室的利益，忍不了教会曾经对她的羞辱，忍不了大|麻雀拒绝为她加冕。

    大|麻雀帮我们，并非对你有多少好感，只因为两害相较取其轻。

    你只想要他的钱，我老姐却向要他的命。”提利昂神情无奈道。

    “我不信瑟曦有那么疯狂，圣母降临，大家都看到了，她敢亵渎七神？”伊耿连连摇头。

    就连他这个从小在洛恩河长大的歪果仁，现在也每周去圣堂做祷告，虔诚的不得了，瑟曦敢冒天下大不韪？

    一日之后，夜晚凌晨两点左右，提利昂、伊耿、珊莎三人三条龙悄然离开月门堡，在第二天晨曦微露时，降落在黑鱼布林登的营地。

    嗯，指头叔能想到邀请盟军埋伏伊耿，提利昂也早已想到，他的应对措施就是：紧跟大部队，深夜出行，时间随机。

    军队有弩机，即便十条翼龙追过来，只要进入己方军队的弩机阵范围，就有胜无败。

    攻打挛河城比伊耿之前想象的要艰难许多，因为弗雷不傻，明白自己做了什么，而城外的珊莎王后会怎么处置自己，所以他们个个挣命，人人奋死。

    若非有两条翼龙不停砸火油弹，黑鱼布林登的三千谷地、河间混编军队还不一定能拿下挛河城。

    他们用了一天时间攻破城门，又两天才清理干净城内2000守军。

    当一千俘虏押到城外校场时，珊莎骑在“淑女”背上，冷酷地宣判：“他们手上沾染了北境士兵的鲜血，没一个是无辜的。”

    嗯，淑女就是她的斑纹翼龙的名字。

    最终，挛河城被血洗，除去老人、孩子与妇女，连马夫都没能逃脱，大概有5000人掉脑袋。

    二十多个弗雷家的直系亲属，两百五十多个弗雷旁系，却不分老幼妇女，只两个名叫“丹妮”的新生婴儿被放过，剩下的全部吊死，然后喂了翼龙。

    珊莎宽恕了婴儿，却没放过弗雷家的孩子。

    残忍吗？

    至少比劳勃，比泰温“仁慈”些。

    伊耿、提利昂都只皱皱眉，并没反对。

    ——只因为雷耶斯家族对兰尼斯特的不敬，泰温灭了雷耶斯全族，歌手反而创作出《卡斯特梅的雨》赞颂此事。

    七国人民对泰温也只有敬畏，并没批评他残暴。

    因为很欣赏泰温的狠辣果决，伊里斯还特意邀请他来君临当首相......后来泰温也赠他一曲《卡斯特梅的雨》作为两人20年友谊的见证。

    不过，弗雷并没被灭族，瓦德·弗雷也没死。

    弗雷压根不止二十多个嫡系。

