    “我觉得个锤子！我就觉得你们邢家的人太不要脸了。”

    陈六合恼火的说道：“刚才我跟他玩命的时候，你不站出来阻止！现在我险胜一筹了，要取他小命了，你就跳出来保他了！你能不能再不要脸一点？”

    “如果这一战输的是我和刑天，估摸着你就会当做从来没出现过吧？就会眼睁睁的看着我和刑天死在刑厉的刀下！”陈六合怒不可遏的说道。

    面对陈六合的骂声，刑揽月依旧无动于衷，他道：“这有什么不对的吗？我是邢家人，要保邢家人，这似乎很合理。”

    “今晚，是你们深入我邢家腹地，要杀我邢家儿郎，若是你们技不如人的死在了这里，那自然是你们咎由自取。死了便是白死。”刑揽月轻缓说道。

    陈六合气不打一处来，他指了指刑天，对刑揽月说道：“你还是不是人啊？邢家人有没有一点人性？你是刑厉的二叔，就不是刑天的二叔了？刑天不姓刑啊？他就是后酿养的？”

    刑揽月气定神闲道：“如果刑天命悬一线危在旦夕，我同样会把他救下。”

    听到这话，陈六合就更气愤了，道：“哦，感情今晚就我不算个东西？就是我的死活不值钱呗？刑天和刑厉谁都不会死，唯独我的小命可以丢在这里。”

    “这是邢家的内部家事，本就不能由你这个外人参与进来。”刑揽月说道：“从你踏入这座小镇的那一刻开始，这本事就是一个错误，你的小命本身就不再属于你了，这有什么问题吗？”

    陈六合气得火冒三丈，张了张嘴巴，但楞是一句话也说不出口，因为刑揽月说的话好像没有毛病。

    陈六合表情愤懑，死死的盯着刑揽月，连续做了几个深呼吸，道：“那你现在想怎么样？杀了我？”

    “你认为呢？”刑揽月目光一闪，较有兴致的看着陈六合。

    陈六合双眉倒竖，死死的盯着刑揽月，道：“想杀我也没那么简单。”

    “是吗？我要杀你，轻而易举，你信吗？”刑揽月问道。

    陈六合眉头紧锁，手腕一抖，扎在地面的乌月就发出了一阵轻鸣，旋即飞到了陈六合的手中。

    陈六合紧了紧乌月，无比警惕的说道：“事已至此，我没什么好说的，你要是想杀我，试试便是！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，我说句实话，你们邢家也太不是东西了，这样一个诺大的家族，只会做一些如此丢人现眼的事情，只会欺负人，实在不怎么样。”

    闻言，刑揽月失笑了起来，道：“你倒是尖牙利齿，到这种时候不但不求饶，还挺有骨气。”

    “我求饶你就会放过我吗？”陈六合问道。

    刑揽月说道：“在我对你起了杀心的时候，求饶是无用的。”

    “那不就对了。”陈六合嗤笑了一声。

    刑揽月深深的看了陈六合一眼，道：“你如果不是那个老人的学生，你今晚一定会死在这里，邢家是不允许你这样的人活着的。不过，看在那个老人的面子上，今晚我愿意给你一条活路走。”

    “现在，立刻，马上，离开这里，离开这座小镇，从此以后不允许再靠近我们邢家半步！”刑揽月沉声说道：“再有下次，杀无赦！”

    听到这话，陈六合都狠狠一震，有些诧异的看着刑揽月，他自然听得懂刑揽月口中的老人指的是谁，那必定是老师龙神了。

    “你认识我老师？”陈六合惊讶的问道。

    刑揽月没有理会陈六合的问题，只是冷冷道：“滚！”

    陈六合深吸了口气，驻步未动，眼神在刑厉的身上审视了几下。

    说实话，他还是有点不甘心的，今晚他付出了这么大的代价，都伤成这样了，眼看就要把刑厉给斩杀了，眼看就要帮刑天达到目的了。

    可在这个最后关口被半路杀出的程咬金给拦了下来，这让他怎么甘心？

    杀不了刑厉，他就拿不到九叶草啊。

    而今晚这个机会要是错过了，以后再想杀刑厉，基本上就是一件不可能的事情了。

    所以，此时此刻，陈六合内心的挣扎程度，是可想而知的。

    “怎么，还不甘心？莫非你真的想死在这里不可？”刑揽月凝视着陈六合说道。

    陈六合脸上浮现出了挣扎迟疑之色，他心里在盘算着很多事情。

    他在揣测着刑揽月的实力强弱，他在盘算着如果他要强行杀了刑厉，成功的把握能有几分。

    如果他跟刑揽月动手的话，有没有把握跟刑揽月斗一斗。

    就在陈六合极力思忖的时候，刑天突然开口了：“算了，陈六合，我们走！”

    陈六合眉头再次深皱，严峻的看着刑天一眼。

    刑天面色无比凝重的摇了摇头，他知道，从刑揽月出现的那一刻起，今晚的一切就已成定局。

    刑揽月不杀陈六合，就已经是天大的恩赐了，如果刑揽月动了杀心，陈六合今晚必死无疑！

    因为，刑揽月的实力真的很强，起码要强出刑厉许多，那有多恐怖？可想而知！

    “陈六合，把你心中的杀意收起来吧，你记住，就算刑厉真的要死，也绝不可能是死在你的手中。刑天要找刑厉报仇，邢家人无话可说，他死在了刑天的手中，我们也无话可说。”

    刑揽月说道：“但是，你，不行！”

    沉凝了一下，不给陈六合开口说话的机会，刑揽月又道：“再不走，就没有机会了，我会让你永远也走不了。”

    刑天再次大喊：“陈六合，我们走！”

    陈六合眼神阴晴闪烁了几秒钟，最终，还是咬了咬牙关，带着满心的不甘，扭头离开。

    他没有把握在刑揽月的眼皮子底下杀刑厉，更没有把握跟刑揽月拼命。

    因为这个中年男子，让他看不透，太高深莫测了，给他带来了一股无形的巨大威压，让他十分难受！

    “二叔，不能放了他们，把他们杀了啊，我们邢家不能被人这样欺辱。”刑厉及其不敢的大喊道。

    ---

    今天两章，共欠19章。最近琐事特多，明天开始雄起。

