    1017、龙虎山

    刘浩老妈这些话也算是在心里头隐藏不短时间，也是知道原本刘浩的安排，今天也是眼看刘浩身上气息宛如普通人，这才说出了口；

    事实上哪怕今天执念刘浩不出现，这事也多半是这么发展了，以刘浩大哥这份战斗力，继续蜗居在这乡下地方也不是一个事，这样其实也挺好。

    “叔叔，黄大仙是什么呀？”

    脚下，大哥家的小布丁忍了好久，眼看叔叔和爷爷奶奶停下交谈，急急呼呼的问起了心里头的疑惑，这个问题，却让刘浩有些吃惊；

    “爸，这消息哪来的？”

    “后山深处不是有个小道观吗？有几只黄大仙修炼有成，在里头做了庙祝，前段时间军方发现了这个事情，也是看他们规规矩矩，干脆承认了他们的身份，这不，事情在村里头传开，这小子好奇了吧！”

    “是他们啊！”

    “你知道？”

    “他们驻守三清观是我的吩咐，不敢乱来的！”

    “那就好，村里头有不少人想去看看，又担心这个那个的，你也知道，三清圣人身份得到国家承认，这不大家都想着给他们上上香吗？”

    “好事，找时间，我去吩咐他们一声，想去就去吧！我让他们把路修好，这样上下也方便一些！”

    “小浩，你说咱要不也去上上香？”

    “爸，你想去就去吧！咱们这方世界禁锢又开启了一些，再过一段时间，圣人说不得也能到来了！”

    “洪荒圣人会来咱们这？”

    “到咱们世界是肯定的，会不会到咱们这就难说了！”

    “那样的话，还得去拜拜才行，那可是圣人啊！”

    地球经由国家宣传，也都对圣人概念有了清晰的认知，刘浩也知道自家老爸老妈不是尊崇圣人的强大，而是对文化的一种趋同认知，当然，这里头还有着对圣人的敬而远之，不求他们给予自己什么好处，至少不要将灾难带入此间。

    他们这些想法，刘浩十分清楚，也因此才没有阻止他们想法的意思，由得他们自己决定如何去做，效果不效果的他也不在乎，自家老爸老妈求的不过是心安罢了。

    抱着家里头的小布丁，刘浩晃悠悠来到后山深处的三清小道观内，他一出现，几只黄鼠狼闻到气息，赶紧出来迎接，一个个倒也不错，化作人形，虽矮小一些，但也没有贼眉鼠眼，平平凡凡反而十分不错，也不知他们从哪里搞来的道袍，穿在他们身上也像那么回事。

    “都起来吧！待我进去看看！”

    “道君里面请！俺们兄弟几个得了道君点拨，近些年一直兢兢业业，不敢丝毫懈怠；

    前些日子国家重新发现此地，和也俺们兄弟做了沟通，给俺们登记了道士文牒，承认了俺们地位，这都是道君赐予，俺们兄弟这些日子也想前去拜见道君，感谢道君赐下这无尽机缘！”

    还别说，这领头的家伙一番话还真有些道道，倘若不知道的，还真以为他们就是人类本身；

    看来他们这些年也必然多番关注外界信息，更是明白了洪荒世界的进入地球之事，知道了这些，哪里还不清楚作为一方三清观滔天机缘，这可是和圣人搭上关系的链条，现在就是赶他们他们也绝不会离去了。

    “你们做的不错，接下来，花些力气将下山的小道修一修，周边小妖小怪的，都给我看好了，这小观虽小，但也是圣人道观！你们可明白？”

    “是！道君！俺们兄弟几个得了道君指点，业已成仙，周边小妖但凡不服者，进皆被俺们赶去更深处，留下的，也都是憨厚之辈，更是严禁了他们冲撞人族，平日里，他们但凡有空，都会前来道观上香，往后人族前来供奉圣人，俺们也必然要保证他们平安！”

    “看来你们也是明白事理的！道观也干干净净，也算我当初没看错你们！”

    “俺们能有今日成就，都是托了道君赐予！”

    这话让刘浩深深看了他们一眼，还别说，都会拍马屁了，心机也算是有了，这样反而能让他放心不少，至于山脉更深处那些妖族的问题，刘浩还真不担心；

    哪怕他不再此间，留下的气息，也让那些妖族妖兽们潜意识的远离这个方向，就算有点威胁，也不在话下，自己老家这些乡亲们如今也不是好相与的，更何况还有着驻军存在，这样还怕的话，也没有什么地方是安全的了。

    抱在怀里的小布丁却是好奇心达到了顶峰，再也待不住了，挣扎着从刘浩怀里落下，蹭蹭蹭就跑到领头黄大仙面前，瞪大了双眼看个不停；

    好半会又感觉没什么不同，伸手怯怯的在对方身上摸了几下，更是大失所望，这样的黄大仙和自家奶奶说的完全不是一回事，哪里有毛茸茸可爱了？

    小毛头都喜欢养宠物，刘浩一眼就看出自己这个小侄儿带着何种目的想着前来，那领头的黄大仙也同样看出了问题，这样的机会，他可十分乐意抓住，可惜刘浩却不想自己家的小布丁养个黄鼠狼，双眼微微一个使唤，就让那黄大仙跃跃欲试的表情消散。

    这一会，刘浩算是想起了自己似乎还有着一头光明虎的宠物，这个家伙被小玉带着上了路飞的船，这会也不知到了那里晃荡去了，否则倒不失为一个很好的保镖；

    他倒也没有将之召唤回来的想法，光明虎跟着路飞出海满世界晃荡，也是一个极好的历练，哪怕机缘巧合之下进入了其他世界也无不可，说不得还能传授一些魔法知识到其他世界去，那样的话，自己这个主人也同样能收些好处，也算是一举两得。

    至于自家小布丁想要毛茸茸，还是再等等，过些时日，看到杨戬再说，人家哮天犬应该也有着不少家族成员，这样忠臣的家伙才是最佳选择。

    溜达一圈，刘浩抱着念念不忘的小布丁离开，他却不知那黄大仙却有了其他想法，家族里那些隐藏附近的小家伙们都被他们提溜了出来，修炼之余也让小家伙们在道观附近玩耍，本着日后可能吸引孩子们的欢喜；

    为的就是让他们家族能更好的绑在刘浩周边，哪怕不是给刘浩家的小布丁们充当宠物，给村子里的小孩当玩伴也是好的，未来也能大大方方的和人类接触，不至于只能像如今这般在这一亩三分地上转圈。

    从这一点，就不得不说这群黄大仙算是彻底开了智慧，明白了人类知识的好处，也知道了自己家族该如何发展，这却是刘浩根本没有想过的。

    当然，就是知道了，他也不会阻止，只要灵气还存在着，妖族妖兽就根本不可能灭绝，这样乐意更人类绑在一块的，也是多多益善，也不可能去阻止，欢迎还来不及呢。

    妖族是高傲的，在刘浩地球的妖族虽不比洪荒妖族，但这种骄傲依旧存在呢，至今为止，收服妖族使之成为人类宠物少之又少，更多的还是原本关系的延续，比如一直养在身边的狗类宠物，只要妖化之时偏向主人一方，基本都能保留至今；

    收服一只妖兽充当宠物可不简单，碾压是根本，但修士一旦碾压一只妖族，对其的需求基本没了多少意义，地球不比小说之中的修真界，有什么兽袋空间之流，也不现实；

    开辟一个次元空间，没有大罗金仙基本别想，而以兽牌封印妖族的话，就意味着这只妖族已经被斩杀抽取魂魄，然后才将妖兽魂魄封印在某个物件之内，对敌之时将之放出；

    可即使如此，依旧可能被反噬，除非连魂魄的灵智也同时剥夺，但剥夺了妖兽灵魂的灵智，也意味着这兽牌的作用变得有限，战斗力不知要跌落多少，成为鸡肋的一种；

    而且，妖族对此也十分的反抗，都是智慧生灵，谁也不乐意死后依旧被人奴役，一旦妖族发现人类有这样的动作，拼死之心也必然更强，不死不休的那一种；

    这几个状况相合之下，如今兽牌变得绝少，自己不需要，赐给小辈还要担忧被妖族察觉暗杀之流，谁也不乐意制作，辛辛苦苦斩杀妖族制作兽牌，还不如花费力气如何炼制法宝来得实际。

    故而，如今修士但凡有着妖族宠物的，无不是令人羡慕之辈，通常而言，修士也不会真将之当做宠物来看待，更像是一种特殊的伙伴关系，出生入死，而妖族一旦和某个人类建立了这种关系，反而十分的忠诚靠谱，相比于人类，哪怕是妖兽有了智慧，各种弯弯绕绕也要少得多了。

    龙国比其他各国要好些，因为秦岭之内还有着一个魔法世界，倘若觉得自己能力尚可，收服一只魔兽要比收服一只妖兽容易多了，故而，街面上看到的人类带着宠物的，大多数都是魔兽使然；

    但魔兽的上限和妖族相比，可要低上许多，相比妖兽而言，魔兽的智商还是要低了一些，往往八九阶才算真正有了成熟的智慧；

    往往修为低的时候还有些作用，一旦修为提升上去，更多的还只能充当宠物养着，就好比刘浩惦记的光明虎一般，如今它的战斗力根本帮不上刘浩任何用处，哪怕留在身边也不过是看家护院而已。

    也就是怀里的小布丁兴趣十足，否则刘浩连是否想起都成问题。

    老家安居，在没有返家之时，往往非常的迫不及待，可一旦在老家待久了，又显得别扭，越是时间长，这种外出的心思也越足；

    执念刘浩就是如此，不过待了十天半个月，无所事事总觉得浑身不得劲，这一点，反而不比青龙刘浩那般沉稳，这会已经好几次想着外出溜达一番；

    直到今日才算下定了决心行走一遭；

    龙虎山，龙国排名最靠前的几个道家传承地之一，后，又因‘一人之下’世界在此相连，得到国家的极力扶持，更使得道家众多典籍为龙虎山道士敞开修行，再加上得到‘一人之下’另一头龙虎山交融，使之更上一层，如今在龙国境内，俨然成了道家最大的牌面；

    而龙虎山最大的发展却不在于此，而是在无当圣母到来之后，得到了近乎完整截教功法的龙虎山，堂皇之势一下激增，仙门态势扑面而来，一代二代成仙者比比皆是，便是三四代弟子放出去也同样是一方大擎，同时也为龙国做出了极大的贡献；

    可即使如此，龙虎山之上，符篆之道，依旧是主流，结合了‘一人之下’通天箓的使用模式，更促使符篆之道发展迅猛，俨然成了龙虎山弟子的一大标志；

    刘浩到此之时，所过之处，练习者不知凡几，哪怕山门之下军营之内，修行此道也十分众多；

    刘浩地球可不比其他世界，传承扣扣索索；

    相反，但凡对战斗力有着较大推动作用的，往往流传十分迅速，只要不是各大势力门派压箱底的底牌，往往很快就会在整个龙国百姓之中流传开来；

    符篆之道就是如此，也是基于地球危险程度的必须，野外妖兽至今依旧横行，没点料道，一旦落单，可就坏菜了。

    当然，许多压箱底的宝贝，却不再此列，比如无当圣母传授给龙虎山的上清仙法，来自圣人，这可不是开玩笑的，哪怕龙国对此口水直流，也只能望洋兴叹；

    修行之道，‘财侣法地’，缺一不可；

    龙虎山这四样皆占，更的了洪荒截教重视，其势已然不可阻挡；

    马太效应在修行界也同样有用；

    强者越强，自古如此。

    哪怕龙国极力的推广，到如今，底层修士想要提升，同样需要付出更多，更甚者，拿命去填，为了购买更多的武器、功法、技能等等，深入山林，斩杀妖兽基本是常态；

    公平从来都是相对的，就以刘浩为例，他的家属根本就不会缺乏这些，也无需拼命赚取，龙虎山上的弟子大多数时候亦然，然出于调教心理，这些弟子们大多会深入大山历练，一代代积累下去，龙虎山的未来势必同样会成为龙国巨擎，但是否会超然就十分难说了。

    也是到了这里，才让刘浩有了这份思量，他也知道地球不比洪荒，至少在通天教主这个截教圣人进入地球之前，龙国的辖制绝对必不可少，可未来呢？一旦通天驾临地球，会乐意吗？谁又知道通天到时候会如何想？

    但这些事，却已经超过了刘浩的能力范围，他也清楚龙国国府对此有了诸多考量，冲突必然是不会的，如何妥协才是关键，也好在龙国和洪荒一脉相承，换做龙国从未流传的神系，说不得真要爆发冲突不可。

    龙国骨子里的高傲可不允许外神指手画脚，到了那时，就是刘浩也多半会亲自上阵给对方一个狠狠的教训才行。

