    “帮主，是你先到的啊。”

    都是江湖中人，自然是能够看得出来，王霄和乔峰是在比试轻功。

    可明明是乔峰先到的，他却说是王霄赢了，这自然是让丐帮的人不解。

    “非也非也。”

    慕容家的阵列之中走出来一人，摇头晃脑的说“先到者未必为胜，既然乔帮主自己都说输给了我家公子，那自然就是输了。”

    丐帮众人都是怒目而视，而乔峰为人大气，不会为这种事情生气。

    他向着帮众们解释说“某与慕容兄一路上比拼脚力，无论某如何加速减速改变步伐，慕容兄一直都在乔某身后三步之地。这份控制力，乔某佩服。”

    “乔帮主过奖了。”

    王霄先是应礼，之后向着包不同等人拱手“包三哥，邓大哥，风四哥，公冶二哥。”

    所谓家将，身份其实极高。属于那种与家主同生共死，可以性命交托的存在。

    家将一般都是世代相传，其在家中的地位，甚至要高于庶子。

    像是把家将当做奴隶仆役看待的，没有丝毫尊重的，那都是在胡扯了。

    包不同等人齐齐回礼“公子。”

    王霄与阿朱王语嫣她们点头示意，对着丐帮众人拱手“贵帮马副帮主被害一事，江湖传言乃在下所为。你我两家相约今日此地，把这件事情说清楚。”

    这边王霄刚刚划下道来，那边丐帮自己就闹起了内讧。

    什么执法，传功两位长老被抓了。什么四大长老反叛乔峰，什么全冠清指着乔峰与王霄合谋害死马副帮主什么的。

    然后就是乔峰压制了反叛，然后自己以身代替四大长老接受惩罚，尽显豪迈之情什么的。

    随后就是诸多证人以及康敏出场，再出示了马大元遗书什么的。

    老实说，在王霄看来，乔峰这个帮主做的是不称职的。

    原因很简单，不说康敏暗中联络的各种事儿，单单是手下这么多人反叛，他乔峰居然一点都没有察觉。

    如此之大的动静，身为帮主居然不知道。

    要么就是他太菜了，完全不懂如何管理一家大型企业。

    要么就是他本身只喜欢喝酒练武，相信丐帮之中都是好兄弟。

    可这世界上，哪里来的那么多好人呐。

    结果嘛，自然是被自己人拿刀捅的体无完肤。

    这事如果是换做王霄，他在乔峰的位置上，那肯定是从小就开始笼络人心培养心腹。

    等到继承丐帮大位之后，立刻提拔自己人到各处重要位置上去。

    没事的时候肯定是要待在总舵里，想办法掌握大权，而不是傻夫夫的到处跑着喝酒打架。

    如果是王霄的话，就算没能提前得知这件事情。等到杏子林的时候，也不至于孤家寡人一个帮手都没有。

    掌控一家大型企业，尤其是这种人数众多的网络乞讨...是现实乞讨的企业可不是过家家。

    乔峰不懂这些，所以随随便便一个女人，就能把他弄到众叛亲离的下场。

    乔峰就是太相信自己了，也太相信那些所谓的兄弟。

    而现实则是，那些兄弟们在美色的面前，根本就靠不住。

    慕容家的人，现在成了围观群众。

    阿朱想要为乔峰说几句的时候，却是被王霄拦了下来。

    妹子想要对别人示好，这可不行。

    那边还在讲故事，说乔峰是契丹人，说三十年前雁门关外的事儿。

    一直等到徐长老将那封带头大哥的书信递给乔峰，却是被和尚抢走的时候。看了许久热闹的王霄，终于是出手了。

    王霄伸手一召，那封信件就从和尚的手中飞到了他的手上。

    之前演戏演的入迷的众人，终于是将目光都落在了他的身上。

    “慕容公子，你这是什么意思？”

    王霄没搭理他们，而是展开了信件浏览一番。

    看到最后的落款，果然是现任的少林寺方丈，人称伏虎罗汉的玄慈大师。

    王霄把信件折叠起来，目光落在了全冠清的身上“你之前说，是我和乔帮主一起合谋害死马副帮主的？”

    心思灵透的全冠清，此时真的是百思不得骑姐啊。

    “慕容公子，你这是什么意思？”

    “我没什么意思，就是想要知道你说那话是什么意思。”王霄冷笑着看着他“我很想知道，你如此污蔑于我，是个什么意思。”

    虽然不明白为何王霄要突然横插一杠子，可全冠清却是很清楚的知道，王霄这是在找他的事儿。

    “慕容公子，此事与你无关。”

    乔峰走了过来“此乃我丐帮之事，还请将信件交还于我。”

    王霄毫不客气的指责他“乔帮主，交浅言深。你这个帮主做的太失败了。”

    乔峰顿住脚步，一脸不解。

    “你武功虽高，可对于人情世故却是全然不解。”王霄微笑着看向丐帮众人“你别告诉我，你到现在都还没看出来，丐帮的人这是有组织有计划的进行一场叛乱！”

    “慕容复！”

    全冠清直接跳出来喊“你别乱说话，乔峰是契丹人，我们不可能奉一个契丹人做帮主，自然也不是什么叛乱！”

    王霄笑着“说乔峰是契丹人的，证据何在？就凭这封信，就凭这些所谓的证人？”

    “信件简单，模仿笔迹再来做旧，这种信件想要多少我就能写多少。”

    “至于证人。”王霄转身，看向包不同等人“几位哥哥，我请你们作证。那全冠清其实是西夏人党项人，潜伏大宋丐帮，就是为了引导西夏灭宋来做卧底的。”

    看热闹不怕事大的包不同第一个跳出来“没错，我看你那贼眉鼠眼的样子，就是个西夏人！”

    “对，居然潜伏在丐帮做卧底，实在是可恶。”

    “此人设计陷害乔帮主，必然是为了西夏铲除眼中钉。”

    一旁的王语嫣等人笑的乐不可支，合不拢嘴。

    丐帮的普通帮众大都是乞丐，别说读书了，字都不认识几个。

    听王霄这么一说，那都是人云亦云的叽叽喳喳交头接耳。

    全冠清被气的半死，正要反驳的时候，王霄却是对着风波恶说“风四哥，此言差矣。”

    “哦？”

    风波恶楞了下，然后行礼“还请公子指教。”

    “设计陷害乔帮主的，可不是他全冠清。他人虽然奸诈狡猾，可还没这份本事说动这么多的丐帮长老。”

    风波恶很好的做了个捧哏“那是谁在做幕后黑手？”

    王霄转身，伸手指向了一身俏的康敏“是她。”

    众人大惊。

    乔峰等人惊讶的是，王霄居然指着一个凄苦女子说是幕后黑手，实在是太不应该。

    而那些心里有鬼的，则是被吓的疑神疑鬼害怕被王霄看穿什么。

    “这件事情，还是要从之前全冠清的那句话说起。”

    这个时候，全冠清实在是受不了了，他担心再这么下去还有意想不到的变故。当即站出来大喊“慕容复，你闭嘴！”

    他这边话音刚落，那边王霄身形一闪就出现在了他的面前。

    全冠清大惊失色之下，急忙想要后退。

    可在王霄的手里，哪里能走的开。

    王霄单手抓住他的衣襟，之后另外一只手左右开弓，在极短的时间里，就给了他几十巴掌。

    这也就是王霄可以控制，要不然的话，一巴掌就能把他扇的脑袋开花。

    哪怕如此，几十巴掌下去，全冠清已然是满头满脸的鲜血，直接瘫倒在了地上。

    王霄的目光微冷，环顾四周所有人“还有谁要打断我说话的？站出来。”

    全冠清在丐帮之中虽然只是个小字辈，可武功也不算弱。

    然而此时在王霄的面前，居然连还手的力量都没有。如此强大的实力压迫下，丐帮众人的目光，都是下意识的看向了乔峰。

    因为以往遇上这种事儿，都是乔帮主来出头。

    只可惜他们现在逼宫，乔帮主压根就是当做没看到。

    此刻，已经有不少人察觉到，没有了乔峰的丐帮，实力于地位都是急速下降。

    看到众人没有愿意出头的，王霄这才不紧不慢的说。

    “此人说我与乔帮主联手害死了马副帮主，这话一听就是谎言。虽然未曾见过贵帮的马副帮主，可这世上绝对没有需要北乔峰与南慕容联手才能对付的人。”

    王霄一直扯住这句话，根源就是在于借此名正言顺的介入其中。

    马大元的功夫不知道怎么样，可说什么也不可能需要北乔峰，南慕容一起来对付。他武功真的那么厉害的话，也轮不到乔峰做丐帮的帮主。

    “就算是我与乔帮主联手对付马副帮主，可也不知道用全天下都知道的斗转星移来暴露自己的身份。”

    一旁的邓百川连连颔首“不错，这摆明是在转移视线。”

    王霄目光看向了康敏“你说我们杀马副帮主，是为了毁灭证据？人到是挺聪明的，可惜社会经验太少。难怪被男人甩了。”

    康敏瞬间变了脸色！

    王霄不再看她，继续说着“证据是什么？就是这封据说是前任丐帮帮主留下来的信件。可既然我们把马副帮主都给杀了，为何不把信件抢走的？”

    此言一出，顿时一片哗然。

    事情不点不透，话语不说不明。

    王霄这么一分析，众人立马感觉不对劲。既然人都杀了，为何东西不拿走的？

    康敏咬牙切齿的说“那是因为你们没找到！”

    “真是笑话。”

    王霄挥手“都要杀人灭口了，如此重要的东西居然还找不到？就算是找不到，那也是要一把火把所有东西都烧光，怎么可能又落到了你的手中。”

    上前一步，目光逼视康敏。

    “你是不是觉得全天下的男人都能被你玩弄与股掌之中？别扯淡了，你没那个魅力。”

