    在心界之中，李治所经历的事情，也已然全部被他所记起！

    九十九世的记忆，让他的眼神变得格外的沧桑！

    原本在心智方面的欠缺，在林铭的帮助下，已然补足！

    他一回归，身上《圣皇诀》运转的速度也再度提升了起来，四周的万民之力和丹药之力，加速融入到了他体内的灵力之中。

    他的修为实力，也渐渐在这里突破了大罗金仙之境，步入那准圣之境！

    ……

    轰隆！

    黑甲国的上空，伴随着一道道雷霆般的响声，有霞光万道，各种仙禽异兽跨界而来，徘徊其上！

    所有关注黑甲国方向的大能，顿时都认识到了一个事情。

    黑甲国，有人成就准圣业位了。

    一时之间，众多大能们纷纷显现出震惊的神色来，这李治才修炼多久？！

    现在就已经进入到了准圣之境？！

    这让他们所有人都感觉到了不可思议！

    这充分显现出了李治的恐怖，也更是让他们认清了李治的身后有可能站着一名超级大能的事实！

    没有超级大能的辅助！

    李治怎么可能会有这么快的进步？！

    ……

    诸天大佬们的反应也是不尽相同！

    火云洞中，三皇五帝的反应最为精彩！

    他们之前也已然是接到了女娲娘娘的命令，在接到命令之后，几人也是陷入到了犹豫之中。

    他们不知道是不是应该听从女娲娘娘的命令！

    人族是女娲娘娘创立！

    按理说，天生就应该遵从女娲娘娘的懿旨，这无数个纪元来，女娲娘娘的命令从来也都是为了他们人族前进才发布的。

    可这一次……

    三皇五帝却有了不同的意见！

    这李治摆明了就是有可能成圣的人物，是能够带领他们人族崛起的人物。

    这样的一个人物，如今是站在了女娲娘娘的对立面，让三皇五帝格外的难办。

    思来想去之后，这一次的战斗，三皇五帝已然是打定了主意，要在这里保持中立！

    既不帮助李治，也不帮助女娲娘娘对付李治。

    至于李治到底是不是能够度过这一劫，那就要看李治的气运如何了！？

    他们相信，若是李治的气运足够，是能够度过这一劫难的。

    正当他们由此决定的时候，就感应到黑甲国方向，已然是出现了一名新的准圣，这人不是别人，就是李治。

    “好！”

    “李治，我等果然没有看错你，这短短时间，你就能够进入到准圣境界，果然是没有辜负我们的信任！”

    “就是……”

    “李治有此修为，这一次就算是不敌玉皇大帝等人，从他们手中逃走，保住性命的手段应该还是有的。”

    “只要能够保住性命，留得青山在，不怕没材烧，早晚有一天，他还是会成为一名圣人的，那个时候，今日之仇的，他日再报！”

    “对！”

    三皇五帝，对李治也格外的看重。

    ……

    相比于三皇五帝的兴奋，更多的大能们，则是带着担忧的心态。

    “李治这就成为准圣了？！”

    “岂不是说，他现在也是圣位的有力竞争者？！”

    “每个世界成圣的名额都是有数的，多一人竞争，对我们来说怎么看都不是一件好事？！”

    “是啊！”

    “就看李治是不是能够度过这一劫了！”

    ……

    相比于其他人，玉皇大帝和如来佛祖的神情更是有些沉重。

    玉皇大帝带着队伍再一次向着黑甲国的方向而来。

    刚走到半路上，就得到了这个消息，让他是格外的郁闷，更是让他坚定了一点。

    一定要在这里做掉李治。

    绝对不能够再给李治时间成长了。

    这才区区百年的时间，先是孙悟空，后是李治，两个人先后在这里成为准圣，也成为了他们天庭的心腹大患！

    玉皇大帝是最为郁闷的一个。

    也是受到挑战最为明显的一个，这一次，要是不能够继续在这里灭掉他们，那天庭早晚就要灭在他们的手中。

    天庭是不是能够存活，就看这一次了。

    想到这里，玉皇大帝不由对一旁的亲卫招呼了一声。

    “加速，快走！”

    “是。”

    亲卫答应一声，下去传达玉皇大帝的命令，整个队伍前进的速度也在这里更快了几分。

    ……

    如来佛祖带着佛门之人，已然是来到了黑甲国的上空，亲眼看着李治成就了准圣之位。

    他的心中却隐隐是带着一点担忧之色。

    “这么快么？！”

    “当初，就算是我，也没有这么快的速度……看来他的身后果然是有着一名天道级别的存在！”

    “这一次，两位圣人说动了鸿钧圣人出手，这是解决掉李治的最好机会了，这一次还不能够解决掉李治，以后也没有什么可能能够解决掉对方了！”

    带着这种想法，如来佛祖也并不隐藏自己的身形，光芒正当地显现出来，高呼了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    这一道声音，在他的佛门灵力的加持之下，瞬间穿破苍穹，响彻黑甲国整片国土，甚至直接将李治成为准圣的异象也在这里吹散掉！

    李治刚成为准圣，孙悟空还没有来得及进行祝贺，他们两人的耳边就传来了如来佛祖的声音。

    孙悟空赶紧说道：

    “师弟，你快，先炼化师父给你的阵盘，这个秃驴就交给师兄我了，放心，有你师兄在，我绝对不会让这个秃驴影响你的修炼！”

    孙悟空信心满满！

    自从达到了准圣境界之后，他对自己的战力，也是相当的自信。

    上一次败在了如来佛祖的手中，这一次，他要亲手将这个场子找回来。

    李治到并不觉得孙悟空能够击败如来佛祖，可他也清楚，孙悟空所说的不错，他现在最重要的事情，就是快速炼化掉师父给的阵盘。

    只要能够炼化掉阵盘……

    那眼前的这个困局自解！

    就算是不能够战胜如来佛祖他们这些人，自保起码没有任何问题。

    李治蛰伏百年，就是想要先保住黑甲国再说其他，不然，他早就派遣队伍，四处征讨了，哪里还会安安稳稳地等到现在？！

