    承影的表现，堪称是鲁莽，特别是在这个皇权至上的年代，更是不知道被多少人记在心里，一旦失去了现在的地位，恐怕绝对不会有什么好下场。

    但这反而让陈曦放下心来，如果不深想，那承影的行为就是单纯的莽，不懂规矩，但陈曦很清楚，这些都是表现给他看的，摆明了就是在告诉他，老子不打算在这里长干，所以完全可以装完逼就跑。

    这也就意味着两人之间，大概率不太可能发生什么矛盾，不然的话，承影这么做完全就等于自绝于汉帝国官场，如果他还打算在这个现有的体系中长待下去，那等他手头的权势没了，绝对是死都不知道怎么死的。

    对方展现出了诚意之后，陈曦也同样知道，现在该轮到自己展现诚意了，当即拍了拍手，让众人安静下来，作为汉帝国的第一文臣，陈曦的话还是相当有分量的。

    “既然陛下已经这么说了，那就请诸位一同去见识一下李卿的能力吧！要我说的话，李卿便是做我现在的位置，也不为过。”

    陈曦考虑到，承影生活的时代，文化背景可能和汉帝国，乃至是地球相差巨大，担心他听不懂，所以这力挺的话语也说的是极为直白。

    这下不只是那些被推出来反对的人惊愕了，就连李优贾诩他们，也都短暂的露出错愕的神情，陈曦虽然总是说自己是中人之姿，但在内政方面，一向都是相当自信的。也是所有人默认的，天下第一文臣。

    而他竟然亲口说有人坐他的位置也不为过，这就不得不让人好奇，李园这人究竟有什么本事了？

    眼看众多文武群臣都产生了好奇，承影也不废话，直接伸出手掌按在地面。收照下凭空出现了一张图纸。紧接着图纸上面刻画的内容骤然放大。化为一个巨大的立体光阵，紧接着，随着众人的一阵恍惚，在场除了武将以外的其他人，都出现在了一片陌生的车间中，第一时间刘桐的护卫便挡在他的身前。

    眼前这情况太过诡异，实在是太像刺杀了，陈曦也没想到，未来的科技已经能做到这种程度了，这样想来承影想要刺杀皇帝，绝对是一件极为容易的事情。

    就好像一个普通的现代人，都能轻易做到手搓炸弹作为贡品送给皇帝，送皇帝老儿，一家老小上天这种操作的，想来一个未来人能做到的一理应更多才对，靠着他的认知，是没可能将这些漏洞全部弥补的。

    “各位不要激动，这只是一个生体传送阵而已，朝堂上的武将因为过于激动，爆发了自己的内气，才挣脱了传送。实际上传送并不会给人带来任何伤害。这传送阵本身也算是我位列九卿的资格之一。”

    刘桐眼前一亮，不顾护卫的紧张，上前几步问道：“李卿的意思是，这传送阵是可以复制的，可以交给任何人使用。”

    “没错。”承影点点头：“理论上，不止可以交给其他人使用。除了我之外的人也可以制作。不过需要经过一定的学习。而且需要一些天赋。

    不用担心，这样的天赋并不稀有，大致就相当于在凡人之中挑选憋气能超过五分钟的人这种，也许天生做不到这种程度，但经过一定的训练后，相当的一部分人是可以做到的。”

    刘桐闻言，点点头，心中想的却是这东西如果用在他的皇宫之中，那岂不是到哪里玩都方便的很。作为傀儡女皇，刘桐心宽的很，反正治理国家已经有无所不能的陈子川了，就算他再怎么败家，再怎么穷奢极欲，都影响不到汉帝国的繁荣，那这种好东西自然是要给自己的皇宫中好好置办一套了。

    但是表面上肯定是要做出一副为国为民的仁德女领导人的模样。

    “且带众卿见识一下，李卿的其他才能吧！”

    承影也不废话，领着众人就来到了车间之中，虽然他手头有许多的黑科技，但在地球这种环境下，想攀科技树，归根结底还是需要足够的金属产量。

    承影就指着已经极为成熟的转炉跟官员们解释：“这便是转炉炼钢，乃是将空气鼓入红热的铁水之中，以烧掉内部的杂质，在这之前，还需要先酸碱中和，去除铁水内，各种杂质等诸多步骤，诸位请看……”

    虽然承影说的十句话里，这帮人有八句话都听不懂，但不代表他们看不明白，这东西出钢水的效率有多高，这种效率完全是超出了他们理解范畴的程度，就好像现在随便一家。小钢厂的产能，就能吊打古代整个帝国一样，要让古代人来看，这根本就不是在炼钢，而是仙法，大袖一挥就变出来的。

    虽然百工一直被儒家喷成下等人，完全不能和士相比，但能来到这儿的，基本也都能看的明白，百工并不是不重要，士的也并非天生高贵，不至于自己吹的牛自己都信了。

    眼前这钢产量达到这种程度，已经属于逆天级别了，如果将这份功劳公之于众，那效果不亚于灭了瘟疫的华佗和张仲景，就算承影不是文士，也要被天下人所尊崇，妥妥的入庙。

    然而这只是承影展示的，最基础的东西，肯定要先从这些人看的懂的东西开始展示，如果一上来就给他们看计算机，那这些人恐怕最多把那东西当成是个会算数的小吏，以这个时代的眼光，根本没可能理解这东西的意义。

    所以在看完钢厂之后，他又带着众人传送，来到了有机物制造厂，虽然原理是不可能被他们看明白的，但这些人眼睁睁的看着，一坨坨杂草和树枝，被丢进吞料口，然后不一会儿就有白花花的，看起来像米糕一样的东西被从出料口吐出来。

    甚至有人不信邪，还尝了一口……然后觉得很难吃，但是毫无疑问，这东西是能吃的，而且管饱！光是这一点，就几乎可以解决封建王朝。绝大多数的问题了，就算土地兼并的再怎么厉害，也不需要担心饿死人而民变了，有这玩意儿，百姓完全可以可劲儿了生，只要不是地表都站不下，那国家就养得起。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

