    后金军贴身肉搏干仗的时候，喜欢用扔东西，这是丁毅提醒过大家，张经也亲眼看到过的。

    特别是白甲红甲这些精锐，更是惯用这样的技量。

    张经也看到多格干过这种事，自己是相当小心，看到对面有人甩手，赶紧低头，弯腰，蹲下，顺便对着对面的腿上，用长枪捅过去。

    扑哧，站在张经身后的一名明军脸上被短斧砸了个正着，当下一声惨叫，倒地。

    第二波明军大亏。

    接着就是惨烈的肉搏。

    丁毅这批手下，才练了两三天，长枪阵根本不够严谨，一打起来，大部份也忘了训练要求。

    他们打多格的时候，有弓箭和铳助阵，很短时间结束战斗，没暴露弱点。

    这会没有弓箭帮忙，短时间也结束不了战斗，双方一混战，明军很快各自为战，根本形不成团体。

    但明军的战力和后金军差太多，很快大量明军被砍翻在地。

    张经这边占着人多，枪多，也捅翻了几个后金兵，可那巴赤哈尔太猛，基本一刀一个小朋友，当者披靡，无人是他一合之将。

    眼看着明军就要大败。

    “撤。”张经一声大喊，转身就跑。

    明军们一哄而散，回头往里跑。

    “杀”巴赤哈尔杀的性起，一声令下，后金军后疯狂追上。

    这会，跟着他翻过墙进来的后金军，大概还有十个人左右，已经折了一半。

    明军刚才那场对战，四十多人被杀了十几个，还有二十多人疯狂逃命。

    双方一追一逃，就见前面明军突然全部成纵队跑。

    巴赤哈尔一看，前面地上有块长长的板子铺在地面上。

    所有明军都踩着那板子往里跑。

    “下面有坑？”巴赤哈尔瞬息就看明白了。

    果然，张经跑过去后，回头一看，身后还有两三明军，但都被鞑子缠着，眼看着是跑不过来了，赶紧一把将那板子抽走。

    几声惨叫后，最后面两三个明军被后金兵纷纷砍倒在地。

    “停停停”巴赤哈尔赶紧叫停，后金兵纷纷停下，也不敢往前跑了。

    他左右看看，也不知道这坑有多长，能不能绕过去。

    张经这时在后面重新整队，并不时看向身后，明显是在等援军。

    双方此时面对面站着，中间空了有七八米，巴赤哈尔的人马又不敢跳，只能大眼瞪小眼看着明军。

    “来啊，来啊。”张经还故意挑衅他们。

    这把巴赤哈尔给气的，要不是身上已经没有短斧，他肯定要给张经来一飞斧。

    此时双方的右侧巷子里，喊杀声冲天，炮声和铳声，弓弦声不断，巴赤哈尔心里有不好的感觉，再不击退这股明军，等明军收拾了他们巷子中的兄弟，就要轮到他倒霉了。

    “你，探路。”巴赤哈尔没办法，硬指着一个后金兵往前走。

    那后金兵一脸黑线，却也不敢违命，只好咬着牙，小心的往前走，一步步的踩地面。

    张经一看，二话不说，走，带着明军转身就跑。

    巴赤哈尔莫名奇妙。

    就见张经等人又排成一纵队，跟着刚才拖过去的一块木板，往后退了七八米，再次整队。

    那后金军踩了几脚，好像没事。

    然后胆子大了起来，往前连走几步，终于走到张经他们刚才站的地方了。

    “无耻，上当了。”巴赤哈尔大怒，被张经耍了，根本没坑。

    但他也不敢大意，所有人排成纵队，沿着刚才踩过的路，后金兵走到张经刚才站的位置。

    好不容易走过去了。

    可现在问题又来了，张经他们刚才还是走的木板，眼下他们又和张经是七八米距离。

    这中间，到底有没有坑呢？

    巴赤哈尔很纠结的看着张经，心中把这明军守将丁毅祖宗十八代问候了一遍。

    从没见过如此龌龊无耻之辈。

    “哈哈哈。”对面张经等明军大笑：“果然是山中野人，蠢钝如猪。”

    身边有会后金语的，直接用后金话又说了几遍。

    对面后金军气的哇哇大叫，各种骂声。

    双方隔着七八米距离，就在对骂，场面极其搞笑。

    “冲吧，杀了这群明狗。”有后金兵早忍不住，已经快被这伙明军整疯了。

    巴赤哈尔还是很小心，明人狡滑，不能上当，关键是他现在身边没多少人了，不能再拿去填坑。

    “你，上。”他咬着牙，还是指了刚才那后金兵去试。

    那人硬着头皮再试。

    张经等人看到，又是一哄而散，转身就跑。

    他们又是如此，先纵队经过后面的那长板，再收起长板，又把长板放到身后七八米处，如此反复。

    结果刚才那里，又是没坑。

    “他娘的。”巴赤哈尔怒火攻心，也要被这股明军弄疯。

    他一生纵横沙场，向来英勇无敌，从来没有今天打的这么憋屈，而且一次次被明军调戏。

    “哈哈哈。”明军那边大笑，各种嘲讽，什么野猪皮，蠢如猪，没开化，各种辱骂。

    终于有后金马甲受不了。

    “杀。”一马甲怒不可竭，举刀而上。

    明军一看转身又逃。

    他往前跑了两米，果然又没坑。

    明人一次又一次的玩弄我们，把我们大金勇士当成白痴吗？巴赤哈尔也终于忍不住了：“杀了他们。”

    后金军们早就忍不住，齐齐大喊，一窝锋的冲上。

    冲到五六米时，眼看着就要追上明军。

    前面的明军这时乱哄哄的都不是纵队。

    不是纵队，意味着前面也没坑了，巴赤哈尔气的半死，下定决心，不管如何，这次定要将他们追上，全部斩杀。

    就在这时。

    哗啦啦，地面猛的塌方。

    扑通扑通，冲在前方的后金军纷纷坠坑。

    “啊。”各种惨叫，怒骂。

    “嘶”巴赤哈尔眼前一黑，几乎晕厥。

    他也算留了心眼，跑的不快，故意冲在最后，所以及时刹车没有掉进去。

    身边原本还有十名兄弟，这会一顿猛冲，足足七个后金勇士掉进了明人的陷坑里面。

    有那么一刹那，巴赤哈尔，堂堂白甲兵，几乎想哭了。

    自古以来，天下间的打战，那有这种打法？

    这股明人，简直毫无武德。

