    “呼...”

    很快，宁荣荣与叶凡这“非人的战斗”也终究是以叶凡胜，宁荣荣输而结束了。

    没办法，宁荣荣身为辅助系的魂师，又怎会亲的过叶凡？

    “老公，我们...”

    “要不要，出去逛逛？”

    只见宁荣荣依偎在叶凡的怀里，突然想到了什么，开口道。

    “我家荣荣老婆...想出去嘛？”

    叶凡闻言，温柔一笑，看着怀中的可爱佳人，认真道。

    “唔...”

    “还好啦。”

    “就是感觉...一直待在屋里不好。”

    宁荣荣闻言，轻轻摇了摇头，认真道。

    “你这个小笨蛋...”

    “还疼着呢，居然还想着出去嘛？”

    叶凡有些没好气地刮了刮宁荣荣的鼻尖，很是关心地说道。

    “不是...有老公抱着我的嘛？”

    宁荣荣闻言，撇了撇嘴，撒娇地说道。

    她就是想要让自家老公带着自己...去外面撒狗粮嘛~

    唔，她才没有这个意思！

    “这样的嘛~”

    “既然我家荣荣都这么说了，那...为夫带着你，出去玩~”

    叶凡轻轻揉了揉怀中佳人的脑袋，轻声道。

    自家荣荣老婆说的的确不错...

    有他抱着自家老婆，出去逛逛又有什么？

    想到这儿，叶凡紧紧抱着怀中的佳人，往外面的方向走去...

    “老公，这边的话，有个小型的宗内城市，七宝城……”

    “嘿嘿，我知道哪里有好吃的。”

    只见宁荣荣依偎在叶凡的怀里，时不时地凑近叶凡的耳旁，柔声道。

    “你啊，昨晚吃了多少...”

    “还想着吃好吃的？等你缓缓吧。”

    叶凡有些没好气地在她的脸颊上亲了几口，颇为关心地说道。

    自家老婆昨天晚上，的确吃了不少...

    应该，是吃不下东西的……

    “谁说我要吃啦！”

    “我还不是，跟你说说...解解心里的馋嘛？”

    宁荣荣闻言，撇了撇嘴，颇为没好气地说道。

    说到这儿，她的面色不由得又不争气地红了起来。

    自家老公也太……

    随后的时间里，叶凡也是陪着自家老婆在这“七宝城”逛了许久。

    时不时地碰到一些七宝琉璃宗直属子弟看到宁荣荣如此乖巧地依偎在叶凡的怀里，都是不由得发出一声惊叹：

    “此子有大帝之姿！”（走错片场了）

    “卧槽，那位豪杰居然...把荣荣公主给，卧槽，牛逼！”

    “没想到我们宁大小姐，也会有如此的一天啊……”

    “不得了不得了，那个兄弟起飞了。”

    对于那些惊叹，不管是叶凡还是宁荣荣，都是没有做予什么理会。

    毕竟...没什么好理会的。

    很快，时间到了下午...

    在吃过午饭之后，二人走出餐厅，只见宁荣荣很是满足地依偎在了叶凡的怀里，嘟着嘴，没好气地说道：

    “哼，还是饭饭好吃...”

    “那个，不好吃。”

    依偎在叶凡的怀里，宁荣荣面色娇羞，认真道。

    还是饭菜好吃，别的...不行！

    自家老公昨天晚上还骗她什么能补充蛋白质，能够美白...

    哼，骗子！

    “哈哈哈~”

    看着自家老婆这副俏皮可爱的模样，叶凡不由得很是开心，摸了摸她的脑袋，笑着说道。

    “老公，我们回家吧。”

    “你家宝贝荣荣...没事咯~”

    依偎在叶凡怀里的宁荣荣突然抬起了脑袋，两眼紧紧看着面前的男子，笑着说道。

    “老公今天...还有大事呢！”

    “快把我送回家！”

    依偎在叶凡怀里，宁荣荣尽管内心极为的不舍，但还是佯装出镇定的模样，认真道。

    毕竟...虽然她想要和自家老公待在一起，但是...自家老公也要忙嘛……

    自己，可不能影响到自家老公！

    “是嘛？”

    “我家荣荣老婆...不会不开心嘛？”

    叶凡温柔一笑，看着怀中的佳人，轻轻一笑，认真说道。

    “我怎么可能会不开心？”

    宁荣荣闻言，却是很俏皮地吐了吐舌头，看着面前的男子，朝他的唇印了过去，给予了深情一吻。

    “傻老公...”

    “你也要忙的呀，荣荣才不会傻憨憨地去打扰老公呢！”

    宁荣荣蹭了蹭叶凡的胸膛，很是认真地说道。

    她爱他，因此...她才想要每时每刻都和他在一起，一直粘着他。

    但是...也正是因为爱他。

    她...才不要影响到他的事呢！

    “好...”

    “我知道啦！”

