    方勉此时还是在桥底下钓鱼。

    “你怎么还没钓上鱼。”董月白就坐在一边瞅着，哼哼唧唧地，“不是说什么深渊里头钓一车鱼嘛！”

    “又不是我钓的。”

    方勉表示，我当时就背个书而已。

    照着原文背都不会的话，那也枉费他读书这么多年了。

    不过也不知道那叫烟罗的姑娘咋想的，直接前辈都叫上了。

    方勉倒是不介意的，毕竟，以前跟曲师姐说天之道的时候，人家还不屑一顾呢，好歹自己当时还是有所感悟、经过实践了的。

    现在自己只是随便背了几句书，这位烟罗姑娘就当成了宝。

    这些人可真是。

    还不如继续摸鱼。

    啊不，钓鱼。

    而这个时候，方勉分明察觉到，有两道气息，又朝着这里来了。

    其中一道，是先前熟悉的，应该是烟罗。

    而另一道，气息醇厚，竟达到了上乘巅峰。

    又来一条？

    方勉心中惊叹，果然直钩钓鱼法乃是仙家钓法。

    对于徐盛而言，虽然心中有了很多的猜测，觉得这是一位隐世前辈。

    但也只是猜测。

    如果真是，自己身为游仙镇徐家的嫡系，可不能怠慢了人家才是，更何况，自己发现得早，也许这是自己的一份机缘。

    他仔细地打量着眼前这个坐在河边垂钓的人。

    样貌是一副清瘦的文士模样，不过在闹市中，竟也有这份清净，倒果真是非同一般。

    “前辈。”徐盛远远地躬身揖了一礼，随即看向一旁的董月白，“董小姐，别来无恙。”

    “你们怎么又来了？”董月白简直都不乐意理这些人，就没见过这么笨的，这臭家伙在这里装大头蒜都没发现。

    要不是本小姐心地善良，不忍心拆穿这臭家伙，哼哼！

    不过话虽是这样说，对于她来说，这样倒也不错的，不然一个臭木符弟子当盟主，本小姐才当个副盟主，岂不是很没面子？

    “烟罗姑娘。”方勉手执鱼竿，头也不回地道，“此次前来，不知又为何事？”

    “前辈。”烟罗连忙介绍道，“这位是我家公子。”

    “公子说前辈乃是一位高人，所以一定要来亲自拜访。”

    白衣公子也拱手道：“正是如此，还望前辈莫要嫌弃我等叨扰才是？”

    “哦？”方勉只是随口道，“方某不过一介钓夫而已，算得上什么高人？”

    “前辈过谦了。”徐盛苦笑着拱了拱手，“碧云小铺的留影石，可是出自前辈的手笔？”

    “举手之劳罢了。”方勉点了点头。

    “这留影石中的神仙，虽然不似古时飞升的仙人，但竟也是仙气飘飘，更蕴含着某种奇特的神韵。”徐盛欣然道，“那时候徐某便断定，这留影石一定是一位高人所制。”

    原来如此。

    方勉闻言恍然，也无怪徐盛这么想，自己这些留影石，都是用道术幻化，然后再留影出来的。

    其中的神仙故事，还有神仙样貌、服饰等等，都是尊崇古书中所载，陡然瞧起来，自然是非同凡响。

    徐盛接着道：“之后徐某便让烟罗前来拜访前辈，烟罗说前辈谈吐玄奥，字字蕴含道法，果真不俗，我便知道猜测没错了。”

    方勉心中一阵汗颜。

    不过反正自己也没说错就是了。

    “前辈道法精深，晚辈佩服。”徐盛与烟罗相视一眼，皆能看到欣喜之色，他连忙道，“不知可否移驾徐家别苑，也好让徐某一尽地主之谊。”

    “徐家？”方勉摇了摇头，他有自己的事情，可不是真个来当前辈享清福的。

    跑徐家去做什么？还不如继续钓鱼。

    “徐公子的好意，心领了。”方勉道，“依我看，这鱼水之间的雅趣，岂不比殿堂之间要高得多？”

    “！！！”徐公子闻言心中一惊，这位前辈果真是非同凡响。

    他连忙惊问道：“先前烟罗提起，前辈来此间，可是在修行道法？”

    道法？方勉想了想，自己学习垂钓，倒也算是学道的一部分。

    因此点头道：“没想到倒是被徐公子给瞧了出来。”

    徐盛心中一喜，难怪，徐家相邀也毫不动心。

    “我先前便听烟罗说，前辈懂得那言出法随的道法，所以留影石的限定，任何人不可更改。”徐盛道，“徐某便猜测，前辈于此间垂钓，也是在修行道法。”

    “嗯？”方勉愣了，什么言出法随？

    什么言出法随？

    我会那种东西？

    他顿时有些怪异的瞧了两人一眼。

    “前辈不知道？”这一刻，徐盛见到方勉疑惑的表情，忽然有些惊了惊。

    方勉瞧了对方一眼，都瞧出来了，也没什么好隐瞒的。

    徐盛登时冷汗起来。

    难道是自己高估这位前辈了？

    亦或是说，这压根就不是什么前辈？

    他表面不动声色，心中却是疑惑起来。

    此时细细想来，似乎确实又有些疑点，毕竟

    如果真是一位前辈，怎么可能连言出法随都不知道？

    哪知道就在这时，方勉开口道：“我看你们说的什么言出法随，意思应该是说一言既出，便有道法相随吧？”

    “方某倒是觉得，如果修真之人一言一行都遵循道法，这不是理所当然的么？”

    “！！！”徐盛当场冷汗都下来了。

    理所当然？这样高深的道法，怎么可能是理所当然？

    但经过这位前辈这样一说，徐盛觉得还真是！

    果真是……比自己所想象的要精辟太多。

    自己居然刚才还怀疑。

    难怪这位前辈一副不太明白的模样，原来不是不知道，而是觉得这种事情太稀松平常！

    果真是前辈高人。

    他连忙躬身道：“晚辈受教了。”

    “公子。”烟罗在一旁，也露出难以置信的神色。

    这位前辈，当真是不可思议。

    要知道自家公子向来眼高于顶，就算是公子的父亲，贵为家主，那也只敢宠着。

    至少游仙镇这一亩三分地上，还从未见他对谁这样恭敬过。

    “不知，徐盛可否在此，跟前辈学些钓术？”徐盛小心翼翼地问道。

    方勉闻言眼前一黑，要让你们来这钓鱼，不都得知道我钓不上来鱼了？

    当场拒绝道：“不可。”

