
李晓枫疯狂的决定和举动可把周围的亲兵们吓了一跳，对于伪齐的总兵力他们心中还是了解的，可眼下他们李家军的人数就少的可怜了，就算把留守在营寨内连勇的人算上，总共也不过三千余人，在他们的意识中，既然黄巢到了战场，那伪齐的叛军自然肯定会全部都带来，那可是他们十几二十倍的兵力，饶是谁，也会不禁的在内心敲打起退堂鼓的。

可这个世上唯一不同的人就是李晓枫了，他可不管黄巢是否带了所有的军队，在他眼中，千军万马也只有黄巢一个人，所有的一切都被看做是成功路上的绊脚石，或者说仅仅只是垫脚石罢了。李晓枫要的，只是打败黄巢，至于别的，考虑的并不是太多，更何况，他身后的下清山上，还有他那苍老的父亲，他只想尽早解决战争，让他的父亲能够平安而归。

只是，李晓枫在没有理智考虑的情况下，选择的这条路似乎有些太过漫长了，他与黄巢之间的距离，始终都保持着那么远，甚至没有丝毫的拉近。

伪齐叛军虽然在皇旗和号角声的鼓励下奋起反击，但是却抵挡不住勇猛的李晓枫，只是能够尽量的拖延李晓枫前进的速度罢了。

也不知道是怎的，或许是因为身后几杆暗黄色代表伪齐皇帝的皇旗起到了作用，竟然很深有人溃散逃跑，似乎是想要在自家皇帝面前极力的表现一番，甚至还有一些人争先恐后的想要上前阻挡李晓枫这支虎狼之师。

其实双方真正的兵力相差并不大，因为黄巢来的时候，除了刚才对李家军大营发动进攻的四五千人之外，身边也不过只有不足千人的精锐来做护卫。而经过李晓枫的冲杀，再加上叶松的阻击，伪齐叛军的伤亡也是直线飙升，但令人可惜的就是李晓枫始终都无法将自己与黄巢的距离拉近。

苦苦奋战之中的李晓枫不知何时已经从战马上跳到了地上，冲锋已经无法再持续下去了，不仅是战马的行动遭到了束缚，就连周围的人也逐渐减少了，而李晓枫更不知道自己已经砍杀了多少敌人，甚至不记得自己手中的亮银枪丢到了哪里，自己已经是第几次更换手中的战刀了。

不知不觉中，黄巢已经向后撤出了数百上千米之远，虽然眼前的厮杀让黄巢极为震撼，但最终，看向李晓枫的目光还是露出了一丝轻蔑，嘴角抽搐一下，微微一撇，不屑的说道：“李家军？真是废物，实乃天助我也！哼哼！”

“陛下，这李晓枫，的确是差了一大截啊！”守护在黄巢身边的林言先前是见过李晓枫的，对于李晓枫的勇猛也在通济坊之中领教过，但是在听了黄巢的评价之后，却也很是赞同的点了点头，随后又往远方的下清山望了一眼，沉吟一声，继续补充道：“陛下，没想到，那李贼竟然这么着急夺取兵权，这种情况下，竟然自己贸然带着人来了！”

“哼哼，他不过是欺我帐下暂时无人罢了！”黄巢也缓缓抬起头，冷眼望着下清山，目光之中充满了怨毒，这一路李皇叔可没少让黄巢吃苦头，不过黄巢却丝毫不忌惮对方，撇撇嘴之后，继续不屑的冷哼道：“哼！老匹夫罢了！若不是碍事的枫家军，在凤州城下我就收拾了那老匹夫了，岂能容他嚣张到今日！”

“那是那是，李贼那老匹夫，如果当初在凤州城下不是枫家军的先锋团保护他，早就生擒了那老贼了！”林言也极为赞成的附和一声，随后看了看黄巢的脸色似乎有些好转，稍一犹豫，才低声笑道：“陛下！真如你所说，天助陛下，天佑大齐啊！如果不是李贼突然着急这么做，真让枫家军追来的话，恐怕，恐怕。。”

后面的话林言并没有直接说出口，毕竟不是什么好听的话，不过黄巢听后也没有生气，只是若有所思的点了点头，随即转头看着林言笑着分析道：“林言！你知道吗？李贼那老匹夫，这是想要趁着这个机会夺取枫家军的功劳啊，不然的话，整个大唐眼下就只有枫家军独大了，那么受到最大威胁的并不是大唐朝廷，而是李老贼手中的李家军了！”

林言哪能不明白这个道理，但还是装作不是太明白的样子，稍稍低头沉思片刻，才做出一副恍然大悟的神情，脸上也露出了觉悟的笑容，不停的点着头，冲着黄巢抱拳施礼，不留痕迹的拍了一记马屁：“陛下这么一说，我终于明白了！陛下真是英明，慧眼啊！”

“你小子，就不要拍马屁了！都这样了，还拍马屁逗我高兴！”看着追随了自己多年的亲信外甥，黄巢不禁伸手指了指对方，随即还是露出了得意的笑容，有些自夸的笑道：“不过，李贼那匹夫，性情原本就犹疑不定，做事一点也不果断，这也多亏了几年来他一直都是在凤州谨慎的防守，若是期间没有枫家军做阻碍，单凭他自己，早就不知道死了多少遍了！如今，能够活到今日，也算是上天对他的恩赐了！”

“陛下说的极是！就凭他当日在凤州城下指挥的决战，从中就能看出只不过是纸上谈兵的主，而且在做决定上，始终都没有那枫家军的林枫果断！”林言重重的点点头，说出的一番话倒也没有刻意的奉承黄巢，也并没有为了迎合黄巢而故意贬低对手，倒还算的上比较中肯。

“你分析的没错！咱们的大敌，一直以来都不是大唐！而是枫家军啊！”黄巢深吸一口气，看了看眼前的厮杀，沉声感慨一句，将目光再次投向李晓枫深深的看了一眼之后，微微摇了摇头，缓缓的拨转了马头，沉声说道：“撤吧！时间差不多了，我们明日再来！剩下的一切，就不用我们操心了！”

说罢之后，跟随着黄巢的动作，林言以及周围的亲兵护卫也纷纷调转了马头，在身后李晓枫不甘的愤怒注视下，催动战马，扬长而去。

很快，伪齐的士卒能跑的跑，能逃的逃，再不然就是与李家军拼死一搏，而李晓枫的一番努力，最终也眼睁睁的化为了泡影。

“钪！”

李晓枫愤恨的将手中的战刀摔在了地上，双眼充满不甘的瞪着远方的一片烟尘，厮杀的筋疲力尽的李晓枫略显颓丧的瘫坐在了地上，缓缓仰头看向了天空。

但是还没等李晓枫把心中的怒火发泄出来，周围同样疲惫不堪的亲卫们突然睁大了双眼，抬起手臂指向了众人身后的李家军大营，满脸不可思议。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001363"  chaptername="第六百四十七章  得意的黄巢">加入书签</a>
</div>
