    

    鲁王朱颐坦安排了人从地道当中出去，心里也是放心了很多，而在距离他们家差不多有一里地的地方，有一座民房，此刻，几个人刚刚从一间房子里面出来，就准备出门但是刚刚到了门口，就看到锦衣卫站在门口了，冲着他们笑。

    “跑!”其中一个人反应快，就想要跑，但是那些锦衣卫也是全部冲进来了，开始追击那些从鲁王府出来的人，

    鲁王的地道，锦衣卫这边是掌握的，所以这边也一直有人盯着，包括之前住在这里的人都已经被抓了，现在看到了有人出来，自然是知道，那些人就是从鲁王府出来的，所以现在他们抓紧时间开始抓捕。

    很快，几个人就被抓住了，他们身上的信件也是被搜到了，信件用最快的速度送到了沈炼手上，沈炼马上打开，看着信件里面的内容，还有就是他们要交给人的性命。

    “安排人，盯着这些将军，现在就派人过去，暗中盯梢，一旦情况有变，可以先干掉他们，先斩后奏!”沈炼把信件给了身边的一个千户，开口说道。

    “是，大人!”那个千户仔细的看着信件上的名单，接着去布置去了。

    “还没有出来吗?鲁王不是说，送人出来吗?这么长时间了，还没有出来，里面有没有消息传来?”沈炼开口问了起来。

    “现在还没有消息过来!”旁边另外一个千户开口说道，鲁王府也有锦衣卫的人，里面有什么消息，很快就能够传递出来。

    “大人，有人回来了!”另外一个百户看着下面有一个总旗回来了，马上提醒着沈炼说道。

    “嗯!”沈炼点了点头，没一会，那个总旗上了楼梯，递给了沈炼一张纸，

    沈炼打开来看了一下，接着笑着站起来，开口说道:“袁氏死了，我看鲁王怎么交代，行了，今天鲁王估计是不会出来了!”

    “是，大人!”那些锦衣卫的军官听到了，也是笑了起来，

    而张昊也是抓紧往山东这边敢来，他现在也是接到了沈炼的消息，感觉直接去济南可能更好，本来之前张昊是想要从外面一直杀到济南去的，

    但是现在沈炼已经控制了济南城，而且也能够坚持一段时间，那么张昊就是需要带人前往支援了，只要能够抓住鲁王，其他的人，不足为惧，他们也是群龙无首，到时候还不是手到擒来，

    加上这次带着裕王过来历练，张昊也不想冒险，想要快点解决山东的事情。张昊这边马不停蹄的往山东这边敢去，不敢停留，

    裕王也是很好奇，对于外面的情况很好奇，想要知道外面发生的事情，山东到京城那边，说远不远，说近不近，张昊他们可是需要行军七八天才能到

    本来张昊是打算到了一个地方，就带着裕王出去转转，但是现在这种情况，张昊也是取消了这种打算，还是先到山东再说，而且还命令军队，先开赴过去，

    接下的两天，张昊还是快速往山东赶去，

    而在鲁王府，朱颐坦感觉不对劲了，都已经两天过去，自己写信出去人，也没有消息传回来，另外就是，外面锦衣卫还在包围自己家里，此刻的鲁王感觉大事不好了，自己这次估计是要麻烦了，也不知道外面的情况，现在想要冲出去，不可能，也不知道城内的那些守军，为何没有人过来给自己报消息

    而且，那些守军怎么这么老实，居然没有反抗，鲁王和那些守军的将军关系不错，而且和都指挥使的关系也不错，为何他们没有动静，就是眼睁睁的看着自己府邸被围住了，

    另外，布政使司马铿可是知道自己家里被围住了的，这个消息他这么可能不告诉都指挥使，如果都指挥使知道了，就可以提前策划那些将军起来反叛了，这样自己也是有机会，但是现在，还是没有动静，这个让鲁王非常的怀疑，那些人是不是也被控制了，如果被控制了，那就麻烦了。

    “爹!”这天下午，朱敬谮到了朱颐坦身边，眼神里面也是担心。

    “我们鲁王一系的子弟，也不知道过来?”鲁王坐在那里，开口问道。

    “没有发现我们家的子弟，我站在高楼看了一下，很多地方都有了锦衣卫，虽然也只是偶尔出现，但是我感觉，锦衣卫控制了济南城!”朱敬谮担心的看着鲁王说道。

    “锦衣卫这次来了多少人，不是说只是来了一个卫所吗?怎么有这么多人控制?”鲁王看着朱敬谮问了起来。

    “这个我也不知道，主要是，现在我们完全没有外面的消息，所以，爹，此事还是要想办法才是，太不对劲了!”朱敬谮看着鲁王继续提醒着。

    “老夫知道，老夫现在就是等，不过老夫现在没有什么动静，他张昊也拿老夫也没有办法，到时候最多就是被陛下训斥!”朱颐坦开口说道。

    “爹，那些信件!”朱敬谮提醒说道，鲁王一听，眉头一皱，也感觉不好了，如果那些信件被张昊拿到了，那就可以定自己谋反的罪名了。

    “马上派几个人再次从地道出去，留一个人在地道里面等，等外面的动静，有什么动静，让他马上回来报告!”朱颐坦看着朱敬谮说道。

    “是，爹，我这就去安排去!”朱敬谮马上点头说道，接着就出去选人了，

    而朱颐坦坐在那里，感觉非常不好，自己这次好像动不了，本来之前还想要借着反叛，来逼着陛下谈判，让嘉靖答应自己的条件，现在看到来是没有这个机会了，嘉靖不给自己机会，而张昊那边，也不会给自己机会。

    “张昊!”鲁王此刻恨得牙痒痒的，没想到，张昊这么能办事，居然能够逼着自己动都动不了!

    没一会，朱敬谮带着人过来，再次送他们进入到密道当中，他们两个就是在书房这边等着，差不多一刻钟，密道口传来敲击声，朱敬谮马上打开，发现就往自己送出去的其中一个人。

    “王爷，世子，不好了，我们的人刚刚出去，就被抓了，那间房子已经被人盯着了，我们出不去了!”那个下人上来了后，对着朱颐坦说道。

    “混蛋!”朱颐坦一听，马上骂了起来，心里则是非常的担心，现在他们是真的被围住没有翻身的机会了，靠着自己身边的那些护卫，可是冲不出去的，现在还不知道外面到底有多少锦衣卫呢!

    “爹，怎么办?”朱敬谮是有吓到了，马上看着朱颐坦问了起来。

    “出去吧!”朱颐坦对着那个下人说道，那个下人对着朱颐坦拱手后，就离开了书房，而朱颐坦则是考虑如何来脱身，之前自己也是联系了一些藩王，那些藩王也答应了，只要自己这边控制了山东全境，他们也会起兵，但是现在，别说控制山东全境，就是自己府邸都已经控制不了。

    朱敬谮站在那里，一直看着朱颐坦，希望自己老爹能够想到办法。

    “老夫出去一趟!”朱颐坦考虑了一下，站了起来，就往外面走去，到了外面，门口的那些锦衣卫看到了鲁王出来，愣了一下，接着对着鲁王这边拱手。

    “我要见你们这边的负责人，速去通报!”鲁王看着下面那个总旗说了起来。

    “这个，可是有什么事情，王爷，你还是将袁氏交给我们，我们也好交差不是?”那个总旗对着鲁王再次拱手说道。

    “让你去就去，老夫要见你们的负责人!”鲁王站在那里，愤怒的说道，袁氏都已经死了，自己还怎么交给他们，交给他们一具尸体吗?

    “这，是，我去问问去!”那个总旗考虑了一下，对着鲁王拱手，

    接着往后面跑，鲁王就是站在那里等，他知道，锦衣卫的负责人，肯定在不远处，而沈炼这边接到了消息以后，

    考虑了一下，现在张昊已经到了山东境内了，明天不到，后天上午肯定到，自己去一趟也无妨，看看鲁王那边有什么条件，估计鲁王现在也是知道不对劲了，想要做最后的挣扎，自己不去，反而不能稳住鲁王的心思，

    很快，沈炼带着人就往鲁王府走去，鲁王也是远远的看到了沈炼，不过他不认识沈炼，但是知道，锦衣卫现在有两个镇抚使，一个是在皇宫当中的叶潜诚，另外一个就是在外面的沈炼

    鲁王知道，这个可能就是沈炼，沈炼和叶潜诚可都是张昊提拔上来的，外面的人也说，他们两个可是张昊的心腹，现在张昊的心腹在这边，鲁王知道，事情是真的麻烦了，

    很快，沈炼就到了鲁王府大门口，看到了鲁王以后，马上笑着拱手说道:“下官锦衣卫镇抚使沈炼，见过鲁王殿下!”

    “你就是沈炼?这么年轻?”鲁王看着沈炼问道，沈炼现在确实是不大，三十岁左右。

    “我们指挥使大人更加年轻，不知道鲁王找我过来，可是有什么要紧的事情?”沈炼还是微笑的看着鲁王问了起来，鲁王则是盯着沈炼。

