    前甲板。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    咔咔咔，巡逻兵过去了。

    蔡瑁和张允已经满头是汗，不断抚慰着扑通扑通乱跳的心脏。

    而就在罗马地中海舰队指挥官的房间内，回房的统帅卡图卢斯，先一步现了秦峰他们。

    偷袭失败被现，形势立刻翻转。

    卡图卢斯太吃惊了，他万万没想到，在他的房间里面，竟然会看到敌方统帅。这让他短时间内，没有做出其他反应。

    秦峰心里一惊，完了！

    但他并不是担心自身的安危，就他身边的阵容，冲出去入海撤退完全不是问题。只不过，唯一控制地中海舰队的机会，就此失去。

    秦峰要动手，但距离就难了。就在这紧要关头，距离卡图卢斯最近的大都督动手了。

    只见儒雅的大都督，从腰间拔出了一根笛子。

    银光闪过，笛子的前段就冒利刃，顶在了卡图卢斯的脖子上。

    秦峰大吃一惊，他摸了摸自己的脖子。其实他早就现了周瑜腰后的笛子，出危险人物还要带根笛子彰显儒雅本色，原本还以为大都督已经儒雅到‘太儒雅’的警戒。原来笛子里另有乾坤，是一种暗杀武器。

    “这……。”卡图卢斯傻眼了。

    大都督儒雅尽收，完全是名将的刚勇，他一把将卡图卢斯拽了进来，还对护卫卡图卢斯到来的两个近卫喝道：“要想他活命，不得出声，都给本督进来。”

    “盟主，快！”大都督忽然现他不会罗马语。

    由于控制了卡图卢斯，两个近卫不敢乱来，在秦峰的呵斥下，放下武器走进了房间。

    蓬~。

    随着房门紧闭，秦峰真是大松一口气，“公瑾，好样的。”

    孙策高兴的走了过去，撞了一下周瑜。

    周瑜急忙行礼，“能够帮助主公和盟主，是周瑜的本份。”

    秦峰师徒和大都督都很高兴，而卡图卢斯已经脸绿了。想他卡图卢斯可是罗马地中海舰队统帅，一人之下万人之上，如今，竟然在自己的旗舰上，在自己的房间里，被人俘虏了。

    还是被敌人统帅给俘虏了，这件事情传出去，全罗马人民非喷死他不可。卡图卢斯整个人都不好了起来，想要大叫泄，又不敢。

    蓬蓬~，两名卫兵被敲晕了过去。卡图卢斯魁梧的身躯，不易觉察的颤抖了一阵，惊道：“秦子进，你要干什么？”

    在自己的旗舰上问敌方统帅要干什么，这话问的太经典了。

    秦峰笑了。

    卡图卢斯脸色死人白，浑身抖。

    “你认为我是来做什么的？”秦峰反问道。

    卡图卢斯浑身一抖，大声道：“我是罗马帝国地中海舰队最高指挥官，我肩负着罗马荣耀，我是绝对不会屈服的。”

    秦峰冷笑，拔出卡图卢斯的指挥剑，锋利的剑刃就顶在了卡图卢斯的裤裆下。

    卡图卢斯小弟弟‘着凉’尿意频。

    秦峰笑道：“伟大的罗马舰队统帅阁下，你说若是将你的那货切下来，你认为元老院还会让你当指挥官吗？”

    “噢~。”紧张的情绪，让卡图卢斯的胸腔不由自主出了这种‘类兔子受惊’的声音。“魔鬼，你就是魔鬼，你背弃了奥林匹斯。雷神之锤，诸神会惩罚你的。”

    “你想要什么，你这个魔鬼！”卡图卢斯感受到小弟弟的凉意，惊呼道。

    秦峰笑道：“本侯很想和你，还有你手下的舰长们喝一杯。”

    “啥？”大老远来到他的旗舰上抓住他，就是为了跟他喝一杯？卡图卢斯蒙圈了，他感到他一定是听错了，或者是秦峰疯了。

    “传令去吧！”秦峰用利剑刺了刺卡图卢斯的小弟弟。

    小弟弟一般是对付小妹妹的，面对锋利的指挥剑，卡图卢斯硬不起来了，立刻就软了。

    房门打开的时候，孙策、周瑜他们戒备起来，占领房中要地。

    其实，秦峰只是给卡图卢斯开了一道门缝，就将他的头按了出去。

    卡图卢斯脸色酱紫，试问他帝国海军统帅，那里经过这样夹门板待遇。他内心的愤怒已经无法用言语表达，他恨不得捅秦峰千百万刀。但身为一个男人，命根子危在旦夕，这让他不敢反抗。

    当卡图卢斯感到指挥剑到了菊花的时候，他完全成了受惊的兔兔。这要是捅进去……，他不敢想象下去了。

    “来人，来人！”卡图卢斯一阵大叫。

    咔咔咔，一队巡逻兵就跑过来了。

    队长一看，他的统帅就在房门缝隙里露出一个头，这让他想起了被关在笼子里的猿猴，他惊呼道：“统帅阁下，您是怎么了，病了吗？脸都绿了！”

    卡图卢斯大骂，心说你他娘的小弟弟和菊花被人控制了，你试试？他大骂道：“混账东西，你还管我？马上传我军令，让各舰船指挥官，全部到我的房间来。”

    队长看了看天色，大半夜的，这是要干啥咧？他忍不住问道：“统帅，您召集各舰指挥官做什么？”

    “玛德，喝酒。”卡图卢斯怒道。

    队长以及他的队员们，整个都被震惊了。心说统帅大人这是疯了，大半夜二三点找人来喝酒，还不止一个人，还要都来。

    “还不快去！”卡图卢斯感到菊花凉了，咆哮一声，剧烈晃动的小舌头都清晰可见。

    队长捶胸一礼，立刻带着他的队友跑路了。

    秦峰就将卡图卢斯的头拽了回来。

    孙策师兄弟刀剑加身，卡图卢斯不敢乱动。但卡图卢斯抵挡不住心中的疑惑，问道：“雷神之锤，你让我召集帝国舰队指挥官们来这里喝酒是什么意思？”他自己分析道：“你是不可能控制住一百二十名帝国舰队指挥官的。”

    “到时候你就知道了。”秦峰笑了笑，“徒儿们，切下这来个卫兵的胡子。卡图卢斯，你再叫三个人进来。”

    少顷，孙策师兄弟又放翻了三名罗马侍卫，于是乎，秦峰和他的三个徒弟，还有儒雅的大都督。摇身一变，就成了拥有金色络腮胡子的罗马帝国近卫兵。

    卡图卢斯完全不知秦峰要做什么了。

    而事情顺利，孙策师兄弟，看对方的模样古怪，互相撞了一番，就笑了起来。

    周瑜摸了摸下巴上扎手的大胡子，一脸恶心。他可是闻名江南的儒雅大都督，此刻却是穿着大裤衩子，光着两条腿。不过想起秦峰的计策，有机会指挥罗马地中海舰队，这让痴迷水战的大都督充满了期待。

    秦峰瞅了瞅大都督，没想到大都督拥有一双光洁的大长腿，果然小鲜肉的大长腿就是不同凡响，不逊一般美女呀。(未完待续。)