    “你说得对现在不是计较这些的时候了，虽然我不想承认，但是如果你复活了一代和二代的话我们这边未尝不能一战。”

    土影这个要面子的人能让他当众承认自己不如人，可以想象初代和二代巅峰时期究竟有多强，在木叶的时候他们根本无法发挥出一半的实力。

    “可惜了，我无法复活初代，二代还有三代，甚至是四代也无法复活。”大蛇丸遗憾的说道。

    “什么？你不会是对木叶的人还有感情吧。”雷影讽刺说道，土影也是如此。

    “我有这么无聊吗？我的手是纲手治好的，条件就是我永远也无法复活初代和二代，至于三代和四代都在死神的肚子里面了你叫我怎么复活。”大蛇丸无奈的说道。

    “都是敌人了，你还计较这个，大蛇丸你可是不择手段得主。”阿飞立刻把握这个机会反击刚才大蛇丸嘲讽自己的的事情。

    “呵呵。”大蛇丸和自来也都面露复杂之色，显然他们也许都能不择手段，但是有的时候真的做不出手，不过大蛇丸知道如果不给出一个合理的说法自己很可能会遭殃，幸好纲手担心秽土转生被大蛇丸以外的人学去了复活自己的两个爷爷或者是族人。

    于是在开发出圣遁之后就使用了圣遁的某种术断绝了秽土转生这类术复活千手一族的人的机会，毕竟圣遁可是掌握生命和灵魂的可怕能力，被纲手称为能真正创造生命，主宰生命的能力。

    秽土转生这类禁术在别人看来无法破解，但在纲手这个生命和灵魂的大师手里要破解轻而易举，因此别说学去秽土转生的人无法复活死去的千手一族的人，就算是大蛇丸本人也无法复活，因此大蛇丸多多少少也是猜到一点纲手这么做的原因，现在也正好给了他一个很好的理由。

    “很可惜的告诉你们，就算我肯去复活也不可能复活，你们忘记了刘皓那一边还有一个人存在吗？”大蛇丸直接无视了阿飞的嘲讽说道。

    “你是说千手纲手？”土影脑中浮现了一个可恶的女人的面孔，立刻说道。

    “是的，就是她，你们别忘记当初让整个忍界的人都能看到天空的奇景可是由两个人制造出来的，其中一个代表黑暗的刘皓，另外一个代表生命的纲手。

    我们一直都不知道纲手的圣遁究竟有什么力量，但现在我可以告诉你们，从她能隔着活人和死人世界的距离封锁了我的秽土转生对灵魂的召唤她的圣遁很可能是又关乎灵魂和生命方面的，至于还有没有其他方面的我就不知道了。”大蛇丸说道。

    “不，还有，你们或许不知道，在木叶被毁之前，纲手就和轮回眼的佩恩打过一次，轮回眼在其手里简直毫无反抗之力，那一股力量除了生命和灵魂之外还有一种给人很神圣不可侵犯的气息，宛如能审判世间一切一样。”自来也回想起当初在永暗之牢里面看到的影像立刻补充道。

    “真是麻烦，该死的混蛋，怎么那么可怕的能力都出现，遥远的历史上凡是惊天地的力量同时出现的话都会是对立的，六道仙人和十尾，宇智波斑和初代每一个都是对立的，怎么现在远超过去一切的暗遁和圣遁给人的感觉两股力量就是处于两个极端反而走到一起了。”雷影的声音充满了愤怒，不甘还有不解。

    “算了，现在说这些有的没得做什么，就算不能复活木叶的初代，二代，三代和四代也无所谓了，那么多人还有其他忍界以前死去的精英，四个隐村的影能复活的都复活了加上我们这些人一起上都败的话已经无话可说了。”

    照美冥心里也是有点紧张，虽然说她已经决定站在刘皓这个夺走了自己初吻的可恶男人这一边，但是这么壮观盛大的战斗以前的历史里面根本没出现过，几乎集合了忍界存活和死去绝大部分的力量专门针对刘皓和他身边的几个人，虽然她知道刘皓很强，还有一个不知深浅的纲手，但是如果没有一点点的紧张那才怪。

    “忍者联盟吗？很有意思也很贴切的名字，我已经在这里等你们很久了，快点来吧。”就在五影等人快要安排好的时候外面突然传来一声宛如雷鸣般的巨响。

    “来得真快啊。”五影深吸了一口气，脸色前所未有的凝重很多人都带着一副决绝的表情走出去，在五影，漩涡鸣人，大蛇丸，阿飞，宇智波佐助，水月，重吾，还有晓组织最后两个存活下来的人黑白绝鬼鲛带头，后面跟着五大隐村各自的来参战的忍者最后就是跟着其他小村人的忍者密密麻麻。

    从高空看下去略为一数绝对有将近十万人啊，可以说这些都是忍界的精英啊，能让这么多人围攻那么几个人，真的是空前盛世，前所未有啊，很多人的心里都很激动，只不过很快他们的激动就会化为绝望了。

    眼力最好，看得最远得到了轮回眼的阿飞第一时间看到了远处一望无际的雪地之上有几个人正坐在那里，他们都是坐着完全由冰雪做成的椅子，每一张椅子看上去都是精雕细琢模样看上去十分的华丽就算是五大国大名的王位都没有那么的漂亮，华丽，高贵，这些都是出自水无月白之手。

    “刘皓，纲手，夕日红，水无月白，鞍马八云，还有那只白色的老虎，小南还有那个叫做红莲的女人，居然有八个人。”阿飞说出了坐在那里的人的名字，每一个名字的出现都让五大隐村的忍者心里的压力重一分。

    “都是最为棘手的人物，不过据我所知刘皓身边还有不少人吧，怎么没出来。”自来也奇怪说道，事实上不是那些人不想出来而是刘皓不让他们出来，谁知道会不会有些人浑水摸鱼潜入雪之国的王宫啊。

    就算那些人实力不怎么样如果刘皓团体都出来了雪之国里面可是很危险的，而且刘皓团队里面不是所有人都是影级强者，实力不足的人出来面对将近十万精英忍者的围攻可是很危险。

    因此除了最精英的人出来之外，静音，夏日星等人都留在那里以防不测，刘皓和纲手都分别给了她们所有人一些刻有飞雷神木式的苦无，如有意外可以弄碎，刘皓和纲手立刻过去。

    ..

