    第二天晚上，将近零点。

    火车停靠在了山海关。

    山海关是天下第一关，不过是人造景点，大部分是一九八六年重修的，要转的下一班车还要两个小时才到。

    胖子提议出去看看，吴邪直接否决了。

    现在都凌晨了，又没月亮，看个鸟啊？

    曹亚环顾一圈，一大批来自天南地北同样转车的人，大包小包进入车站候车室。

    这时候早入冬了，正值春运，人非常多，返乡的旅客虽然疲惫，但脸上有一种难掩的兴奋。

    曹亚封闭了鼻腔和毛孔，平静地走进候车室。

    他身旁，吴邪、胖子、潘子，包括陈皮阿四那老家伙都忍不住皱眉。

    车站里面气味难闻，各种各样过夜的人都有，有的还卷铺盖睡在地上。

    一行人顺着人流小心翼翼进去，生怕踩到别人。

    突然，潘子拉了一吴邪一把，半蹲下去。

    潘子压低了音量道：“有条子，悠着点。”

    也不知道潘子和吴邪看到了谁触发敏感神经，大骂一声，扭头就跑。

    “那里！”候车室里，几个便衣夹着的光头男人猛然指着吴邪和潘子大叫。

    “站住！”

    便衣冲过来，要捉拿吴邪和潘子。

    一群人散开，各自逃命，潘子的长相气质很有威慑力，旅客纷纷让开，吴邪过去却围拢过来，这让吴邪好不郁闷。

    闷油瓶和胖子从另外一个方向钻出去。

    曹亚淡定的靠着墙壁，一群便衣从身前冲过去，没搭理曹亚。

    也不是他们追捕的目标。

    那个指认的家伙也不认识曹亚，没亲自打过照面。

    眼见一群便衣和乘警快堵住吴邪和潘子了，曹亚微微皱眉，手指点了两下，一股无形气流涌动，推动了吴邪和潘子。

    两人如有神助，还以为是紧张之下，来了状态，也没多想，潘子拉着吴邪，一甩头，意思是咱们从铁轨那里出去。

    候车室灯光明亮，许多旅客都见到了这一幕，还以为那几人是什么穷凶极恶的犯人，担惊受怕，一下子吵闹声，小孩子的哭声，惊叫声乱成一团，很多人都往进口处挤，想逃离候车室。

    吴邪和潘子顺着人流就挤了出去。

    刷！

    曹亚身形一闪，一下便消失不见。

    “卧槽！眼花了？！”几个旅客揉了揉眼睛，突然心中冒出一股寒气，娘的，不是撞鬼了吧！

    吴邪、潘子和胖子、闷油瓶汇合，吴邪问曹亚去哪了。

    胖子回答：“别管他，那家伙精着呢，我们全进去了他都没事。”

    吴邪勉强放心，这事是他和潘子惹出来的，如果曹亚遭了无妄之灾，难免过意不去。

    说话间，闷油瓶一拍几人的肩膀，说道：“跟着老头。”

    顺着闷油瓶的目光看去，陈皮阿四正在不远处看着几人，旁边还站着几个不知道哪里冒出来的中年人。

    闷油瓶径直朝他走了过去，吴邪、胖子和潘子也没办法商量，只好硬着头皮跟他走过去。

    陈皮阿四看到几人走过来了，给旁边几个伙计打了个手势，那几个伙计一下子就散开在了人群里，他自己也一转头往人群中走去。

    至于那个曹亚去哪了，他压根懒得问。

    管那曹亚死活！

    一行人在人群的掩护下，终于摸黑逃出了山海关火车站，摸黑来到一处公园里，一行人停了下来，互相看了一眼，所有人脸色都不好。

    这真是出师不利，原本以为按照吴三省手下制定的计划，可以不用动脑筋就到达目的地，没想到没出两天，那吴三省的手下光头竟然给逮住了，还亲自带着条子来逮他们，就这义气，还几十年的老关系，看来吴三省的眼光也不怎么样啊！

    指认的那个光头，就是长沙安置众人的吴三省老伙计，也可以说是老朋友。

    现在看来，这个老朋友也不顶用。

    一群人蹲在草丛里休息，个个眉头紧皱，脸色很不好看。

    陈皮阿四看了看吴邪、胖子和潘子，突然冷笑了一声，刚想说话，一只手掌就按在他的肩膀上。

    陈皮阿四身子一僵，也是老江湖了，临危不乱，镇定自若、客客气气地开口：“朋友，我们几个落落脚，不碍事吧？”

    吴邪、潘子、胖子和闷油瓶听到陈皮阿四的说话声，齐齐一愣，这老家伙和谁说话呢？

    如果和他们几个说话，这老家伙指定不会这样客气，从刚才那副神情就可以看出来了。

    “是我。”曹亚从阴影里出来。

    他似乎一直站在这里，等其他人过来。

    可刚才没有一个人发现曹亚，仿佛集体幻视了，没看到那个位置站着的曹亚。

    潘子眼神变化了下，他过来的时候，出于警惕，以军人的习惯，打量了周围所有适合藏人的地方，没有任何发现。

    曹亚从哪冒出来的？

    他刚才去了哪里？

    “娘的，你小子跑哪去了？”

    胖子哈哈一笑，看向吴邪道：

    “天真，我就说吧，曹亚这家伙机灵着呢，我们中，大概就小哥能和曹亚这家伙比了。”

    闷油瓶有多厉害，吴邪、潘子，包括陈皮阿四都是清楚的，听到胖子这样吹嘘曹亚，都有些狐疑。

    娘的，胖子不会是给这家伙骗了吧。

    “你们那什么眼神？”胖子吹胡子瞪眼，“胖爷我是什么人，能看走眼？实话告诉你们，胖爷我和曹亚下过墓，那身手……啧啧，简直活脱脱翻版小哥啊，只是风格有点出入。”

    然后胖子一通胡吹，添油加醋的说了说他和曹亚一块下地的那两次经历。

    几人给胖子说的一愣一愣的。

    曹亚失笑，倒没拆穿胖子，由得他胡吹，过一阵子吴邪他们会反应过来的。

    胖子这家伙，没谱的时候是真没谱。

    当然，靠谱的时候那也是真靠谱。

    他松开按着陈皮阿四肩膀的左手。

    陈皮阿四移开两步，靠近曹亚，他总有种炸毛的感觉，仿佛一头雄狮紧紧挨着自己，浑身上下哪哪都不舒服。

    他职业性地上下打量起旁边的曹亚。

    火车上呆了那么久，都没认真观察过这个小子，一点不起眼，像是那个王胖子的跟班一样，现在看来，是真人不露相啊。

    他陈皮阿四老江湖了，没想到也有看走眼的一天。

