    “这个鲁大师什么来头，这么受欢迎？”

    叶修见金莲跃跃欲试的样子，好奇的问道。

    能让这么多人激动，发疯，这个鲁大师到底什么人？拥有这么大的魔力？

    “鲁大师是一位非常高明的鉴宝师，人送外号天眼大师！”

    金莲的语气中充满了崇拜。

    “鉴宝师？天眼大师？”

    叶修楞了一下,问道：

    “我也喜欢收藏古董字画什么的，对全球知名的鉴宝专家、大师，甚至是著名收藏家，如数家珍，我怎么没听说过鲁大师这号人物？”

    “鲁大师是半年前一夜间成名的，而且这些年你一直在国外，没听说过鲁大师的大名很正常。”

    御姐金莲此刻就像是个追星少女，回答叶修问题的时候，眼睛一直往鲁大师那里看，似乎很想过去结识一下。

    “半年前鲁大师成名之前，你听说过他这号人物吗？”叶修问道。

    “没有！”

    金莲摇头，搞不懂叶修为什么为这个问题，不过还是回答道：

    “鲁大师非常神秘，他成名之后，很多人都好奇他师承何人，家庭教育背景什么的，结果都查不到，就仿佛半年前根本不存在这么个人似的。”

    叶修却皱起眉头。

    鉴宝师这种特殊职业，可不是地里的庄稼，想种就能种出来。

    鉴宝师除了需要极高的天赋，还要赏阅无数古董字画等宝物培养眼力和见识，并且长期浸淫其中，才能渐渐的在行业里闯出名气。

    就算鲁大师再低调，一夜成名之前，也不可能一点痕迹也没有。

    “不管是真假字画、古董什么的，只要鲁大师看一眼就能知道真假，至于赌石，他可以说是点石成金，从来没有看错过。”

    金莲跃跃欲试道：

    “所以叶修，我们也赶紧过去和鲁大师打声招呼吧，以你的身份，鲁大师一定会帮你的，只要他出手，今天我们就不虚此行了，你在1号原石身上亏掉的1500万，也能赚回来。”

    “我对他没兴趣，你想过去就过去吧，但是不要提我。”叶修说道。

    金莲一阵无语，心想自己居然没看出来叶修架子蛮大的，说道：

    “那我过去了！”

    “去吧！”

    叶修点了点头，便继续把玩观赏其它原石。

    赌石的乐趣就在于赌，靠别人指点，就算买到了宝物，也没啥意思。

    “鲁大师，求求你指点指点我吧！”

    “你开个价，只要您帮我选一块原石，多少钱我都给您！”

    “大师求求你了……”

    赌徒们疯狂炽热的大喊声，让叶修暗暗咂舌，这年头鉴宝师也开始走流量明星路线了？

    这些追捧的人，一个个眼睛透红，羊癫疯发作似的。

    “鲁大师，我今年22岁，还是初女，只要您帮我选一块原石，我愿意把初夜给您……”

    “我是费家大少费翔，鲁大师，帮帮我，权当是我费家欠你个人情……”

    叶修目瞪口呆！

    这帮赌徒为了一夜暴富，全都丧心病狂了，居然还有女孩愿意用身体交换。

    疯了！

    都疯了！

    “诸位，静一静，都静一静！”

    这时鲁大师朗声道。

    噶！

    嘈杂的声音瞬间戛然而止。

    这号召力，简直了！

    “诸位，很感谢大家这么信赖鲁某。”

    鲁大师淡笑着，颇有一番大师风范道：

    “我听闻姑苏召开翡翠玉石文化节，闲来无事就来玩玩，没想到大家这么热情。”

    “为了回报大家的信任，今天我会帮助10个人……”

    听到鲁大师会帮助10个人，赌徒们全都疯了！

    话没说完！

    全都争先恐后的大喊起来：

    “选我选我……”

    “鲁大师，选我……”

    “我是费翔，我是费翔……”

    鲁大师挥挥手示意大家静一静！

    等到吆喝声消失。

    鲁大师苦笑道：

    “好吧，在场人数实在太多，只帮10人似乎少了点，这样吧，30个，今天我只帮30个人！大家也知道，鉴宝很费心神，我年龄大了，30个已是我的极限，希望大家谅解……”

    听到30个！

    赌徒们又炸了！

    “鲁大师，选我，只要您帮我选块原石，我愿意给你报酬……”

    “我愿意给您报酬！”

    “只要鲁大师帮我选，宝物什么价格，我愿意分给鲁大师七成……”

    这也难怪赌徒们激动！

    按照鲁大师以往的‘战绩’，经他出手指点的原石，一定能切割出极品翡翠宝玉，一旦拍卖，妥妥的一夜暴富。

    “都闭嘴！”

    鲁大师的脸色忽然变得严肃起来，不悦中带着威严道：

    “鲁某向来视金钱为粪土，学习鉴宝，完全是出于对宝物的热爱和尊重，如果真想赚钱，何必帮你们？鲁某自己赌石就行了。”

    见鲁大师被‘报酬’羞辱的生气，全场哑然，噤若寒蝉！

    不过鲁大师说的倒是没错，以鲁大师的天眼，想要赚钱的话，简直太容易了。

    “鲁某之所以答应帮30个人选原石，是因为你们的热情感动了我，金钱对鲁某来说就是浮云，鲁某根本不放在眼里。”

    鲁大师一副视金钱为粪土的纯洁高人姿态，冷喝道：

    “谁再敢提报酬，我转身就走。”

    “鲁大师这番话真是羞煞我们了啊。”

    “鲁大师说的是，是我们太低俗了，用金钱衡量您的品格。”

    “鲁大师的高洁品德，值的我们学习啊！”

    赌徒们纷纷道歉。

    叶修也是醉了，这个姓鲁的有点做婊子立牌坊的感觉啊。

    “现在就开始吧！”

    鲁大师朗声道：

    “不过在开始之前，鲁某问一句，大家都知道我的规矩吧？”

    赌徒们纷纷说知道知道。

    叶修楞了一下，什么规矩？

    他不知道哇！

    “看来大家都知道鲁某的规矩，不过为了避免纠纷，鲁某还是再声明一遍吧。”

    鲁大师朗声道：

    “鉴宝师并非万能的，总有看走眼的时候，即使是鲁某，也不敢保证每次出手都万无一失。”

    “所以，鲁某的规矩是，被鲁某选中的人，要和鲁某签署合同，保证如果鲁某看走了眼，鲁某不负责。”

    叶修听完听完这条规矩，当时就呵呵了，这老头要是想坑人，连责任都不用承担的。

    “鲁大师，您的规矩全行业的人都知道，您就快点选人吧，我们都等不及了。”有人迫不及待道。

    其他赌徒也一通催促。

    “好，那鲁某现在就选第一个要帮的人。”

    鲁大师环视众人。

    一时间所有赌徒们全都紧张了起来，所有人都希望鲁大师会选自己。

    “就你了！”

    鲁大师指着叶修说道。

