    第887章收藏起来

    战黎川听了小宸的话，忍不住哈哈大笑，看向帝昀熙道：“大哥你这儿子真是太可爱了。”

    帝昀熙微笑着摸了摸自家儿子的头，言语间完全掩饰不住自己的嘚瑟：“也不看看是谁的儿子！”

    说罢，他对小家伙说道：“宝贝儿，但是你不应该叫他叔叔，你应该叫他姑父。他是你姑姑的老公。”

    凌思琪的眼睛猛然瞪大，看着璟仟。

    所以难怪璟仟的资源这么好，原来她竟然不仅是帝家的女儿，还是战家的儿媳，还是大名鼎鼎的DrJ？

    “哇，我的姑父竟然是战黎川！我好高兴啊！我最崇拜的人就是姑姑和姑父了！爸爸，我好开心！”

    帝昀熙：……

    此刻，作为Z国未来的首富，感觉自己遭受了一万点的暴击。

    他的儿子崇拜的不是他，而是他的姑姑和姑父。

    璟仟和战黎川被凌千宸逗得哈哈大笑。

    璟仟见他们忽略掉凌思琪了，赶紧说道：“嫂子，你到底是怎么教出这么可爱的小朋友的？小宸是我见过最聪明、最漂亮、最会说话的小宝贝了。”

    凌思琪这会儿只想把自己的存在感降到最低。

    毕竟这个种是她强行偷盗的，她真的很怕帝家人对她有意见。面对儿子的喜笑颜开以及帝昀熙为了帮她圆谎而说的那些话，她真的是恨不能将地板凿开，直接钻到地下去躲起来，再也不要出来了。

    “妈妈是世界上最漂亮的、最好的妈妈，我所有的东西都是妈妈教的。”

    虽然现在有了爸爸和姑姑还有他超级崇拜的姑父，但是妈妈在他心中的分量永远都是无法取代的。

    要吃蛋糕的时候，凌千宸才开始认真打量这个三层的超级大蛋糕。

    第一层是有恐龙和飞行兽的原始森林，里面有一个超级可爱的恐龙宝宝竟然是他的头像。

    第二层是古代社会，蛋糕上面是非常漂亮的Q版皇宫，还有一个Q版的小皇帝也是他的样子。

    第三层是非常发达的现代社会，里面有姑父刚刚才面试的新概念消防车、警车、战车，还有非常炫酷的汽车、战斗机。而他的Q版娃娃则是坐在那辆非常漂亮的汽车里面的。

    “哇——真的太好看了。我……我还是不吃了吧。我想要把它收藏起来。”

    小家伙这辈子都没见过这么精致的蛋糕，虽然馋的口水都要流出来了，但他却是努力将口水咽了下去。

    惹得一旁的人哈哈大笑。

    “这是用来吃的哦。你姑父就怕你不喜欢，食不下咽，这才把它设计得好看一点。如果你喜欢，我们可以一起跟蛋糕照相哦。”帝昀熙说道。

    凌思琪看着儿子盯着蛋糕一脸梦幻向往的样子，眼睛都湿润了。

    是她没有照顾好孩子，没有能力给孩子一个良好的生活环境。孩子有心脏病，她就没有让他上幼儿园，小小年纪就让他一个人呆在家里，还什么好吃的都不让他吃。生怕对心脏有影响。

    如今心脏病好了，手术的伤口也快要痊愈了，看着大且精致的蛋糕，突然就感觉她克扣了孩子。

    (本章完)

