
    “好大的口气！”

    “年纪不大，口气不小！”

    “小子，今日你速速退下，退出对玉露圣果的争夺，今日我们还可以饶你一命，让你离去，不然的话，我们都会联合起来，将你镇压！”

    几尊老祖看向楚风眠，冷声威胁道。

    “是吗？就凭你们这些土鸡瓦狗，也想要来镇压我？我刚刚没有杀你们，不过是在拖延时间罢了，现在这玉露圣果既然已经成熟，那你们也就都没有活下去的必要了！”

    楚风眠傲然道。

    只要是跟他为敌的武者，便是都没有在活下去的资格、

    “狂妄！”

    听到楚风眠的话，那些老祖的神情之中一个个更是无比愤怒。

    楚风眠现在的实力展现出来的在强大，楚风眠也依然只是一名生死境武者。

    他们这么多的老祖联手之下，居然被一个生死境武者骑在头上，令他们能够如何忍受！

    “古月神威！”

    古月峡谷的无数弟子，一起齐声喝道，无数灵力都是加持在了那古月峡谷的老祖身上，顿时这古月峡谷的老祖猛然大手一挥。

    便是一轮巨大舞步的古月，突然之间向着楚风眠轰击过来。

    这古月之中可是足足蕴含无数古月峡谷弟子的灵力，要将楚风眠死死的轰击镇压。

    在一旁还有这无数武技，来限制这楚风眠的身形。

    所有武者，一齐出手，他们的目的都是要彻底的镇压了楚风眠。

    “一群蝼蚁，就算是联合起来，也不过依然只是蝼蚁罢了！”

    楚风眠嘴角上扬，面对这无数武技的袭来，他的脸色不动，只是在他的座下，一架宝车突然出现。

    在这宝车上，八尊远古战龙，同时咆哮。

    楚风眠坐在战龙宝车之上，御使宝车，凌空直接飞了出去。

    这一尊古月，在这战龙宝车的面前，被无情的直接击碎，其他的无数武技，轰击在这战龙宝车之上。

    只见战龙宝车上的罗伞便是缓缓打开，这所有的武技轰击在上面，都是无法掀起任何一点的波动。

    更何况是打破这罗伞的防御。

    “好可怕的宝车！这是天魔宝车？九魔城的天魔宝车？”

    一尊老祖立刻便是认了出来，这战龙宝车的来历。

    在九域之中的宝车，能够做到这一切的，便是唯有九魔城的战龙宝车。

    “天魔宝车，不是被楚风眠得到了？你就是楚风眠？”

    天魔宝车被楚风眠得到的消息，已经是传遍了整个中域。

    可以说现在战龙宝车，已经是成为了楚风眠身份的象征，只要是战龙宝车出现，便是代表着楚风眠来了。

    “楚风眠！”

    “是楚风眠！”

    听到这个名字，其他那些老祖的目光也都是变了。

    绝代凶人。

    斩杀了七大宗门弟子的疯子。

    “快！快通知老祖！楚风眠来了！”

    一些荒古门弟子，已经是大声咆哮起来。

    这里可是神树秘境，他们荒古门的核心，这些武者，没有怀疑过楚风眠的身份。

    便是觉得就算是性格疯狂无比的楚风眠，只怕是也不敢踏足这神树秘境的。

    在招惹了七大宗门的前提之下，在前来神树秘境，这简直便是羊入虎口。

    可没想到，楚风眠居然真的这样疯子。

    只身一人，都敢来到神树秘境之中。

    “知道楚某的身份了？不过无妨，反正你们马上也都要死了！”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    他既然是要杀了这些人，便是再也没有打算隐藏实力的想法。

    “楚风眠，没想到你居然真的狂妄到了这个地步，还敢来神树秘境！”

    被楚风眠打飞，勉强爬起来的荒云老祖，看着楚风眠冰冷的开口道。

    “马上，我们荒古门的强者就会知道这件事，在这神树秘境之中，你就算是插翅也难飞！”

    “是吗？那倒是要看看你们荒古门的强者来的快，还是楚某的剑快了！”

    楚风眠不屑的冷笑一声，从他的手中，一股凌厉的剑锋突然出现，随后祖龙至尊剑便是猛然之间从楚风眠的手中凝聚出来。

    楚风眠手持祖龙至尊剑的一刻，他身上的气势便是已经跟刚刚，截然不同。

    楚风眠最为强大的，依然是他的剑道，一尊剑修，当他手握剑的一刻，才是真正的形态。

    “嘶！”

    楚风眠猛然拔剑，剑锋出鞘，锋利的剑芒顿时分化千万，向着在场的所有武者，一剑斩去。

    “不好！速速抵挡！那是祖龙至尊剑！”

    祖龙至尊剑的威名，这些武者也都曾经听说过，看到楚风眠拔剑，一个个都是急忙凝聚灵力，想要来进行抵挡。

    一层层的灵力，在无数武者的面前，凝聚出了一道巨大无比的屏障，试图是想要抵挡这剑锋。

    “可笑！”

    楚风眠脸上露出几分不屑。

    他的剑芒，岂是这些人可能抵挡得住的。

    “咔嚓！”

    剑芒斩在那灵力屏障之上，这一层屏障，在瞬息之间，都是被直接破碎。

    在屏障之后的无数武者，被这其中的剑锋全部都剿灭。

    每一尊武者的身躯，都是被剑锋直接毁灭，化为了一团血雾，根本没有再度重生的可能。

    除了其中寥寥几位老祖之外，其他的武者，在这一剑之下，几乎都是全部被灭杀。

    “怎么会这样！”

    “这是什么剑术！怎么会有如此可怕的剑术！”

    那天剑宗老祖，不可置信的大喊道。

    他们天剑宗，号称便是整个九域的剑术之巅，九域之中的剑术，都是以天剑宗为尊。

    可是楚风眠的这一剑，却是超出他的任何想象，就算是天剑宗之中记载的无数剑术，都没有任何一道，可以跟楚风眠相提并论的。

    楚风眠所创造出的九域剑术，根本便是不属于九域的剑术，已经是超越了九域之中的无数剑术，达到了一个新的层次。

    就算是天剑宗之中的无数剑术，也没有任何一道可以跟楚风眠相提并论的。

    不过天剑宗之中记载的无数剑术，对楚风眠来说倒是也有些用处。

    他的九域剑术想要完善，便是要得到九域之中的所有剑术，天剑宗之中记载的剑术，早晚有一日楚风眠也要得到。

    (本章完)
