    第十三章攻克利雅得（上）

    上一章下一章返回本书返回目录

    只要帝国主义把他们的爪子放回到自己的边境里……我们愿意给他们一个拥抱。\\\\————乌戈•拉斐尔•查韦斯。

    伊拉克，南阿塞拜疆，霍伊机场。

    飞行员前推油门一直到底，发动机的轰鸣声迅速增大，四片细长的桨叶随之加速转动，“超级美洲豹”直升机上的两台“马基拉”IAI涡轴发动机达到满功率运转——随即飞行员提起升力总矩杆，“超级美洲豹”在2800KW的功率驱动下腾空而起，机头随即前倾，加速向南飞去。

    直升机的震颤中，刘明默默的看着窗外的景色，心思却飞到了南方战线。他已经接到了金古的情报，苏联西部集群开始大规模军事动员，这给了驻扎在欧洲的美军以极大的压力，原来准备调动的第七集团军被迫留在了原地。

    苏联西部集群出乎所有人意料之外的行动给了伊拉克人以宝贵的喘息时间，美军主力不能南下土耳其，美国人在没有搞清苏联人的意思之前不敢采取大规模的行动。伊拉克必须抓住这个难得的机会，一举拿下利雅得，将“合法，正义”的理由掌握在自己手中。

    失去了利雅得，沙特反叛分子失去了大本营，他们很快就会丧失号召力。伊拉克的战争就会变成绝对的正义行动，那个时候，再发动美国国内及国际上的反战势力，估计能够顶住未来的激变吧——虽然刘明决心与美军一战，但是那一直躲在暗处阴影中的势力让他时刻悚然惊心。

    要不是这次西部集群闹出这么大动静，一切可能真的已经按照那些人的计划进行了。伊拉克险些遭遇灭顶之灾，而美国也险些陷入遭受核打击的厄运——究竟是什么人在策划这一切？

    刘明凝重的思索着，他感到有些沉重，但并没有慌乱。现在伊拉克全军上下近百万大军，正在按照多年来计划已久，演练多次的宏伟计划在东起伊朗的洛雷斯坦平原，西到约旦河谷，北至凡湖丘陵，南至沙特大漠的广袤土地上纵横驰骋，浴血拼杀着。

    作为他们的领袖，刘明不能有丝毫的动摇和软弱，他就是扎格罗斯山，狂风不能撼动；就是幼发拉底河河，奔腾而不可逆转！因此——自始至终，刘明都是沉稳的，坚定的，他的情绪影响了每一个手下，让所有军官都带上了安定而必胜的信心。

    坐在他对面的欧义莱尔同样面色严肃，他正在一张纸上计算着南线行动的消耗。计算了一会儿，他抬头看着刘明说：“长官，最新情报表示美国第三机步师主力已经进入盾牌防线，要想在二十四个小时内打下利雅得，必须得让他们上了！”

    刘明目光一凝，随即缓缓点头，他知道欧义莱尔指的他们是谁——在这种关键的时刻，只有动用那支部队，那支号称中东第一强军的第九集团军！

    “第九军团从现在地域进入攻击位置展开要多久？”刘明问道，讨论到军事问题时，他身上这几年来形成的淡淡儒雅气质消失不见，仿佛又成为那个站在坦克车上，指挥着第九师的铁流滚滚向前，霸气飞扬的年轻指挥官。

    “全军战斗展开，按照去年演习时的速度，需要八个小时。”

    “十六个小时——对方是一个整装机步师和一个精锐的空降师，有把握吗？”刘明不动声色的问道。

    “这话您应该问艾哈迈德•阿巴斯，但在我看来，对于光荣的第九军团，只有艰险的任务，没有完不成的任务！”一向谨慎的欧义莱尔出乎意料的斩钉截铁的说道。

    刘明沉默一下，看看手表，说：“现在是七月十九日十三时十五分，你立刻联系艾哈迈德•阿巴斯。告诉他，我多给他四个小时又四十五分钟，明天下午六时我要看到飞鹰旗插上利雅得王宫最高处！无论如何，要把利雅得拿下来！只要沙特被我们控制，内线作战态势完整，我就有足够的办法收拾美国的后续部队。”

    “是，长官！”欧义莱尔严肃的回答道。

    直升机振翅向南飞去，由于任务航程太远，为节省油料与时间，规定所有飞机起飞后不得停留，在航行过程中再完成编队；为躲避雷达探测，所有飞机均在100米以下巡航飞行，高速掠过开阔的沙地和山谷，一直向南！

    …………

    沙特，利雅得北方，劳代城外沙漠地带。

    谢赫•艾哈迈德准将正带着参谋乘车在前沿部队的阵地中视察，作为第九机步师的第五任师长，他虽然在两伊战争中战功赫赫，但是不敢有丝毫的懈怠。毕竟这支部队的名气太大了，现在整个中东，整个阿拉伯世界，没人不知道巴比伦雄师的威名，它已经号称为中东第一强军。

    这个师的指挥官也是非常了得，从第一任的巴赫尔将军到前任的沙维尔•迪亚拉，个个都是鼎鼎大名的伊拉克军神级的人物，第三任师长甚至是库赛•阿卜杜拉将军自己兼任。在这样的部队中担任主官，一方面是无上的荣耀，但另一方面却是常人难以承受的巨大压力。

    盛名之下，谢赫•艾哈迈德兢兢业业，如履薄冰，这两年他担任第九师师长期间，狠抓第九师的训练，并进行了多次的近乎于实战的军事对抗演习。作为王牌部队，第九师全师上下都有一股骄傲狂放之气。为了消除这种影响，谢赫•艾哈迈德遍邀伊拉克全军精锐与第九师对抗，让这些桀骜不逊的老九们见识了一番九师之外的天地。

    最为经典的就是第九师的步兵与毒蝎部队的丘陵地区对抗中，一向自诩为天下无敌的第九师面对毒蝎部队凌厉诡诈的攻击和战术，被打的缚手缚脚难以施展，着实的刺激了全师上下，让九师开始改进训练，发奋图强。

    因此这些年来，第九师虽然在各个方面没有放什么卫星，但是却踏踏实实的狠抓训练，提高自己的素质，战斗力有了巨大进步。这次战事一开，第九师充分显示了自己的战术素质，快速推进到了科伊边境附近，对美军海军陆战部队构成了极大威胁，迫使对方撤出科威特。

    谢赫•艾哈迈德准将此时正在一个高处的沙丘上，这里有一个155mm的炮兵连，他在这里视察火炮部署情况。但他却突然发现隐蔽在沙丘下的第九师装甲兵突然混乱了起来，部队纷纷从伪装良好的工事中涌出，坦克和战车也紧急的去掉了侧面伪装网，牵引式火炮开始收拢挂车，整个阵地上顿时一片混乱……

    谢赫•艾哈迈德不由的大怒，此时部队虽然没有在最前线，但距离美军防线已经一步之遥，在这个时候部队可以说进入临战状态。沙丘下的这个营怎么回事，竟然不顾防空守则和对方的侦察措施，闹出这种乱子？

    他立刻带着参谋冲下沙丘，沙丘下的士兵已经忙成一团，看见师长经过，都忙不迭地让开并举手敬礼。

    谢赫•艾哈迈德一路冲到营指挥部前，气还没有喘匀，就看见副师长侯赛因站在指挥部前，不断地挥手指挥着坦克和战车行动。整个师指挥部的所有军官、参谋和警卫没有一个闲着，都在手忙脚乱的指挥士兵调动装备。

    一辆辆萨尔贡主战坦克隆隆的从隐蔽处开处，向前方的公路处开去。大批的武装士兵背着背包，跳上步兵战车向南开进。战车群和汽车群隆隆的开动声，震颤着大地，那钢铁和汽油味道给人一种荡气回肠的威猛与刚性；但谢赫师长却顾不得欣赏这些。

    “侯赛因，你在干什么，为什么要调动部队？”谢赫•艾哈迈德严厉的问道，他身后的警卫参谋甚至已经将手按在了手枪套上。在这种时候，未经师长许可拉动部队可不是一件小事，侯赛因副师长甚至有通敌的嫌疑。

    谢赫•艾哈迈德转身敬了个礼，在士兵们们目光中走到谢赫•艾哈迈德面前，他的神色极为凝重，脸上犹如钢铁一般没有丝毫的表情。他先转头大声下令：“还愣着干什么？继续行动，所有部队携带标准基数的物资，以最快速度前进！”

    标准基数？谢赫•艾哈迈德准将气得都快说不出话来，第九师为了接下来的战斗，携带了三个标准基数的弹药物资，丢弃下三分之二的物资这是想干什么？还未等他说话，就看见侯赛因严肃的低声说道：“集团军转发1号指挥官命令，不惜代价，20日18点前拿下利雅得！”

    “什么？”谢赫•艾哈迈德吃了一惊，一号——库赛将军？

    “不惜代价，拿下利雅得！”