    淘汰赛首轮，是白天秀本届大赛耗时最久的一场。

    他打了二十分钟，除了练剑之外，还想测试一下自己的体能变化。

    毕竟他今天同步了数据，体质基因从50点提升到了66点。

    老司机都知道，进化者一旦陷入拉锯战，比拼的不仅仅是技巧和经验，更看重一个东西：体能！

    一旦体力透支，手脚跟不上自己的思维，技术再好也是虚的，经验再老到也不顶用了。

    体质基因，影响到体能、耐力、抗击打能力、病毒免疫力、伤病恢复能力等等属性。

    白天秀亲身体会到了66点体质基因带来的变化，面对铁爪猴高强度、高频率的进攻，他游刃有余。

    要知道就连一些九段进化者，面对怪兽高强度的冲击，体力也会很快透支。比如车二爷，敏捷基因99点，号称九段巅峰，体质基因却只有25点。

    像车二爷这种类型，就是典型的快枪手。

    快枪手讲究速战速决，一场战斗通常不会超过五分钟。

    打到二十分钟，日夜天秀突然来了个回首掏。

    不可思议的一幕出现了，从背后攻击他后脑勺的铁爪猴，遭遇了一剑封喉！

    当铁皮猴落地挣扎的时候，看台上鸦雀无声，西门吹鹅毛大雪的直播间里，倒是有不少弹幕飘过。

    “骗人的吧，他看都没看，回收一剑刺中咽喉要害？”

    “瞎蒙的，这货绝壁瞎猫碰到了死耗子。”

    “我也觉得是蒙的，这种回首掏，一剑封喉，难度太高了，不可能在实战中操作出来啊。”

    “反正我觉得主播把这个新人吹得太高了，跟八段怪兽也打了二十分钟，太磨蹭了。真正的高手，一分钟解决战斗。”

    尽管主播西门吹鹅毛大雪刚刚立下了flag，说日夜天秀必进世界五百强，大多数观众依然表示质疑。

    毕竟，就算西门主播的眼光接近于银牌星探，他发掘的新人也只有五成走起来了。换句话说，还有另外50%的新人，是中看不中用的水货。

    也有力挺主播的，观众之间发生了争执。

    “无知的人类，你们知道和铁爪猴战斗二十分钟，代表着什么吗？”一个ID【沃德基尔鹰】的玩家发送的弹幕，夹带着三个怒火表情。

    “呵呵，这么高强度又高密度的战斗，力量型、敏捷型的九段进化者也该累趴下了，日夜天秀只不过伸手擦了一下额头的细汗，这还不够说明问题吗？”一个ID【请叫我椒椒】的玩家说道。

    “五百强不一定是他的极限，凭日夜天秀的实力，全球一百强也不是不可能。”一名叫做【多帅哦284755】的观众说道。

    “别看不起见习六段，历史上有过先例，第38届斗兽挑战赛，当时一名叫做【太急张三疯】的选手，等级只有见习五段，用一套《太极剑》，杀进了大赛十强。”一名叫做【肥罗你站住】的观众说道。

    这四个观众，发送的弹幕具有层次感，能够衔接起来。

    因为，他们坐在同一个休息室里。

    今晚很多没抢到票的玩家都是这样，和三五个好友在大赛期间免费的备战间里刷手机。有的玩家带着小伙伴一起吐槽某个选手，也有的玩家一起支持某个选手。

    眼前的沃德基尔鹰四人，似乎觉得手机看直播不过瘾，进行了投屏，把日夜天秀的战斗投屏到了52吋大电视里，看得很认真。

    和西门主播一样，这四个人看出了日夜天秀的不凡之处。

    这种眼力，某种意义上暴露了他们的学历。

    四人来自同一所大学——天府大学。

    这所大学，已经不仅仅是本科大学那么简单。

    众所周知，人类十大守护神之中，有一位唐剑仙，真名叫做——唐天府！

    天府大学第一任校长，就是九号基地的守护神，也是全世界最后一个蜀山剑仙。

    从百年前到现在，天府大学始终是九号基地首席高校，位列世界十大名校。

    眼前的沃德基尔鹰、请叫我椒椒、肥罗你站住、多帅哦284755，全是天府大学一年级新生，来自同一个寝室。

    这年头的大学生，已经不流行在宿舍里搞什么谁是老大、谁是老二、老三那一套，大家都想着做室友的父亲。

    正好赶上超级大赛年，四人集体报名参赛，定下一个约定：谁在本届大赛中的排名最高，谁就是其他三个人的爸爸。

    四人全是九段巅峰，这种实力在名牌大学很常见。全球十大名校里，有些拔尖的学生，二年级就打开了基因锁，甚至还有些天才，像妙妙师太一样打开了两个基因锁。

    凭借这样的实力，自封为【蜀山四剑】的四人，毫无悬念地闯过了入围赛。

    今晚他们没急着去打淘汰赛，本来想看看48届冠军断点小刀的比赛，因为断点小刀是沃德基尔鹰的偶像。

    哪知道断点小刀的比赛门票，不到一分钟就被人抢光了。蜀山四剑一张票也没抢到，又不愿委屈自己随便买张票看别的比赛，于是百无聊赖地刷起了手机直播。

    当他们刷到西门吹鹅毛大雪的直播，集体被日夜天秀的操作秀到了。

    行家一出手便知有没有，蜀山四剑不愧是名校骄子，他们看到了更深刻的层面。

    尤其是寝室里的室长沃德基尔鹰，被日夜天秀的《半月斩》技巧给震撼到，当场吼出了一声卧槽。

    沃德基尔鹰对于《半月斩》的理解，超过了这个时代绝大多数人。

    他有个身份，九号基地18区中考状元！

    当年中考的时候，他选修的格斗技《半月斩》，获得了满分成绩。

    后来去了18区最好的重点高中，沃德基尔鹰也没修炼别的体术，一天道走到黑，坚持修炼半月斩。

    去年九月份进入天府大学，在那座天才如云的名校，沃德基尔鹰的《半月斩》水平，得到了一致认可，被同学们誉为【半月斩绝活哥】。

    据说此人的半月斩水平，不亚于天府大学的专业导师，甚至有过之而无不及。

    少年总有轻狂的一面，说起半月斩，沃德基尔鹰连导师都不服，心里只服一个人——第48届见习组冠军断点小刀，那位冠军是全世界公认的【半月斩人柱力】！

    沃德基尔鹰心里一直觉得，自己这个绝活哥，比起人柱力，还差了那么一点点意思。

    这位四年前的18区中考状元、去年的18区高考榜眼，做梦也没想到，自己随便看个直播，看到了一个比人柱力更恐怖的日夜天秀！

    ——

    推荐票。

