    冷雪霜本来想打算好好休息一下，然后再继续去构思一下空军和海军的军装。

    毕竟现在空军和海军其实要比陆军的势力范围更大，人数更多。

    因为很多战争已经不局限于在陆地上了。

    有了机甲和深水潜艇之后，战争的形势发生了巨大的改变，单纯的陆地上的战斗已经变得少之又少了，当然也不是没有。

    所以了冷雪霜已经打算好喝上一瓶提神醒脑的营养液之后再继续去工作。

    不过这个时候冷雪霜的面前出现了一根长得和营养液差不多的管状物体。

    顾明月笑盈盈将这个递了出去。

    冷雪霜看完了牛肉干之后，那种香醇的味道还在她的脑海中回荡着。

    所以她对这一块透明的，又仿佛带了星星点点绿色的管状物体也还是充满了好奇。

    透明的当然就是清清凉凉的莫吉托冰块儿了，而里面那些新鲜点点的绿色就是被搅碎了的薄荷叶。

    莫吉托本来就已经够清爽了，又被冻成了冰，那简直就是清爽加倍。

    【哇！真的要吃吗？我决定我跟着一起去吃一根冰棍。】

    【楼上的你可以了不要再秀了，我们都知道你抢到了冰棍儿没有，不要这么馋我们吧】

    【抢到了是因为我运气好，我就要秀就要秀！】

    而此时的冷雪霜，想到了自己刚才灵感爆棚的状态，下意识就伸手去将这根冰棍接到了自己的手上。

    入手那一瞬间她就不自觉的抖了一下，因为实在是太凉了。

    然后下一秒她一口咬在了挤出来的冰块上，感觉一股清爽的气息直冲天灵盖。

    这种感觉！

    这种感觉就仿佛在海底三万里的清凉水中，同时那独特的功能又会带来一点点的疼痛，就像三万里的水压一样。

    黑暗不见光，但是又被人类用自己强大的意志力给克服住了。

    人类用自己的极限去挑战了自然和宇宙的极限，这是多么伟大的一件事情，更不要提，他们还要在极限中进行作战。

    冷雪霜像一根冰棍吃下来之后把包装放在桌子上，拔腿就走。

    她！！！又重新获得了灵感！！！！

    要知道随便设计衣服，那当然是没问题了，如果不需要设计的是军装的话，那冷雪霜一天之内可以设计出几十套上百套。

    但是军装完全不是这个样子的，军装是一个军队精气神和凝聚力的体现。

    也是这一个军队的军魂所在的外在表现。

    所以设计军装最重要的事情就是要把握住特殊性。

    这一点也是很多让设计师头秃的一个原因。

    冷雪霜已经被激发出了军队的军魂，她应该短时间内在海军的军装上不会再有任何的思维卡住。

    而事实也就是这样，在网友们目瞪口呆的注视下，冷血霜下笔如有神。

    点连成了线，线连成了面，面又连成了一个三d立体的剪裁。

    可以说每一笔都点在了，大家的审美之上。

    说是神来之笔一点都不过分的。

    而这一次的冷雪霜进行设计的时候，没有将自己的设计锁定，只能让自己看见，而是每一个观看直播的网友都可以看到。

    冷雪霜并不是有意为之而是。

    实在是她这一次的灵感也来得太快了，她必须要尽快的抓住这一点灵魂上爆裂的火花。

    而这就便宜了观看的网友们他们个个都瞠目结舌。

    【我的天呐，所以说冰棍是真的可以激发灵感的】

    【看着这位大设计师手下出来的稿子，我都感觉一阵心魂荡漾，仿佛看着这衣服就能想到海军在几万米深海之下驰骋的模样就如同蛟龙一样！！】

    【天哪，我感觉我的灵魂都在震颤，这拿捏的也太到位了吧】

    【这到底是谁的功劳啊？是这个食物的功劳还是大设计师的功劳呢】

    【咳咳，我就是刚刚说要去拿一个冰棍过来一起吃的那个人。】

    【我刚刚和冷大设计师同时间将冰棍吃完了，不过我的脑海中只有几个大字在轮回播放，那就是真好吃呀，真好吃！！】

    【对不起大家，这就是我的文盲日常，其实吃了灵感冰棍一点点灵感都没有】

    这份外真实的话把大家都逗笑了，简直太真实了。

    如果心里没有什么东西本来就存在的话，自然也不可能空中造出来楼阁。

    所以还是得本身就非常敏锐的人才可以从这种食物中得到灵感。

    不过其实是这样，没有打消大家的兴奋，因为冷雪霜新设计出来的衣服真的是太好看了！

    原来得到灵感和得不到灵感的差距竟然这么大，尤其是两张图都放在一起，那对比简直就更加的直观了。

    所以虽然普通人都没有什么感觉，但是很多需要靠灵感进行创作的人都眼前一亮。

    对呀，他们可以通过这种方法去激发灵感的！！！！

    就比如说很多学生写论文写不出来，他们就可以通过品尝美味，然后给自己打开一个思路。

    又或者说很多做影视作品的人编不下去之后的桥段了，也可以通过美味的食物给自己打开思路。

    反正不管怎么说，这些强烈依靠灵感的人们，都感觉自己发现了打开新世界的大门，原来事情还可以这样做啊！

    获得灵感的方式不仅有出去看漂亮的风景呀，还可以通过美食啊。

    于是一时间相遇外卖小店和舌尖上的过去，这两个又突然火了起来。

    因为之前这两个火的时候，其实主要范围都是在低谷，但是现在帝国设计军装的这个比赛是有很多联邦的观众的。

    现在联邦的观众也抑制不住好奇心，发现了这个东西之后就开始了停不下来的去刷屏搜索相关的内容了。

    然后他们发现舌尖上的过去这个比赛虽然噱头没有很大，最开始也没有什么名气。

    但是居然打开了同感，而且全都是又香又好吃的东西！

    这种好事情怎么能不和大家分享呢！！！

    于是本来只在帝国中很火的舌尖上的过去，突然就发现自己节目组的收视率和后台的数据来了一波暴涨。

    之前的录播关注度简直是成几何倍数的增加！

