    议员们多数主张要向星灵讨个公道，不能让星灵这么独断专行。

    瓦伦里安心里也有这个想法，但现在的泰伦帝国百废待兴，绝无和星灵发生冲突的资本。

    他只得否决了议员们的想法，讨论最终不欢而散。

    回到住所，瓦伦里安给自己倒上一杯红酒，晃动着高脚杯，开始思索应对方案。

    他记得父亲曾经说过：“蒙斯克家族的人就是为了成就他人难以想象的伟业而生，他们的命运会跟随宇宙的旋律起舞。”

    瓦伦里安看了看摆放在大厅的萨尔那加神器，计上心来。

    他找来了吉姆·雷诺，告知他为了防卫帝国的边缘世界，需要将萨尔那加神器放回到玛萨拉并建立前哨阵地。

    吉姆·雷诺虽然心中疑惑，但他始终觉得瓦伦里安对自己有恩，而且他是一个仁慈的领导人，于是他将神器运上了休伯利安号，准备前往玛萨拉行星。

    “吉姆，我觉得不应该将神器再运回玛萨拉行星，那会是场灾难。”马特·霍纳说道。

    “听着，马特。”吉姆·雷诺说道，“瓦伦里安现在是蒙斯克帝国的领导人，这么做是为了保护边缘世界的安全。”

    “只有你才会信这种鬼话，吉姆。”霍纳的语气带着愤怒，“他会把玛萨拉变成异虫和星灵的战场，弄不好我们也会在那里丢掉性命。”

    “别说了马特，我相信瓦伦里安，他要害我们早动手了，执行命令就是了。”雷诺说罢就往休伯利安号的酒吧走去。

    不过出于对纷争的担忧，吉姆·雷诺还是先对玛萨拉行星上的人员进行了疏散，不过还有一股势力不愿撤离这里——凯莫瑞安联合体。

    是的，这次又是我们的财迷迪亚兹会长。三个月前他的手下汇报由于星灵轰炸的影响，玛萨拉星球上的矿物具备了特殊的属性，他坚信这些特殊矿物能卖出更高的价格。

    很快凯莫瑞安联合体就在玛萨拉行星上开始了露天采矿，还对一些废弃物资进行回收。

    凯莫瑞安联合体现在并不是很听瓦伦里安的号令，因此他们对吉姆·雷诺的话也置若罔闻。

    吉姆·雷诺和马特·霍纳只得选择把萨尔那加神器安放在玛萨拉行星的一处远离采矿点的高地上，那里终年气温极低，地势易守难攻，是建立前哨的合适地点。

    这样如果虫群来抢夺神器，也可以减少它们所造成的伤亡。

    杜兰安排在玛萨拉行星的情报人员很快便将这一消息传递了回来。

    “大哥，我们要不要去拿神器。”

    “你在想啥，就是个硬盘，没啥取的必要。”林青闷了口白兰地。

    “只是觉得它落到虫群手里不好，主宰身上还有一些谜团。”杜兰有些疑惑林青的态度，虽然萨尔那加神器对于林青而言可以随意制造，但现成的神器也蕴含了大量的灵能，对林青的灵能恢复也有帮助。

    “你是不是觉得很奇怪。”林青顿了顿，“我说了不拿神器，但没说不派人去玛萨拉。”

    “大哥，这是什么意思？”杜兰也开了罐啤酒。

    “我说，你这莽夫当时是怎么升格的啊。”林青见话都说到这份上了，杜兰竟然还不能领悟，心里也是一惊。

    其实这也不能怪杜兰，杜兰确实是纯粹的本质与纯粹的精神之结合，乃货真价实的萨尔那加。

    杜兰在升格前，单论肉体力量已称得上是宇宙间最强大的存在，一拳能打飞现在虫群最强壮的雷兽，意志力和灵能潜力也是佼佼者，就是脾气火爆、智商有点欠缺。

    “以前跟你说过多少遍了，萨尔那加最大的优势是智慧，力量只是我们所拥有的最基础的东西。”林青笑着敲了下杜兰的头，头盔发出了叮当声。

    “这个家伙，出来钓鱼还戴头盔。”

    “谁钓鱼不带头盔的。”

    “你想，瓦伦里安对考古那么痴迷，得到亿万年前的神器会舍得不放在自己身边吗，他既然肯把神器放出来，就一定想要通过这个神器达到重要目的。”林青拉了拉鱼竿，有鱼上钩了，“他想用神器把星灵和异虫都引到玛萨拉行星，同时削弱他们双方的实力。”

    “不过他怎么能确定星灵和异虫一定会去呢？”杜兰问道。

    “主宰正在恢复期，需要大量的虚空幽能，光靠收集零散的幽能根本不够，它必然会去。”

    “那星灵呢，阿塔尼斯看起来像是个很冷静的领导人，应该不会像以前最高议会那么激进。”杜兰问道。

    “星灵最大的问题就是不团结，以前是那样，现在也是。”林青收起鱼钩，把鱼放进桶里，“阿塔尼斯现在对星灵的控制力还不够，净化者入住布莱克西斯就是例子。”

    “那这么说，瓦伦里安这个计划是万无一失了？”杜兰也钓起了一条鱼。

    “对，不过我们就是那个一，所以这件事就没那么难处理。”林青拍了拍杜兰的肩膀，然后起身提上桶子就往住所走去。

    深夜，赛罗行星西侧峡谷底部。

    林青再度释放虚空投影，马拉什感应到后立刻前往附近的悬崖处。

    “埃蒙大人，您找我有什么事吗？”

    “马拉什，带5000人折跃到赛罗行星来，记得一定带上阿拉纳克，到了后欧雷加会负责接应你们，你要配合好他的工作。其他人不得离开斯雷恩。”林青说道。

    “谨遵您的嘱咐，主人。”马拉什鞠了个躬，便退下安排了。

    塔达林差不多都是莽夫，因此林青现在对他们说话还是不能像对欧雷加那样直接，需得端着一点架子。

    “马拉什大人，泰伦帝国将萨尔那加神器安放到了玛萨拉行星，我们要不要去拿回它？”第二天一早，吉娜拉便将神器的事禀告给了马拉什。

    “不了，阿拉纳克，你选5000人随我一起去赛罗行星。吉娜拉你守着斯雷恩，所有人不得离开半步。”

    “听从您的安排，高阶领主。”众人回道。

    只要塔达林能够不参与，阿塔尼斯还是可以控制住其他星灵派系的，星灵和虫群虽然总是水火不容，但保持一定时期的平静也很有必要。

