    恋爱不易，

    猫猫叹气。

    小相公明明不是故意的，可人家姜姐姐不相信，你说这咋办嘛？

    姜书瑶纤手交织放在大长腿上，眼眸眯起一抹危险的弧度，“你哪里学的？”

    “刚才真的啥也没做啊！纯属意外！我就叹了一口气而已。”许恒摊摊手，实属冤枉啊！

    问他还想不想吹吹姜姐姐的小耳垂的，

    那必须得想！

    奈何他不敢！

    结果人家姜姐姐就这样沉默了，人家姜姐姐不信许某人的胡话，一字不说，嘴里无形之中打出了一个问号：“？”

    许恒就很懵……

    或许平时借口找得太多，跟狼来了的故事一样，人家姜姐姐不信了。

    既然这样，那只好……

    小相公我用无辜的眼神看着你，不知道这样够不够？

    要是不够，那小相公再用无辜的眼神看你一眼。

    要是再不够，那我……

    还好用不着第三眼，不用变身杨戬就已够了。

    姜书瑶没做声在这事上纠缠，她挪动了两下凳椅后，动了筷，把一小块豆腐沾上微辣的酱料，送往她的唇瓣处。

    呼～

    见这一幕，危机解除，许恒叹了一口气。

    给姜书瑶盛满一杯红酒后，给他自己也盛了一杯。

    正想和他的姜姐姐走一个，但他想到个问题。

    他问：“喝酒的话，等会怎么开车回去啊。”

    姜书瑶头也不抬，淡淡地说道：“就这样开回去啊。”

    许恒无言：“……”

    要是这么开回去，指不定我俩就得开进河里，共赴黄泉。

    别啊！

    殉情也不是怎么殉的吧，况且咱俩才刚开始。

    许恒觉得这事不妥，过去拦下姜书瑶的杯子：“还是别喝了吧。”

    姜书瑶微微打趣：“这都倒上了，不喝？”

    “我喝。”

    许恒作势就要拿过姜书瑶的杯子。

    不过嘛……

    “等会找代驾就行。”瞧见许恒那认真样，姜书瑶浅浅一笑，收敛了几分玩味心思，把酒杯放到她唇沿，

    然后……

    一杯子红酒就没了！

    眼皮都不带眨一下的！

    牛A的兄弟，真正的牛A兄弟！

    姜姐姐你好酒量啊，一杯端，高手！

    那我这说啥也不能落后了，当即也是一杯干！

    不过就凭这才接触酒精没几天的身体，喝了半杯就上脸。

    男人，你的外号叫丢人！

    再整上一两杯，脸可能就红得跟猴子的腮帮一样。

    两人一杯终了，姜书瑶给她自己再掺点。

    许恒见了，挥挥手，“那啥，少倒点，喝急了不好。”

    姜书瑶嗯了一声示意，然后……她倒了满满一杯。

    我直接一句好家伙！

    许恒感觉被骗了，被骗了！

    他的香香女友，一看就不是第一次喝酒了，

    不然这么海量？

    “好喝吗？”

    许恒见着姜书瑶那诱人的唇瓣，看了就想直接印上去。

    但旋即摇摇头把这危险的思想抛到脑后，找了点别的问题聊聊问问。

    “还行。”

    “……”许恒严重怀疑，姜姐姐的词汇库里，只有不好，和还行。

    “那再来一点？”许恒开玩笑似的问了句。

    “想灌醉我？”

    “……”

    姜姐姐你咋老这么想我啊！

    你要知道站在你面前的是你的准男友，是一个十分馋你身子的准男友。

    想灌醉你？

    这不是必须的吗！

    当然……许恒也就心里想想而已，灌醉他的香香女友，舍不得，灰常心疼！

    ……

    吃了一小会，菜也整得差不多了。

    一瓶干红整下来，他自个醉得那微醺微醺的，反倒姜书瑶也就脸颊多了一丢丢的醉红，除此外什么事情也没有。

    不过可以确定的是，当喝了一点点酒后，两人对话也随意了许多。

    随意，是好事？

    不不不，

    等会知道姜书瑶的硬核操作时，你就知道为啥错这么离谱了。

    “你什么时候回来呢？”

    “不知道，两三天，或者七天。”

    “……”

    “想约我？”

    “嗯。”许恒点点头。

    “就这么想出去约会？”

    “嗯！”

    “那半期考试你准备好吗？准男友。”

    “……”

    还能不能好好聊天了，姜姐姐你这一言不合，也不能往考试这方面扯吧！

    这让我怎么回答呢？

    “没准备好？”

    “嗯。”

    “那你还约我？”

    “……”许恒话被卡在喉咙。

    这意思，就差没直接往他脸上打耳光：学习都没法顾及，还约会？

    约个屁啊！

    “要不……”姜书瑶习惯性说话说一半，

    把他的胃口吊一半，等会儿又给无情地打压下去！

    果然……

    他太了解姜姐姐了！

    姜书瑶思考了一小会儿，“要不，你抄题练练手感？把这一月各科课后习题，再做一遍。”

    “……别。”

    抄，不是一个好习惯，手腕都能被写废。

    “那你怎么考半期呢？准男友？”

    “算了……到时再说吧？”

    “那要不……我国庆陪你一起复习？”

    姜书瑶动了动迷人的唇瓣，声音也诱人。

    “真的？！”

    许恒的热情一下子被点燃！

    虽然要对面一堆伤脑子的知识点，

    但胜在有佳人相伴！

    如果是真的话！

    那！

    “假的。”

    都不待想一想，姜书瑶的话一下子扑灭他的热情。

    许恒：“@#%￥……”

    又被骗了！

    男人，你的外号叫习惯性被骗！

    姜姐姐的常规操作了，你还不懂？

    “我假期的确要出去一下，你把每天的复习情况，拍成照片，或者……用语音的形式说给我听。”

    “……行，行吧。”

    终究……还是逃不过复习。

    “不情愿？”姜书瑶眨了眨漂亮的睫毛，看了许恒一眼，她哪能不知道许恒所想。

    “哪有！我非常情愿！”

    男人，可真不是个东西。

    在女人面前，都能昧着良心说我爱学习！

    “嗯，还有就是……”姜书瑶准备再说些什么。

    许恒见情况不对，截过话，“那什么那什么，我们还是吃菜吧，凉了就不好吃了。”

    这要让他的姜姐姐继续说下去，

    他假期就得每天埋书本里了！

    ……

    饭到中途，想了想，

    七天的假期，

    姜姐姐不在身边，那他留校也没什么意思。

    家中父母老是叨叨他和他老姐离家了，生活无聊了。

    那正好趁这假期，回家看看他们。

