    赤衣女鬼面带恐惧，待到这声音消失后。赶紧起身，大叫的逃跑，裹带着那一串白绫，还有凌空子几人身上留下的法力印记。

    然而无论是凌空子还是马警官他们，都看到了这赤衣的女鬼，身上多出了一串水墨点缀的‘撇’。

    身沾墨色...

    “这...这是什么个情况。”马警官看着眼前这突变的场景，神色有些呆滞。

    刚刚那一股被厉鬼盯上的感觉刻骨铭心，他一度以为自己要完蛋了。

    但这种感觉只持续了没多久，直到那声音的出现

    ——何人，竟敢扰贫道清梦？

    “这情况。”

    凌虚子一脸苦涩的看着眼前的情景，然后说道。

    “她，被盯上了。”

    “这地方，有高人啊。”

    “多高？”一旁的马警官小心翼翼道。

    凌虚子指着窗外的天穹万里。

    “这么高。”

    .......

    “找到你了。”

    李卫缓缓睁开双眼，烈日高悬，太阳好。

    刚刚稍微，打了下盹。

    顺便，在那位白绫附身的厉鬼身上留下了点‘墨迹’。

    只要她胆敢动用法力，即使是天涯海角，她身上的墨迹都会昭示她的位置。

    得罪了道长还想跑？

    “这就是厉鬼吗，能通过任何痕迹与被害人产生联系。”

    通过一通电话就能缠上他人的诡异能力确实是让人害怕。

    “不过你能通过电话缠上他人，我也能通过你缠上我来缠上你。”李卫淡淡的说道，同时起起拍了拍道袍上的尘土。

    该下山去了。

    下山时，李卫给王海强拨了一通电话，电话那边便是要找梦中的小楼。

    刚刚反向追踪厉鬼，在梦中李卫也得到了许多的信息。

    虎门、卿月楼、花魁、刘梦琳。

    这些信息就足够了，这不是距离多远的事儿，稍微查看一下虎门，卿月楼。

    乃是一处旧址，地处虎门，当时发生了一起火灾，将地方付之一炬，也将当时卿月楼最美丽的花魁，刘梦琳也付之一炬。

    红颜消陨，执念，怨恨，大火，吊死的白绫。

    李卫思想片刻，现在就是等她再忍不住使用法力。

    到时候，就能定位到她。

    不过李卫并不着急找到她，而是打算去追溯追溯她的因果。

    怨鬼的形成尚且有如此的因果，更遑论厉鬼呢。

    “下山去看人间百态去...”

    ...

    虎门距离博城并不太远，都在广省之内。

    现代交通最大的便利就是去哪儿，随时能上车，随时能去。

    在车水龙马的都市之中，李卫这出尘之人气质虽然斐然，却也无太多人关注。

    人人都低着头，人人都活在自己的小天地里，并非是不愿意抬起头来仰望天空，而是抬头太累。

    还是低着头舒服。

    “小哥，去哪儿？”

    “泗水街，好老的街了。”出租车司机听到这街道的名字，有些意外眼前这年轻人要去这样的地方。

    李卫却是笑道。

    “这街，有多老？”

    “嘿，大清那么老的街了，从那里能看到虎门海滩。”司机大哥笑道：“能看到虎门销烟的呢。”

    司机大哥总觉得眼前这年轻道人的气质特别的清静讨喜，不由得多说了些话语。

    “啊啊啊啊呜呜呜呜！”

    车前座的副驾驶上，有一个小小的婴儿正在哭泣。

    这司机大哥有些窘迫，说道：“抱歉抱歉，客人，我...家里只有一个人，在外面跑出租，还要带孩子，要不我费用算你便宜些？真的很对不起。”

    司机大哥一边还手忙脚乱的给婴儿喂早早冲好的奶。

    李卫这时才看到车后贴了一张告示，说的就是司机一个人单亲带孩，还要养家糊口，让客人能够担待担待，深感抱歉。

    如果不是真的困难，谁又会带着孩子出来奔波呢。

    司机大哥连连道歉，虽然这个世界上好心人是多的，大部分人都不会介意他带个孩子在车上，毕竟人都有难处，不过那也是孩子安静的情况下，如果路途比较远，孩子又开始哭闹的话，一般人看到这种情况会选择道歉然后下车的。

    司机大哥也不怪客人，毕竟客人花了钱也有选择正常车辆和正常环境的权利不是吗。

    此时，李卫却是看着小孩，微微笑道：“别哭了...”

    语气轻柔好听。

    同时，李卫还轻轻的吹了一口气。

    带着山韵自然的仙气轻轻吹拂，拂过了这婴孩的小脸蛋儿。

    两个字就将这个孩子哄睡了，小家伙还打起了呼噜。

    此时，司机大哥有些愕然。

    自己可是要好一波才能将孩子哄睡着的。

    “粑...粑...”

    小婴儿在睡梦之中还扒拉着小手，面带笑意。

    这一声爸爸让司机大哥充满了动力。

    活着，总会有好事儿发生的。

    “司机大哥，走吧，去泗水街。”

    “哦...好好好。”

    司机大哥开动车辆。

    一路上，司机大哥对李卫十分热情，滔滔不绝，讲述着虎门的历史，也讲述了泗水街的历史。

    “在大清朝的时候，泗水街有一个很著名的馆子，叫做卿月楼，老一辈的人都知道那个地方，还有一个很漂亮的姑娘，叫做刘梦琳，唱曲儿好听，又漂亮，是卿月楼的花魁，当初好皇上都想来一窥芳容呢。”

    司机大哥积极的给李卫介绍着。

    “后来，卿月楼怎么了？”

    “不知道，听说是被一把火烧了吧，那漂亮花魁，也死在了这一场大火之中。”司机大哥顿了顿说道：“不过也有传闻说，她是吊死井中的，谁知道呢，这么多年前发生的故事了。”

    在他看来，李卫是游客，既然是游客，便要将这里的背景，这里的故事和后面蕴藏的文化和一切都告知给李卫。

    对于他来说，是故事。

    而对于刘梦琳来说，则是一段真实的，经历过的人生故事，一段让她变成厉鬼的经历。

    一段蕴藏着人间悲欢离合的事儿。

    人与人的悲欢，并不相通。

