    李程秀缩起身子，指着他们身后的落地窗，“窗帘……”

    邵群充耳不闻，手绕到他腰后把他身上仅存的内裤给拽了下来。

    李程秀跟熟透的虾子一样，从头红到了脚。

    “邵群，窗……”

    邵群低头堵住了他的嘴。

    李程秀的身体陷进了米白色的皮沙发里，赤身裸体的羞耻让他下意识的想把自己蜷成一团，邵群却压着他的双手，用膝盖顶开了他的腿，单膝跪在他的腿间。

    李程秀被他亲的喘不上气来，他不熟悉怎样技巧的回应亲吻，只能僵硬的接受着邵群的掠夺，连脖子都不敢动一下。

    等邵群亲够了放开他，他还是没忘了他们在客厅，小声说着“别在这里”。

    邵群扯着嘴角一笑，“就要在这里做，这里光线好，我要好好看看你，你也要好好看着我。”

    李程秀拿手挡住眼睛，颤抖着，“看什么。”

    邵群轻快的笑道，“看看你第一个男人啊。”

    邵群把李程秀的手从他眼睛上挪开，一双饱含情欲的双眸直直望进他闪躲的眼眸中，饶有兴趣的捕捉着他的羞涩和害怕。

    李程秀转过脖子，睫毛快速的颤抖着，眼睛望着地板上光亮的瓷砖，雪白的脖颈绷的笔直，突起的喉结上下滑动着邵群低头照着他的脖子咬了一口，半开玩笑半威胁道，“等我，不许动，敢动的话，我就把你抱到阳台上上你。

    李程秀紧紧闭上了眼睛。

    邵群起身去了浴室，拿了润滑剂和套子。

    回来一看，李程秀又把自己蜷缩了起来，但是还躺在沙发上不敢动。

    邵群顺着他光滑的大腿一路摸到大腿根，然后重重拍了下他的屁股，“宝贝儿，把腿张开。”

    李程秀鼻翼轻轻鼓动着，满眼哀求的看着邵群。

    邵群咧嘴一笑，“这么害羞。”他抓着李程秀的大腿，在他惊叫声中把他大腿往两边分了开来。

    “邵群！”

    客厅的灯虽然是暖色系的，却非常的亮，他身体的所有细节都一览无遗。

    邵群挤了满手的润滑剂，往他股间探去。

    李程秀虽然已经做好了准备，可此时还是怕的直哆嗦。

    邵群一手安抚的摩挲着他的腰腹，一手在他臀瓣间细细揉弄着，手指戳探着那紧闭的穴口，并慢慢插了进去。

    “啊！”李程秀身子弹了起来，难受的扭着腰身，他眼角迸出了泪水，双手紧紧的抓着邵群的手臂。

    邵群按着他的前胸阻止他乱动，“放松，程秀，把身体放松。”

    李程秀对于即将进行的一切都充满了恐惧，无论如何都无法放松下来，他低声哀求着，“邵群，疼……”他期望邵群能放过他。

    邵群摸了摸他的脸蛋儿，“宝贝儿，疼就忍一忍，多做几次就不疼了，我会让你爽的。”

    他试探了那渐渐松弛下来的肉穴，觉得差不多了，就解开裤子，掏出了自己的性器。

    李程秀只看了一眼就脸色发青，紧紧咬着嘴唇，闭上了眼睛。

    邵群给自己套上套子，抓着自己大宝贝在李程秀的臀瓣间来回磨蹭，把上面的润滑剂涂抹均匀。

    李程秀被他弄得浑身战栗不已，双眼湿润的看着他。

    邵群用力按着他几次想要收拢的大腿，托起他的臀，对准了那瑟缩的肉洞，扶着自己的东西插了进去。

    这次邵群并没有给他多少喘息的机会，而是死死固定着他的腰，强硬的往里挤。

    李程秀痛苦的叫了出来。

    难以启齿的地方被异物入侵的感觉，不仅仅是疼痛，还有恶心。

    他觉得自己的屁股仿佛要涨开了，邵群不断侵入的性器，就如同利刃在他体内肆虐，那种羞耻的疼痛，让他无助的恨不得昏死过去。

    “邵群……邵群……”李程秀哭出了声音，泪眼模糊的看着邵群。

    邵群俯下身亲着他的脸，“没事，一会儿就好了。”

    他自己也忍的满头大汗，这地方实在太紧，如果不把这儿干松一点，他岂不是以后每一次都得费这么大劲儿，不憋死才怪。

    他不顾李程秀的哭声，抓着他圆润饱满的臀瓣，用力往里一顶。

    李程秀疼的大叫了一声，只觉得内脏被一根棍子翻搅着，让他一阵阵的反胃。

    邵群咬着牙，把自己的阳物慢慢抽出一点，再用力顶到底。

    反复几次，他才感觉到自由进出的顺畅，以及于那紧致的肉壁摩擦的快感。

    而李程秀，眼睛已经哭红了，叫的声音都不对了。

    邵群过往的伴侣，已经习惯了他兴致上来就横冲直撞的床事风格，加上这方面经验很是丰富，都能学会配合邵群得到快感。李程秀却是什么都不懂，只能瘫软着身体承受着让他痛苦的性事。

    邵群修长的五指在李程秀的大腿上留下了数道红痕，他死死固定着李程秀不断挣动的腰身，让自己滚烫的利刃在那湿热的肉壁中来回进出。

    李程秀被顶的半个脑袋已经在沙发外边了，他痛苦的后仰着脖子，手指紧紧的揪着沙发。

    沉重的沙发也被邵群的狂烈的动作撞的直摇晃，而直接承受着邵群撞击的脆弱的后穴，已经彻底无力的张开，将那来回抽动的性器紧紧包围。

    邵群沉溺在情欲中无法自拔，只顾着用力的冲撞，直到畅快的发泄出来。

    他把软下来的性器从李程秀身体里抽了出来，将湿漉漉的套子扔到了地上，见上面沾了些许的血丝。

    再一看李程秀，不知道什么时候又拿手臂挡住了眼睛，脸上全是眼泪。

    邵群把李程秀的手拿开，看着他哭红的眼睛，心里有几分不忍，伸出舌头轻轻舔着他的眼角。

    李程秀哽咽道，“邵群，真的，疼。”

    “我知道，开始都会疼，以后就好了。”

    李程秀用力吸着鼻子，摇了摇头。

    邵群打横把人抱了起来，进了卧室，把他轻轻放到床上。

    李程秀一贴到床就划拉着被子，想把自己遮起来。

    邵群把他手里的被角抢了过来，贴着他身边躺下来，才把两个人都罩在了被子里。

    李程秀被他从背后抱住，后背贴着邵群硬实的胸膛。

    邵群的手绕到他胯间，握住他软绵绵的性器。

    李程秀低吟了一声，“别……”

    邵群咬着他的耳朵，“别说话，好好感受。”

    他握着李程秀的性器轻轻撸动了起来，绵软的东西在他手里慢慢变硬变烫。

    李程秀身体一动不敢动，闭着眼睛咬着嘴唇，享受着下体升腾起的快感。

    邵群手上的动作越来越快，他就觉得情欲跟滚雪球一样，越积越大，似乎随时就会爆炸。

    突然，他感到刚刚空虚下来的后穴又被插进了两根手指。

    李程秀的注意力都集中在了前面，被入侵的违和感反而不那么强烈了。

    下体的前端已经被性欲彻底征服，湿软的无法合拢的后穴却被手指翻搅玩弄着，在那内壁中到处戳探。

    李程秀感觉自己的身体渐渐不一样了，后穴一阵麻痒，有一种诡异的感觉一波接着一波的从尾椎直冲入大脑，让他战栗不已。

    邵群把手指抽了出来，从床头柜里掏出套子带好，将李程秀的一条大腿抬高，就着侧身的体位又插了进去。

    这次的入侵要顺畅了许多，邵群一边撸动着李程秀的欲望，一边耸动着有力的腰肢抽插了起来。

    李程秀觉得自己快被顶散架了，他被这一前一后的夹攻弄的脑中一片空白，混沌的世界里除了强烈的快感还是强烈的快感，身体被这汹涌的欲望折磨的使不出半点力气，就连呻吟也变成了无助的干哑的嘶叫。

    盖在俩人身上的被子早就蹿到了床下，李程秀被摆成了跪趴的姿势，屁股高高的翘了起来，任凭邵群在他体内凶猛的进出，刚刚发泄过的性器一下一下的磨蹭着床单，又有了抬头的趋势。

    这样一个夜晚，注定是无眠。

    邵群第二天亲自给陈老板打了个电话，帮李程秀辞了职。

    陈老板在电话里一个劲儿的道歉，并说已经把那几个人和张经理一并辞掉了，邵群哼哼了两句，不置可否。

    放下电话，看着李程秀怅然若失的表情，邵群却很高兴。

    往后李程秀只要在家呆着就行，以便他随时需要他的时候都找的到人。

    邵群笑道，“你都忙了这么久了，难得可以休息休息，好好呆一段时间吧。”

    李程秀点点头，“我休息，几天，然后，找工作。”

    邵群脸上的笑僵了僵，“这个再说吧，工作哪那么容易找的。”

    “是啊。”李程秀叹了口气，“我去，其他酒店，问问。”

    邵群敷衍的点了点头，心想绝对不能让任何一个地方用他。

    他从公事包里掏出一个大信封，递给李程秀。

    李程秀接过那沉甸甸的信封，疑惑的看着他。

    邵群抬了抬下巴，“你的报酬。”

    李程秀惊讶的看着手里的信封，这么厚实，得多少钱啊。

    “太多了。”李程秀喃喃道。

    邵群嗤笑了一声，“你应得的，拿着吧。”

    两人的同居生活算是正式开始了。

    李程秀投了几家简历都杳无音讯后，只能老实的在家呆着。

    他没有朋友，也不会上网，一闲下来，只能盯着电视发呆，其实也没看进去多少。

    虽然他话不多，可邵群是他唯一能说话的人，他还是希望能天天见到他。

    可是邵群住在这儿的时间并不多，一个星期撑死四五天，其他的时间他并不知道邵群在那儿，他觉得自己也不方便问。邵群毕竟是要工作的，不可能天天都在家陪着他。

    邵群总是很忙，经常说的要回来吃饭，会无辜爽约，连一个电话也不会打，让他做的一桌子饭菜白白浪费，没办法，他只能天天吃剩菜。

    同样的，邵群要来，也鲜少会通知一声，说来就来了，留的时间有长有短，但晚上不外乎要拖着他做那个。

    他对那种事，心里多少是有些排斥，可邵群却很是热衷，他也只能配合。

    他隐隐觉得他和邵群的关系有些奇怪，可又说不上哪里不对。

    他觉得邵群对他挺好的，经常夸奖他做的菜好吃，他收拾的屋子很干净，两人一起睡的时候，邵群会说些让人脸红心跳的话，他觉得邵群很喜欢他。

    有人喜欢他，还是邵群这样优秀的人，让他受宠若惊。

    他辞职不干后，依然住着邵群的房子，邵群还对他很好，他就想着要加倍报答他。只要邵群来了，必定是把他照顾的无微不至。他不会说话，也不敢主动表达什么爱意，只能用自己的方式对邵群好。

    只是这样的日子实在过不久。李程秀也愿意一直照顾邵群，可是他不能没有工作。

    为了抵偿他住着邵群的房子，两个多月以来生活上的开销，都是他在承担，邵群在家留的钱，他一分也没动。

    他积蓄微薄，每个月既要还债，还要吃饭过日子，如果不工作，根本支撑不了多久。

    可是他没想到现在找份工作这么难，他投递了几十分简历，没几个回复的，就算偶尔有回音的，到最后也都没成。

    到最后他终于坐不住了，决定放弃大的酒店餐馆，去找一些小餐馆，虽然工资待遇肯定比不上大酒店，但总比这么坐吃山空的好。

    于是他又开始忙了起来，每天白天都跑到市里找工作。

    但这件事却招致了邵群的不满。

    他不可能让全市人民都听他的话不用李程秀，他最后终于是找到了个工作，又开始忙了起来。

    邵群最烦李程秀每天一身油烟儿的回来，挺白净的手，指甲缝里都是大蒜的味道。他累了一天想抱着他休息休息，一闻那味道真够扫兴的。

    在邵群的人生里，事业是用来实现自我价值的，钱是用来享受的，床伴是在繁忙之余用来调剂取乐的。

    他自认还是一个不错的饲主，大方又有情调，他对床伴的要求也不苛刻，他看的上眼，干净没病，乖巧听话。

    邵群决定跟李程秀谈谈，他对他还颇为有兴趣，李程秀又是个难得体贴的人，温柔乖顺的连女人都比不上，除了非要去出卖廉价劳动力这点实在够傻逼的之外，李程秀是他目前养过的最称心的，他暂时还不想断了。

    如果李程秀能乖乖呆在家，一切就挺完美，他觉得自己能宠他很长一段时间，换来换去麻烦不说，关键是不卫生。

