    北修夜才微微起身，炎热的呼吸喷洒在染白精致如玉的锁骨上。

    气氛静默了下来，安静的只能听到微弱的呼吸声。

    北修夜垂下眼眸，嗓音莫名，甚至透着淡淡的乞求：“跟我走，好吗？如果你喜欢顾蓝溪，我可以模仿她的一切，就算是彻底变成她的影子。你喜欢什么样子，我就变成什么样子，我甚至到国外去做变性，只要你愿意，我什么都能做。我什么也不要，我只想要你。”

    “初白，跟我走，好吗？”

    只要你愿意，只要你想，我一切都可以做到。

    只求你，别离开我。

    他在她的面前放下了一切骄傲，卑微的，求着她，别离开他。

    染白轻抿着淡粉色的唇瓣，长而卷的黑睫微微颤动。

    订婚宴已经举办了，所有的一切都已经算计好了。

    现在，不能改。

    染白……也不会改。

    或许从一开始，

    染白和北修夜之间的关系就注定是不对等的。

    北修夜他可以为了染白放弃所有的一切，只为陪在染白身边。

    而染白，却不能为了北修夜，放弃她所要承担的责任，守护的血族。

    北修夜第一次遇到的染白的时候，就已经输了一切。

    也注定，生生世世，输给了染白。

    一败、涂地。

    “不能。”清冽的嗓音缓缓的响起，没有任何情绪，彰显着主人的凉薄淡漠。

    这道声音，像是冷了北修夜的心。

    从骨子里透出来的冷意。

    只是，却依旧放不下的，情。

    北修夜不甘心，他放不下。

    他做不到眼睁睁的看着顾蓝溪和染白在一起订婚。

    明明，

    染白当初是没有接受顾蓝溪的。

    “我知道了……”良久，北修夜才轻声开口，一双黑眸，眷恋的凝视着染白瓷白如玉的容颜。

    他忽然之间开口：“如果，我不是北修夜，你不是初白，你会爱上我吗？”

    如果他们都不是现在的他们，那么结果，还会是现在这个样子吗？

    染白深深的看了北修夜一眼，嗓音淡淡的：“你若不是北修夜，也不会爱上初白。”

    听到染白淡淡的嗓音，北修夜轻笑一声，从喉咙里溢出来的一声轻笑，却带着许些苦涩的味道。

    嗓音虚无缥缈，幻若烟雨楼阁般。

    “是了……我爱的人，只是你……”

    他转身离开了房间，只留下了一个欣长的背影。

    或许只是他，给自己在染白面前留下最后的骄傲。

    染白淡冷的眸色看着北修夜离开的背影，白皙如玉的手缓缓理了理领带，像是一切事情都没有发生过。

    北修夜心中执念苦涩，染白又何尝无动于衷。

    经历一个又一个的位面，每次都会遇到他。

    却不知道他究竟是何身份，与曾经在血族的那些人有何牵连。

    甚至以至于失去的记忆，也会感觉莫名的和他有关。

    在这样的情况，让染白怎么毫无芥蒂的将心交给他。

    他有他心中的苦涩，她亦有她心中的迷茫。

    这场猎爱，究竟是谁，负了谁？

    “叮，任务完成，是否选择脱离位面。”系统提示音响起。

    染白神情淡淡，看着那转瞬即逝的背影，微动的指尖，终是垂落。

    “离开。”

    ·

    本位面，完

