    只要圣族之人留下，有了第一个人先出现，那么之后的时候，就会有更多人的，随着局势的需要，一一现身。

    就在天玄圣城的城主他们，刚到达北冥玉宸他们身边的时候。

    此刻，整个天玄圣城所在的天空，突然变的漆黑如墨。

    随后，无数的雷霆之力，迅速的汇聚在一起。

    不过，却没有第一时间落下。

    因为，不管是普通资质的人，还是惊天绝世之才，突破化圣境，都只有三道天雷。

    一道，淬炼洗涤血肉骨，一道，淬炼洗涤神魂蜕变为圣魂，一道，则是馈赠。

    是的，最后一道天雷，其实就是蕴含着渡劫者本身领悟的法则之力。

    若是渡劫者，足够的聪慧，又有着大毅力，那么可以趁此机会，更好的感悟自身法则的浩瀚。

    当然了，这也是有风险的，毕竟好处不是那么容易得到的。

    想要成功的化圣，成为道圣强者。

    那么，就必须要支撑下去，一旦支撑不住天雷的洗礼，那么一切都将烟消云散。

    此刻的林星月，根本就没有在意，此刻自己身边，多了一些人。

    现在的她，全部的心神，都在空中的三道天雷之上。

    在这一刻，林星月手持本命神器星诛剑，等待着天雷的完全成型。

    一个时辰之后，当第一道天雷凝聚成型，不再增强的时候。

    也就是在这一刻，林星月冲天而起，持手中本命圣剑，直击从九天落下的天雷。

    在这一刻，在天玄圣城之中的无数强者，看着一白衣女子，逆流而上，剑斩雷劫。

    就在神剑与天雷接触的一刹那，所有人的心神，都被吸引住了。

    “破。”

    随着林星月一声清丽的呐喊，只见一道月华色的流光，顿时将落下的天雷，一分为二。

    而林星月本人，此刻则是在空中悬停，手中的本命神剑，在这一刻，也脱离了林星月的掌控。

    此刻，在林星月的身边盘旋，一时之间，剑风狂飙。

    也就是在这一刻，被林星月一分为二的天雷，迅速朝着林星月所在的位置聚拢。

    不过，这一次和之前不一样。

    此[新笔趣阁 www.biqule.co]次，天雷笼罩林星月的身影，久久不散。

    众人此刻，只看到一团巨大的雷电，将林星月笼罩，其余的，什么也看不见。

    时间，在这一刻，仿佛静止了一样。

    所有人，都在等待着一个结果，都在呆呆的看着空中。

    若不是此刻，九天之上，还有一颗雷球，正在迅速的凝聚。

    恐怕，还真的以为，时间在这一刻静止了呢。

    两个时辰之后，当第二颗雷球，完全的凝结成型以后。

    众人心中清楚，林星月现在，必然安然无恙。

    否则的话，现在早已经没有什么天雷了，早就应该云散日出了。

    果然，就在第二颗雷球，朝着下方坠落的时候，之前笼罩林星月的天雷，顿时消散无踪。

    林星月，没有让众人失望，白衣轻舞，三千青丝无风自动。

    本命神剑，此刻已然握在手中，剑指苍穹之上的第二道雷劫。

    这一次，林星月并没有跟之前一样，朝着上方而去，而是在蓄力，等待着雷劫的降临。

    此刻林星月，还有手中的本命神剑，就像是一盏指明灯一样，给天雷指引着方向。

    不过，这一次，林星月的选择，让众人游戏出乎意料。

    因为，其他人渡劫的时候，都是尽可能的打散雷劫，使其威力减少。

    这样的话，对于之后能够支撑下去，是有很大好处的。

    可是林星月呢，第一次仅仅是出了一剑。

    本来众人都以为，她是觉得，这样的话，就可以承受住了，所以没有必要继续下去。

    但是现在，林星月的举动，让众人觉得，之前的感觉和想法，可能是错的。

    因为这一次，林星月在最后的关头，选择了放弃抵抗。

    到不是说，她想自己找死，而是任由第二道整个天雷的力量，淬炼自己的神魂。

    不得不说，林星月的这个举动，真的是很大胆。

    因为，神魂，关乎到修炼者的一切，神魂若是泯灭了，那就真的死了。

    但是林星月，好像丝毫都不担心一样，这种自信，让众人一阵沉默。

    他们在这一刻，在心中自问，若是自己，先不说能不能够承受得住，就说这个勇气，自己会有吗。

    想到此处，很多人无奈的摇了摇头，他们不得不承认，自己做不到，没有这个勇气。

    “圣族后辈，当真是不辱先辈威名，后生可畏啊。”

    “若是没有猜错的话，第一剑，是为了借用雷霆之力，给本命神剑开锋吧。”

    “可斩天雷的兵刃，以后势必会锋芒更胜。”

    此刻，天玄圣城的城主，看着空中正在承受第二道天雷洗礼的林星月。

    像是自语，又像是在说给其他人听，给天玄圣城之中的众人解惑一样。

    因为，到了他这个等级的强者，对于很多事情，都已经心中明了了。

    要知道，在众人渡大道圣魂劫的时候，都是用自身领悟的法则之力，来对抗天雷，将其削弱。

    万不敢，直接以本命神剑，来对抗大道圣魂劫之下的天雷。

    因为若是没有足够的信念和自信，没有强大无匹的实力，只有一个结果，神剑受创，剑灵受损。

    如此一来，其实不但是剑灵受损，其本人，也会受到牵连。

    如此，更是不利于之后的时候，对抗后面的第二道天雷，也不利于在第三道法则雷霆之中感悟自身法则。

    可林星月呢，根本无惧，直接以本命神剑，一剑将天雷一斩为二。

    随后，以剑风聚引天雷，不仅淬炼本人，也在淬炼自己的本命神剑。

    正是因为如此，所以日后，这柄神兵，必然锋芒更胜。

    毕竟，天道法则显化而成的天雷亦可斩，面对其他敌人的时候，又有何惧。

    也正是因为如此，天玄圣城的城主才会不由自主的说出，圣族后辈，不辱先辈威名。

    因为此刻林星月的行为，让他想到了太多的事情。

    圣族之人，从来就没有畏惧过什么。

