    

    楚云不再说话，这男人的心理素质可真是强大，估计是怕她难受，所以才这么说。

    不过既然这人不受影响，那她就不蒙面巾了，这么大热的天蒙着，她也很难受。

    这一顿饭楚云吃得很舒心。

    “下午可有发现什么？”吃着饭，凌炎冥突然开口。

    “有有有，那边有一棵树，上面有很多木耳，那个可好吃了。不过长得太高，我爬不上去。”楚云想着，仿佛已经吃到了木耳炒肉，口水都快流了出来。

    “等会儿带我过去看看，我帮你摘。”虽然他并不知道木耳是什么东西，但是她既然想要，摘了送她也不错。

    彼时的楚云还不知道的天璃王朝除了灵芝，其他的菌类都没有人吃。

    开开心心地吃完晚饭，凌炎冥点了火把，带着楚云到她说的地方。

    这里确实是不远，距离山洞大概二十米的距离。

    看清楚树上的东西之后，凌炎冥让楚云拿着火把，他借着微弱的光，飞身上树采摘。

    不多时，凌炎冥便采摘完下来了。

    楚云看着差不多半小背篓的木耳，乐得合不拢嘴，连眼睛都笑成了月牙状。

    看见她高兴，凌炎冥也觉得心情莫名的舒畅起来。

    之后，凌炎冥在洞外守着，让楚云简单的擦洗之后，把石床让给了他，自己在地上铺了干草，直接入睡。

    楚云看着山洞里隐隐的火光，又看看已经睡着的凌炎冥。到现在为止，她都还不知道凌炎冥为什么要带着她这个累赘进山。

    难道是因为要让她来煮饭的？

    这样胡思乱想着，原本以为会睡不着的楚云进入梦乡。

    听到楚云平稳的呼吸声，凌炎冥紧闭的眼突然睁开，轻轻坐了起来。眼睛盯着之前剩下的野鸡白菜汤，默默地拿起来，全部喝完。

    他自己也不知道为什么，非要带着楚云进山。大概，原因就是这丫头的菜煮得好吃。

    而且吃了她做的菜，他肩上的伤比平常好的更快，不擦药似乎也一直在好转。

    所以，楚云还是很有用的。

    ……

    寅时过半，凌炎冥睁开眼，轻手轻脚地给灶膛里添了柴之后，再轻巧地起身。看看还在熟睡的楚云，又默默地添了几根柴，然后用大石头把洞口堵住，只留一条细缝。

    很快，天就要亮了，他得去看看有没有什么收获。如果没有，他还得带着楚云在山里继续住下去。

    凌炎冥走后不久，楚云就悠悠地转醒。一看山洞里不见了凌炎冥的身影，洞口又被堵住了，便知道这人肯定是看陷阱去了。

    柴刚添不久，应该也是才出去没多久，不会这么快回来。她赶紧闪身进空间，拿了米出来煮饭给两条狗狗吃。

    还好出来的时候放了很多饭在里面，不然这么长时间，一大一小两只估计都要饿傻了。

    喂完狗狗之后，她再次躺到床上，翻来覆去的睡了一会儿。

    认命的起来烧热水。

    昨天把拿出来的青菜都吃没了，现在她也不好再凭空变出来。只能靠着凌炎冥拿回来的水，掺了半碗灵泉水，然后烧开水，等着他回来吃干粮。

    虽然她很想出去看看，但是那堵洞口的石头，她肯定是搬不动的，所以也就只能想想了。

    等到洞口的石块有了动静，外面的天已经蒙蒙亮了。

    今天的运气不错，凌炎冥回来的时候带着两头鹿，还是活的，并且还拿了几只活兔子。

    这一趟算是收获丰盛。

    两人就着水吃干粮。热水一进口，凌炎冥就感觉到了不对劲，只停顿了一下，瞬间又很自然地吃起来。

    他们出山到村里的时候，刚好又正值中午，在家洗漱了一番，楚云便背了背篓，凌炎冥说让她跟着一起去镇上。

    只是出门时楚云犹豫了一会儿，空间里之前种的三十五棵菜苗长得比她想象中的快，这才半个月的时间已经都长成，洒的那些种子估计还有十天左右也能长成。

    她寻思着是不是拿几颗白菜出去卖，否则种那么多只是吃，她要去哪找银子改善生活？

    下定决心，她立刻进了空间，扯了五棵大白菜，连根都没有割，直接用布袋装起来带走。

    没办法，背篓太小，装不下。

    凌炎冥看楚云吃力地背着一个大布袋，没想出来，她有什么东西要拿去卖的。

    “这是何物？”他得问问清楚这东西抗不抗摔。

    “就后院的白菜长好了，我一下吃不完，就想去看看能不能卖给邓掌柜。”楚云低着头，眼神闪烁，左转转，右转转，就是不看凌炎冥。

    凌炎冥打开布袋，眼里的神色意味不明。深深地看她一眼，然后把白菜放到前面一些：“走吧！”

    见他没有怀疑，楚云暗自松了口气，跟着上车。

    同样是迎客楼的后门，邓掌柜看着两头鹿笑得牙不见眼的。

    楚云一直很想说，这是国家保护动物，但是，这里不是现代。

    哈哈！

    最后两头鹿以每头六十两银子成交，五只野鸡和四只兔子一共卖了一千三百文。

    在乡下，这算是富有了！

    但是不是她羡慕得来的，还是老老实实卖菜的好：“邓掌柜，这里还有五棵大白菜，您看看能不能收了？”

    他们交易结束，楚云上前问邓掌柜。

    邓掌柜看看凌炎冥，观他没做声，便上去打开布袋。

    他其实是不抱什么希望的，虽然这白菜稀缺，但是作为酒楼，这东西还是常备的。只是布袋一打开，邓掌柜就惊了，小心地把白菜捧出来。

    只见这一棵白菜起码得有六斤左右一棵，整个的如同碧玉一般，看着就真的像是一块碧玉雕成的白菜。晶莹翠绿，仿佛不是拿来吃的，而是拿来观赏的。

    只是虽然好看，但毕竟只是一棵白菜，不能真正地拿来观赏，总有坏掉的时候。而且好看，它不一定好吃。

    “这位……”邓掌柜想叫人，突然发现楚云来了两次，他还不知道人家叫什么。

    “鄙姓楚。”楚云立刻接上。

    “楚姑娘，这菜可否能让我这里的厨师煮了试一下味道？”这楚姑娘只拿了五棵白菜过来，怕是本意就不是只卖平常价格。

