    众人相视一笑，虽然他们并不在同一个殿修炼，但至少他们都在天罡宗。

    这里对弟子并没有太多的束缚，平日里他们想要聚一聚亦是极为简单的事情。

    虽然有着一些距离，但是对于身为修炼者的他们而言，这根本就算不得距离。

    “我早就听说天罡宗弟子的修炼资源十分丰富，今天总算是能来见识一番了。”潘子墨笑着道。

    天罡宗是他向往已久的地方，今天终于能够成为这里的一员，他还尚未都这般惊喜中清醒过来。

    听着潘子墨的话，众人脸上不约而同的漫上了一抹期待之色。

    “我们进去吧。”

    百里红妆注意到众人脸上的欣喜与迫不及待，当即便出声道。

    众人纷纷点头，随即向着资源殿里边行去。

    资源殿内的弟子并不少，今日正是月初的日子，每个月的月初都是发放修炼资源的日子。

    因此，天罡宗的弟子们都会在这几天来领取资源。

    随着百里红妆一行人走进资源殿，只见整个资源殿都十分亮堂。

    细细一打量，他们发现这资源殿同样分为数个区域。

    第一眼，百里红妆便瞧见了朱雀殿的资源室。

    东方钰等人自然也注意到了这般情况，眼中浮现了一抹惊讶之色。

    “看来，每个分殿的弟子都会在各自的区域内领取修炼资源啊。”

    视线之中，不光有着四大分殿的资源室，同样有着炼药殿和铭文殿的资源室。

    这仅仅有条的模样给人一目了然的感觉，不禁让人心生好感。

    这就是他们向往的大型门派，不论任何地方都是一副井然有序的模样。

    “不知道每个分殿的修炼者资源会不会有所不同？”

    夏芷晴眼中闪现着好奇的光芒，天罡宗这四个分殿虽然同属于天罡宗，不过一切都是分开来的。

    宫少卿俊美弥漫着睿智之色，“修炼资源应该不会有什么不同吧。”

    他们同样都是新晋弟子，按理来说所分到的东西应该都是一样的才是。

    听言，夏芷晴点了点头，“应该是这样，我只是有些好奇。”

    “我们别站在这里发愣了，先把各自的修炼资源给领走吧。”东方钰笑着道。

    正当百里红妆六人准备去各自的分殿资源室领取资源的时候，一道熟悉而欢乐的声音传入了他们的耳中。

    “老大，你们都来了。”

    偏过视线一看，只见袁小曼、袁志新以及董鸿云正从白虎殿的资源室中走了出来。

    “你们都已经领好修炼资源了，这速度挺快啊！”东方钰亦是打起了招呼。

    百里红妆微微一笑，“是啊，我们都是来领取修炼资源的。”

    袁小曼走到了百里红妆的面前，娇俏明媚的脸庞布满了惊叹之色。

    “老大，天罡宗的名声可真不是盖的。

    我终于明白为什么门派弟子的实力都会如此了得了，他们的修炼资源可比外界丰富多了。”

    在领取到修炼资源的时候她便忍不住看了一眼，这一看，她便倒吸了一口冷气。

