    第420章 用命炼丹   

    白墨看到龙逍，内心下意识微微一紧。

    

    在天道城他和龙逍并没有什么交流，只是在见过一面。

    

    而他答应洛洛的事情也没有去做，因为他觉得太过危险，龙逍这个人太过危险。

    

    古家的预言之子。

    

    谁跟他有关联的话必然受到古家的打压。

    

    现在看药王谷，天阙阁，就足以证明他当初的选择是多么明智和理性，哪怕白洛洛逼他去救人，他也无动于衷。

    

    虽然。

    

    他很清楚龙逍将来必定能有一番作为。

    

    但是。

    

    他的道路必然险难重重，布满荆棘。

    

    天澜城如果和他走得太近，光凭白墨一人是无法抵挡古家的神威，不用等他解开天姬的封印天澜城就不存在了。

    

    他是上古战神，修为并未完全恢复。

    

    只是初级帝境。

    

    他这种实力的人在古家有不少，真要动真格的话，绝对不是古家的对手。

    

    至于以后……   

    等他解开天姬封印，再找到天帝封印之处，然后再想要不要解开上古天帝的封印。

    

    上古天帝封印不解，他是绝对不会和古家正面开战。

    

    龙逍进入药王谷，白墨心头微微一松，“看样子我没来错地方，那条幼龙肯定在药王谷。”

    

    “不过！”

    

    “龙逍身上的气息好像有些不同，他身上有种特殊的气运，是什么？

    怎么有种熟悉的感觉？”

    

    白墨心中纳闷。

    

    转而。

    

    他的身影一动，也潜入药王谷。

    

    他必须保证‘蛋蛋’要活着，不然的话，他那有龙血？

    

    这次……   

    他要把蛋蛋直接带到天姬的封印前，哪怕放干蛋蛋的身上的龙血也要把封印给解开了。

    

    ……   

    药王谷内。

    

    药擎全神贯注，踏入忘我的境界炼丹。

    

    灵草的投入。

    

    灵液的掌控。

    

    凝结。

    

    每一步都做到极致。

    

    这枚丹药关乎到药王谷的生死，关乎到药安安的生死，他不能输，哪怕付出一切也不能输。

    

    “嗡！”

    

    “嗡！”

    

    丹炉内嗡鸣作响。

    

    烈仙丹到了最关键凝丹的时候。

    

    烈仙丹属性为火。

    

    暴躁。

    

    充满火系元素的一种丹药，它只要治疗寒霜之毒，也可让火系修仙者修炼，是一枚神品丹药。

    

    稍有不慎，掌控不住丹内的火元素就会爆丹，甚至炸炉。

    

    药王谷的人都凝神静气的注视着药擎。

    

    心头捏了一把汗。

    

    特别是药安安，手心全都是冷汗，最为紧张。

    

    因为整个药王谷除了药擎外，只有她最清楚烈仙丹的炼制，需要耗费极大的精神力，一丝一毫都不能出错。

    

    一旦出错，便会前功尽弃。

    

    另外一边。

    

    相比药擎，药凌显得很轻松。

    

    无色丹火轻松控制，而且他只用一只手炼丹，他在藐视药擎。

    

    不仅如此。

    

    他的意念还进入到药擎的丹炉之中，“老东西，你真的老了，一枚普通的烈仙丹需要这么紧张吗？”

    

    “太差劲了。”

    

    “你现在有什么资格再当这个谷主？”

    

    “哈哈哈……”   

    意念中，药凌不断的发出嘲笑声。

    

    药擎不为所动。

    

    神品炼丹境，也不是几句话就能干扰的。

    

    而且。

    

    在这种凝丹的重要过程中容不得他有一丝一毫的放松，他必须炼制成功，必须成功！   

    快成了！   

    丹药已成形。

    

    马上就要成功了。

    

    然而。

    

    药凌嘴角一勾，神品大圆满的炼丹境界力量猛然释放出来，心神一动，停留在药擎炼丹炉中的意念突然冲入烈仙丹之中。

    

    “嗡！”

    

    “咔嚓！”

    

    烈仙丹发裂，一道道浓郁无比的火元素就要从丹内溢出，而且一旦溢出那就是火山喷发一般。

    

    丹炉必炸！   

    他的烈仙丹必定失败！   

    一名药王谷的长老看出端倪，立即怒吼一声，“药凌，你太卑鄙了。”

    

    药凌冷笑一声，“卑鄙？”

    

    “有这个老东西卑鄙吗？”

    

    “当年他也是这样针对我的，我只不过以其人之道还治其人之身而已，要卑鄙的话也是这个老东西卑鄙！”

    

    “哈哈哈……”   

    “老东西，这都是你教我的，你的丹药即将破裂，你拿什么跟我比啊？

    哈哈哈……”药凌猖狂大笑起来。

    

    并且。

    

    他自己加速成丹。

    

    烈仙丹？

    

    自从败了之后，他就一直修炼烈仙丹。

    

    他发誓过。

    

    当初怎么输的，现在就要怎么赢回来。

    

    药擎？

    

    药王谷谷主？

    

    屁都不是！   

    “嗡！”

    

    一声嗡鸣。

    

    一道仙火从药凌的丹炉中涌出，随即灵香四溢，整个山谷充满浓郁的火系元素的灵香味道，彷如让人置身烈火之中，并不燥热，而是一种泡温泉的舒服感布满全身。

    

    “丹成！”

    

    药凌将丹炉内的‘烈仙丹’拿出来，一枚红彤彤，闪烁出火焰灵光的丹药，看上去就非同寻常。

    

    众人目光一紧，脸色暗淡。

    

    要输了。

    

    要输了吗？

    

    药擎的脸色变得苍白起来，额头布满大汗，他在极力的控制中丹药，还有一丝希望。

    

    这枚丹药还不算失败。

    

    他不能输！   

    药擎心中一横，单手结印，两眼猛的暴凸起来，表情看上去无比的狰狞，重重的吼出一声，“啊……”   

    一道精血从他眉心处彪出。

    

    精血入炉。

    

    他快速掌控，将精血内的燥热气息注入丹药之中。

    

    一股蓬勃的仙劲注入丹火之中。

    

    “轰！”

    

    炉火冲天，将整个丹炉给包裹住。

    

    短短几秒，药擎的脸色显得更加苍白，艰难的支撑住，精神力不敢有丝毫松懈。

    

    一点一点。

    

    将破裂的丹药重新缝合。

    

    并且。

    

    将自己精血内的燥热灵气融合进去。

    

    最后。

    

    药擎吼出一声，“丹成！”

    

    “轰！”

    

    炉火熄灭。

    

    丹炉内升起一团仙火。

    

    也在此时。

    

    药擎身体踉跄，连连后退，一个没站稳直接跌坐在地上，一口鲜血随着喷涌出来，“噗……”   

    “爷爷！”

    

    药安安立即冲上前，泛着眼泪，道：“爷爷。”

    

    药擎吞下一枚丹药，柔声道：“爷爷没事。”

    

    药凌冷笑道：“没事？

    哈哈哈……你心脉都断裂，这也叫没事？

    刚才将心火注入，你的命还能支撑多久？”

    

    “老东西，你炼丹用命炼啊？”

    

    “可惜啊！”

    

    “你用命炼的丹也不怎么样。”

    药凌满脸鄙夷。

    

    药擎缓缓站起身来，将丹药从丹炉中拿出来，道：“药擎，我的这枚烈仙丹充满八级火灵元素，你的……”   

    不等他说完。

    

    药擎的眼瞳一沉。

    

    因为。

    

    药凌将他炼制的丹药聂破，里面滚出一枚稍微细小，但是如同岩浆一般的灵丹出来。

    

    一瞬间。

    

    高低立判。

    

    药凌露出得意的冷笑，道：“老东西，谁的丹药级别更高啊？”

    

    “啊？”

    

    药王谷一片寂静……   

    

