    这名中年修士腰间佩着一把长剑，剑穗极长，甚至拖到了脚面上，他身上锦袍蟒带，犹如凡俗间的王侯一般，踏在飞车上居高临下望下来，浑身上下有着难以掩盖的透骨杀机。

    此人名为陈赤钟，为陈桐亲叔，曾经拜入过十大玄门之一元阳派门下修行，由于行事过于肆无忌惮，被认为心xìng不纯，因此被逐出师门，索xìng授业恩师在门中颇有地位，又一力回护，这才没有被收回修为。

    他这次为寻觅化丹之机才回到族中，正巧陈桐要来三泊等候扑鱼子，因为这个侄儿只是明气修为，此处又正逢两派交战，因此族中长辈特意命他来护送陈桐。

    只是陈桐从扑鱼子的小亭中出来后却是一脸悻悻，他便询问起来，一问才知，陈桐不但未求得那补天斋的人为他开解宝卷，反而这机缘被他人得去，还被看去了三分之二的宝卷，难怪闷闷不乐。

    当时陈赤钟就冷声说了一句，“那便将此人杀了罢。”

    元阳剑派之人向来奉行杀道，以杀为了结世间一切纠葛因果的手段，不过对于玄门同道却轻易不出剑，但在陈赤钟的心中，这是最为正常不过的想法，其他一切对他来说不值得想，也不用想。

    此刻张衍见了他，感觉到他双目中杀机弥漫，知道这场争斗避免不了，当即抖手甩出一道符箓到罗真真手中，道：“罗道友先走，此物在你身上，我便能知你下落，待我了结眼前之事，再来寻你。”

    罗真真却摇了摇头，却不愿意离开，她正想开口时，天上却下来一道云雾形成的大手，一把便将她捞走，远远传来一声，“你们打你们的，与老道我不相干，这小女娃和老道师门有些渊源，却不能让你们杀了。”

    张衍一听，便知道是朴鱼子的声音，暗道：“也好，罗真真走了之后，我也可以放开手脚，陈氏弟子又如何？敢来招惹自己，也是一样杀了。”

    陈桐听了这声音却是有几分忐忑，道：“这是扑鱼子前辈—……。

    陈赤钟脸上毫无半点忌惮之sè，冷笑道：“无需多管，我陈赤钟要杀之人，终归是杀得了的，他护得了一时，又起岂能护得了一世？”

    他双目凝定张衍，手指向前一点，便是一道凌厉剑光斩杀过来，只听那尖利的破空之声便知其无比锋利。

    张衍一挥手，数十道符箓飞了出来，纷纷往那剑气上一撞，那道剑芒连续斩断了十多张符箓后终于在空中消散，未能到得他的身前。

    陈赤钟略略lù出诧异之sè，道：“原来是广源派的弟子，既是如此，便送你一剑上路吧！”

    他把肩膀一抖，一道白sè剑光便劈落下来，这道剑光与适才那道截然不同，先前那剑芒虽然凌厉，但不过是他随手所发，是一道随意汇聚起来的庚金之气，既无变化又无神意指使，充其量也不过等同与普通法器一击。

    而这一道不但凝如实质，且jīng气与神意相合，虽然只是一道剑气，却能感觉出其中那誓要斩尽一切阻挡之物的滔天杀意！

    张衍也是有眼力的，一看这人居然使出了剑气玄光，便知道十有**是元阳派的法门。

    这一派弟子有一门修行法诀专靠掠夺天下金气修行，所行之路刚猛无比，要求心念通达，无物不斩，所以这一派弟子也是最为桀骜不驯，宁折不弯。

    见了这一剑，张衍就明白只用符箓是绝对抵敌不住的。

    毕竟他还未将符箓所道高深境黑了一次他用来化解剑气，已经出了二十多张，而这一次却是百张也未必能挡住，不说他来不及一次使出那么多张，便是能够，对方只要驱策剑光再次斩来，他又能有多少符箓去挡？

    他低喝一声，头上浮出一枚剑丸，心神一动，一道蓝芒往那道剑岂上斩去。

    只闻“当”的一声，空中响起一声巨大的金铁交鸣之音，向四周远远散开，两者交击后，星辰剑丸只是微微一震，那道白虎剑气却被震偏了出去。

    陈赤钟见张衍的剑丸非但分毫不伤，自家的剑气竟似乎还落在了下风，先是一怔，继而脸上浮出惊喜之sè，暗道：“我这剑气乃是采五气金砂所炼，早已不是普通剑丸可以抵挡，这剑丸莫非是星辰jīng砂所炼？好！我本要凝练金丹，却缺乏五金之气，若是能把这枚剑丸炼化了，不亚于炼化了一把神兵，rì后成丹的品阶必能高升一步，不论此人是何来历，哪怕他是少清派真传弟子，我今rì也一样要他xìng命！”

    他大喝一声，道：“你能挡我这白虎剑一击，也算你了得，且看你能接我几剑！”

    他把脊背一抖，便把自家玄光放了出来，不过并不是如同寻常修士那样云团状的玄光，而是一共七道形如剑状的剑气，此刻如孔雀开屏一般分列身后。

    玄门十大派中，元阳派和少清派都是以剑修闻名，不过少清派专一剑道，舍剑之外，别无他物，而元阳派又不同，这一派是练气为剑，气便是剑。

    便如这陈赤钟，修炼的是派中秘传的白虎真煞玄光，能将自身玄光凝聚成一把把锐利无shì的飞剑，开始习练时，便有千剑在身，然而随着境界提升，剑数会越发稀少，然后每减少一道剑气，威力便提升一分，到了只有一剑的时候，便能斩破虚妄，剑气成丹。

    如今这陈赤钟身上只剩七道剑气，距离成丹已经不远，那怪口气那么猖狂。

    张衍不管他在那里如何卖弄，一声冷笑，心念一动，剑丸便疾如流星电闪往陈赤钟脸上斩去。

    陈赤钟哈哈一笑，一道剑光亦是当头迎了上去，“当”的一震，却发现那剑丸虚虚一跃，居然分出一道剑光继续往上飞来，而低下居然有两枚剑丸将那白虎飞剑牢牢压住，脱身不得。

    “分光离合？”陈赤钟先是一惊，再足不屑一笑，肩膀一抖，又是一道白虎剑气劈了下来，将那飞来的剑丸挡住，哪知那剑丸一震，居然又分了一道剑光向上斩来。

    这一次，陈赤钟也不禁略微皱了下眉头，低喝一声，再分了一道白虎剑气上前格挡。

    哪知道与这剑丸交击又后，那剑丸居然再度分化！

    这枚剑丸一连分化了七次，莓一次变化，都更接近了一分，陈赤钟七道白虎剑气用尽，居然还有两道剑丸向他飞来。

    他的脸sè终于变了，“呛咖”一声从剑鞘中抽出长剑，挥剑左右一斩，这才将两枚剑丸斩开，背后也出了一身冷汗。

    张衍毕竟这剑光分化之术才是初学乍练，而且还没有学到匹配的剑招，因此才使得对方招架了下来，看见此景，心中不免惋惜道：“可惜需两枚分光剑丸之力才能镇压他一口玄光飞剑，虽然比他多出两剑，但是此人还有一把法剑在手，倒也奈何不了他。”

    “一气分化十六剑？”

    陈赤钟也是惊怒交集，身为元阳剑派传人，张衍居然只用剑丸便逼得他拔剑迎敌，纵然是他不知道张衍底细，一时疏忽大意，但是也是一件极为丢脸的事情。

    但他随即意识到，张衍刚才那一剑虽然厉害，丹却只是打了自己一个出其不意，所运用的剑招与分光离合之法却并不匹配，运转间也生涩了许多，显然还未运用纯熟，如果比拼jīng妙剑招，显然他的胜算更大些。

    《正源剑经》说起来只能算是溟沧派的入门剑法，上面虽然提及了“分光离合”之法，但是只涉及到了法门，并未有具体的剑招剑式，更何况张衍一气分化十六剑，更是没有现成的剑招给张衍，今后一段时间，他只能靠自家mō索。

    张衍忖思道：“此人剑法不错，倒是个难得的对手，正可借此人磨练我的剑法，我有‘载和气醇罩’在手，已是立于不败之地。”

    想到这里，他jīng神一振，也不做其他想法，只用剑丸与陈赤钟交起手来。

    两人你来我往，转瞬间便比拼了上百余次，张衍十六枚剑丸盘旋环绕，上下飞舞，与七把白虎玄光飞剑拼击交斩，纵然剑术不及对方，一时落在下风，但是要在短时间内拿下他却也不能。

    而且随着两人交手时间越来越长，他对剑招运用也是越来越纯熟。

    陈桐在飞车看了半天，见虽然张衍被“压制”住了，但看上去却坚韧的很，心里也不免有些焦躁，他身后一名美婢开口道：“郎君，七老爷可能拿得下此人么？”

    陈桐嘿了一声，指着下面道：“你莫非没有看见，这小子被七叔的剑光压得溃不成军，已经败亡在即。”

    他这句话只是为了壮自己家气势，因此说得十分大声，可是才说完，却见突然飞来一道剑光，只觉脖子上一凉，连带他身后两个美婢，三颗头颅一起掉了下来。

    剑光一闪，又回到了张衍剑网之中，他脸sè丝毫不变，似乎只是做了一件无关紧要的事。

    这一剑来得突然至极，连陈赤钟也没粹到，等反应过来时已经救援不及，他惊怒道：“小辈，你竟敢杀我陈氏族人！”

    张衍不禁冷笑，只允许他来杀人，却不许别人来杀他，对于这种强盗向来不屑一顾，他大喝一声，声震四野，道：“杀便杀了，哪来这么多废话！”！。
