    

    帝森特格特连沟通的机会都不给西蒙，这让西蒙怎么搞吗？

    无可奈何之下，只得将崩解之剑再次封箱，而后开始祛除被侵袭留下的魔能。

    用了一个小时才算是清理干净，而后带着保罗去了训练场。

    九局的训练场很大，而且各种设备一应俱全，此时九局的大部分人都不在，训练场很空。

    选了一处角落后，让保罗在此地进行训练，而后西蒙返回自己的房间，开始修炼魔医徽印，为了让老猫更快的康复起来。

    之后的几天，红小丑病毒的烂摊子被收拾的差不多，市政厅将罪责全部推倒了绿日教身上，不停歇的宣扬自己的功绩，市政厅的形象在外城区和下城区人民眼中确实好了一些。

    而老猫也苏醒了过来，随着生命魔能的不断注入，它的伤口恢复的很快，现在已经能下地走路了。

    西蒙的心算是彻底放松下来。

    这天，西蒙突然接到传话，说是外面有人找他。

    是切克温吧。

    能来九局找他的人也就是切克温了，结果出去一看并不是切克温。

    而是一个陌生女人，西装革履的，面无表情，眼神很犀利，像是一个保镖。

    “您好，西蒙先生，我家小姐突发疾病，想要请您过去看看。”女保镖恭敬的道。

    西蒙眉头一皱：“你家小姐是谁？“

    “帕翠西娅·唐德。“

    是她，这还是帕翠西娅被监控以来第一次找他见面，难道默克多家族不在监控她了？

    平时都是佐恩和他联系，这次怎么换了一个陌生的女人。

    有些不对劲，其中会不会有些门道在里面，谨慎起见，西蒙摇摇头道：“我不认识你家小姐。”

    “我家小姐和默克多家族相熟，还请西蒙先生出诊看看，诊金方面不会亏待您的。”

    “什么疾病？”

    “我也说不清楚，您去看看就知道了？”

    “行，那你在这里等我吧，我回去去药箱。”西蒙取来药箱，坐上车呼啸离开。

    帕翠西娅的房子在富人区，是一栋非常精致且豪华的大别墅。

    蒸汽车进入别墅后，在女保镖的带领下进入了别墅，非常豪华，充满了贵族气息。

    他被带领着进入二楼的一个大房间里，西蒙首先看到是一个满头白发，但梳的光溜溜的老年人，他靠在沙发上，抽着雪茄，表情很严肃。

    目光瞥向左侧，那里有一个巨大的遮挡布，看不清里面的情况。

    西蒙走进来时，沙发上的白发老头严肃的表情蓦然变色，脸上堆满了笑容，像是一个温和的老者。

    杵着一根贵族手杖微笑的走了过来，还想西蒙伸手：“西蒙医生是吧。”

    西蒙一脸懵逼的和他握手，这老头是谁啊？

    “你是？”

    “我是乔纳森·默克多。”白发老头笑着道。

    西蒙眉头一挑，这老家伙居然就是乔纳森·默克多，默克多家族的族长，市政厅的议员。

    “默克多议员，你好。”虽然对着老家伙没什么好感，但还是笑着应和。

    “真的是英雄出少年啊，这次的病毒事件要是没有你，佛萨城不知道会有多少人遭难。”乔纳森·默克多感慨道。

    “默克多议员，你过奖了，这是我应该做的。”

    “好，好啊，不愧是白银骑士的后裔，有担当有责任，你有你爷爷当年的风范。”乔纳森·默克多笑着赞叹道。

    “这次的红疹病毒事件你立了大功，市政厅正在磋商关于你的奖赏问题。我会想办法为你争取更多更大的奖励的。”乔纳森·默克多再次说道。

    “太感谢默克多议员了，西蒙何德何能当得起默克多议员的看重。”西蒙感激道，心里却在想着这老家伙说这话到底是什么意思？

    想他交好？

    乔纳森·默克多笑道：“我这人就是这样，见到年轻尤为的天才，就忍不住想要帮助。西蒙先生，你日后要是有什么需要帮助的地方，尽管来找我。”

    “多谢默克多议员，这个，我听说是有人重病，是不是应该先看病。”西蒙说道。

    “对对对，病人在这里。你来。”乔纳森·默克多指向床上的帕翠西娅，他身边的一个保镖带着西蒙过去，打开遮挡布。

    里面放置着一个很大圆床上，帕翠西娅此刻就躺在床上，身边有几个穿着白大褂的医生站在旁边，似乎是派翠西亚请来的医生。

    帕翠西娅的脸色很苍白，很是虚弱，像是重病了。

    “这位是帕翠西娅·唐德，是我的忘年交，自红疹病毒事件开始就发病了，但是症状却不像是红疹病毒，医生们都束手无策，只要请你看看。”乔纳森·默克多站在遮挡布外面说道。

    忘年交？

    我呸！

    “从红疹病毒事件开始的？不会是中了红疹病毒吧。”西蒙沉声道。

    “可这不是红疹病毒的症状啊。”一个老医生说道。

    “有可能是病毒发生了变异，这些都说不来。”西蒙沉吟道。

    此话一出，西蒙明显感觉到三个医生脸色都是一变，有些害怕。

    “如果真的是病毒变异的话，传染性很强，你们都先出去吧，这里交给我。”西蒙道。

    “那就有劳先生了。”三个医生忙不迭的迅速离开。

    “西蒙先生，麻烦你了，你也要注意啊。”乔纳森·默克多也说道，但是听声音，这位乔纳森·默克多已经站在门外。

    西蒙瘪瘪嘴，还真是怕死。

    “默克多先生，你尽量离的远一点，不怕一万就怕万一。”西蒙喊道。

    “我明白了，西蒙先生。”乔纳森·默克多喊道，西蒙听着脚步声应该是走远了。

    西蒙抓住帕翠西娅的手腕开始号脉，体虚的很呐。

    这时，门外传来三声轻微的敲门声。

    西蒙眉头一皱，这时帕翠西娅说道：“不用担心，是我的人给的信号，那老家伙已经不在二楼了。”

    西蒙松了一口气：“你这是怎么了？”

    “没什么事，自己故意弄的，想要找你过来。刚才你配合的不错嘛，居然用病毒异变把老东西支开。”帕翠西娅慵懒无力的靠在靠枕上，笑着看着西蒙，有一种别样的病态美。        

