    “你们是什么人？”

    无双王等人惊怒的看着这一群突然出现的斗篷人，各个神色惊怒万分。

    这一群斗篷人，实力极为不凡，每个人的修为，都不弱于他们，而其中最强的一个，修为甚至还要在他们之上，竟然是七阶中期的武王。

    什么时候，在这大厅之外竟然埋伏了这么一群可怕的斗篷人，而他们，竟然丝毫都没能察觉。

    更让他们心惊的是，这一群斗篷人，各个蒙着面，从出手的招式上来看，竟然分辨不出是百朝之地哪个王朝之人，这群人隐藏在这里，究竟有什么用心？

    一个个心中极为惊悸。

    而另一侧，那领头的斗篷人，却也已经来到了秦尘的头顶。

    呼！

    一只黑色的手爪探出，宛若厉鬼一般，直接抓摄向秦尘头颅，眼看那手爪就要抓中秦尘，一直在感悟中的秦尘忽然抬起了头。

    嗡！

    虚空中，仿佛有一道无形的力量闪过，令人惊骇的一幕发生了，那黑色手爪明明距离秦尘头顶只有数寸距离，可是一爪抓下来之后，竟然堪堪擦着秦尘的头顶掠过，仿佛两者之间的距离，被莫名的拉长了一般。

    这是怎么回事？

    那领头斗篷人眼中流出了愕然，以他的实力，怎么可能算错秦尘和自己之前的距离？

    他惊愕，秦尘心中却流露出了狂喜。

    “空间意境，我竟然真掌握了空间意境？”

    刚才对方的进攻失败，真是秦尘潜意识中施展自己掌控的空间意境，使得彼此之间的空间距离，在刹那间拉长了数寸，虽然只是小小的数寸，却让秦尘惊喜的知道，自己竟然真的领悟了最基础的空间意境。

    “炼化！”

    顾不得出手，秦尘瞬间就将剩下的近千道禁制尽皆破开，同时一股强大的精神力已然弥漫了出去，缠绕住那古朴玉简。

    这一次，那玉简没有任何的反抗，在秦尘领悟的空间意境下，竟然瞬间就被炼化，然后就被秦尘收入了储物戒指中。

    “你收起了那玉简？”

    领头斗篷人从愕然中回过神来，就看到光球中的玉简瞬间消失不见，连愤怒说道。

    舵主大人之前可是已经说过了，这大厅中的三样宝物，最重要的是那玉简，所以他的注意力一直落在玉简之上，没想到竟然被秦尘给占据了先机。

    “交出玉简！”

    愤怒的嘶吼一声，那领头斗篷人愤怒的一掌拍来，轰，一股黑色的阴冷雾气瞬间弥漫而出，包裹向秦尘。

    “魔厉，没想到这么久没见，你依旧没什么长进啊！”

    轻笑一声，秦尘手中出现神秘锈剑，一剑斩出，无数雷光喷涌而出，瞬间将大量黑色雾气震散开来，同时秦尘整个人已经暴退开来，落入了血手王等人之中。

    “你，你怎么知道……”

    那领头的斗篷人，甚至忘了继续追击，冰冷的看着秦尘。

    “呵呵，这种力量，除了你们血魔教，百朝之地哪还有其他势力拥有？还有岳冷禅，你也在吧？既然来了，何必遮头掩面的！”

    将神秘锈剑持在胸口，秦尘淡笑说道。

    “血魔教？”

    “你说他们是血魔教的人？”

    “这怎么可能？血魔教不是早在千年前就已经被覆灭了么？”

    无双王等人都震惊的看着秦尘，而后目露骇然的看向面前的诸多斗篷人，流露出难以置信的光芒。

    “哼，秦尘，你果然还是一如既往的精明，不过这一次，没有了当初古南都意志留下的手段，我看你小子，还如何逃出我等的手掌心。”

    将身上的斗篷撕扯下来，领头的斗篷人露出了一张极为年轻的脸，正是当初在古南都和秦尘竞争的血魔教少主魔厉。

    这么长时间过去，魔厉身上的气息更加阴冷了，浑身散发着冰冷的气息，一双漆黑的眼瞳死死盯着秦尘，犹如鬼魅一般。

    而他的修为，也达到了半步武王巅峰，光论气势，比起周正书等所谓的十大新秀，强了何止数倍？

    “桀桀桀，臭小子，当初是你让我暴露身份，狼狈逃离大威王朝，知道本宗在这里，你竟然还不逃，真不知道，你是哪里来的勇气，敢和本宗叫板。”

    另一名斗篷人，同样撕下身上的斗篷，正是大威王朝归元宗宗主岳冷禅，当初秦尘联合大威老祖刘泰等人，斩杀无极剑宗宗主晏无极、吴家老祖吴成峰等人，唯独被这岳冷禅逃了出去，没了声息。

    现在看来，是重新回到了血魔教的根据地。

    另外几名斗篷人，也都冷笑一声，可以看出，几人身上的气息都极为可怕，各个不弱于无双王等人，而有一人，仅仅站立在那里，就有一种令人心悸的气息弥漫，赫然是七阶中期的强者。

    看着面前的这七阶中期武王，秦尘眸中流露出凝重之色：“这一次血魔教高手中，竟然有七阶中期的武王，而且一上来，魔厉就针对我身上的古朴玉简，难道此人，知道这玉简的功效？”

    秦尘暗自思忖。

    这不是没有可能，传闻血魔教的教主，当年就是在这天魔秘境中突破到武皇境界，在整个百朝之地掀起了巨大波澜，血魔教的人知晓更多天魔秘境中的秘密，也并非什么值得让人惊讶的事！

    “你们真是血魔教的人？”无双王等人震惊的看着魔厉等人，心中彻底沉了下来。

    血魔教，当年在百朝之地为非作歹，几乎将整个百朝之地变成人间炼狱，没想到这个邪恶的宗门竟然再次出现了。

    一时间，所有人都心惊肉跳，这样的大事，以他们的实力，根本解决不了，必须禀报老祖们知晓。

    心中惊怒之下，他们一个个暗中就要传送讯息。

    但是令他们吃惊的是，任凭他们如何催动，始终无法将信息传递出去，仿佛这里，是一个被屏蔽的空间一般。

    “你们就别白费力气了，此地的空间，已经被我等封锁，除非你等臣服我血魔教，否则今天你们这群人，一个也逃不出去。”

    狞笑一声，魔厉一抬手，轰，大厅之中，陡然升腾起道道黑光，这些黑光，彼此交错，形成一个大阵，瞬间将所有人给包裹在了其中，阻隔住了出去的通道。

