    初始宇宙，混沌城。

    罗源在地球呆了一百年，然后就又回到了混沌城，这一百年他使用身外化身秘法又培育出一具更完美的分身，这是一具真正的不朽级分身，罗源使用这具分身做了实力模拟，发现这具分身的最强战力堪比初等尊者, 至于本体，在杀戮场模拟中能在混沌城主手里坚持一个小时而不死。

    罗源创造出这具分身后，便将一株封侯不朽级的食星草融入其皮肤中，然后变化成一件金色战甲，带上刚刚购买的卡索匕首准备去往域外战场了，这具不朽分身也有神国, 不过是一个普通神国，和其他的不朽没有区别，如果神国毁灭，那么这具分身也会毁灭，这和本体有着本质区别。

    现在的罗源在异族的资料里已经算是死人了，所以罗源创造他这具不朽分身时变化了外形，看上去就是一个平平无奇的样子，站在人群中都不会引起别人关注的那种。

    罗源自从到达封王不朽后，他就获得了自己的王号叫混沌王，也许有人叫过这个名字，但罗源表示很喜欢，因为这个封号够霸气，一般人也不敢叫这个名字。

    …………

    域外战场，第七战场。

    焱祭大陆的主大陆是一块直径1.8光年的超级大陆, 和现在的罗源的神国面积差不多，这里强者众多, 随便拿出一个军团都足以在其他大陆碎片上呼风唤雨。

    在主大陆的无尽山脉的上空, 一艘F9级的深黑色飞船急速飞过，里面便是罗源的不朽分身，他又来这域外战场了, 而且这一次是来主大陆闯荡。

    “罗源，经过检测，下方有一支异族军团，为妖族阵营，其中有五名封王不朽，二十名封侯不朽，一百万巅峰界主……”

    “罗源，经过检测，下方有一支异族军团，为虫族阵营，其中有一名封王高等的虫族母皇，二十名封侯不朽，一千名普通不朽，一千万巅峰界主……”

    “罗源，经过检测，下方有一支异族军团，为机械族阵营，其中有三名封王不朽，二十九名封侯不朽，三百万巅峰界主……”

    …………

    罗源坐在飞船的核心区域，他一边品着美酒一边听着智能小巴的提示, 要知道这可是他花了几百亿积分买来的超级探测仪，可以轻易发现周围亿万里的势力分布以及强者情况，而别的势力根本就发现不了他。

    这一路飞来，罗峰发现这虫族高端战力不多，但不朽级的虫族战士却是最多的，毕竟是群体攻击强大，罗源只是一个人，他也不好直接跑到一个异族军团里大杀特杀，因为那样会被包围群殴的，要知道这里光是会瞬移的异族封王就有不少。

    直接去杀敌风险比较大，毕竟创造一具分身，特别是封王不朽级分身其实是很不容易的，先不说要花费的资源，就说融入法则神力塑造神体就很麻烦，即使这样罗源也花了一百年才完成，即使是真衍王来了也不敢直接杀上门去。

    罗源的分身之前还是界主级时，他最后一役遇到的异族封王也就几十位，最后还被十位尊者围杀，最后不得已自爆，这次可不能像以前那么鲁莽了。

    “小巴，在探测异族势力的时候重点关注那些独立的军团，特别是离其他军团比较远的那种，最后附近也没有人族军团。”罗源下命令道。

    “是的，主人，小巴在探测中！”

    过了几天，小巴提示发现一支落单的独立军团，属于机械族军团，里面有三名封王，十六名封侯，一百不朽军主级，以及一千万巅峰界主级，这对于罗源来说是个好消息，他直接隐匿身形，然后瞬移出飞船，再将飞船收起，依靠空间类的技能融入虚空朝这机械族军团的三位封王靠近，擒贼先擒王，他打算先灭了他们的高端战力然后再绞杀那些杂兵。

    这机械族和其他族群不同，他们的身体都是各种金属材料，所以一个个看上就像机器人一样，他们的根本还是其智能，不过他们可以看做是智能生命，所以也可以归为灵魂一类，只是其达到不朽之后，仍然是神体，只不过是机械模样的神体而已。

    这机械军团在这里建立一座可以移动的钢铁城堡，那三位封王级的统帅各自住在城堡最高的三个地方，罗源直接往其中的一个封王级住处而去，然后他便看到在一间满是高科技的电子房间中，一个完全由钢铁形成的机械男子正闭目感悟法则，他的身上有金和空间法则符文在流转，看上去很是神异。

    随着罗源的靠近，这位机械族的封王强者好似感应到了空间波动，他猛的睁开眼，然后他便看到一把黑色的匕首朝自己攻击而来，匕首上传来的波动竟然让他感受到了死亡的气息。

    只见这位封王强者一个闪身躲过匕首攻击，竟然是瞬移，这到是让罗源一惊，他随便找了个对手就会瞬移，这运气也太好了，不过罗源也会瞬移，他直接将空间瞬移的技能加持在卡索匕首上，随着这机械族的封王强者瞬移而瞬移。

    好似追逐一般，这位机械族封王强者的身影和罗源的匕首时而出现，时而消失，这让罗源感觉有些不耐烦，他直接发动了空间封锁，将这处房间的空间冻结，这位机械族封王强者的身形明显慢了下来，最后被罗源的卡索匕首直接洞穿了脑袋，一瞬间也崩碎了其神体。

    这位机械族封王不朽强者就此殒命，然后罗源又去杀了其他两个封王级不朽，那两个倒是不会瞬移，对空间法则领悟也很一般，所以很容易就被杀死，杀死机械族军团的三位统帅，罗源接下来就是一面倒的屠戮，那些界主级的机械族士兵不需要用到卡索匕首，罗源直接用灵魂秘法泯灭了他们的灵魂。

    罗源就这样无声无息地灭了一支机械族军团，这支军团的尸体都是珍贵的金属材料，正好可以拿出售卖，这支军团的所有财产都被罗源收缴，光是F级的机械族飞船就有几十艘。

     PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

