    “砰——”

    杨破局惨叫一声摔倒在地，脸颊红肿了一半。

    “不管你是谁，敢动唐若雪，我就一样收拾。”

    叶凡看着杨破局冷笑一声，不怒却展露着威压之势。

    全场皆惊。

    唐若雪死死抿着嘴唇，俏脸流露着复杂神情。

    杨破局则呆若木鸡，摸着血迹没反应过来。

    在场赌客和女伴她们也以为自己看花眼。

    十几个外籍保镖更是难以置信地使劲揉揉双眼。

    他们怎么都没想到，叶凡不仅闯入进来，还一巴掌扇翻杨破局。

    这可是杨破局啊，叶凡怎么敢动手呢？

    “你是谁？”

    杨破局挣扎着从地上爬起来，制止十几个外籍保镖动手。

    他嚣张，但不蠢，敢这样打他耳光的人，不是疯子就是牛人。

    叶凡看着不像脑子进水，所以他就多问一句。

    “我是谁？”

    “我是一个医生！”

    “可这不妨碍我抽你。”

    “身为龙京酒店负责人，愿赌不服输，还威胁客人，诬陷客人，不该收拾你吗？”

    叶凡虽然不清楚事情经过，也只听到出千几个字，但他清楚唐若雪不会出千。

    所以一定是杨破局搞事。

    “医生？”

    “他妈的什么世道啊，连医生都欺负到我头上。”

    “小子，知道老子是谁吗？”

    “我是横城第三代核心子侄杨破局，第一赌王的孙子，我还是叶堂少主的结拜兄弟，你招惹不起的人。”

    “这一巴掌，你知道是什么代价吗？”

    杨破局眼里迸射一抹怒火，他神情凶狠盯着叶凡吼道。

    一伙外籍保镖重新逼近，随时准备围攻叶凡。

    “啪。”

    叶凡又是一巴掌：“告诉我，闯了什么祸？”

    换成别的事情，叶凡或许会忌惮杨破局背景，但牵扯到唐若雪，他就一条道走到黑。

    杨破局身躯一震，后退了两步，难于置信看着叶凡。

    他连脸颊疼痛赌忘记了。

    在场众人也是目瞪口呆，觉得叶凡简直就是一个傻叉。

    他们纷纷从叶凡身边远离。

    第一巴掌还可以说愣头青，冲动，第二巴掌，就完完全全是挑衅和践踏了。

    别说跟赌王和叶堂牵扯的杨破局，换成任何人，只怕都要发飙。

    “叶凡——”

    唐若雪想要拉住叶凡却已经太迟。

    杨破局捂着脸咬牙切齿：“小子，你又打我？”

    “不痛？”

    叶凡淡淡开口：“再来一巴掌？”

    “小子，你今晚完蛋了。”

    此时，杨破局喷出一口热气，摸了摸被打两次的脸颊：

    “我一定会让你知道，什么叫生不如死。”

    他的手里拿起了一个酒瓶。

    叶凡笑着望向他：“你有这能耐吗？”

    他想要再给对方一巴掌，却被唐若雪及时拉住了手。

    唐若雪很是厌恶杨破局，但也不想叶凡跟他死磕，牵扯到赌王和叶唐比帝豪银行还麻烦。

    “你有这能耐吗……”

    杨破局也笑了，被气笑了，今天是怎么了？

    一个不明来路的医生来自己地盘，牛哄哄打了自己两巴掌，还一脸戏谑问自己有能耐吗？

    今天的事，要是传出去，他杨破局的脸往哪里放？还怎么回横城见兄弟子侄？

    看来必须来点实际的，让人知道他真不是好惹的。

    完了，完了，事情越闹越大了，赌客和女伴她们更加害怕了，想要跑出去却被外籍保镖堵门了。

    他们只能尽力卷缩在角落，同时暗骂叶凡不知死活，连累他们遭受危险。

    叶凡无视对方恼羞成怒，从唐若雪口中得知事情经过，他还上前一步，又多拿了几千万筹码做利息。

    叶凡一脸鄙视看着杨破局：“愿赌服输都做不到，滚回去做废物吧。”

    他还寻思跟杨剑雄打个招呼，把这个酒店给端了，免得祸害无辜的人。

    “动手！”

    看到叶凡这样嚣张，杨破局没有再废话，对着手下吼出一声。

    十几名外籍保镖瞬间暴动，吼叫着向叶凡他们冲过去。

    不少靓丽女人尖叫躲避：“啊——”

    没等叶凡动手，唐七就冲了过去。

    唐七虽然身材庞大，但动作却非常迅速。

    他犹如一把长刀，眨眼间出鞘，锋锐无匹，轮廓分明！

    几米的距离，唐七几乎转眼间到达，身体骤然力，撞向最前面敌人。

    猛然出手。

    骁勇如虎！

    撞击，震开！

    被撞中的一米八敌人轰然间倒飞出去，手脚晃动着坠地，鲜血飘洒。

    唐七脚步不停，毫无凝滞的挤进敌群，拳脚如狂风暴雨，倾泻！

    衣衫飘飘，无人能敌！

    转眼之间，十几名外籍保镖就全部倒地，一个个肋骨折断，无力再战。

    杨破局见状大吃一惊，怎么都没想到，这死胖子这么厉害。

    “不错。”

    叶凡对退回来的唐七赞许不已，有这样一员猛将跟着唐若雪，安全多少有了保障。

    随后，他又盯向脸色难看的杨破局：“还要不要告诉我，我们闯了什么祸？”

    杀气腾腾的杨破局没有说话，只是拿着手机发了一条讯息。

    “叶凡，我们走。”

    尽管占据了优势，但在人家地盘，唐若雪还是最快速度拉着叶凡离开。

    “轰——”

    就在唐七护着叶凡和唐若雪出门时，门口突然爆射过来一个红色身影。

    对方二话不说，对着叶凡他们就是一拳。

    拳风凄厉。

    唐七脸色一变，脚步一挪，横挡在前面，貌似鲁莽地弯腰。

    肌肉贲起的后背硬抗对手砸来的铁拳。

    “扑！”

    对手铁拳砸在唐七背上，唐七吐出一小口鲜血，但却没有丝毫惧意和沮丧。

    就着承受铁拳的瞬间，他一个前倾滑步，把红色西装整个人撞飞出去，接着双腿弓起一踹。

    再中一脚。

    “砰！”

    偷袭者撞中贵宾厅墙壁，昂贵瓷砖咔嚓一声碎裂。

    叶凡抬头望去，只见偷袭的人是一个中年男子。

    须发全无，剃着光头，身穿红色西装，但是眼睛凶横凸出，给人不伦不类却又极其危险的感觉。

    “红佛，退下。”

    “不错，能扛住红佛一击，确实有撒野的资本。”

    “只是你们不该打伤杨少。”

    在光头男子抹掉血迹要再出手时，门口又传来一个淡漠傲然的声音。

    接着一伙华衣男女就走入了进来。

    一个个不仅衣光领鲜，还精光内敛，气质过人。

    其中一个长发青年，更是帅气和儒雅，比起明星都还要耀眼，看着都不同凡响，比起杨破局要高一个档次。

    事实杨破局也主动迎接了过去：

    “飞扬兄，你们来的正好，就是这几个家伙出千捣乱。”

    “不仅抢走我十几个亿，还动手打伤我们。”

    “我们拦不住他。”

    “我搬出我大哥叶堂少主的背景，他们也是一脸唾弃的样子。”

    “这简直是对叶少无视啊……”

