        由于是货轮，加上还满载着大量货物，这艘船想要快起来简直不可能，按照普通的邮轮，大概一个星期就能够顺利到达丰缘大陆，但换做这艘货轮，起码需要加一倍的时间。

    前一个星期，货轮一路上都非常安全，天气也一直是风平浪静的，但到了第九天的傍晚时分，一大片乌云就开始迅速覆盖海上的天空，一直连绵数十海里。

    可以预见，一场海上常见的暴风雨即将来临。

    “动作快点，把绳子扎紧了，前往别让一只箱子掉进海里去。”

    此时此刻，甲板上，一身腱子肉的水手长敞开着嗓子，大声地对着身边一众水手叫道。

    一众水手动作非常麻利，配合异常娴熟，加上有着大量腕力、豪力这些格斗系小精灵的协助，他们终于是赶在暴风雨来临之前顺利用绳索将货物进一步加固起来。

    很快，暴风雨就来了，眨眼间，狂风暴雨出现，伴随着一阵真电闪雷鸣，海面变得波涛汹涌，佐藤枫等人所乘坐的这一艘二十万吨位的货轮也不禁微微摇晃起来。

    “真是一场大暴雨啊，出来吧，闪电鸟，你今晚可以尽情的享受自然电力的味道了。”

    甲板上，靠着超能力将风雨挡在外头的佐藤枫看波涛汹涌且不得有闪电落下的海面，不禁有些兴奋地说道。

    下一秒钟，在附近一些水手无比震惊的目光下，佐藤枫将闪电鸟这一只传说小精灵释放出来。

    一道白光乍现，闪电鸟顿时出现在半空中，而这个时候，方圆数公里内的闪电顿时沸腾起来，然后仿佛在响应召唤一般纷纷射向半空中的闪电鸟。

    霎时间，闪电鸟就沐浴着闪电在半空中自由的翱翔，但很快，那些天空落下的闪电就统统被闪电鸟吸收到体内。

    “竟然是闪电鸟，没想到这人手里居然还藏着这么一只传说小精灵。”

    “哼，真是的，手里有这么一只在海上近乎无敌的小精灵在，还有什么好怕的呢，还真是个胆小鬼。”

    船长室中，御龙海都也将窗外闪电鸟此时吸食自然闪电的这一幕看在眼里，他脸上先是露出震惊之色，然后又换成一副不屑和妒忌的表情，心里对佐藤枫之前让他该换航线的事情腹诽不已。

    假如佐藤枫知道此刻御龙海都心中所想，他肯定会大骂御龙海都一句傻逼，他自个确实没有什么好怕的，他怕的是敌人太多和队友太蠢，一旦打起来，这艘船就完蛋了。

    到时候，他这一次的任务也完蛋了，原本到手的五亿联盟币也会重新飞回到他人的口袋里。

    佐藤枫现在没有那么时间去理会御龙海都这名猪队友，他现在正认真地观察着皮卡丘的情况，是的，此时正在吸收自然电力的不仅仅只有闪电鸟，还有皮卡丘。

    皮卡丘在桐树林里成功凝聚出自己的电珠雏形，但距离完全形态还有很大一段距离。

    首先就是电力储存的情况，新生的电珠雏形宛如一个黑洞一般，皮卡丘将自己的一身电力倾注在其中也难以填饱它的肚子，为了蕴养自身的这一枚电珠，皮卡丘现在每天几乎都要自己体内产生的一半电力倾注在其中。

    佐藤枫倒是想过让皮卡丘将变异雷霆之珠中的电力倾注到他自己的电珠雏形中，但却发现新生的电珠雏形目前根本承受不了变异雷霆之珠中的神兽电力。

    而发电站中产生的电力又过于低级和斑驳，会影响到电珠雏形最终变成的电珠品质。

    于是，佐藤枫就打算让皮卡丘吸收一下自然出生的纯净电力。

    自然电力相对于神兽释放的电力自然是有所不如的，但轮品质却是远超人工电力，同时霸道程度也比神兽电力要低得多，正好适合皮卡丘用来填饱自己电珠雏形的肚子。

    从目前来看，皮卡丘跟在闪电鸟后面分吃着自然电力是一个不错的选择，现在有闪电鸟为他抗住大部分自然电力的倾注，他倒是非常舒服地吸收一小部分自然电力。

    只见此时的半空中，闪电鸟将大部分天上落下的闪电都吸引住，而皮卡丘顶着一枚龙眼大小的电珠跟在闪电鸟后面，然后不时吸收着一两道因闪电鸟吸引过来的闪电，一副怡然自得的样子。

    随着皮卡丘电珠雏形吸收的自然电力越来越多，它散发出来的光芒也越来越明亮，体积也略有增长，在黑暗中，它此时就宛如一盏耀眼的明灯一般刺破周围的黑暗。

    可惜，皮卡丘的身体素质远远不如闪电鸟，而自然电力虽然不如神兽电力那么霸道，但也不容小觑。

    因此，皮卡丘在沐浴着天地雷霆半个多小时后，他的身体就支撑不住了，只好停止吸收自然电力，然后一脸疲惫地飞回到佐藤枫肩膀上。

    “辛苦了，回到精灵球好好休息吧。”

    佐藤枫见到皮卡丘一副身心疲惫的样子，他立即将几枚皮卡丘平时喜欢吃的酸味宝石级能量方块塞进皮卡丘的嘴里，然后拿出豪华球将其收进去。

    这次皮卡丘到没有拒绝，豪华球中舒适环境他早有体会，此时进入美美睡一觉还是非常不错的。

    闪电鸟自从被佐藤枫收服后，他已经很久没有吃到这般美味的电力，平时吸食那些人工电力虽然量大管饱，但味道总是差了很多，如今遇上这一场暴风雨，他说什么也要吃够本。

    于是，闪电鸟就宛如一个无底洞一般，方圆数十公里的闪电都被他吸引过去。

    一时间，处于货轮上的众人就看见头顶的天空中出现一幕万雷来朝的奇景，大量闪电纷纷以闪电鸟为中心结成一张巨大无比的雷霆蛛网。

    与此同时，在距离货轮东南部十几海里外的一处海面上，一艘豪华的巡游航舰正面临着倾覆的危机，只见它身上不时传出剧烈的爆炸，明亮的火光照亮了黑暗，转眼间又被雨水浇灭。

    而在这一艘豪华巡游航舰的身后，数十艘大小不一的快艇宛如群鲨一般死死地咬在它身后，而在这些快艇的后面还有着十数艘大船，他们赫然组成了一支强大的海上舰队。

    而这一支海上舰队为首的那一艘巨舰，其船楼顶部画着的旗帜赫然是一面狰狞无比的骷髅旗。

    