
    第五百二十七章我就是要杀了他！

    “到底怎么回事？怎么会流血了？”

    苏漫吓了一跳，连忙从床上下来，拉开被子，就要去脱林辰那很没品位的花衬衫。

    林辰也没反抗，很快的，苏漫便看到林辰身上的绷带，小腹位置一片血红，显然是刚才被苏漫那么一坐，伤口崩开了。

    林辰也很是无语，这艳福瞬间变成了横祸。

    “林辰，你你受伤了？”苏漫惊道。

    “嗯，一点小伤，没大碍。对了，你帮我把我带过来的药材拿上来吧，我处理下伤口。”

    正好用那些药材给自己治疗下，这也是为什么林辰刚才没阻止苏漫脱自己上衣的原因。

    “好，我马上就去拿上来！”苏漫风一般冲了出去。

    楼下，苏软听到父亲的话，有些难以置信道：“爸，你说什么？林辰是我姐夫？”

    苏德厚点头道：“当然，你可记住了，要对他客气些，不能因为你姐姐疼你，你就在乱耍小脾气，知不知道？”

    苏软根本不答话，实在是惊呆了，而接着，她突然就见到姐姐风风火火地从楼上冲了下来。

    苏软连忙道：“姐，你和林辰”

    苏漫却是直接把她的话打断，“软软，有什么事，等下再说。林辰带来的药材呢？你知不知道在哪？”

    见姐姐一副焦急的样子，苏软呆了呆，不过还是马上指了指旁边装着药材的大袋子，那是林辰从仁德堂里买的药材。

    苏漫立马上前拿过药材，然后又跑回了楼上。

    突然，苏软看到苏漫裙子臀部位置的血迹，有些懵了，这是什么情况？

    苏德厚也是看到了那血迹，同样有些傻眼，接着叹气道：“林辰这也太心急了，刚才还那么累呢，现在竟然就不安分，小漫是第一次，他应该怜惜些呀！”

    “啊？”苏软看向自己父亲，很快反应过来，脸色变得通红，没想到姐姐和那家伙竟然在楼上

    接着，她恨恨道，“那家伙哪里配得上姐姐？一点都不懂得疼人！我讨厌死他了！”

    她心里确实很是恼恨林辰，除了因为觉得他不疼惜自己姐姐，似乎也有些什么别样的原因，那种奇怪的感觉，她自己也说不清楚。

    苏漫拿着药材气喘吁吁跑回房间，发丝有些冷凌乱，不过浑然未觉道：“林辰，接下来呢？帮你煎药吗？”

    林辰接过药材，拿出其中几味药，配好比例，然后询问道：“你这边，有什么工具，可以捣碎药材吗？帮我把这些捣碎，然后敷在伤口上就行了。”

    苏漫家里又没人懂中医，哪里有什么捣碎药材的器具，见林辰手上拿着的药材不多，直接伸手拿了过来，说道：“我嚼碎可以吗？”

    “嚼碎？”林辰呆了呆，“可以倒是可以，不过很苦的，你”

    他话没说话，就见苏漫已经把其中两味药放入口中嚼了起来。

    药材很苦，苏漫紧皱着柳眉，不过却是什么也没说，在她看来，林辰已经帮了她太多，这点苦，又算得了什么呢。

    很快的，她把嚼碎的药材，吐在右手，然后左手又是把两味药材放到嘴里去嚼。

    林辰看着她那蹙起的眉头，那美艳的脸都苦得皱了起来，还有那小心翼翼捧在掌心被嚼碎了的药材。

    林辰沉默不语，心脏却是突然不听话地快速跳动，心中柔软的地方被触动了。

    他没想到，这个狐狸精一样的女人，一个甚至可以说是有些狡猾的女人，竟然有这么傻气的一面，没捣碎的器具，随便拿点东西把药材砸烂不就好了吗？

    她直接用嘴巴咀嚼，显然是关心则乱，太过焦急了。

    过了大概10分钟，苏软把药材都嚼碎了，对林辰道：“接下来，我帮你敷上去吗？”

    林辰深深看了她一眼，说道：“我来吧。”

    说话的同时，他便要去解开身上的绷带。

    “你别动，躺着就好！”苏漫却是阻止了他，然后去解开绷带，很快，那依旧显得狰狞恐怖的伤口，暴露在了空气中。

    此时，还有着鲜血渗出，看起来很是吓人。

    苏漫看着这恐怖的伤口，倒吸了口凉气，愣住了。

    “有些吓人，还是我自己服敷药吧。”林辰笑了笑，就要伸手去拿过苏漫手里那嚼碎的药材。

    苏漫突然狠狠把他的手拍开，语气冰冷道：“这是谁打的？谁把你打成这样的？”

    她的语气像是一把冰刀，凌厉且冰寒。

    “呃”林辰没想到她这么大反应，摸了鼻子，疑惑道，“你，怎么了？”

    “什么我怎么了？我问你，是那个天杀的王八蛋把你打成这样子的？他有病啊？他怎么不去死？”苏漫瞪眼道，桃花眼里带着浓浓煞气，眼眶有些红。

    林辰看出来了，这女人是在关心自己。

    他笑了笑，说道：“一些意外而已，你想干嘛？看起来像是要shārén一样。”

    “对！我就是要杀了他！老娘就是要杀了他！不可以吗？他凭什么把你打成这样？你和我说他是谁？叫什么？我不杀了他，我就不叫苏漫！”苏漫咬牙切齿，眼中满是心疼。

    吗的，这女人什么情况，这是要感动死老子吗？

    林辰有些傻眼，没想到，自己在这女人心里好像还挺重要的啊，心底深处，也确实很感动。

    笑道：“杀杀杀，你要杀谁呢？朝我开枪的是个罪犯，人死了，尸体都被jǐngchá带走。”

    “死得好！最好切碎了喂狗！”苏漫恨恨道。

    林辰狂汗，这女人，也太凶残了吧。

    苏漫深吸一口气，平稳了下心情，这才慢慢给林辰把药敷到伤口上。

    敷上了药，伤口的血也止住了，刚好家中也有些应急绷带，她便拿来给林辰缠了上去，从头到尾很是小心翼翼。

    包扎完，苏漫突然抬起头，语气有些强硬道：“以后遇到这种危险的事情，跑远点，知道吗？”

    “哦。”林辰随意应了一声，他身为武者天不怕，地不怕，遇到敌人哪里有可能会跑，不过苏漫显然是在关心他，他也就随意敷衍了句。

    林辰说完，便发现苏漫眯着眼，看着他。

    “呃又怎么了？”林辰感觉这女人今天好像有点不对劲啊。

    苏漫开口道：“你都这样子了，刚才为什么不说出来，这种情况下帮我爸治疗，你就没想过你的身体能不能抗住吗？别以为我不知道，你那治疗，绝对没表面上看起来那么简单！”

    林辰笑着摇头，他身为先天中期强者，身体哪有那么容易就扛不住，顶多就是累了些而已。

    “没事的，我的身体”

    话说到一半，林辰瞪大了眼睛，因为苏漫突然吻住他的嘴，这女人有点疯，一边吻还一边咬。

    弄得林辰满嘴都是苦味，那是苏漫刚才咀嚼药材留下的味道，还有些甜味，这个女儿的嘴唇还很软，像果冻一样。

    那股子好闻的幽香，通过鼻子，拼命往他心里钻进去。

    林辰感觉血液沸腾了起来，忍不住的，伸手把苏漫搂住。

    心道你占我便宜，我也要占便宜回来吧？不然多亏啊！
