    河道不远处的山丘下，是一个类似原始部落一样的存在。

    没有房屋，石屋或者木屋都没有。

    依据着并不是很大的山丘，存在着大量的山洞。

    山洞的前方，燃烧着一堆堆篝火。

    在篝火的映照下，几个光着身躯的小毛孩嬉闹着。

    “小毛孩”不是亲昵的称谓，而是他们确实就是小毛孩。

    云月无法判断他们的年龄，身高大约在半米左右的他们，光溜溜的身躯上长满了褐色的毛发。

    跟人类有着相似的身躯，只是这些“矮人”的毛发特别旺盛，越是体型高大一些的，毛发更是旺盛。

    他们眼睛是碧绿的，长着一对朝天鼻，嘴唇阔而大。

    相比他们粗犷的外表，这些人的手指却是十分灵活。

    不知道是因为长年的劳作还是其它什么原因，他们的手指和双脚一样，却没有毛发的覆盖。

    与他们矮小的身躯不相衬的是，他们的双手十指都非常修长。

    这些，并不是关键。

    这些“矮人”一个个蓬头垢面，大多数甚至是光着身体，只用一些类似树叶、细藤编织的简单的衣物遮住了要害。

    山洞前石板上晾着的肉干，不见明火的火堆上熏制的野兽尸体，云月怎么看这些“矮人”都是原始人。

    地球人类给云月的意识并不算太多，但一些常识都还是有的。

    像这样的原始人，怎么可能制造出火枪一类的火器。

    这简直就像是末日前的地球人类可以制造出超光速飞船一样，完全就是不可能的。

    “在晨星联邦的描述当中，他们是一个天生的战斗种族。”

    “这颗美丽的星球上，充斥着各种危险而致命的野兽，甚至还有一些凶兽。”

    “这个种族在诞生之初，从来就没有考虑过如何去享受人生。”

    “他们放弃了建造更舒适的房屋，因为他们觉得冰冷的石墙会在他们的心灵之间竖起壁障。”

    “善于挖掘的他们，在星球表面的地下和山体中掘出了无数的洞穴，这样他们就可以群居在一起，紧密地团结起来。”

    “晨星联邦第一次来这里时，他们已经研制出了原始的火枪。”

    “不知道现在，他们是不是研制出了更强大的火力武器。”

    云海慢慢地说着，目光突然投向了身后的河流。

    同一时间，云月也看了过去。

    静静流淌的河水，在另外一边，一个个矫健的身躯从森林中钻出来，随即无声地没入到了河流当中。

    黑暗，并没有影响到云海和云月的视线。

    俩人都看的清清楚楚，那是一种和地球上的黑豹很相似的野兽。

    只是，这种野兽的嘴中探出了两根锐利的象齿似的獠牙，并且它们的尾巴顶端还是一个生满了倒刺的骨槌。

    没用多长时间，这些野兽就渡过了宽阔的河流。

    抖了抖黑色皮毛上的水珠，它们借着河边水草的掩映，悄无声息地向山丘这边跑了过来。

    云海没有任何动作，云月自然也不会有什么动作。

    已经见惯了生死甚至一个文明毁灭的他们，自然不会在意即将发生的这些。

    “矮人”的警觉性，比云海和云月想象中还要好一些。

    当十几只“黑豹”快要接近目标时，突然一声尖锐的哨声划破了夜空中的寂静。

    在山洞前玩耍的“小毛孩”，一窝蜂似的冲向了洞穴当中。

    而在洞穴前进食聊天的那些“矮人”，则迅速地站了起来。

    他们的手中，却都握着一根根圆圆的铁棍。

    四通八达的洞穴当中，更多的“矮人”同时冲了出来。

    反应绝对足够迅速，或许是早就习惯了这一切，当十几只“黑豹”开始急速地冲过来时，洞穴前已经聚集了超过了上百数量的“矮人”。

    “%&*……*#%#%￥%……￥%……”

    古怪的声音响起，那些“矮人”以俯卧、半蹲和站立姿势排成三排。

    “砰砰砰……”

    在火花和硝烟弥漫起来时，一阵阵沉闷的枪声响起。

    奔跑在最前面的几只“黑豹”应声而倒，云海和云月清楚地看到了，一颗颗并不算是完整圆形的铁珠狠狠地轰进了它们的体内。

    鲜血飚射当中，这些铁球撕破了“黑豹”柔软的器官，直至从身体的另外一端破皮而出，却又呼啸飞了出去。

    “威力倒是挺大的。”

    云月又有了意外的发现。

    比这种“火枪”威力更大的武器，她都不会皱皱眉头。

    只是相比这些“矮人”原始的文明程度，他们制造出“火枪”就足以让云月意外了，而这种“火枪”的威力却明显比她想象中威力更大。

    这当然不是“黑豹”皮毛防御性太差的缘故，以云月现在的能力，在铁球从“火枪”中轰出来的初始速度，她就能大约推断出铁球的动能以及“火枪”的威力了。

    “砰砰砰……”

    连续的枪声响起，更多的“黑豹”开始应声而倒。

    眼见有一半的“黑豹”已经被消灭，“矮人”当中有些人开始兴奋地嘶吼起来。

    不过，他们并没有注意到，就在山丘上，更多的黑影就像是夜幕下的幽灵，迅速地冲了下来。

    “这些东西交给你了，我们没有太多的时间。”

    “我要找他们打听一些事情？”

    这一次，云海显然没有再旁观的打算。

    “这不是大炮打蚊子嘛……”

    心里嘀咕了一句，云月却还是闪了出去。

    “……&*……&*%……”

    就在她冲出去的瞬间，山下的“矮人”总算是察觉到了异状，在他们惊恐的尖叫声中，已经顺着山体冲下来的更多的“黑豹”，却已经临空弹起，狠狠地从后方撞向了他们的“枪阵”。

    就在这些“矮人”仓皇转身时，他们看到了这一生最不可思议的画面。

    一个纤细而高大的身躯，在篝火的映照下，闪电般地冲上了半空。

    再接下来，一只接一只的“獠牙兽”不停地从半空跌落下来。

    这些“矮人”甚至看不清任何动作，他们只看到那个身影在“獠牙兽”群当中闪电般蹿来蹿去，就有一只只凶猛的“獠牙兽”不停地跌落下来。

    十几秒的时间，上百只“獠牙兽”一只也没有逃脱。

    甚至于，在从河边冲过来的“獠牙兽”看到情势不妙，试图转身逃跑时，那道纤细而高大的身影都没有放过它们，只是一个闪烁冲了过去，随后就是一具接一具的“獠牙兽”尸体飞了过来。

    当那道身影汇同另外一个相似的身躯走过来时，在山洞的前面，在那个“火枪队”的前方，地面上整齐地摞着一大堆“獠牙兽”的尸体。

