
　　“这、这东西京城里都没有呢，准定能卖个好价钱！”

　　“是啊是啊，咱们玉儿真是太聪明、太厉害了!”

　　没想到一做就成功了，宋明玉满面笑容，心里也挺得意的，说明她的手艺都还记得，很好！可以准备发财了！

　　“爹、娘，我拿去给莫大人瞧瞧，看看莫大人怎么说！”

　　“好好，那你去吧。你、你小心些，千万别冲撞了莫大人啊......”苏氏等连忙点头，忍不住叮嘱了一句。

　　莫大人好凶、好凶，板着脸的时候一眼瞪过来能把人给吓得瑟瑟发抖，他们生怕宋明玉一不留神惹怒莫大人，少不了提醒。

　　莫大人没吩咐，他们也不敢陪着她往莫大人跟前去，万一惹怒了莫大人呢......

　　“放心！”

　　宋明玉咯咯一笑，脚步轻快的去了。

　　她知道家人们都害怕莫大人，见了莫大人两腿发软、战战兢兢，因此也就不叫他们陪着去了。

　　她不觉得莫大人可怕，莫大人就是喜欢板着脸，不苟言笑，单看他嘴里骂的凶其实并没有凶残打人揍人、或者变着法子的欺压人就知道，他其实本性并不坏。

　　莫大人没想到宋明玉这么快就来了，很是意外，命人放她进来。

　　“你说的那个什么手工皂，这就做好了？”

　　“是的，大人！”

　　宋明玉点点头，眼眸炯炯发亮，笑容灿烂眉眼弯弯，她双手将两块手工皂奉上，轻轻摆放在莫大人身旁的茶几上：“大人请看，这就是刚做好的手工皂，大人可以叫人打盆水来洗手试试。只不过，这手工皂刚做成最好不要立刻就用，放置一个月以上使用，效果最佳。这会儿试一试，却是没问题的。”

　　如宋家四房各人一样，莫大人也是看一眼便惊住了，不由得将一块手工皂拿在手里，目露惊讶，翻来覆去的看：“这就是那手工皂......不错，不错，还真是挺好的，这颜色好看，还带着香味儿，若是真像你说的那样净手去污有绝佳效果，没准还真能赚钱......”

　　莫大人心里已经笃定，若是真有净手去污的效果，是肯定能赚钱、赚大钱。

　　这东西太好看了！太精致了！就连他一个大老爷们都喜欢，更不用说那些夫人小姐们了。

　　何况，这样的东西，就连京城里也没有，这可是绝妙的好东西呀！

　　他已经打定主意了，即便效果不那么好，他也要让宋明玉做一些，带回家给媳妇和两个闺女......

　　莫大人当即高声叫人，吩咐道：“去打盆水来！”

　　很快，孟差役便打了水端进来。

　　莫大人湿了手，随后用那手工皂轻轻抹了抹手上，双手交互轻轻搓洗，他微微怔了怔，很光滑、很舒适的感觉。

　　搓洗片刻，双手入水清洗干净，擦拭掉手上水珠......

　　宋明玉双眼亮晶晶的：“大人，感觉如何？”

　　别说宋明玉了，孟差役也看的有点儿两眼发直，在旁边八卦的眼巴巴看着听着。这个就是宋四小姐说的什么手工皂吧？真漂亮啊！看大人洗手好像很好用的样子，要是自己也能试一试就好了。

　　莫大人哈哈大笑，忍不住搓了搓手，很光滑，果然是非常清爽、干净的感觉，一点点油腻的感觉都没有了。

　　“好、好！果然是好东西！”

　　“大人就是识货！”

　　莫大人又是一阵爽朗的大笑声，这要是都不识货，那他岂不是傻？

　　“小丫头，现在就做吧，我拨给你二十五名差役做帮手，现在就开始准备吧。你需要什么尽管说。”

　　“谢大人！”宋明玉大喜，恭恭敬敬的弯了弯腰，顿了顿，她又道：“大人，罪女还有点事想跟大人单独商量，您看......”

　　莫大人冲孟差役努努嘴：“你出去，找二十四个可靠得用的，连你一起，随后听宋四小姐吩咐。”

　　“是，大人。”

　　孟差役恭恭敬敬答应，转身出去。

　　临出去前他忍不住飞快的瞟了宋明玉一眼，心里赞叹佩服不已：宋家四房这是真的要发达了啊！真没想到，窝囊了半路，被逼到了绝路而反抗，居然还真的叫他们走出了另一条路子来，这位宋四小姐真是了不得、了不得呀。要不怎么说得饶人处且饶人呢，把事做绝，逼得人不得不豁出去反抗，到头来自个半点儿好处没捞着，只能看着人得意......那三房怕是悔得肠子都要青了！

　　“你要说什么？”

　　宋明玉施礼，“大人，罪女不敢跟大人绕弯子，罪不知这手工皂的利润，大人愿意分罪女多少？”

　　什么技术专利不专利的，这时候谈不上这个，宋明玉的要求很低，百鸟在林不如一鸟在手，她只想要银子。

　　手里的银子越多越好！

　　手里的银子越多，到了金盛城那边才越有底气、越有开拓的资本。

　　否则，一切都是空谈。

　　莫大人这人其实心善，颇讲几分义气，也是因此，宋明玉才敢拿出这技艺跟他合作。

　　真到了金盛城，不知根知底，她是绝对不敢随意拿出技艺显露人前的，那不等于三岁娃娃抱着一块金子独自一人在闹市里走动吗？不被人抢了才怪！

　　没准不但抢金子，连人都抢了去！

　　在这个时代，不是有致富的技术手艺就一定能真的获得财富的。

　　莫大人看她一本正经的模样忽觉有趣，笑道：“那你说说，你觉得你能分多少？”

　　宋明玉道：“这个罪女不好说，罪女和罪女一家子自然是要出力帮忙一起做的，就是不知道这手工皂大人打算怎么卖？卖多少钱合适？”

　　“唔，你说呢？”

　　“不如到下一处大城市的时候，找家卖胭脂水粉的店铺试一试？无论卖多少钱，得先把本钱给大人扣出来，纯利润的话，大人和各位差爷们占八成，罪女一家占两成，大人以为如何？”天籁小说网

　　押送的官差一共三十六人，自然人人都要分一份的，莫大人自己不用说，肯定占大头。宋明玉知道莫大人是个爽快人，也就没有跟他玩讨价还价那一套，一开口就定的比较合理的比例。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第20章 这才是生财之道免费阅读。https://www.23sk.net 