    第二二四章人在江湖身不由己

    最著名的莫过于海湾战争，凭良心说，伊拉克真的不是弱鸡，人家可是不折不扣的军事强国，之所以显得不堪一击，那完全是伊拉克还全没有发挥军事装备的实力。

    当时有人称伊拉克是世界第三世界强国，这可不是吹出来的，要知道解放军在八十年代才实现摩托化，伊拉克却早已实现了机械化。

    全军一百二十万人，仅仅部署前线的四十二个师，就拥有四千二百八十辆坦克，其中多数有苏制T-72，二千八百余门火炮，装甲车共计两千八百余辆，同时，在国内还拥有三十五个师，近万辆坦克。

    而且伊拉克还经过两伊战争的洗礼，当然，也有很多嘴炮说伊拉克空军弱忌，防空部队弱鸡。

    其实，这是根本就不懂军事，伊拉克在海湾战争之前，防空装备约七百部，既有萨姆二型、三型、萨姆六型、萨姆八型、萨姆九型、萨姆十四型防空导弹，还有法国“罗兰”防空导弹。

    萨姆二型防空导弹就是中国用来击落世界著名高空侦查U-2的防空导弹，拥有24000米的射高，六十公里发射斜角，更别提萨姆二型的改进型号萨姆三型，放在当时的世界上，这都是属于世界先进的防空武器。

    按照揭秘的资料，当时国内仅七十四个导弹防空营，而伊拉克却是拥有二百三十多个防空营，理论上，可以形成低空、中空、高空、三层防御多达八十余万平方公里的防空区域，另外，还有ZSU-3-24、37、57、85、100高炮4000多门。

    各种飞机一千三百余架，三代战机比中国当时还要多，中国当时以六爷挑大梁，人家是苏二九，结果，美国打成了二百比零。

    但凡伊拉克军方士气高点，发挥出这些苏制装备的威力，海湾战争的结果纵然不能改写，至少可以打出好一点的战绩。

    可关键是伊军乌龙事件层出不穷，把坦克当成炮塔，而防空力量基本上没有发挥出作用，针对什么电子战、信息战，其实，美军的乌龙事情也不少，因为美军也在把海湾战争当成练兵场。

    至于非洲，经常发现战争，打得热火朝天，可惜，子弹、炮弹和导弹消耗不少，充当了绚丽的烟花。

    全旭没有购买火炮也没有购买装甲车的原因，不是买不到，而是玩不转，技术装备需要的是素质的军人，而不是新兵蛋子。

    再先进的武器，如果没有可靠忠诚的士兵一样完蛋。

    就像我大清吹得跟花儿一样，八里桥之战，英法联军对战三万清军骑兵，用二十九人伤亡就结束了战争。

    那么问题来了，波兰骑兵可以跟德军在二战时期上演骑兵砍坦克的悲壮，清军骑兵连火枪兵枪阵都冲不上去？

    按照当时英军火枪兵的操典，他们是在四十到五十码的距离开枪，排队枪毙，骑兵冲锋五十米，别说火枪，单发步枪都挡不住。

    全旭只能慢慢来，发展自动步枪，对于后勤的压力极大，当然，自动步枪的威力也可以，大不了把他们放近了再打。

    等全旭教好了众影卫练习拆装和操作步枪，冲锋手枪，就结束了训练，枪法可不是一天两天可以练成的。

    三娘到底是见面世面，虽然说大盘机与M249并不一样，她却隐隐知道如何用，将枪托顶在肩膀上，上膛就想搂火。

    “别！”

    “这些枪的动静太大，明天咱们再练习枪法！”

    “好！”

    三娘知道M249枪响的动静。

    “不过，却可以练习一下这个！”

    全旭拿着蝎式手枪道：“你们把这个消音器装上，在遇到敌人数量较少的时候，可以采取单发射击！”

    “砰砰砰……”

    加装消音器的蝎式手枪，声音不大，莫约六七十分贝的样子，大约相当于比轿车的喇叭稍低一些，相当于大声说话的样子。

    当然与影视剧里的声音不同。

    随着二十发子弹打完，全旭面前的十几颗树上，都布满了弹孔。

    上千发子弹的喂出来的枪法，全旭至少在遇到十几个人的时候，完全不用担心了。

    “好厉害！”

    “马马虎虎！”

    全旭又介绍道：“当遇到敌人多的时候，可以扫射，就像这样，轻扣扳机，这个冲锋手枪的射速还是非常快的，每分钟九百发，二十发子弹也就意味几息功夫就能打光，所以在射击的时候，扳机不能扣着不松，要学会连发点射！”

    全旭这个教官也是现学现卖，从握枪的姿势，上膛的动作，先教给三娘，再由三娘教给其他影卫。

    一口吃不了一个胖子，全旭感觉介绍得已经够多了，而且时间不早了，这就带着众人回去。

    三娘却有些好奇的问道：“相公，这个木锤是留给我们砸人的吗？”

    “这个啊，一定要小心，它的威力不比万人敌小！”

    万人敌也算是点燃开花弹，一般是在守城的时候使用，只要点燃，往人群里扔就行了，威力马马虎虎可以炸飞十几个人的样子。

    “要不试试！”

    “有机会再试！”

    全旭回到何记就洗洗睡了，半夜的时候，全旭醒来发现身边没了三娘的踪影，他起身发现门外也没有苏音的影子。

    “来人！”

    “全爷有何吩咐？”

    全旭身边的护卫也像后世的三班倒，分成三队每队执守八个小时，一名负责的护卫躬身施礼。

    “三娘呢？”

    护卫没有说话，指了指屋顶。

    全旭朝着屋顶望去，只见三娘和十几名影卫一袭黑衣，趴在屋顶上练习端枪。

    “三娘！”

    “哦！”

    三娘纵身一跃，从屋顶上跳下来。

    “小心！”

    “我没事！”

    三娘跟着全旭回到了屋里。

    “大半夜你怎么不睡觉？”

    三娘道：“我想练枪，你不是说了吗？要想打得准，端枪一定要稳？”

    “这个不是一会半会就能练出来的！”

    三娘叹了口气道：“相公，我没用，就会舞刀弄枪，要是连枪都练不好，那还有什么用！”

    “哎！”

    全旭搂住三娘的肩膀。

    他不是不清楚三娘的心思，三娘出身太苦，一直以来都缺乏安全感，全旭是她的唯一，只要是全旭让她做的事情，她都努力做好。

    学习开车，学习操作无人机，学习操作轻机枪，学习冲锋枪，学习全旭让她学习的一切。

    “不用那么辛苦，跟着我，你就享福就行了！”

    其实，三娘的担心何止是这一点？

    主要是三娘担心自己不能生育，她跟着全旭的时间远比二娘要长，而且要多，可关键是，二娘的孩子都快出生了，她的肚皮却没有任何动静。

    当然，她并不知道。

    全旭不想跟她要孩子，主要是担心她的年龄太小，这个时代，医疗卫生太过落后，别说是普通人家，就算是皇宫，夭折的孩子也太多。

    天启皇帝不是不能生育，他有三个儿子，早子朱慈燃，生母张皇后，生下来就是死胎，传言是客氏所害。从理论上说不太可能，无论是客氏还是魏忠贤，他们的权力和地位都来自天启，利益也是一体的，怎么可能不保住他的后代？

    如果不是内宫渗透，魏忠贤大意失荆州，天启也不会暴毙。

    当然，二子次子朱慈焴，早夭。三子朱慈炅，天启大爆炸的时候有的说是被砸死了，有的说是被吓死了，无论是如何，天启大爆炸目的就是搞死天启的继承人，扶持崇祯上位。

    哪怕太子再小，到时候，只能是皇后垂怜辅佐朝廷，大权掌握在魏忠贤手中，直到皇帝亲政，小皇帝要想亲政至少要长到十四五岁，那个时候，魏忠贤给玩死他们。

    天启的三个女儿，同样也没有一个活下来。

    全旭偷偷记录下三娘的安全期，就这样，虽然同房却没有受孕，关键是三娘不懂，她以为自己有问题不能生孩子。

    这样才更加顾虑重重。

    全旭强行搂着三娘去休息，白天让她带着影卫练习枪法，反正子弹他多呢，几十万发子弹。

    就算用完了，也可以再去买，全旭还让一个掮客给他购买设备，准备自己搞一个子弹生产线，无烟火药生产线。

    这样的工厂在阿其实很多，大部分都是中国援建，正处理停产状态，以废铁的价格就可以买下来。最多十几天，他还需要去一趟阿国。

    时间过了三天，秦承祖那里还没有回信，全旭隐隐约约感觉不太对劲了。

    “茅兄，情况不对，咱们今天晚上做好准备，天亮之后，若是再不见他们的人，马上离开！”

    上次遇到耿云庆只用了三天时间，黄方英就带人抵达了陈楼镇，这次同样是三天时间，却没有任何反应，显然是不太对劲。

    茅元仪望着面前的茶杯，思付道：“你说，秦承祖难道是真以为凭借着他们就可以夺得天下？”

    “哼！”

    全旭冷冷的笑道：“人在江湖，身不由己，皇帝都无法做到真正的一言九鼎，更何况区区一个草寇？”

    就在这时，桌面上的茶杯荡漾起来。

    “他们来了！”

    就在这时，茅十六满头大汗的跑过来：“少爷，全公子，情况不对，有大股兵马靠近！”

