    在落月尊者看来。

    莫凡之所以这么能够引发天地道韵出来，完全是因为他的“气运”问题。

    和他本身的体质，并没有什么关系。

    因为她之前在莫凡身上，完全没有感觉到一丝一毫的天地道韵，也没有感觉到莫凡体质有什么不同。

    先前的莫凡。

    在落月尊者眼中，不过是一个资质还算过得去的普通外门弟子罢了。

    当然，以后因为天地道韵的打磨，莫凡的体质肯定会变得不一样，但那也是以后了。

    而实际上！

    落月尊者并不知道。

    这些所谓的天地道韵的出现，完全不是因为什么莫凡的“气运”引起的。

    而是因为莫凡身具“先天圣体道胎”。

    这种可怕体质，本身就带有各种可怕异象，天地道韵自动环绕四周！

    当然，他的体质被系统所遮掩，所有的异象也自然隐匿，让莫凡看起来就和以往一样，平平无奇。

    所以落月尊者自然无法探查出来，莫凡的体质有何不同。

    别说是化神尊者了，就是炼虚大能来，也无法看穿系统的遮掩。

    不过。

    莫凡在认真种田之下，自然而然的也会调动那些一直围绕在他身边的天地道韵。

    然后便会有一丝模糊的天地道韵，慢慢的落在灵田之中。

    这些天地道韵太细微了，莫凡自己也没有注意到。

    毕竟在他的感知中，天地道韵哪里都是，随便都能够感应。

    这点模糊细微的天地道韵，莫凡又怎么可能注意到？

    当然。

    这些模糊的天地道韵，如果不是化神境界以上，并且刚好在附近的话，是完全无法感知到的。

    落月尊者也算是运气好了。

    ……

    落月仙峰数千灵田！

    只有莫凡一个人慢慢的在灵田之中耕种，不紧不慢，一举一动皆是暗合天地之道。

    模糊细微的天地道韵，从莫凡身上，然后通过手中锄头，慢慢的弥漫到脚下灵田之中……

    随着时间的推移。

    本就不平凡的灵田，灵气愈发的浓郁，每一块泥土，都沾染灵气。

    而莫凡手中的锄头，也是因为天地道韵的沾染，也开始潜移默化的发生着变化……

    原本只是炼制法器剩下的废料打造而成的铁锄头，开始朝着真正的法器的方向，开始蜕变……

    而半空之中。

    落月尊者也早就不再注意莫凡，而是直接开始体悟起来，灵田之中的天地道韵。

    有执法弟子在外面守着。

    落月尊者丝毫不担心，会有谁闯入这里。

    一切……

    慢慢的归入平静。

    莫凡和落月尊者互不干扰，各自忙着自己的事情。

    各自安好。

    一天……

    两天……

    转眼一个月过去了。

    莫凡在落月仙峰每天的线路，都是三点一线：灵田种地——住宅休息——灵膳房吃饭。

    风雨无阻，每天都是如此。

    这一个月以来。

    莫凡每天都是“勤勤恳恳”的，渐渐也习惯了这种生活了。

    平静，毫无波澜……

    但是却让莫凡沉浸其中。

    他的实力，也在这一天一天的种田之中，变得越来越强！

    早在半个月之前，莫凡就是炼气境巅峰的修为了！

    完全可以轻易的突破到筑基境。

    只不过。

    莫凡并没有选择突破！

    而是选择继续种田，积累实力。

    他一直以来，都没有去修行任何的功法，实力的提升，完全都是依靠先天圣体道胎本身的体质优势！

    以及在种田的时候，对于自身力量的探索掌控，以及对于天地道韵的感悟……

    之所以没有修炼任何功法，主要是因为他现在掌握的功法，都是普通功法！

    完全达不到莫凡的要求！

    只有像龙凤炼体经那样子的无上神功，才是莫凡所认可，所期待的功法！

    哪怕因此，延迟一年突破也无妨！

    而且……

    即使不突破，也不代表毫无寸进！

    先天圣体道胎可是没有上限的！

    寻常人的炼气境，修炼到炼气九重就已经是极限了！

    那是他们在炼气境能够达到的巅峰！

    而先天圣体道胎，远远没有极限。

    至少，莫凡目前就没有感觉到自己的炼气极限。

    如果按照炼气境的境界来划分的话，此时莫凡已经达到了炼气境十八重了！

    等闲筑基境的修士，在莫凡面前，不堪一击！

    他一拳就能把那些筑基境的修士给打死！

    或许筑基境巅峰，可以与现在的莫凡一战。

    至于结丹境……

    那已经是属于修士蜕变的阶段！

    即便是初入结丹境的修士，也可以御使威力强大的法器，战力比筑基境的修士，要强大百倍！

    莫凡暂时不能匹敌。

    但是莫凡相信，只要再给他点时间，结丹境的修士，在他面前，也不过是一拳罢了。

    而且。

    这还是在他没有获得龙凤炼体经之前。

    若是获得龙凤炼体经之后，真正开始修行。

    那才能够真正展现出莫凡的强大！

    这一天……

    莫凡忙完一天的种田任务，来到灵膳房。

    他十分熟练的自己去一个窗口打饭菜——那个窗口，除了他之外，没有人会去。

    这是从那次灵膳房碰到落月尊者之后，就如此了。

    莫凡当时也惊讶，觉得不应该如此……

    但是他也没有多想，毕竟这也的确能给他带来便利，省去了他一些麻烦。

    就在莫凡来到“专属”窗口打饭之时，他突然看到一个白白胖胖的身影，鬼鬼祟祟的出现在窗口前，这是一个久违的“熟人”。

    “王二虎？”

    莫凡看到又胖了一大圈的王二虎，有些惊讶：

    “你怎么会出现在这里？”

    自从那次之后，莫凡已经一个月没有见到王二虎了。

    他都有些怀疑，王二虎是不是换了一个岗位，然后离开落月仙峰了。

    此时再见到，自然会惊讶。

    王二虎没有回答莫凡的话，而是鬼鬼祟祟的看了一眼四周，发现没人注意到这边，便低声对莫凡道：

    “莫凡兄弟，等下你吃饭之后，去灵膳房后门，我有东西给你。”

    说完王二虎直接转身，快速的离开这里。

    “啥？”

    莫凡看着王二虎那因为快速奔跑，一身肥肉显得颤颤巍巍的背影，有些茫然。

    刚刚王二虎语速太快，莫凡完全听不清楚他说了什么。

    只是隐约听到“后门”两字……

