一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第670章毒物

    南疆的树木以黑木、松木、铁杉为主，这些树木就一个特点，生命力顽强，活的时间久，在中土看到三五个人合抱的大树，一些愚民就会敬畏有加，以为树神，可是在南疆十万大山中，别说三五个人合抱的大树，就算是十几个人合抱的大树都屡见不鲜。

    大树盘根错节，枝叶茂盛，有些大树明明是长在半山腰，结果无数树根能延伸到山谷里，树根上还缠着密密麻麻的荆棘藤蔓，遮天蔽日，站在山谷里，就算是艳阳天也看不到头顶的太阳。

    几千万年的落叶，积累了一层又一层，一脚踩下去，枝叶腐烂的霉味几乎令人作呕，这几乎是人间最恐怖的原始丛林，比北方的黑森林还恐怖。

    叶小川等人所处的地方，虽然地处十万大山的西段边缘，地形地貌其实与南疆深处没有太大的区别，因为这里接近死泽，被死泽特有的彩虹七色瘴弥漫慢慢侵蚀，以至于这附近几百里的山脉，比南疆其他地方更加凶险。

    大自然是一个非常奇妙的东西，外部的环境是可以改变生灵的本性，不单单是外表而已。

    比如将一种生物，也可以是人，放在暗无天日的岩洞里生活，繁衍几代之后，那这种生物的眼睛就会严重蜕化，千年后，或许会成为另外一种全新的生物，或者说是怪物。

    这些被瘴气日夜侵蚀的树木花草，还有一些动物野兽，适应了这里的环境之后，也都变的有剧毒。

    就比如叶小川刚刚抓到的一条伪装成藤条的毒蛇，别看只有指头粗，可是要是被咬上一口，叶小川不觉得自己以后还能愉快的吃东西。

    那朵鲜艳美丽色彩斑斓的花朵，看着娇艳无比，可是用小刀一削，花瓣的断裂处立刻就分泌出一股绿色的液体，叶小川手指掐住手中毒蛇的蛇头，让毒蛇将嘴巴张开，然后将从花瓣里流出来的绿色液体滴了几滴在毒蛇的嘴里，不到片刻的功夫，那条毒蛇就僵硬了。

    云乞幽在一旁看着叶小川在做着这种无聊的事儿，其实在她心中也是有些震惊，这只是死泽外围的瘴气侵蚀的地方，瘴气毒气还很薄，真不知道死泽内部那些在浓郁瘴气中生长的动植物，会毒到什么程度。

    怪不得几千年来，无数修真高强的修真者，前往死泽探险历练，结果很多人到了现在都不知道是生是死，人间禁地之名果然不是盖的。

    叶小川踢了一下脚下已经被毒死的小蛇，道：“连毒蛇都被毒死了，这鬼地方真不是人待的，实在是想不通鬼玄宗的余孽为什么要在这里生活，一年不毒死几个弟子才怪呢。”

    云乞幽淡淡的道：“你以为他们有的选择吗？躲在这里还能苟延残喘，离开这里只有死路一条。”

    叶小川忽然点头同意，道：“这倒是，说起来鬼玄宗的后世弟子还真是够没用的，当年鬼王叶茶在世时鬼玄宗弟子是何等的意气风发，结果他死了只有八百年，鬼玄宗就从昔日魔教第一派系，沦落到需要躲到瘴气弥漫的深山老林里才能暂时保住小命，十年前在断天崖好像有鬼玄宗的弟子，听说就剩下了几十个弟子，为首的是一个叫做鬼奴的老头，不知道现在这老头死了没。”

    云乞幽道：“你关心这个干什么？还是赶紧找路吧，大师兄说七冥山就在附近，小心点。”

    叶小川撇嘴道：“云师姐，你为什么要趟这趟浑水啊，这事儿明明是孙尧想害我，我本来已经推掉了，你一脚插进来，结果我们两个都得冒险当斥候，万一……”

    云乞幽淡淡的道：“有我在，你不会有万一的。”

    这就是看不起人了，叶小川哼哼唧唧的道：“小瞧人了不是？都说三日不见当刮目相看，你以为我没有自保的能力？这几年我也没闲着，修为一日千里，突飞猛进，百八十个大汉压根近不了我的身。别的魔教门派我或许还有点忌惮，可是日暮西山、名存实亡的鬼玄宗，我还真没放在眼里，你信不信，我单枪匹马都能剿灭了鬼玄宗，你说话啊，你是不是不信我的话啊？是不是以为我在吹牛啊？”

    被叶小川问的烦了，云乞幽就道：“你再说一句废话，信不信我割掉你的舌头？”

    叶小川立刻闭嘴不言了，这个女人绝对不会无缘无故的开玩笑，她是真的会割掉自己的舌头。

    两个人在群山中低空飞行，一边要穿过从树干上垂下来的藤蔓，一边还要提防可能存在的危险，所以飞行的速度并不快。

    已经远离了大部队数十里，来到了古剑池标识的那座可能是七冥山的山峰下，这座山并不高大，和险要的苍云山没法比，高度不过千丈，整座山灰蒙蒙的，似乎连山上的树木都死气沉沉。

    在山脚下转悠了半天，停了下来，叶小川抓着脑袋道：“大师兄的情报来源有错啊，这地方没有什么人类活动的迹象，完全就是原始森林，连个人类的脚印都没有，我们回去吧。”

    云乞幽摆手，道：“这里是七冥山。”

    叶小川道：“你怎么知道？”

    云乞幽指着面前两块石碑，道：“你不认识字吗？这个字还是你教我的，古老文字中的数字七。”

    叶小川讪讪一笑，他早就看到了那两块石碑，每一个石碑足足有一人多高，上面却只刻着一个字。

    左面石碑刻着的是“七”。

    右面石碑刻着的是“冥”。

    有意思的是，这两块石碑都是用古老的文字刻成的，那个七字，就是云乞幽在祖师祠堂见到的古老数字七。

    叶小川道：“我其实是真不想找到这里，大师兄心中打的什么算盘，我能猜的七七八八，人家鬼玄宗已经很惨了，都已经躲在在这里扮乌龟了，虽然我们鬼玄宗八百年前给我们苍云门带领了极大的灾难，看那些人都已经死了，现在还来找鬼玄宗的麻烦，我有点于心不忍。”

    云乞幽看了他一眼，道：“你知道大师兄此行的目的是鬼玄宗？”

    叶小川耸耸肩，道：“我们原本可以轻易避开七冥山，可是大师兄却带着我们直接来到这里，傻子都知道为了避开魔教耳目才绕行万里是屁话，我估计昨晚鬼玄宗的人就知道我们在附近，人家都躲起来了，我们都跑到了大门前，鬼玄宗的弟子也没出来，意思很明显，就是不打算和我们有冲突，既然他们认怂，我们就睁只眼闭只眼，杀人总不是一件令人愉快的事儿。”