    “嗯嗯。”白汐汐点头，所有期盼的目光都落在他身上。

    在她的印象中，他太有才了！

    可以设计出奇怪的电梯，还有打造出没有淡季的四季山庄，更能给江小樱做出那样的分析。

    现在，他也一定有办法救秦萱菲的！

    盛时年：“……”

    老婆大人给的压力如此之大？

    怎么办？能不能在线求救？

    显然，不能！

    他微微叹一口气，拿出手机拨打保镖的电话，吩咐：

    “调查下盛耀中手下的踪迹，是否从X国跟来了这边，再调查下，秦萱菲在这边，是否树立过敌人。”

    “是，总裁。”那端快速挂了电话。

    白汐汐错愕的望向盛时年，问：“盛耀中？你怀疑他？”

    “嗯，之前去X国时，他就露出过马脚，现在很有可能。”盛时年说及盛耀中时，狭长的眸光里，浮现过尖锐的暗芒。

    白汐汐垂着的小手微微拽紧。

    盛耀中是盛时年的大哥，当初做出那么天怒人怨的事情，竟然到现在还不肯收手？

    而面对自己亲哥哥的伤害，盛时年心里肯定不会好过吧。

    哎，本事同根生，相煎何太急？　

    ‘叮咚叮咚叮~~’这时，一道突兀的手机铃声响起。

    是盛时年的来电！

    他垂眸，看着上面一串陌生又复杂的电话，嘴角勾起一抹冷凉：

    “看来还是坐不住，打过来了。”

    当着几人的面，他滑动接听，没有说话，而是等那端开口。

    很快，那端径直道：

    “盛总，你还算聪明，知道秦萱菲在我们手上，没有报警。”

    盛时年冷嗤一声：“既然知道我聪明，就该明白你们的死期快到了！”

    冷寒肃杀的话语，带着强大的气场。

    电话那端的人身子一抖，隔着手机竟然都感觉到害怕，不过片刻，他开口道：

    “盛总，人质在我们手上还敢这么叫嚣的也只有你了。懒得跟你废话，想救秦萱菲，你自己一个人，带着存着五亿的银行卡，来街头地点找我们。

    我们在周围埋了炸药，若是盛总敢报警或者做背的手段，那我们便同归于尽。

    我想，盛总你的命，和秦萱菲的命，比我门这些小渣渣的命重要许多吧。”

    丢下这威胁的话语，对方就径直挂断电话，丝毫没有谈判的意思。

    盛时年的脸瞬间就冷了。

    连同归于尽这样的后路都已经用好，果然，对方是做了周密布施的。

    白汐汐见他挂断电话后不说话，好奇的问：

    “他们说什么？”

    盛时年掀唇：“让我自己带五亿过去，若是耍手段，便同归于尽。”

    五亿！

    天，这绑架犯也太恐怖了！

    不对……等等，重要的是同归于尽。

    “那怎么办？真要过去给他们五亿吗？”

    盛时年凉凉掀唇，知道炸药不是儿戏，轻嗯：

    “嗯，先把秦萱菲就出来再说，至于钱，以后再想办法追踪回来。”

    白汐汐赞同他的做法，却担心说：

    “可你一个人过去说不定会很危险，能不能跟他们说，派个人把钱送过去？”

    盛时年望着她，明白她的担心，分析道：

    “放心，他们不会动手，能要五亿这样的大数额，说明盛耀中现在缺钱，要的只是钱，不会找别的麻烦。”

    “那我陪你过去行不行？”白汐汐开口。

    “不能。”盛时年毫不犹豫的拒绝，利落道：“你在酒店，和异辛待在一起，带你过去，我担心有危险。”

    白异辛也站出来，赞同的说道：“是啊姐，我不允许你去，盛总要救他的青梅竹马，让他一个人去救就好了。”

    话语有几分阴阳怪气。

    盛时年：“……”

    他好不容易才和白异辛关系好那么一丁点，现在又要破灭了？他难得的开口解释：

    “救秦萱菲不只是私人关系，还因为家族之间的复杂关系，并且给出去的钱，我有把握在后期追回来，现在只是人过去一趟。”

    “对，你身份高，家族关系复杂，说什么都有道理，是我狭隘的不能理解你花那么多钱，冒死的去救青梅竹马。”白异辛阴阳怪气的说着，说完，还不忘补充一句：

    “对了，提醒你一句，如果你去救人的时候，死了，或者残废了，我不会让握姐照顾你，为你守寡的，第二天我就联系薄先生，让他来把我姐娶走。”

    盛时年：“……”

    白汐汐：“……”

    她知道白异辛是为她打抱不平，也是有些担心盛时年要是出事，严重的后果。

    可现在不是吵架，起内讧的时候。

    “异辛，对方这么要求的，盛先生也没有办法，好啦，我留下来，陪你玩。盛先生，你快去准备吧。”

    盛时年本来还想跟白异辛解释，但现在白汐汐站出来打圆场，时间紧迫，他也不好再多说什么，深邃的眸子望着白汐汐，柔声说：

    “小汐，我会平安的把秦萱菲带回来。”

    一句话是笃定的承诺。

    白汐汐重重点头：“嗯，我相信你，去吧。”

    盛时年低头，在她额头上落下一个深深的吻，方才迈步离开，拿出手机拨打苏北的电话：

    “替我立即准备五亿。”

    ……

    盛时年离开后。

    房间变得安静下来。

    白汐汐看着生气的白异辛，抿了抿唇，走过去，正要说话，白异辛开口打断：

    “姐，你要是想安慰我或者替盛时年说好话的话，大可不必，因为你该安慰的是自己。”

    白汐汐：“……异辛，你知道吗，昨晚我很快乐。”

    突然的一句话，白异辛正在喝水的动作一僵，零点一秒的时间，‘噗’的一声，水就喷了出来，脸红尴尬的望着白汐汐：

    “姐，虽然我们关系好，可是你跟我说这么秘密的事情，真的好吗？而且因为昨晚快乐，就无条件的顺从盛时年？你能不能别像男人一样用身体思考问题。”

    他的话一出，白汐汐懵了一瞬，足足三秒，她才猛然反应过来他理解成什么了，脸红发白的说道：

    “异辛，你疯了吗，我说的不是那个快乐！”

    白异辛蹙眉：“不是么？是我理解错了？那是哪个快乐？”

