    当然这个歼七改要是真搞出来了，那么歼八II战斗机，自然也就有可能，不会送到米国改造，因为歼七改的航电雷达技术，都可以移植到歼八II上面，那何必花那么多钱搞珍珠计划呢。

    李云鹏此时也有一些想法，若是真能够阻止和平珍珠计划实施的话，便可以为国家挽回很大的损失，毕竟两亿美元可不是小数目。

    只是现在他也无法解决航电武器系统的问题，得从系统那里获得航电雷达武器系统的技术才行。

    不过现在他可以提出一些建设性的航电武器系统技术研究的意见，这是没有问题的，毕竟前世的时候李云鹏就是军工专家，只是没有搞这方面的研究罢了，但对航电武器系统的了解还是很深的。

    要搞先进的三代机航电系统，可不仅仅是有架构就行的，还需要先进的任务计算机，总线控制器，先进的多普勒脉冲雷达等技术和装备，所以说这是一个体系的问题，不是随便就能解决的。

    但是李云鹏还是准备试一试，因为他相信用不了多久，第二个系统任务完成后，或许就能搞到先进的三代机航电雷达技术呢。

    这次李云鹏，再次用强大的专业能力，获得了一三二厂领导们的支持，接下来就要看宋总和罗厂长，吕总工他们能不能打动上级领导和军方了。

    吕陆兵有些激动地道：“李云鹏同志，如果咱们搞这个计算机辅助设计和制造系统获得批准，多久能够把软件设计出来呢？”

    李云鹏想了想道：“这样吧，我觉得半年时间，搞出第一个版本应该是没有问题的，接下来再逐步的使用完善，罗马不是一天建成的，这个计算机辅助设计与制造系统也是一样，除了软件，还需要有硬件上的支持，所以呢，我建议咱们一三二厂，接下来要力争从发达国家购买一些先进的数控设备回来，这样我们才能最终完成任务。”

    的确，先进的计算机辅助设计与制造，那是软硬件都缺一不可的，现在中国的制造设备也是非常落后的，特别航空工业方面，缺乏先进的数控机床等各类装备，只有把这些东西也补上了，才能够真正的实现飞机设计和制造的数字化，从而大大的缩短型号的研制周期，实现追赶世界先进航空强国的目标。

    现在的中国航空工业，可是落后世界先进水平二十年到三十年，这个差距要缩短，追平是非常的困难。

    在座的领导们都非常吃惊，半年时间就要搞出来，这就像吃饭一样的稀松平常了啊，天才人物就是牛气。

    罗厂长也忍不住道：“李云鹏同志，你可是当真的？这要真能搞出来，我们就真的不必再跟达索公司谈了。”

    李云鹏点了点头道：“当然，我不会胡乱说的，半年能搞出来，这没有问题，只要上级肯拨付经费和人手，这都不是问题。”

    见李云鹏如此的自信，不像是开玩笑，大家都非常的激动，如果真能搞成功了，那得为国家节省多少外汇啊。

    要知道引进法国达索公司的CAITA软件，可是要巨资的，而且每年都要付费才可以继续使用，最关键的是，安全性能不能保证不好说，虽然达索公司声明了不会窃取用户的资料和数据，但谁能说得清呢，毕竟软件开发者，留个后门很简单的。

    所以还得是国产的才最安全啊。

    现在李云鹏是充满了信心，有这么多领导支持，接下来真要成了，就必须要把它干出来。

    吕陆兵热情地带着李云鹏和叶玉莹，来到一三二厂的各个车间参观，现在一三二厂生产的机型，都是歼七系列的战斗机了。

    确实它的生产工艺还是比较落后的，毕竟二代机嘛，李云鹏记得前世的时候，曾经有一副歼八战斗机总装车间的照片，可是在网上引发了热议的。

    在那张照片里面，几名穿着背心的工人，就赤着胳膊，用铁锤啊，扳手什么的工具，在歼八战斗机上面敲敲打打的进行组装。

    确实，现在的一三二厂车间里面，也是差不多的情况。

    在飞机的制造工艺方面，现在的中国航空工业也是落后米国很多。

    歼七战斗机，如果能够在八十年代改出来，那确实是非常好的，这时候海空军也需要大量的歼七魔改来换装老歼五歼六战斗机。

    要知道歼六战斗机，今年才正式停产，它总共装备了三千架，现在虽然说开始退役一些六十年代装备的老机型，但是它仍然还是海空军的主力，直到二十多年后，才会完全退役。

    所以歼七魔改，自然是大有前途的，甚至将来如果再改为教练机，也是非常好的。

    毕竟在李云鹏前世的时候，在歼七的基础上发展的教练九飞机，便是如此，它可以服役到二十一世纪中叶呢。

    现在的歼七C战斗机，注定是要失败的，那已经无法挽回，所以只有另起炉灶，搞新的歼七魔改了。

    要搞歼七魔改，让它具备大部分三代机的性能，在制造工艺方面，当然也是要改进的。

    比如说三代机使用的整体圆弧风档和气泡式座舱盖，那制造工艺都是非常先进的，现在的一三二厂还没有掌握呢。

    不过这对于重生的军工专家李云鹏来说，就是一个小事了，因此这次在参观生产车间的过程中，李云鹏就提及了一些，这让吕陆兵是大为震惊，想不到这个难题，李云鹏都能轻松解决，一三二厂可是攻关了好些年了，还没有解决呢。

    是不是真能行，他作为总工程师，当然有他的判断力了，接下来吕陆兵就打算按李云鹏所说的方法来搞试验了。

    这要真搞成功了，李云鹏可是帮他大忙了。

    毕竟现在新歼的研制，也是需要攻克这个技术难题的。

    首先在材料方面，这种三代机用的整体圆弧风档，它可不是用普通的玻璃，采用的是定向有机玻璃，这个配方国外可是严格保密的。

    无论是光学性能还是强度性能，都是有严格要求的，毕竟战斗机速度那么快，还要超音速飞行，对风档的压力是非常大的。

