    这一趟做了一回小英雄，陈凯之的境遇得到了极大的改观，不过即便如此，他却依旧每日按时去方先生那读书，照例还去府学里上学。

    读书已成了他的习惯，正因为读书，方才能更加深刻地理解大陈朝的历史，以及各种风土人情，更不必说，还有它的内核。

    每一个王朝，都有其铭刻在骨子里内核，比如大陈朝，虽然沿袭了大汉的道统，可大陈朝的太祖高皇帝，据说只是一介寻常的百姓，却能突然崛起，短短十年，平定天下，这位颇具传奇色彩的太祖皇帝，据说创造了无数的奇迹。

    自然，陈凯之对于经史，却是不敢深信的，对于这些事迹，他也绝不会去深究，只是在学习的过程之中，心里渐渐有数罢了。

    这一日，他照旧清早起来，预备动身去县学拜谒恩师。

    谁料刚走出家门，便见到迎面来的宋押司。

    宋押司边走到他跟前，边道：“凯之，凯之。”

    平时若是县里有事，都是周差役来传命的，宋押司是县公的左右手，事务繁忙，怎么他今日来了？

    陈凯之微微皱眉，心里倒是颇为周差役担忧，莫非周大哥病了？

    等和宋押司见了礼，却见宋押司平时不苟言笑的脸上竟是平添了几分喜意：“凯之，先恭喜了，朝廷来了钦使，要颁恩诏，快随老夫去县衙接旨。”

    恩诏来了？

    陈凯之倒是早就想过有这个可能，这事自然是不能怠慢，连忙随宋押司动身。

    路上，陈凯之道：“这防疫的事，都是太祖高皇帝的功劳，太祖高皇帝居功至伟，学生不过是跑个腿罢了，如何有恩旨来？”

    宋押司却是奇怪地看着陈凯之道：“怎么，你没看那奏疏？”

    陈凯之讪讪道：“县公想请学生看，学生怕此事传出去，会对县公官声有碍，说县公因私废公，所以拒绝了。”

    宋押司含笑道：“奏疏乃是老夫草拟的，这里头，虽是太祖高皇帝居功至伟，却是没少为你润色。”

    宋押司似乎兴致勃勃，更乐于和陈凯之亲近，于是道：“这草稿，老夫现在还记忆犹新，不妨老夫念你听听。”说着他一面和陈凯之并肩而行，一面声情并茂的念起来。

    陈凯之一听，卧槽，宋押司有写玄幻小说的天资啊。

    转眼，二人到了县衙，便见这衙外，竟有明光铠的禁卫持戈卫戍。

    宋押司先行进去通报，过不多时，便有人请陈凯之进去，入了大堂，有内官板着脸道：“陈凯之，接诏。”

    陈凯之读过书，晓得礼法，只得心里不情愿地拜倒道：“臣江宁县秀才陈凯之接诏。”

    内官郑重其事的举了诏书，念道：“敕：兹有秀才陈凯之者，助太祖高皇帝平定瘟疫，虽无尺寸之功，却有风霜之劳……”

    呃……有点尴尬啊。

    陈凯之脸色不太好看了，什么叫虽无尺寸之功，这功劳虽然是都按在了太祖高皇帝头上，可也不至于说这样伤人心的话吧。

    这内官继续念道：“况乎该生尊师贵道，此大德也，念其曾供太祖高皇帝梦中驱策，且受太祖高皇帝言传身教，特此颁赐太祖高皇帝遗物一件！钦此。”

    来的时候，陈凯之的心情其实还算不错，本还想着改善一下生活，既然是有赏，皇家理论上不会小气，谁料居然送来个遗物。

    陈凯之脑子有点发懵了。

    那内官却是郑重其事地将诏书恭送至陈凯之手里。

    陈凯之接过，打开看了看，心里想，怎么令他感觉像是上一世学校里颁的小红花或是好孩子奖状一样？

    随后，一个宦官提了一方锦盒来，看上去这盒子颇沉，显得很费力的样子，将盒子交到了陈凯之的手里。

    陈凯之接过了盒子，也不揭开，而是谢了恩，那内官却是站着不走。

    陈凯之晓得他的意思，多半是想索要一点好处，想了想，叹了口气，太监真特么的腐败啊，咬了咬牙，取了自己的全部家当，总计三十七文钱，颠了颠，很不舍地道：“公公辛苦，喝口茶水吧。”

    这内官见陈凯之识趣，起先还如沐春风，一看这铜钱，脸就变了，大义凛然地大袖一甩，道：“拿开，谁要你的钱，咱是办皇差，尽忠职守，职责所在。”

    还是个清官，陈凯之啧啧称奇，正好，钱省了，晚上可以加一个鸡蛋吃，便一副由衷感激的样子道：“公公两袖清风，学生佩服。”

    内官只得悻悻然地走了，显然也懒得跟这种书生计较。

    陈凯之抱着锦盒，问宋押司道：“不知县公在不在？”

    宋押司道：“县公下乡去了。”

    陈凯之道：“本想拜谒，既然不在，学生就回了。”

    抱着锦盒，回到家中，关了门，赐书一本，这锦盒理应比书值钱吧。

    不管如何，陈凯之还是颇为好奇的，打开了锦盒，里头果然躺着一部书，只是……这书说来也怪，质地古朴，可一摸，不像是纸张，质地颇为坚硬，陈凯之取了书，书面上苍劲的‘文昌图’三字。

    文昌图……却不知是什么样的儒家经典。

    陈凯之随手翻开，不禁哑然失笑。

    里头的文字嘛，有点玄乎，颇有几分道家的玄学，字句呢，生涩难懂。

    不过听诏书里说，这书……乃是太祖高皇帝的遗物。

    嗯？

    陈凯之猛地想起文昌图的典故来了。

    这是他从经史中太祖实录中知道的故事，太祖死时，就留下两样东西，还专门颁了遗诏，除了一柄剑，便是这部书。

    这书……难道有什么不同吗？

    陈凯之愈发的觉得蹊跷，当然，朝廷对此，是有解释的，所谓的书剑，太祖的深意便是，让子孙们一手持剑，慑服不臣，一手持书，教化天下。

    这解释，没毛病。

    而教化天下的书，便是这部《文昌图》了。

    莫非，是有文道昌盛的本意吗？

    陈凯之哂然一笑，今日怕是不能去上学了，索性安心坐下，捧书来看。

    可是越看，陈凯之就更加的觉得蹊跷了。

    还是觉得不对劲呀，若是文道昌盛，可是这书里，除了生涩难懂的玄学之外，并无所谓的经史啊，这书名为文昌，倒更像是杂书，太祖你老人家逗我陈凯之是吧，按照大陈的儒学大家的说法，这部书，简直就是杂书嘛，拿这个来自诩文昌，难怪后世的皇帝，都将这所谓的遗物，束之高阁了。

    可陈凯之越是如此，越是好奇，他一遍遍看下去，越看越觉得匪夷所思，因为一开始，这文字生涩难懂，可是看着看着，若是后文联系前文，冥冥之中，似乎有一些奇妙的联系。

    这一部书，也不过六七万字而已，陈凯之足足花费了一天的时间，便将整部书看完。

    而后，他就陷入了思索。

    似乎这书……很有意思。

    