    “原来你...真来自于战域王朝之外。”

    芸灵将军内心充满着震撼，她难以相信自己认识有一段时间的小陈道友，竟然不是战域王朝内的人。

    实在太令人难以置信了。

    “又不是什么大不了的事情。”

    陈旭耸耸肩，说道：“其实我本来是不想给你们知道，但是我刚刚说漏嘴了，那就没办法了。”

    “当然你要是想离开战域王朝，我到时候可以想想办法，小女孩是凡人，带她离开很容易，你是化神期修者，就不一定了。”

    他还没有尝试带人离开，甚至这是他第一次来到战域王朝。

    根据泥像前辈的说法，自己想要离开的话，非常的容易。

    离开战域王朝？

    芸灵将军眼神迷茫，她年轻的时候，无时无刻想离开战域王朝，去到外面的世界看一看。

    曾经她在边缘森林的屏障前，待了十年，就是想要尝试打开屏障。

    奈何十年过去，她知道自己化神期的实力，打开屏障无异于痴人说梦话。

    “我...想离开。”

    即便这么多年，芸灵将军发现自己内心深处，依旧藏着一种渴望，渴望离开战域王朝。

    对于众多强者而言。

    战域王朝就是一个牢笼，化神期的修者，不用多少天就能走遍战域王朝，正是因为如此，许许多多的强者徘徊在边缘森林，一辈子都在研究如何打破屏障。

    “好吧，你想离开的话，我要出去的时候，一定会通知你一下。”陈旭淡淡说道。

    小女孩是必然要带走，至于芸灵将军太强大，他也不敢打包票。

    两人聊了一会，芸灵将军对陈旭的了解更深。

    “大哥哥，我不想一个人离开，你能不能帮我一下，将我的哥哥给救出来。”

    正在这时，小女孩双眼中充满着希冀，她的哥哥同样让人给抓走了，只是她的哥哥没有自己这么幸运，在一次出来透气的时候，找到机会逃走。

    救人？

    陈旭皱了皱眉头，不久前他就问过了，很清楚小女孩哥哥的情况。

    他直言道：“我能问一下，你的哥哥关在什么地方吗？”

    小女孩没有犹豫，将自己知道的信息都说了出来。

    原来她和哥哥都关在天牢的地下，天牢地下有一个更大的空间，里面有许许多多与她一样遭遇的小孩子。

    听到之外，陈旭没有急着答应下来，而是看向芸灵将军：“你知道天牢地下的空间吗？”

    芸灵将军愣了一下，她回想着有关天牢的信息，对于王城，虽然多年没有回来，但是她依旧十分了解。

    天牢地下的空间...

    她冥思苦想，忽然间，脑海中闪过一条信息：“对了，似乎在很多年前，余权下令召集战域王朝的大多数工匠，汇聚在王城中。”

    “当然说是重新修缮天牢，如今看来的话，很可能余权在天牢的地下，打造了一个地下城。”

    地下城？

    陈旭低头思索，他心中涌起一丝好奇，到底余权抓来这么多的小孩进行研究，具体是想做什么呢？

    “小女孩，你叫做什么名字？”

    “小环。”

    “没有大名吗？”

    “没有。”

    小环，真是一个朴素的名字啊。

    陈旭感慨一声，他摸了摸小环的脑袋，看着小环一脸天真的模样，还有一双充满希冀的眼睛，他忍不住心软了。

    显而易见，救人的话，必须去到天牢，之后就会起到很大的冲突，甚至真正引来余权，两人还可能会爆发一场大战。

    “好吧，我答应你，现在你给我带路，我们过去天牢，将你的哥哥给救出来。”

    话音刚落。

    小环的眼中闪过一丝喜色，她高兴地哭了出来，整个人扑在陈旭的怀里，这是她第一次感受到人性的温暖。

    “等等，即便小环的哥哥关在天牢的地下城中，我们想要过去救人，一定得进入天牢，那时候你与天牢的守卫发生矛盾，余权会第一时间过去。”

    “所以我认为你的办法不行。”

    芸灵将军起身拦在陈旭面前，她不希望陈旭与余权的矛盾变得更深，如今三方势力合作，若是陈旭与余权爆发战斗，古拓城主与自己都得下场。

    那时候三方合作，就会成为一则笑谈了。

    陈旭皱了皱眉头，说道：“难道你不想救下小环的哥哥？”

    想要带着小环离开战域王城，他自然不希望小环会有遗憾，满足小环的愿望，以后自己让小环一直待在镇守之城修炼，想必小环会更加愿意。

    “当然不是啊。”

    芸灵将军郑重的解释道：“你们在福缘客栈等我回来，我进去王宫一趟，亲自找余权说一说，让余权帮忙放走小环的哥哥，想必余权应该不会拒绝。”

    进去王宫一趟？

    陈旭神色一怔，他早就听说芸灵将军和余权的往事，显然这一次进来王城之后，芸灵将军根本不想要与余权有太多瓜葛。

    如今因为小环的哥哥，他没想到芸灵将军愿意亲自踏进王宫，请求余权高抬贵手。

    “有些时候，我们想要救人，不一定非要动用暴力的手段。”

    “兵不血刃，才是上上策。”

    芸灵将军没有给陈旭开口的机会，她径直打开房门，离开福缘客栈，往王宫的方向迅速跑去。

    与此同时。

    王宫内，余权端坐在主位上，下面是一众禁卫军修者。

    禁卫军的首领，正在给他汇报不久前发生的事情。

    “这个陈旭胆子太大了，昨日在郊外的营地闹事，芸灵将军和古拓城主出面，我就停手了。”

    “今日他竟然在得知你们是禁卫军的情况下，还带走小环，真是气煞我也！”

    余权神色愠怒，他心中的杀意弥漫开来，若不是想到芸灵将军与古拓城主，他真想要踏出王宫，将福缘客栈中的陈旭给灭掉。

    “从现在开始，你们派人去到福缘客栈，将陈旭给我盯紧了，等到我们把冥夜魔君等人给灭掉之后，再去找他的麻烦，让他感受一下什么叫做生不如死！”余权冷冷道。

    他已经忍不住了，脑海中闪过一个个念头，自己必定要杀掉陈旭，只不过是时间早晚的问题。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

