    “这里是……”桂满吃惊地望着眼前的建筑。

    “这里是之前的大厦。”黑暗与殇悄无声息地出现在了桂满的身后。

    “果然没错！”

    桂满眼前的大厦，正是之前与穆徒战斗时的大厦，虽然样子发生了变化，但隐约还是看得出来。

    “先不说这个，你这满身的污渍是怎么回事？”黑暗与殇看着桂满的身上问道。

    桂满低头看了看自己的衣服，“一点机油而已，没时间清洗了，不碍事。”

    森林的某一处，到处散落着机车的零件和满地的机油。

    至于轻机车战队的队员，包括车灵在内都被桂满打晕了。

    就算没被打晕的也躺在地上装起了死尸。

    “别说我，你是怎么搞的，一身毛？”桂满指着黑暗与殇说道。

    黑暗与殇也看了看你自己，“一些毛而已，没时间清理了，不碍事的。”

    “切，还回来的还挺快。”桂满撅起了小嘴。

    森林的另外一个地方，西伯利亚虎、俄罗斯狼和兽皇一人几兽正抱在一起呼呼睡大觉呢。

    “小殇哥！”远处传来了黑巫鸦的声音，后面还跟着飘在空中的小卡。

    “你们这么早就到了啊，”黑巫鸦看了看周围，“八号不在吗？”

    “八号应该已经潜入这个建筑里面了，”黑暗与殇说道：“不过她一直没传回来新的消息。”

    “螭龙呢，他怎么也不在这里？”

    “他和我们抓到的一个俘虏在我的异空间里呢，螭龙受了伤，短时间内行动不便，还是让他看着战俘就好。”别动我牛肉应道。

    “那我们现在怎么办，”桂满问道：“要直接冲进去吗？”

    “我一直在尝试联系八号，但是八号一直没有回应我。”黑暗与殇说道。

    “会不会是这个大厦内有什么干扰装置干扰了八号的信号？”别动我牛肉猜测道。

    黑暗与殇轻轻摇了摇头，“应该不会，八号的科技领先于这个世界，应该不会有干扰装置能够干扰八号的信号。”

    “实在不行我们就冲进去吧，”桂满说道：“面对这些高科技，有的时候老方法反而要更有用。”

    “有道理，原本是想着靠八号干扰敌人的探测装置，然后偷偷潜入敌人的大本营，看样子这个办法是暂时行不通了。”黑暗与殇看着大厦，“好吧，正面突入。”

    “巫鸦姐，你没有把零号的事情跟大叔说吗？”小卡用心灵感应问道。

    黑巫鸦用心灵感应回道：“没有必要让小殇哥担心，零号那家伙，我自己一个人可以对付！”

    看着黑巫鸦好胜心这么强，小卡也没有再说什么，零号是很强，但小卡依然认为黑巫鸦才是最强的。

    “三……二……一……冲！”

    突袭开始！

    黑暗与殇、黑巫鸦、桂满的速度非常快，外面的守卫战发现他们三个的时候，他们三个就已经冲到守卫的面前了。

    普通的守卫根本不是他们的对手，直接被秒杀。

    虽然八号一直没有回应黑暗与殇，但是在传输机上，仍然有显示八号的位置。

    现在的八号在大厦的顶端，那里就是黑暗与殇等人的目的地。

    整个大厦的前几层都是由巡逻兵把守，但是这些巡逻兵显然并不是黑暗与殇他们的对手，丝毫没有延缓他们上楼的速度。

    来到大厦的第十层，这里的布置和之前的楼层不一样了。

    之前的楼层都分了非常多的房间，但是整个第十层只有一个空间，除了几根支撑楼层的柱子，空荡荡的。

    “啪啪啪……”

    有鼓掌的声音，一个男人从柱子后面走了出来。

    “欢迎来到我的领域……我勒个去！”

    男人的话还没说完，桂满就直接一脚踢向了他。

    男人急忙闪躲，扭头喊道：“喂，连自我介绍都不让我说完吗？”

    “少废话，我们赶时间！”桂满再次扭头冲向那个男人。

    那个男人再次举起双手，鼓起了掌。

    但是这次的鼓掌和之前明显不一样了，节奏响度都不一样。

    从桂满的头顶上突然落下了几只蜘蛛拦在了桂满的前面。

    受到干扰，桂满自然停止了追击。

    那个男人趁机再次鼓起了掌，这次，有非常多的蜘蛛从天花板落下来，将桂满和黑暗与殇他们包围了起来。

    “这，这是？”

    “狼蛛。”黑暗与殇瞬间就认了出来。

    狼蛛属蜘蛛的一种，因善跑、能跳、行动敏捷、性凶猛而得名。

    狼蛛的背上长着像狼毫一样的毛，而且有八个眼睛，在昆虫界有冷面杀手的称号。

    有的狼蛛的毒性很大，小的能毒死一只麻雀，大的狼蛛甚至可以毒死一个人。

    这么一大群狼蛛，都是那个男人饲养的。

    那个男人叫做毒牙，其爱好就是饲养一些有毒的小动物，这些狼蛛是她最喜欢的饲养动物。

    “哈哈哈哈，怕了吧？”毒牙骄傲地说道：“这些狼蛛都是有剧毒的，如果你们敢轻举妄动的话，我就对他们发出攻击的指令了！”

    毒牙还在得瑟的时候，所有的狼蛛全都飘了起来。

    小卡用念动力控制了他们。

    “我原本想用火焰发射器的，但是这些狼蛛是无辜的，”黑暗与殇抬着火焰发射器说道：“所以赶紧给我让路，否则的话，我就对你发出攻击指令！”

    看到拦路的蜘蛛都被敌人控制了起来，毒牙并没有慌张，而是说道：“你们以为我只有这一点狼蛛吗？”

    小卡突然出现在了毒牙的身后，“我们又不瞎，早就看到天花板上到处都是了。”

    随后，小卡反手一指天花板，天花板上的狼蛛全部都飘了下来，“你信不信我把这些蜘蛛都扔到你的身上？”

    到这里，毒牙知道自己已经输了，“看来这次的入侵者还真都是怪物。”

    虽然毒牙心里知道自己已经输了，但是表面还是很不服气。

    “有本事你就扔在我的身上啊，这些狼蛛都是我饲养的，他们才不会攻击我呢。”

    “那是因为你的身上涂了某些东西吧？”黑暗与殇立刻戳穿了毒牙的小把戏，“这些东西能让狼蛛厌恶，不让它们靠近你，但是是有持续时间的，对吧？”

    “你，你们想干什么？”知道自己的把戏被戳穿，毒牙有点慌了。

    “嘿嘿嘿嘿，”黑暗与殇坏笑几声，“把你绑起来扔到蛛堆里。”

    毒牙直接献出了自己的膝盖：“大王饶命！”

