    突然而来的声音，吸引了在场所有人的视线。

    宋先锋更是一个箭步冲了过去，一脸悲戚的道：“霍叔，您终于来啦！”

    何时鸣也扭头看了过去，紧接着眉毛微微一挑。

    来人穿着一身黑色的西装，整个人看起来体型肥胖、油头满面，一副无精打采的样子，一看就是身体早已经被酒色给掏空了。

    如果所料不差，这个人应该就是宋先锋后面的那个股东霍未平了。

    此人为了打柳欣月的注意，跟着演出团一起跑到这里，一手造成了悲剧的发生。

    宋先锋在面对无法处理的事情后，果断把霍未平给搬了出来。

    四周，在场的人看到突然出现的霍未平，脸色顿时变得阴晴不定起来。

    刚才看到宋先锋被开除，他们还以为柳欣月终于得救了呢。

    没想到，

    这家伙竟然还有后台？

    宋先锋站在霍未平面面，只是三言两语，就舔油加醋的把事情的大概给表达了出来。

    霍未平听到宋先锋的描述，脸色顿时黑了下来，脸色森寒的看向破坏了他好事的何时鸣，寒声道：“小子，就是你乱管闲事？找人开除的宋先锋？”

    何时鸣点头道：“是我，不过我不觉得这是乱管闲事！”

    准确的说，他只是在清理自己公司里面的蛀虫而已。

    毕竟一个公司想要长治久安，必须把里面的害群之马给踢出去，否则就是一颗老鼠屎，直接能坏掉一锅汤。

    不过现在他的身份，暂时还不是公布的时候。

    否则很有可能引起柳欣月对他的反感，起到相反的效果。

    “哼！老子的人，不是谁想开除就开除的！”霍未平冷喝一声。

    说完，

    扭头给宋先锋道：“宋先锋，现在我恢复你的职务，你依然是柳欣月的经纪人！”

    “谢谢霍叔！”宋先锋赶紧恭维道。

    四周的人看到这一幕，顿时骂骂咧咧起来。

    “操！刚开除竟然就被恢复了！”

    “这就是后台的力量啊！”

    “我真的是要吐了，这些人真的是令人作呕！”

    “大月，我们支持你，跟这些人战斗到底！”

    “……”

    宋先锋听到这些人的话，冷喝一声道：“你们一个个的想吃官司吗？不想吃就闭嘴！”

    听到宋先锋的话，周围很多人脸上都浮现出害怕之色。

    论背景和能量，连柳欣月这样的女明星，都不敢跟他们硬碰硬，更别提普通小老百姓了！

    作为一个小老百姓，谁不害怕官司缠身啊？

    宋先锋冷笑一声。

    乌合之众就是乌合之众，根本就不可能有什么作为！

    可笑自己刚才竟然还被他们给吓得不轻！

    他不再理会这些人，直接扭头向何时鸣道：“小子，你以为只有你有人吗？老子也有人！而且还是大股东！怕了没？”

    “别废话了！”霍未平阻止宋先锋继续说下去，冷声喝道：“先把柳欣月他们带进去，在这里造成这么大的乱子像什么事！”

    “好！”

    宋先锋赶紧向刚才那几个保安道：“赶紧把柳欣月送进酒店里面去！”

    那些保安听到这话，立刻向柳欣月走去。

    “我看谁敢！”

    就在这时，

    何时鸣突然面无表情的冷声道。

    听到何时鸣的话，几名保安的动作突然一顿，停在了原地。

    这一刻，他们心里连骂娘的心都有了，刚才何时鸣的厉害他们可是领教过了，一个电话宋先锋就被开除了！

    宋先锋有霍未平作后台，哪怕是被开除也能重新回来，但他们不一样，他们可没有这么硬的后台。

    他们要是被开了，可就回不来了啊。

    一时间，

    几名保安进也不是，退也不是。

    就在这时，一阵警笛响起，眨眼功夫，两辆警车就停在了这里。

    紧接着，

    从上面冲出来一群纠察。

    “这里发生了什么事？谁在这里闹事的？”其中一名三十多岁的纠察队长冷声喝道。

    “纠察同志，大月被他们逼的要跳楼！”

    “对！就是这些人，生生的把柳欣月逼的要从楼上跳下来！所以我们才打的电话！”

    “纠察同志，你一定要帮帮我大月啊，她真的是太可怜了！”

    “……”

    周围的人顿时七嘴八舌的道。

    “你们胡说八道！”

    霍未平冷喝一声道：“说话可是要讲究证据的！在纠察的面前乱说，可是要吃官司的！”

    说完，

    赶紧向纠察队长道：“纠察队长，我是星途娱乐公司的负责人，我公司旗下艺人柳欣月刚才在窗台看风景，结果被下面的这些人误会说她要跳楼，还在这里堵住我们要找我们的麻烦！不信你可以柳欣月。这些人简直就是一群刁民，应该全部抓起来，询问他们到底是受谁的指使，有什么阴谋，竟然这么用力的抹黑我们星途娱乐公司！”

    宋先锋也跟着喊道：“对啊纠察队长！把他们全部抓起来！尤其是这小子！”

    说着，伸手指着何时鸣道：“就是这小子，口口声声说是我们虐待了柳欣月，才逼得她自杀，才使得我们被这么多人围住！”

    纠察队长听到这话，顿时扭头看向何时鸣。

    周围的人看到这一幕，跟着神色一紧。

    现在他们可是全跟着何时鸣搞事的，如果何时鸣被抓了，他们也就搞不下去了啊。

    只是，

    就在这时，纠察队长看着何时鸣，突然轻咦一声道：“你是何时鸣？”

    何时鸣点头道：“是我，你怎么认识我？”

    “当然认识，见义勇为好青年！”侦察队长轻笑一声道。

    最近几天，他们局里面，可是一直都在宣传何时鸣见义勇为，把差点坠河的公交车挽救回来的事迹，他又怎么可能会不认识？

    霍未平看到纠察队长跟何时鸣的样子，瞬间就意识到这俩人应该认识。

    “纠察队长，当着这么多人的面，你一定要严肃处理这件事情啊，千万不能让这些没事找事的人溜了！”霍未平着急的喊道。

    “我怎么做，有我们的规章制度，还不需要你来指挥！”

    纠察队长面无表情的朝霍未平道。

    他干了这么多年的纠察，什么事情没遇到过，甚至想连都不用想，都知道霍未平这些人肚子里一肚子的坏水。

    不过纠察办事，只讲证据，不论其它。

    他扭头看向何时鸣，问道：“何先生，这件事情到底是怎么回事，麻烦你给我们说一下。”

