    “喂，有人在吗？有人在家吗？”

    我们在窗户往外看去，果然是天师府装扮的人，他们还在不断的敲打着狗蛋的门。

    狗蛋，有些紧张问道：“我该怎么办？是出去应付他们，还是假装不在家？”

    我想了想，既然天师府的人已经找到狗蛋的家里面了，那就说明狗蛋肯定是暴露了，可能是有人看到狗蛋把我们接到了他的家里面，所以说现在是没有办法，假装不在家的。

    我对着狗蛋说道：“估计现在是没有办法假装不在家，你出去应付一下看看，如果能把他们应付走最好不过，如果应付不走，那我们先见机行事。”

    狗蛋点点头，随即走了出去，对着外面天日口的人说道：“几位道长，你们是谁啊？找我有什么事情吗？”

    狗蛋的声音比较大，所以说我们在屋子里面也能听得到，这显然是狗蛋为了让我们更清楚的听到对面是问什么事情的。

    天师府的人淡淡的说道：“听说最近有几个人和你走的挺近的，宁远，洛樱和圆润道长这三个人，你知道吗？或者说你现在有他们的联系方式吗？”

    狗蛋摇摇头说道：“我之前和他们之间一个人玩的挺好的，但是就是没有留联系方式，所以说我也没有办法联系到他们。”

    这时一个天师府的人说道：“不对吧，既然都说了，你们这关系也挺好，怎么可能连一个联系方式都没有呀？”

    狗蛋，淡淡一笑说道：“道长这不是很正常吗？人家几位那都是大师级别的人物，哪能跟我一个在村子里混的小混混留联系方式呀？就算我想跟人家攀交情，人家也不给我这个机会啊，你说是不是？”

    那个问这个问题的人点点头说道：“你这话说的倒也对，记好如果有他们的消息，要尽快和我们说，我们现在有急事找他们三个人。”

    狗蛋点点头，笑着说道：“行行行，我知道了，那几位道长没有其他的事情了吧？”

    看着像是这一对天师府的带头人脸上露出一丝诡异的笑容，对着狗蛋说道：“行，小伙子没事了，你回去吧，我们再问问其他人。”

    那个人脸上的笑容，我怎么都感觉有点不对劲？我的心里面也出现了一丝不好的预感，感觉那个天师府的带头人有点不对劲。

    等天师府的人走了之后，狗蛋又把脑袋伸出去，仔细看了看四周，发现天师府的人走远了之后，赶紧把门紧紧的关死，回到屋子里面对着我们说道：

    “宁远，胖爷，这群人来者不善呀，他们就是来寻找你们的下落。”

    胖子大大咧咧的说道：“不就是一个天师府吗？说实话，我禅宗还是真的并不怕这个天师府，他们天师傅有老天师，我们禅宗也有我的老祖宗。”

    我眉头紧皱，接着手指不断变化，在狗蛋的身上仔细感知起来，突然我的脸色一变，手猛地戳向了狗蛋的腰间。

    当我的手掌抽回之时，手指上面已经捏了一张黄符，这是一张监听符，显然是天师府的人偷偷贴在狗蛋腰上的。

    看到这个监听符，我的内心猛地一紧，大声喊道：“不好，快走，这群天师府的人应该就在附近埋伏我们。”

    说着我们三人正打算从门口出去，却听见外面传来了一阵脚步声和一阵拍手的声音：“不愧是宁远呀，还真的是挺谨慎的呀，没想到你这么快就发现我安插在这个人身上的监听符了，不错不错。”

    我看着天师府的人一脸得意的样子，冷哼一声说道：“你们想要干什么？”

    “不干什么？就是想要你们把菩萨果给我交出来而已，就是这么简单，而且我们还会用菩萨果相对应的宝贝和你们换，真的是不知道你们跑来跑去是干什么？”

    胖子冷冷一笑，说道：“我们根本就没有遇到过这个菩萨果好不好？明明你们一直追着我们不放干什么？怎么能说是我们跑来跑去呀？”

    “别狡辩了，我们已经知道了菩萨果就在你们的手里，知道那个山洞吗？我们在那个山洞里看到了你们三个人把这个菩萨果给摘掉了。”

    我眉头一皱，说道：“什么你们在山洞里面看到我们把这个菩萨果摘走了？”

    “对啊，要不然我们这么肯定是你们三个人得到菩萨果干什么？我们当然也想和你们交朋友呀，所以说，只要你们把菩萨果交出来，我们天师府愿意给予你们一枚天师丹作为报酬，怎么样？”

    这下子就令我奇怪了，确实那个山洞有时间循环的，这个特点可以看到之前这个地方发生的事情，但是不应该看到胖子已经把菩萨果给吃了吗？

    难道他们就只看到了我们三个人把菩萨果摘走了？而没有看到胖子已经把这个菩萨果给吃了吗？

    胖子大大咧咧的说道：“不是，我已经把这个菩萨果给吃了，已经没有了，不在我们手里了，你就算给我100枚天师丹也没有任何作用呀”

    天师府领头的那个中年男子脸色一变，说道：“你这话是什么意思？难道一枚天师丹不够换你这枚菩萨果吗？”

    其实这就跟玄幻小说里面的兑换原则一样，一枚极品灵石可以兑换100枚高级灵石，但是100没高级灵石却兑换不了一枚极品灵石。

    这天师丹和菩萨果也是一样的原则，理论上一枚菩萨果自然是可以轻松无比的，换取一枚天师丹，但是一枚天师丹却怎么也换不来一枚菩萨果呀？

    胖子一脸无语的说道：“不是大爷，我真的把菩萨果给吃了，现在我们手里没有菩萨果，你要找菩萨果的话，你去找别人呀，你找我们已经没有用了呀。”

    中年男子的脸色一片冰冷，眼神中带着一丝凶狠问道：“你确定菩萨果是被你给吃了吗？”

    胖子有点生气的点点头点点头，说道：“你他喵的是不是听不懂人话？我都说了，是我吃的，是我吃的，说了多少遍了，你还问？”

