    吓我？！

    站在床尾吓我那次？

    这也算手段？

    要是吓我一下就能做到跟我一模一样了的话，那其他匠人不照样可以这么做？这未免也太荒唐了吧？

    但王先生却一本正经的讲，其他人就算黑你，也做不到和你一模一样，除咯你爷爷。

    我问，为么子？

    王先生继续往前走，讲，因为他们要么没得你滴脸皮，要么没得你滴身体，要么没得你滴魂。只有你爷爷这三样都齐全，所以只有你爷爷能和你一模一样。

    我还是没明白，我爷爷什么时候有这三样了？这和他吓我又有什么关系？

    王先生没回答我，而是反问我，小娃娃，你有没有想过，你爷爷去陈谷子屋里换遗照之前，为么子哈要到你屋里，站到床尾把你黑晕死过去？

    这个问题我之前在复盘的时候也想过，只是没想明白而已。

    毕竟如果真是我爷爷去换遗照的话，那么他直接顶着木头人滴脸皮不就行了，为什么还要多此一举，跑到我房间里来吓我一下？

    就算是他思念自己的孙子，想要过来看一眼，也没必要站在床尾一动不动，最后还差点把我吓死吧？

    王先生讲，这不是多此一举，而是他必须要黑你一哈（吓你一下），才能和你一模一样。

    这又是什么狗屁说法？凭什么要来吓我一下，而且还是必须吓我一下，难道他不来吓我，他就没法去换这遗照了？

    王先生讲，哈真滴是这样。要是他不把黑你一哈，你就吹不动陈谷子滴牌位。

    我讲，为么子要黑我？

    王先生反问我，讲，我先问你，如果一个人被黑挫咯（吓到了），他会讲么子？

    我想了想，讲，在我们村，会讲‘魂都黑掉咯’。

    说完这话，我顿时瞪大眼睛，看着王先生，讲，你滴意思是……？

    我还没说完，但王先生就已经知道我要说什么，于是点头打断我，讲，不只是你们村会啷个讲，全国都一样。你爷爷之所以要转来（回来）一趟，站到你床尾黑你，就是为咯把你滴魂黑出来。

    这样一来，我爷爷就有了我的魂，脑袋上也就有了我的脸皮，那身体呢？

    王先生不屑的讲，身体是由么子组成滴？

    我讲，血和肉，----还有骨头。

    王先生点头，讲，血是由骨髓生成，所以组成身体滴，其实就是骨和肉。骨肉骨肉，你是你爷爷滴骨肉，血脉相连，骨肉相通……这哈要我多解释迈？

    听到这里，我彻底震惊了。

    既然血脉相连，骨肉相通，我爷爷的身体，自然跟我的身体没什么区别了。

    脸皮、身体、魂魄，三样全都齐全，确实和我一模一样了！

    可这样的话，如果一位画匠在画皮画骨之后，也跑过来吓我一下，岂不是也能跟我一模一样？

    王先生讲，哈是那个原因，你滴身体和脸皮都被埋到你爷爷棺材下头滴，只要你爷爷不让木头人出来，画匠就是画一百幅皮骨都不可能代替你滴身体，又啷个可能代替你去换遗照？

    我原本还想说，要是画匠把我爷爷的坟给挖了，把木头人给毁了呢？那样一来，他们画的皮骨不就能代替我的身体了吗？

    但这个问题还没问出口，我就自己否决了。

    因为面前就说过，我爷爷的这座坟，现在没人敢挖。谁敢挖他的坟，谁就得第一个死！我想，没有哪个匠人敢去冒这个险！

    但是不对啊，我爷爷不是面朝下埋着的吗？王先生也说了，我爷爷现在要出来，就得把地球都打穿了才行。那他是怎么出来的？

    王先生讲，你啷个不蠢死？你爷爷出来之前，就和木头人换咯脸，那样滴话，你爷爷哈是趴着埋滴迈？而且脸皮换咯之后，身份都变咯，请仙登位自然也就不存在咯，只要他不‘成仙’，以你爷爷孩匠‘一脚开’滴本事，要出来哈不是分分钟滴事。

    牛逼！我只能说牛逼！除了这两个字，我实在是找不到其它的词来形容我爷爷高明的手段了。

    之前还以为用木头人代替我身体活埋，只是一举三得，现在看来，至少是一举五得！----互换脸皮，方便我爷爷随时出来；换了脸皮之后，还能变成我去换遗照。

    而这一切，都需要我爷爷在临死之前就全部规划好，可见其心机之深，用神鬼莫测来形容都不为过。

    可是，说了半天，还是没把我最初的问题给解释清楚啊----在情感上，我爷爷为什么要换遗照，他不可能咒自己孙子死吧？

    王先生讲，狗日滴，看来老子之前给你讲滴，你是一句话都没听进去。

    我讲，你之前讲了那么多，我哪知道你说的是哪点？

    他讲，老子之前就讲咯，老天爷最是讲究平衡滴，命和运是相辅相成滴，命长就运少，命短就运多，你身体是已经被活埋咯，所以才能承受你爷爷那一身滴气运，不然滴话这些气运分分钟压死你！

    我讲，这个道理我晓得，但这跟我爷爷换遗像有什么关系？

    王先生没好气的讲，你滴身体虽然被埋咯，但你滴魂魄啷个办呢？要是老天爷晓得你滴魂哈到世上乱飘，你讲它会啷个样？

    我被吓出一身冷汗，讲，会让我魂飞魄散！

    王先生听到这话之后，用手猛地一拍大腿，然后满脸欣慰的讲，这就对咯，所以你爷爷要办一场丧事，告诉老天爷，你陈寺青不仅身体被埋咯，魂魄也经过丧事被超度咯，这样一来……

    讲到这里，王先生突然停下来，我看见他脸上欣慰的表情瞬间消失，取而代之的，是满脸藏都藏不住的惊恐。

    我被王先生表情给吓到了，我急忙问他，出什么事了？

    王先生缓缓转过头来，动作很僵硬，就好像是整个身体都被吓得僵住了一样，好一阵才正面看着我，然后嘴唇颤抖着对我讲，不是超度，不是超度……你爷爷不是要你超度，他不是要你超度！

    我没明白王先生的意思，但被他的神情给吓到不行。特别现在又是凌晨，我和他还站在上山的小路上，四周安静的要命，我唯一的依靠王先生，此时却比鬼更像鬼。

    我问王先生，我爷爷不是要我超度，那是要我么子？

    他讲，你爷爷他要你魂飞魄散！

    我大惊失色，急忙问，为什么？我爷爷为什么要弄死我？

    王先生看着我，一字一句讲，因为，他要瞒天！

    【作者有话说】

    加更来了。今天写废了一章，所以删了重写。结果就是从起床到现在，只吃了午饭，其余时间一直都趴在电脑前码字，老腰都要断了。不过还好，承诺的加更没食言。最后，再次感谢大家的厚爱！希望大家在看书之余，能在写评论那里点个‘好看’，好看越多，书籍评分越高，而有些推荐是要上9分才有的。麻烦大家，谢谢大家了！

