    姜峥不想杀胡贵妃。

    毕竟，这世上有谁会想着杀掉自己的意中人呢？

    但姜峥为了家国，却不得不杀。

    即便事到如今，他都无法想象，究竟是何等的诱惑，才能将他的意志都消磨殆尽，沉溺于温柔乡中醉生梦死！

    所以他杀了她。

    杀的过程很简单，他拿出了匕首，捅在她的心脏里。

    她很惊愕，却没有丝毫躲闪的动作。

    从那日起。

    胡贵妃的笑靥，便成了他的梦魇，无时无刻不在缠绕着他，每每入梦时，都会戳得他心脏生疼。

    那一年，姜芷羽才两岁。

    失去母亲后，这个活泼可爱的女娃娃便变得沉默寡言。

    姜峥为了补偿她，只想将所有的关爱都给她。

    但姜芷羽越长大，就越像她的母亲，让姜峥越来越不敢见到她。

    到最后，父女俩的交集，就只剩下每年除夕的那顿年夜饭。

    “嫁出去好！”

    “嫁出去好！”

    “老伙计！你们一家得好好对她啊！”

    另一头。

    钟粹宫。

    姜芷羽一回来，便遣散了所有的仆人，等到房间只剩她自己的时候，那副柔弱惶恐的神色便立时消失不见。

    她甩掉鞋子，白嫩的脚丫踩在地毯上，走路的动作都轻快了许多。

    一个跳跃，她便扑在了柔软的床榻上。

    慵懒地伸了一个懒腰，她从怀里掏出那枚爆竹，眉目之间露出了一丝神往。

    玉指捻动爆竹，她的语气有些遗憾：“若你能把这皇宫都给炸掉，那该有多好！”

    话音刚落，姜芷羽便感觉后背被什么东西拍了一下。

    转过头一看，只见两条雪白色的尾巴正在微微晃动，像是在嗔怒一般。

    她不由一笑，轻轻抚动尾巴：“好了好了！我不乱想了！”

    ……

    翌日清晨。

    天刚破晓，炊烟便打散了薄暮。

    京都各个主干大街上，已经有不少个体商户还是出摊了，虽然只有早餐摊，但客人却是出奇的多，热气腾腾的蒸汽将人群哄得格外热闹。

    虽说荒国资源相较于中原五国比较贫瘠，但毕竟这里是京都，物质条件比起别国其实差不了多少，百姓最喜欢的就是凑一块聊天打屁。

    尤其是早晨，趁着还没有上工，好好吹一通，吹爽了一天都是舒坦的。

    当然，连着好几天，早市摊的核心话题都是赵昊。

    正讨论的热闹，忽然有人说道：“看那辆马车，好像是曹公公的，又朝镇国府赶去了！”

    “又是这纨绔！”

    众人齐齐摊手，表示已经对这件事情习以为常了，甚至有些兴奋。

    毕竟选定了公主，接下来肯定要双方见面。

    你赵昊作为一个大才子，见了媳妇，作几首诗不过分吧？

    早点作诗。

    早点收盘！

    镇国府中。

    老赵一家刚用过早膳，就看到门房老韩带着曹公公进来了。

    “嘿！老曹！”

    黑脸汉看到曹公公，当即就热情地搂了上去。

    曹公公早就习惯了父子俩的热情，反而是诧异地看了赵昊一眼，笑眯眯道：“昊爷今天是怎么了？这是谁把你惹了？”

    平日里，赵昊的脸上只有四种表情。

    高兴时，笑嘻嘻。

    不爽时，一脸不耐烦。

    碰到其他纨绔时，满脸都是嚣张。

    惹恼皇帝或者镇国公时，也能见到些许谄媚。

    但今天，这纨绔却一副没精打采的样子，似乎还有些许懊恼。

    赵昊抬起眼皮瞅他了一眼：“没什么？起床气犯了。”

    他一大早满心欢喜地起来数钱，毕竟昨天赌盘收的也不晚，以卧龙凤雏两兄弟的效率，应该已经送到府上了。结果左问右问，没有一个人见两兄弟来府上送钱。

    倒不是他怀疑两兄弟打算私吞。

    只不过这段时间，日子都过得紧巴巴的，满心欢喜地起床数钱，结果毛都没有一根，难免会有种打到空气上的感觉。

    不行！

    等会得找上这两个王八蛋狠狠地骂一顿！

    曹公公似乎猜到了什么，不过也没有拆穿，只是在旁微笑。

    黑脸汉则是问道：“老曹，你这一大早就跑过来是干什么的？”

    曹公公笑眯眯道：“皇上说，这不是两家马上要亲上加亲了么？就寻思着两家人坐一起聊聊天，顺便把婚期定下来，也好大家都安心。镇国公，您说如何？”

    说着，他便把目光投向赵定边。

    赵定边笑呵呵道：“应该的，应该的！曹公公，我们何时出发？”

    看他的样子，好像赵昊放家里就是一个祸害，早些成婚就早些省心。

    曹公公赶忙说道：“若镇国公没别的事情的话，现在就可以进宫！”

    “好！”

    赵定边点了点头，随即看向黑脸汉夫妇：“你们两个赶紧收拾一下，马上要见未来儿媳妇了，怎么还磨磨唧唧的？”

    黑脸汉闷闷地点头：“好……”

    他心中着实有些担忧，毕竟当时早朝的事情还是弄得有点大的。

    白秀也是面色紧绷，如临大敌一般。

    其实她并不是十分清楚关于胡贵妃的八卦，但现在她满脑子都是赵昊昨天说的话：

    你跟宁婉梨婆媳敌对的被动都没触发，她指定不是咱们家的人！

    难道……

    只有互相看不顺眼的，才有可能成为婆媳？

    一想到当年跟黑脸汉亲娘闹出的那些事情，她就感觉一阵头大。

    偏偏自己儿子要娶的，还是一个公主。

    当儿媳妇的时候，我被欺负。

    这都要当婆婆了，我还被欺负。

    那这么多年，我不是白熬了？

    想我白秀也是从军队出来的暴脾气，怎么能一直被欺负？

    不行！

    必须得找个机会立立威！

    但这立威，也不能瞎立，首先得跟儿子站在一边，还得站在道德制高点。

    等白秀想明白这点，已经在赶往皇宫的马车中了，老赵爷孙三人，都在闭目养神，不知道在想什么。

    她拍了拍赵昊的肩膀。

    赵昊睁开眼，疑惑道：“娘？啥事？”

    白秀酝酿了一会儿，开口道：“等会见到媳妇儿了，咱们商量一下孩子的事儿？”

    这算道德制高点吧？

    只要再跟儿子统一战线，事情就妥了！

    毕竟不孝有三，无后为大，尤其在荒国这种以武立国的地方，尤其是鼓励生育。

    就算你是皇帝的女儿，也不能反驳这种事情吧？

    赵昊面色一变：“这么早就生孩子？我还是个孩子呢！”

    一想到姜芷羽娇俏可人的模样，这么早就生孩子，不是暴殄天物么？

    白秀笑着摆手：“不妨事不妨事，咱们也不是穷苦人家，孩子生下来吃喝拉撒都不用你们操心，想要出去玩没空带，娘就给你们带。”

    赵昊挠头：“您要是想有劲儿没地儿使的话，我东郊那边还有几亩花田没犁呢。生孩子这么早干什么，孩子有什么用？”

    白秀赶紧解释：“孩子当然有用，就比如……”

    赵昊连忙打断：“娘！你别解释了，以我多年为子女的经验，孩子应该没什么用！”

    白秀：“……”

    这话说的，好像还真没什么毛病。

    再回忆一下这小子从小到大的经历……

    何止没毛病？

    这总结简直精准啊！

