    一个个的身影猛然间从地底下破土而出，瞬间将地面上见到的生物撕成碎片。

    一切发生的太过于突然，以至于入侵的五个人都没办法第一时间反应，错愕的神情还留在脸上。

    而之前为了听动静和其他人有些脱节的那个青年，更是因为为首青年的提醒，有一些愣神，结果就是这一楞，让他直接被破土而出的地龙虫给撕裂了。

    “小北！”

    其他四人大叫。

    只是这个时候他们也在艰难的躲避不断从地底下涌出来的虫族，暂时没有空理会他。

    而且只是一个化身而已，虽然消耗不小，但对他们自己本身的影响也不大。

    “能够嬴洵少爷，果然有一些本事。”

    为首青年虽然遇到了突袭，但很快稳定下来，开始组织手下兵种进行反击。

    “但是，巨大的差距是没办法弥补的。”

    五个人的兵种，一个是人族，他的兵种是白银一阶的人族剑圣，虽然只是一阶，但是剑圣的攻击力在白银兵种之中都是首屈一指的，只不过他们自身的身板比较脆，生存能力很差。

    一个是精灵弓箭手，正规兵种，白银二阶，拥有敏捷的速度，不弱的杀伤力，是很多人喜欢的兵种之一。

    为首青年的兵种是巨魔，虽然血脉稀薄了点，但也是白银三阶的精英兵种，实力非常不错，是他们干脏活时候的主力军。

    还有一个的兵种是矮人火枪手，白银三阶的普通兵种，从矮人进阶而来。

    而化身死亡的那个青年的兵种是白银二阶的半人马战士，只是这个时候他的化身死亡，他只能够远程操控，反应要慢一些。

    此时五大兵种形成的五个方阵已经被彻底的撕裂，他们没有办法像以往一样，五人联手，弥补自身兵种的不足。

    他们五人小队，其实是有分工的，半人马充当斥候，自身的战斗力也不弱。

    而巨魔自然是肉盾的最佳选择。

    人族剑圣伺机而动，在巨魔身旁寻找机会，发挥自己强大攻击力的同时，也是依靠巨魔的保护，弥补自身脆弱的缺陷。

    至于矮人火枪手和精灵弓手，两个兵种都很脆弱，但是他们作为远程火力压制，有巨魔顶在前面，其实是非常安全的，想要突破巨魔的防线，还需要经过人族剑圣才行。

    可是对方不按常理，不是在地面上正面对战，反而是从地底下突然的冒出来，一下子把所有的阵型部署给打乱了。

    不仅如此，对方突然的出现，在第一时间造成大量伤亡的同时，更重要的是让几个兵种的方阵慌乱了起来，这比阵型散乱更加严重。

    此时剩下的四个人一边组织兵种迎敌，一边想要聚拢到一起，重新守望相助。

    但是冷眼旁观，拥有全局视角的徐洛怎么可能让他们如愿？

    在他的控制之下，虫族大军把几个兵种特意分割开来，一点点的蚕食。

    本身地龙虫的数量就比五人的兵种多，更何况阶位比他们高。

    虫族战斗力是比不上同阶位的，不管是提供的信仰之力还是个体战斗力，都只有同阶的几分之一，但是不意味着对上比它们低了那么多的兵种的时候都打不过。

    而且，除了巨魔能够在地龙虫面前有正面一战之力之力外，半人马战士苦苦的支撑。

    其他三个兵种就惨了。

    人族剑圣很厉害，但是那是对上同阶而言的，现在是白银一阶对上九阶。

    人族剑圣的剑气攻击打在地龙虫身上能够破防，但是没办法更进一步，重伤或者击杀。

    而地龙虫的反击，他的小身板扛不住。

    这就是阶位的碾压，我攻高防高血厚，你的攻击我能够扛得住，但是我的攻击你却扛不住。

    人族剑圣如此，其他的矮人火枪手和精灵弓手更惨，它们的灵活在这种大军包围的情况下发挥不出来，攻击勉强能破防，但是也面对着和人族剑圣一样的窘境。

    同样的，身板脆弱的它们扛不住地龙虫的攻击。

    所以这个时候呈现出来的就是一面倒的屠杀。

    也不能这么说，毕竟解决巨魔还是需要一定的手脚的。

    而且还有四个半神的化身存在。

    虽然化身携带的力量不多，可是也相当于白银九阶的领主级生物，战斗力还是强大的。

    而且半神也是神，携带的是神力，他们已经能够初步催动神术了。

    只是虽然他们很勇猛，但是在这样的情况下，个人的战力没办法解决一场战役。

    除非他们成为了真正的神灵。

    “这些人……”

    徐洛心中思索，不知道对方是什么人，但是哪怕是真正的入侵者，五个人联手不知道对方的情况，不应该只派这么点兵力吧？

    毕竟你不知道你会遇到的人是什么实力，狮子搏兔用尽全力，不应该全力以赴吗？

    一个人才只有两三千的兵种就敢去当入侵者他是怎么也不相信的。

    难道对方知道他是刚进众神世界的新手？

    可是那样又说不过去了！

    可惜，心中的问题很多，但是没有人能够解答。

    “一万白银兵种，倒是能够补充一下了。”

    徐洛自言自语，他本来还在想，现在地龙虫的数量这么多，每天消耗的进化点是一个庞大的数字，他需要增加蜉蝣的数量了，没想到瞌睡了送来枕头，这么多兵种分解之后也可以获得大量的进化点，倒是解了他的燃眉之急。

    徐洛没有那么早的把入侵的兵种全部解决掉，此时有一部分的地龙虫和酸液虫已经悄悄的接近五个人过来时的传送通道。

    他们打破了徐洛神域外围的防护，强势入侵，两者神域相连是需要搭建通道的。

    这个信仰之力搭建的通道对方能够过来，自然的，徐洛也可以通过它前往对方的神域之中。

    因为不知道对方的神域之中是什么情况，所以一开始，徐洛只是派遣一小部分酸液虫过去探查情况，有什么不对，直接让酸液虫自爆就行了。

    只是，让徐洛没想到的是，通过传送通道的费用直接把他给吓住了。

    传送一只酸液虫居然需要九十点信仰之力？

