    夏参衍戏份不多，剩下也没多少戏份了，大概过不多久就能杀青了。

    离过年还有段时间，每次去聂家他都会紧张。

    好在他在齐导的剧组总是放松一些，但是放松归放松，却不敢松懈，因为齐导对他上心，整个剧组在拍到他的戏份时都要多磨一会儿，夏参衍觉得过意不去，所以这几天自己时常在房间里面对着镜子练习到凌晨，效果是有，起码不再卡词了。

    台词是他最大的缺点，但是齐导从来不拿台词骂他，因为都知道这是夏参衍的永远无法自控的缺陷。

    只是夏参衍早就不放在心上了而已。

    他早就接受了。

    后起的缺陷，他改变不了，既然无法改变就只能接受。

    这天夏参衍正趁着休息时间缩在椅子上假寐，他在剧组的时候不太敢睡，怕自己睡得太过了耽误拍戏。常逸也知道他没睡，搬着个小板凳坐在一旁，拿着手机不知道在给谁发信息，发一条就偷瞄他一眼。

    夏参衍感受到他的目光，哪还有什么睡意，睁开眼偏头看向他，无奈问：“怎么了？”

    常逸呲牙尬笑，举着手机在夏参衍面前晃了晃，夏参衍看到和他通信的人的时候愣了愣，脸色微变：“你怎么……”

    “衍哥，不是我要加他的是他不知道从哪弄到了我的微信加了我，要我和你问问你你去不去那个同学聚会……”常逸一副做错了事的样子垂下眼偷瞄他。

    这小子在他面前惯会装可怜，夏参衍失笑，也没真生他的气，只道：“不去。”

    “哦……”他立马点点头，给那人回了消息过去，过了会儿，又犹犹豫豫和夏参衍报告，“他说他有事想和你说，不愿意去同学聚会的话能不能和他单独见面吃饭……”

    “不了。”夏参衍打断了他，闭上眼没再多说。

    但常逸能看出来他的脸色有些白。

    常逸虽然从夏参衍十七岁就跟着他，但对于他高中的事情他不了解多少，看夏参衍的反应想来也没多愉快的。

    常逸叹了口气，那边再发什么消息过来他也不管了。

    可是没想到夏参衍赶夜戏的时候常逸会接到那人的电话，他第一反应就是挂掉，但是那边锲而不舍地又连续打了好几个过来，常逸怕夏参衍发觉，就先接了。

    夏参衍注意到了他那边的异常，只当是常逸自己的事便没有多管，没过几分钟常逸就从休息室急匆匆过来了，拿着手机不知所措的看着他，见他在拍戏又不敢上去打扰只好干站在原地。

    夏参衍皱了皱眉，尽快演完了这一段，常逸这才拿着手机上前来，把手机给夏参衍，指着手机脸色煞白，夏参衍皱了皱眉，看了来电人也没有多惊讶，本是不想接，但看常逸这个样子还是接了。

    “喂，我是夏参衍。”

    “夏参衍，你可真是高贵啊，想见你一面还难如登天了？”电话里面的声音夏参衍再熟悉不过了。

    夏参衍没说话。

    “算了我跟你说这些干什么，我打这个电话就是和你说一声，陈萧因为你和人干起来了，我劝你快点把他带走，不然等一下来的就是警察。”

    夏参衍赶到KTV包厢的时候动手的早就动完了，该吵的也吵完了，只是不知道还在争执什么，声音闹的外面都能听见。

    包厢大门开着，经理和服务生惶恐的站在门口，由于人太多一时间也都不敢贸然进去，而且这次聚会来的都是些小有威望的少爷们，保安只能远远看着。

    夏参衍赶到的时候那个给他打电话的人、也就是徐旭白已经站在门口等着他了。

    徐旭白看到他第一眼，先是轻蔑嗤笑：“怎么？夏少爷日理万机，终于有时间过来见见我们这些老同学了？”

    夏参衍见惯了冷嘲热讽，只淡淡问：“陈萧呢？”

    “和卢子阳吵着呢，建议你先听听他们对话的内容再进去。”

    徐旭白说完，也没再多说什么，懒懒倚靠着墙，面无表情的移开了在他身上打量的视线。

    夏参衍没有先进去，他也想先弄弄清楚情况再说，只是刚刚跑过来的时候动了气，这会儿有些不舒服，便靠在墙边缓了会儿，轻轻咳了几声，常逸忧心的跟在他身边。

    徐旭白看了他一眼，欲言又止，最后还是抿了抿唇没说话。

    外面一静下来，包厢里面争吵的声音便逐渐传出来，清晰入耳，内容却不堪至极。

    “卢子阳，你别太过分了！高中的时候你针对欺负他就算了，到现在还来诋毁他，你以为你们卢家在辛由真能称得上什么角色吗？！”陈萧一边被身边的人死命拉着，一边喊着，额上青筋凸起，整个人都在暴起状态。

    “陈萧，你好意思说我？那个时候是谁轻信别人，散播谣言的？嗯？你现在这么帮他，莫非是和他真有过什么吗？”

    那尖酸刻薄的声音任谁听了都不会觉得好受，连徐旭白也有些听不下去了，可他看向夏参衍时，那当事人却像是什么都没听到一样，正揉着眉心轻轻咳嗽，眉宇温润，神色平淡，就是脸色有些白。

    他总是这样，像是什么都不在乎。

    徐旭白掩饰似的移开了目光。

    里面的争吵还在继续。

    “卢子阳，你他娘的放屁！参衍是我朋友！”

    “朋友？呵，谁不知道夏参衍就是个卖身的？和那个一把年纪的齐导都能滚到一起去！和你上床有什么意外的！？反正长得这么好看，谁上他都会觉得尽兴哈哈哈！”卢子阳哈哈大笑起来，语气轻薄又讽刺。

    包厢里面瞬间寂静无声，那笑声格外刺耳，却没人附和他的话。

    “卢子阳，你他妈还这么说他！我杀了你！”陈萧争开拉着他的人，随手拿过桌上的酒瓶子，就要往卢子阳脑袋上招呼。

    “陈萧。”

    陈萧的动作猛的顿住。

    门口传来的熟悉的声音让包厢内的众人愣了愣，连卢子阳也怔住了。

    那声音很轻，轻的像风一卷就听不见了，可是他们都知道这声音属于谁。

    不怪他们惊讶，夏参衍从没来过什么同学聚会，说起来除了电视上，他们已经很久没有和这位昔日老同学见过面了。

    夏参衍面色不变，没有看其他人，先过来拿走了陈萧手里的酒瓶，然后径直对陈萧说：“我送你出去吧。”

    陈萧一愣，面色有些白，原本嚣张的气焰在看到他之后瞬间灭了，有些笨拙的不知所措：“我……”

    “走吧。”夏参衍不太适应这房间里闪烁的彩灯，不适的眯了眯眼。

    “好。”陈萧点点头，目光死死钉在他身上。

    夏参衍便不再多说什么，礼貌的朝房间里面其他人点了点头，扯了扯唇角便往外走。

    他整个过程都没有变过脸色，哪怕上一秒他还在被人故意辱骂诋毁，他也仍然能面不改色的维持表面的修养。习惯了，就没有那么在乎了。

    然而夏参衍没能出的去。

    卢子阳拦在他面前，终于从惊愕中回过了神，打量他一眼，冷笑道：“老同学见面，不喝一杯再走吗？”

    夏参衍看都没有看他，甚至在他要靠近他的时候往后躲了躲，从头至尾，没有让人碰过他一片衣角。

    “不用了，我还有工作。”他淡淡回答。

    卢子阳讨厌他这种惺惺作态的保守姿态，嗤笑一声说：“夏参衍，怎么对我们敌意这么大？嗯？就算是高考没考好也没必要这么自卑吧。”

    夏参衍紧抿着唇没说话，对着他这样蓄意的嘲讽，连眉都没蹙一下。

    卢子阳见他仍然没什么反应，有些来气，故意大声说：“哎？怎么今天司锦卿没来啊，你不是一直跟着他吗？怎么？换人啦？”

    夏参衍轻微的笑了一下，掩了掩唇，说：“不劳你挂心，麻烦让一下。”

    “我偏不让，你又怎样？”卢子阳笑嘻嘻看着他。

    “卢子阳！你他妈给我放尊重一点！”陈萧刚才的气还没消，这会儿又全冲了上来。

    卢子阳没搭理他，继续说：“哎，你们明星不都是谁给你资源和谁上吗？来，我给你资源，你跟我一晚怎么样？”

    他众目睽睽之下，毫无羞耻心的说出这种话，换做任何人都会恼羞成怒，然而夏参衍却面不改色，只是极其平淡的说：“明星非娼|妓，希望卢先生能对这份职业有一定的尊重。”

    卢子阳听罢哈哈大笑起来：“尊重？你们需要这种东西吗？你们和娼妓有区别吗？也别装什么清高了吧夏参衍，都是老同学。”

    “你丫的给我闭嘴！衍哥！”门外的常逸早就听不下去了，但是被人拦着又进不来，只能在外面干着急。

    夏参衍轻轻咳了几声，没有再理会他的污秽话语，毕竟污秽的人，对于任何事物的看法都干净不到哪里去，他不是那种让人信服的魔力，无法一下改变别人与之自己不同的观点。

    “所以你想干什么？”夏参衍觉得头有些晕，他昨晚没怎么睡好。

    “干什么？我当然想干你啊！高中时候司锦卿罩着你，现在他还会为你撑腰吗？听说他身边又换了人？而且要订婚了呢，你不如赶快找好下家？我可以帮你……”

    “住口！”陈萧直接挥舞着酒瓶就往卢子阳头上砸。

    卢子阳不设防，雷霆般的剧透让他脑子嗡嗡作响，整个脑袋都是火辣辣的疼，头上的血很快顺着额头流了下来，他骂了句脏话，却没有朝陈萧动手，反而狠狠抓住了夏参衍，扯着他就要往墙上抡，无奈他手藏在袖子里的手指残缺，使不上多少力气，可还是让夏参衍踉跄了一下，这会儿谁都没有反应过来。

    就在夏参衍以为自己可能要被砸破脑袋的时候，却落入了一个温暖的怀抱里。

    那怀抱有些硬，但宽松又温暖，扑面而来的薄荷气息让他紧绷且疲惫的神经瞬间放松了下来。

    是记忆中的感觉。

    他来了。

    他总是能在最关键的时刻出现在他面前。这种安全感只有他能带给他。

    夏参衍一下失了所有力气，瘫在了他怀里。他就是有这种让夏参衍全盘依赖的能力。

    “司……司总？”有人楞楞的喊了一声，声音是颤的。

    在场所有人包括刚才还嚣张跋扈的卢子阳全都怔愣当场，不可置信的愣在原地，像是大脑当机，这会儿什么气势都没有了。

    门外陆陆续续涌进来一些穿着正装的人，为首的那位直接将卢子阳踹到了地上，狠狠一脚踩在他胸口，肋骨当场破碎，卢子阳当场动弹不得，却被人用东西塞住了嘴，连呼痛都困难。

    “衍衍。”那低磁暗沉的嗓音缓缓在耳边响起，轻柔又熟悉，温暖不已。

    夏参衍的眼眶突然有些湿，他好久没有听他这么叫过自己了。

    从终止契约那一年开始，两人就好像很少没有什么过多的交集了，唯一的谈话不是在电话里就是在短信中，哪怕见面也是不过寥寥数语。

    像这样好好相拥的时候好像好久都不曾有了。

    他有些想念。

    夏参衍很快整理好自己，离开了那个带着熟悉味道的怀抱。

    面前的人俊美依旧，不论何时总是让夏参衍望尘莫及。

    “伤到哪里了吗？”司锦卿将他上下打量一遍。

    夏参衍摇摇头：“没有。”

    “那就好。”司锦卿轻轻摸了摸他的头。

    “我抱你好不好？”他将他揽在怀里。

    夏参衍有些想拒绝，可他现在又确实有些难受，那怀抱太温暖，他一时不太舍得放开，便点点头，在他怀里轻轻嗯了一声。

    司锦卿毫不犹豫将他拦腰抱了起来。

    他们从来不顾及任何外人的眼光。

    “闭上眼睛休息，听到什么都不要睁开眼，明白吗？”司锦卿低声说。

    温热的呼吸擦着夏参衍的耳廓而过，带着酥酥麻麻的痒，满面都是那薄荷香。夏参衍揪着他的衣领，点点头。

    “衍衍乖。”司锦卿低头，吻了吻他的额。

    夏参衍闭上了眼。

    与此同时上一秒还温柔体贴的司锦卿，下一秒眼中冷光毕现，面色冰寒。

    “任湛。”

    “是。”刚才将卢子阳踹倒在地的西装男人立马朝着司锦卿弯下了腰。

    跟着他这么多年了，仅是司锦卿一个眼神便立马明白他要他做什么。

    “在场诸位，刚才可看见还有什么人对夏少爷不敬吗？”任湛说话时脸上还带着温和的笑意。

    这里一片死寂，比他们来之前还要死寂，他们都明白司锦卿是什么人，是个不论在国内还是国外，见着他都要礼让三分的商业巨鳄。

    区区卢子阳，蝼蚁都是抬举，他们这些人更是不值一提。

    这会儿众人屏气凝神，不敢做出任何一点可能会惊到来人的举动。

    “没人说话，那各位就都在这里吧。”任湛敛去笑意。

    言下之意就是，他们都可以去死了。

    司锦卿要弄死他们，易如反掌。

    “只有卢子阳！”一个胆子稍微大点儿的男生抢着出来说，声音发着颤，身体微微发抖，几乎用尽了全身的力气。

    任湛看向他：“这位先生，说谎话可是要付出代价的哦。”

    “我没有……”那人抖得更厉害了，“大家都在这里，我没有……没有骗你们……”

    “好。”任湛便又转向讷讷的陈萧，笑问，“陈先生，你说呢？”

    陈萧浑身一僵，回过神来，手指关节被他捏的发白，半晌才点点头：“是，只有……卢子阳。”

    任湛笑了笑：“那各位……”

    “等等。”司锦卿突然沉声打断他。

    任湛立马垂下了头让到了一旁。

    司锦卿冰凉的视线在周围环绕了一圈，看的在场众人浑身战栗寒意不止。

    “没想到这么多年过去了各位依然对夏参衍持有意见。”司锦卿语气淡然，眉眼阴沉。

    “我似乎在各位上学时就提醒过。诋毁他伤害他就要付出代价，然而你们好像并不把我的话放在心里。”司锦卿的语气骤然冷了下来，众人的心也跟着凉了半截。

    “那么我现在再说一遍。外面那些污秽不堪的传闻我不知道是谁传出去的，但我会查，查到一次，连人带物销毁一次。”

    众人顿感寒意入骨。

    所谓销毁是什么意思，被销毁的又是什么，他们再清楚不过。

    “恶意诋毁是种十分低劣的行为，希望大家今后能谨言慎行。”

    司锦卿的话像长针，扎进每个人的心底，那寒意渗透四肢百骸，让他们畏惧胆战心惊，那种上位者的气势总不是他们能承担的起的。

    人群逐渐如潮水般散去，慢慢的包厢里面只剩下了他们。

    司锦卿不喜欢这样的场合，也不便多留，低头看向怀中的夏参衍，好在他似乎并没有被刚才的嘈杂吵到，长睫在眼下投射出青灰色阴影，微合着眼，侧脸温润依旧，不知是不是睡着了。

    “司总，那卢子阳……”任湛不确定司锦卿的态度。

    司锦卿面无表情道：“舌头和腿留着没用了，但别让他死了，他们一家气运到了。”

    “是。”

