
审讯的时候，萧何就很闲了，他只要张开“强制调停领域”然后在旁跟叶婉清聊聊微信就行。问问题的事交给薛婷去做就好，反正他目前的英语也不足以和这些人交流。不过丹尼吴和刘宇飞这两个人是可以说中文的。

“要保护好哦，小哥。”见萧何玩起了手机，薛婷在旁皱眉道。

“放心吧，我开着‘强制调停领域’呢，这个领域内所有暴力手段都无效。”萧何懒洋洋的解释道，薛婷捧着脸讶道：“这么厉害吗？！那这个能力不是无敌了？”

丹尼吴闻言冷哼了一声：“果然是这样吗？你之前为什么没用这个能力？”

“因为……那样不就很没意思了吗？”萧何干巴巴的说。关键是张开强制调停领域之后他自己也不能用暴力，那还有什么意思可言？

此刻，周围所有人的心声都很一致：这家伙，表面是个抖M，其实是个抖S，惹不起……

“好了，那就正式开始吧。”薛婷看着面前的丹尼吴说，“我要提醒你，我的异能是可以分辨谎言的，我劝你最好老实回答。”

“该说的我都说了。”丹尼吴“啧”了一声说，“渡鸦这个组织有点像你们的外卖平台，任务是外包出去的，你能明白我的意思吧？我们除了手上会刻着渡鸦的纹身之外，其它和这个组织一点关系也没有，平时没有任何往来，只是在上面领取任务赚点钱。”

“但你们肯定是会和高层有些往来的吧？不然你们要怎么潜入龙国内呢？”薛婷好奇的问。

“当然是自己想办法。”丹尼吴翻了翻白眼，“有异能在，潜入又不是什么难事。”

薛婷跟丹尼吴聊了一会儿后，又换了安娜来。但对方畏畏缩缩的，看着萧何一脸害怕的表情，好像他会把她剥了皮放在开水里涮一涮然后直接吃了似的。

“你干嘛那样看我？好像我会对你做什么猥琐的事一样！”萧何没好气的问。

安娜哆哆嗦嗦的在薛婷对面坐下了，薛婷笑道：“别紧张，他不会把你怎样的。”

待安娜把注意力转移到她身上后，薛婷继续道：“那么，对于‘渡鸦’这个组织，你知道多少？你有见过组织的创始人吗？或者组织老大之类的？”

“没、没见过……”安娜紧张的摇了摇头，薛婷顿时瞪大了眼睛，然后转向萧何兴奋的说：“她说谎了……她见过渡鸦的老大！”

“哟？快问问看，是个怎样的家伙。”萧何顿时来了兴趣。

“我的能力是测谎不是读心，这么问没用的啦。”薛婷小声解释道，“简而言之，我的异能只能拿来问那些可以用‘是’和‘否’来回答的问题。然后通过这种方法来变相的获取情报，你明白我的意思吗？”

“那好吧。”萧何在旁继续玩起了手机，“交给你了。”

于是，接下来就是漫长的审讯时间了。薛婷只能不断问安娜各种问题，然后靠她是说的真话还是假话，来挖掘关于渡鸦这个组织的情报。

“渡鸦的老大是男的吗？”薛婷问道，安娜摇了摇头。

“假话……老大是男的。”薛婷在笔记簿上记录下了这个情报，“渡鸦的资金是从哪来的？你们任务内容这么特殊，光靠任务报酬不可能支持这么个组织运转吧？有额外资金对吧？”

“我不知道。”安娜摇头道，薛婷斜睨着她说：“别忘了，我的异能可以分辨谎言。”

安娜干脆闭上嘴巴不说话了，薛婷微微笑了：“不说吗？那我可要让应龙行动了哦？唉，也不知道他会对你做些什么可怕的事。你知道，他还是处男呢。”

安娜害怕的瞟了一眼边上的萧何，但她们的对话是用英语进行的，萧何并不懂。

“怎么了？你们看我干嘛？”萧何狐疑的扫了她们一眼，薛婷甜甜一笑道：“没怎么，在夸你很帅很强。让她放心出卖组织，你会保护她的。”

“没错，只管出卖组织吧，我会保护你的。”萧何向安娜竖起了大拇指。

安娜的表情看起来害怕极了，薛婷立刻趁热打铁：“怎么样？还是老实交代吧。别怕，我们有应龙在，就算你出卖了组织又怎样？没人敢对你做什么的。但如果你不老实，那应龙就会对你做些什么了。”

安娜想了想，似乎下定了决心，回道：“我其实也只是被叫过去当辅助而已，因为我的能力是控制重力，有的时候会被派去帮他们控制一下货物的重量方便运输……”

漫长的审讯过去后，薛婷终于宣告了审讯结束，站起身伸了个懒腰。

“别担心，你就继续在这里生活好了。他们被誓约之证束缚，是不能攻击你的。”薛婷向安娜安慰道，“至于外敌……相信我，有应龙在，没有人敢闯入这里。”

但安娜看起来最想逃离的人就是面前的“应龙”，在薛婷宣布审讯结束后，她立刻就逃回了自己的房间里。萧何顿时有些狐疑的问：“你有没有感觉她好像怕我怕过头了？你真的有和她好好解释我的身份吗？我可是超级英雄哦，这里面是不是有什么误会？”

“哎呀，那只是因为你太强了啦，错觉而已。”薛婷笑道，“走吧，回去复命了。”

来到监狱外的时候，这会儿岳峰还在操场上做着拉伸，而李雪和秦伟泽则是在旁一边晒太阳一边玩手机，还有瓜子花生和茶，根本不像是在监狱里。

“小日子挺惬意，哼？”萧何向他们三人笑道。

“还行。”岳峰扭着屁股说，“慢走不送。”

“让他们在我下次来的时候继续这样欢迎我吧？”萧何向他们挥了挥手。

滚啊，该死的怪物。三人的心中不约而同的咆哮起来。

回到直升机上，薛婷就跟崔蔓交流起这次她审讯获得的各种情报了，而叶婉清在旁边帮萧何拍着身上沾到的灰尘。

“你看你，进去搞得灰头土脸的。”叶婉清秀眉微蹙道，“头发上这么多灰……回去之后先洗个澡哦？等你洗完刚好就可以吃饭了。”

“好的。”萧何点头，帮叶婉清抚平了头顶翘起来的呆毛，“你好可爱。”

叶婉清一下回想起之前两人被薛婷戳穿的对话，顿时涨红了脸，推开萧何道：“你别跟我说话！”

“搞什么呐？为什么又生气了？”萧何皱起眉头有些无辜的问。

“回去再说。”叶婉清气鼓鼓的扭开了脸。

“蔓姐，打听到‘渡鸦’老大的情报了。”薛婷在旁神秘兮兮的说。

“哦？快跟我说说。”崔蔓顿时来了兴趣，薛婷笑道：“目前已知的是，他是一名白人男性，据说从口音判断可能是东欧那边的人。他是‘渡鸦’的三名创始人之一，他的能力正是‘渡鸦’这个名字的来历，‘渡鸦之噬’，可以从他击败的人身上获取力量。”

“击败的定义是？”崔蔓皱眉问，薛婷解释道：“不一定是杀死，对方主动承认失败也算是‘击败’。每击败一个人，他就可以变强一分。”

“哼，渡鸦吗？”崔蔓哂笑道，“确实是一种会不择手段来寻求食物，试图生存下去的生物呢。不管是吃腐肉，还是从其它生物手上抢夺食物，任何能增强自己力量的方法，它们都会用。不过他这个异能应该不是这么简单，否则他早就杀光所有人了不是吗？”

“似乎只有击败足够强的人才能增加他的力量，具体他们下面的人也不太清楚。渡鸦组织里没有人是‘渡鸦’的对手。”薛婷解释道，“除了他之外，还有另外两名创始人，实力也很强。据说……就是这次派来找应龙的另外一批人。”

萧何顿时挑了挑眉头：三名创始人中的两个都派出来了，看来事情闹得挺大啊。

“哦？！这个情报很重要……”崔蔓皱起了眉头，“有办法识别吗？”

薛婷点了点头：“据说，其它渡鸦成员的渡鸦纹身都是黑色的，但是渡鸦的三名创始人手上的渡鸦纹身是红色的。这点是最明显的不同之处。”

“好……这个情报非常重要。”崔蔓满意的笑了，“以我们目前识别软件的能力，只要手上有红色渡鸦纹身的人入境，我们很快就可以通过监控摄像头锁定他们。”

边上的萧何琢磨起了渡鸦首领的异能：每击败一个对手就能增强实力，这个异能有点强……

不过仔细一想，这个异能应该也存在一些漏洞，否则就像崔蔓说的那样，对方只要不断杀人迟早可以无敌，哪还需要搞什么渡鸦组织，自己就可以称王称霸了。然而说到底，不管这个“渡鸦”再怎么强，只要他叫“林天南”，那就不是问题。

“好了，今天的任务就到这里。”崔蔓向萧何和叶婉清招呼道，“你们做的很不错，下次任务的时候会再通知你们的。但是这段时间，我们要加大对‘渡鸦’的这三位创始人的搜索了。最好是能在异变者竞技开始之前抓到他们三人，宝儿，你知道我的意思吧？”

萧何点了点头：如果有这三个人来当触发器，那他岂不是……

“更何况，也不能让他们威胁到异变者竞技嘛，毕竟这么大的赛事，全世界都在看着，我们要确保万无一失，不能有任何差错。”崔蔓握紧了小拳头说，“今天就暂时到这里吧，大家好好休息，我们回去制定一下作战计划。”

回到家后，萧何去洗了个澡，出来的时候叶婉清已经炒好两个菜了。昨天没吃完的鸡翅膀里面加了颗土豆，就又成了一道新菜，红烧牛腩也已经热好了。

这会儿，叶婉清正在炒着番茄炒蛋，另一个锅子里热了红豆莲子羹。

“小清。”萧何凑到叶婉清身后，在她脖子上轻吻了一下，顺手拈起一块牛腩尝了下。

他只要用舌头与上颚挤压一下，牛腩就会在他嘴里化作肉质纤维，接着浓郁的汤汁在舌苔上扩散开，萧何陶醉的闭上了眼睛。

“哎呀，好痒……”叶婉清缩了缩脖子不满的嘟囔道，“洗完澡去铲屎嘛，不要在这里捣乱。你肚子还不饿是吧？”

“就是饿才过来的。”萧何笑道，从背后抱着叶婉清，“快，让我补点糖分。”

“讨厌……”叶婉清睁大漂亮的眼睛瞪着他，但还是乖乖的撅起小嘴抬起头。

萧何凑过去用力亲了她一口，叶婉清被亲得哼哼了一声。

“铲屎去咯。”萧何满意的点了点头，离开了厨房。

“不正经……”叶婉清笑骂道，继续翻炒着锅里的番茄炒蛋，嘴里却忍不住开心的哼起了小曲儿来。

很快，饭菜做好了，萧何和叶婉清面对面的坐下。

每天这个时刻，萧何就格外的心满意足，尤其是看到叶婉清在他对面坐下，把手中的碗筷递过来的时候。他觉得他的世界里只要有叶婉清一个人就够了。

“好了，快吃吧？饿坏了吧，都六点半了。”叶婉清莞尔道。

“还好，刚才吃了点糖。”萧何说着，跟叶婉清眨了眨眼。

叶婉清瞪了他一眼，然后夹了块鸡翅给他：“你多吃点鸡翅，我只吃两根就可以了。剩下这四根你都吃完吧。”

“嗯！我家宝贝做的饭菜我一点也不会浪费的。”萧何点了点头。

叶婉清露齿一笑，低头吃了起来。

吃完饭，今天出去跑了一趟萧何也挺累的，所以下楼喂了流浪猫狗，两个人就早早的上楼，准备看看剧就休息了。

这时候团团凑到了他面前，冲他喵喵叫着，萧何向叶婉清使了个眼色：“坑猫2.0？”

“来！”叶婉清一下就来了精神，坐起身笑道。

于是，萧何把团团抱到了腿上，摸了摸它的脑袋。

不过这只小猫咪这次学精了，萧何摸一下它就扭头看一下，似乎要确认摸它的那只手是谁的似的。但它毕竟只是一只小猫咪，很快就放松了警惕。萧何跟叶婉清两人用眼神交流了一会儿，接着就开始了“坑猫2.0”计划。

萧何在团团头顶摸了一下，然后立刻换叶婉清摸一下，再换回萧何摸它。小猫咪似乎觉得不对劲，抬头看了看，发现确实是萧何后这才放心下来。于是两人就这样轮换，萧何撸它的中途穿插着叶婉清，可怜的小猫咪根本没有意识到自己被卖了。

这样来了几个回合后，叶婉清终于憋不住笑出了声来，团团警觉的站起身瞟了她一眼，萧何也不装了，把它从腿上扔了下去：“好了好了，滚吧。”

“渣男，撸完人家就甩。”叶婉清看着他笑道。

“那我不也是为了你吗？”萧何没好气的刮了刮她的鼻子说，“不过这个方法它没有识破呢，下次也继续这么坑它吧？”

“嗯！”叶婉清满意的点头，“那我去睡了哦？晚安。”

看她那乖巧的样子，萧何忍不住在她小屁股上拍了一把，惊人的弹性把他的手都给弹飞了：好家伙，这就是十九岁的女孩吗！？这也太强了吧！

“坏人！”叶婉清瞪了他一眼娇嗔道，但是撸了猫心情好，也没生气，只是回了自己房间。在关门之前，叶婉清最后冲萧何吐了吐舌头：“臭流氓！晚安！”

“晚安，小可爱。”萧何笑道，向叶婉清挥了挥手。

而与此同时，异变者监狱里的众人也开始了新一轮的会议，商量着下次“应龙”再过来监狱时他们要怎么办。

“你们要放弃了吗？懦弱的家伙们！”丹尼吴气愤的说，“我们这次的攻击已经奏效了，你们没发现吗！？他开始的时候确实被我们压制了！”

“压制个屁！”刘宇飞没好气道，“还不是一根毫毛都没伤到他！”

“我也这么觉得……那个男人，太可怕了。”安娜捂着脑袋说。

“我总觉得他好像是故意引诱我们攻击他的……”萨伊德不安的咬着大拇指说，“要不我们老老实实和他们合作吧？福利也不错啊，比M国对待俘虏的方式要仁慈多了！”

“但说白了也只是沦为别人的工具而已！”丹尼吴揪住了他的衣领咆哮道：“你还记得在你的国家那些平民的下场吗？永远只能被别人左右！自己的命运就要握在自己手里！”

“就算你这么说，我们也打不过他啊。”萨拉齐剥着花生没好气的说。

“别急，等待机会。”丹尼吴严肃的说，“我们的战术是可行的，如果不出意外，这个监狱里的犯人会越来越多，只要我们不放弃，拉拢更多的同伴进来，迟早有一天我们可以击败应龙！在这个弱肉强食的世界里，只能做强者！”

“我要退出。”这时候靳少康举起了手，他的表情很平静，似乎已经接受了自己的命运：“你们还不明白吗？他就是故意在引诱我们攻击他的。那个男人……他是个变态。他是故意示弱的，就是为了让我们有一丝希望，然后他再一点点的磨灭这一丝希望，然后欣赏我们绝望的表情！”

“啧，懦弱的家伙，要退出就退出吧。”丹尼吴嫌弃的瞪了他一眼，“我是不会放弃的，现在我们只有八个人，但是未来我们会有十八个人，二十八个人……我就不信，这监狱里的犯人越来越多，他应龙还能一个人对付我们全部！”

（“推荐票”←该投还是要投一下的嘛）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69377359"  chaptername="第139章：坏人">加入书签</a>
</div>
