    李忠国看着姜烨这幅虚伪做作的样子，心里暗暗冷笑。

    他早就知道，姜烨对江炎有加害之心。

    昨晚江炎被人投毒这件事情，虽然还没有查出幕后主使是谁，但是姜烨却是最大的怀疑目标。

    “为了不影响酒店已经入住的客人，所以我们将老板的遗体暂时停放在客房内，各位如果想要悼念的话，就跟我进来吧！”

    李忠国做了一个请的手势，姜烨大摇大摆地朝着里面走了进去。

    姜轩、姜鸣等人互视一眼，虽然心里对于江炎的死还有些存疑，但是因为事情不是他们做的，所以问心无愧，也就跟着走了进去。

    李忠国把人都带到了江炎居住的客房之后，就看到在客房中央停着一口棺材。

    “姜炎啊，我们来看你了！”

    姜烨与姜飞两人走上前去，朝着棺材里看了一眼，就看到江炎一脸安详地躺在里面，黄连站在棺材旁边，眼睛盯着这两人。

    “姜炎这是真死了吗？”

    姜轩等人也都走上前来，有点难以置信。

    “你们老板到底是怎么死的？”

    “中毒？我看姜炎这气色，不像是中毒死的呀？”

    “到底是谁干的？”

    姜烨伸手想要去触碰江炎的身体，看看他是否真的死了？

    黄连一把抓住了他的手，将他给推开。

    “不许触碰！”

    李忠国连忙说道：“我们老板是中毒死的，暂时任何人不能触碰，因为我们还要请专人来进行调查。”

    姜烨微微皱眉，打量着江炎的样子，江炎的脸色很白，眼圈发黑，嘴唇发紫，看起来的确是像中毒了。

    但是看着江炎躺在这里，他又觉得好像没死一样。

    “我们是姜炎的堂兄弟，他现在死了，尸体交给我们处理吧。我们可以把他送回家，由他父亲来安葬。”

    李忠国摇头道：“不行，我们老板临死前说了，要让夫人来安葬他，因为他已经被逐出家族了。不过你们要是有什么话想对我们老板说，现在可以讲，或许他在天之灵还没走远，能听到你们的话。”

    姜烨嗤笑一声，说道：“死都死了，还有什么好说的。本来我们几个一起过来，是想要跟他谈一谈赔偿的事情，既然他都死了，那么赔偿的事也就算了。”

    李忠国又说道：“你们皇冠酒店侵犯我们寒江雪旅游的利益，这件事情不能就这么算了。虽然我们老板死了，但是我们寒江雪旅游还在，总部那边有韩总坐镇，我们老板夫人也会赶过来，会接管我们老板的一切产业。”

    听到这话，姜烨顿时皱起了眉头。

    “你说我们侵犯你们利益，我们就侵犯了？姜炎现在死了，你们这些小杂鱼算什么东西。别以为我们怕姜炎，有本事你们就去起诉！”

    姜飞也说道：“姜炎是我们姜家的人，他现在死了，按道理来说，他的产业也应该归我们姜家所有。你们这些人只不过是一群打工仔，有什么资格对我们大呼小叫的。”

    姜轩、姜鸣等人看到江炎死了，心里谈不上多高兴，甚至还有几分同情。

    “姜炎，大家毕竟兄弟一场，祝你一路好走！”

    “唉，意外和明天，还真是不一定哪个先来到。”

    “行了，咱们回去吧，别在这里待着了，待久了会沾上晦气！”

    姜轩、姜鸣等人转身就想要离开，这个时候，李忠国打了个响指，房门外面立刻出现了一群安保人员，将门口给堵住了。

    姜轩不悦地说道：“你们这是什么意思？”

    李忠国冷哼一声，说道：“昨晚我们老板临死前还说了几句话，他说最有可能给他下毒的人，就是你们这些人。所以，今天既然你们来了，就别想活着离开了！”

    听到这话，姜烨怒道：“混蛋，你们难道还想把我们杀了不成？这可是违法的。”

    李忠国不屑地回道：“毒害我们老板的人，也知道杀人是违法的，可是他还是这么干了。如果你们其他人想活着离开的话，也不是不可以，把真正给说出来，其他人就可以离开。否则的话，今天一个也别想走。”

    姜烨对李忠国说道：“我真没想到，姜炎身边竟然还有你这么忠心的狗奴才。不过你这样做，姜炎也不可能活过来。不如这样，只要你们今天放我们离开，在场的每个人，给你们一百万欧元。”

    “当然了，像你们两个姜炎的心腹手下，每个人给你们五百万欧元，这笔钱足够你们下半辈子享受荣华富贵了。你们就算是帮姜炎报了仇，也没有任何好处，说不定自己还要坐牢，何必呢？”

    李忠国面无表情地说道：“你以为用几个臭钱，就可以收买我们的良心吗？江先生对我们不薄，能够为他而死，那是我们的荣幸。既然你们不想交出真凶，那么就都别想走了。”

    姜烨怒极而笑，说道：“就凭你们这些废物，也想拦住我们？兄弟们，咱们打出去，我倒要看看，谁能拦得住我们！”

    姜烨、姜飞他们也都是从小接受过格斗训练的，身手都不弱，所以对自己的实力都很自信。

    这时，李忠国忽然指向了姜潮、姜瑜，说道：“你们两个可以走，之前你们俩来给我们老板提过醒，还要跟我们老板合作，你们肯定不会毒害我们老板，你们俩应该是清白的。”

    姜潮与姜瑜的脸色不由一变，没想到李忠国居然当众把这件事情给说了出来。

    一时间，姜烨、姜飞、姜轩等人都看向了姜潮与姜瑜两人。

    “怎么回事？没看出来啊，你们俩还是反骨仔呢！”

    “你们俩背着我们，来找过姜炎？”

    “姜潮、姜瑜，你们俩是不是该给我们一个解释？”

    姜潮连忙说道：“我们的确来找过姜炎，但我们也是为了大家，想让姜炎大事化小，小事化了，不要再追究之前的事情。”

    姜瑜也说道：“对对对，我们俩可是一片好心。”

    姜烨皱着眉头，质问道：“那他刚刚说，你们给姜炎提过醒，这又是什么意思？”

    不等姜潮与姜瑜开口，李忠国就故意挑拨地说道：“他们两个人说，有一个叫姜烨的，想要杀了我们老板，还有个叫姜飞的，对我们老板敌意也很大。他们来提醒我们老板，让我们老板多加小心，不要被人给害了。”

    姜烨一下子就怒了，指着姜潮和姜瑜破口大骂。

    “你们两个混蛋，竟然出卖我！”

