    第三八五章叠字真符

    ------------

    第三八五章叠字真符

    “这可苦矣——”

    没有了这枚天阶二脉的外丹，他顶多也是只是真气刚入武宗，魂力也才至还阳境的灵师而已。书mi群4∴8065

    即便是新近掌握了剑魄，可运用不出来，也是无用。

    当下也只得是老老实实的，把一枚伤丹服下，催运化开。再以呼吸配合，调和着体内的气机。将那些紊luàn的真气，一一归纳压制。

    也不知过了多久，当伤势总算是开始好转之后，宗守忽然心有所感。视线又望向了远处。只见对面远处，正有两道视线望来。

    站在数千丈外的山头，影影绰绰的，立着两个人影。其中一人，穿着白衫白裙，却大半都被血液染成褐红sè。赫然正是雄yu，目光恬静，居然并无有多少恨意。

    另外一人，却是二十左右，持扇而立，颇有些翩翩佳公子的味道。正饶有兴致的看来，那种神情，就仿佛是万年之后的后世，人们在动物园，看那些稀奇jing兽时一般。

    也就在与宗守对视一眼之后，雄yu就直接转身离去。而另一人，则是把折扇合起，然后冲着宗守，做了一个抹脖子的动作。然后是轻笑着，同样随雄yu离开。

    因隔的实在太远的缘故，那笑声自然是听不见，不过只从其表情，就可知其挑衅不屑之意。

    “这人到底是谁？”

    宗守一阵愕然，只觉是古怪无比。他还从没见过，如此奇葩之人，真是蠢得可以。又问道：“他们在那看了多久了？”

    宗原闻言，微微摇头道：“这二人两个时辰之前，突然在那边出现。至于那人身份，我也不知。”

    “两个时辰之前？”

    宗守心中沉了沉，再看看天sè，那个时候，岂不正是他师尊龙影老人的神念，离去之时？

    这二人恐怕是一直就在那里窥视，不但是远在千百世界外的龙影，未曾察觉。甚至之后，与他说过话的苏辰，同样也没能发现。

    旋即就没去在意，转而好奇道：“你与巩悦，是怎么进入的上层？”

    这件事，他一直就很好奇。以严飞白与歌含韵的天资，以及随身所带的诸多奇宝。也是在龙méndong窟将近崩塌之时，进入的内mén。

    宗原与巩悦，居然能提前他们数步，真是令人惊奇。

    宗原先不答话，蓦地一枪刺出。身周左右，竟也发出了一声龙吼。一条雷霆巨龙之影，缠绕在身周左右。

    而那浩瀚枪锋所及之处，也是炸出万千电芒。既有狂霆枪意的狂猛，也是雷霆龙剑的霸道。将二者，近乎融合。

    待得所有电光，都尽数消逝之时。宗原才开口解释：“要进入上层，并非是只有将那九种真龙剑意，全数了悟才行。能专注一种武道意念，将之演化到极致，同样也可，自与君上分开之后，宗原就与巩悦四处寻觅君上踪迹。无意中发现那处入口，也侥幸通过。”

    其中的详细，宗原并未多说，宗守也没去问。知晓宗原，必定是进入上层的时候，得到了某种际遇。

    刚才那一枪，其实已经是有了些九九龙影剑的影子。杀伤力更在那雷霆真龙剑意之上，应该是龙影老人，把九九龙影剑分割之后的版本。

    看其威势，只怕至少也是第八等，彻地级别的武学。几乎直追他的六神御刀术了。

    也代宗原欢喜，有此枪法，再以内观玄霆锻体决，为炼体之术，到后面的天位，已经是一片坦途。

    而就当宗守再次发力，并且成功的站起之时，仍旧是只觉全身上下，宛如蚁噬，疼痛不堪。

    对了！蚂蚁——

    宗守皱着眉头，看向下方，只见这附近四处，都有些小小的蚁群。与普通的蚂蚁，并无区别，或是觅食，或是在地下筑巢。

    若是放在平时，也无什么不对。可是这里，不久之前，才经历过他与龙若那三人，一场将这聚龙山巅，差点夷平的大战——

    稍一凝思，宗守就语气淡淡道：“宗原，这次我在那照壁之前，所悟良多。看来是需要些时日，在此地好生静悟巩固一番。”

    宗原目光微凛，同样扫了眼那些蚁群。接着就又恢复了如常，并无异议。他也同样需要时间，把那雷霆龙剑，融入自己的枪术之中。

    ※※※※

    时光如梭，转眼就是十数日后。

    聚龙山的山巅，宗守正立在一块较为干净的巨石之上，身形移动着，一丝不苟的不断挥拳。

    此刻是身躯**，而其肌肤表层，可见一条条龙形影像，正在蜿蜒游动。

    呈冰蓝二sè，总共竟有八条之巨！使肌肤不断的绽烈，又迅速愈合。

    随着宗守的拳锋姿势，那八条龙影也忽而聚在一处，也忽而散开。

    拳风也忽而刚猛霸道，忽而柔和飘逸。使周围无数的碎石，竟纷纷腾空而起，旋绕在四周。

    而周围处的天地灵能，仿佛是被一种莫名的力量牵引，纷纷聚入宗守身躯。

    这可非是吞天元化功，而是拳法本身的功效。

    就在六日之前，宗守身上的伤势，就彻底痊愈。也就在当日，宗守毫不犹豫的把两条灵脉，一起融入到了体内，踏入至四脉武宗的境界。

    而炼体拳法，也由练皮练筋练膜的犀魔灵甲拳，再次改成了小五轮明王拳。

    遵循yin阳五行循环之法，又一次开始了练五脏，练六腑的过称。

    以前是以自身产生的内力jing元，来锻炼脏腑二轮，强化内脏。

    此刻却是借助天地间，那些至jing至纯，无穷无尽灵能，来淬炼，来增强。

    人体之内，虽是号称自成天地，自成世界，可终究还是有限。与借天地灵能来锻炼，效果自是相差不可以毫厘计。

    最近几日宗守炼体，也是一日千里。不过越是如此，越是感觉根基不稳。进境太快，从先天到武宗，只用了不到五个月。而如今的他，更已经把第五脉，纳入到日程规划之内，估计就在几十日之后，就可再次融合。

    若非是轩辕依人，给了自己那许多丹yào。若非是龙影老人，把那些龙元，融入体内，他绝不敢如此。

    ——与宗原不同，他的剑术，他的撼世灵决，在真正做到刚柔相济在前，都太过霸道，太过刚猛！若无一个绝强的rou身，绝难支撑的住。

    而双脉之身，果然是使他能调用的真气灵能，是常人数倍。可对rou身的要求，也同样需得超出他们数倍才可！

    再练习了片刻，直到自身体力，都差不多耗尽。宗守才气喘吁吁的停了下来，发现他身躯，自从融入龙元之后。体力非但未曾增强，反而减弱了。

    一拳挥去，全力而为，可有百万斤巨力！彻底引爆双脉，甚至可至两百万斤，几乎不逊sè于那些玄武宗。可这种状态，却也只能持续一个半时辰。

    大部分的体力，都被轮脉气机的冲突而消耗了。而且每次练拳，浑身也是无数隐痛。

    此刻浑身上下，是大汉淋漓，四肢肌rou，也在chou搐。宗守却强行压制着，那昏昏yu睡的疲惫之感。把一滴灵螈jing血，吸入体内。

    当催运起内观玄霆锻体决，浑身上下，立时是充斥着电芒。

    可以发觉自己身躯细胞，每对抗过一次电芒的击打刺ji，不久之后，就会强化一些。

    整个过程，是潜移默化，几乎无法感知。不过往往一两日之后，总能感觉自己的rou身，大幅度的强化。

    特别是使用那灵螈jing血之后，被龙影老人融入体中的龙元，也在这过程中，被一点点ji发。使得内观玄霆锻体决的效果，愈发的显著。

    “怪不得后世总有人说，那些巅峰强者，其实都是一些自虐狂人。这句话，当真是深得我心——’

    苦中作乐的一叹，当几个时辰之后，宗守从入定中醒来，却只觉是神清气爽，畅快无比，

    练拳锻体，虽是痛苦。宗守却喜欢这种冲击极限，运动之后，大汗淋漓的感觉。

    远比修炼灵法，呆呆的冥想，更令他感觉舒心。

    不过这灵法，仍旧是要修炼的，而且是重中之重。他如今抛开了几道真符，转而在神魂之内，专心凝聚一个‘叠’字。

    可能是破解了那块照壁，感悟极深。而之后龙影老人，也专为他解说过半日，九九龙影剑的要诀，特别是‘叠’字奥义的缘故。凝练真箓灵禁之时，极其快速。

    短短是十余日，就已经是几十个灵禁聚结。其余的真箓，也颇有领悟。令宗守自己，也是无比的意外。

    这个‘叠’字真符，其实并无多少威能，这世间估计也少有配套的灵法。

    不过当此符一但凝聚，他却可以想办法，将几种灵法叠加运用。

    同时也有借聚结此符，同时参悟九九龙影剑之意。

    就与他凝聚‘吞净’二符，吞天元化**，也同时大进一般。

    不过此时，宗守却暂时无心去冥想，而是神情专注的，看向不远处。

    在那个方向，一处平整的石台之上，正摆放着一个鼎炉。一股奇异的香气，从内中升腾而起。

    ……