    没能见到普普罗陀。

    他去林子里找金刚鹦鹉们玩了，对于这些生活在热带的大鸟，普普罗陀非常熟悉。

    当韩宣和他老爹，赶到奥古斯塔镇东边的火车站时候，天已经黑了，路边灯光微黄，风从草原吹过，出沙沙声音。

    那些北美驯鹿，全部被赶进空车厢里，地面铺了层干草，混杂着一些给它们在路上吃的新鲜草料。

    说是火车站，其实就是一块露天平台，周围连房子都没有，铁轨底下架着横木，笔直通向远方。

    八百三十七头北美驯鹿，总共分散在二十二节长长的车厢里，每节车厢中央位置，放着两大块覆盖塑料薄膜的冰块，用来帮它们降温。

    天黑时候才出，等到夜里，车厢内的温度不会太高，一路往北，越走越冷，应该不会出事。

    驯鹿叫声此起彼伏，马丁内兹站在韩家父子俩身边，笑着说道：“瞧瞧它们，多开心啊。

    北美林地驯鹿成千上万年来进行大迁徙，这些是最轻松的一批，直接坐火车到加拿大西北领地，如果其他驯鹿知道，肯定会羡慕死。”

    韩宣眼角忍不住抽抽，心想那些驯鹿的声音，很明显是惊恐好吧，开口道：“假如不是人为因素造成它们不能离开，我肯定不会破坏驯鹿的生存规律，那样可能会出问题。

    这些今年刚出生的小驯鹿，如果没有老驯鹿带领，不可能再找回来，路必须要亲自走过才知道，所以我只帮它们这一次。”

    “我明白，就跟动物学家遇见饿肚子的动物，不会给它们食物一样。”

    马丁内兹说话时候，看向某只叫得格外悲惨的驯鹿，它拼命想往外挤，但是被站在外面的牛仔们拦住。

    “咦？

    这是只山地驯鹿啊，谁把它也捉来了。”

    老约翰满脸迷糊，那头驯鹿的毛，和其他驯鹿明显有些不同，颜色更深。

    山地驯鹿一般只在小范围内迁徙，跨度不过一百公里左右，跟林地驯鹿不同，难怪这头鹿叫得那么悲惨，附近这些根本不是它的族群同伴。

    韩千山尴尬让人把它给放出来，这只山地驯鹿一溜烟跑远了，连头都不回。

    两方之前经常为抢地盘打架，现在竟然被莫名其妙送到对手手中，这两天的经历对它而言，实在太恐怖......

    登车后，不一会儿功夫，火车轰隆隆地启动，满载着驯鹿的列车，穿过草原往北前行。

    韩宣提着箱子去卧铺，他这辈子从没坐过这么简陋的火车，平时用来拉运货物，只有一些工人和列车员住在车上。

    上下铺虽然换过床单、被子，但空气中仍然有一股烟味，地板也是黑黑的，空间非常小。

    “这已经是最好的，我们住的房间更加旧，就靠在厕所旁边。”道森秘书怕小老板不满意，解释说道。

    “没关系。

    只不过一天时间而已，我不是挑剔的人。”

    韩宣说话间，向沈语彤秘书伸出手，对她说：“你的香水呢，借我用用。”

    沈秘书目光戒备，大概猜到小老板想干嘛，很不愿意，磨磨蹭蹭从包里掏出瓶Tiffany香水，眼神求饶。

    韩宣直接无视，接过瓶子喷了两下，紫罗兰叶香气很好闻，现遮不住味道，连按好几次，连角落和走道都不放过。

    还给她时候，小秘书看看还剩一半的香水，欲哭无泪。

    Tiffiny的香水，这款味道最畅销，市价高达两百美元一盎司，而且有价无市，她等了大半个月才收到。

    胖丁走进来时候，忍不住打了几个喷嚏，它听说要去凉快的地方，立马屁颠屁颠跟来了，维尼也一样。

    小巴里被送到雪山动物园陪伴家人，目前不在雪山牧场，奥马玛和小白、黑豹不知道跑哪里玩，韩宣离开时候没见到它们，于是没有带来，至于麦兜，它整天在草原上浪，也没见到。

    已经吃过晚餐，聊了会儿天躺下休息。

    胖丁屁股上黑黑的，大概是蹭到了煤渣，想要跳上床，但被主人很嫌弃地拒绝，胖脸上清楚写着不爽……

    韩宣用一列火车，专门将迟归家园的麋鹿们，送往加拿大的消息，不知怎么泄漏了出去。

    今天两国各大报纸和新闻，纷纷刊登转载这条消息，一时间引起轰动，沿途站点都有加拿大人自站在那，想要看看韩宣和驯鹿。

    火车度一小时九十公里左右，第二天早晨到达西北领地，一路上罕有人烟。

    加拿大领土面积九百九十八万平方公里，是世界第二大国家，但人口还不到三千万，大部分地方都处在未开状态。

    因为经常绕路连接城镇的缘故，在地图上两地直线距离不算长，但多跑了许多冤枉路，到达目的地时候，已经是第二天傍晚。

    虽然中途某些自然景观很美，但这趟旅程实在算不上享受，韩宣下车踩到土地，第一件事就是对道森秘书说：“问问附近有没有机场，我们回去时候坐飞机。

    天气真冷啊，把驯鹿放在这里可以吧？”

    他本以为路边那些人，是候车的旅客，但没想到，他们突然出一阵阵欢呼声，还有人举着木牌，上面写着“欢迎麋鹿回家！”等等标题。

    “他们都是镇上居民，过来欢迎你的，两个多小时前就站在这里了。”

    车站站长知道韩宣到来的缘由，对他比划个大拇指，赞美这种高尚而且富有爱心的行为，看完入关文件后，笑着说：“可以，这里有很多驯鹿。

    今年已经很热，冻土都快要融化了，去年这时候经常下雪，我们在北极圈里面。

    劝你们睡觉时候，最好拉上窗帘，因为最近一天二十四小时都是白天，我们因纽维克镇，一年有五十六天极昼，还有三十天极夜，第一次来可能会不适应。”

    韩宣不知道已经进入北极圈范围，往四周看，还能看见地面铺着一片白色积雪，绿色的植物裸露在外面。

    面带微笑对那些热情欢呼的居民们招手。

    不需要客气，只需要尽情接受赞美就好。

    “马丁内兹！

    让他们把车门打开吧！那些驯鹿有没有事？”韩千山大声喊道。

    “还不知道！老板！我看看！”马丁内兹小跑，联系列车员们帮忙。

    霍耶尔先生扛着摄像机叫道：“等等！还没有开机！

    好了，打开吧……”

    随着车厢门开启，驯鹿们受到惊吓，连忙站起身，因为有人的缘故，它们不敢出来。

    直到人们离开，它们才三三两两往外走，周围人们再次爆出一阵掌声，目光看向韩宣这边……