    二月初九，这一天对于寻常普通的平民百姓们来说并没有什么特殊的意义。

    但是对于大明朝那些身怀举人功名的读书人们来说，今天却是他们一生当中最为重要的几天之一。

    因为今天乃是会试春闱的大日子，是真正能够决定他们这些读书人未来前途命运的重要日子。

    仍旧是有间客栈之内，周辰和霸刀早早就起床洗漱完毕了。

    简单地吃过一顿早饭以后，他们两人便离开客栈朝着京城的贡院行了过去。

    除了他们两人以外，沿途当中还有不少读书人结伴随行。

    这些举人老爷们聚集在一起，他们一边朝着贡院走去，一边高谈阔论，慷慨激昂地谈论憧憬着未来的美好生活。

    倘若此次会试春闱金榜题名，那必然就少不得一个进士出身的功名。

    这进士功名可要比举人功名难得珍贵的很呢。

    有了这个功名在身，官运财富，贤妻美妾，基本上可以称得上是唾手可得了。

    这也难怪那些前来参见考试的举人们会如此地失态，换做是任何人在即将登上人生巅峰的时候，恐怕都是会如同现在这般激动亢奋吧。

    就算是周辰自己，他的心里面亦是十分地兴奋呢。

    毕竟今后他能否身居高位，聚拢气运，全部都看这一次的会试春闱是否能够金榜题名了。

    大明朝的科举一途，可谓是十分地艰辛困难了。

    整整三年方才会举办一次，整个天下间的读书人，最终能够走到最后金榜题名，获得进士功名的学子，也不过就是寥寥几百人罢了。

    相较于天下间读书人那庞大无比的数量而言，这进士功名的录取率可谓是低的恐怖吓人了。

    即便是用千军万马独闯独木桥来形容都不足为过，当真是令人绝望。

    按照常理来说，一个孩童从读书启蒙开始，直至最终考取进士的功名，那平均最少都需要花费三十年的时间。

    除去那些天资聪颖，天赋异禀的人以外，大部分举人在考取得进士功名的时候，基本上都已经年过而立，步入中年时期了。

    也正是因为如此，当周辰这个年纪轻轻的举人朝着贡院走去的时候，立刻就引起了无数人的关注。

    街道两旁阁楼之上更是有源源不断地丝绢飘落而下，最终洒落在了周辰的身边周遭。

    这是有大户人家的适龄女子在选择夫婿呢，周辰这个翩翩少年自然是最为得这些大家闺秀们的青睐。

    周辰抬头向上望去，只见街道两旁的阁楼上面尽数都敞开着窗户。

    时不时便有年轻貌美的少女探出头来，或是羞涩地偷偷一瞥便躲了回去，或是热情似火地紧紧注视着周辰。

    此情此景，在每一次会试春闱举办的时候都会发生，因此所有人都已经习以为常了。

    不过周辰却仅仅只是微微一笑，并没有做出任何其他的回应，他和霸刀一起径直朝着京城贡院行了过去。

    会试春闱的大概流程与乡试秋闱的时候其实差不了太多，同样是划分考场，搜寻检查。

    只不过乡试秋闱的时候是按照各个府县来划分，而会试春闱则是按照省份来划分了。

    而且当考生进入贡院里面以后，搜查的也会更加地严格了。

    一通流程下来以后，周辰被贡院当中的礼部官员引领进了考场之内。

    与被特意打乱了次序的各个省份考生汇合在一起，开始各自寻找各自考试时候所在的号舍。

    相较于各省贡院当中那简陋破败的号舍而言，这京城贡院当中的号舍无疑就要好上太多了。

    所有墙面尽数被刷的雪白，整洁明亮，给人一种极其舒适的感觉。

    不过周辰却也依然没有着急开始答卷，而是照旧先整理打扫了一番号舍里面的卫生。

    忙活完这些事情以后，时间也已经来到正午时分了。

    从食盒里面取出早已经准备妥善的午饭，周辰悠哉悠哉地吃了起来。

    直到酒足饭饱以后，周辰这才翻动起了书桌上面的试卷。

    其实会试春闱和乡试秋闱之间并没有什么太大的区别，第一场考试的内容，仍旧是出自于四书五经当中的试题。

    这经义考题拢共有三道，尽数都是有当朝天子所亲自选定的。

    因此等到考试结束以后，考官也只会将大多数的心思放在这三道题目上面。

    是否能够获得进士的功名，基本上全部都看着三道题目作答的如何了。

    只要这三道题目回答的足够好，那么就算是后面的其他两场考试成绩不怎么样，但是金榜题名的几率也绝对不会小到哪里去。

    然而如果这三道经义题作答的不怎么样，那么就算是后面那两场考试的成绩再过亮眼，但也根本没有任何一点的用处，十有八九会落得一个名落孙山的结果。

    纵观大明朝所举办的历代会试春闱当中，还从未听说过有什么人是通过后两场考试来金榜题名的呢。

    相比之其他考生，头脑敏锐，博闻强记方才是周辰自己的优势。

    所以在这第一场考试当中，周辰根本就没有分毫半点卖弄他自己学问的打算，而是选择了最为稳妥的方式，引经据典地去作答那将三道经义题。

    这种做法虽然不会让周辰有什么出彩的地方，但是却也绝对不会有什么差错出现，可谓是最为稳妥了。

    因为周辰作答的文章尽数都是迎合四书五经当中经义，所以无论是什么人作为阅卷的考官，都很难对这种考卷生出什么不好的批判来。

    在这一场考试当中，周辰作答的文章比先前乡试秋闱的时候都要更加严谨。

    每引用一个典故，或者是一片圣贤语录都要再三斟酌。

    当所有考题全部都作答完毕的时候，时间已经是第二天清晨了。

    会试与乡试不同，乡试的三场考试是分开考的，每一场考试结束后考生可以离开回家休息，待时间到了再继续下一场考试。

    但会试则不行，考生必须一连将三场考试考完，待试卷封上了名字完全收齐后，才能结束考试，与其他考生一同离场。

    几天的考试下来，大部分的考生都显得病恹恹的，一个个脸色苍白。

    一些人更是因为御寒衣物准备不足被冻伤了身子，生了冻疮。

    好在周辰的身躯体魄十分强劲，他自己倒是并没有收到任何的影响。