    “咦，你难道同意吗？”益阳公主带着揶揄的口气对着自己儿子说道，虽说心情挺好，但完全不准备改嫁，而且也没有一丁点其他想法，可撩拨一下自己的儿子，还是很有趣的。

    毕竟自己儿子一直都是死气沉沉的，一点都不活泼，和小时候比起来变得无趣了好多。

    老寇以头抢地，悲呼道：“母亲！”

    “好了，好了，说着玩而已，老身的儿子都四十多岁了，怎么可能会改嫁，不过对方的条件倒是挺好的。”益阳公主想了想之后说道。

    “再好也不行。”老寇终于将心里话说出来了，虽说以儿子的立场没资格说这话，但我现在超级不爽啊！

    “祖母，我觉得您还是别调侃我父亲了，他快炸了。”寇封小心翼翼的对自己的祖母说道，毕竟他爹和他都是益阳公主养大的，这个时候出这么大个乐子，要不膈应才是见鬼了。

    “好了，不开玩笑了，给老身写信的是韦苏提婆一世哦。”益阳公主掩着嘴笑道，“是不是很震惊？”

    老寇和寇封如遭雷击，他们俩之前眼神交错的时候，都看到了对面的意思，找到人，直接让对方升天，结果你现在告诉我对方是贵霜皇帝，那是个脑残吗？

    “欺人太甚！”老寇咬牙切齿道！

    “说不定老娘嫁过去，你还能得一场荣华富贵，变成诸侯王呢！”益阳公主看着已经上头的儿子逗弄道，相比于之前沉闷枯燥，一副家业为重，理想为重的儿子，益阳公主深切的觉得，还是现在的儿子比较有意思，逗弄起来有几十年前的感觉啊。

    “我要宰了韦苏提婆一世！”老寇暴怒道，气场崩裂，束发的金冠直接被狂猛的气场挣脱，而后发丝无风自起。

    寇封这个时候已经反应了过来，自己祖母在逗自己爹玩，见此寇封不由得缩了缩身型，尽可能的远离双方的视线。

    “我觉得挺好的啊，你看，这样基业增长，理想也得以实现，不是挺好的吗？”益阳公主掩嘴笑道，这都多少年了，没见过自己儿子如此大的反应了，哪怕是自己将对方束缚在家中，破灭了他的理想，他也没有这么生气过。

    “母亲，你是汉室的公主，养面首这种事情我管不住，也管不了，这是您的事情，但您想改嫁绝对不成，抓韦苏提婆一世当面首我都能接受，但改嫁不行，我寇氏丢不起这个人，汉室也丢不起！我……”老寇双眼冒火的说道，而头顶的发冠终于彻底被撑开，金冠掉在地上，发出一声脆响，而后老寇站直了身躯看着自己的母亲，气泄了。

    “说啊，快说啊，我等你最后一句呢！”益阳公主双眼放光的看着自己儿子，养了四十六年，就今天特别硬气，一副国之柱梁，宁折不弯的气魄，结果怎么说着说着没声了。

    “啊啊啊啊，我被您气死了！”老寇都气炸了，他看着他母亲那张兴冲冲的脸，看着那因为兴趣放光的双眼老血都吐出来了，原本的大宏愿，大气魄直接泄了。

    “哎，这儿子真不行。”益阳公主摸着自己的脸蛋叹了口气，“本来为娘还能高兴两下呢，结果你着，唉唉唉，这儿子真没用，封儿，以后别学你爹，看看。”

    老寇气的在几案后面颤抖，这都什么事情，你没事就这么欺负你儿子，太过分了吧？

    寇封面无表情的端着白粥，就着咸菜，但是在走神的时候，一不小心连筷子都捏断了。

    “母亲，到底是怎么回事？”被亲妈蹂躏了一波的老寇终于冷静了下来，开始询问事情的真相。

    “难道我在我儿子这里面信誉度这么低？”益阳公主一副受到了亲儿子打击的神情，老寇眼角抽搐。

    然而不等老寇开口，益阳公主神色一整，放下小碗，看着老寇说道，“之前我并没有开玩笑，韦苏提婆一世亲自给你老娘我示爱的。”

    老寇面色铁青，他之前看她老娘嬉笑怒骂，还以为是在开玩笑，不想最后的结果居然是真的。

    “我吃饱了。”老寇起身对着自己的母亲一礼，然后走了出去。

    寇封在他爹离开之后，迅速将粥和咸菜全倒入自己的嘴里，一口吞下去，赶紧起身对益阳公主施礼，然后也跟着离开了。

    “这群孩子。”益阳公主摇了摇头，然后指挥自己的侍女去将放在自己梳妆台上的那封信交给老寇。

    站在中庭的老寇，看完信没有多说一句话，只是和寇封拿着健身球继续进行训练，但就寇封的感觉，今天这健身球的抛的力量有些可怕，自己注意力不集中，就算没有云气，命中脑袋也会出事的。

    亥时，玩了好一阵百斤健身球的老寇带着寇封到了自己的房间吃饭，一堆煮的酥烂的牛肉。

    “搞贵霜不。”啃着骨头的寇封，想起晚饭时发生的事情，突然觉得受伤的骨头不香了。

    “搞，而且往死了搞，我们需要加速。”老寇带着杀意说道，以前老寇没有这种气势，但是今天算是被人在心脏上捅了几刀，老寇已经有了这种气势，而原本仅有的顾虑也被斩断了。

    “不搞不是寇家人，往死了整。”老寇将骨头咬碎，看着自己的儿子说道，寇封这次也没有反驳的想法，对面那个狗皇帝都骑到他们寇家脸上了，不打爆他们自己还是人？

    “我感觉再努力努力，应该就能成内气离体，我最近想办法在这一方面努力，其他方面就只能靠您了。”寇封原本是不想走这条路的，哪怕是被老寇推着往前，但没经历过人情冷暖，没经历过豪门崩塌，没经历过父祖去世，孤身一人体悟人间，寇封还有些纯真。

    然而这一次寇封实在是没有办法继续纯真下去了，贵霜的狗皇帝将注意都打到他祖母身上了。

    “兵，粮，武器装备这些我来搞定，不过老实说机会只有一次。”老寇本身就做好了准备，只是之前寇封一直担忧这个，担忧那个，老寇顾忌儿子也不好说什么，但是现在，我可去你的吧，贵霜的狗皇帝打注意都打到我娘身上了，我儿子不同意，我就一肩挑了！

    “一次就一次，没有败亡的觉悟，也别干这种搞事情了。”寇封咬牙切齿的说道，这把可都相当于被人家贵霜将脸按在土里面摩擦了，就这还有个屁的退路，再或者说，身为将门都被人骑脸了，还认怂？不就是破家灭门吗？有什么怕的！

    益阳公主终归是女性的思维，而且将这件事过于简单化了，在益阳公主的感官之中，这不过是和她的那些姑母啊，堂妹啊，侄女啊养面首一个性质的事情。

    然而汉唐的公主养面首算事情吗？从开国算起，这都多少次了，没看老寇都是一副我很膈应，但我不太想管这件事。

    益阳公主本身也是这么认为的，但益阳公主相差了一些东西，那就是对方的身份，对于老寇而言，我爹就算是死了，益阳公主也是寇氏的人，养面首的话，我是管不了，但改嫁？我寇氏的颜面还要不？

    早四十年，我还没有这个认知的时候，改嫁的话，那我没办法，但现在我们寇氏还在呢，哪怕没有了枝叶，可人还没死完呢？能容你这么羞辱，你要真两情相悦，我老寇忍着膈应就是了，可你现在蹬鼻子上脸了，拿我寇氏不当人是吧！

    “我找找以前的老兄弟，虽说几十年没联络了，但将门这一系，还有人活着，这口气，老子忍不了，这是踩了我们所有人的脸。”老寇咬牙切齿的说道，一副要找人帮忙的节奏。

    东汉一朝，云台一系除了绝嗣的，其实真扑成狗的并不多，起起伏伏也都延续了下来，当然混的邓氏，耿氏那就更是不用说了，其他混的惨的，只要活下来，好歹也是列侯之家。

    至于寇氏，跟邓氏，梁氏，万氏关系挺好的，梁氏算是作死了，但邓氏和万氏还活着，而且这两家都有兵。

    老寇连夜放飞了一波信鹰，找自家真正靠谱的兄弟帮衬一二，都被人按着打了，还不叫人帮忙。

    寇氏这边爆底蕴准备让贵霜明白到底惹到什么东西的时候，韦苏提婆一世这边已经收到了益阳长公主的回复。

    由于使节是喝大了，被抬出去的，根本没有见到益阳长公主，但回信又不能说自己没见到，只能靠脑补去描述，最后附加上益阳长公主的那句话——多谢帝主抬爱，老身心中甚慰。

    在益阳长公主的本意里面，这话其实就是相当于拒绝了，只是给韦苏提婆一世留个颜面，毕竟对方是个皇帝。

    然而使节根本长公主多大岁数，又不敢说出实情，只能脑补，反正脑补容貌发过去，自己肯定不会有事，可说出实情，自己怕是得凉。

    以至于韦苏提婆一世以为益阳长公主和自己差不多大，顿时兴趣大增，而这一来，益阳长公主这边的回复就有些欲擒故纵的意思。

