    林寒来到院长办公室，屋里坐着两个人，谈笑风生。

    因房门敞开着，他直接走了进去。

    他的目光落在办公桌前的秃顶男人身上，不用问这位就是金院长，在他对面是个干瘦男人，穿着白大衣，因为瘦显得格外宽松。

    “你找谁？”干瘦男子看到林寒，率先开口。

    “金院长。”林寒却看向秃顶男人。

    “哦，找我何事？”林寒没猜错，秃顶男人就是金大强院长，市中医院主管领导。

    林寒没有绕弯子，直奔主题，“是谁开除钱丽娜？为什么开除她？”

    他盯着对方，语气毫不客气，主要原因钱丽娜被开除了，这位院长却笑容灿烂，至少说明与钱丽娜关系不怎样。

    “你是她什么人？”金大强面色陡沉，太没礼貌了，而且见林寒陌生。

    “我是她朋友。”林寒说道。

    “好，那你听仔细了，钱丽娜跟男人在办公室里乱搞男女关系，严重影响了医院声誉，仅是开除，没有追究她的责任，我已经够宽容了！”

    提起钱丽娜，金大强不停地拍桌子，“要不是封锁消息，全银城的人都会知道她生活迷乱！”

    “这事不光彩，别再提了，赶紧走吧。”

    旁边的干瘦男人，目光从林寒身边女孩身上挪开，转移到他身上，插话道：“据我所知，被她男友武少当场捉奸，这下完了，做不成武家少夫人！嫁不了豪门，前程毁在自己手里。”

    “你们两个别再放屁了，事情不是这样！”林寒一声怒斥，看着金大强道：“你还没回答我的问题，撤掉钱院长的人是谁？你有没有参与？”

    “放肆，怎么跟金院长说话的？滚出去！”干瘦男子瞪着林寒，“再不走我叫保安了！”

    嗖，尤培顺上前揪着干瘦男子的衣领，给提了起来，“这样给我老大说话，你想挨揍吗？”

    “动我试试，别想离开医院！”干瘦男子丝毫不惧，根本就不信有人敢在这儿打他。

    金大强也板起脸，“快放手，他是即将上任的副院长，敢动他一根手指头，我让你牢底坐穿！并且让你倾家荡产！”

    “钱丽娜那个烂女，德不配位，早该把位置让给我……”干瘦男子得意地笑道。

    “扔出去！”林寒当即喝道。

    扑通，尤培顺跟扔野兔似的，把人扔到了门口，后者一声惨叫。

    “大胆！”金大强豁然站起，拿起座机就要叫保安。

    林寒冷漠出声，“打电话没用，那个瘦猴羞辱我朋友，不该挨揍吗？”

    “回答我的问题！”

    金大强瞪林寒一眼又坐了下去，有恃无恐打人，看来有些背景，阴沉着脸说道：“是卫生署朱署长，有本事你去找他。”

    “你没有参与？”林寒又问。

    “我是一院之主，上面领导让怎么做，我就怎么执行！钱丽娜纯属咎由自取，另外，我提醒你一句，不要在我面前猖狂，你没有资格！”

    “你可知道金院长是谁？金家五爷！”干瘦男子大声提醒，“招惹了他，没有好下场！”

    金大强干咳两声，“明说吧，即使上面领导没有指示，我也会把败坏医院名声的钱丽娜开除，既然你是她朋友，传话给她，只有得到武少原谅，才有机会回来！”

    “你跟武少什么关系？”如林寒所料，钱丽娜被开除，是武玉龙在背后搞鬼，大致已理清来龙去脉。

    “我跟他没关系，但是，林家向我打了招呼，立即向宁医生道歉，我不再追究！”

    估计是林天羽参与了，还真是手眼通天，林寒有些意外，这个金院长竟是金家人，他笑了笑：“你就是一个糊涂蛋，不调查清楚，胡乱诽谤污蔑，冤枉钱丽娜！你真不是东西！”

    “敢骂我，老子抽死你！”金大强在医院干了十几年，没有人敢骂他，无论走到哪儿都是众星捧月，对他溜须拍马，他宛若弹簧，直接弹起，扬起巴掌朝林寒脸上扇去。

    林寒伸手抓住他的手腕，“非但不维护自己的手下，还借机打压，不要脸！”

    啪，林寒的手背抽在金大强脸上，顿时浮现几道清晰可见的指印，后者身形一晃坐在椅子上。

    “好，好啊！小屁孩，你等着！”他抓起座机，拨出一个内线，吼道：“有人在我办公室行凶，全部过来，拿上家伙！”

    “小子，你的下场一定会很惨！打金院长，你简直活腻了！”干瘦男子幸灾乐祸，金院长挨打，如此以来，不会放过这小子。

    “院长——”

    正在这时，保安队长闯进来。

    金大强一指林寒，喝道：“把他拿下！”

    尤培顺犹豫着要不要出手，而被林寒救下的陌生女孩却兴趣盎然地看着现场，一副事不关己的样子。

    “敢打院长，谁给你的狗胆……是……是你？”

    保安队长抡起拳头，当看清楚林寒，身子僵住，像是被人点了穴。

    “院长，凶手呢？”

    又有六名保安跑来。

    “你认识我？”林寒冷目看着保安队长。

    “认……认识……”咕噜，保安队长深深咽了口吐沫。

    “怎么还不动手？”金大强不耐烦地催促一句。

    保安队长转身跑到金大强身边，压低声音道：“那个杀死程咬隆的人就是他——”

    什么？金大强瞬间瞪大眼睛，银城武部在医院搞出那么大动静，闹得人尽皆知，杀掉程咬隆的凶手竟是眼前这位，让人难以置信。

    轻声问：“确定是他？”

    “当时我在现场，亲眼目睹！他好像是什么四长老！”不知不觉间，保安队长渗出一身冷汗，加上天气炎热，豆大的汗珠往下滴。

    嘶，连银城武部负责人都敢杀，说明大有来头，金大强害怕了，在没查清楚此人身份之前，不能贸然得罪。

    想及至此，脸色一沉，“朋友，你贵姓？”

    “想报复我？那你听仔细了，我叫林寒！”二人交谈，虽然声音不大，但林寒听得清清楚楚。

    “呵呵，林先生，误会，误会！”金大强脸上的怒意不见，反而堆起一抹笑意。

    “院长，他打了咱们两个，你不能放他走啊。”关键时刻，没眼色的干瘦男子忍不住嚎叫。

    金大强心中暗骂，刚才挨打时候没有旁人在场，这下都知道了，让他骑虎难下。

    “他是钱院长的朋友，情绪激动，有情可原！”

    呃，干瘦男子神色一滞，怎么突然怕了。

