    回去路上，宁浅语都在检查着玉佩。

    丝毫看不出来，曾经被她这样保护的小鱼儿玉佩会变成这样的粗糙。

    “仅仅就是因为没用，你们都不要了是吗？”她低声笑着，骤然握紧了玉佩，眼中闪过了一抹猩红。

    保镖专心看腕表，到了时间点就主动开口：“老板，到点了，如果你还要续租我，我可以考虑给你打个折。”

    他面上给富婆工作就是轻松惬意，宁浅语嘴角一抽，好家伙，她可不是随意将陆御的钱丢出去玩的。

    “不用了，你可以先回去了，钱我打给你。”

    “以后有这样的活儿，一定要找我。”

    “一定……”

    保镖下了车，宁浅语摊在椅上，哭笑不得抬手捂着额头，没过多久，司机通知到了陆家老宅。

    她慢悠悠走进来，半路上就被一帮佣人拦住了路。

    他们面上的不屑不加掩饰，但宁浅语知道这次重点还是在另一个人的身上。

    不远处，陆欢哼哼着，拿着扇子给自己扇风，“这里维修，过不了，你绕路吧。”

    “哟，陆小姐无聊到特别监工人修路？”宁浅语随意来了一句，成功叫陆欢气得跳了起来，“我才不是！”

    总不能当众说出自己就是故意针对吧！

    陆欢眼珠子转了下，又是故意叫人拿起扫把扫地，强调一定是扫宁浅语所在地方，“太脏了，我都受不了了，你们到底认不认真啊！”

    “知道了，小姐。”佣人们本来就瞧不起宁浅语，上前就迅速干活。

    他们最是看人脸色，知道面前这个宁浅语还是单独睡着，没有跟陆御同房过的，立马乖巧按照陆欢的话来做。

    宁浅语不紧不慢上前，猛地就抓着陆欢，一把将人往正在修整的水泥地上推了去。

    在众人目瞪口呆的注视下，宁浅语抬手遮了下唇，一副不可思议的模样，“哎呀，小姑子，你怎么了？天，你怎么会这么小心，突然间就摔在了这里。”

    “你死定了！”陆欢艰难起身，方才穿着的名贵公主裙瞬间都都脏了，她狠狠地瞪向了宁浅语的方向。

    心中一嫉恨，她咬着牙，抬手就要将刚才沾染到的泥巴都丢在宁浅语的身上。

    这一点恰好中了宁浅语之前的判断。

    她勾着唇角，不紧不慢的往旁边挪了一步，直接看着陆欢狼狈摔在地上，方才丢出去的水泥泥巴正好砸在了如今过来的陆夫人的身上。

    一向以优容高雅模样对外的陆夫人直接僵住了身体，似是完全没有弄清楚这一出是怎么回事。

    她瞪大了眼，错愕的看着自己名贵衣裙上脏兮兮的泥巴。

    宁浅语不紧不慢的夸奖了一句，“啊呀，陆夫人来得正巧，这么不小心，小姑子摔都摔了，你都要特别跑过来帮人一把。”

    “虽然慢了一步，没有及时扶住人，但我相信，小姑子一定会了解你的苦衷与努力的。”

    她慢条斯理的说着，三言两语就将陆欢方才暴躁举动说成了一种无心之失，祖孙连心的产物，一次就成功气到了两个人。

    陆欢与陆夫人几乎同时间转头瞪向了宁浅语：“你给我闭嘴！”准确来说，这家伙应该是狼狈看着她们的才对。

    为什么事情没有像是想象中的那样？

    宁浅语立马戏精的面上浮现了一丝不可置信，上挑的杏眸含着朦胧水雾，如今不可思议的开口：“你们为什么这样说我！我以为，现在大家已经是一家人了，也不会有误会的。说来说去，你们就是把我当外人看。”

    丢下了话，宁浅语快步朝着里头跑了进去。

    她边走还边故意发出那种一听就是很明显就是呜咽声音，仿佛自己如今就是一个可怜巴巴的小媳妇。

    陆欢与陆夫人气得都要骂人。

    “可恶的宁浅语，我就知道这家伙已经暴露了真面目。”陆欢气得直接跺脚。

    陆夫人保养得体的面上浮现了一丝嫌恶：“欢欢，我们换一套赶人手段，不能继续这样慢火煮了。”

    “可是，奶奶，哥说了她得留在咱们家，毕竟心脏还是要给哥准备的……”陆欢当下又犹豫了起来。

    陆夫人不客气的瞥了人一眼，“你傻吗？把她赶出去了，我们陆家又不是不会给好吃好喝的，照样可以把她身体养好，心脏随时可以给你哥准备。”

    “好像是诶！”陆欢眼前一亮，这么一来，她就可以不用继续看到宁浅语这张讨人厌的脸了。

    老实说，陆欢对宁浅语并没有什么太大的情绪，禁不住对方刚一过来就迅速得到了她兄长身份，再加上陆夫人不断的在她耳根子说宁浅语坏话，提到了宁浅语坐过牢的身份会给陆御带来多大的影响……

    陆欢握紧了拳头，信誓旦旦开口：“奶奶，你放心，我们一定会把这个坏人赶出去的。”

    陆夫人满意的点了点头，不枉费她这么辛苦的拉着孙女站在了自己同一阵营上。

    宁浅语说是在哭，实际上等着走远就慢悠悠回到了房间。

    她仔细检查着玉佩，还是不太甘心上头的细微裂缝，试图找机会修补，个人还是没辙，便小心存放，指望着哪天出去找专门来修改。

    但有了玉佩后，她整个人都仿佛获得了一种安宁。

    将玉佩挂在了脖子上，宁浅语躺在床上睡着觉，好梦不断，唇角不自觉的绽放笑容，隐隐约约的像是回到了曾经最为美好的童年时代。

    在那里，她妈还没有死，会亲热的喊着她的小名，叫她过去吃甜滋滋的冰淇淋……

    “妈，我还要一根冰淇淋。”

    “你再给我买一根咯，我绝对不会多吃的……”

    未关紧的房门传出来了细微的声音。

    坐在轮椅上的男人收回了准备敲门的手，陆御垂眸，脑海里闪现了宁浅语过去的资料。

    他扯了扯唇，用着仅有自己才能听到的声音说道：“她居然还有这样的一面？”

    除去了最初见面时候张牙舞爪，过于锋利的一面，这还算是宁浅语头一次展现出这样温和无害，甚至还带着一丝撒娇的模样。

