    “你们简直卑鄙无耻，气死爱迪莎啦！”

    爱迪莎怒目圆睁，手里的大锤不断落下，可那白神系存在，却只是轻描淡写的一一阻挡下来。

    身为正儿八经神灵，他虽然很难在短时间奈何爱迪莎，但总体实力是压制爱迪莎的，所以爱迪莎手持终级武器落到眼前，他也能轻易抵挡。

    击败很难，但想阻挡爱迪莎，他绰绰有余。

    “不用生气，你们黑神系类似的事情还做得少吗？又是魂魄偷袭，又是神灵亲至我白神系地盘，我等不过其人之道还治其人之身罢了。”

    这位白神戏谑笑着。

    他们白神系也不知是从上次的胜利后，开始脱胎换骨了，还是说以前一直在隐藏真正能力。

    整个局势被对方掌握着。

    黑神系在地府这一块，绝对的自家地盘，竟落入了短暂的下风。

    “死神大人，请您不要逼我们！”

    贾琳这边，很快逼退了阻碍她的那些强者，冷若冰霜的落到了通道面前。

    整个通道，已经被几名尊者级与大量的星空级强者，给用力拉扯得微微动摇。

    贾岩当初打通通道，就没想过会有内部人士进行破坏，导致此地的防御力根本不足。

    “你等现在反悔还来得及。”

    贾琳面色波澜不惊，但目光里透露出些许寒泽。

    身为在贾岩身边最大的‘水货神灵’，天知道她承受了多少压力。

    最近她成长了许多，心智上的成长，代表了她的面子也更不容易挂住。

    凡人的讥讽，以及神系之中，那些普通神灵们对她若有若无的疏远，造成小女孩有些怀疑人生。

    所以她要证明自己。

    贾琳完全不知道，自己与贾岩等人最大的差别在于其他人都来自外界，爱迪莎严格意义而言也是如此。

    通道处，几位尊者级即又惧又怒。

    “死神大人，您们统领着那般大地盘，就放过我们这碎片之地吧。”

    “何必要逼我们鱼死网破呢。”

    贾琳黑神力爆发，一股强力阻挡在渐渐合拢的通道四周，电光火石间阻止了通道的合围。

    “这不是逼你们，而是避免你们走歪路。”

    贾琳横眉立目。

    “动手！”

    这群存在们愁眉苦脸，有人已经不知是间谍还是真恶向胆边生，朝着贾琳发动攻势。

    “很好，你们向我动手了！”

    先前那几个，贾琳更愿相信是白神系派来的探子强者。

    如今动手之人中，肯定有不少是真实的魂魄居民。

    她心头很难受。

    爱迪莎与她看似是在玩耍中建立的这地府，但是几年间搞到今时今日模样，绝对蕴含了不少精力。

    如今被自己从废土中带出的魂魄子民们，竟要反自己，她感受到了人性的险恶。

    “呼——”

    贾琳吹口气，整个大地下方，只要是魂魄体系的，都感受到一股从心底升出的畏惧。

    这就是神灵之威，魂魄所有能量都由黑神力构成，贾琳可以轻而易举操控他们的生死。

    但是也有例外的。

    越强者越是能够抵抗贾琳的出手。

    “死神向我们下死手了！”

    “哼，我就说了，她们根本谈不上神灵！”

    一时间，在通道中的所有魂魄，好似同仇敌忾起来。

    即便有某些魂魄犹犹豫豫，但也并非主流，发不了声。

    说白了。

    这起事件的发生，暴露了一件黑神系的最大问题。

    那就是在地府中的根基过于薄弱了。

    影响力也好，存在感也罢，最近这几年才出现，做了再多，也抵不过有地方的存在不买账。

    而且不止地府，在外界星空同理。

    黑神系的信仰比例，远比白神系来的差一大截。

    若非黑神携整个神系强者君临天下，恐怕归依者会很少很少。

    白神系则不同，他们的影响力是方方面面的，至少在这虚构世界的历史里，他们延绵了无数年，信仰的记忆已经镌刻进了无数人的骨子里。

    轰隆。

    通道迸裂。

    贾琳睚眦欲裂。

    只见在通道外，一位方才围攻过贾琳的尊者级强者，面色挂着胜利微笑。

    “你找死！”

    贾琳气急败坏，因为这道爆炸之下，通道猛然被关小了一大截。

    她想攻击此人，却不敢，因为通道越来越小，她没空去管了。

    “一鼓作气将通道完全封闭，只要将通道关闭，就算神灵，恐怕也没那么容易找我们麻烦。”

    此时许多普通魂魄，恐怕内心还是懵逼的。

    他们不过是在从众罢了。

    所谓的愚民，在这种状况下，最是体现得淋漓尽致。

    咔咔咔咔——

    通道渐渐合拢。

    贾琳九牛二虎之力，还是没能阻拦住这通道的合围，整个人脸色难看无比起来。

    谈不上悲痛欲绝，而是又明白了某些世间道理似的。

    “爱迪莎，抱歉，我没能拦住他们。”

    贾琳正回首。

    “呀！”

    那头爱迪莎与白神系强者你追我赶，抽冷子爆了个大招，将白神强者赶出身边。

    “不用怕，贾琳，我们对付这个坏蛋，通道的问题没关系，你哥哥来就能解决。”

    只见那位白神系强者看了看合拢起来的碎片通道，面色又一次会心一笑。

    “两位小女神，既然我的目的已经达到，那就下次有机会再见了。”

    “你别跑！”

    爱迪莎发现这家伙想溜，大刀阔斧举着锤子要砸。

    白神脚底板涌现出雪白光彩，六芒星的魔法光芒把他整个人笼罩其中。

    待爱迪莎锤子落下，却落了个空，人家已经没影儿了。

    “好气，被他逃了！”

    爱迪莎跳脚。

    随后她落向地面，发现贾琳整个人都不开心。

    “不要不高兴啦，你看，那边的碎片关闭以后，里面的力量就更紊乱了，活该，他们这些魂魄寿命都会很短的。”

    “但是……”贾琳难受想说什么。

    “不要但是啦，你想要他们再回来，那找你哥哥呗，他能拉这块碎片一次，就能拉第二次，不过……”

    爱迪莎的智脑计算力可不是盖的，目光流连于那碎片，又摇摇头说道：“贾琳，不如咱们先不让你哥哥来，咱们也出地府。”

    “什么？为什么要出地府？”

    贾琳有些不明所以。

    现在这种紊乱的情况，不正应该是她们这两位地府的神灵统治者，留在此地安抚民心的时候吗？

    “别问为什么，咱们走，说不定才是帮助地府的魂魄们呢。”

    爱迪莎拉着贾琳就飞。

    二人一飞冲天，不管地面上还在混乱的地府大地。

    从天空往下看，地府处处都有狼烟。

    贾琳看的更难受了。

    “我们只要出去了，咱们的下属就能控制局面的。”

    爱迪莎说道。

    贾琳点点头，她已经连问为什么都不想提了。

    总之心累啊。

    吡——

    高空中的裂缝被撕裂开来。

    爱迪莎直接拉扯着贾琳钻出地府，来到了现实世界。

    这边的黑神殿内，贾岩足部提起，正欲要打开地府通道，进入地府中管一管地府之事。

    他也是刚感知到地府的异状的。

    先前的大战，因为被白神用某种特殊魔法隔绝了对外界造成的波动，令得贾岩也没察觉到什么。

    毕竟相隔了整个世界，他后知后觉也很正常。

    “嗯？你们两个怎么来了？地府之事如何处理？”

    贾岩有些讶异。

    地府现在应该还处于混乱之中，连爱迪莎与贾琳都出了地府，群龙无首的地府肯定会进入更大范围的混乱才对。

    爱迪莎不应该犯这种低级错误的。

    “哥哥大人！”爱迪莎跳将起来，跑到贾岩的办公桌旁，拿起贾岩先前喝剩的半杯茶水，咕嘟咕嘟仰头喝干。

    她好像很累。

    也难怪，战了一位白神，还拉扯着贾琳用最快速度离开地府，不累才是怪的。

    “我们不能回去！”

    “为什么？”

    这下不止是贾琳了，连贾岩也有些丈二和尚摸不着头脑。

    爱迪莎的脑回路虽然清奇，但在这种事情上，从来不会做傻事。

    所以贾岩止住进入地府的脚步，冷静听她的言辞。

    “那通道被封闭不是简单的封闭而已，有阴谋！”

    阴M？

    贾岩微微一怔，小女孩坚定的目光，让他没由来的信了一半。

    他回到办公椅上坐下，淡淡道：“有什么阴谋，你说说看。”

    “嗯嗯。”

    爱迪莎阻止住了贾岩，顿时兴高采烈，拉来她常坐的小椅子，像模像样的也爬椅子上坐好。

    等到做完了这些，爱迪莎才继续解释道。

    “那个通道里的碎片大地，很可能被他们改造成会自爆的东西了！”

    “嗯？”

    贾岩神色大变。

    再放开心神，仔细将精神力渗透到地府，感知到那处通道的样子，他也恍然大悟。

    没错，那处通道内部，因为能量紊乱，连他先前都错过了不少细节。

    短短数日内，白神系的家伙，将白神力量灌输到这通道内部的碎片大地，塞了大量能量。

    如今整个碎片大地内部，还有个极其凝聚的能量‘种子’，只要有外界的波动引动，它就会爆发，然后引爆整个碎片大地。

    碎片大地别看个头不大。

    可它此时塞满了能量，只要被引爆，很可能像是涨爆的气球，将可能造成整个地府空间的破裂，从此地府都将整个消亡。

    一个不好，进入其中的黑神系神灵，都可能给地府殉葬！

    就算是贾岩，怕是都有可能受了轻伤。

    “白神系那边，还真想出了一个大阴谋啊。”

    贾岩感知过后，有些被匪夷所思。

    之前那么菜的白神系，在稍微得到一场胜利后，就摇身一变了？

    咸鱼翻身了？

    怎么可能。

    贾岩还真有些瞠目结舌的意思。

    一直都是他们黑神系算计白神系，并且白神系也一直昏招频出，他还以为对方是一堆傻子呢。

    如今看来，白神系只是缺少了契机，能人还是不少的。

    毕竟那么多强者，若为傻子，怎么可能修炼至此。

    “没想到啊，我替白海豚铲除了老人家派别，倒是令他多了些底蕴了。”

    贾岩内心，也不知是哭还是笑。

    歪打正着，给自己的敌人增强了实力。

    不过……

    “有趣，毫无反抗能力的对手，那才是无聊的，如今白神系有这样的表现，正值得我等全力以赴。”

    贾岩不怕厉害的敌人。

    他这辈子，遭遇的厉害大敌又不是很少。

    反而是白神系先前那般弱势，让他都有些不习惯，如今有这样的表现了，才让贾岩多了些危机感，也多了些实战的意味。

    “爱迪莎。”

    “嗯，爱迪莎在哒。”

    “你现在就去计算，那爆炸的威力，我给你画出爆破物质的样子，希望你尽快给出答案。”

    “好哒。”

    “小琳。”

    “呃……啊？嗯，我在呢。”

    贾琳怔了怔，没想到哥哥会有事情交待自己。

    自己不是废物嘛。

    “你先收敛好心情，然后我给你制造一具魂魄分身，你控制分身，以神子的身份，回到地府，尽可能挽回民心，有了普通魂魄的帮助，我们才能更好的解释这场危机。”

    “分身？神子？哦，好的，我会做的……”

    贾琳听了个半懂不懂，然而她还是如履薄冰的点头，就怕自己做不好。

    做出了这些安排后，贾岩点了点整个战争计划表。

    “地府之变，并不在我的计划内，然而这对白神系而言，不过是最后的回光返照，不妨碍他们最终大败。”

    “嗯哒，他们必败！我们必胜喔！”“嗯，爱迪莎在哒。”

    “你现在就去计算，那爆炸的威力，我给你画出爆破物质的样子，希望你尽快给出答案。”

    “好哒。”

    “小琳。”

    “呃……啊？嗯，我在呢。”

    贾琳怔了怔，没想到哥哥会有事情交待自己。

    自己不是废物嘛。

    “你先收敛好心情，然后我给你制造一具魂魄分身，你控制分身，以神子的身份，回到地府，尽可能挽回民心，有了普通魂魄的帮助，我们才能更好的解释这场危机。”

    “分身？神子？哦，好的，我会做的……”

    贾琳听了个半懂不懂，然而她还是如履薄冰的点头，就怕自己做不好。

    做出了这些安排后，贾岩点了点整个战争计划表。

    “地府之变，并不在我的计划内，然而这对

