    第二天清晨，篝火的余烬旁，相依而眠的人们醒了过来，纷纷收拾行装。

    重伤的萨琳娜被送往暴风雪号休息，李燃则率领着其他人员，立即开始了对未知遗迹的调查。

    他们爬上蛮荒城背靠的山峰。

    如裴吉所说，在半山腰的位置上，除了机械族的铸造车间，还有一个洞穴。

    洞穴内部是一条幽深的隧道，直通山腹。

    伊蓓丝使用光亮术照亮前路，众人来到隧道的尽头，发现一个宽敞的石窟。

    这石窟的墙壁十分平滑，和唤龙山脉上的龙骑士堡垒如出一辙，都是塑型魔法和巨力切削的造物。

    裴吉走向前方，指着那道闪烁着金色光辉的巨石门扉，介绍道：

    “这就是机械族都未能打开的符文门，它被一股强大的灵能力量封印着，但是这股力量十分古老，还掺杂着魔法与秘术的作用。”

    大天使缇娅声音悠远道：“我在这些灵能屏障中感受到了神圣的气息。”

    在场的龙骑士只有白月一位，她缓步走到符文门的前方，喃喃道：“这......确实是龙骑士的力量，而且是极为浑厚的本源之力。”

    “能够解开封印的，只有龙骑士的秘法，”白月将手掌放在符文门上，吟诵古老的咒语，她划破手掌，随着龙骑士的血渗到灵能屏障中，符文门上的光芒渐渐变淡。

    一声震颤从内部传来。

    符文门突然被推开了一条缝隙。

    李燃惊讶万分，这里面有人！

    突然，一声震天的怒吼从里面传了出来，一股极致的邪恶气息散发了出来。

    轰！

    失去灵能屏障的符文门被直接轰飞，巨大的石门猛地砸在石窟后方的岩壁上。

    一个魁梧的红色身影出现在洞开的门后。

    在邪恶气息出现的一瞬间，大天使缇娅就动了起来。

    她冲至白月身边，堪堪使用圣焰长剑格挡住了那把劈下的战刃。

    大恶魔的战刃停在精灵头上。

    作为一名守护天使，缇娅经受的训练和敏锐的本能再一次救下了同伴的性命。

    白月后退几步，饶是以她的实力，眼前传来的邪恶气息还是让她感到震惊。

    这绝对不是寻常的大恶魔！

    那股古老和混乱，以及极致的邪恶……

    这是一只七阶巅峰的大恶魔，很有可能是一位地狱骑士，甚至是恶魔领主！

    看到大恶魔粗糙的战刃和身上的锁链盔甲后，白月瞳孔一缩。

    那副装束是数百年前的恶魔将军的风格。

    白月瞬间明白过来，这道封印，已经存在了数百年，恶魔将军也被封印了数百年。

    这......是个强敌！

    缇娅无法压制大恶魔的攻击，反而渐渐落入下风。

    大恶魔冲到石窟中，罗恩赶忙拔剑阻拦，恶魔战刃与重剑狠狠相撞，追求极致力量的人类壮汉被猛地击飞。

    这就是七阶巅峰和普通七阶实力的差距，同时也是罗恩苦苦寻找卓绝剑士晋升方法的原因。

    尤里卡率领暗黑骑士围了上去。

    裴吉老头瑟瑟发抖地躲在石窟的角落里。

    李燃抽出精铁之羽，戒备地盯着大恶魔的行动，他在等待这只大恶魔使用传送和召唤恶魔的能力。

    伊蓓丝站在他的身旁，一边释放控制法术，一边随时准备凝结魔力护盾，保护身边的领主。

    场上的众人虽然都是高阶强者，但是战斗风格截然不同，也没有进行过合作作战，一时间颇有些混乱。

    李燃分析场上的形势，利用几人的特点做出了战斗部署：

    “罗恩！白月！你俩皮糙肉厚的，抗上去啊！”

    “缇娅，快用你无敌的圣焰长剑想想办法，使用正义的背刺吧！”

    “尤里卡，你和暗黑骑士守住外围就好，那只大恶魔太过凶悍，你们靠近的话会有危险！”

    白月施展精灵龙骑士的力量与敏捷，灵活地在大恶魔的身边窜上蹿下，挥舞巨龙之拳。

    罗恩口中骂骂咧咧，像前来砸场子的小混混般疯狂挑衅，每当大恶魔的注意力想要移到一旁，那把双刃重剑便会毫不留情地糊在恶魔的脸上，提醒他脚下的终结剑士不可小觑。

    与此同时，伊蓓丝的远程魔法恰到好处的干扰着大恶魔的行动，大天使缇娅在石窟内上下翻飞，圣焰长剑在大恶魔的身上留下巨大的伤口。

    令李燃吃惊的是，无论战斗陷于多大的劣势，大恶魔也没有施放空间传送和召唤军团。

    他逐渐明白过来，大恶魔处于魔力耗竭的状态，否则早就可以传送出来了。

    这样一来，就更没有什么可顾忌的了。

    在李燃的指挥下，战局逐渐明朗起来。

    七阶巅峰的大恶魔，在失去了传送和召唤特性后，在这不堪施展的狭窄空间内，终究还是敌不过李燃高阶部队的全力围杀。

    陷入疯狂的大恶魔血流如注，整个洞窟都是硫磺血的臭味。

    随着一声临死前的怒吼，大恶魔缓缓跪倒在地。

    李燃知道，他又有一笔价值不菲的高阶灵能材料入账了。

    但是当前更为重要的，还是继续调查灵能封印里面的事物。

    为了防止符文门后有其他恶魔埋伏，大天使缇娅手持长剑，第一个迈过大门。

    缇娅的声音传了出来，明显有些感伤：

    “李燃大人，里面没有危险，只有忠诚的骑士。”

    众人踏进入符文门内部。

    从装饰来看，这确实是一座龙骑士团的隐蔽堡垒，依然是狮鹫帝国时期庄重雄浑、武德丰沛的风格。

    与唤龙山脉粗糙的洞窟不同，这间深藏于山腹之中的大厅，是一个储备战争物资的军备所。

    军备所里，龙骑士与大恶魔的尸体铺了一地，大恶魔的数量明显更多一些。

    一名死亡的龙骑士，倚靠在龙骑士团的创建者——萨巴顿的石像下。

    白月见到后惊呼出声：“是传奇龙骑士沙逊！”

    他的那张面孔，白月至死也不会忘记。

    作为最古老的一批龙骑士，沙逊的事迹和画像被放置在隔绝之境的龙骑士堡荣誉大厅中，每一位龙骑士都曾瞻仰过。

    他的功绩无需多言。

    但是，自从数百年前他最后一次露面后，便没有人知道他的下落。

    没想到，传奇的沙逊竟然陨落在恶狼公国的蛮荒地域。

    覆盖墙壁的灵能逐渐溃散，金色波纹在墙壁上收缩，最终消失在沙逊身旁。

    沙逊坐在墙角，倚靠在石像下，保持着生前最后一刻的姿势。

    虽然穿着厚重的板甲，但是他的肚子还是被剖开了一个空洞，双手抱着肚腹，仿佛在保护什么东西。

    白月来到沙逊的尸体前，半跪在地。

    她将右臂放在胸前，默默献上敬意后，才将死者的手扳开。

    她赫然发现，在沙逊的腹中空洞里，有一些沾满血迹的羊皮卷。

    白月将羊皮卷掏了出来，最上面的一张，是沙逊的遗言。

    她艰难地辨识着染血的字迹，为在场众人念了出来：

    最后一份战斗记录，记录人：沙逊

    我的时间所剩不多了。

    现在是七龙纪717年，恶魔突袭了这里，我和五位弟兄奋力反击，但还是寡不敌众。

    一名强大的地狱骑士站在我的面前，而我，已经重伤力竭。

    我只能使用古老的龙血秘法，以我所剩不多的生命为引，以大恶魔的魔力为薪，构建了一个牢不可破的灵能封印。

    我不能让他破坏这里保存的秘密。

    恶狼公国的终结剑士，晋升为卓绝剑士的方法就在我的怀里。

    和外界流传的不同，终结剑士的晋升不取决于本人。

    我这里保存的，是巨龙与契约者分享力量的秘术，那些卓绝剑士之所以能够如此强大，并不是单纯依靠他们自身的力量。

    按照古老的龙血秘法，巨龙可以分享一部分力量给契约者，但是，这同样会削弱巨龙自身的力量。

    因为终结剑士艰苦卓绝的磨砺和训练，大陆上只有他们的身体能够承载秘法的力量。

    因此，只有最强大的终结剑士才能晋升为卓绝剑士，力量与体魄远超人类的极限。

    在恶狼公国条件艰苦的无人区中，我观察着那些参加试炼的终结剑士，选择其中最为忠诚和强大的人，由我麾下的龙骑士与他们签订契约。

    作为契约者，卓绝剑士不仅是强大的武者，他还必须以这份力量帮助龙骑士团完成艰巨的任务。

    他们是龙骑士团行走人间的秘密代言人。

    解开封印的龙骑士啊，请收下这份遗产。

    我不知道随着我们的失踪，这份秘法会失传多久。

    但是，从你找到我们的那一刻开始，传承将继续下去，卓绝剑士也将重现天日。

    现在，灵能屏障已经牢固地建立起来了，我猜想，那位被封在里面、不停榨取魔力的地狱骑士，会被无聊折磨地发疯的。

    他正在敲击屏障，向我怒吼，哈哈！

    我的手指越来越无力，写不了字了。

    那就这样吧。

    再见了，我亲爱的朋友。

    ......

    白月念完这份遗言后，将厚厚的羊皮卷珍而重之的抱在怀中，闭目肃立。

    这里面，记载着巨龙与契约者分享力量的古老秘法。

    这也正是罗恩一直在寻找的东西。

    罗恩这个糙汉子也感叹道：“艾尔拉思啊，沙逊先生是一位伟大的龙骑士，这是何等的忠诚？”

    只是，敬佩之余，连他也没有想到。

    想要成为卓绝剑士，除了严酷的训练外，还必须与巨龙签订契约才行。

    而在此之前，他还在追杀一名落难的龙骑士。

    这让他感到非常羞愧。

    李燃忍不住问道：“罗恩，究竟是谁告诉你，击杀巨龙就可以晋升卓绝剑士？”

    罗恩回忆道：“是法肯里奇盲眼兄弟会的一位先知，这些先知据称能够预见未来，但往往只是一些支离破碎的时空片段。”

    李燃低头思忖道：“从结果上来看，你确实找到了晋升方法，过程中也与白月发生了战斗，既然只是看到未来的碎片，也许是先知的误判也说不定。”

    罗恩肯定道：“应该是这样没错......白月小姐，请容许我向你道歉，作为补偿，我愿意答应你一个条件，为你完成一件事——只要在我的能力范围内。”

    白月还沉浸在沙逊之死带来的低沉情绪里，精灵的眼眶红红的，她回答道：“如果是先知的误判，那就不能算你的错了。”

    罗恩笑道：“我的承诺随时有效，欢迎你来找我。”

    紧接着，他又道：“既然你原谅了我，能不能让我与你签订龙骑士契约，让我成为卓绝剑士？我可以利用这份力量杀死更多的机械族！”

    李燃忍不住捂住额头。

    这位大兄弟比他还直男，他是怎么有脸当场提出这样的请求的？

    龙骑士契约不是商业合约，只有心灵契合、道途相同的两人才愿意签下这样严苛的终生契约。

    对白月来说，这简直是一种冒犯。

    果然，精灵怒气冲冲地向大厅外走去：“恕我拒绝！”

    罗恩挽留未成，懊恼地挠了挠头。

    这位五大三粗的壮汉明显没有搞懂他到底犯了什么错误。

    李燃望着沙逊和其它龙骑士的尸体，想起亚山的历史。

    七龙纪717年，小队的恶魔曾来到地表，发起“猎龙行动”，他们寻找到龙骑士团隐藏的要塞，发动了一场血腥的神秘战争。

    虽然龙骑士团最终取得了胜利，但是像沙逊这样的牺牲者恐怕也不在少数。

    李燃正思索间，白月又从大厅外走了进来，面色疑惑地说道：“机械城里来了一位大天使，她在找罗恩。”

    李燃蹙起眉头，用询问的眼光看向罗恩。

    终结剑士似乎也有些摸不着头绪，他不安地解释道：“我们还是出去看看吧。”

    众人离开军备库，走出隧道。

    一位有着四只羽翼的女性天使正漂浮在半空中。

    她的面容虽然和所有天使一样美丽，但是更多的是一种威严，她看到缇娅后，立即出声询问道：“一位下级天使，你怎么会出现在这？”

    缇娅低头道：“守护天使缇娅，按照天使长缪拉泽尔的命令，护送杉提瑞的遗宝返回落锤镇。”

    四翼天使淡淡道：“哦，我是法肯里奇的天使长玛丽安，现在听命于康斯坦丁大主教，直接为铸星议会服务。”

    “下级天使，我当前没有紧急战斗任务，无需征召，你可以继续执行你的任务。”

    “是的，玛丽安天使长。”缇娅低头道。

    玛丽安随即将视线转回罗恩身上。

    她的声音严肃起来：“前恶狼大公的次子罗恩，请接收铸星议会的任命，你将以新一任恶狼大公的身份，成为铸星议会的成员，守护开拓区的稳定。”

    罗恩脸色一僵，有些结巴的解释道：“我的兄长是现任恶狼大公，他不是在法肯里奇么？”

    玛丽安的声音古井无波：“你的兄长已于近期在法肯里奇被碎星者的狂信徒刺杀，凶手已伏法，你的父亲——前任恶狼大公率领公国军队战死在约维克。”

    “我的兄长他......也被碎星者杀死了？”罗恩的眼神中突然失去了光彩。

    “罗恩，我曾听你的兄长说过，与参与政治相比，你更愿意成为一名战士，利用手中的剑杀死更多的敌人。”

    “但是现在，你是恶狼家族的最后一名成员，扔掉那把剑，面对命运吧。”

    “从现在开始，你就是恶狼大公。”

