
　　李云生此时也心急如焚，心中不断的思考对策，如今退路已经被断了，而其他方向也有日本人，这么一大批人，想要安全的离开，真是太难了。

　　思索了一会，觉得没有任何完美的办法，而且现在时间紧迫，也没有很多的时间思考，于是狠了狠心，果断的说道：“现在想要全部离开已经不可能了，我决定带领一半人马，继续走租界方向，使用武力突破日本人的防御，其余的人化整为零，按照小组分散突围。”

　　李云生的话一出口，其余人就纷纷反对，刘刚第一个说道：“不行，这样太危险了，不能让科长带队，还是我带着一半人马强行突围，科长你带人从其他的地方走，”语气非常的坚决，刘刚知道从日本人那里强行突围的几率不大，毕竟对方是一个整编的中队，有着各种轻重武器，就凭独立支队这些人，想要突围太困难了。

　　而他也明白李云生的用意，因为带人从租界突围，可以吸引日本人的注意力，给其他人创造离开的机会，毕竟租界方向大规模的交火，其他的日本人都会向那里赶去，那么其余的人就有很大的几率平安撤离开。天籁小说网

　　李云生看着所有人都反对自己带队突围，在看到刘刚坚定的目光，就冷静的说道：“那好，就由刘刚你带人从租界方向突围，只要突出去了，就有了生机，记得让所有人进攻一个方向，这样能快些打开突破口。”

　　刘刚严肃的说道：“科长放心，小日本也不是三头六臂，就算是硬碰硬，我们也未必没有机会离开。”

　　这时一旁的王民开口说道：“云生，我跟着老刘一块去，毕竟我和日本人打过阵地站，经验多一些，也许可以更快的突破日本人的防御，把更多的弟兄带出去，”说完就目光坚定的看着李云生，表漏出一种一往无前的意味。

　　李云生理解王民的意思，他一定是想着，要不是他太过焦急，极力的劝说自己袭击车队，自己未必会动手，所以心里有些愧疚。

　　稍微思索了一下，李云生感觉让王民跟刘刚一起突围也很好，至少遇到紧急情况，有个可以商议的人，于是干脆的说道：“那好，你们两个共同带队突围，速度一定要快，能冲出去多少就冲出去多少。

　　王民郑重的点了点头，目光中也充满了坚定。

　　之后整个队伍就一分为二，王民和刘刚带领着一半人马从租界突围，其余的人分成十几个小组，在每个小组长的带领下，四散撤离。

　　李云生也没有给任何人安排撤离路线，只不过告诉每个组长见机行事，等突围之后，直接回到上海市区的驻地集合。

　　等所有人从四面八方撤离之后，张浩开口问道：“科长，我们从什么方向撤离。”

　　李云生马上说道：“看情形，日本人是早有准备，估计上海市区那边，肯定有日本人的大部队，那边的危险最大，所以我们向码头的方向撤离，”说完就带着身边的张浩和周家兄弟向码头的方向走。

　　刚刚走出去两三百面，就听到有人快速走路的声音，听着脚步声，大概能有十几个人，于是李云生立刻带人找个角落躲藏了起来，毕竟要是自己人，一定会十分小心，不会发出这么大的声音。

　　不大的声音，就看到一支日本巡逻队赶来，只见他们快速的查看周围的情况，然后一点一点的向李云生等人藏身的地方走了过来。

　　等日本人的巡逻队已经快要到了近前，李云生已经做好了动手的准备时，就听到远处出来交火的声音。

　　听着传出来的枪声，李云生马上知道应该是哪只人马跟日本人交上手了，而且距离这里不远，根据交火的枪声判断，应该是一组人马和日军的巡逻队遇到了，毕竟枪声不是很激烈。

　　而枪声自然惊动了这里的巡逻队，于是带队的军曹马上带人向传出枪声的地方跑。

　　看到日本人的巡逻队离开，李云生轻出了一口气，心想自己暂时是安全了，就是不知道是哪只人马被日本人发现。

　　不过李云生也顾不了旁人，毕竟每一支队伍都有很大的危险，只能够靠着自己，于是等日本人的巡逻队走远，便带着人马继续前进。

　　又走了几百米，就听到大队人马行动的声音，估计至少能有几百人，李云生看到这种情况，马上叹了口气，立刻又找了一个地方躲了起来，期盼能够躲过日本人的搜查。

　　过了几分钟，就看到大量的日本人赶了过来，他们几个人为一组，成一条线的四处搜查。

　　看到大批的日本人如此搜查，李云生非常着急，毕竟在这种情况下，自己这些人真的没有多少能平安回到上海市区。

　　就在此时，突然传来了大量的枪声，而且非常的激烈，一听就知道有几百人在交火，而且马上又有阵阵爆炸声传来。

　　听到这么大的枪炮声，李云生马上知道是刘刚和日本人交上火了，就是不知道这些人能不能突围出去。

　　而这么大规模的交火，立刻吸引了正在搜查的日本人，其中一个带队的军官马上命令：“租界的方向有大量的支那人，我们马上过去增援，消灭所有的支那人。”

　　日本军官的话一说完，他旁边的参谋就开口说道：“队长，要不要留下一些人继续搜查，毕竟可能存在着漏网之鱼。”

　　日本军官立刻说道：“留下一个小队在这附近搜查，其余的人全部过去增援，”说完就集合队伍向租借的方向赶去，只留下几十个日本兵留在原地。

　　看到大不分日本人都向租界的方向赶去，李云生不由得担心起来，也不知道刘刚他们能不能及时突出去，毕竟这里距离交火的地方不远，不用几分钟，日本人就能赶到，要是日本人赶到之时，刘刚等人还不能突围，恐怕会全军覆没。

　　一旁的张浩看到日本人的大队人马离开，而李云生却没有下达命令，立刻小声的说道：“科长，日本人的大队人马已经走了，咱们趁此机会赶快离开吧。”

　　李云生马上点头，然后低声的说道：“让大家都小心一点，尽量避开日本人，”说完就带领手下小心翼翼的前进。

　　李云生这一行人只有二十几人，一点都不显眼，而日本人只不过留下了几十人在附近搜索，所以有着不少漏洞，让李云生等人轻易的避开了。

　　过了几分钟，李云生等人就离开了这一区域，总算安全了一些。

　　而这时，法租界那边的枪声也逐渐的减小，慢慢的就稀落了起来。

　　听到租界那边的枪声小了，李云生又担心了，不知道刘刚等人到底有没有成功突围。

　　这时张浩也感觉到了枪声的逐渐稀落，马上叹气的说道：“我们算是安全了一些，也不知道刘刚他们怎么样了。”

　　李云生低落的说道：“估计情况不会太好，你也知道日本军队的战斗力，就算能成功的突围出去，也会伤亡不小，只希望不要全军覆没就好。”

　　看到李云生的情绪低落，张浩马上开口劝慰：“科长，你也不用难过了，打仗哪有不死人的，再说我们撤离之后，除了租界方向，并没有几个地方传出枪声，说明很多小组都避开了日本人，这样至少能撤离一部分。”

　　李云生感慨的说道：“要不是刘刚哪里大规模的交火，吸引了日本人的注意力，我们也不能轻易的脱身。”

　　张浩马上说道：“这也是值得的，就算他们真的全军覆没，可至少我们离开了险地，”然后话锋一转的说道：“科长，虽然这里稍微安全一些，可还是在日本人的地方，咱们还是快点离开吧。”

　　李云生点了点头，干脆的说道：“不错，还是先离开再说，”然后就带着张浩等人离开。

　　过了不久，通往法租界的道路上就完全平静了下来，只见到大批的尸体倒在路上，献血把地面染的通红。

　　在大片的尸体周围，四面八方全都是日本士兵，足足有一两千人。

　　这时一个日本军官走了过来询问：“情况如何，支那人是否全部被消灭了，”语气中充满了自得的意味。

　　开口询问的军官是个大佐，正是上海特高课的课长佐藤三郎。

　　佐藤三郎的话音刚落，一个日军少佐开口答到：“佐藤大佐，这里的支那人基本已经全部小灭，不过这些支那人非常拼命，加上有着一些自动火器，所以还是让它们跑掉一点，”语气中带着小心，生怕佐藤三郎发怒。

　　开口说话的日军少佐正是负责封锁租界的中队长，虽然他们及时的赶到，可毕竟只有一个中队，人数并不太多，所以还是让刘刚他们突围出去。

　　听到逃脱了一些人，佐藤三郎马上大怒，上去打了日军少佐几个耳光，然后凶狠的骂到：“八嘎，你们实在是废物，整整一个中队，竟然让一小部分支那人从眼皮子底下逃脱，简直是无能。”

　　日军少佐也知道自己犯了错，竟然让人跑掉了一部分，而且日本军队等级森严，上级打下级耳光也是常事，所以不敢开口辩解，任由佐藤三郎责骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百零四章 壮士断腕免费阅读。https://xs.23sk.com 