
    “我知道。”

    葛六桃抹着眼泪说道：“但是我一想到小小她妈妈现在有小小细心地照顾着，而咱们阿珠却不知道在哪里受着苦遭着罪，我这心里就难过得不行。”

    “她治病呢。”

    “谁知道是不是真的好好给她治着病？咱们连她在哪里都不知道。你说说，小小她那个妈妈不也是十几年都没有管过她吗？为什么小小就能够体谅她，却不能体谅咱们阿珠呢？”

    这是葛六桃怎么都想不通的事情。

    赵鑫越来越坐立难安了，他都不知道该怎么说。

    “那毕竟是小小亲妈啊。”

    “咱阿珠也是照顾过她的啊，当初要不是......”

    要不是陈珠把小小抱回去，谁知道那么小的孩子在百骨山那里会不会出什么事情？

    再说，这些都可以当成过去，不提了。

    江筱不是还有他们吗？

    养育了她那么多年，难道也不能看在他们的面分上？

    江筱对陈珠那是真的太冷酷了。

    葛六桃一想到当初在医院里看到陈珠的那一幕就觉得这心怎么都好不起来了。

    赵鑫见她还要再说这些话，赶紧就想引开话题，“外婆，其实您病了也可以喝嫂子给的那养身茶的，我都找嫂子讨了一罐寄给我爹娘了，他们说喝了身体很好。”

    听到他的话，葛六桃一边抹着眼泪一边说道：“哪里还有？喝完了。”

    赵鑫一愣。

    “喝完了？”

    不能吧？

    江筱寄的养身茶现在一般是寄到他那里，然后他给送过来的。

    一次都会寄上能够喝上三个月的分量，上一次寄，他记得才两个月不到，怎么就喝完了？

    他看向了姜松海。

    姜松海有点儿心虚。

    葛六桃说道：“最近村里来了不少人，都听说小小在京城开了茶馆，他们也不知道哪里打听的，说小小茶馆里的茶卖得可贵，一个个都好奇得很，想要知道那茶到底有多香，我们这不是家里正好有吗？就给他们包了一点点。”

    其实他们来了，葛六桃都是有那些茶招待的。

    乡亲们喝了那些茶之后就会一通夸，说他们现在可是享福了，江筱可是太有出息了，茶馆的茶卖得那么贵，却是任他们喝多少有多少，说是这么一个外孙女一点儿都不比孙子差。

    还有，也说了，他们来了这里还能够喝上京城才有的高档茶呢，都是那些有钱有势的人喝的。

    这么一顿夸，家乡再有人来，她就都用这些茶招呼了。在他们离开的时候，她也会给他们倒一茶杯让他们带回去给家里人也尝一尝。

    于是，江筱寄的那些茶，本来他们天天喝也能够喝足三个月的，却是在这一个半月之前就已经喝完了。

    葛六桃让姜松海打电话跟江筱说，让她再多寄一些回来，姜松海却一直没有跟江筱提这件事。

    现在赵鑫说起这件事来了，葛六桃也就再次提了起来。

    “海叔，你刚刚还没有跟小茶叶没了的事情，要不然趁现在我们都还记得，你再打个电话过去跟她说说吧，我也是断了茶叶一个月了才会得病的，让她赶紧回来一趟，正好也带茶叶回来。”
