    永恒大礼，黑水王国的古老大密仪，它需要通过极为浓郁的死灵系魔力构建一个微型的冥界，让密仪的执行者与先祖尸骸上残留的灵魂印记产生共鸣。

    施法者既可以汇聚那些灵魂印记强化自己的精神，也可以转而命令那些尸骸起身成为自己的奴隶。

    当然，作为驾驭这股强大力量的代价，前者可能会留下精神分裂的隐患，而后者可能会因为驾驭不了先祖的精神意志而导致亡骸暴走失控。

    当年在大贤者叶芝编纂星辰律法时，来自黑水省腐月教团的亡灵法师们希望能将“永恒大礼”编纂入亡灵系魔法的目录里。但最终因为该法术带有过于浓郁的月境崇拜色彩而被初代星辰议会排除在外。

    按理说，这个密仪的一切记载都应该在星辰律法推广年代的“大焚书”运动中被销毁了才是。

    但某天西蒙公爵带着一份古旧的抄本找上了这座星辰灯塔的守塔人。

    借由月境魔法重现永恒大礼，帮助这位在传奇边缘迟滞了多年的老者彻底踏入传奇境界，这便是西蒙公爵开出的条件。

    “永恒大礼的准备工作已经快完成了？”

    老者听到西蒙的话，再度睁开了眼睛，他盯着西蒙公爵有些怀疑的问道:

    “有这么快的吗？不应该等到下一轮星象正确，来自星界的亡灵魔力沿着这座星辰灯塔进入现世，才能出现符合永恒大礼所要求的魔力环境吗？”

    西蒙公爵摇头道:“那样太慢了，我推算过，下一次星象正确要等到今年霜月，中间可能的变数太多了。”

    而老者却是冷笑了一声道:“是变数太多，还是你的那些事情已经闹得太大捂不住了？”

    西蒙回答道:“我已经说过了，教会不会发现这里的事情，他们的动作一直在我的掌握范围。包括第八教团派过来那个女人的动向都一直都处于我的监视下。”

    熟悉荆棘城情报系统效率的老者不自觉的颔首，接着他疑惑的问道:

    “那还有什么变数是你会担心的？”

    “所谓的变数，就是指不能预料到的东西啊。”

    西蒙叹了口气，接着说:“那份残响术式留下来的记录你也有看过对吧？”

    老者点头。

    那个灰发银眸魔法咏唱者杀死公爵派遣到银流矿洞监工的记录，他在得到消息以后就回看过好几次了。

    无论是快速释放【寒冰屏障】挡下监工的【龙雷枪】，还是那不知名瞬身法术都令他印象深刻。

    他估计自己如果没有在这座星辰灯塔的范围与那人相遇，胜负应该也就是五五之数，整个荆棘城可能只有焦痕贤者文森特能稳压那人。

    当然，如果他能调用这座星辰灯塔的力量与其战斗那又是另外一回事了。

    “看过，怎么了？”

    老者问道。

    “那个很可能有大师级水平的法师就好像是凭空冒出的一样，我的手下完全找不到任何有关于他来历的线索。”

    西蒙有些烦躁的说。

    在这个年代，无论是正规注册还是出自异端，一个强悍的魔法咏唱者很难隐藏自己身份，更不用说完全找不到身份的线索了。

    成为魔法咏唱者是要堆砌大量资源的，而那些资源的使用不可能没有痕迹。

    也难怪他会如此焦虑。

    来自未知的威胁永远都是最可怕的。

    “但就算你打算马上举行永恒大礼，那魔力密度的这个硬性条件你打算怎么解决？”

    老者问道。

    “圣墓，我打算在圣墓举行永恒大礼。”

    西蒙公爵的回答让老者瞪大了眼睛。

    圣墓位于荆棘城大墓园的地下，或者应该说，荆棘城大墓园修建在圣墓的上面。那里是古老黑水王国世代祭拜的圣地，也是黑水沼泽先祖崇拜与死者崇拜最初的源头。

    另外，那里应该还是整个维克大陆死灵魔力最为浓郁的地方。

    毕竟你不可能再在另外一个地方找到埋有如此多完整尸骨的地方了。

    但对于任何一个熟知历史的魔法咏唱者来说，那里更为著名的却是另一个身份。

    一千多年前的“腐月之潮”的发生地。

    曾经席卷了整个大陆的亡灵之潮。

    有人就曾经猜测，引发那场灾难的源头是因为一次失败的永恒大礼。

    “不不不，这样太疯狂了。”

    想到这里，老者连连摇头。

    “而且就算不说在那里举行密仪的风险，我作为守塔人是无法离开星辰灯塔的。”

    对此，西蒙却是十分轻松的说:

    “如果只是半天时间的话，让一个跟你同境界的魔法咏唱者顶替你一下不就行了吗？我觉得文森特会很乐意帮这个忙的。”

    老者沉默了，他考虑了好一会儿才说道:

    “但去圣墓举行这个密仪还是太过危险了。而且你该不会不知道，那把第八教团都觊觎的武器审判四到底是为什么留在圣墓里的吧？”

    西蒙自然知道他指的是什么。

    他早在二十多年前就曾经去过圣墓，在圣墓里的那座碑文上，他了解到了那段不为人知的历史。

    那是在威廉·凯恩离开的十年之后，大陆的七大王国进入了相互攻伐的战乱时代。

    在军事上处于劣势的黑水王国王室做了一个疯狂的决定——唤醒曾经引发腐月之潮的老国王怨魂，控制它召唤亡者作为兵源。

    而这个计划理所当然的失败了。

    当时已经四分五裂的审判席，只有两人及时响应了黑水王国的求助——第四席的漆黑剑士布莱克，与末席的寒鸦科尔斯。

    为了阻止腐月怨灵冲破封印，这两名传奇的审判席成员双双殒命在了那里。在临死前，布莱克用尽了自己的最后一口气将怨灵封印在了圣墓之下。

    审判四成了他的墓碑。

    除了而后赶到的审判席成员为他们曾经友人立下的一块石碑之外，这个故事没有在史书中有任何的记载。

    “但都已经过去一千多年了，再强的怨灵也该消散了。”

    西蒙回答道。

    但老者还是摇头:“唯独这件事情不行，哪怕要我平时对你们法师厅的那些人研习月境魔法睁一只眼闭一只眼……”

    “你会睁一只眼闭一只眼，是因为你想成为星辰议会的议员，而我是唯一一个愿意，并有能力帮助你晋升传奇领域的人。”

    西蒙直接打断了老者的话。

    “我现在不是在跟你打商量，正如我之前所说，我这是在通知你，告知你此生晋级传奇的唯一机会。”

    …………

    西蒙在下塔的时候，他以太域中一颗朦胧而不断变化的星辰突然向他传来了消息。

    “我这边的布置已经差不多了，只要扮演者登场，仪式随时都能开始。”

    那是梦魇侍女在他灵魂中通过锚定点向他说话。

    “我这边也是，只可惜那个老怂货太惜命了，最后用了威胁的手段他才答应从这个龟壳里出来。”

    西蒙回答道。

    “所以你最终还是打算让那个守塔人成为仪式的薪柴，而不是让文森特去？”

    梦魇侍女通过以太域询问道。

    “你刚刚也看到那个老家伙的德性了，除了血统之外一无是处。堆了无数的资源还会因为精神力磨炼不够无法晋级传奇，同样的资源给文森特，估计现在他都已经在准备冲击神域了。这两个人之间哪个更有价值，我觉得已经不用多说了吧。”

    西蒙下楼时将自己的想法通过以太域传递给了梦魇侍女。

    期间他一个晃神不小心撞上了一个身着素雅长袍，面容遮盖在兜帽里的法师。

    “不好意思。”

    那人用沙哑的嗓音礼貌的说，说着给他让开了路。

    “没事。”

    西蒙也没有太在意，他甚至没有多看那人一眼，直接侧身从那人身边走了下楼。

    而此时以太域中梦魇侍女的新消息又传达过来了。

    “问题不在于人的价值，而是在于你拿他去当薪柴，就相当于直接向星辰议会宣战。”

    “那就宣战吧，我做这么多就是为了把那些条规全部掀翻，起码在黑水沼泽给掀翻。假如世上尽是这种庸人统治，那这个世界也太过可悲了。”

    西蒙回答道。

    转过最后一个楼梯的拐角，他终于来到了灯塔的最底下，他看着门外的阳光明媚，心情竟是前所未有过的放松。

    “新的时代就要开始了。”

    他说道。

    而在这座灯塔的楼梯上，先前不小心撞到了西蒙的那个魔法咏唱者停下了脚步。他看着墙壁上镶嵌的符文，缓缓的放下了兜帽，露出了灰白色的头发。

    他抚摸着那些熟悉的符文样式，喃喃道:

    “旧时代的东西还真是阴魂不散呢……”

