    　　

    　　孙静怡看来，在世家当中，男人三妻四妾是很正常的事情，毕竟世家的男人都是很有能力的，倒是也不奇怪！但是放在世俗界中，就有些奇怪了！

    　　

    　　武林人士有武林人士的规矩，世俗界有世俗界的规矩，每个层面都是各不相同的！孙静怡实在无法想象，林逸年纪轻轻的，就有三妻四妾？而且从冯笑笑这里可以看出来，她和大老婆的关系应该是很融洽的，而且她也不反对林逸再找情人！

    　　

    　　那么能造成这样的情况的，也只有两种可能了！

    　　

    　　一个是这些女人都是傻子，都找不到男朋友了，甘愿共享一个男人！但是这种可能性为零，冯笑笑是何等的优秀？这么漂亮的女孩子，说是万里挑一都不过分！看冯笑笑的样子，大老婆就不能差到哪里去了，这样条件的女孩子，用得着和别人分享同一个男人么？

    　　

    　　第二个可能就是，林逸实在是太优秀了，这些优秀的女孩子，甘愿为他付出，世家中就是这样的情况！不过至今，孙静怡没有觉得林逸有什么过人之处……江洋大盗，难道是一个很有前途的职业么？

    　　

    　　孙静怡暗中皱了皱眉，她对林逸的好奇心越来越浓了，这个男人的身上，好像充满了秘密？

    　　

    　　“静怡，你也是从世家出来的了，你怎么能给别人做情人呢？”吴臣天的心在滴血，他要气冒烟了，孙静怡宁愿给一个小瘪三做情人，也不明媒正娶的嫁给自己？凭什么啊凭什么！自己就这么弱么？不过表面上，他还是要义正言辞的拿出大哥的架势对孙静怡说教道：“林逸老弟固然很优秀，但是老婆多了，也是破话家庭和睦嘛！而且静怡，你想想，你要是给别人做情人，孙爷爷知道了，不是要气死？”

    　　

    　　“是么？做情人不行么？我记得，吴爷爷好像也有好几个老婆吧？”孙静怡却是不以为然的说道。

    　　

    　　“呃……”吴臣天一愕，面带苦色的道：“这个不是情况不同么？我们吴家也是世家，世家是不受世俗界的规矩限制的，自然可以多找几个老婆！而且最为关键的是，我爷爷为人很是强势，那些老婆也不敢互相的勾心斗角，在我奶奶面前，都很敬重的！”

    　　

    　　“哦，我也是世家出来的，所以我也不受限制。”孙静怡淡淡的说道。

    　　

    　　“这……”吴臣天的脸色有些难看了起来，他没想到孙静怡如此的固执不听劝告，都和她明说了，林逸只是普通人，不可能玩转那么多的老婆，到时候肯定会发生争执的！

    　　

    　　但是当着林逸的面，他又没办法直说林逸无能！万一这么一说，也将林逸给得罪了，到时候林逸带着冯笑笑一走，场面不就尴尬了？万一孙静怡再跟着林逸一起走，那就更加的操蛋了！

    　　

    　　这时候，服务生却将饭菜端了进来，吴臣天也只能先闭上了嘴巴，有些郁闷的思量着对策！

    　　

    　　到底怎么才能够将孙静怡的思想扭转过来呢？

    　　

    　　他奶奶个腿的，这冯笑笑也是的，居然一点儿都不吃醋，孙静怡更是有毛病，居然主动要给林逸做情人！这林逸到底有什么好的？吴臣天左看右看也没看出林逸有什么优点来！

    　　

    　　如果不是孙静怡在场，吴臣天真想一掌将林逸给拍死，省的他在自己面前眼气！

    　　

    　　饭菜上来了，冯笑笑也不管三七二十一了，放开肚子就开吃，稀里哗啦的将桌上的美食横扫一空，她才不在乎别人怎么看呢，反正没多久好活的了，只要林逸不反感她，就没有问题了！

    　　

    　　但是林逸就是来带冯笑笑吃美食的，主要目的就是吃，林逸不但主动给冯笑笑夹菜，还总是嘱咐冯笑笑多吃点儿！于是冯笑笑就吃得相当开心了。

    　　

    　　孙静怡倒是没有吃多少，斯斯文文的，只是吃了一点儿就饱了，吴臣天则是压根就一口都没吃！他正郁闷呢，哪里能吃进去东西了？现在的情况和他预期的相差太远了！

    　　

    　　至于让冯笑笑配合装.逼，吴臣天也是暂时的放弃了，现在孙静怡的心根本就没有在他吴臣天的身上，就算再装.逼也没有什么用处啊！

    　　

    　　到底该怎么办？吴臣天锁紧了眉头！目前的情形，最重要的是冯笑笑的态度，冯笑笑要是强烈的排斥孙静怡，或者催促着让林逸和孙静怡划清界限，那自己还是有可为的，不然的话，自己根本就没有什么希望了！

    　　

    　　另外的招数，就是给孙静怡的家里打电话，将孙静怡给别人做情人的事情告诉孙家，但是这种方法不到万不得已，是不能用的！因为要是让孙静怡知道了真相，那肯定会更加的厌恶他吴臣天了，在背后告状，可是比较忌讳的一件事儿。

    　　

    　　这顿饭吃的有人愉快有人忧，冯笑笑吃的很开心，吴臣天则是相当郁闷，林逸和孙静怡，是看笑话的。

    　　

    　　本来，吴臣天来之前，都准备好了好几个用来装.逼的桥段，但是却一个都没用上，现在也没有心情用了！就算有冯笑笑配合，表现出来也没有什么意义，孙静怡此刻的心思也不在他吴臣天的身上！

    　　

    　　一顿饭吃的，匆匆结束了，吴臣天郁闷的自己拦了一辆出租车离开了，而孙静怡则是开车送冯笑笑和林逸回学校。

    　　

    　　一上车，孙静怡就忍不住掩嘴笑了起来，对冯笑笑竖起了大拇指：“笑笑妹妹，你这坑人的手段，还真是厉害啊，吴臣天这么一早上，就损失了一千万！”

    　　

    　　“嘿嘿嘿！”冯笑笑不无得意的笑了笑，对于坑人的手段，冯笑笑还是相当有信心的，只不过吴臣天这种冤大头，倒是比较少见！

    　　

    　　“笑笑，你坐前面来吧，咱们说说话？”孙静怡对于林逸愈发的好奇了，但是她也知道，林逸的性格有些淡漠，要是询问林逸的话，不一定能问出什么东西来，不过冯笑笑看起来却是很健谈的，所以孙静怡决定从冯笑笑这里打听一些林逸的信息来。<!---->

