    “这些人太嚣张了，还真以为可以把我们全部拿捏住，哼，我倒是要看看，他们的实力到底有多强！”

    “陈殊，你疯了！”高流水震惊的叫道。

    “陈师兄，不要冲动！”傲雪寒也连忙劝道，现在可不是冲动的时候啊。

    “哈哈哈哈~”

    看到眼前这一幕，金剑王和黄刚等人都忍不住笑了起来，他们迟迟不动手，就是想要看着苏辰等人惊慌失措逃跑的样子，然后再出手击杀，达到自己的满足感，可苏辰竟然说要把他们杀了，这在他们听来，简直就是笑话。

    “这个陈殊是疯子还是傻子，他竟然说要杀我们？他当自己是圣帝转世还是圣尊转世？”

    “哈哈，他在纯阳门威风惯了，以为这里是他们纯阳门吧，竟然敢对我们这么说话，真是不知死活啊！”

    “师兄，别跟这小子废话了，直接将他杀了，把这些人全部解决掉了，咱们还要去找牧天师兄汇合呢。”

    “好，时间紧迫，纯阳门还有其他的圣子等着我们去猎杀呢，先把他们干掉再说。”黄刚点了点头，他话音刚落，就朝着苏辰一步迈了过去。

    苏辰凌空而立，俯视着眼前的太阴宗和阴阳剑宗的人，轻蔑道：“圣皇转世，不错不错，我现在虽然不能直接斩杀圣皇，但是斩杀一两个圣皇转世的圣子，也算不错，而且我现在身上缺少灵脉，就先拿你们开刀，相信你们身上应该有不少灵脉吧。”

    苏辰说着，一挥手，霸气的道：“我也要抓紧时间，你们要送死就一起来吧，别一个个来浪费我时间。”

    “混账！”苏辰的话彻底的激怒了黄刚了，他怒斥一声，忍不住出手了。

    “至阴玄光！”

    一团云朵一般的光芒涌动而出，朝着周围弥漫了出去，这光芒乃是至阴至寒的力量所化，连圣宗法则都可以冻结，比冷寒冰的冰肌玉骨和傲雪寒的万古寒体都还要冰冷的多，周围的虚空瞬间就被冻结，这股力量直接朝着苏辰涌动而去，要把他彻底的冰冻，封印了。

    面对他的攻击，苏辰连躲闪都懒得躲闪，他之前从宝库修炼出来，实力又有很大的几步，一些手段还没有尝试过，就连他自己都不清楚威力有多么强大了。

    比如九龙界的世界之力，现在达到了什么程度，他自己也没有一个底，刚好可以借此机会来尝试下。

    苏辰平静的伸出手，化为剑指，竖着劈了下去。

    轰隆！

    一股恐怖的声音响起，比雷霆还要高亢，仿佛远古就存在的天音，化为一道剑光，这道剑光，其中融入了无穷的剑道法诀和奥妙，有各种各样的神奇的剑道，音律剑道，五行剑道，阴阳剑道，太极剑道，杀戮剑道，星辰剑道等等，全部都融为了一体，这是一篇剑道的诗篇，史诗。

    达到绝品圣器级别的混沌剑灵，何其的恐怖，虽然不如王品圣器，但是绝对算是绝品圣器的顶尖存在了，其中蕴含的奥妙，以及苏辰的圣宗法则，这些力量融合起来，实在是太强大了，摧枯拉朽一般的将黄刚的至阴玄光一举摧毁，剩下的力量并没有太大的损耗，继续朝着黄刚斩杀了过去。

    “黄刚是吧，刚才你不是叫嚣的很厉害么，让我看下你得到的圣尊传功，到底有多么的厉害，不然的话，你就死吧！”

    苏辰冷笑一声，剑光更加的强横了，将黄刚彻底的淹没，黄刚若是不爆发出自己真正的底牌绝对只有死路一条。

    因为苏辰的这一剑太强横了，对于许多人来说，绝品圣器都是自己的底牌了，不会轻易的出手的，但是苏辰却一上来就动用了绝品圣器，而且还是最厉害的绝品圣器，似乎直接就把自己的底牌杀招施展了出来。

    “竟然是绝品圣器，你还是个剑修，甚至达到了剑灵的境界，你的剑灵有些古怪，你把剑灵凝练成了绝品圣器？”黄刚自然不可能只有这么点实力，他感受到苏辰的实力的强横之处，但是并不慌乱，反而露出了一抹冷笑。

    “很好，陈殊，你的实力果然超出了我的预料，竟然想到了这样的手段，把剑灵凝练成绝品圣器，即便如此，你也只有死路一条，诛天指！”

    轰隆！

    黄刚的气息一下子变得无比强横起来，他的身体陡然暴涨，变成了百丈高大，反复一个人形的妖兽一般，不过，他的身体再大，也没有什么，最重要的是，他的右手中指竟然变得无比巨大，仿佛擎天巨柱一般，散发着毁灭的气息，似乎要把天都诛灭了。

    轰！

    他伸出这根手指，直接撞击在了苏辰的混沌剑灵之上，两人的攻击发出剧烈的碰撞，竟然硬生生的挡住了苏辰这一击，狂暴的能量将周围一切都席卷一空，彻底的湮灭掉了。

    “诛天指，这手指似乎是圣祖的手指啊，好恐怖的气息，黄刚怎么可能会这一招？”高流水震惊的叫道，之前在看到苏辰的强横实力的时候，他已经够震撼的了，可是看到黄刚施展出来的诛天指，他更加的震撼了。

    “这诛天指，总共有六重，每一重衍化出一个圣祖的手指，一旦修炼到第六重，就可以衍化出圣祖的手掌，发挥出圣祖的一击，乃是圣尊级别的强者才能够修炼的，据说还是诛天圣祖流传下来的功法，莫非，给黄刚传功的那位圣尊，就是诛天圣祖的子嗣？”

    “即便只是诛天指的第一重，仍旧拥有者匪夷所思的威能，陈殊危险了！”

    黄刚此时实力大进，气焰滔天，冷笑着看着苏辰：“陈殊，你能够逼得我使出诛天指，你应该感到荣幸，现在，你可以去死了！”

    黄刚说罢，一指朝着苏辰点了过去，仿佛一柄绝世的神剑，撕裂天地，斩杀一切，那恐怖的气息将苏辰彻底的封锁住，让他无处可逃只能承受着诛天指的恐怖威力。

    “竟然能够变化出圣祖的手指，虽然并不具备真正圣祖手指的威力，却也是非常的不错了。”苏辰淡淡的看着眼前的诛天指，不由的想起了之前自己第一次和帝天圣祖交手的时候，他以一丝圣祖法则施展出来的圣祖手掌，可比这一击恐怖多了，苏辰就算是催动了源界的力量，也万万抵挡不住，甚至连神器残片都用上了，也不行，最终靠着神龙蛋这个大胃王才将帝天圣祖的手掌镇压炼化。

    “这个诛天指不是你自己的力量，你能够发挥的威力有限的很，想必这就是那个圣尊强者给你的传功吧，在你手里真是浪费啊！”

    苏辰摇了摇头，手持混沌剑灵，身后风神之翼飞速的扇动着，苏辰的速度达到了极限，先天神行的玄妙显露无遗，他的身影迅速的在黄刚的周围闪烁着，接连上百道攻击轰击在他的诛天指上，要将他的手指彻底的斩断掉。

    轰！轰！轰！

    瞬息之间，苏辰斩杀出了无数道攻击，这其中蕴含着无穷的威能，黄刚都感受到了巨大的威胁，他的手指似乎随时要被砍断。

    “这怎么可能，你的混沌剑灵只是绝品圣器，怎么可能伤到我的诛天指？”黄刚难以置信的叫道。

    “我就不信你这么强！一指戳天！”

    黄刚怒吼一声，挥动自己的手掌，那根诛天指朝着苏辰点了过去，要将他点死。

    这手指乃是圣尊强者传功给黄刚的，蕴含的力量何等的攻击，一指点出，任何圣宗都无法对抗的。

    苏辰冷笑一声，混沌剑灵再次斩出，不过，这一次他的身影瞬间变成了二十道，二十倍攻击力爆发出来，全部凝聚到了一点，直接斩杀向了黄刚的诛天指。

    苏辰突破到圣宗之后，很少施展过这一招，平时最高也就是打出十倍的攻击力罢了，现在却爆发出二十倍的攻击力，简直吓死人，旁边的高流水等人都吓蒙了，感觉苏辰已经不是人了。

    “二、二十倍攻击，我看错了吧？”高流水张大嘴巴，久久无法合拢。

    “太强了，这才是陈殊师兄真正的实力么，难怪他敢说出斩杀金剑王等人的话来，他确实有这个实力啊。”傲雪寒此时看向苏辰的目光也没有以前那么冰冷了，甚至带着一丝丝的情愫，就算是再优秀的女人，也想要找到一个更厉害的男人作为依靠的，强者为尊是这个世界的准则，许多圣尊级别的女子，还都想找个圣祖当道侣呢，而圣祖的寿命几乎无穷无尽，用妻妾成群形容一点都不过分的，他们的子嗣更是无比的庞大。

    轰隆！

    苏辰的一剑汇聚在一点，彻底的斩杀在了黄刚的诛天指的根部，直接将他的手指撕裂，然后一个巨大的窟窿显露出来，鲜血喷涌，将天空浸染，一片血红，无比的恐怖凄惨。

    黄刚彻底的惊恐了起来，连忙拼命的逃走，都不敢去收回自己的诛天指。

    “金剑王，快救我！”苏辰的实力彻底的把他给吓到了，连圣尊传给他的诛天指都被苏辰打败了，自己还怎么跟苏辰对抗。

