    言外之意很明显：

    我的学生，谁敢审？

    剑圣的眼神顺势落在李三思身上，想要从他的脸上看出一丝慌乱来，可结果却很让人意外。

    任凭他如何施压，哪怕剑势已起，可眼前这个小铜牌的脸上再也没有出现半点初见时的那份拘谨和无措感，所见皆是坦然。

    “请神之术果然厉害！”

    剑圣剑眸微凝，忍不住感叹，“仅凭二楼修为来施展，便可完美扛下我的剑压，若是祭酒亲自出马，怕是会让我的剑意反噬都有可能。”

    误会逐渐加重，剑圣愈发笃定李三思就是祭酒的学生。

    他不敢再托大，既然祭酒的学生都出马了，说明这次的谈判背后就一定站着那位大魏守护神的身影。

    不过剑圣也有疑惑，都说祭酒已经多年不曾下凡，对于大魏朝的事情也经常爱搭不理，今日又怎么会为了这么点小事而出面？

    片刻沉寂，李三思的声音响起，打断了他的思绪，“陛下亲自下的令，自然错不了......您应该也知道，夜闯皇城，刺杀陛下，这是死罪，若非考虑到洛姑娘是剑圣您的学生，只怕抓到她的当夜便要给她判刑，次日便要拉到西市刑场问斩，又怎么会等到今天？”

    这是实话，说白了洛溪亭的死罪已经是板上钉钉的事了，之所以拖到今天就是给你剑圣一个面子。

    让你旁听也只是想当着你的面给洛溪亭定罪，让你无话可说。

    至于最后该如何处置她，是杀还是留，就看你这做老师的态度了。

    当阳下，剑圣沉默了许久。

    他紧紧盯着身前不远的李三思，突然开口，“你们就不怕我强行出手带溪亭离开大魏？”

    李三思闻言轻轻一笑，下意识抚弄起下颌处的青色胡渣，这是张首辅平日里的习惯性动作，如今出现在他身上显得老成且怪异。

    “我想以您的身份，应该还不至于做出这种事，毕竟人间剑圣，就算要救人，也只会堂堂正正，又怎会如此没品？”

    李三思缓缓抬头，平静说道，“而且这里毕竟是大魏朝的领域，在自家的大门口，我们也不至于连一个犯了死罪的刺客都看不住。”

    先赞扬下剑圣的品行，以道德来对其施压。

    再来摆出自己的态度和立场，警告一手，剑圣你要是不讲武德，强行出手，咱也不怕，大魏朝的高手可不是吃素的。

    角色扮演很是成功，李三思已经完全把自己代入到张首辅的身份当中。

    无论是说话的方式，细微的动作，情绪的转变，甚至是由内而外散发出的强大气场，都和张首辅一模一样。

    剑圣深吸了一口气，将心头默然惊起的剑意强行压下。

    他双手背后，尽量稳住心态，随后说道，“你们的神皇约我今日来此一趟，该不会只是想请我去坐看溪亭被审判吧？直说吧，要我做什么，你们才肯放了溪亭？”

    语气中保持着一贯的淡漠情绪。

    但其实已经退了一大步。归根结底还是忌惮于李三思的身份。

    李三思笑笑，他同样双手背后，微微昂首，从容淡定的姿态尽显首辅风范。

    片刻后，他开口道，“您说笑了，大魏朝可不是南晋国，更不是妖族，做不出那种要挟他人的事，乘人之危，非我等君子所为，尤其......”

    “好好说话，别绕弯子。”

    剑圣稍有不耐，直接打断他，“要挟自然谈不上，溪亭做错了事，理应受罚，这没什么好说的。只是她年纪小不懂事，行事没有分寸，归根结底，是我教导出了问题，真要问罪，我这老师难辞其咎，所以如果可以的话，我愿意替她受罚。”

    看得出来他是认真的。

    李三思眼神一亮......终于说到点子上了！

    却仍皱起眉头，“您是圣人，可不敢问责于您，会遭天谴的。”

    可拜装了！...剑圣摇头冷笑，“以你们大魏朝的底蕴，怕是不会把圣人放在眼里的。”

    言语间带着些许嘲讽。

    李三思不为所动，权当没听见，转口说道，“您应该知道，陛下一直很欣赏您，这些年来，他也曾多次派人去北境之地寻您，没有别的意思，就是想让您来大魏朝住上些日子，毕竟真要追根朔源，您也算是大魏朝的子民，也应该常回家看看.....再加上人间大半剑修皆汇聚于此，他们可都是您的剑道后辈，很需要您的指导和教诲。要知道，当年剑道体系的发展和壮大，可不就是从大魏朝开始的吗？”

    剑圣没吭声，淡漠的神情间突然多出了一丝冷意。

    李三思趁热打铁，继续说道，“您要是留下来了，陛下必以国礼待之，到时候大家就是一家人，洛姑娘的事，自然也就不叫事儿了。”

    话说到这里，大魏朝的意图已经很明显......想要救洛溪亭，剑圣你就得留下来替大魏朝卖命。

    料想以剑圣的心智，应该能猜出来是什么意思。

    李三思心绪渐凝，今日的谈判似乎比想象中要容易些。

    剑圣的命脉就是洛溪亭，只要牢牢抓住，就不用担心他不答应。

    但他终究还是忽略了剑圣的骄傲和脾气。

    为了救出自己的学生，他自然是愿意付出一定代价的。

    只是那样的代价他可以自己给，大魏朝却不能主动要！尤其，是打着替自家学生赎罪的名号。

    潜龙之巅风声忽急，将那一袭白衣之下的强大剑意缓缓吹散开。

    剑圣冷眼而望，双眸之间剑芒惨白，锋利且沉重。

    看得出来他的心情很不好。

    李三思嘴角的从容笑意渐渐隐去，他望着身前忽然板起脸，眉眼之间带着极浓怒气的剑圣，提醒道，“剑圣大人，这里是大魏朝，你最好不要冲动，有话好好说。”

    “事实上，当我踏入大魏国门的那一刻，就有想过一个问题，若是你们知道我来了，看在我在这世间还有几分虚名的份上，将溪亭主动放了的话，我该以怎样的方式去还这一份人情？”剑圣周身已被剑意环绕，他没去接话，自顾自开口，声音变得很是冷漠，“所以这些天我之所以没现身，既是在等你们放人，也是在思考自己究竟能为大魏朝做些什么，毕竟我不是一个喜欢欠人情的人......想来想去，自我考量，我洛无双没钱没势力，也就剑术还可以，如果大魏朝需要的话，倒是可以替你们杀几个与我不相干，与你们却恩怨极深的敌人。”

    听到这里，李三思没来由想到了边境战场上的那些敌人，他虎躯一震，感觉自己好像错过了些什么。

    剑圣的声音仍在继续，“可让我奇怪的是，连续等了三天，却还是没有听到溪亭被释放的消息。我以为你们不知道我来了，所以还特意去镇魔街上最热闹的醉心楼喝了半天的酒，临了还欠了八两九钱的银子，最后当众御剑离开，想来剑圣入国门的消息当天便已传开。如果我没记错的话，那一天正是春润时节， 三月二十一日，我还记得，那天醉心楼里的人很多，那里的酒也很好喝。”

    春润三月二十一日？...李三思想起来了，的确是在那一天收到了剑圣入国门的消息。

    也就是在当天晚上，神皇在御书房中召开了大佬会议，确定自己成为今日谈判的代表。

    “可让我没想到的是，那天过后，当你们所有人都知道了我已经来到了大魏，溪亭却还是没有被放出来，她依然被关押在执笔人衙门里，不知正在经历着些什么。我虽然很意外，也很担忧，但却仍然保有耐心，就当你们是需要走些程序，过不了多久就会被放出来，再等等就好了。”

    剑圣的目光始终落在李三思身上，强大的剑意将他困在原地，进退两难。

    冷漠的低语继续响起，“如此又过了一天，执笔人衙门里却还是没有动静，似乎你们并没有放人的打算。我坐不住了，就在我打算亲自去找你们讨要个说法的时候，你们的神皇终于派人过来了，却没有解释太多，只是告诉我今日午时，可以在这潜龙之巅见到溪亭。”

    “所以我便来了，只是从目前来看，你们好像耍了我......想要利用溪亭的自由和安全，来换取我为大魏朝的效力，这就是你们约我来此的真正目的？”

    说到这里时，剑圣的语气已经冷到了极点。

    剑意之下，满含杀气。

    李三思神情凝重，有心解释，却无力辩驳。

    因为剑圣所言，确实是大魏朝关于这场谈判的计划内容，只是没想到会引起他这么大的反感。

    剑圣的眉眼微微挑起，似重剑出鞘，强大的剑意随之呼啸上空，几乎能撕裂苍穹。

    “我到现在还是搞不懂，究竟是谁给你们的勇气，敢拿我洛无双的学生来与我谈条件。”

    剑圣的双手已经从背后放下，置于腰侧，愤怒的剑气自他掌心散出，似乎随时都会将李三思切割成碎片。

    他的剑意已经趋向于饱和，随之开口，“是祭酒吗？如果是的话，请让他出来，洛无双，想要以百年剑道与之讨教！”

