    “卧槽，怎么这么多人？”

    负责管理直播间的钉子员工集体傻眼了。

    “我也不知道，今天早上刚起来就有这么多人了，这也……”

    众人面面厮觑，看着暴涨几十倍的数字头皮发麻，而且这个数字还在以不慢的速度增长着……

    往年，钉子科技的直播发布会虽然人也不少，但和国内顶级大厂相比还有很大差距。

    可现在，钉子科技的直播间内，观看人数已经达到了上次的数十倍……甚至更多。

    此时，所有人都紧张了起来。

    无数违规举报被送到超新星的官方客服手中，但却被告知，钉子科技的直播人数属实，并不存在刷流量的可能。

    这话一出，所有人都傻眼了。

    与此同时，

    国内最大的文字论坛，数码专区内，也同样是一副热火朝天的气象。

    平时每天最多5万帖，可今天，截至目前就已经有了8万多了，每条帖子后面都是密密麻麻的回复。

    “卧槽，发布会还不开始吗，我特么都等不下去了……”

    “急什么，官方不是说八点开始吗，还早着呢。”

    “我日，看个发布会跟看世界杯一样，界面都刷烂了也没开始，真是醉了……”

    “就是，我早上六点就起来了。”

    “我今天是专门为了大米8青春版来的，据说是今年中端性价比最高的。”

    “我是为神族16th来的，据说跑分高达29万分，比华火的p20pro还高……”

    “切，旗舰机里神族真不算什么，区区29万分而已，红果XR作为红果今年推出的三款里最差的一款，跑分都有34万分了……”

    “一帮穷逼，我可是为了红果XSmax来的，知道多少钱吗？最低配9599元！”

    “楼上装你M呢，有本事你买啊，人傻钱多的败家玩意。”

    “诶，比不了你们，我就看看中端机型，太贵了买不起，也不打游戏，不需要那么高的性能，够用就行。”

    “我靠，你们一个个看的机型都这么贵？我是专门来看核桃mini版的，这手机看着就好可爱。”

    “楼上的，你不是一个人。”

    “卧槽，你咋骂人呢……”

    “……我是说我也是为了核桃mini来的，虽然网上说这手机很垃圾，但我还是想看看，再说人家官方都没曝光售价，我总感觉两千块钱不太可能。”

    “就是，那帮营销号的话，一个标点符号都不能信，我还专门去人家官网查了下，你猜怎么着，满满的黑科技啊！”

    “对对，我也看见了，听都没听说过，好想亲自感受一下。”

    “诶，要是没那么贵，低于1500元我就买了。”

    “别想了，钉子现在的情况同行都知道，成本在那放着，虽然两千块钱不太靠谱，但应该也不会低于1600了，隔壁绿厂不也1599吗。”

    “……”

    论坛一片欢乐气氛。

    这里是真正的数码爱好者的聚集地，每个人对于手机这种核心的数码产品都有自己独特的想法，不容易受到外界的影响，尤其是他们见惯了营销号不要脸的测评，压根就不相信。

    当然，也有一部分人只是过来逛逛，凑凑热闹，昨天看到网上狂轰乱炸怒喷钉子，他们也想看看这款被全网抵制的手机究竟差到何种地步。

    于是乎，

    一个个新帖如雨后春笋般冒了出来。

    “你们说的钉子科技的直播间在哪？”

    “有好心人能给个链接吗？”

    “请问，钉子科技的发布会在哪看？”

    论坛的管理人员热心的回复一段链接：“就是这个，或者你也可以关注超新星直播平台的官网，进去直接搜索钉子科技就行。”

    刚开始，询问的人还很少，管理人员可以一一回复。

    后来，随着越来越多的人涌进论坛，询问的帖子在论坛里刷了屏。

    无奈的管理员只好自己编辑一个新帖，然后置顶在论坛的首页，这才让屠版的帖子安静下来。

    这就直接导致，本来不是为了钉子的其他网友，看到置顶帖都懵了。

    “好家伙，让国内最大的文字论坛做置顶广告？这钉子有这么牛逼？”

    “啧啧，这待遇，华火都没有吧。”

    “难道钉子今年推出了什么里程碑式的新产品？”

    “不太清楚，我也刚来，要不，去看看？”

    “走走……”

    本着对钉子的好奇，这些不知详情的吃瓜群众也顺着链接点了进去，来到钉子的直播间。

    人都是有好奇心的，喜欢随波逐流，因为老祖宗有句话，叫群众的眼睛是雪亮的，跟着大部队走准没错。

    这就直接导致，论坛无意间为钉子免费打了一波广告，置顶帖访问人数在短短的三个小时内就超过了10万+！

    还有一些不明真相的非数码爱好者，看到大伙都在激烈的讨论着钉子的产品，也顺手点了进去。

    与此同时，超新星钉子科技直播间内，

    在线观看人数以一个惊人的速度暴涨着。

    在发布会开始之前便已经达到了首页一区顶级大厂的10倍！

    这个数字，已经是同为二级区的其他厂商的近百倍了！

    在超新星直播平台，这个数字的流量直播是非常罕见的，只有一些体量大的娱乐主播才有可能达到，

    而钉子科技，却是一家手机厂商。

    这就导致，

    包括华火在内的其他厂商全部懵逼了。

    “卧槽，这什么情况，不来我华火直播间看看吗，我们是国内第一大厂啊，有好东西的……”

    “谁能告诉我，这特么到底怎么回事？为什么不来我大米发布会？”

    “我们直播间的人数居然在减少……别跑啊兄弟们，等等发布会就要开了，看看再走啊。”

    “我尼玛，我们的直播位置是首页第一栏，最好的位置啊，放着一级区不看都跑二级区？这是什么操作？”

    “经理经理，咱们库派直播间的人数突然暴涨，现在已经涨了有三成了！”

    “快快快，趁现在人多，赶紧提前开启发布会，别待会又跑了。”

    “经理，那群人又跑了，还带走了我们原本的一部分观众……他们临走时还说……”

    “说什么？”

    “说……进错了，真尼玛晦气……”

    “？？？”

