    穆怡玥勾唇笑了笑，轻声道，“放心，不管怎么说，你也是战司爵的妻子，我肯定不会对你不利的，不然他肯定会把我给活剥了的。”

    她这次来找黎甜甜，就是自己擅做主张的，如果战司爵知道了，不会放过她的。

    黎甜甜眉头微皱，轻轻地点了点头，算是答应了下来。

    “好，那就跟我走吧！”穆怡玥说着，自一把拉过黎甜甜，就要往外走去。

    不等黎甜甜反应过来，普空下意识问道，“你这是要干什么？”

    “你该干什么干什么去，接下来就不关你的事了。”穆怡玥说着，不悦的瞪了他一眼。

    这家伙嘴巴一直没停下来过，烦死了。

    普空咽了咽口水，下意识想要去追，但突然想起了，墨涟漪那个混蛋，他顿时又怂了。

    算了，他还是晚点去战家堡汇合吧！

    等黎甜甜想要反抗时，可惜已经晚了，她已经被穆怡玥拉到了洗手间门口。

    她张了张嘴想要呼叫普空，但想到自己的现状，黎甜甜深吸一口气，单手紧紧地抓住了门框，死死不松开。

    穆怡玥察觉到异常，立即回头，就看到黎甜甜正死死的抓住门框，“你这是想反悔？”

    黎甜甜眉头紧皱，摇了摇头。

    “既然如此，那你为什么要反抗？”穆怡玥微微挑眉道。

    黎甜甜抿了抿唇，犹豫的看了她一眼，直接拉过她的手，在手掌心写到，“你必须把具体的计划告诉我，不然我不会跟你走的。”

    虽然穆怡玥话说的没错，不过警惕心还是要有的。

    穆怡玥愣了愣，看着黎甜甜一会，轻声叹了口气，妥协道，“我的计划，无非是想要等会装作和你关系很好，然后邀请你和我去玩，顺便的将你带去战家堡而已。”

    她说着，顿时想起了什么，“而且，我也说了，再怎么样，我也不敢在战司爵面前搞什么花样的。”

    黎甜甜犹豫了一下，轻轻地点了点头，也选择了配合她。

    毕竟墨涟漪只说不让自己接近战司爵他们，但没说不让接触其他人，到时候装傻充愣就好了。

    想到这里，她微微勾了勾唇角，心情顿时好了许多，然后两人一前一后往宴会厅里走去。

    ……

    与此同时。

    柳莺莺看着挂断的电话，微微思索，顿时有些慌张起来。

    不管对方处于什么目的，但现在来说，她不安全了，现在得赶快离开，不然倒霉的就是自己了。

    想到这里她拉起行李箱就往屋外走去。

    然而，她的手刚摸到门把手，门就被人一把推开了，就看到一道熟悉的面孔，不过他头发乱糟糟的，身上的衣服非常的破烂，浑身还散发出一道恶臭味，就像好久没洗漱一般。

    想到这里，柳莺莺顿时愣住，下意识捂住鼻子，嫌弃的退后了几步，脱口而出道，“萧……萧广坤！你怎么来这里了？”

    萧广坤没有理会她，一把推开她，往屋里看了看，蹙眉道，“三爷呢？”

    他说着，一眼就看到了正醉醺醺躺在床上的林霄。

    犹豫了一下，萧广坤几步上前，抓起林霄的衣领“啪啪啪”的就打了他几巴掌，丝毫没有手软。

    本来还不省人事的林霄顿时清醒过来，感觉脸颊一阵的刺痛，他下意识喊道，“谁啊！居然敢打小爷我，我……”

    话还没说完，就看到了萧广坤凶神恶煞的脸，一瞬间，他将剩下的话都咽回了肚子里，一句话也不敢说了。

    萧广坤见状，双眸眯起，一字一句重复道，“三爷在哪里？”

    林霄顿时被吓到了，磕磕绊绊道，“我……我也不知道，我哥去哪里了，可是我……”

    不等他说完，萧广坤又给了他一巴掌，“别在这里敷衍我，赶紧说！”

    “呜呜呜……我真的不知道，我……”林霄说着，心里莫名的委屈了起来，说起话来更是颠三倒四的。

    萧广坤心里的火气更大了，将心中无法发泄的怒火，化作巴掌，又给了林霄几巴掌，他顿时就晕了过去。

    他也是倒霉，本来在那个地方躲的好好的，可是好几天没有了黄启明的消息，也联系不上他，本以为那小子跑路了，但经过多方面暗地里的查证，他才知道了黄启明死了的事情。

    可最为震惊的是，黄启明的死和墨涟漪有关，他当时就觉得事情不简单了，果然到了后半夜，他又被一群人给围攻了。

    最后他一路躲藏，才来到了这里。

    一旁的柳莺莺被吓的瑟瑟发抖，咽了咽口水，她正准备逃跑时，萧广坤冷不丁的叫住了她，“柳莺莺！谁让你离开了！”

    柳莺莺心里顿时一惊，停住了脚步，犹豫的看向萧广坤，颤颤巍巍道，“坤……坤爷，你有什么事吗？”

    萧广坤冷冷的瞥了她一眼，冷声道，“不许走！”

    “可是，我……”柳莺莺下意识的想要解释，可萧广坤却伸手掐住了她的脖子，冷冷道，“我说不许走！柳莺莺，你别以为我不知道你耍的那些花样，我说了不许走，就不许走，听懂了吗？”

    柳莺莺毫无反抗之力，很快她的脸变得通红，喘不上气了，就在她以为自己要死了时，萧广坤松开了她，冷笑道，“如果你再敢反抗我，我一定会让你比林霄先死，知道了吗？”

    “知……知道了。”柳莺莺说着，大口大口的喘着粗气，此时才觉得自己还活着。

    萧广坤没有回应，只是瞥了她一眼，冷声道，“知道了，还不帮我准备些吃的还有睡觉的地方。”

    他说完，转身就往外走去。

    看着萧广坤的背影，柳莺莺眼里满是恨意，可一想到那通电话，她心里的不安再次浮现，想要离开这里，但一看到凶神恶煞的萧广坤，她顿时有些犹豫了。

    不管怎么说，她还是要找机会离开的。

    ……

    与此同时。

    “萧小姐，我就直说了吧，我看上的是你萧家大小姐的身份。”西装革履的男人说着，上下打量了萧菲菲一眼，眼里满是不屑，“如果你和我结婚后，就好好在家里当你的大小姐，别管我的事，知道吗？”

    萧菲菲抿了抿唇，深吸一口气，摇头道，“莫先生，对不起，我不同意。”

