    听到唐洛的话，韩若冰有些惊讶。

    中海警备区的特种兵？

    “他们为什么会来公司？”

    “我跟他们队长认识，我寻思着公司最近可能会不安全，所以就找他借了点人。”

    唐洛点上烟，笑了笑。

    “让我没想到的是，他一下子派了这么多人过来，估计军营里养不起他们了，全赶我们这蹭饭吃来了。”

    “公司不安全？”

    韩若冰无视了唐洛的玩笑，微皱眉头。

    “嗯。”

    唐洛点点头，他本来不打算说，可不说又没法跟韩若冰解释。

    “我担心周家会对公司怎么着，防患于未然嘛，没有最好。”

    “是不是出了什么我不知道的事情？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    因为从她认识唐洛到现在，也没见他在意过什么，害怕过什么，对待什么都很随意，向来兵来将挡，水来土掩的。

    可现在，竟然找来了特种兵，不得不让她多想。

    “没有。”

    唐洛摇摇头，没有提杀手榜悬赏的事情，而且他也觉得，那些接了悬赏的杀手，应该不至于对韩若冰动手。

    再者，韩若冰这边，他也不会没安排。

    “别多想了，咱公司能有什么事情，瞒得过你啊。”

    “很多，尤其是关于你的。”

    韩若冰盯着唐洛，说道。

    “真没，我只是有点担心，不希望上次的事情再发生。”

    唐洛严肃了几分。

    “那种事情，一次就够了，我不希望再有一次。”

    韩若冰知道唐洛说得是什么，上次她被杀手差点一枪爆头。

    当时，唐洛确实吓坏了，脸色变了，也失态了。

    那还是她第一次，见到唐洛那般失态。

    以往，就算再大的场面，她也不曾见过，唐洛向来都是‘泰山崩于面前而不改色’，很是淡定的样子。

    也是当时，她看到唐洛失态的样子，心中一颤，认为自己在唐洛心中……还是占据很重份量的。

    “不会的，有这串珠子保护我。”

    韩若冰抬起手，轻轻抚摸着九眼天珠，当时幸亏有这串珠子在。

    “可它是死的，并不能保证每次都能反应过来。”

    唐洛看着韩若冰手腕上的九眼天珠，缓声道。

    “那我也不怕，因为……还有你在。”

    韩若冰看着唐洛，轻轻说道。

    听到韩若冰的话，唐洛一呆，随即感觉自己的心都酥化了，谁说媳妇儿不会说情话的？

    在唐洛看来，这话就是情话，一个女人对男人最大的信任，觉得这个男人，可以保护自己！

    “嗯，有我在，不会再让人伤害你。”

    唐洛点点头，握住了韩若冰放在办公桌上的手，轻轻捏了捏。

    这次，韩若冰并没有在意唐洛的动作，反而觉得手掌上传来的热度，让她心中温暖，很有安全感。

    “媳妇儿，就算我死，也不会让你出半点事情。”

    唐洛的情话，也是张嘴就来。

    “别乱说。”

    韩若冰微皱眉头。

    “好，我不乱说。”

    唐洛咧咧嘴，你侬我侬，机会难得啊。

    “媳妇儿，为了保证你的安全，我觉得我应该二十四小时贴身保护你。”

    “二十四小时？贴身保护我？”

    听着唐洛的话，韩若冰似笑非笑，看着他。

    “怎么个贴身保护法？”

    “当然是睡一起……哎呦，疼。”

    唐洛痛叫一声，韩若冰的指甲，已经恰在了他的手上。

    “你还想什么呢？”

    韩若冰神色冷了下来，这家伙，就不能跟他好好聊天，聊着聊着就不正经。

    “媳妇儿，松开，疼……我什么都不想，就想着好好保护你。”

    唐洛疼得呲牙咧嘴，媳妇儿什么时候学会掐人了啊？

    “哼。”

    韩如冰冷哼一声，松开了唐洛的手。

    “既然他们来帮忙，那就不能让他们白帮忙，跟徐蕾打声招呼，给他们发工资吧。”

    “不用，要是发工资，他们根本不会乐意，甚至觉得是在骂他们……再说了，他们是现役军人，一领工资，那性质就变了。”

    唐洛一本真经说着，心里却嘀咕，吃老子喝老子的，还想要工资？

    想得美！

    现在都来这么多了，要是再发工资，向川那丫的，都得来蹭吃蹭喝蹭工资了！

    “性质变了？那也不能让他们白帮忙吧？”

    韩若冰皱眉，问道。

    “媳妇儿，这事儿你就别管了，我来处理就行。”

    唐洛笑了笑。

    “咱公司，大方向靠你来掌舵，至于这些鸡毛蒜皮的小事儿，交给我就行。”

    “嗯。”

    韩若冰见唐洛这么说，点点头，也就不再提发工资的事情了。

    “媳妇儿，你找我就是为这事儿？还有别的事情么？”

    唐洛问道。

    “没了。”|

    韩若冰摇头。

    “你去忙吧，我也忙了。”

    “好，我准备去给他们开个会，让他们知道咱梵若公司的规矩。”

    唐洛起身。

    “既然来到咱公司了，那就得守咱公司的规矩。”

    “……”

    韩若冰看看唐洛，没有作声，随他折腾去吧。

    随后，唐洛离开总裁办公室，回到了保安部。

    孟雷正在给夜鹰他们分配着工作，刚才唐洛交代过了，这么多精英特种兵，既然来了，那就得用上，不能闲着。

    所以，孟雷也没客气，该怎么分配就怎么分配，而且还和猴子他们搭配着。

    “洛哥。”

    孟雷等人见唐洛回来，纷纷打招呼。

    “嗯，分配好了么？”

    唐洛点点头，问道。

    “差不多了，这是巡逻表，你看看。”

    孟雷拿过一张巡逻表，递给唐洛。

    唐洛简单扫了眼：“山猫，夜鹰，还有银狼，你们三个，我有别的任务交给你们。”

    听到唐洛的话，山猫三人上前一步，绷直了身体。

    “从今天起，梵若公司的韩若冰韩总，就由你们三个来保护，不过不是在明，而是在暗！”

    唐洛看着他们，声音严肃了几分。

    “我想，你们以前应该执行过保护任务，有没有问题？”

    “没问题！”

    三人全都摇头，大声道。

    “很好，我给你们开个会吧，说说为什么找你们来。”

    唐洛满意点头。

    “我最近上了杀手榜的悬赏，估计未来一段时间，会有大大小小的杀手来杀我……”

