    可紧随其后，陈六合连喘息的时间都没来得及，就再次感觉到，一股强大的威压，从正前方袭来，给他带来了莫大的压力！

    只见战刺一个高鞭腿，从上而下，狠狠的砸向他的胸口！

    战刺这个级别的高手，每一招的攻势蕴含着多大的威力能带来多大的威胁，这一点，是根本毋庸置疑的，通常情况下，进攻都是足以致命的！

    陈六合再次抬起双臂格挡而去！

    这一腿，陈六合是挡住了，可就在于此同时，战刺的脸上，忽然乍现出了一抹狠厉的笑容，那般的狰狞和狠辣！

    还不等陈六合头皮发麻来得及多想，就猛然感觉到，左腹传来了一阵剧痛！

    那把三菱战刺，竟然迅猛无比的扎进了他的左腹，整个带着三角倒勾的尖端，都没入了陈六合的腹部当中，扎进了足足有三四公分之多！

    陈六合暴怒难当，一脚正蹬而去：“给老子滚开！”

    一击得手，战刺也不贪功恋战，凶狠的拔出了三菱战刺，身形飞快的暴退出去几步，跟陈六合拉开距离的同时，躲开了陈六合这一脚！

    陈六合身形一晃，脸上都出现了些许痛苦之色，他的手掌用力的捂住了左腹伤口！

    可即便这样，鲜血还是如泉水一般的涌了出来，快速染红了他的衣衫！

    他撕开了衣服布料，很清晰的看到，鲜血淋淋中，有一个狰狞的伤口！

    伤口呈现出三角形状，血肉外翻，模糊一片，比一般的伤口都要狰狞，而且鲜血，也比一般的伤口流淌的要多！

    陈六合很清楚，这就是三菱战刺倒勾的特性，那倒勾，其实就是放血槽，凶狠残酷，只要被三菱战刺刺中，再倒勾而出，这样的伤口，往往都有着让人鲜血流尽的危险！

    不通过治疗和特殊手段，根本无法止住鲜血的外涌……

    “陈六合，你完了！！！”战刺面目森寒的看着陈六合，没有嘲讽也没有挑衅，神情依旧是那般的冷酷无情，只是在说着一件他断定的事情！

    陈六合的脸色难看到了极点，神情和眼神都凶戾难当，一颗心，也是狠狠下沉了几分！

    刚才的一系列交锋，并不久，充其量也就是半分钟的时间而已！

    但这足以让陈六合感觉到帝释阳和战刺两人的彪悍与凶猛！

    这两个人真的是太强了，强大到有些离谱的地步，给他带来了史无前例的危机感！

    毫无侥幸，在这场短暂的交锋下，陈六合吃了大亏，在两人的手中都吃了大亏！

    特别是战刺，乘势追击之下，让他有些仓皇应对，从而才导致被对方钻了空子，给他带来了很大的威胁！

    “真是厉害！天榜排名第九的战刺，名不虚传，你让我相信了盛名之下无虚士这句话！天榜第九，名副其实。”

    陈六合面目森冷的看着战刺，声音沙哑而沉闷：“你给我带来了很大的危机感，你的实力，就算比起天榜第八的鬼谷来，也非常接近了！”

    “人皇，他说的没错，你完了！生命已经走到了尽头！”帝释阳用一种居高临下的姿态凝视着陈六合说道。

    “不过，你死的并不会冤屈！当初在湛海的时候，你本就该死！只不过，被那个印度秃驴和月妃的倒戈救了你一命！让你多活了这么些时日，你已是幸运！”

    帝释阳说道，如果说方才，他还担心会生出变数，那么现在，他已经可以十拿九稳，肯定的说一声，陈六合今晚必死无疑，大局已定！

    “不要把话说的太早，这才哪到哪？想杀我，这点本事还不够！”陈六合表情凶戾的说道，左腹的血槽，似乎给他带来了不小的影响，让他的眉头微微抽搐着。

    “垂死挣扎是无用的！倒不如痛快一些，还会让人感觉足够壮烈！”帝释阳一脸冷漠的看着陈六合说道：“你不可能在我们的手下寻得半线生机！”

    “如果这就是你的全部实力的话，那么，杀你，我一人便足够了！”帝释阳道。

    “别特么吹牛！有种，让战刺滚远一点，你和我来独战？看看谁死！”陈六合神情发狠的说道，眸子中都浮现了些许红血丝，看上去有些恐怖。

    “现在说这些，已经无用！求生机会，你不可能再争取到丝毫！”帝释阳无动于衷道，一点也不受陈六合的激将！

    “在地下世界混迹的时候，老子什么危险死境没有经历过？还会怕了你们？有本事，真正把我斩杀的时候再来耀武扬威，现在，就别在我面前丢人现眼！因为这只会让我觉得你们像是小丑！”

    陈六合脸上有着一种宁死不屈的傲气与风骨，在这种情况下，也别想他有丝毫低头与生怯！至于认怂？那就更不可能了！

    老沈家，没有那样的孬种！

    “这就是最可悲的地方，你没死在那段杀机四伏、战火连天的岁月，却要死在自己的祖国故土上！”

    帝释阳嘲讽的说道：“千错万错，你不应该染指与我有关系的女人！即便这个女人对我来说并没有那么重要！但我帝释阳看上的东西，没有人可以染指！”

    “你，人皇！也不行，否则，必然付出生命的代价！”帝释阳一字一顿的说道。

    “去你大爷的，要装比，等把我弄死再说吧。”陈六合恶狠狠的说道，他虽然已经负伤，但目光炯炯，无比凶狠的瞪着帝释阳与战刺两人！

    “嘶啦”一声轻响，陈六合把身上的体血衫撕烂，露出了那身无比健硕刚强的身躯，伤疤纵横之下，更加给人带来一种无声萧杀的冲击感。

    把衣服撕成布条状，陈六合把布条绕着腰腹转了一圈，勒紧了伤口血槽部位，用力的系上，打了个死结，用这种简单的方式，来阻止伤口继续淌血。

    “一个人最可悲的本性就在于，永远没有自知之明！”战刺冷漠的看着陈六合说道，他从陈六合的眼神中看到了死战到底的决心！

