    苏乾淡淡语气。好似全不在乎。

    不过他说的的确是实话。东郭彩仪的远攻手段虽然多变，但是苏乾的无敌金钟罩防御无敌，除非破开金钟，否则拿苏乾没办法。

    “倒有点本事！很好，如你所愿，就速战速决！”东郭彩仪眼神中也透露出来恼怒情绪。

    的确，在苏乾的这门金钟气功面前。她的远攻手段都没用了。本来她还有更加复杂多变的远攻手段的。此时，也放弃了再施展其他手段的打算。

    只有近身攻击！也好，就一决胜负！

    千幻魅影！

    呼呼呼！

    刷刷刷刷！

    只见东郭彩仪收起了白练，伸出来白嫩的纤纤细手。身上水蓝色的气汹涌流转，眼中光芒一闪之后，脚步一个奇怪踩踏，身躯瞬间变幻为足足七个水蓝色的身影。是她施展出来东郭家的气功，千幻魅影。

    她的心法明明是蓝水心法，可是却在此刻施展出来千幻魅影！如同之前东郭秀施展过那般，一分为多，鬼魅莫测。

    而且她的幻影比之东郭秀，要足足多了俩个！

    七个幻影，每一个都出掌如电。朝着苏乾鬼魅般进攻而来。

    “龙战八方！”苏乾也是如同当初面对东郭秀一般，身躯一跃，脚影纷飞，施展出来龙击术中的一招。

    蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦！

    他也一连踢出七脚。

    全部踢中实物。

    不过东郭彩仪并没有想东郭秀一般被他直接击飞。而且全部挡住了他的攻击。

    “细雨如刀！”

    而后只听得东郭彩仪娇喝一声，七道幻影速度不减，再次一掌掌如刀般切割攻击苏乾。

    “龙擒之手！”

    苏乾也是兵来将挡水来土掩。龙战八方这一招没有讨得好，一落地之后，他也便是两手击出，每一只手掌都弥漫气功，凝聚为龙爪。

    砰砰砰劈里啪啦！

    噼里啪啦噼里啪啦啪啪啪！

    顿时二人近身搏斗，一瞬间连连交手。可是却没能快速分出胜负。你来我往，你攻我挡。

    “好你个苏乾！不到九阶的功力，居然能接我气师这般多招！”中间，东郭彩仪也是娇声惊怒道。

    “我让你看看我的真本事！千斤神掌！”徒然，东郭彩仪招式一变，她的几个幻影猛然消失。由七个幻影变为三个。

    身躯旋转，手掌弥漫水蓝色的气，纤纤细手呈掌状，一跃而来，朝着苏乾一掌掌击出。

    嘭。

    “什么？力量变大了好多！”

    苏乾接了一掌。脸色也是微变。这东郭彩仪居然瞬间变招，本来一个娇滴滴的大小姐，身如扶柳、身姿曼妙、举止优雅，甚至施展气功的时候都优雅得像是在舞蹈。

    不想此时招式一变，居然掌掌大力，击击沉重，大开大合，每一掌都好像要开山劈石。

    “神龙布雨！”

    不过东郭彩仪的幻影减少了，苏乾自然也变化了招式。他招式一转，再次施展出来龙击术中的另外一招。神龙布雨。

    这一招不同于龙擒之手。龙擒之手更讲究快速。

    而神龙布雨这一招，更讲究一招一式间的力量。

    嘭。嘭嘭嘭。

    嘭嘭。嘭。砰砰砰。

    顿时二人再次激烈交手起来，每一次掌与爪的交接，都会发出一声沉闷的撞击声。是二人都施展大力的气功。

    使得每一次碰撞都沉重无比。

    “不可能！苏乾，你怎么可能接我如此多招不败！你修练的到底是什么心法？据我所知，苏家的落霞决心法并没有这般厉害！”东郭彩仪没有想到，她招式一变，苏乾同样变招。

    居然能够跟她一个气师硬生生比拼力量。

    “我们苏家的落霞决，可不是这般简单！这才是我苏家落霞决的真正威力！”苏乾闻言也是冷哼一声。

    嘭。

    二人再次掌爪交手。

    这东郭彩仪也的确很让苏乾惊讶了。他本来以为她仅仅是普通的气师阶别高手，心里还想着拿下她。

    毕竟苏乾在潜龙山脉中，可是击败了那只天赋异禀，力大无穷的精怪猴精啊。

    可是没有想到，这东郭彩仪不止功力到达气师境界。而且她的心法好像也不低。

    因此，此时苏乾要快速拿下她，还真是无法办到。

    “哼。即使你实力勉强与我接近。不过。气师与炼气士之间的差距，可不是这般简单的！你施展如此气功，气的消耗只怕也大得惊人吧！我到要看看，你能够撑多久，气功才耗尽！”东郭彩仪再次变招。

    转身踢出飞快的脚法。

    但是苏乾同样手腕一翻，再次施展出来龙擒之手。

    “跟我比气功浑厚，你是自取其辱！”苏乾闻言，心中冷笑。他的灵气吞吐能力超越普通炼气士百倍不止。

    一举一动间都可以恢复气功。体力悠长，比之气师，有过之而无不及。这东郭彩仪要跟他比谁先气功耗尽。那只能是自取其辱。

    “住手！”便在这个时候，一道浑厚的声音在这天香楼五楼上响彻起来。声音响彻在每一个人的耳中。

    是喊话之人运转气功发声。

    嘭。

    此时，苏乾与东郭彩仪正掌爪交击在一起。

    “恩？”他们二人闻言，也是眉头一皱。

    呼。

    “二位，我天香楼，可不是容你们这般打闹之地！”一道宽袍博带的中年男子的身影出现了。

    此人国字脸，骨骼粗大，双目如牛眸。

    “是天香楼主的第一护卫！青狼！”

    “青狼来了！看来，是天香楼的其他人不敢阻止，通知了青狼！”

    “青狼出现，今天东郭家与苏家年轻一辈的争斗，只能先告一段落了。”

    天香楼上的一些食客，见到这个男子，顿时低声说道。

    “原来是青狼先生。在下东郭彩仪。”见到这个男子，东郭彩仪也是不敢再放肆，她收手说道。

    “七小姐！看来你气功大涨啊，功力居然到达了炼气大师的境界！”青郎看了东郭彩仪一眼，也是说道：“不过，我天香楼可不是你们这些公子小姐切磋气功的地方。”

    他眼神寒冷，也看了苏乾一眼。

    “恩？看来，苏乾，我们得换个地方分胜负了！”闻言，东郭彩仪看向苏乾。

    “哼，我怕你？”苏乾也冷哼。

    苏乾也知道，今日自己狠狠落了东郭家的颜面。这东郭彩仪肯定不愿意放过自己。非要跟自己分胜负才满意。不过他也不怕。

    便在他们想要解决了天香楼的问题，然后换个地方再分胜负的时候。

    “胡闹！谁让你们这般争斗的？我早说过多少次，让你们韬光养晦，莫要好勇斗狠！把我的话当耳边风么？”便在这时，一个苏乾熟悉的男子声音响起。

    苏乾抬头看去。

    却看见一身白袍的中年男子的身影出现了。赫然，正是三爷。苏振族！

