    第667章 --天不生我马红俊

    这是怎么回事？马红俊大为诧异。

    突然，那冷淡而又肃穆的声音在整个大殿回响：“经过剥离魂骨考验，又经过喜怒二情之考，传承者性格中缺少火神必须具备的某些品德，因此传承者并不适合火神神位。幻境考验进而停止，火神传承失败。”

    听到这消息，在看看周围景象丝毫没变，而且语气根本不像是在开玩笑。这令马红俊如坠冰窟，双目喷血。心中还是有些难以相信，试探道：“不可能，不可能，难道我的命运就这么难改写？你确定没跟我开玩笑？我前面所有火神考验外加今日喜怒二考这么轻松过来，你他妈说我还能缺啥品德，啊？”

    马红俊语气越来越冷、越来越重。心中更一片白茫茫，惊惧之色浮于面庞，“我马红俊就想永永远远跟香香和兄妹们在一起，真就有这么难吗？”

    然而发出那道声音的，似是没听见马红俊说话，肃穆之音继续回响：“但念你并非主动放弃传承，考核决定法外开恩，给你两个选择，请做好准备吟听。”

    马红俊咽咽发干的喉咙，全身绷紧。

    “一:放弃火神神位，舍而求其次，接受凤凰之神神位。”

    “二:走下高台，离开这里，放弃成神，从此以后，就是自由自在的人间生活！”

    “请五分钟内做出你的选择。”

    火神殿。

    本被马红俊感动到有点情不自禁的戴沐白，此时却痴痴看着神力屏幕，屏住呼吸，一动也不敢动。只听到自己的心怦怦地剧烈地跳动，似乎要碎裂了般的疼痛。气息极为不稳，“这铁定是幻境啊！草！这幻境可真实直击胖子最脆弱的地方，将心中那点唯一的恐惧无限放大。胖子，你要争气啊，一定要看透幻境。这他娘的二选一，选哪个都绝对不行吧？”

    唐三似泰山崩于前而面露骇然，“戴老大，你分析的很对，选接受凤凰之神神位就是放弃火神传承，而主动放弃，那结果……可想而知，哪有什么成为凤凰之神的机会；选择放弃成神，呵呵！怕是直接当场形神俱灭。从此自由自在的人间生活？不可能的。这种突然的内心最恐惧之事发生在眼前，必将彻底蒙蔽胖子的判断，一时难以通达真假，现在只能看他内心够不够坚定了。”

    唐三犹疑在波涛，心中焦急。胖子！可千万别被糊弄啊！

    戴沐白一颗心提到了嗓子眼儿，堵得自己呼吸都觉得困难，只是点点头，哑然。

    火神满腹疑云，心道：“我火神哪要什么特殊品德？这幻境怕难啊！你小子能过得去吗？！”

    邪恶之神心中慨叹：“没想到，意出现这种刁钻幻境，就算再清醒之人，也难保不会被欺骗。”继而，邪恶之神向善良女神传音：“善良！危啊！准备随时出手，尽可能隐蔽。”

    “嗯！”善良女神淡淡答应一声，“的确不简单，周围景象没改变。与其说是幻境，不如说是真实的必死考题。”

    人间界。

    四个月时间已悄然过去。

    白沉香在白鹤房间斜靠在椅子上，身着淡青绣芙蓉百水裙，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱。果真是那天上下凡，沾染尘缘的仙子。

    此刻，她怀着茫然的恐惧，秀眉微蹙，看着天花板。

    似对白鹤也是对自己讲的话语悠悠从那嫩得出水的红唇间传出：“爷爷，你说胖子现在快是火神了吗？”

    白鹤看着孙女忧虑小脸，安慰道：“红俊是个有幅气的人，放心吧！一定会成功的。”

    神界，火神殿。

    唐三心中数秒，紧张得脑门上尽是汗，五分钟即将过去，在充满惶惶不安的气氛中自言自语：“胖子，一定啥都不能选啊！”

    传承高台之上，马红俊仍旧不敢相信自己就这么失败了，可一切似乎真的不像幻境的样子，自己究竟是什么品德不符合火神神位。

    由于恐怖，他心中一股血直冲到头上，脑袋嗡嗡地响起来。

    一切因果难道真就是命中注定？

    邹齐给他讲过，原时间线上，他自己就曾不够努力，继承火神失败，转而选择当时的二级神祇凤凰之神，最终与白沉香阴阳两隔，这是他心中永远的痛，是他决不允许发生的。

    今天，一切仿佛重演，如今自己面临两个选择。

    如果自己选择了凤凰之神，岂不是真应验了那场悲剧。白沉香会不会因他的无能选择，生命从此消失，离他而去。

    且他曾不知多少次暗暗发誓，此生不继承火神之位，誓不为人。

    这个选项他绝不能选，也绝不敢选。

    而如果选择放弃神位，自己一介凡夫，终究也是眨眼之间就寿终正寝。注定也是阴阳两隔的局面，历史线收束了。

    而且高傲如他，凭凡人身份高攀堂堂神祇，他马红俊没这个脸。更不想自私的把白沉香跟自己绑在一起，更想白沉香就算没他也要继续幸福下去。

    马红俊痛苦闭上双目，他的心在胸脯跳得就像大杆子使劲撞城门一样，不但不均，而且一次紧似一次。周围的一切仿佛都要把他吞噬掉，迎面便是无尽的黑暗。

    他没想到自己努力到如今，成就百级半神，仍然无法逃避他的宿命。

    马红俊癫狂的嘶哑大笑起来，就那么一直笑，一直笑。神志失常的大喊：“人生总是凄凉，往事何必惆怅。香香！我不愿命运害你死去。既然如此，呵呵呵……轻叹英雄多辜负，百转千回女儿心。香香，替我好好活下去。”

    马红俊恣意狂狷地说完这些，马红俊就双手用力挠着脑袋，解发癫狂，一下仰头大笑，一下又垂首嚎啕大哭。双腿发软，跪在地上。就连平时看来很温暖的东西现在好像也变成了魔鬼，狞笑着。

    后微微闭合双眸，再次猛地睁开。便能见到其中的十月寒霜，刺的人心冰凉，他的脸色陡然变成灰黄，死了似的。大笑着说道：“人间不过生死路，留情剑下不留情，若是一切再从头，人生中，我该有多少不放手？”

    “哈哈哈……天不生我马红俊！呀……”

    巅狂到两腿像弹棉花似地不住打颤的马红俊，身形极其不稳的站起来。

    猛的，眼中森然之色闪过，怪叫一声，提起一旁火神剑就往脖子上砍去。

    “不！”

    “胖子！”

    本来还不清楚马红俊到底想做什么的唐三几乎完全丧失理智，厉声大喝。身形更是暴冲而出，重重砸在神力屏幕上。打死他都想不到胖子竟会自寻短见。

    戴沐白双拳紧握，指甲嵌入手心，脖子更是伸的不能再伸，双目喷射凌厉光芒，用尽全身神力破喉大吼出声，脸上恐怖得一点血色也没有。他全身的血液，像是凝结住不流了，心像被老虎钳子钳住在狠拧。人，一时在原地吓得动弹不得。

    火神殿穹顶上二十几个龙凰血晶吊灯被二兄弟夹杂着无边神力的吼声震碎，又被从坚硬墙体反弹而来的回响击作齑粉。

    火神三千根发丝根根竖起，额头冰凉，眼冒金星，被无名的恐惧死死揪住。

    邪恶之神和善良女神只是先前手稍稍伸出，后缓缓收回，脸上本淡然。反倒是听到了唐三跟戴沐白那声大吼，如同雷轰电掣一般，耳朵都有些发麻。

    而此时此刻，传承高台之上。

    马红俊并没有想象中的人头落地，火神剑在离他脖子仅一寸有篑时，倏忽就软的跟条鞭子一般，狠狠在他脖子上留了条红印子，疼的马红俊呲牙裂嘴喊痛。

    他面带愤怒看着火神剑，冷声命令道：“火神剑你护我这废物干嘛？我他妈配不上火神之位，你杀了我啊！这样你就能重新回归你老主人手上了。”

    马红俊现在脑浆早就被从脑壳内刨出来，扔掉，后装上一桶浆糊，而心像抽干血，装上冰块。完全失了智地连跑出两步，准备抢过火神剑。但后者一道剑芒将马红俊击回原地，似无形的讥讽马红俊。

    马红俊更加疯狂几分，他发起抖来，全身的筋骨都在搐动，牙齿和牙齿忍不住发出互相撞击的声音，“哈哈哈……好！你怕我的血脏了你，是吧？好！我自爆！”

    但，诡异的一幕出现了，火神剑扯长变成条“大红绳子”，刹那，就把马红俊五花大绑。多出来的那点尖尖，在地上写起字。而那刀把子在他头上像敲木驴一般狠敲起来。

    写的什么字呢？

    “愚不可及，幻境而已。”

    “啊！”马红俊惊呆了，冷汗直流，脸儿就如七八样的颜色染的，一搭儿红一搭儿青，“火神剑，你说这是幻境。那环境怎么一点没变，而且说话的是那道只在考前、考后才响的声音呀？！”

    火神剑不会说话，更用力的敲了一下他的大头。

    “哎哟！我虽然笨，但也稍打轻点嘛。”马红俊吃痛一喊，又长出口气，没皮没脸地道：“真是幻境啊！我靠！这……这也太吓人了吧？！我他妈被骗的差点忘了还有幻境这一茬了，没想到我这么清醒的人，都还能受骗。火神剑，今天要没你，我马红俊就死啦！谢谢了！我以后一定把你当兄弟对待。”

    火神剑的刀把轻轻拍着马红俊的大脸，似是表达：“懂事，非常懂事！”

    马红俊老脸一红，恨不得马上在这个可爱的世界上消失，但还是傻笑道：“火神剑，这一定是惧之一关吧！我的小心肝啊，这幻境出牌也太不合常理了，周围景象不变不说，还把我最怕的事抖出来骗我。唉……无情。”

    接着，火神剑松开马红俊，重回坚挺，对着双唇紧抿，脑子里一片空白，有点不知所措，跪在地上的马红俊脑瓜子上再次用力拍下。

    “哎呦喂……”马红俊捂着脑袋再次的吃痛大叫，“我错了，我错了。火神剑！主子太笨，太笨啊！”

    气氛恢复轻松模样同时。

    这种大落大起的感觉，可真让唐三、戴沐白的小心脏受不了。

    唐三半跪在地，大喘粗气，嘴中呢喃：“幸好火神亲和度够高，火神剑护主护的勤，不然……嘶！”唐三简直不敢想。

    戴沐白双手撑在一根柱子上，吃力滚着喉咙，心神似是经历九十九重劫难，最终修成正果后的无比轻松，“呼！火神剑威武，胖子欠你条命啊！”

    (本章完)

