    咔咔咔~

    老旧的升降梯于某书房隔间开启。

    沃斯先生与惊魂未定的费玛由内部走出，两者由于无法通过语言交流，只能先想办法与韩东等人汇合。

    分队前，韩东将大致的搜寻区域告诉过他们。

    两人也都是经验丰富的杀手，配合着沃斯先生的肉垫感应，于十分钟内与大部队完成汇合。

    这时，队伍里又多出一人。

    【次女慕斯小姐】的扮演者，一位斯斯文文戴着圆框眼镜的女生……她本身是一位魔法师，在遭到真理限制的情况下，只能释放出略微的火焰。

    相当于五个打火机的强度。

    本身实力不怎么样，但是……这种具备天生魔能的个体，绝对不能落到演员手中，一旦被吸收让演员获得掌控火焰的能力。

    凭借演员的融合肉体特性，很有可能发挥出真正的魔法效果。

    至于次女具备的道具，名为【玛丽莱丝的钢笔】，剧本设定中是她就读学院的老师送给她的重要纪念物。

    效果：钢笔可绘制出活体小动物，并由使用者进行操控，根据小动物的体型大小不同，消耗的墨水量不同，一旦消耗完毕钢笔将失去作用。

    （小动物的活动范围、持续时间也与墨水消耗量呈正比）

    算是前期比较有用的物品，可进行绝对安全的环境探查。

    后期如果墨水量充足，甚至可绘制出一只猎犬、饿狼来作为‘守护兽’。

    韩东对这位次女扮演者没有特殊要求，只要求她跟好队伍，最多也就担当‘火把’作用。

    沃斯先生已经在短时间内将【地下室】的俯视图，通过爪子刻印在地面。

    同时将地下室内的所见所闻通过视觉传递给韩东。

    韩东汇总着所有信息，嘀咕着：『疑似保姆或是女仆的观众已经被杀，现在仅剩一人没有与我们汇合。

    心脏主体，以及地下室结构都已经摸清楚……』

    费玛小姐问着：『要去找最后一人吗？』

    『没必要。

    如果我们去找的话，演员很有可能在我们之前找到对方，然后带往地下室进行「能力夺取」。

    既然已摸清总体情况，是时候将这出舞台剧带往「最终幕」了。

    全员前往地下室……就算他抓到最后一人，也需要在地下室进行献祭，我们只要守在地下室，就能阻止并终结这一切。

    所有人都做好战斗准备，以我的「视觉通讯」作为唯一的沟通模式。』

    这番话将大家斗志点燃，当然需要除开【少爷】的扮演者-格雷西，他一听到要与那位全身缝合着细线的演员战斗时，小腿又开始不争气地颤抖起来。

    也就在全员前往地下室时。

    马戏团主会场内，响起一阵只有观众们能听到的通知声。

    “各位观众，如你们所见《惊魂夜》已进行到最终幕，在这场精彩的舞台剧即将结束前，我们将进行一场‘猜测活动’。

    猜测哪一方会获胜，谁会活下来。

    不同存活者的赔率将显示在荧幕上。

    在这里我们不做强制要求，大家既可以无条件参与竞猜，也可压上‘黑塔积分’或是‘性命’来竞猜。

    这里建议大家以‘性命’来竞猜，一旦获胜将得到额外的性命……可在后续的节目中用作抵押。

    我们也在这里好心提醒一下大家，后续节目的刺激程度绝对不比你们目前看到的低，所以希望你们能大胆一点。”

    此话一出，全场观众均陷入沉默。

    的确，照这样下去还不知道会死多少人……眼前这场戏剧，他们也看得很清楚，心中对每位参演者都有各自的定义。

    如果能赢得额外的性命，后续也能轻松不少。

    最后，约60%的观众都拿出‘性命’来赌博。

    只不过押注的结果却有很大差别……其中，押注【厨师长】能活下来的人数最多。

    押注第二多的才是【演员】，毕竟演员在舞台剧间的表现有些不尽人意，已经有过不止一次失误。

    韩东扮演的【忠犬】的押注票数，只排到第三位。

    同时。

    马戏团班子成员内部也在进行着‘赌博猜测’。

    不过，他们是将演员排除在外，对观众参演者进行单独猜测，由神秘的魔术师坐庄。

    舞蹈师阿丽娅先给出决定，“我压【十枚】的忠犬扮演者，这家伙比我想象中的更有趣，居然能联合组成这样的队伍，将演员逼到这种境地。”

    灯光师阿努斯跟着押注，

    “我压【五枚】厨师长，这人不简单。

    应该是当前世界里的隐藏强者，居然这么巧会被演员选中。”

    大部分都是将票数压在厨师长、狗身上，还有少许压在猫的身上。

    最后轮到小丑。

    “我压……【三十枚】在少爷身上，这个家伙我很喜欢，好运到底能让他走到什么地步呢？”

    三十枚可不是什么小数目，这可是马戏团金币，可用于兑换特殊物资与机会。

    也唯独小丑会做出这般疯狂的押注行为。

    就在这时。

    漆黑的休息室内传来一阵光亮，

    顶着烛台的管家慢慢走来，同时拿出一些金币。

    “我压【二十枚】在韩先生身上。”

    黑白小丑的一侧笑脸说着：“管家还真有兴致，不去忙着清扫马戏团的卫生，居然跑来这里和我们玩赌博吗？”

    管家不做任何回答，只是静静欣赏着舞台剧的最终幕。

    ……

    全员已来到立着恶魔雕像的地下室房间。

    纵观马戏团表演一来，参演观众能将演员逼到这种程度的，不会超过十次。

    大概二十分钟过去，

    伴随着脚步声的逐渐靠近，所有人都做好战斗准备（小少爷躲在厨师长身后），将目光全部集中于通道口。

    然而。

    由通道间走出的却不是演员。

    而是最后一位【保姆】的扮演者，挺着大肚囊的中年妇女。

    还没等韩东等人说话，这位保姆先开口：

    “你们都已经找到地下室了吗……真是太好了，只要我们守在这里，就能结束这场演出。”

    保姆一边说着，一边向众人靠近。

    这时，所有人的视网膜间出现一条信息-「不要接近这个女人！」

    原因很简单。

    由侧面窥探的韩东，已经发现保姆的后脑连接着一根近乎透明的细线。

    对方似乎也意识到什么，发疯似地猛然前冲。

    嗖！

    长女手掌的匕首投掷出去，直接插进其膝盖。

    特殊效果将膝盖完全破坏，迫使保姆跪在地面……但她却露出一种兴奋表情，似乎距离已经足够，她已基本接近到房间的中央区域。

    肚囊突然鼓胀起来。

    某种属于她自身的自爆特性被激活，

    而且在她体内，还提前被注入着演员特别调制的‘毒液’，一同爆炸。

    轰！

    血肉飞溅的同时，

    一种绿色毒雾弥漫整个房间。

    大家虽在第一时间捂住口鼻，却能清晰感受到皮肤的腐蚀灼烧感。

    爆炸主要就是为了「毒雾」效果，既能传递毒素，又能降低当前区域的视野可见度。

    一道可怕的身影也混着毒雾，慢慢爬了进来。

