    “有狙击枪！”

    武道门的人喊了一声。

    对于枪支的出现，江湖人士是不屑于使用的。

    但往往会有不遵守的人，这种情况就会造成他们的群起而攻之。

    也担心会造成官面的打压，如果就是官面的人使用，就会让各门派忌惮了。

    这代表着一个信号，上头不高兴，从而关注到了他们。

    二长老也有点摸不准了，先是有传单，现在又是狙击枪，任谁都要猜测。

    但西北的乱象，已经不是谁可以轻易解决了。

    他们之所以反叛，也是因为许多国家的目光聚焦到了这里，上头才不敢有过火的行动。

    想了下，有了主意，马上道：“把那些打黑枪的人找出来！”

    一个王者很快领着人就向四周的楼内而去。

    但超安的人也已带着人杀了出来，胡家的人也穿着制服，显得气势汹汹的。

    “二长老，真的是超安来了！”

    “这该怎么办？”

    在门派的意识当中，是万万不敢与官面作对的。

    还没得到回答。

    嘭！嘭！嘭！

    哒哒哒哒哒……

    又是一连串的枪响。

    连冲锋枪都使用上了。

    几个武道门的胸口就出现了血花，倒在了地上。

    胡家一人瞪大着眼睛道：“用枪了！这些人是从哪找来的？实在太疯狂了。”

    光头大汉也摸了摸自己的脑袋，知道今天的场面会闹大，更加不好收拾了。

    但都进行了伪装，事情不会落在自己的头上。

    二长老运功发声道：“都不要怕，顶住，退后者杀无赦！”

    尽管出现了变数，还是很敏锐地关注到，来人并不算多，自己还能占据主动权！

    突然听到一声枪响，强者的危机感知道被锁定了，紧跟着挥刀一挡。

    当啷一声，在强大的冲势之下，他忍不住后退两步，刀也断成了两截。

    从这点就能看出，这枪支的威力！

    武道门的人在强逼之下发出了浓厚的战意。

    陈重惊讶了，自己的计划虽然成功，但却忽略了对方的人数，以及强势，狠起来连自己人都杀！

    柳三娘知道自己不吭声不行了，马上道：“陈先生，该我们出手了吧？”

    “注意安全！”陈重道。

    柳三娘转而对着身后的众女人道：“为了我们遭受到残害的姐妹们，跟我杀！”

    一群女人表现出了悍不畏死之色，纷纷叫着就冲向了对手。

    凌厉的弯刀之下，收割走一个个生命。

    不过遇到难以抗衡的人，肚子上挨了两刀，依旧张着嘴咬在了对方的脖颈上。

    这同归于尽的气势，让男人们看了都胆战心惊。

    陈重神色浮现出敬意，越来越高看她们。

    谁说女子不如男，关键时刻，娇弱的身躯也能扛起大梁！

    只是就算现在赢了，也是惨胜，这是他不想看到的，之后还有一个目的。

    现在要解决的是那个二长老，等到群龙无首，在这里的武道门人就会溃散。

    快步向白衣人而去，对方正耍着剑虎虎生风的，表现欲跟那个陈若峰有一拼。

    “借你剑一用！”

    登时在他的手腕上一拍，长剑就落在了手中。

    白衣人一阵羞怒道：“你干什么抢我的剑？”

    陈重之所以选择对方的，是看中了它寒光闪闪，剑锋与人对打之下，依旧完好。

    明显是一把好剑。

    “因为我刚才救了你一命，等我杀了武道门的二长老，就还给你！”

    白衣人愣了下，是他救了自己？正想说凭什么相信……

    就见到人已冲到了半神面前，双手抓着剑柄挥动了下去。

    一道强大的匹练在台上肆意倾泻而出，使得周围的人脸上都被气风吹开了小伤口。

    二长老瞳孔一缩，这比刚才的子弹还要摄人心魄，自己似乎有点动弹不得了。

    这是王者为什么有半神之力？运气双手抓着半截刀就挡了上去，匹练也随之而出！

    轰的一声！

    台上桌子都被气流给炸碎了。

    陈重见到对方连连后退，胸口出现了一条血道，叹息了一口气。

    尽管自己使用出了禁术，还出其不意，却依然没有杀掉对方。

    “柳叶堂怎么可能收到你这样的高手？小子你是什么人？”

    二长老疼痛地捂着胸口，刚才以为他是王者，掉以轻心了，内心之火熊熊燃烧。

    陈重禁术尽管可以连续使用，但在巅峰期是最强的，不会与他墨迹。

    “等你死了，我再告诉你！”

    “……”

    二长老又见到剑光激射而来，闪身跳开，再次与他对打在一起。

    只是刚刚与厉堂主打斗，自己上了年纪又受了伤，气力也在渐渐消褪着。

    陈重也感受到了异状，现在就是比拼谁可以坚持下去，随即贴身而上。

    随意功法使出，不时甩出一道剑气，周围的人甚至不敢看过来，只能退避三舍。

    二长老费力地接着，下意识地挡着受伤的胸口，所以并没那么自如。

    陈重看中了这一点，也不知他是否为圈套，勾起嘴角，长剑就直刺而去！

    “小子，有这么高的天赋也白搭，你上当了，去死吧！”

    二长老胸口以不可思议的角度扭动了下，躲开后，半截刀就插了过去。

    陈重是故意卖的破绽，却不料对方也会蛇功。

    这应该是妖邪喇嘛传授的，听说有什么密宗也能修炼人体的柔韧度。

    紧跟着也避开了。

    “你你你怎么也会这功夫？难道你是自己人？”二长老一迟钝误解了。

    陈重露出友好的笑容道：“是啊，咱们是自己人。”

    说着不带犹豫了，一拳就干在了他的胸口上。

    “噗……”

    二长老一口血喷出，虽然不明白，但知道自己上当了，倒在地上一下就吞下了一把药丸，很快在体内转化成为了能量，气势迅猛地攀升起来。

    一脸盛怒道：“我知道了你是谁了，收了柳叶堂，还能调来超安！你特么就是陈玄！”

    陈重惊讶，这么猜测，还不说他是陈重？这让他有点搞不懂。

    来不及多想，二长老一刀就劈向了他的脑袋！

    翻剑挡住，双腿都不由得一颤，我擦好强的力量！不能硬拼呀！

