    孙传庭在房门外站到半夜，才长长的叹了口气。

    “唉！”

    他也不过才四十来岁，此刻看上去竟有些苍老，这一声长叹意味深长，一切尽在不言中。

    他自幼熟读圣贤书，可信仰似乎一夜之间坍塌了。

    “王道乎，霸道乎？”

    周世显那些话在他耳边回荡着，惊世骇俗。

    “王道，错了吗？”

    孙传庭口中喃喃自语。

    “恒河流域，土地富庶，水稻一年两熟，可养亿万百姓。”

    “美洲之地遍地都是金山银山，走着走着，没准就能踢到一块磨盘大的金子，纯金！”

    “欧洲也打仗呐，已经打了整整三十年，可如今，欧洲人就快要从神权的桎梏中走出来了，就要占领全世界了，可大明……”

    这些事他从来不知道，四书五经上没写呀！

    孙传庭是极聪颖的，能考中进士，当上督师的人，理解力自然是超人一等，这些话由不得他不信。

    至少他知道一件事。

    曾经，曾经在永乐年间，咱大明也是下过西洋的，郑和下西洋那会儿，还留下了许多海图，日志，先进的造船图纸。

    这些他是知道的。

    可这些图纸日志去哪了呢，被毁了，再也找不到只言片语，明孝宗弘治年间，被当时的车驾郎中刘大夏烧了。

    这个刘大夏为何要烧郑和海图？

    不为啥，就为了干点出格的事，搏出位，刘大夏也确实出名了，从一个小小的车驾郎中，爬到了兵部尚书的位子。

    “大明啊……”

    长夜难眠，辗转反侧。

    等到孙传庭想通了，点了头，大明皇家商号，凤威军，秦军这个利益集团和葡萄牙王国秘密结盟的事情，就这样定了下来。

    这个密约更像是难兄难弟。

    如今葡萄牙人在茫茫大海上，可是被欺负惨了，被西班牙人欺负，被荷兰人欺负，被英格兰人欺负……

    国小力弱呀。

    大明就更惨了，被叛军南北夹攻，朝不保夕。

    那咋办嘛，抱团取暖或许是个不错的选择。

    按照这份密约，葡萄牙王国将为大明长期提供军火，技术上的支持，而大明为葡萄牙王国提供人力，物力，对抗日渐强大的荷兰东印度公司。

    按照密约细则，由大明皇家商号出资白银一百万两，由葡萄牙王国出技术，出工程师，在山东莱州府创立一家枪炮工厂。

    这事交给李岩去办。

    妥妥的中外合资企业，没毛病。

    而作为回报，葡萄牙王国可以在大明莱州卫，在琉球招募水手，招募雇佣兵出海打仗。

    弱，就是认！

    落后就得挨打！

    这是永恒不变的真理，可不能再端着天朝上国的架子，将脑袋埋在沙子里装鸵鸟。

    密约已成，歃血为盟。

    三天后，清晨。

    “红日升在东方，其大道满霞光，我何其幸生于你怀，承一脉血流淌！”

    凤威军照常出操，军歌嘹亮。

    科斯塔中校一见到这支军队，便大吃一惊，他竟然在这古老神秘的东方帝国，见到了一只欧洲化的常备军。

    强大的常备军，这是欧洲在三十年神权战争里，也才刚刚出现的纯职业化军队！

    一瞬间他觉得汗毛倒竖，本能的对这密约有些悔意，他很清楚这样一支常备军发展下去，其战斗力会何等可怕。

    “这？”

    对这个庞大东方帝国的战争潜力，他心中忌惮。

    周世显看在眼中，笑了笑：“科斯塔先生，那些低贱的尼德兰人呀，再不打压一番，恐怕贵国在海外的利益……就要被蚕食一空了。”

    尼德兰人就是荷兰人，一个新兴的新教国家，而葡萄牙是正统的天主教国家，可以说仇深似海。

    他精准着的把握着葡萄牙人的心态，又笑着道：“中校，不要忘了，贵国的核心利益在南美洲。”

    他一步步诱导着。

    “或许我们的盟约，可以将荷兰人的脚步阻止在亚洲？”

    毕竟南美洲才是葡萄牙王国的核心利益，在亚洲，葡萄牙王国本来就没什么存在感。

    毕竟大明和葡萄牙王国，在利益上并无冲突。

    “嗯……”

    科斯塔中校脸色又是一变，咬了咬牙：“伯爵大人说的对，决不能让荷兰人的触角伸到南美洲！”

    他瞧着这位东方帝国的伯爵大人，低下了高贵的头颅。

    这个人可怕，太可怕了！

    他二人在这里嘀嘀咕咕，一旁秦王，孙传庭眼珠子都快瞪出来了，每一个字都听得懂，可连在一起，便云里雾里。

    这说的是天书么？

    秦王讷讷无言，孙传庭百感交集。

    妖孽，真是个妖孽。

    送走了联络官科斯塔，凤威军继续练兵备战。

    周世显也有他的烦恼，他的部队扩编太快，中高级军官奇缺，指挥人才除了一个颜继……没了。

    颜继祖只能算半个人才。

    “积弱呀！”

    无奈之下周世显，只好开讲武堂。

    凤威军讲武堂就是军官速成学校，由周世显亲自担任山长，从三字经，百家姓，几何原理开始教。

    又分为步，骑，炮三科，每一科又分为低段班，中段班，高级版。

    白天操练，晚上讲学。

    没几天工夫，凤威军大营里响起朗朗读书声。

    一时间军中苦不堪言，让这些军官们领兵打仗，率队冲锋，他们绝对没二话，可读书认字？

    “大人，标下肚子疼。”

    “哎哟哟，头疼，疼……”

    一时间肚子疼，头疼，旧伤发作，各种五花八门的借口冒了出来，开始出现了大量迟到旷课的。

    大字不识一个，读什么书呀？

    周世显冷着脸，一句话：“不准！”

    不读书，不认字，能看懂中外战例嘛，连个炮规都不会使，大炮能打的准嘛？

    不接受军事教育，将来充其量就是个山大王，乱臣贼子！

    以清末为例，北洋军，袁世凯够强大了，也是一只很能打的新军，可……为何没有撑起民族的脊梁？

    因为北洋军没文化，没文化，不读书何来信仰，本质上仍是一伙军阀，草寇习性难改，周世显可不想做袁世凯。

    信仰，信仰啊！

    “不准！”

    “扣军饷！”

    “上课！”

    一道道无情的军令发布。

    于是乎，大量凤威军官只好捏着鼻子认了，一个个苦着脸坐在讲武堂里，摇头晃脑的读着百家姓，三字经。

    可……很快又出了一件新鲜事。

    讲武堂步兵科，高级班开课这天，第一个走进来的竟然是孙传庭，孙督师和他的副将。

    孙督师一本正经的拿着小板凳，带着副将走近学堂，还一本正经的朝着周世显鞠躬行礼。

    “学生孙传庭，拜见先生。”

    顿时一片死寂，啥情况？

    秦军，凤威军上下，一下子不吭声了，一个个都缩了缩脖子，连督师都来上课了，谁还有怨言。

    谁敢呐！

    督师可是进士出身，学富五车呐。

    周世显忙道：“督师不必如此。”

    “不！”

    孙传庭也是一根筋的人，认上死理了，正色道：“子曰，闻道有先后，术业有专攻。”

    “达者为先，师也。”

    这一躬，他是一定要鞠。

    见他如此认真，周世显微微一笑，不再多言。

    一转脸，他扯着嗓子吼了起来：“诸位！”

    军中将领一个个竖起耳朵，听着他的咆哮声，在凤威军大营里回荡着，直上云霄。

    “大炮，是什么？”

    “大炮唯一的作用，便是用来丈量国土面积，你们的炮弹打到哪里，哪里便是大明的土地！”

    “如果大明不能强大到保卫它的子民，它就应当灭亡，要么敌人踏着我们的尸体过去，要么我们踏着敌人的尸体过去！”

    先来了一段铁血宰相俾斯麦的热血演讲。

    “妈了个巴子！”

    周世显越说越气，咆哮着：“我中国发明了火药，却只用来放烟花，发明了罗盘，却只是用来看风水，为什么？”

    “为什么！”

    这咆哮声响彻云霄，又叫人背心发凉。

    这些离经叛道的话，骇人听闻呐！

    可句句都是真话，叫人张口结舌，无从反驳。

    这些话诛心，诛心呐。

    同时间，洛阳。

    紫薇皇城，歌舞升平。

    为鼓舞军心，提升士气，李自成下旨举办了盛大的开国庆典，祭丰收，祭祖宗，还在紫薇宫宴请百官。

    大顺开国已经一年了，是该庆祝一下了，为此，李自成下旨让教坊司排了一曲秦王破阵舞。

    教坊司也是他下旨成立的，就是官方妓院。

    他没办法呀，大顺朝那些将领一个个都是色鬼投胎，为了让部下安分一点，索性成立了教坊司。

    要祸害女人去教坊司，别成天逮着洛阳城里大姑娘，小媳妇祸害，长此以往成什么样子？

    “咚咚咚！”

    战鼓声震，战阵往来，配以歌节，台上李自成等人都是看得赞叹不已，这鼓声婉转动听，高昂又富感染力。

    “好！”

    台下围观的大顺官员，将领们更是叫好不绝。

    “不错，不错。”

    李自成意满自得，不时与丞相，军师等人指点一番，一时间歌舞升平，叫好声此起彼伏。

