    第450章以其人之道，还治其人之身

    凤烟烟站在她面前，居高临下的一眼，

    “你不配知道我的身份。”

    不过，她想在想要算账。

    一笔一笔地算账。

    扫过一眼地上的人，凤烟烟冷静出声，

    “我记得，你说过厌恶我。”

    凤千裳浑身疼得瑟瑟发抖。

    听到凤烟烟的话在地上拖动着身体缓缓后退，地上留下一片血痕。

    她身上有伤，又没有力气，用尽所有力气，也挪不出几步。

    可凤烟烟却像是个残忍的猎人，轻而易举地跟上她的步伐。

    脚尖轻点，已经稳稳踩在凤千裳小腿的胫骨。

    微微俯身，凝视着凤千裳的眼睛。

    将她的恐惧和痛苦全都收进眼底。

    然后，将腿I骨，踩断。

    凤千裳再次尖叫。

    凤烟烟却是冷眼看着。

    玫瑰始终是玫瑰。

    即便是跌入泥潭中，仍旧泯灭不了骨子里的高贵。

    反倒是冒充玫瑰的野花。

    即便一时侥幸攀上了枝头，终会有跌下的一朝，被人踩进土里。

    可更让凤千裳害怕的是被对方拿在手上的东西。

    约莫五寸长的锁魂钉。

    即便再深谙的夜色，都挡不住从上面闪出的寒光。

    那是她无比熟悉的东西。

    凤烟烟取出一根，

    “你伤了他多少，我便伤你多少。”

    凤千裳耳膜嗡嗡作响，不敢相信自己听到的。

    身体已经被吓得彻底僵掉了。

    动手前，凤烟烟忽然想到什么，弯着红唇，提醒了句，

    “做这样的事，从前没试过，没经验，所以，钉起来可能会更疼些，你忍着点。”

    唇角的笑意还没有褪去，长钉已经先打了下去。

    “啊——”

    明明是柔弱的一双手，下手却狠，每一次正好打在穴位上。

    夜空里看不到月亮，云越来越多，从房间传出的嘶吼声却是越来越凄厉。

    时间一点点过去。

    对凤千裳来说每一秒都是煎熬。

    起初她还能喊疼。

    可血越流越多，她的力气在消失，渐渐地她就喊不出来。

    长钉每打入一根，她的骨头连带着血肉就会痛三分。

    她只能眼睁睁地看着，受着，完全没有丝毫可以反击的能力。

    身体却不会因为疼痛，而丧失颤抖的反应。

    在此时此刻，她情愿就这么疼得昏过去。

    偏偏凤烟烟手上控制了力道。

    在她即将痛昏过去的前一秒，放轻了运功的力道。

    在下一瞬，用更强的功力。

    凤千裳身上穿着她最为骄傲的红衣。

    可此时此刻，她倒在地上，鲜血不断往外流。

    鲜艳的衣裳贴在身上，湿哒哒的。

    分不清是疼出的冷汗，还是流淌的鲜血。

    她侧着头，一边的脸颊贴在地面，被汗水浸透的长发贴在脸颊。

    原本具有活力的眼神渐渐变得直愣愣。

    地砖很冷，大面积的冷迅速将她包裹起来。

    她分不清究竟是地砖太凉，还是她身体太冷。

    她只觉得身体内血液流淌的速度都在减慢。

    眼前的血光越来越多，凤烟烟眼底一片鲜红，理智也渐渐丧失。

    就在此时，一道内力隔空打来，将她手上的力道错开。

    ‘叮铃’一声。

    长钉落在地上，发出清脆的响声。

    凤烟烟凛然回头，眼前多了道月白的身影。

    (本章完)

