
“你们两个家伙够了啊！不带你们这样欺负人的！”小舞一脸愤慨的说道。

“乖，而且现在我们年纪还小嘛，急什么。而且我也很羡慕小舞你的退和宁蓉蓉的皮肤啊。”朱竹清安慰道。

然后众人的目光就移动向了瑶，这次包括朱竹清也不例外。没办法。因为瑶完美的融合了她们全部人的优点。小舞的腿，朱竹清的身材外加宁蓉蓉的皮肤。简直无暇的过分！最主要的是，明明拥有这么魅惑的身材，边边身上却有一种飘飘若仙的气质。这种混合的气质让她们这些女孩子都心动不以。

“情人眼里出西施，大家各有优点不是。在说了你们男朋友喜欢不就行了。”瑶感觉大家的眼神越来越不善立马说道。

“说起这个，竹清你和戴沐白是什么时候认识的啊？感觉你们应该好早就认识了的感觉。”小舞好奇的看先朱竹清问道。

“我们啊......小时候见过，也勉强算是青梅竹马吧。不过后来就没见面了，之后他又来了史莱克，算算时间有好多年没见了吧.....”朱竹清说道，现在她已经可以直面她们的过去了。

“就关系上来说，他是我的未婚夫。”朱竹清说道。

“诶诶诶诶诶！！！！你和戴老大还是这个关系！”小舞和宁荣荣惊讶的说道。

“哦！我说戴老大对你的态度这么不一样。也难怪你一开始不待见他，毕竟他以前是那样的性格。”小舞恍然大悟的说道。

“戴老大这也太......太......瑶，那个词叫什么来着？”宁荣荣也为朱竹清打抱不平，但一下子想不起来那个词很烦。

“渣！”瑶一语道破天机。

“对对对，就是这个。戴老大太渣了。”宁荣荣强调道。

“已经没事了，我也猜到了他自我堕落的理由。现在他不是一直在想方设法的补偿吗？这样就很好。毕竟那时候我们都看不见未来.....”接着朱竹清就将她和戴沐白的身世都告诉了小舞他们。瑶虽然都知道，但此刻也是一副好奇宝宝的表情。

“你们这都是什么家族啊！这样也太不公平了!”宁荣荣生气的说道。

“朱清不怕，按照大师说的。明年我们也会去参加那一场盛会。到时候我让三哥和小银给你们出气。”小舞也说道。

“嗯，还有。瑶！你应该早就知道我和戴沐白的身份了吧，戴沐白可是告诉过我。唐银在看到我们武魂时就猜到我们身份了。你们天天腻在一起，你会不知道？”朱竹清对着还在装可爱。为自己成功转移火力而开心的瑶说道。

“什么！瑶，你太坏了。你们既然都没和我们说过。”朱竹清说完，宁荣荣就嘟着腮帮子看向瑶。

“这个知不知道又有什么关系?反正不管怎么样，竹清还是竹清。有什么不同吗？”瑶耸耸肩说道。

“你这话倒也没毛病，好吧！原谅你啦。”宁荣荣一副本小姐十分大方的说道。

“不要只说我们，荣荣你呢？奥斯卡不是天天追着你吗？怎么样？打算什么时候接受他”小舞问道。

“哎......这个就是我烦的地方。我们宗门有规定。我们直系弟子的配偶一应要是战魂师。道理你们应该也猜到了。虽然说现在有了银哥教导的螺旋丸，但我也不知道我爸爸是什么态度。”宁荣荣苦恼的说道。

“这样啊，不过也是。你们都是辅助系魂师，有这个规则无可厚非。但现在因为有了螺旋丸又不是没有希望。这确实很折磨人啊。”小舞也开始挠头了。

“荣荣，我觉得这事情还是和奥斯卡说一下。情侣之间遇到事情，有时候就是要一同分担。同时你也要相信奥斯卡，相信他会有保护你的力量。”瑶说道。

“嗯，我会找时间好好和奥斯卡谈谈的。”荣荣情绪有点低沉的说道。

“说起来我还真羡慕你和小舞。没什么阻碍。就连家长都见过来。”宁荣荣看这小舞和瑶说道。

“说什么呢！才......才没有。”小舞还有点不好意思。对比小舞，瑶就坦然了很多。

果然，曹操不愧是历史上跑的最快的。他们这边刚刚说起唐银两兄弟，唐银就来敲门了。

唐银带着自家老哥来挣私房钱了。

“荣荣在吗？”唐银的声音传出。

这时唐银正在为自己的第一桶金感到开心时，瑶打开了门。

唐银：“偷偷挣私房钱被老婆发现怎么办?在线等，挺急的。”

“瑶？你怎么也在啊？”唐银有点尴尬的问道。

“我们都在啊，这么了？”瑶显然没有发现唐银的异样。

“哦，老哥他来找荣荣关于暗器订单的事情。我也跟过来看看。”唐银说道。

这时小舞和蓉蓉也穿好衣服来到门外。

接下来就是唐三和宁荣荣的探讨时间，唐银则带走了瑶。反正生意有老哥去谈就好，来都来都不顺道拐一个瑶那不是血亏。

但因为大家都比较累的原因，所以他们也没逛多久他们就会宿舍了。嗯，会唐银的宿舍。在唐银知道了，因为昨天独孤雁她们的原因，瑶她们现在都是和小舞她们一个房间。因为现在大家精神都比较疲惫。也不想收拾，所以就不着急搬回去。

而我们的好市民唐银，就十分绅士的把瑶带回了自己的宿舍。还美其名曰是怕她们太拥挤，影响休息。两人一觉睡到下午，这让唐银再次为自己才13岁而郁闷。

吃完饭，唐银变向索托城走去。原因无他，因为自家老子和妈妈回来了......

———————————————

二哈这几天要对作品进行改动，请假几天抱歉啦！最后二哈还是厚着脸皮求一波推荐票和收藏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66237728"  chaptername="第一百二十五章挣私房钱被老婆发现怎么办?">加入书签</a>
</div>
