    轰！！！

    武癫说完，便一爪朝着叶凡轰杀而去。

    他这一爪轰出，虚空传出刺耳的空爆声，

    其利爪所过之处，虚空气流尽皆泯灭！

    这一刻，在场其他人都有一种强烈的窒息感，内心不断颤抖着，眼中透着恐惧之色。

    这一爪蕴含着滔天力量，而且速度极快，瞬间便出现在叶凡面前，丝毫不给他任何反应的机会！

    不过就在对方一爪即将落在叶凡身上之时，其身影便如鬼魅一般消失在眼前！

    唰！

    随着叶凡身子消失，武癫神色一变，猛地回头。

    他一回头，便看到叶凡站在他身后，一剑朝着他劈了出去。

    这一剑，势不可当，有一种摧枯拉朽般的气势！

    武癫来不及做出其他反应，只能双手交叉抵挡着叶凡这一剑！

    轰！！！

    伴随着一道轰鸣声传出，

    叶凡这一剑和恶人谷四大恶首之一的武癫双手狠狠地轰击在一起。

    双方的力量正面碰撞，迸发出滔天的能量劲气！

    这可怕的能量劲气席卷开来，直接朝着四面八方扩散而去，其他各大势力的人全部被震飞出去。

    他们脚下的地面更是全部爆裂开来，甚至都塌陷了下去！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，武癫身子爆退，叶凡却是纹丝不动！

    “你竟然……”

    武癫看着叶凡一脸不可思议道。

    只是他话还未说完，叶凡又是一剑劈了过来。

    轰轰轰！！！

    叶凡一连数剑斩出，剑剑势不可挡，宛如力劈华山！

    在他这般强势的攻击之下，武癫直接被压制的连连后退，根本没有还手的机会！

    噗嗤！！！

    很快，叶凡抓住对方一个空档，一剑直接刺入其肩膀处，带出一道血花！

    蹬蹬蹬！！！

    这一剑之下，武癫身子连连后退，肩膀迅速被鲜血染红！

    “本座倒是小看你了！”

    武癫一脸阴沉的盯着叶凡。

    叶凡压根没有和对方废话，又是一剑朝着对方斩去！

    唰！

    武癫目光一凝，他手一挥，几位恶人谷的成员都没反应过来，就被他扔着朝叶凡砸去！

    噗噗噗！！！

    叶凡没有客气，一剑直接将那几位恶人谷的人全部斩杀。

    这时，武癫抓住机会，趁机一掌朝着叶凡轰去。

    砰！！！

    叶凡左手同样一掌轰出，和对方这一掌硬碰硬的轰在一起！

    当即一道刺耳的巨响声传出！

    这一击，双方脚下地面全部塌陷。

    噗！！！

    武癫身子一颤，一口鲜血喷出，其身子爆退！

    叶凡再次挥剑朝着对方斩去。

    唰唰唰！！！

    武癫手再次一挥，将那群恶人谷的成员全部轰向了叶凡。

    叶凡手起剑落，将这些人一一斩杀。

    那武癫则是趁机逃走了！

    “不愧是恶人，果然够狠！”

    叶凡冷道。

    随着武癫逃走，剩下的恶人谷之人也是一哄而散，全部逃了！

    这时，其他势力之人皆是一脸恐惧的看着叶凡。

    他们没想到这位百花之主的弟子如此可怕，连堂堂恶人谷四大恶首之一的存在，都不敌他！

    “撤！”

    当即这些势力领头之人纷纷叫道。

    他们全部撤离了，完全没了从叶凡身上夺取龙玺的想法！

    “跑的倒是挺快的！”

    叶凡蔑视道。

    而随着这些势力之人逃走，他们各自所在势力的主人很快便得知了这一战的情况。

    天门之主，武王，掌控刑部的吕家老爷子，天剑宗宗主等人都是被叶凡的实力给震撼到了！

    此子不过二十来岁，其实力竟然比恶人谷的恶首还要强，那他岂不是最少都是天境以上的实力？

    这年纪，能有这个实力，绝对属于逆天级别的！

    一时间，百花之主弟子便成为了龙国各大顶尖势力议论的焦点！

    而在护龙司总部，

    吴乾回到这，便找到了其父亲吴天，告知了对方司家之事！

    “父亲，我要让这个小子死无葬身之地！”

    吴乾对着其父亲叫道。

    “此子没你想的那么简单！”

    吴天眉头紧皱道。

    “难道连父亲也不敢对他动手？”

    “他究竟什么来头？”

    吴乾一脸不解的看着其父亲，后者直接将叶凡的事简单的说了一下。

    “他就是那个杀害段王的人？”

    当即，吴乾一脸震惊道。

    “没错，他还杀了川王，西部战区的两位统帅，龙组副组长外加天狼军，白虎军，暴熊军三位军主！”

    随着吴天口中吐出一个个被叶凡杀害之人的名字时，吴乾神情不断变化，最后僵硬了！

    此刻，吴乾被震撼的难以形容，眼睛瞪得大大的，不断咽着口水。

    “他……他怎么会如此恐怖？”

    吴乾声音有些结巴道。

    他万万没想到此子竟然杀了那么多权势滔天的大人物！

    以此子的恐怖，他竟然能从对方手中活下来，太值得庆幸了！

    “此子的可怕超出所有人的想象，就算内阁几位长老都难以动他！”

    “所以你还是先忍忍吧，等司长出关了，或许能对付此子！”

    吴天沉声道。

    “是！”

    吴乾点了点头。

    而在云家，当云少想要寻求云家出手之时，得到了一样的答案：此子不可招惹！

    与此同时，在那个古色古香的楼阁之中，

    蟒袍男人站在这，注视着夜空中的星辰，不知在想什么。

    那位布衣老者快步走来，道：“主公，那些人已经得知此子还活着的消息了，估计不日便要动手！”

    “那我们就等着看戏吧！”

    蟒袍男人冷笑一声，道：“其他人已经到齐了么？”

    布衣老者点了点头。

    “那便行动了，谋划了十八年！”

    “也该收网了！”

    这一刻，蟒袍男人眼中迸射出摄人的精芒，散发着无上的威压，宛如一位横扫天下的霸主！

    ……

    翌日，新的一天到来了！

    而在帝都西郊，有着一座庞大的建筑。

    以这座建筑为中心，方圆万米内全部被划为禁地，任何外人都不得擅入，就连官方人员都不行！

    这里便是龙王殿总部所在！

    作为龙国第一大势力，纵然不复从前，但该有的排面还是有的。

    今日，乃是龙王殿举行新一届龙王大会的日子，

    龙王殿各大中高层，包括各地分殿分部负责人都会齐聚于此，因此今日龙王殿总部守卫十分森严！

    在这总部外，有着三千龙王殿精锐驻守！

    而在帝都其他地方还有着将近一万龙王殿成员。

    作为龙王殿的老巢，龙王殿在帝都的力量自然是最强的！

    当然这和巅峰时期的龙王殿相比，还是有着很大差距！

    当年龙王坐镇龙王殿之时，龙王殿在帝都便有着十万人驻守，堪比一支正规军团，而全国各地的龙王殿成员加起来超过三十万人！

    这便是龙王殿作为龙国第一大组织的底蕴！

    不过自从龙王消失，龙王殿便开始受到各方势力和官方的打击。

    尤其是官方，当年因为龙王的存在，不敢对龙王殿动手，如今龙王不再，他们自然不会任由龙王殿这么一股庞大的力量驻扎在帝都威胁到他们！

    这些年，上面明里暗里的对龙王殿进行打压，甚至还驱使帝都各大势力一起打压龙王殿。

    而龙王殿在帝都的力量也是不断被缩减，从当初的十万人变成了如今一万来人，甚至如今龙王殿在帝都的影响力还不如一个崛起不过十来年的天门！

    此刻，在龙王殿总部，一间庞大的会议室中。

    各大分殿之主还有龙王殿的一众中高层全部坐在这。

    这其中，便有江南郡分殿之主姜渊，南天郡分殿之主向坤，淮江郡分殿之主龚剑，天府郡分殿之主铁鹰，天蜀郡分殿之主徐川，江北郡负责人宋陌等人！

    “龙首到！”

    这时，一道宣喝声响起。

    在场的人全部站了起来，目光朝着外面扫去。

    很快，一行人走了进来，为首的七人，一个个身上散发着恐怖的气息。

    他们正是龙王殿八大龙首中的七位，分别是剑浪龙首，封天龙首，天极龙首，焚焱龙首，玄冰龙首，烈影龙首，清风龙首。

    八大龙首，因为玄鹰龙首被叶凡斩杀，如今只剩下七位！

    而在这七位龙首身后跟着他们各自的龙将。

