    除了这穿越丹，秦风还从那小邪的身边得到了一样宝物，那宝物是一件金缕衣，应该是小邪以前的防身宝物，这金缕衣可大可小，足以抵挡仙尊的攻击。

    秦风离开了墓地，和花舞一走到了大门口，此时他对那花舞一说道：“按照我的那个世界的辈分来说，我还算是你的师叔了，我想你离开这里。”秦风说道。

    花舞一却是摇摇头道：“我需要在这里保护好师父的遗体，免得被人惦记，我知道你会回来，所以我就在这等你。”

    秦风点点头道：“那好吧，只是难为你了，不过你放心，我会回来的。”

    花舞一也对他点点头，秦风转身离开，等他返回到外面的时候，外面也是有了大批的人在等着。

    十大家族的人都跑了，留在这里的都是想看热闹的一般修真者，他们看到秦风出来，一个个都是兴奋万分。

    那老头和秦风一路聊天，胆子也大点，就过去跟秦风打招呼道：“小伙子，你可真是牛呀，居然能够杀了那洛凡，你可是天下第一高手了，如此年轻，我看以后你是华夏第一人。”

    秦风笑道：“老伯说笑了，我只是幸运而已，各位也不要在这里等了，万一那帮人回来，找不到我，找你们报仇，你们可都一个跑不掉。”

    秦风是不希望还有人在这里打扰李小邪，这些人听了秦风的话也是连连点头一个个都自动离开。

    秦风也返回了家中，等他刚刚到家，巧三娘早就在那里等他了。

    “秦风，你回来了？刚刚我得到消息，你真的进入到了皇宫了。”巧三娘非常的高兴，因为她知道了秦风的结果。

    “我是进去了，而且也得到了里面的宝物。”秦风笑道。

    “那个洛凡被杀了，这是真的吗？”到现在为止，连巧三娘也不敢相信，堂堂洛家的老祖，居然就被秦风杀了，那可是地尊者的高手。

    就算是他们三个干爹，恐怕想要联手杀了这个洛凡也不是可能的事情。

    “对，只不过是我凑巧而已，并非我实力很强，现在洛家也不成气候了，十大家族也被我打退，相信他们闹不出什么风浪来。”秦风说道。

    “刚刚我已经将这个事情跟三位干爹说了，他们都非常的高兴，要给你接风洗尘，不知道你有没有时间？”巧三娘笑道。

    秦风却是摇摇头，他现在的心情不是很好，更没有心思去喝酒了，就说道：“我现在有点累，就不去了，帮我给三位前辈问个好，谢谢他们的厚爱。”

    巧三娘也看出秦风的表情有些不对，就没有强求，忙道：“那你好好休息，不要累了，我现在就告辞。”

    秦风送他出去，巧三娘离开之后，秦风来到了自己的房间，正巧花蝴蝶也出来了。

    “老大，你见过我师父吧？”花蝴蝶上前问道。刚刚他和巧三娘的对话是听到了。

    “不错，我见过了，而且我帮她完成了心愿，你放心，他非常的好，不过我想让他离开，他依旧是不愿意，还要留在那里保护她的师父。”秦风说道。

    花蝴蝶点点头道：“我知道师父会这样做的，这是她一辈子的心愿了，除非师祖不在，他才会离开的。”

    “为了不影响她，我也没有跟他说你的事情，你在这里怎么样？”秦风笑道。

    “非常好，你做我的老大，也算是我的福气吧，你先休息，我不打扰你了。”

    秦风点头，回到了自己的房间之后，也没有修炼，而是坐在那里想着以前的事情。

    当年，他还在那个世界的时候，是何等的威风，整个世界都知道他的大名，如果不是那一次自己大意，在突破之时被人偷袭，他也不会受伤逃到这里来。

    而想到那个李小邪，秦风心里更是不太开心，当年他正是威风八面之时，遇到了李小邪，当时李小邪的家族正被几大家族围攻，他们不得不逃离，在半路上，秦风碰到了这个李小邪，当时她是在前面给家族探路，却不知道遇到了埋伏，被几大家族的高手围攻，差点就丢了性命。

    是秦风在这个时候出手了，将几大高手击退，李小邪从此就和他认识了，秦风也是一路护送他们到达了安全的地方，这才离开。

    本想这只是一次巧遇而已，秦风也没有放在心上，可是没想到，这个事情在李小邪的心里留下了这么重要的影响，虽然那段时间他和李小邪相处的不错，不过他一直都将李小邪当做自己的妹妹，离开之时，李小邪送到很远，最后还送了他一样东西，那是一块灵石，上面刻有李小邪的名字。

    当时秦风也留下了，告辞了之后，秦风一直将这灵石放在身上，却不知道，正是这颗灵石救了他一命。

    在最后修炼被人击伤之时，秦风身上已经没有任何的防御了，此时那块灵石却出现了非常奇异的情况，它居然释放出了一道的防御，这防御帮他抵挡了最后的一波攻击，这个时候他才知道，这不是普通的灵石，而是一种具有防御能量的仙品灵石。

    仙品灵石，就是那个世界也是极为稀有的，而这灵石在最后的关头救了他一命，也就消失了，秦风从此就落到了地球上。

    想到这里秦风又是叹口气，李小邪救了他一命，现在又用自己的命来保护自己，他心里十分的内疚。

    这个时候，房门响了，秦风答应了一声，孟可从外面走了进来，看到秦风就上前说道：“老公，刚刚我听说你回来有点累，没事吧？需不需要看看医生。”

    秦风笑道：“我需要看医生吗？只是有点劳累而已，对了，你的工作怎么样？”

    孟可忙道：“日常工作而已，没有什么，这段时间我也想明白了，我不想再这样工作了，家庭才是最重要的，我想回来好好陪陪你和囡囡，这样的话，我们一家人就能长时间在一起了。”

