    

    “那我们做这个卖吧！”

    那些猪下水，便宜又好吃，买的人，肯定多。

    她想了想，自己跟着他们就种地的话，怕是积累不了周戎去赶考的银子，这还是得想办法赚现银好。

    而猪下水的生意，是目前来说，成本最低的。

    因为谁都不会做。

    “这……”黄氏不敢决定，把眼神落在了陈氏身上，等着她回答。

    陈氏哪里敢决定，望着周戎道：“老四，你怎么看？”

    周戎没有立刻回答，他眯着双眼看着席杳，觉得她肯定是有什么目的的，而且是针对他的。

    但目前来说，他看不出来。

    那个猪内脏烧的东西，确实味道不错，想着东西便宜，对于没有荤腥的人来说，也是可以解解馋的，他也没多想，直接就答应了。

    知道周家现在没有多少银子了，席杳跟他们保证说：“我们就先买一点试试看，如果有人买的话，最好了，如果没有的话，我们就自己吃，就当是慰劳一下自己了！”

    “怎么觉得，你是馋了，才那么说的，”陈氏有点狐疑的说。

    其余人也抱着善意笑了。

    真的自己吃的话，席杳也吃不了多少。

    就之前做的，也是孩子们吃的最多了。

    “哈哈……那就当是吧，”席杳没反驳，她偷偷的看了周戎一眼，然后跟陈氏说：“娘，做那个卤味，得用很长的时间，我想着让小妹帮我，这忙起来，难免晚睡早起，会打搅到四哥用功，不如我先跟小妹一起住……”

    周戎总算是明白，席杳打的是什么主意了。

    他眼里划过一道光芒，不等家里人开口，直接道：“阿杳，我们住一起是习惯了，可小妹从小就是一个人住的，你这样，她怎么睡的着呢！”

    席杳咬牙：什么叫住一起习惯了。

    他们才住一起多久，谁习惯了，她反正浑身上下，从脚到头发丝都觉得不习惯。

    “四哥，你是要考功名的，家里该以你为先，我跟小妹两个能适应的，小妹，对不对？”席杳看着周意，眨眨眼，笑盈盈的问。

    “啊！”被夹杂在中间的周意，突然觉得好难，尤其是四嫂笑盈盈，四哥阴沉沉，觉得四哥好可怕，就咽咽口水道：“就……有点不习惯！”

    席杳目瞪口呆的看着周意，见她紧张的不行，瞬间回头看着周戎，见他面色温和，没什么异样，就狐疑的打量着，总觉得哪里古古怪怪的。

    周意看到四哥瞬间变脸的样子，滚动了一下喉咙，明白四哥是不愿意跟四嫂分开……

    “娘，如果要做生意，就得每天早起晚睡，”她决定，说服陈氏，“这样会叨扰到四哥的！”

    “不叨扰，”周戎慢条斯理的道：“家里人都知道，用功的时候，我起的最早，睡的最晚，这样的话，我们可以一起，算是有人陪，”

    陈氏左看看，右看看，总觉得儿子跟媳妇儿在斗法，可两人都笑盈盈的，各自为对方着想，看着又不像，于是，本着小夫妻才成亲，分开不像样，就没同意，还让席杳死心——以后都不可能分的。

