    越野车中的战士下意识本能瞄准这家伙扣动扳机。子弹凶狠地打击这个丧尸的体内，但随后却忽然在所有人耳畔爆发出一阵巨大的轰鸣。

    轰隆！

    臃肿的丧尸被子弹命中后直接爆炸，血肉横飞的同时形成的巨大冲击波横扫周遭。

    正前方那辆越野车的车窗玻璃瞬间崩碎，越野车被炸得向左侧翻滚砸进对面的丧尸群，瞬间就被那里疯狂的丧尸群吞没。

    “救命！”

    里面的人发出凄厉的求救，但那车队已经没有办法拯救他们！只能眼睁睁看着那些丧尸爬到车上，如同开罐头似的将车体撕开，然后冲进去大快朵颐！

    “后方车队不要乱，继续往前走！”对讲机里传出陈中河饱含痛恨的声音。

    周围目睹的人更是面无血色，哪怕知道牺牲在所难免，但这样的惨剧还是让人不敢触目。这也是车队出来之后第一次损失车辆！

    “那些大家伙又来了！”楚月在车队最高处看得尤为清楚。

    俞天已经顾不得其他，抓起对讲机就叫道：“所有狙击手听令，瞄准是群里那种身体臃肿的家伙，不要让他们靠近车队！那是自爆丧尸。”

    自爆丧尸，丧尸种类中毫无成长性的一种丧尸，内部高度腐烂导致囤积了大量气体，这些气体聚集让自爆丧尸体内压强极高，只要一碰就会爆炸！

    战士们还是第一次遇见这种东西，但俞天在出发前给所有人突击上过几课，其中就强调过对付这种丧尸的办法！

    话音刚落丧尸群中一阵骚动，十几个身材臃肿的自爆丧尸冲向车队。但战士们也立刻做出反应，子弹雨点般地射向那些自爆丧尸。

    一时间车队两侧轰鸣声接连不断，冲锋的自爆丧尸全都被战士们的子弹拦截，甚至冲来的二阶尸群中的自爆丧尸也被狙击手们重点照顾狙杀在远处，反而将二阶丧尸群炸得分崩离析，连冲锋的队形都乱成一团。

    爆炸形成的冲击波在车队两侧来回激荡，掀起的狂风让人几乎睁不开眼睛！车队顿时响起一阵热烈欢呼！

    但俞天却忽然发出剧烈的警告：“所有人紧闭口鼻，他们会散播二阶病毒！”

    听到这那些欢呼的人忽然想到什么面色骤然苍白，纷纷带上面罩或者是口罩。

    二阶自爆丧尸的爆炸属于压缩气体的骤然释放，就像是充满的气球。非高温爆破不会引发梦魇结晶的连环爆炸。

    但他们恐怖之处在于体内气体中拥有大量的二阶梦魇病毒，爆炸后会污染周围的一大片空气！注射过二阶保护剂的战士们当然不怕，但那些没注射过的民众却惨了！

    “不好，我感觉我被感染了！我眼睛好痒！”

    “我难道要死了吗……”

    “咳咳咳！”

    浓烈的病毒粒子让空气都带上一股令人恶心的味道，爆炸的冲击波早已让周围不少车的玻璃发生碎裂，病毒已经无法阻挡地蔓延到车内！

    陈中河怒道：“各车汇报损伤数量！”

    “二十号车车窗破裂！”

    “二十三号车车窗破裂！”

    “二十七号车车窗破裂……”

    一个汇报下来，陈中河的面色已经难看到了极点。整个车队有四辆轿车和越野车车窗破裂，还有一辆中型大巴车！

    车窗破裂就意味着病毒已经入侵车内感染所有人，如今在逃跑的路上哪里还有时间制作二阶病毒保护剂，这些被感染的人都完了！

    突发情况让整个车队蒙上一层阴影，但车队并没有因此骚动。

    俞天凝重却依旧镇定的声音出现在对讲机中：“准备给所有被感染的人注射二阶免疫者的血清！不够的现场抽血！”

    既然预防有这种变异体的出现，俞天自然会有相应的措施。注射过二阶病毒保护剂的人体内拥有抗体，只要抽取他们的血液制作成血清注射入体内，就能让其他人免疫二阶病毒侵袭。

    在临走前俞天就安全黄炳华做了一批二阶免疫者血清备用，每一辆车中都有配额。实在不够还可以现场抽取血液。所有战斗人员都注射过二阶病毒保护剂，只要等半个小时让里面的红细胞凝固，剩下的就是新鲜血清！

    基本上400ml鲜血就能得到200ml，50ml就能让一个普通人在12小时内紧急免疫病毒。至于普通人之间的血型不匹配这时候也不用管，仅仅只是小计量的输入而且还是血清，不会引起人体红细胞的广泛性凝血。

    “不够的立刻采血。所有感染者的车向车队中部聚拢，周围车辆填补他们的火力空缺。”

    俞天处变不惊的声音如同给整个车队吃了一记定心丸，被感染的车队开始有条不紊地自救，其他车辆将他们护在当中。

    砰砰砰！

    楚月等狙击手继续展开远程狙击！

    只要在尸群中发现自爆丧尸就直接狙杀。不断的爆炸将冲击的二阶丧尸群也撕扯得支离破碎，不能形成有效的冲锋浪潮对车队就没有直接威胁。

    但就在这时俞天忽然间听见后方一声巨响，在墙壁坍塌的轰鸣中一个巨大的血肉野兽忽然杀了出来，对车队怒吼着发起冲刺。

    “是三阶力量丧尸！”

    “集中火力干掉他！”

    刚刚松懈下来的心忽然有提了起来，周围车辆上的战士立刻瞄准这个家伙，密集的子弹之下哪怕是肌肉紧实的三阶力量丧尸也被打得血肉横飞。

    但他破墙而出也太过突兀，同时也被眼前可口的血食逼疯了，身上不断加剧的重伤居然完全被他抛在脑后，甚至一只胳膊被打断也在所不惜。他凶悍地撞向最近的大巴车！眼看就要拦腰将这个大巴撞毁。

    “救命！”

    “不要过来！”

    “啊！”

    车上已经彻底乱成一团，包括司机在内所有人都被这场面吓傻。

    狂暴的三阶力量丧尸伸出他强健凶悍的利爪就要抓向大巴车，但就在这时一声枪响伴随着划破空气的尖啸掠过所有人耳畔！

    轰隆！

    扑向大巴的三阶力量丧尸右侧膝盖猛然中弹，猛烈爆炸的蓝色火焰将他整个膝盖吞没，伴随着令人惊悚的骨骼断裂声，三阶丧尸轰然倒地，右腿膝盖整个被弹头的爆炸撕裂，小腿都被炸到了另一边。

    【作者有话说】

    感谢大家的金币打赏啊，终于要冲出北江了，真不容易。冲冲冲

    最近在做资料的系统整理，问大家一件事，写的关于子弹系统和武器系统相关的点大家能看明白吗？需要我细化解释一下吗？不知道完全没有接触过轻武器的读者可能会看起来会不会有点难度。

