
　　司马笑的传承过程，则是颇为痛苦，他的实力不错，但也只是相对而言，他的境界太低，只有天地境的层次，灵魂也没有超越自身的境界太多，骤然间，无数的信息涌入，让他头疼欲裂。

　　好在，黑玫瑰因材施教，并没有像是巴罗那样，一股脑的将无数的信息灌注而下。

　　她细水长流，花费了足足半个时辰的时间才将传承结束。

　　在所有的信息，汇涌到脑海之中以后，司马笑一头栽倒，两眼发黑，立刻便是昏昏沉沉，什么都不知道了！

　　方岳和司马笑，尽皆接受了古老的传承。

　　他们算得上是神魔宗的正式弟子！

　　方岳首先从接受传承的状态中清醒过来，他第一时间吐出了一个评价：“真的很坑爹！”

　　黑玫瑰和巴罗尽皆是眼观鼻，鼻观口，口观心，好像是没有听见一样。

　　这远古神魔诀他们也曾修行，自然明白，方岳说的坑爹是什么意思。

　　这套秘法，如果能够修炼成功，真的很逆天，但从刚开始修炼开始，就颇为艰难，需要满足的条件太过苛刻！

　　“想要修成第一层，就需要超越自身大境界整整一层以上境界的九种神魔与凶兽的精血，每一种都需要九九八十一滴！这种东西，你让我去哪里寻找！”

　　方岳不断的吐槽。

　　黑玫瑰和巴罗的心中有愧，没有一个人开口回应。他们知道，这条件太苛刻，一般神魔宗的弟子，都是由自己的师尊长辈，准备这些东西。而他们两人本尊被困在其他的世界。凭借一缕魂魄，自保都很够呛，更不要说为方岳和巴罗准备那些神魔的血液了

　　！

　　“如果神魔的精血不够，其实用亚神兽的也可以，数量能够弥补质量，有人试验过，只要用十倍的数目就可以弥补质量不足，第一层照样可以圆满，而且没有任何的后患！”

　　黑玫瑰善意的提醒。

　　方岳差点就一头昏死过去。

　　妈蛋啊！

　　亚神兽，那是什么概念！

　　在玄黄世界之中，那都是最强族群的存在！每一位族人都是玄级巅峰的血脉！

　　跨越一个大境界，估摸着方岳干不掉别人，反而会被人家给追着满世界索命！

　　很快，司马笑也醒了，在看到那苛刻无比的修炼条件之后，他嘎嘣一声，再次昏厥过去！

　　“这不是真的……”

　　就算是昏迷，司马笑的嘴巴里还在喃喃自语。

　　由此可见，这孩子真的很受伤。

　　这次连方岳都帮不了他，他手中的财富很多，但给自己用都很勉强！实在是无暇兼顾司马笑了！

　　为了凑齐资源，早日修成远古神魔诀方岳特意回归了一趟玄黄世界。

　　最终得到的结论让他沉默，有一种想要打爆这巴罗和黑玫瑰的想法。

　　别说是神兽的精血，就算是最低层次的亚神兽，精血也不可能拿出来随意贩卖！

　　万象阁中的确有存货，但那都是用来镇压底蕴的东西，不可能轻易的售出。

　　其他的地方也都是类似的说法，存货的确是有，但绝对不会卖给外人，他们准备培养自己的最强传承！一切都是优先供给内部人员使用。至于通天教，方岳倒是一位内部人员，但他没有敢轻易的露面。黑暗试练还没有结束，他就蹦跶回来，这样的事情，会掀起一场轩然大波，怕是无数的大教都会针对他，逼问他可以随意往返暗黑试练的秘

　　密！

　　方岳也找到了如意子，说明了自己的来意。

　　如意子相当干脆的拒绝了方岳。

　　“我虽然是你的师尊，但不可能在修行路上每一件事情都帮你完成！这样的话，你缺乏必要的磨砺，对未来的修行没有好处！”

　　方岳苦苦哀求，但最终如意子都没有答应帮他取得亚神兽的血脉。

　　甚至方岳连天道石都拿出来，希望交换，如意子都微微摇头说自己的积累已经足够了！方岳这才明白，这老货，才是真的坏人！他的那道分身，在帮他收服了地下宫殿之后在深蓝星球之中溜达了一圈，以他的大圣级别的手段，哪怕是一道分身，也能够摄取到无尽的机缘，天意什么的，自然

　　不再话下。

　　原来他以为这老头子给他分身护道，是为了他的安全考虑，没想到，他自己长了鬼心眼，为的是那深蓝星球之中的机缘！

　　别人不去帮忙。

　　方岳决定自己来想办法，不就是亚神兽的血脉吗？还能够难得倒小爷我吗？

　　方岳满肚子的坏水，又开始咕噜噜的冒泡了！

　　随着时间的推移。ŴŴŴ.23sk.com

　　深蓝星球之中的末日劫数，也是越演越烈！

　　在半个月之后，深蓝星球的部分丧尸，彻底觉醒了自我意识，恢复了生前的记忆，他们带领着部分的丧尸，脱离了军方的统治！

　　其中有丧尸，据说已经进化到了第十六阶的层次，在脱离军方统治的时候，还亲自出手，活撕了一位军方轮转境级别的强者！

　　丧尸进化和变强的速度，令人心惊肉跳！

　　但更加可怕的是，除却人类丧尸的普及，更是有大批量的动物丧尸，植物丧尸的出现！

　　一座深山老林中，一头百丈高度的食人花感染了变异的病毒，成为了丧尸生物，没有人知道它已经生长了多少年！拥有多么雄厚的底蕴积累。

　　反正，它一出现便是化成了人形，直接就是八阶丧尸的形态出现！

　　它一巴掌拍死了一位企图将它收为宠物奴仆的太一教的轮转境强者，一战成名，立刻成为了这深蓝星球之中有数的强者之一！

　　丧尸之祸，成为了末日世界的一角。

　　他们并非是最恐怖的存在！

　　在十天之前，一些深山老林中，不知道什么年代的图腾接连觉醒而出！

　　这些图腾神兽，一个比一个彪悍，一出手便是占据了一座又一座的名山大川，修行圣地！还有崇拜他们的部落的深蓝星球中最原始的土著，也都从棺材板里爬了出来。

　　几乎每一个图腾神兽都会应对这数百万土著复活。

　　深蓝星球，一口气多出了数十头战力深不可测，位于食物链最顶端的图腾神兽。

　　还有近亿的土著生灵！这些土著，一个个肉身蛮横，实力彪悍！只要成年，几乎全部都是先天境的实力！像是一些勇士什么的，更是天地境的修为占据了大多数，而更上面的长老，清一色的都是轮转境的修为层次！族长，祭祀

　　啥的，有强有弱，阴阳境的大能是一部分，更有教主级的存在，威慑八方！

　　整个深蓝星球，都是随之变天！

　　本来一个根正苗红的科技文明星球变成了半个图腾文明的星球！

　　“呸，呸！”

　　司马笑从一处深山老林里钻了出来。他在考证这些图腾的出处和来历。

　　“司马流放，有什么成果吗？”

　　方岳这段时间，天天的都在搜集各个层级的生命结晶，星晶还有各式的高科技武器，如今，他也是高科技的武器装备一身，都快成为一个标准的军火贩子了！

　　司马笑斜睨了方岳一眼：“我都说过多少次了，严重的警告你，以后不能说我是司马流放，再提这茬，我就跟你急！”

　　“赶紧说正事，别扯犊子！”

　　方岳转移了话题。

　　司马笑这才长舒了一口气。“你的猜测没错，这些图腾果然不是在沉睡中被惊醒的，它们来自另外一片世界，就好像是咱们一样都是从外来降临的！而且，那些土著也是他们自带的，根本就不是从坟堆里爬出来的！我就说嘛，这些图

　　腾虽然强大，但还没有达到生死人，肉白骨，逆转轮回，复活已故亡灵的地步！”

　　司马笑的笑容看似轻松。

　　但方岳却能够感受到他心中那明显的压力！

　　这次他们面临的对手，乃是神话传说中的图腾生物！这些图腾，一头比一头强大！他们拥有信仰加持，无数信徒护卫，想要击杀，就算是圣人都没有把握！可是，他们俩人却不得不把目标定落在这些图腾生物的身上。因为，图腾生物，血脉纯净，最起码也都是压神兽的层次，能够镇压或者击杀一头，然后服用一部分精血，再用其他的精血拿去兑换其他神兽

　　，亚神兽的精血，他们两人便可以双双晋升！顺利的完成远古神魔诀的第一层！

　　这远古神魔诀一天不入门，他们两人就一天不算是神魔宗的正式弟子！

　　对于这身份，方岳还好说，并不算是多么在意！反正他光棍一条，关心的也也不是很多！

　　司马笑，却不一样，他是司马家族的弟子，虽然自幼就饱受家族其他势力的排挤，压榨，甚至常年流放在外。

　　可是在他那满不在乎，嬉皮笑脸的表情下，却是有着对于家族浓浓的关心！

　　未来，司马家族若有麻烦，他肯定会第一个出手相助！

　　多一层神魔宗的弟子的身份，让他的分量也能更重一些！

　　玄黄世界，大乱将至！平静的水面下，酝酿着无比激烈的风暴！

　　覆巢之下，焉有完卵。哪怕是身为无上家族的司马家族，都不一定能够逃过那劫数风暴的洗礼。

　　“来自于其他的世界！”方岳默默的念叨着，脑海中不停勾勒，还原着当年深蓝星球的状况！外来的殖民者，降临到深蓝星球，或许根本就没有消灭掉所有的图腾生物。那些图腾生物，或是迫于外来者的压力，或是由于本身的原

　　因，退回到其他的世界之中，甚至连他们的信徒都被一起带走！

　　留下来的，只是一些实力不够，被遗弃的信徒和图腾生物。而在千百年后，这些图腾生物，再次反杀而回，想要夺回这深蓝星球，这才导致了如今局面的发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百八十章 《远古神魔诀》免费阅读。https://xs.23sk.com 