    第292章：怎样都行   

    朱瑛这个时候选择了沉默，越是说的多，越会被人误以为她在挑拨离间，其实她也一直希望家和万事兴。

    

    “妈，你消消气。”

    

    游母则是叹了一口气，看向朱瑛，“其实你心里也很不舒服吧？

    方小萍那样针对你们母女俩，你会选择不出声，是不想把矛盾扩大吧？”

    

    朱瑛抿了抿唇，老太太都看出来了，又何必明知故问。

    

    她除了忍气吞声还能怎么办？

    难道要让她跟方小萍一样，整天吵吵闹闹，那样就舒服了？

    

    “妈，这么多年了，我已经习惯了。”

    

    游母伸手摸了摸眼角的眼泪，伤心地说，“我知道你在游家受了不少的委屈，等我走了，他们兄弟俩就分家吧，这样你就不用看方小萍的脸色了。”

    

    朱瑛脸色微变，忙摇头，“妈，你可千万别说这种话，没有人希望你出事。

    你一定会健健康康地活着的！”

    

    游母却自嘲地说，“我的身体是个什么情况，我比任何人都清楚，我知道我活不了多久了，只要我一死，你和海阳就搬出去吧！”

    

    反正游海阳有能力养活她们母女，她也相信大儿子搬出游家，他们一家人会过得更好。

    

    “妈！你别说了。”

    朱瑛心里到底是善良的，根本不想用这种方式来换取幸福。

    

    虽然她也不喜欢方小萍，但是她相信这种日子不会一直过下去，总有一天，她们会和方小萍划清界限的。

    

    游母又是一阵叹气，“当初文石闹着和她离婚，我就该同意的！这种女人留在游家，只会增添麻烦！”

    

    “……”   

    宁念这边，她和苏俊彦已经到达了M国。

    

    还别说，M国还真是天气怡人，这个时候过来，既不会很冷也不会很热，而她们带的衣服厚度刚刚好。

    

    一下车，苏俊彦负责推行李箱进酒店。

    

    虽然她们要去旅游地，但也先要将东西放酒店才行，身上不能带太多东西。

    

    宁念在他耳边说，“我们先去四面海吧！我想去看大海。”

    

    苏俊彦眼睛都不眨一下点了点头，“好，我们先去酒店休息十几分钟再出发。”

    

    宁念挽住他的手臂，笑眯眯地说，“我们不用自己开车过去，这样你也挺累的，我们打车过去吧。”

    

    反正酒店离四面海不远，她不希望他太辛苦。

    

    苏俊彦颔首，她高兴就好，他怎样都行。

    

    回到酒店，她们先把行礼放好，然后苏俊彦让人送来了吃的。

    

    因为她们不用赶时间，所以完全可以先吃点东西再过去。

    

    从酒店出来，苏俊彦在路边拦了一辆出租车，两人上车后，司机看她们的穿着和长相不怎么像本地人，就开始和她们攀谈起来。

    

    “两位是来度蜜月的吧？

    那你们可是来对时间了，这个季节来M国的人不多，你们完全可以到处走走！”

    

    宁念坐直身子，靠在苏俊彦的怀里，好奇地问，“M国有什么好玩的地方吗？”

    

    司机点头，“有啊！四面海、仙女山或者跳脚蹬等等。”

    

    宁念记下了司机说的，可是她们只有两天时间，也去不了太多地方。

    

    “谢谢师傅啊！”

    

    “不客气。

    我在M国生活了几十年，拉过成千上万的客人，给客人介绍我们当地的旅游景点，也是为了让游客玩得尽兴，以后可以经常来M国。”

    

    宁念看了眼司机，这司机还真是个好客的M国人啊！   

    她同司机聊了一会儿，然后突然问道，“师傅，请问你们M国的北城离景点远吗？”

    

    “北城吗？

    北城离旅游景点还是挺远的，小姑娘有亲戚住北城？”

    师傅来了兴趣。

    

    宁念点头，“恩，我舅舅住北城，不过我已经有很多年没和他们联系了！估计他们都快忘记我了！”

    

    苏俊彦朝她轻轻看了过来，她舅舅住M国？

    怎么来之前没有听她提起过。

    

    感受到苏俊彦的视线正朝她这边看过来，宁念耸肩解释道，“我来M国可不是为了寻亲，我就是为了过来游玩！再说，我和我舅舅他们都已经好多年没见面了，他们估计都不记得我了！我也没有想过去找他们。”

    

    苏俊彦颔首，其实就算她过来找他们，他也不会说什么。

    

    毕竟是她的亲戚，她要和他们来往，他不反对。

    

    宁念忽然感叹道，还好当初她选择跟朱瑛生活在X市，而不是来M国投奔舅舅，真要跟着舅舅们一起生活了，她就不可能和苏俊彦走在一起了。

    

    所以很多时候，很多事情早已经命中注定。

    

    宁念忽然伸手过来握住了苏俊彦的手，笑盈盈地说，“当初我爸爸死了之后，我妈以为我不愿意跟着她，就让我来找舅舅，还好我当初没有选择来M国生活，真要那样的话，我们可能就无缘在一起了。”

    

    有这事？

    苏俊彦回握着她的手，还好当初她没有选择离开X市，要不然他们还真有可能分开。

    

    “恩，所以命中注定你是我的，你逃不开我。”

    苏俊彦性感地勾了下嘴角。

    

    司机看了眼幸福的小两口，心说，这才是年轻人该有的生活状态啊！   

    “那两位是要去哪里？

    去北城还是去哪个旅游景点？

    想清楚了吗？”

    

    宁念忙接下司机的话，“师傅，我们先去四面海吧。”

    

    “好勒，两位可坐好了，一会儿就到了。”

    司机操着一口本地音，听起来十分搞笑。

    

    出租车直接将两人拉到了海边，然后她们的对面就是那座岛屿，不过要过去岛屿那边就要坐船。

    

    海边停着无数的船，船师傅们拼命地为自己拉客。

    

    “美女帅哥，是不是要去对面的岛屿啊？

    我可以送两位过去，给两位算便宜点如何？”

    

    宁念看了眼另一艘船上的师傅，那人也正眼巴巴地看着她们，似乎只要她们一拒绝，他就立马有希望一样。

    

    她摸了摸自己的下巴，故作好奇地问，“便宜多少？

    要是比别家便宜不到多少，那我们还是选择其他的船吧，毕竟别家的船看起来比你的船大。”

    

    那人为了留住客人，立马接话，“便宜几十块怎么样？

    其他人的船比我的船至少要贵上两百块，姑娘，我的船真的很便宜了！”

    

    看来坐船去对面的岛屿，应该不便宜，也对！这种旅游的地方，就没有便宜的东西。

    

    

