    第461章 古月娜：我家也是你家

    陆枫心头敞亮。

    明白这个返祖大进化的隐藏任务，是在触发他人类体内隐藏的某种兽类基因。

    从进化过程来看，人类智力在进化，而身体在退化。

    人类生下来后，需要靠父母照料好几年，需要穿衣服，需要火煮熟食物，才能长久生存下去。

    而其它动物的生存能力，比人类强太多。

    甚至有的动物一开始就能自己觅食。

    例如，鳄鱼。

    在陆枫前世，鳄鱼是两亿多年前与恐龙同时代的最古老动物，是生存着的最原始动物之一。

    小鳄鱼破壳而出后，无需照料，自己就可以觅食。

    而在斗罗世界，因魂力出现，人类可以修炼，单凭自身力量就能回到生物链顶端。

    “小可爱，你愿意做我的骑宠吗？”古月娜见瑞兽麒麟恢复了小兽模样，却在发呆，问了一句。

    你骑我？

    我来找你是想骑你……呸，是爱你。

    不能亵渎我的女神。

    陆枫注意力回到古月娜身上，开口回应：“我会被你压扁的。”

    “我是说等你长大以后，或者战斗状态时。”古月娜大笑道，“想不想去我家里玩？”

    古月娜招了招手，对陆枫发出了邀请。

    陆枫知道，古月娜是想把他带回湖底宫殿，那里是她出生地，她看做是家。

    生命之湖的湖底，才是星斗大森林真正核心之处。

    古月娜邀请他回到秘密湖底宫殿，说明古月娜对他完全信任。

    泰坦巨猿和天青牛蟒很羡慕陆枫得到古月娜的垂青。

    除了羡慕，他们也没有别的想法，他们血脉不是很高等，这是无法改变的事实。

    “想啊，但在此之前，我不能隐瞒你，我的本形态，其实是人类。”陆枫坦率的道。

    古月娜对自己如此真诚，自己更不能隐瞒她，必须也真诚以待。

    以真正身份，进入她的核心地带，才是自己的风格。

    陆枫心念一动，身上又冒起一阵白色烟雾，有耀目霞光从烟雾中透射出来。

    转瞬间，烟雾和霞光全部消失。

    陆枫变回了人类形态。

    满场震惊！

    一个个都呆愣当场。

    阿柔没有料到，跟她一起在丛林中生活一个月的小猪猪，居然是一个人类魂师。

    “大胆人类，居然敢假扮兽类，欺瞒我等……”泰坦巨猿话没说完，蓦地骇然惊叫，“啊！是他！竟然是他……”

    泰坦巨猿认出了陆枫。

    上一次陆枫到星斗大森林，与泰坦巨猿碰过面。

    当时泰坦巨猿对陆枫产生敌意，想要攻击陆枫，结果泰坦巨猿被他散发出的龙神气息，吓得落荒而逃。

    紫姬跪了下来，惊喜地说道：“主人，原来是你。”

    见到紫姬跪下，泰坦巨猿、天青牛蟒，还有阿柔也都跪了下来。

    因为这个时候，陆枫身上的龙神气息，清晰地展露出来。

    陆枫不想引起不必要的误会，也不想做太多辩解。

    所以直接散发出强烈的龙神气息，用简单粗暴的方式，节省一些时间。

    他知道，龙神气息对魂兽有极其重大的影响。

    他已经掌握散发龙神气息的方法。

    最好的办法是释放第三武魂，也是他的武器，灭世龙枪。

    在他释放出灭世龙枪时，人类察觉不到什么，只有魂兽能感受到龙神气息，而龙族感受特别清晰。

    当陆枫手中，赫然呈现出暗金色灭世龙枪。

    无形而强烈的气息，扩散出去。

    方圆百里之内的魂兽，都感应到了。

    它们无论是在觅食，是在争斗，还是在飞行，都停了下来，朝着陆枫所在的方向匍匐跪地，表示臣服。

    很明显。

    星斗大森林中又出现一位魂兽共主！

    不同的是，这位魂兽共主，本形态是人类。

    但是，既然龙神之灵冥冥之中选择了这位人类，那么，这位人类就是它们的主人。

    一阵穿林风吹拂而过。

    古月娜俏生生屹立风中，白裙飞扬，带着些许迷惘的紫色眼眸，直勾勾盯着陆枫，呼吸有些急促。

    阿柔心神激荡，百感交集，她失去了记忆，但是源自魂兽对血脉压制的感应，她清楚地明白，面前站着的这位人类，这位又熟悉又陌生的同伴，其实是她的主人。

    古月娜卷翘长睫毛扇动了一下，澄澈的水盈盈眼眸，透出笑意：“难怪了，我就感觉到你身上有一丝不寻常，但又说不出来是什么，现在知道了。很好，你来了，我一直在等你呢。”

    古月娜落落大方地走过去，伸出玉手，与陆枫握了握。

    古月娜很高兴，陆枫能够坦诚面对她，没有继续伪装成魂兽。

    不过想到陆枫刚刚在她怀中蹭啊蹭。

    占尽了便宜。

    她心中也不免感到了一丝羞意，面颊微红。

    这家伙是故意的吗？

    古月娜走近端详着面前这位俊逸无双的人类少年，内心涌起一阵莫名的激动。

    这就是注定要成为我配偶的那个人吗？

    从人类角度，他真的是很好看。

    陆枫也在细细端详她，一头宛如银色水晶般的质感银色长发，自然披散在身后，直至脚踝。

    无比曼妙的身姿，浮凸有致的惹火娇躯在白裙中若隐若现，略显苍白的肌肤，反而让她容颜多了一种让人心生怜爱的感觉，而所有语言描绘都不足以形容她的绝色容颜。

    陆枫希望自己显得礼貌一些，深吸一口气，道：“是的，我是专程来找你的。”

    “我知道，你让紫姬传话，与我约好了见面。”古月娜道。

    “我不是有意隐瞒你，是因为在来的路上，遇到了一些考验。”陆枫不能把系统的事，透露给任何人，所以只能这样说。

    每个人都有自己的秘密，他也不会要求别人把心里所有秘密都透露出来。

    “我明白，可能是我们的龙祖之神，给你的考验吧，看来你也通过考验了。”古月娜笑道。

    陆枫点了点头：“是的，我现在等于也拥有了魂兽的形态，还愿意邀请我去你家做客吗。”

    “当然要啊，你不算客人了，我家也是你家。”说出这句话后，古月娜玉脸更红了一些。

    她这样说是基于陆枫的龙神血脉，让他们成了一家人。

    但话已出口，如果再多解释，反而显得刻意。

    (本章完)

