    是啊。

    这特么不科学啊！

    听到任庆之的惊呼，王哲也很快反应过来，继而越发地懵逼。

    杨帆现在所展现出来的这种威势，确实跟传说中的意志领域极为相似，他之前也曾在一些宗师强者身上见到并领教过这种意志领域的威力。

    当然，这些都不重要。

    最最重要也最最关键的问题是，这种意志领域就是连王哲自己都还不曾领悟，他的小表弟杨帆为毛就先学会了？

    “这特么严重的不科学啊！”

    不是说这是只有宗师级的强者才有机会有可能会领悟并掌控的一种特殊技能吗，为毛现在连武师四级的小菜鸟都能提前掌握了？

    这让他这个已经到了宗师境但却还没有领悟并掌握到意志领域这一技能的大表哥的脸往哪搁？

    没有对比就没有伤害。

    王哲现在感觉很受伤，被自己的小表弟给深深地打击到了，羡慕嫉妒恨啊有木有。

    旁边的任庆之亦是如此，看着杨帆那张略显稚嫩的小脸，再用特殊的观人技巧确认了杨帆只有十八岁的准确骨龄，任庆之直接排除了是哪个老不羞在故意装嫩的可能。

    这让任庆之这位实际年龄已然超过了一百六十岁的老古懂瞬间就有了一种日了狗的感觉，忍不住想要骂娘。

    意志领域啊。

    宗师级别开挂一般的技能，对于每一位武宗之上的武者来说都是极为重要的一种对敌手段。

    然而，这样的技能领域的掌握，对于武者的悟性要求极高，并不是所有的宗师都有那个机会和运气能够完全掌握。

    比如他任庆之，步入宗师境近八十年的时间，特么却一直都没有机会触摸到意志领域的门槛。

    所以他现在才会表现得这么激动与不敢置信。

    他所受到的打击，绝对是王哲这个才刚入宗师境的年轻宗师的数倍，瞬间就感觉他这一百六十多年全都活到狗身上去了，堂堂一个宗师巅峰的绝世高手，竟然连一个才十八岁的孩子都不如。

    太特么丢人了！

    贼受刺激。

    这已经不是天才不天才的问题了，这特么简直就是妖孽啊！

    正常人没有这样的，绝对没有！

    任庆之的眼圈都开始有点儿泛红，贼激动，贼接受不了，甚至都有一种想要冲上去当场把杨帆这厮给切了片好好研究一下的冲动。

    “当年是谁告诉我，意志领域的根基其实还是武道意志，除了必要的悟性与机缘之外，对武者武道意志的要求颇高，没有宗师级别以上的武道意志打底，寻常人根本就无法提前接触并领悟这种独特的领域技能。”

    任庆之心中愤懑：“这些话是谁说的？现在他要是敢出现在我的面前，我保证打不死他！”

    一个才武师四级的小年轻，怎么可能会拥有宗师级的武道意志，这根本就不合常理好吗？

    就算是站在他身边的这个才刚刚步入宗师境不久的王哲，他的武道意志都还没有能够达到宗师级别的强度，对面那个连宗师都还不是的小崽崽，又怎么可能会拥有宗师境的意志强度？

    越想，任庆之就越是觉得自己当年可能是被某个无良老师给忽悠了，而且被忽悠得很惨，他忍不住想要欺师灭祖，狠揍那个不知道是不是还活着的无良老师一顿。

    哈秋！

    与此同时，在距离戴星城几万公里之外的某处武大校园的办公楼上，一个年迈的图书管理员突然打了一个喷嚏。

    “这是谁啊，竟然这么想念老夫？”

    “嗯，一定是老夫某个可爱的学生，没想到老夫都快五十年没有教过学生了，竟然还是这么受学生们的爱戴，三天两头就会有人想念老夫一次，了不起！”

    老者揉了揉鼻子，自夸了两句之后，就不以为意地轻摇了摇头，继续低头整理眼前的书籍。

    戴星招待所门前，对峙还在继续。

    杨帆并不知道，他刚刚突然掌握并施展出来的不朽领域，竟然同时让两位宗师级别的强者瞬间变得有些失魂落魄，武道自信都差点没有碎了一地。

    他从系统的提示中已然预料到了不朽领域的牛逼之处，但是他无论如何也想像不到，这样的领域技能，竟然是宗师级别以上的强者才能掌握的专属技能。

    简直牛逼到炸。

    “你们不是很喜欢摧毁别人的武道自信吗？”

    杨帆微挑着眉头，看着被自己不朽领域笼罩着的青山武校六人，淡声道：“既然如此，那就请你们也尝一尝被人给摧毁了武道自信的滋味吧！”

    好不容易学会了一个看似非常的牛逼的亲技能，杨帆忍不住就想要尝试一下，而对面这些人，无疑就是最好的实验对象。

    杨帆没有犹豫，意念一动，不朽意念瞬间爆发，领域内施加在钟大山、赵万乾身上的意志威压陡然成倍地往上增加。

    六个学员，除了武道意志已然崩溃的姚成斌外，其余五人的身形陡然就是一矮，随即面色大变，钟大山一声暴喝：“快结阵！”

    之后，钟大山与赵万乾同时艰难地往前横跨了一步，想要替身后的同伴抵挡住来自杨帆的绝大部分意志冲击，结果却发现，杨帆的这种武道意志冲击，竟然不是正面向他们袭来，而是从四面八方的每一个角落，齐齐向他们压来。

    他们几个现在就像是掉进了水坑里的蚂蚱，不管怎么扑腾，四面八方的水流都将它们给死死困住，挣脱不得。

    五个人首尾相联，手掌相握，身上的气息竟然在这一刻连成了一片，武道意志也因此而层层叠加，五人仿若变成了一人，一同来抵挡杨帆不朽意志的冲击。

    “有意思，这应该就是他们刚才能够一击将漯城武校的带队老师给轰出大门的依仗所在了吧。”

    杨帆饶有兴趣地盯着几个人，没想到他们竟然还有这样气势与力量相互叠加的手段。

    难怪刚才连漯城武校武师九级的带队老师都不是他们的对手。

    两个武师七级，三个五师六级，再加上一个武师五级，他们六人的力量叠加起来，已然远远超过了武师九级的极限。

    “这，应该就是传说中的合击战法了吧，听说只有军队里的军人才能有如此默契的配合度，不曾想青山武校的这些学生竟然也有如此本事。”

    这样的默契，绝对不是一朝一夕就能训练得出来的，看来青山武技为了这次的资源争夺擂台赛，已经准备了不是一天两天了。

    杨帆的心神微动，总感觉这一届的擂台赛似乎有些反常，因为青山武校对这次的比赛上心得似乎有些过了头了。

    一下派出六名如此妖孽的超级天才不说，为了以防万一，竟然还为他们准备了这种只在战场上才有机会用到的合击战技，简直就是下了老本了啊。

    他们得是对这次的擂台赛冠军有多么地渴求，才会这样将自家的学员给武装到了牙齿上。

    “你运用不朽领域对敌，不朽意志被成功激发，武师七级钟大山受到不朽意志的强力冲击，武道意志受创，实力大减。精神力+1，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你运用不朽领域对敌，不朽意志被成功激发，武师七级赵万乾受到不朽意志的强力冲击，武道意志受创，实力大减。精神力+1，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “……”

    接连数道系统提示，不朽领域几乎同时向场内的五人发动意志冲击，可是因为有合技战法的力量加成，这些人只是武道意志受创，实力有所减弱，并不似刚才的姚成斌那样，直接被冲击得武道自信崩溃，实力砍半，连着降了两级。

    杨帆皱眉，这跟他预想中的结果很不一样，他很不喜欢。

     “你观摩他人施展合击战法，心有所悟，习得人级战技——归元阵，聚众合一，万法归元！力量+10，统御力+1，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000），当前统御人数：6。”

    瞬间。

    关于归元阵的一切信息全都出现在杨帆的脑海之中，仅几秒钟的功夫，他就已然将这种名为归元阵的合击战法了然于胸，熟得不能再熟。

    “聚众合一，万法归元，原来这就是所谓的归元合一。”杨帆看着对面青山武校五人组成的归元阵，嘴角微微勾起，他已经看出了这道阵法的破绽所在。

    这个时候，只要他想，随时都能出手打破对方的阵法中的结点平衡所在，让五人之间所组成的归元阵法因为气息停滞，能量失衡而自行溃散。

    不过，现在似乎还不是时候。

    杨帆认真地观摩着眼前五人组成的归元阵，静心地聆听着耳边不断地响起极为悦耳的系统提示声音：

    “你观摩他人施展合击战法，心有所悟，对人级战技——归元阵的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “你观摩他人施展合击战法，心有所悟，对人级战技——归元阵的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “……”

    刷取经验什么的，最爽了！