    第186章 唱《征服》

    超神帝皇一个月续费需要50万。

    苏少一次性续费了200次，也就是一个亿。

    “666，一亿一亿的冲，不愧是收购华帝公会的苏少。”

    “苏少查清楚夏橘的底细没？别最后发现是帅神的女人！”

    “哈哈哈，楼上笑死我了！”

    “老铁扎心了。”

    “帅神六千万的第六元素都不敢竞价，这一个亿肯定也接不起。”

    “有大神分析，帅神就是鲨鱼的秋总！”

    “我也看那个分析贴，帅神在猫牙上线的时候，秋总都没有在鲨鱼出现！”

    “原来如此，我还说怎么最近这么多神豪玩直播！”

    “秋总能打败苏少一次，就能打败第二次！”

    “帅神不能怂，一亿一亿的冲！”

    “据可靠消息，苏少今晚准备了N个小目标，摁死帅神轻轻松松！”

    “媳妇快来看神豪大战咯!”

    张辰看到苏天麟冲了一亿，顿时有点乐了！

    几次在自己手上吃瘪还不长记性！

    他很想让苏清颜好好管管她家的傻侄子！

    如果换一个人和他刷礼物，他还有兴趣逗一逗对方。

    苏天麟在他手上吃了太多瘪。

    张辰已经对他提不起太大的兴致。

    而且已经约了宋芊芊过来，留给他的时间不多了！

    【金光闪闪大帅哥为千山暮雪续费超神帝皇X1000】

    张辰直接开局王炸，一次性续费1000个月，合计五个亿！

    其中四亿六千五百万是之前隔三差五就签到送的网络币。

    三千五百万是他银行卡的钱！

    因为夏晚晚的星辰公会已经成立，把千山暮雪和赵金曼的公会并购了！

    他在星辰公会占股34%，大概可以获得主播礼物抽成7%左右。

    网络币不可以套现，所以自己需要冲7%的金额。

    “卧槽，我没看错了！帅神续费了一千个月！”

    “我数学不好，谁能告诉我这是不是五个亿？”

    “我怀疑帅神有猫牙的股份！是个超级大托！”

    “同怀疑！”

    “我直接炸了！何时才能像帅神这么优秀！”

    ……

    整个猫牙直播间疯狂了！

    不管是主播和观众全都疯了！

    那些主播也不直播了！

    全部跳转到千山暮雪的直播间围观帅神！

    苏天麟看到张辰一次性冲了五亿，一口老血差点喷了出来！

    他准备3.5亿现金已经是极限了！

    张辰怎么会留这么多的资金在银行卡里！

    麒麟公会的那群富二代也全都懵了！

    这TM根本就不是一个级别的战斗！

    他们还想看帅神出丑！

    结果小丑竟然是我自己！

    【金光闪闪大帅哥在千山暮雪直播间送出“告白气球1314”X10。】

    张辰在千山暮雪直播间刷了10组“告白气球1314”就退出直播间！

    【金光闪闪大帅哥骑着创世巨龙进入赵金曼直播间！】

    赵金曼没有开直播

    吃瓜群众看到帅神跳转到赵金曼的直播间，也全都跟着跑过去！

    不一会儿！

    赵金曼没有开播的直播间热度瞬间飙升到几百万！

    众人没有白来！

    张辰来到赵金曼直播间之后就开始刷起“告白气球1314”

    ……

    【金光闪闪大帅哥在千山暮雪直播间送出“告白气球1314”X200】

    “帅神最宠的果然是小曼曼！”

    “那还用说，帅神今天都带着主播逛车展了！”

    “哈哈哈，你们知道为什么主播没开播吗？因为她现在就在帅神怀里！”

    “真相+1”

    “你们说帅神今天带的女朋友是不是鲨鱼的盛夏小晚？”

    “听声音不像！”

    “666，帅神真会玩！家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！”

    “你要有帅神那么有钱，可以玩的更嗨！”

    在疯狂的飘过的弹幕之中！

    张辰也疯狂的输出礼物！

    一组683280元的“告白气球1314”就像不要钱的一样砸出去！

    一直刷了200组才停下来！

    一亿三千六百六十五万六千！

    千山暮雪看着张辰给赵金曼空刷了200组“告白气球1314”十分的羡慕！

    他们公会在昨天就已经被帅神的星辰公会并购！

    重新签了合同，帅神账号刷给他们的礼物可以拿到65%的分成，然后公会再拿走30%分成。

    并且！

    帅神各种活动给他们刷的礼物，都不需要退还公会！

    也就说！

    赵金曼都没有开播！

    这一波就收到税前136656000*65%*70%=62178480元的礼物分成！

    即使扣掉税！也大约可以到手五千万！

    说不羡慕肯定是假的！

    “难道真的是因为她和帅神现实约过了？”

    千山暮雪想着，心里竟然有些期待帅神也来约她！

    张辰并没有和赵金曼约过，但相对于千山暮雪，这么一大笔钱肯定是更愿意刷给赵金曼。

    赵金曼每次人在家中坐，钱从天上来！

    当她看到朋友给她发的帅神给她刷了200组“告白气球1314”时都懵了！

    自己什么都没做！

    这就赚了五千万？

    五千万！

    半个小目标！

    多少人努力一辈子都不可能赚到的钱！

    她都不知道该怎么报答帅神了！

    脑中浮现张辰帅气英俊的脸庞、完美健壮的身材，小脸不由羞的通红！

    自己能报答他的似乎也只有以身相许了！

    “帅神您给了我这么多礼物，我都不知道该怎么报答你。”赵金曼给张辰发了一条微信消息。

    张辰：“我正好想怼麒麟公会而已。”

    “帅神明天有空吗？我请你吃饭。”赵金曼心如小鹿乱撞的问道。

    张辰：“明天晚上有空。”

    明天中午答应了杨玲玲请他吃饭。

    赵金曼：“帅神先忙，我不打扰你了，明天联系。”

    张辰和赵金曼聊完，切回猫牙直播！

    他看了一下造星计划的主播礼物榜和消费榜，苏天麟并没有刷礼物追上了！

    “还玩不玩？不玩我下了！”

    张辰发了一个全频道喇叭问道。

    不屑轻蔑的语气。

    伤害不大，但侮辱性极强！

    苏天麟看到张辰的喇叭，气的青筋暴起，双眼血红的盯着手机屏幕！

    这TM还怎么玩！

    自己才准备了3.5亿！

    张辰一次性就冲了五个亿！

    他还有筹集1.5亿进去才行！

    如果他拉下脸面找朋友借，应该可以在一个小时里借到2亿！

    但他不清楚张辰手上还有多少可以动用的资金！

    要是自己拉下脸面找朋友借到2亿。

    结果还是输了！

    那就真的是丢人丢到朋友圈了！

    麒麟公会的管理群一众富二代也都是闭上嘴巴，完全没有之前的嚣张太多！

    他们偶尔拿个几十万几百万出来玩玩还可以。

    上亿资金已经超出了他们的能力范围！

    像醉哥说是总消费了一亿以上，其中有一大半是活动时候给公会的签约主播打榜，会把分成返回给他！

    实际上玩了七八年的直播，总消费大概只有五六千万这样子！

    一年还平均不到一千万！

    像张辰这么玩，他们肯定是没办法！

    “算你狠，手上竟然留几个亿的流动资金！”苏天麟抓狂的发了一条弹幕，然后直接选择下线！

    要是再和张辰对峙下去，他怀疑自己要被气疯！

    “Double Kill”

    “666，秋总帅神双杀苏少！”

    “谁还敢说苏少在鲨鱼输给秋总时事出有因？”

    “就喜欢帅神这样一言不合就冲冲冲！”

    “嘶！帅神号上现在还有四亿左右的金豆！”

    “卧槽！我也赶紧回去把直播开起来，说不定要被帅神宠幸了！”

    “你想屁吃，帅神都说了不玩就下了！”

    “帅神现在正搂着小曼曼暖被窝没空！”

    猫牙的各大主播又疯了！

    四亿的金豆！

    这不是移动的金库！

    而是移动的金矿！

    帅神手指缝漏出一点都够他们吃的！

    张辰见苏天麟不刷了，就回到千山暮雪，准备听听歌等宋芊芊来。

    苏天麟虽然睚眦必报，但还是要脸的。

    既然认输了就不会再来“偷塔”。

    至于其他人舍得花一亿以上偷塔再说！

    而且还会彻底得罪他。

    基本不会有人来“偷塔”！

    “欢迎帅神大哥回家。”千山暮雪看到帅神回到直播间，兴奋的欢迎道。

    张辰看到她激动的样子的，查看她的好友度，已经达到了89。

    看来是彻底被自己的钞能力俘虏了！

    世界上没有几个女孩子可以抵挡住这样的钞能力！

    而且虽然没真的见过自己，但从赵金曼透露出来的消息知道他的颜值和金钱成正比！

    更增添了他的神秘感和魅力！

    自己现在要是让他她摆出一字马策马奔腾，她肯定也会同意！

    “帅神大哥要听歌吗？雪儿给你唱。”千山暮雪甜甜的问道。

    “来一首《征服》。”张辰发了一条弹幕。

    “666，帅神这是示意要征服小雪儿吗？”

    “帅神我给你唱，跪在你脚下唱！”

    “猫牙全体主播已经排好队给帅神唱征服！”

    “还从来没听主播唱过这种歌！”

    “我家小雪儿最清纯了！不可能唱《征服》！”

    ……

    弹幕又是一阵疯狂！

    现在帅神在哪里，哪里人气就最高！

    千山暮雪看到张辰让她唱《征服》，小脸不禁一红，心里泛起异样的感觉！

    帅神是不是在暗示自己什么呢？

    帅神给自己刷了这么多礼物！

    自己是不是应该更主动一点呀？

    千山暮雪心思涌动，点开歌单伴奏，开始唱起《征服》。

    终于你找到一个方式

    分出了胜负

    输蠃的代价

    是彼此粉身碎骨

    ……

    千山暮雪正在唱《征服》的时候，宋芊芊也到了。

    他刚才已经吩咐过至尊总统套房的管家杨颖，宋芊芊来了直接开门让她进来。

    “老板！”

    宋芊芊看着身披浴袍在床上玩手机的张辰，直接一个鲤鱼飞跃飞扑到他身上，撒娇的问道，“老板在干嘛呢？”

    “看漂亮小姐姐唱征服。”张辰一只手搂着她笑道。

    宋芊芊这才把目光移到手机屏幕上，看到又是千山暮雪，哼了一声说道，“我也要给老板唱征服。”

    就这样被你征服

    就这样被你征服

    喝下你藏好的毒

    ……

    两人唱的《征服》各有特色！

    张辰疼爱的摸了摸宋芊芊的头发，更喜欢她唱的《征服》。

    千山暮雪唱完《征服》。

    张辰又给她刷了十组“告白气球1314”。

    一首歌68万！

    壕无人性！

    “我先下了。”

    他发了一条弹幕就退出猫牙直播，专心的听宋芊芊给自己唱《征服》。

    “帅神这么迫不及待的下线，肯定是去征服小曼曼了！”

    “主播加把劲，快点让帅神征服你！”

    “呜呜呜，主播要彻底被帅神征服了，再也不是我喜欢的那个白月光了！”

    千山暮雪看着直播间让人面红心跳的弹幕！

    自己何尝不是已经彻底被帅神征服了！

    张辰把宋芊芊的身心都征服了，已经是凌晨一点多。

    她是偷偷的出来，张辰还要把她送回去。

    否则明天一早她妈要是发现她夜不归宿就解释不清楚了！

    张辰开着慕尚把她送回家。

    雷文顿虽然更加酷炫，但发动机引擎声音太大，不适合凌晨开进小区。

    他把宋芊芊送到家门口。

    小心翼翼的开锁。

    轻轻的推开。

    “啪！”

    客厅的灯光突然亮了起来，把宋芊芊和张辰都吓了一跳。

    张辰看了过去，只见陈婉玉穿着薄丝睡裙刚从卧室出来，一手摁在开关上，一手拿着水杯，睡眼稀松的看着他们。

    “你们？”

    陈婉玉目瞪口呆的看着门口的宋芊芊和张辰。

    “今天张辰有事来云林，晚上我就出去陪他逛逛。”宋芊芊不愧是常青藤大学的高材生，马上想了理由解释。

    陈婉玉心想你骗鬼呢？现在都几点了！

    逛哪里能逛到这么晚！

    不过张辰是女儿已经带上门介绍过的男朋友。

    两人一起玩到深夜好像也没什么！

    “下次不要玩到这么晚回来。”陈婉玉没有责怪，只是劝诫了一句。

    “嗯啦妈！”宋芊芊撒娇的说道。

    张辰不着痕迹的移开目光说道，“阿姨，我先回去了。”

    “嗯，路上注意安全。”陈婉玉平静的说道。

    等到张辰离开，她倒了一杯水回房，脸上不由出现一抹羞红。

    她身上这件睡裙穿着睡觉十分舒服，因为非常透气。

    张辰开着慕尚返回酒店。

    今天过十二点的签到奖励还没领！

    他是在9月16号获得系统！

    今天是10月15号，正好第30天！

    之前第七天签到获得特殊奖励颜值+5。

    他有些期待30天的特殊奖励会是什么！

    要是再来个颜值+5。

    自己岂不是成为颜值100分的完美男神！

    (本章完)

