    推开地下储藏间的大门，浩仁再次见到了被关在这里多日的塞西莉亚。

    这次北海道之行，大概花了一周左右的时间。

    一周没见到塞西莉亚了，如今她的气色看起来还不错，看是被星野和绯鞠这些天好吃好喝给供着。

    “狐妖，你终于回来了，我等你好久了！”

    见到浩仁进入地下，塞西莉亚发出了一声没有过多掩饰的惊喜呼喊，仿佛是见到浩仁回来后，她打心底里感到喜悦一般。

    对于塞西莉亚这么一个奇怪态度，浩仁尽管有了心理准备，还是有些纳闷。

    事实上，这次过来，他是打算彻底解决塞西莉亚的问题的。

    要知道，距离塞西莉亚被俘虏，已经过去许多天了。

    如今外面不列颠宫廷势力与岛国除灵机关，都在拼命搜寻其下落。

    如此情况下，自然是不能把她关太久了，夜长梦多。

    因而今天一早，浩仁便打算优先处理塞西莉亚的事。

    他打算先礼后兵的，先好好谈谈，如过能说得通，说服对方主动立下保密的灵咒誓言，自然最好。

    如果，说不通，那只能实行b计划，使用拷问之王，用降服八尺的办法来说服塞西莉亚了。

    其实上次浩仁就打算与塞西莉亚好好谈谈，结果因为粉色纹身忽然暴走，再加上花鸟卷忽然来求援，让浩仁暂时放下了这件事。

    不过，晚也有晚的好处。

    至少，在发现小腹上的粉色纹身中，多出了一个塞西莉亚的小锁后，浩仁心中便有了明悟。

    看来之前塞西莉亚被他推了两次后，不知为何喜欢上了他。

    如此，说服一个喜欢自己的人，比说服一个仇恨自己的人的难度可就低上太多了。

    尽管浩仁觉得被强推还能喜欢上自己，有些离谱，但经过多次验证的粉色纹身是不会骗人的。

    这些小锁的生成条件是：对他抱有爱意人与他发生过关系后，才能生成。

    而之后浩仁也仔细琢磨了一番，多少也猜到了一些事实。

    塞西莉亚之前将他误认为“梅林”时，就对他抱有很大的好感。

    在通过他给出的品格、技艺等几大考验时，还成扬言要让自己做她的王夫。

    随后她被自己俘虏后，通过几次谈话与两次强推的经历，浩仁逐渐发现了塞西莉亚似乎有某种奇怪的癖好。

    尽管他还有些不确定，但如果这个奇怪的癖好是事实的话，那么一切便说得通了。

    所以，在听到塞西莉亚这么一番惊喜的话后，浩仁并没有觉得有丝毫意外。

    这么一想，浩仁微微一笑，顺着塞西莉亚的话说了下去：

    “哦，你等我很久了，等我干什么？难道你想求我放你出去？”

    浩仁话音一落，塞西莉亚似乎也意识到了自己之前的态度有些太露骨了。

    于是她连忙收敛了脸上满满写着的期待之色，眼睛一瞪，脸一沉，怒声道：

    “放我出去？呸，狐妖，少在这里假惺惺的，你折磨了我这么多天，会好心放我出去？”

    我的意思是，你这么多天没来拷问我了，把我都等的有些不耐烦了。

    我知道你是在玩放置play，我也承认，你的放置play确实有点效果。

    不过仅凭这点手段就想让我屈服是不可能的，哼，还有什么别的手段你尽管使出来，本公主才不怕你……”

    “……”

    果然……

    听到这里，尽管感到十分无语，但浩仁心中还是微微送了一口气。

    如此看来，之前他的猜测多半是对的，塞西莉亚真的有奇怪的癖好。

    这样一来，说服计划就好执行多了。

    “别担心，塞西莉亚，我暂时不会拷问你，我想和你先谈谈……”

    ……

    与此同时，浩仁房间的大床上，星野浑身上下只穿着一双渔网袜，就这么裹着一床毛毯静静地沉睡着，平稳地呼吸代表她似乎睡的很死。

    然而，在浩仁离开房间前往地下室后，某一刻，她忽然惊醒过来，一把掀开盖在头上的毯子。

    星野愣愣地打量了四周一会，在发现浩仁不在房内后，就这么裹着毯子，一溜烟的跑回了自己的房间。

    一路上并没有遇到绯鞠或是雪姬，便顺利回到了房间内，这让星野微微松了一口气。

    而松了一口气冷静下来后，也不知想到了什么，星野忽然用毛毯一把蒙住了头，就这么倒在大床上，滚来滚去，不停地扭动着自己的光滑细嫩，却遍布红印的身体。

    “呜呜呜，羞死了人了！”

    似乎是想起了昨晚发生的不可描述的事，星野羞不可耐。

    昨晚，因为被浩仁的粉色纹身的力量刺激，她做出了一些出人意料的举动。

    比如，她变得十分大胆，再次抱了浩仁，吻了浩仁，吻了小浩仁……

    总之，变得异常主动。

    不过，在一切该发生的都发生了以后，甚至她都已经悄悄地撕开了橡胶产品的包装袋。

    连浩仁最后都忍不住了，在她的那双诱人的渔网袜上扯了一个洞。

    准备……

    可谁知，最后关头，意外却发生了。

    她的小腹处忽然长出了一道粉色纹身。

    这道纹身出现的瞬间，她的灵力忽然开始飞速增长起来。

    原本星野不过是个四级除灵师，经过纹身赋予的灵力增长后，她的灵力直接增幅到了接近二级除灵师的境界，相当于a级妖魔。

    在星野灵力增长的同时，浩仁却是面露痛苦之色。

    且星野能感觉到，浩仁身体内似乎有着一股浓郁能量开始朝着她体内流入。

    也正是这股能量，帮助她提升了灵力修为。

    在灵力提升结束后，浩仁仿佛虚脱了一般躺在床上，看上去灵力消耗特别大。

    这让星野感到十分愧疚，出于为浩仁的身体考虑，事情没有继续下去。

    不过，星野还是竭尽所能地用她所学的丰富的理论知识。

    以及她带来的各种小玩具，用其他各种手段来取悦浩仁。

    这些小道具包括但不限于绳索、油性笔、皮筋……

    还有一些小夹子、小铃铛、回形针……

    以及吸盘、导管、串在一起的小钢珠……

    众所周知，男孩子都是喜欢玩玩具的，星野充分满足了浩仁这个男孩子的喜好。

    由浩仁掌控这些玩具，她来满足浩仁，最终让浩仁感受到了宛如升入天堂般，乐不思蛍的感觉。

    现在回想起来，那些手段，那些小玩具，均是让星野脸红心跳不已。

    不过这些还是次要的，最主要的是……

    “这个奇怪的粉色纹身到底是什么？”

    星野的害羞持续了好一会，终于是稍稍冷静了下来，随即她的注意力转移到了小腹处的粉色纹身上。

    “浩仁告诉我这是护身符……”

    昨晚浩仁告诉她这个粉色纹身是护身符，可以保护她的安全，对此星野将信将疑。

    不过因为昨晚玩的太高兴了，她也没仔细打量这道纹身，所以今天这么一打量，她很快发现了一些不对劲的地方。

    “等等，没记错的话，浩仁小腹也有一个这样的纹身，这分明就和我看过的小画本中的银纹差不多！”

    “难道说，浩仁对我种下的这个纹身是那种纹身？”

    似乎想到了什么不好的东西，星野陷入了轻微的惶恐之中，但随即她很快又摇了摇头。

    “不对，不对，我已经完全变成浩仁的形状了，他没必要还用这种纹身来控制我，这纹身一定有其他什么作用……”

    “到底有什么作用呢？”

    一边自语着，星野的手一边下意识地戳碰到了纹身上。

    然而，这不触碰还好，一触碰粉色纹身却是忽然震动了一下，发出了一阵刺眼的粉芒。

    “啊！”

    星野顿时尖叫一声，仿佛遇到了什么极度可怕的事物一般，身体不受控制地开始颤抖起来。

    并且，随着粉色纹身被触动，星野的双眼逐渐不可抑制地一阵翻白，舌头耷拉出来……

    ……

    同一时间，地下储藏间内。

    在一番交谈后，浩仁将自己的目的告知了塞西莉亚。

    “什么？你说你和薇妮要我立下灵咒誓言，想要我替你保守身为狐妖的秘密？”

    “是的，只要你立下灵咒誓言，替我保守秘密，我便答应放走你们二人！”

    浩仁自认为塞西莉亚既然喜欢自己，稍加劝说，应该是能够说服对方的。

    然而……

    “你做梦，狐妖，你休想想要我替你保守秘密，你对我所做的一切！”

    塞西莉亚对浩仁怒目而视，一副决不妥协的样子。

    这就有些出乎浩仁的意料了，尽管他猜到塞西莉亚不会么容易就答应，但也没料到对方会如此抗拒。

    他微微皱眉，正准备说些什么，塞西莉亚却是抢先一步道：

    “所以，我拒绝了你，你现在一定恼羞成怒，想要对我屈打成招了吧！

    哼，有什么手段你尽管使出来，我是不会怕你的，别以为你用暴力就可以让我屈服，答应你保守秘密……”

    塞西莉亚说到最后，呼吸却是变得急促了起来。

    浩仁顿时蚌住了，略一思索，他似乎懂了。

    塞西莉亚似乎是在向他索要“好处”，看来不给点“好处”，她是不会答应的。

    只是这“好处”……恩，很怪，太怪了！

    不过，即便如此，浩仁也不打算做的太过分，毕竟折磨一个女俘虏什么的，他还真的做不出来。

    也是在他思索着有没有什么既可以满足塞西莉亚的要求，又可以不用折磨女俘虏的办法时，忽然间，塞西莉亚尖叫了一声。

    “啊~！”

    浩仁：“？”

    “可恶的狐妖，你耍了什么把戏！”

    浩仁抬起头，却见不知为何，塞西莉亚的身体忽然不受控制地开始颤抖起来。

    “狐妖，你果然恼羞成怒了，我……我是不会屈服的，你休想得逞！”

    并且，随着时间的推移，她的双眼逐渐不可抑制地一阵翻白，舌头耷拉出来……

    浩仁微微一愣，一时不明白发生了什么，但不知为了，他总有种不好的预感。

    似乎接下来，他的风评会受到严重损害……

    ……

    同一时间，北海道，札幌市的一座公园内。

    大批巫女机关和太史局的除灵官将公园团团围住，在周围一公里的地域拉起了一道警戒线，并设立结界，阻止一般平民靠近。

    之所以这么大张旗鼓，是因为在札幌市的这座公园内，除灵官们发现了一处妖魔裂隙的入口。

    要知道，对于人类来说，想要找到一个妖魔裂隙的入口是十分困难的。

    难得发现了一个妖魔裂隙的入口，这件事自然引起了岛国除灵机关的重视。

    此刻，公园内，一道

    为了捣毁裂隙，剿灭其中的妖魔，巫女机关与太史局联合行动，派出了大量除灵官。

    某一刻，公园的某座人工湖底，忽然跃出一道人影，落在了岸边。

    在人工湖边等候的风华，立刻上前两步，递过一条毛巾，恭敬道：

    “机关长大人，您辛苦了，情况如何了？”

    “恩，其中的妖魔已经基本肃清，两位神官大人困住了酒吞童子，正在全力围剿他。

    不过，ss级之间的战斗，一时半会也怕是不会有什么结果，我也帮不上什么忙，就先出来了。”

    跃出湖面的自然就是川岛文美了，她结果毛巾擦了擦湿漉漉的身体，淡淡道。

    “果然酒吞童子在里面吗，我就说这个小子给的情报不会错的。

    如果此次灭杀了酒吞童子，对于机关长大人您来说，这可是一件足以被岛国民众铭记于心的大功劳，这小子还真是做了一件不得了的事……”

    风华面色振奋，显然对于这次岛国除灵机关抓到了这么一条大鱼感到兴奋。

    一旦她们巫女机关这次成功灭杀酒吞童子，那功劳可大了去了。

    岛国政府会奖励不说，川岛文美这副机关长的位置，很可能会变成正的。

    岛国民众也会永远记得这一天，甚至这是可能载入史册的一件事。

    毕竟，攻入妖魔裂隙，剿灭妖皇什么的，在人妖之战结束后还从来没有发生过。

    “恩，浩仁这次确实出乎我的意料，妖皇难杀，这是尽管我们做足了充分的准备，但还是要小心被酒吞跑了。”

    川岛文美点了点头，想到了某位心上人，心中微微一暖。

    “机关长大人，即便如此这也是天大的功劳一件，甚至我敢说，这小子肯定是为了机关长大人才会这么做的，他对您可是用情至深啊！”

    风华对于浩仁的印象十分不错，甚至当初间接的帮助浩仁助攻了一次，因而这会她是丝毫不吝啬夸奖浩仁。

    “我……我才不要这臭小子喜欢呢！”

    被风华说的心中有些羞涩，川岛文美的傲娇性格又犯了。

    随即为了掩饰自己心中的甜蜜，她急忙转移话题：

    “也不知道蛍酱怎么样了，希望这次她能够顺利通过国家一级除灵师的考核，成功晋级灵将……”

    “机关长的您放心吧，蛍小姐肯定是没问题……”

    话题被转移到中川蛍身上，风华就小心了很多。

    因为她知道这师徒二人与浩仁的关系不清不楚的。

    不过也正是在她斟酌着用词，准备说些什么时……

    忽然间，平静的湖边传来了一声女性的尖叫。

    “啊~！”

    风华稍稍一愣，很快便发现了尖叫的来源。

    “机关长大人？您怎么了？”

