    苏地一句话都不敢说。

    芮泽反应的很快，这两人都是何家嫡系,京城势力中心的人都知道这两位：“他跟何曦元差了一岁，是何曦元的堂弟，都是何家的嫡系，两人感情很好，何曦元很疼这个堂弟，何曦元就是……内定的何家下任家主，京城的人都很忌惮何曦珩，何凡就是何曦珩身边的护卫，不可小觑。”

    杨莱控制着轮椅回来，他目光看着孟拂手里的手机，孟拂播放的监控，他也听到了。

    他现在，能查到的仅仅是何凡。

    何曦珩他连边角都没摸到。

    他或许没听过何曦珩，但不代表他没听过何曦元，整个何家年轻一辈最出色的年轻人。

    何家下一任家主。

    这件事，竟然还有何家嫡系在中间参与。

    何家嫡系。

    不亚于任家家主那一脉。

    像是一座山一样压在自己心头。

    杨莱几乎喘不过气，他知道，这件事必须要加快，不然他最后连动手的机会都没有。

    孟拂听完芮泽的话，点点头，“何曦珩是嘛，我知道了。”

    “咳咳咳——”杨莱能感觉到胸口被挤压式的痛楚，听到孟拂的话，他抬头，“阿拂，这件事就这样了，你不要管。”

    杨莱知道孟拂跟苏承的关系。

    但他也知道，何家的嫡系意味着什么，不说苏家会不会管，杨莱也不会让孟拂因为这件事影响她跟苏家的关系。

    孟拂偏头，看向杨莱，“他找我妈是要那盆花吧？”

    杨莱停下来，没再回答孟拂。

    孟拂也不需要他回答，只喃喃道，“没拿到花，那他就还会动手。”

    “阿拂，你舅妈不应该受伤的，”杨花从外面进来，她放下保温桶，看到孟拂，她眉眼沉下，“我给了她香囊。”

    “我知道，”孟拂把芮泽的手机递给杨花，“香囊被人拿了。”

    两人在说香囊。

    杨莱没再跟两人说话，他也不担心了。

    孟拂有苏家护着。

    杨流芳跟杨照林现在都还不知道，孟拂应该是没跟他们说。

    杨莱也安排了后路。

    至于苏家……孟拂一个人不会能左右苏家的想法，而且，苏家也不会脑子傻了跟何家嫡系作对。

    杨莱放下心。

    他看了眼杨九，杨九沉默着把杨莱推出去。

    两人出了门。

    病房内，瞬间就只有芮泽跟杨花几人。

    外面是杨莱留下来的五个保镖。

    杨花还低头看着监控。

    她看着杨夫人被打伤，看着何凡找杨夫人要自己的消息，看着段老太太把锦囊扔到杨夫人身上。

    杨花深吸了一口气，骨节几乎泛青：“阿拂，他们是要那株火雪莲，我把它送回师父那儿，留了两个锦囊给他们……”

    杨花眼眶深红。

    孟拂拍拍杨花的肩膀，眼睫垂下：“没事，我来解决。”

    “还有锦囊，”杨花眸底都是恨意，“她拿走了你舅妈的锦囊，还……还当作没看到她！”

    杨花很清楚的听到医生的诊断。

    杨夫人不仅仅内里受伤，还有因为救治不及时，急救的时候差点命丧手术台。

    段老太太……

    她到底是怎么狠下心的！

    孟拂轻声开口，“我都知道。”

    门外，秦医生进来，他看着孟拂，愣了一下，没抬反应过来。

    杨花擦了下眼睛，“秦医生，您来给我嫂子检查身体吗？”

    “不是，”秦医生摇头，他正了神色，看向杨花，“宝珠小姐，S城那边运进了一个新型医疗工具，夫人转到S城会得到更好的治疗，您去吗？”

    杨花一愣，“什么时候转？”

    “就今晚。”秦医生开口。

    杨花不太了解，“这么着急吗？”

    秦医生不动声色，“毕竟夫人的病情不能拖。”

    苏地看着秦医生，想着杨莱刚刚离开，心里还想着何曦元的事，有些突突的，他抬头，看向孟拂，压低声音：“孟小姐，这件事……不太对劲。”

    孟拂侧身，微微眯眼，轻声道：“你跟上我舅舅。”

    苏地点头，悄无声息的出门。

    **

    与此同时。

    何家。

    苏承下车，抬头看着何家大门，眉眼沉敛。

    何管家恭恭敬敬的把苏承迎进去，也没敢抬头正视苏承的眼睛，低下头：“苏少爷，您稍等，我已经让人去通知少爷了。”

    何家的佣人给苏承上了茶。

    苏承没有坐下，只淡淡看着何家墙壁上挂着的画。

    何家墙壁上挂了很多画，苏承看到中间有一幅镶着金边的画作，他认出来左下角的红章——

    【天天都想赚钱】

    苏承没说话。

    何管家通过苏承的目光看到那幅画，不由笑了下，“您也喜欢那幅画？”

    苏承“嗯”了一声。

    何管家只尝试着询问，没想到苏承真的回他了。

    何管家有些惊讶，苏承的性格在京城是出了名的冷，听说苏家上下没一个人管得了他。

    他连忙向苏承解释，“那幅画，是我们少爷师妹画的，少爷跟老爷都很喜欢这幅画，老爷为此移开之前少爷第一幅拿奖的画，把这幅画放在了这里。”

    稳居C位。

    说到最后，何管家也抬了抬下巴，“我们少爷的师妹很厉害，20岁就能拿到大师展位……”

    他喋喋不休。

    忽然间想起来身边这位是个个性冷的，不喜欢多的人。

    何管家面色一变，连忙停下来，又偏头看苏承一眼，却发现苏承脸上依旧淡淡的，没有任何不悦之色。

    何管家悄悄松了一口气，心神凛起来，一句话都不敢多说，只敢在心里吐槽。

    果然京中传言不假。

    这位就是个大型冷冻室。

    门外，有声音响起。

    何管家连忙道：“我们少爷来了！”

    苏承淡淡转了身。

    何曦元穿着一身休闲的家居服，他眉眼清和，五官温润，“苏少爷，什么风把您吹来了？”‘

    他看着苏承，眸子里也闪过一次诧异。

    他们何家跟苏家没什么利益往来，也就家族大会的时候见上两面。

    “坐。”何曦元指了下沙发。

    苏承穿着白色的线衣，坐在何曦元对面，整个人愈发显得冷，浓墨重彩的眼眸雾霭沉沉。

    “有件事找你。”苏承拿出一个牛皮袋递给何曦元，直接说事儿，半点也不寒暄。

    何曦元一愣，他诧异，是没想到苏承竟然有事找自己，他放下茶杯，伸手打开牛皮袋。

    里面是何曦珩的手下何凡动手的证据。

    还有一份是杨夫人被打的现场图片。

    最后是徐医生被人拦截的证据。

    何曦元眉头紧紧拧起，他深吸一口气，“抱歉，我堂弟这件事，我不知道，我会向爷爷禀告这件事，好好管教我堂弟。这病人现在没事吧？”

    何曦珩派人干扰了治疗，不知道这个病人的情况现在怎么样了。

    何曦元拿出手机，“我去找中医基地。”

    他打电话给中医基地，让人去看杨夫人现在的状态。

    苏承从头到尾都没说话。

    打完电话，何曦元才看向苏承，顿了一下：“苏少现在也管这种事情了？”

    何曦元对这一点十分奇怪，他跟苏承不熟，也就每年家族大会见上一面，苏承这个人在他眼里是个疯子，冷漠无情。

    对敌人狠，对自己也狠。

    不太是像会管这件事的人。

    “知道这个女人是谁吗？”苏承低眸，没回答何曦元的话，只是伸出两根手指，从一堆文件里挑出杨夫人的图片。

    何曦元重新拿起了茶杯，抬头。

    苏承眉眼浅淡，声音冷漠到不行：“你师妹的舅妈。”

    师妹。

    何曦元就一个师妹。

    他看着苏承，脸上的探究全都消失，猛地起身，“你说谁？”

    “孟拂的舅妈，”苏承拿着照片，指尖都是冷白色，他抬了头，风轻云淡的开口，“算算时间，她现在应该知道了何曦珩是你堂弟。”

    何曦元抿唇，一句话也没说，直接转身出了大门。

    一边拿出手机，拨了孟拂手机，可惜没有打通。

    坐在大厅里的苏承，他看着何曦元的背影，略微沉思，好半晌后，他才不咸不淡的开口：“别打了，我知道她在哪。”

    何曦元猛地回头。

    苏承把文件收起来，他淡淡看向何曦元，容色盛极：“希望你别让她失望。”

    苏承知道何曦元跟孟拂的关系。

    他没少在孟拂那里听到过何曦元的事。

    不是听不出来孟拂言语里对这个师兄的维护，苏承也想过不管，毕竟他看何曦元也老大不爽了，孟拂跟他老死不相往来，苏承说不定还会更高兴。

    但——

    孟拂那个性格他也清楚。

    苏承微微叹气。

    何曦元听完苏承的话，看了他一眼，抿唇，“谢谢。”

    说完后，其他什么也没说，拿着手机，直接离开。

    **

    八点多。

    京城的一处别墅。

    杨莱从车上下来，杨九拿了别墅区的通行证，他站在杨莱身边，眸子一片寒凉，“杨总，何家那个人，就在这里。”

    杨莱抬头，“事情安排好了吗？”

    “安排好了，”杨九低头，“秦医生的人会带夫人去S城，流芳小姐最近在国外拍戏，我明天会派人转告她别回来，至于照林少爷……我留了一分队的人，他在研究院，暂时没人敢动他，现在的研究院是苏家的人。”

    杨莱目光深邃，“好，我们进去。”

    混迹京城这么多年，杨莱手底下也养了一批人。

    何凡是个修炼者，实力强大，还是何家嫡系那一脉，放在平日，杨莱不会去动他。

    这一次。

    他忍不了。

    眼睛一闭，就是杨夫人倒在地上生死未卜的样子，地上很冷，可杨莱都不敢碰她，怕她身上哪处伤了造成不可估量的伤害。

    杨莱早期也苦过。

    杨夫人当年跟他就有婚约，杨夫人是宁家大小姐宁宜真，从小就跟杨莱有婚约。

    杨莱腿受伤后，直接跟宁家解除了婚约。

    杨夫人没嫌弃他，整天缠在他身边，为了嫁给他，甚至跟她父母闹翻。

    最后杨夫人嫁给杨莱，从那时候起，杨莱就发誓不会让她受半分委屈，这么多年来，杨莱吃过很多苦，但从没苦过杨夫人。

    他一步一步爬到亚洲首富，杨夫人连根头发丝都没少过。

    所以段老夫人很不喜欢杨夫人，觉得杨莱太受杨夫人影响了。

    没人知道他前天晚上看到地上的杨夫人，他是什么感觉。

    杨九把他推到一处别墅大门，他拿出门禁卡，“嘀——”的一声，大门打开。

    何凡是何曦珩的心腹，他住在何家，但他的家人住在京城的别墅。

    别墅并不大，不足杨家十分之一。

    外面只有一个不到二十平方的花园。

    门一打开，杨莱就看到里面石子路尽头的大门。

    一行人直接进来。

    保镖把别墅大门打开，杨九直接切断屋子的报警机器——

    “砰——”

    他伸手推开屋子大门。

    屋内。

    何凡正在跟家人吃饭。

    看到有人推门，他眉眼沉下，一抬头，就看到了杨莱，他眼眸微微眯起：“是你？”

    杨莱操控着轮椅进去，他看着何凡的目光，眸底一片杀意：“是我。”

    能感觉到杨莱的杀意，何凡笑了一声，他看着杨莱，“你不会是……找我报仇吧？”

    “少废话！”杨九直接走过去，伸手抓住何凡的脖子，把他拎起来。

    何凡冷笑一声，刚想动手，却发现身体半点儿也使不出来力量。

    他猛的抬头，看向杨莱，“你……你疯了！你竟然买了黑市毒药！”

    “噗通——”

    杨九猛地一脚揣在何凡腿弯处，何凡摔倒，不由得跪在杨莱面前。

    杨九蹲下来，按住了何凡的脖子，逼着他看杨莱。

    杨莱操控着轮椅，停在何凡面前，伸手狠狠的掐住了何凡的脖子，眸里一片血腥。

    “你、你敢动手，”何凡使不出来力气，只看着杨莱，眸底半点也不怯懦，“我是何家人，知道我的主子是谁吗？你敢对我动手，何家人马上就会知道，你，包括你的家人，一个人都逃不了。”

    “砰——”

    杨莱松手，何凡应声摔倒在地上。

    杨莱低头，居高临下的看向何凡，“我今天来，就没想着能出京城。”

    从有这个计划开始，杨莱抱着玉石俱焚的想法。

    何凡看着杨莱黑漆漆的目光，终于感觉到怕了。

    杨莱低头，开口：“杨九，动手。”

    杨九动兜里摸出一把匕首，毫不犹豫的扎进何凡的肩胛骨处。

    鲜血喷涌而出。

    “啊——”何凡猛地惨叫。

    杨莱淡淡看向何凡，“这才是第一刀。”

    他会十倍奉还。

    杨九从小在杨家长大，没有杨家，就没有现在的他，第一刀落下，他拔出来，很快又落下第二刀，第三刀……

    杨莱平静的看着何凡。

    就是他，把杨夫人从车子上扔下来。

    何凡的手筋脚筋被刀挑断，他浑身上下都是血，一开始还会疼得惊叫出声。

    现在何凡已经连声音也发不出来了。

    他看着杨莱的眼神满是惊恐。

    杨莱平静道：“带回去。”

    何凡嘴角颤抖，他看着杨莱。

    疯子……

    这人连自己的命都不要了，是个疯子！

    与此同时。

    何家，三个放着芯片的盒子发出警报，看管芯片的人面色一变，“二少爷！何凡的他们三个人的芯片濒危！”

    何曦珩放下书，“通知人去定位。”

    **

    杨莱把何凡带回杨家，与此同时，当日与何凡一起动手的两个护卫也全被带过来了。

    杨家的佣人已经全被遣散。

    杨莱知道他动手瞒不过何家。

    索性也不遮掩。

    如同他说的一样，他为了报仇，就没打算还能活着出京城。

    何凡三人被扔在大厅的地上。

    奄奄一息。

    杨莱坐在轮椅上，静静等着警方过来。

    何家动手，那些人会当作什么没发生，但杨莱动手警方肯定会知道。

    他等着他们来抓他。

    “杨九，你走吧。”杨莱开口。

    杨九抿唇，没有离开，只拿着遥控器，按了一下，“啪——”

    大厅的灯打开。

    杨九看到了坐在沙发上的人，他瞳孔一缩，惊骇出口，“阿拂小姐，你怎么在这儿？！”

    本来垂首的杨莱此时也抬了头。

    他看到了坐在沙发上，一动不动的孟拂，面色猛地一变：“阿拂！”

    孟拂抬头，她目光从那三个人身上移开，落在杨莱身上，轻声开口：“舅舅。”

    别墅门外，巨大的刹车声。

    杨莱知道是有人知道他动手了。

    他早就猜到这一幕。

    他虽然不是世家的人，却也知道，世家的人身体里都有芯片。

    早就在动手的时候，杨莱就知道自己逃不了。

    虽然来得比他预想中的要早，但他并不觉得害怕。

    唯一的意外就是此时，多了个孟拂。

    杨莱看着孟拂，心中一紧：“阿拂，你走！杨九，你快带阿拂小姐离开！”

    “轰隆——”

    这是大门被人强行破开的声音。

    听到了这声音，奄奄一息的何凡眼前发出希冀的目光。

    时效已经过去，何凡身上的毒药剂已经失效，他体内的内气渐渐恢复过来。

    孟拂依旧坐在沙发上，她看着杨莱，没说话，只缓缓摇头。

    杨九不想走的，可收到杨莱的命令，门外的声音越来越近，他不由走到孟拂身边，伸手，要去劈孟拂的脖子。

    孟拂直接抬手，抓住了杨九的手。

    他没能劈下去。

    杨九惊讶的看向孟拂。

    孟拂起身，走到何凡身边，她居高临下的看着何凡，脚踩着何凡受伤的手腕，声音也很冷静，“你想要我的花？

    何凡还没来得及回答，与此同时，外面有“轰隆”一声，门被破开的声音。

    一道声音响起，“大少爷，他们就在这里！”

    何凡眼底迸发出光，他体内内劲恢复，疏散到四肢，如同回光返照一般，他自己也没懂自己力气是怎么恢复的，声音恨恨的，仿佛找到了主心骨：“大少爷，我们大少爷来了！大少爷，我在这里！”

    随即，何凡恨恨得看向孟拂跟杨莱，“你们等着，我们大少爷定然不会放过你们！”

    “是他，是那位何家下任继承人，”杨九面色也狂变，想起来何凡说的大少爷是什么人，他转向杨莱，“是何家那位大少爷的人，老爷！”

    杨莱心底也是“咯噔”一声。

    他今天是在医院听芮泽说了事情。

    这背后，有何家嫡系的手笔，所以杨莱才想着提前动手，然而，他怎么也没想到，这位何家大少爷的人，竟然亲自找来了！

    何家如日中天，他的继承人等同于家主。

    这样的人，一句话就能颠覆京城局势，翻手为云覆手为雨。

    神仙之间交手，根本就没普通人什么事。

    杨莱怕这种情况，才着急动手。

    杨莱操控着轮椅去找孟拂，语气十分又急又躁：“阿拂，你快去楼上！”

    他不怕何家，但他怕孟拂因此受连累。

    “砰——”

    门被打开。

    杨九惊恐的看向大门。

    大门那边，一道清瘦的人影出现，他生得温和的眉眼，此时却显得极其冷漠。

    被孟拂踩住的何凡体内一阵气涌起，他猛地挣开孟拂，爬起来，几乎无力的手捏住孟拂的脖子，对门口的何曦元道：“大少爷，我是曦珩少爷的人，就是他们对我动的手！”

    孟拂脖子被捏住，杨莱瞪大了眼睛，惊叫出声：“阿拂！”

    门口，何曦元看着孟拂。

    孟拂站在原地，她手没有动，脸上没有笑，看着他的表情都是冷的，任由何凡挟持着她。

    何曦元目光放在何凡满是血的手上，何凡的手还掐着孟拂的脖子，他只开口：“松开。”

    何凡一愣，他失血过多，手筋断了，脑子还是模糊的，一时间没太反应过来，“什么？”

    “耳朵聋了？大少爷让你松手！”何曦元身边的人冷冷看向何凡。

    何凡下意识的松了手，心里还是得意着，轻蔑的看了孟拂跟杨莱。

    下一秒，被何曦元身边的人冰冷的眼神看着，何凡整个人都清醒了。

    不对。

    怎么有点儿不对劲。

    他是何曦珩的心腹。

    何曦珩虽然为人狠毒，但何曦元为人却是温和，他一向宠何曦珩，自己身为何曦珩的心腹，伤成这样，何曦元跟他的手下不该是这样的态度。

    何曦元闭了闭眼，心里的火气还是没压下来。

    何曦元一步一步往前走。

    杨莱第一次看到何曦元，他操控着轮椅，挡在了何曦元面前，“何少爷，这件事跟我侄女没关系，一切都是我自己做的，他们打伤了我夫人，我奉还，求你放过我侄女。”

    他在求何曦元。

    何曦元停下来。

    他不知道怎么面对杨莱。

    这些年，他跟他父亲念何曦珩父母双亡，宠得太过了。

    “大少爷，您别听他瞎说！”何凡猛地开口，“她……”

    何曦元转身，他径直看向何凡。

    “砰——”

    何曦元身边的护卫一句话也没说，在何凡松开手之后，直接一脚踹在何凡胸口。

    他的护卫是练家子，这一脚，踹的何凡两眼直冒金星，身上的力气全被用光。

    被踹到地上的何凡，不敢置信的看向何曦元。

    何曦元看着何凡，目光落在他满是血污的右手上，声音冷下来，眸里似乎酝酿着风暴，“她什么？你刚刚想干什么？”

    何曦元向来光风霁月，无论在哪都是一副温和的翩翩公子样，第一次见到他这么冷的态度。

    何凡愣了，心里咯噔一声。

    此时的他，终于意识到，何曦元、何曦元身边的人，看着他的目光都跟看个死人一样。

    何凡爬不起来，他心中却感觉到莫名的惊恐，他张了张口，下意识的就想拿何曦珩庇佑自己：“二少爷说，说、说……”

    整个何家，都很放纵何曦珩。

    “二少爷？你说的二少爷是何曦珩吗？”何曦元低头，有些讽刺的笑：“嗯，那从今天起，他就不是何家二少爷了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    在座诸位：爱了。

    高大花：投个月票都这么帅，不愧是你们

