    “谁知道这小妹妹又想玩什么把戏。”许晴淡淡说道。

    悠言有些怔忡，许晴好像不怎么喜欢这个姑娘，同室数年，一下便听出她话里的冷淡和讽刺。

    许晴突然道：“悠言，来，一起过去。”

    悠言道：“不了，你们去玩吧，我自己在这边就行。”

    林子晏已揽住悠言的肩，笑道：“悠言一起来。”

    那边团坐了十多人。有过去的旧同学，也有学弟学妹。当中一个少女长发披肩，明眸皓齿，目光顾盼流转间，动人之极。

    桃之夭夭，灼灼其华。悠言不期然想起这两句诗，周怀安是出了名的大美人，这少女竟也秋色不输。

    许晴在她耳畔轻声道：“这个是楚可。”

    悠言越发不解，只听得她道：“生日送礼，总是层出不穷的。今年怀安的生日，周秦做了诗给她。你可知道个把月前这位楚小姐的生日，拿走了什么？”

    悠言合作的给了许晴一个怔愣的表情。

    许晴冷笑：“顾夜白的三个愿望。顾夜白允了她三个愿望。”

    三个愿望。

    悠言脸色越发苍白，但她回了个笑容过去，却没再说什么。

    有人问许晴什么，许晴侧身回答，林子晏身旁几个学妹也在和他搭讪，众人说说笑笑，悠言便静默着，做个安静的观众。没有人主动搭理她，即使是旧识。

    因为，路悠言这名字在一定程度上是贱的代名词。当年，和顾夜白在一起，又插进音乐系的学长迟濮和学姐成媛之间去。

    后来，成媛远走美国，迟濮没了讯息，悠言毕业后也即隐去了踪影。再后来，有人在距G城千里之外的落迦市看到过迟濮与悠言二人黄昏结伴，相拥而归的画面。

    而在这不久之前，顾夜白却拒绝了校方保送意大利深造的机会，并在庐山那场大火中救了悠言，为她挡下烧落的横梁。

    他受伤甚重，而在他怀中的她，却被保护得好好的，几乎无损。

    时光匆忙。似乎只需点燃一支烟的时间，四年便在弹指间灰飞烟灭。

    一个月前，迟濮在网上贴出了结婚的消息，与此同时，悠言回到了G城。

    “这位便是路学姐？”

    有人破了这道迷僵，声音娇俏动人。

    这样一来，众人的目光也落在悠言身上。许晴身旁昔日两个同系的女人微哼了一声。

    悠言假装不在意，笑笑看向发话者。没想到就是许晴方才提到过的楚可。

    后者正嘴角噙笑看着她，目光幽深，眉眼若葱。

