    第737章 主题乐园   

    自从江炎当初离开云州，到现在位置，他基本上都没怎么管过凤凰文化公司发展，一来是他没有时间精力，二来也是想培养丁薇薇，让她自己可以独当一面。

    

    但是对于丁薇薇来说，她以前只是个银行的小职员，眼界见识都有很大的限制。

    

    所以，对于公司发展的规划和战略，她很难有自己大的格局。

    

    以前有江炎在背后帮她掌舵的时候，她基本上只需要照章办事，不需要动多少头脑。

    

    可是江炎撒手不管之后，她亲自参与每一件事情，才发现自己的能力真的有限。

    

    “老板，这半年来，凤凰文化公司也基本上没什么发展，我真的是愧对您对我的栽培。

    因为当初韩雪……”   

    丁薇薇张嘴就想要说“韩雪凝”，但是又觉得不妥，顿时欲言又止。

    

    江炎无所谓地说道：“没关系，大家都是自己人，没什么不能直说的，况且现在雪凝也是我的生意合作伙伴，以后她回国之后，如果有高层会议，你们说不定还会经常见面。”

    

    听到江炎这样说，丁薇薇也就放心了，用不着遮遮掩掩的。

    

    “好的，老板，当初咱们公司计划开拍的电视剧签约的都是韩雪凝，后来出事之后，我们为了保证项目不流产，只能更换了女主角演员。

    拍摄完成之后，已经投入了市场，但是反响平平。”

    

    “不过改编的动漫反响还不错，最近也出了好多部精品小说IP，但是现在都不敢贸然开发，担心会毁了这些精品IP。

    不过咱们制作的综艺节目收视率还不错，正在筹划第二季。”

    

    江炎听完了凤凰文化公司的情况，说道：“以前有雪凝在国内的影响力，拍出来的影视作品还是很受欢迎的。

    不过现在雪凝已经退出了影视圈，我们也不能光指着她吃饭。”

    

    “我觉得，可以专心只搞一部改编IP的精品作出来，不要怕浪费时间，也不要怕花钱，一定要精品制作，先把公司的名气打响，避免贪多嚼不烂。”

    

    丁薇薇赶紧低头记着笔记，这时，韩福江赶紧插话道：“江总，我们公司的状况，我再详细给您说一说。

    因为云上天城这个项目，我们公司投入了大量的资金、人力、物力，后来又接了灾区重建工作，所以就疏忽了云州当地的房地产开发。”

    

    “万城集团与天元集团联手，也不知道从哪得到了大笔的投资，几乎将云州未来几年可能开发规划的土地都拿下了。

    这就导致了我们公司现在没有土地可以开发，而我们公司在外地的竞争力也一般，现在在云州没有生存空间了。”

    

    江炎点了点头，回道：“这个我知道了，想解决你们公司的问题，这也不是什么难事，我可以给你们公司追加投资。

    我在非酋大陆创办了一家华非商盟银行，现在有不少的储蓄资金，正没地方投资呢。”

    

    韩福江并不知道江炎在非酋大陆上的生意，一听江炎连银行都开了，顿时钦佩不已。

    

    “江总，您的生意可是做的越来越大了。

    一听你这话，我心里就有底气了。”

    

    江炎笑了笑，继续说道：“那我给你投资之后，你想好做什么了吗？”

    

    韩福江顿时愣了一下，目前云州的地皮基本上都被万城集团、天元集团给拿光了。

    

    他就算是有了钱，也没地皮可以买。

    

    “这……我还真没想过，不过江总，您高瞻远瞩，肯定比我看得远，您给我出个主意吧？”

    

    江炎说道：“其实华厦房地产这些年来发展迅猛，房子的开发和存储量太大了。

    一线城市因为人口多，人才多，房子还存在销售空间。

    但是像云州这样的三线城市，其实房子基本上已经趋于饱和阶段了。”

    

    韩福江点了点头，赞同地说道：“江总，您说的对，我们大华地产集团早就开发的一些楼盘小区，至今还有一些没用销售完。

    我也开会分析过，一是需求低了，二是人均收入跟不上房价上涨速度，所以才没有大量投入资金去购买地皮。”

    

    在房地产这方面，韩福江还是非常有远见和眼光的。

    

    江炎继续说道：“我现在可以给你指两条路，这第一条路，我现在在非酋大陆各国都有一些产业，后续会开办工厂，这些工厂的工程可以都交给你的公司来做。”

    

    “除此之外，我在当地有许多的人脉，或许可以帮你拿到当地的一些官方的项目工程，还有修路修桥这方面的工程，可以帮你的公司暂时稳定住局面。”

    

    韩福江顿时面露喜色，高兴地说道：“东边不亮西边亮，非酋大陆的工程肯定少不了，江先生，有您在，我就可以高枕无忧了。

    对了，您的第二条路是什么？”

    

    江炎又说道：“我帮你开辟海外建筑市场，但是国内的市场，你也不能放弃。

    房子可以不盖，但是可以去开发其他的工程项目，比如主题乐园、旅游景区。”

    

    韩福江挠了挠头，尴尬地笑着说道：“江先生，现在国内的确有一些主题乐园，但是许多城市早就有了。

    这主题乐园的确很赚钱，但是想要在各个城市拿下地皮，没有人脉关系，这可不好办。”

    

    “还有旅游景区，这一般都是当地的官府与当地的企业合作，根本轮不到我们这种外来企业。

    况且，旅游景区的收益回收太慢了，至少要几年才回本。”

    

    丁薇薇以为江炎是疏忽了，连忙打圆场道：“这一点，老板肯定是早就想到了，他只是给你提个思路，能不能行，这你自己回去进行市场调研。”

    

    韩福江也连忙借坡下驴，避免江炎没面子。

    

    “好，那我回去之后，就安排人调查一下这方面的市场。”

    

    江炎淡淡一笑，看出了丁薇薇的心思。

    

    “呵呵，你们俩一唱一和的，是把我当成傻子了吗？

    我说的主题乐园，不是让你们去建已有的主题乐园，像什么迪斯尼，那是人家自己的品牌。

    如果我们也能有了自己的独立专属品牌，那么市场就由我们自己来控制。”

    

    韩福江疑惑地说道：“自己的独立专属品牌？

    江总，您是要让我们开发一个自己名字的主题乐园？

    可是这样有竞争力吗？”

    

    江炎回道：“独立专属品牌，不是改一个名字那么简单，它必须要有一个能够在大众中流行，而且受关注度高的影响力才行，比如现在国内某款火爆的游戏，或者某本火爆的小说，都可以成为这个主题。”

    

    

