    　　时间如梭，眨眼过去了三天。

    　　苏宛佟依旧杳无音信。

    　　凌万邢派出去调查的所有人手，最后传回来的消息都大致相同。

    　　苏宛佟就像是彻底人间蒸发了一样，再没有出现在世间的任何一个角落。

    　　凌万邢每天在庄园里走走停停，生活上似乎没有变化。

    　　可是某些灼心的细节，又总是让他恍惚地察觉到，一切都变了。

    　　比如他打领带的时候，会不由自主地想喊一声：宛佟，帮我配一个领夹。

    　　或者当他无法戴好袖扣时，摊开臂弯，却再没有那个温婉含笑的女子上前帮他整理衬衫。

    　　每个难以入眠的深夜，他的床头也没有了助眠的牛奶。

    　　偌大的别墅里，欢欢不肯回家，他每天的生活都千篇一律，耳畔传来最多的声音，就是佣人提醒他用餐，喝茶，或是一些毫无营养的问安。

    　　全都不一样了！

    　　没了苏宛佟的庄园里，一切都变得没了意义。

    　　这天上午，凌万邢徐步来到了花园。

    　　他看到凌叔正在打理花圃中的矮生向日葵，不禁驻足凝神，他喜欢向日葵。

    　　因为当年小竹喜欢，所以搬来了庄园后，就命人在自家的花园里种了一大片。

    　　没想到，这么多年，这些向日葵竟然还在！

    　　此时，凌叔突然发现了他的身影，忙不迭地放下手中的花铲，“先生，您有事？”

    　　凌万邢默然地摇头，“你在做什么？”

    　　凌叔怔了一下，便笑着解释，“有几株向日葵长得不太好，所以我想着换几颗新的。

    　　每年夫人都会更换一批新的向日葵，但今年她不在，我就擅自做主帮忙处理一下。”

    　　凌万邢神情一震，滚了滚喉结，艰涩地问道：“她每年都会换新？”

    　　凌叔喟叹着点头，“是啊，夫人每年三四月份都会重新播种新的向日葵，她说先生喜欢，所以要保证向日葵的新鲜度，几乎都是亲自打理。

    　　但今年雨大，这些长好的向日葵败了好几颗……”

    　　话未说完，凌叔就悻悻地闭了嘴。

    　　如今的凌家，再没有了往日的欢声笑语。

    　　小小姐走了，夫人也走了，就剩下他们这些佣人每天面对着神色恍惚的先生，也不知道什么时候是个头！

    　　此时，凌万邢面露迷茫地看着那些被更换下来的向日葵，心尖微微抽痛了两下。

    　　最折磨人的，不是求而不得。

    　　而是一种侵入骨髓的习惯，突然间被抽离，然后一点点蚕食着过往所有的画面。

    　　原来，不是向日葵的生命力强。

    　　而是有人因为他的一句喜欢，就精心照料了这么多年。

    　　凌万邢没有说话，而是步伐微乱地转身往回走。

    　　他意识到宛佟的离开，似乎已经对他造成了极大的影响，可内心深处却将这种情绪归结为不适应。

    　　稍顷，凌万邢回到了主屋前的门厅，正欲踏上台阶，就看到佣人从里面慌忙地跑了出来。

    　　“怎么了，慌慌张张的？”

    　　佣人一看到凌万邢，立马焦急地汇报，“先生，刚才门卫那边传来消息，小小姐和一位女士在门口吵起来了！”

    　　“欢欢？”

    　　佣人不住地点头，“门卫说她们的车在门口相遇，小小姐下车直接拿着石头把对方的车窗给砸了。”

