    没有人再敢小觑蔡小，她所依附的靠山也太强大了。

    这些人从地上爬起，更多的还是哀声连连。

    看着蔡小，领头的低声说了一句：“不好意思了，多久冒犯，我们这就走。”

    “大哥，你们深夜私闯民宅，还弄坏了我的院门，险些伤到了我，这笔账怎么算？”蔡小冷笑问道。

    “来人，赶紧跟蔡姐把门安上，另外给蔡姐一点惊吓费。”领头的只得吩咐。

    王根生看得是莫名其妙，这些人刚才还无法无天，怎地突然老实到了这种地步。

    院门很快被修理好，并且蔡小还拿到了一万元钱的惊吓费。

    等这些人刚刚走后，蔡小把院门重新关好，上前挽住了王根生的手臂：“想不到你名字俗，

    功夫却一点不俗，你干脆留在鬼城，在鬼城当老大，绝对是一件很快乐的事情。”

    “当鬼城老大，有什么好处？”王根生笑着问。

    “好处多了去，比如刚才的那些人，会奉你为大哥，对你唯命是从，马首是瞻，比如你想要什么，

    只要你一张口，马上就会有人鞍前马后的伺候你，甚至是无怨无悔。”蔡小笑嘻嘻说道。

    “说了半天，还是一个流氓头子，哥不稀罕。”王根生说道。

    “走吧，进屋啊！”蔡小自知王根生不可能为之所动，露出了几丝失望的表情。

    “进去干什么，你不是答应过我，要带我去找鬼影吗？”王根生沉声问道。

    蔡小眉头一挑：“你忘记我跟你说过了，鬼影不到凌晨二点之后，是不会出来的，现在才几点钟？

    先泡一个澡，再吃点东西喝点酒，歇息一会去也不迟的。”

    王根生无语，在这里他空有一身功夫，却好似睁眼瞎一般。

    鬼市的人天生对外地人有排斥心理，就算是你是诚心诚意的，他们对你也跟防贼似的。

    “蔡小，我可是相信你的，你若是想跟我刷滑头，你要好好想想骗人的后果。”王根生冷笑。

    从地上拾起了那个铁球，放在手上轻轻的搓着。

    妈呀，这哪里是铁球，分明就算一个面团。

    在王根生的手里，渐渐地变长，变细，竟然恢复成了最初的模样。

    蔡小吓得哆嗦了一下，结结巴巴道：“我，我怎么敢，敢骗你，一会儿我就做饭给你吃。”

    省城这边不太平静，青山镇也是。

    马所此刻却是面临着多方面的压力，王根生若是在身边，还有一个商量，亦或是为他撑腰的人。

    可是现在，他只能孤军奋战了。

    镇首以及镇上的其他领导，几乎是一边倒，全部靠向了李氏建材公司和于氏水产公司。

    昔日赵氏矿产的倒闭，虽然给马所带来了个人荣誉，实际上又让青山镇的税收几乎成了腰斩的局面。

    镇有关领导为了发展青山经济，便死死的抓住了青山镇的几个企业老板。

    生怕那方面做得不好，便扯了这些企业家的后腿。

    以至于，这些企业家若是提出某些要求，只要是无损于青山经济发展，镇上领导便会大开绿灯。

    马所现在被推到了风口浪尖上，一方面答应了要好好照顾朱能的情绪，不能寒了苦主的心。

    另一方面，镇首有强求他督促朱能赶紧将赔偿交到蔡大宝的手里，另外尽快将朱娇的尸体火化。

    不仅仅如此，在李氏建材旗下的采石场这一件事情上，马所必须毫无原则的站在李氏这一边。

    至于用枪击毙上官雄一事，马所必须做出书面检讨，以后不得发生类似的错误。

    马所都不知道自己错在哪里，他身为一名警察，在必要的时候，必要的时候，必须举起枪来捍卫法律的尊严。

    马所坐在办公室里面，外面早已经是灯火阑珊。

    手机响了，马所将手机放在了耳边，耳边传来了蔡大宝的声音：“马所，你也看到镇首的态度了，

    那笔赔偿，可以暂缓，可是朱娇的尸体必须火化，明天早上，给我一个明确的答复。”

    马所愣了愣，沉声道：“蔡老板，朱娇还有亲人，他们正在赶往的路上，至于火化之事，还得家属决定。”

    这一刻，马所也只是撒了一个谎，朱娇除了朱能，实际上是一个孤儿。

    “马所，朱娇的背景没有谁比我清楚，你若真想这么做，那你这个所长就别想干了。”蔡大宝咆哮道。

    “蔡大宝，我他大爷的早就不想干了，你别即将老子，等朱娇的事情一了，我马上写辞呈。”啪的一声，马所挂断了电话。

    小吴进来，看到这样一个情形，忍不住一愣：“马所，我们是斗不过这些人的。”

    “斗不斗得过，已经是无所谓了，你记住一句话，不做亏心事，不怕鬼敲门，但求问心无愧了。”马所轻声叹气。

    才不到一分钟，电话却响了起来，这一次并不是蔡大宝打来的，却是镇首。

    “镇首，你有什么吩咐？”马所连忙问道。

    “我要你立刻，马上让朱能将蔡大宝的钱还上，如果还不上，就把尸体交给蔡大宝处理，这二选其一，

    你自己看着办了，马所，青山镇要发展，离不了这些商人，你要以大局为重。”镇首严肃的提醒。

    马所的脑袋嗡嗡直响，却不得不违心答应：“镇首，我这就去办，你放心，我不会让你失望的。”

    电话挂断，马所终于没法忍住，伸出手臂在桌上一扫，桌上的东西全部落在了地上。

    “啊……”

    马所狂叫了起来：“王八蛋，我不当这个所长，就混不到一口饭吃吗？”

    “马所，现在不是你意气用事的时候，你若真不干，不正中了蔡大宝等人的奸计。”小吴轻声道。

    “那你说我该怎么办？”马所问。

    “即使是忍辱负重，也要干下去，你不是老跟我们说邪不压正这样的话吗？”小吴认真道。

    “走，去桃园地产公司，先向赵雅借一笔钱，等王根生回来之后，再另做定夺。”马所好似突然明朗了起来，

    “马所，早该这样了。”小吴竖起了大拇指。

