一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1247章  搭档

    “搭档？”

    恒彦林听着这话，在这个时候，也是愣了一下来。

    就这个事情，还要给自己配一个搭档什么的么？

    “自然是要的，比如是怎么交接之类的，怎么联系到，自己的人什么，还有识别一下，对方是不是叛变了什么的，这一些，都是很重要的。”

    那张组长，在这个时候，是看了一眼那恒彦林来。

    听着那恒彦林说的话，在这个时候，也会是一脸微笑点了点头来。

    “虽然你出马的话，这些事情，就是会简单许多，但是，能够低调一些，我们还是低调一些，太过于高调的话，到时候，你就是没有办法，在那枚国待下去了。”

    张组长说的，虽然是极为的客气，但是，对方所说的话语，恒彦林还是听出来了。

    他毕竟不是什么专业人士。

    对方明显也就是知道这个事情，所以说，邀请恒彦林帮忙，其实也就是让恒彦林，做一下那保安们，想需要做的事情而已。

    恒彦林在之前的时候，还以为，自己也就是过去，是拿到手一些，一些什么情报之类的。

    但是现在一看，恒彦林是感觉，自己还是太过于天真了一些。

    只是，在恒彦林看起来，这些确实是有些麻烦了。

    只是，对方是感觉这一些，都是有必要的。

    弄的太过于光明正大了，到时候，他们那边的人，就是会被发现的。

    这一些人是被发现了，绝对的，就是要动用一些资源什么的，掩护这些人离开的。

    而到了那个时候，暴露出来的东西，就是会越来越多的。

    这一些东西，可都是许久之前准备的，要是能够保留下来，那自然是要保留下来，是要好上一些的。

    你张组长，在这个时候，是与那恒彦林解释了一下之后，在一旁，就是有着一个小门，是被大开来。

    在之后，就是一个女子，是从那里面，走了出来。

    “介绍一下，这个是你的搭档，叫做林雨儿，而这个，就是恒彦林先生，之后你们两人，是会扮演一下情侣的角色，一起去那枚国。”

    那一旁的张组长，在这个时候，就是给那两人，是一起介绍了一下来。

    在之后，就是一脸笑容的，看着那两人来。

    那女子看了一眼那恒彦林来，上前一步，与那恒彦林握了一下手，随后是点了点头来。

    恒彦林此刻，也是看了一眼这个女子，见对方是有些冷淡的意思，也没有多说什么。

    就这样的家伙，是与自己饰演情侣，怕是到时候，分分钟，就是穿帮了不可的。

    恒彦林此刻，是看看这个女子，感受到对方的冷淡，也是暗自摇头了一下。

    不过，恒彦林倒是没有多说什么，反正是到了这个时候了，对方是要怎么样，那就是随对方去就是了。

    反正以恒彦林的能力，到了那边之后，就是能够顺利的，是将那一些情报弄倒手的才是。

    不过，对方说的，也确实是没有错，要是可以的话，还是要小心一些的才是。

    弄的动静太大了，对方要是知道了他，到时候是全部，是开始围剿起他来，到时候就是没有好日子过了。

    过去的主要目的，说起来，还是找那一个的洞口，是为主要目标的。

    一想到这里，恒彦林也是订下心来。

    “没有其余的交代的话，我们两人，就走了。”

    那林雨儿，看了一眼那一旁的张组长来，然后就是清冷的，开口说了一句来。

    那一旁的张组长闻言，是轻轻一点头。

    “嗯，该交代的，在之前的时候，你就是知道了，恒彦林他没有什么经验，所以你是多担待一些，另外注意一下安全，你们去吧。”

    那张组长，听着那林雨儿的话语，在这个时候，也是轻轻一点头，然后也就是说了一句。

    那林雨儿也不说话，直接是拉住那一旁的恒彦林，然后是开门走了出去。

    那外面的男子，见着走出来的两人，也没有什么意外的表情，只是看了看之后，就是目送着两人离开。

    恒彦林是被对方，给拉着朝着那一旁的安检口走去，愣了一下来，然后就是说道。

    “我的机票还没有取。”

    看这个女子，都是要去那候机厅了，恒彦林可是没有取出机票的。

    那一旁的林雨儿，听着那恒彦林说的话语，有些不耐烦的，就是掏出两张票来，然后是说道。

    “已经是取了，哪里还需要这么麻烦？”

    恒彦林一见，顿时是愣了一下来。

    “感情，你们都是算准了，我是要去的，连我的机票，都是取了？”

    恒彦林的机票，是在之前的时候，定下来的。

    对方是直接取了，然后还是与这个林雨儿一起，那绝对的，就是算好了才是。

    那林雨儿闻言，有些奇怪的，看了一眼那一旁的恒彦林来。

    “难道你不是在之前的时候，就是要去的？我在昨天的时候，就是被告知了，搭档是你了，你还在这里装糊涂？”

    那林雨儿此刻，是有些气恼的，看了一眼那恒彦林来。

    然后是有些不耐的说道。

    在昨天的时候，他就是被告知了，到时候，她的搭档就是要换一个人了。

    而这个人，是没有一点的经验，完全就是没有一点，是知道那间谍什么的知识，就这样的情况下，她是气的，就是有一些吐血了。

    就这样的人，是变成了自己的搭档来，还要去那国外？

    这是在做什么？

    就是不害怕，到时候是去了之后，自己这两人，都是要一起的，死在那外面的？

    要知道，这可是去那国外，一旦是被发现了，那可是极为的危险的。

    而现在是好了，自己居然还是要带着一个新人，还要去拿一个极为的重要的情报。

    就这样的事情，可是让她郁闷无比。

    感觉那上面的人，在这个事情上面，是有些草率了。

    所以她也是开始力争起来，只是，她得到的回复，就是服从命令，就是没有其余的话语了。

    而她的权限，其实也是不高的，所以是不知道，那恒彦林的一些消息，一些资料什么的，她也是无权查看。

    在她看来，自己这一次，就是有一些傻了，居然是接了这样的任务。

    一旦是被人发现，自己可就是带着一个拖油瓶，然后是等着被抓也就是了。

    林雨儿一想到这里，就是气恼无比，眼下，是见着那恒彦林，居然是一开始，就是表现的，是有些懵懂的样子，心中是更加的来气了。

    只是，若不是在之前的时候，就已经是这样定下来，她都是想要将那恒彦林，是给甩开了。

    只是，眼下也已经是订下来了，为了防止，到了那边是被发现，这个时候的她，就是要开始演戏了。

    否则的话，那枚国的人，是稍微有一些的能耐，在这里查看一下，他们这些人，就是要一起暴露了。

    恒彦林听着对方说的话语，顿时是无语了一下，这个家伙，是在昨晚的时候，就是算好了？

    估计，对方也是将他，是给研究了一下，都是感觉，若是他们是提出来的话，然后是在要求一下，他也就是不会拒绝的才是。

    若是在昨晚的时候，就是开始订制起一些计划来了。

    一想到这里，恒彦林是感觉，自己都是有些无奈了。

    也就是这些人，是做的事情，是没有触犯到恒彦林，否则的话，这般的算计，足够是让恒彦林，是有些不爽了。

    恒彦林在这个时候，在看看，那一旁的林雨儿，见着对方，是对于与自己一起，是极为的不满的样子，也是摇了摇头来。

    这个家伙，居然是与自己一起，还不满了。

    若是对方，是知道一下，自己的实力什么的，估计也就是不会如此了才是。