    霎时间，

    在场的李秀成、胡长安、刘永刚都愣住了。

    这球不管是力度，还是准确度都没话说。

    “姐姐好厉害！！”

    朵朵拍着小手欢呼起来。

    “燕子，你以前玩过？”

    刘永刚皱眉问道。

    燕子忙乎摇头。

    她大门不出二门不迈，平时也就出去买个菜啥的。

    李秀成故意刁难，把红球摆在了最远的对角：“燕子，你再试试打这颗。”

    燕子点了点头，

    摆好球杆，踮起脚尖，瞄准了一下，接着照旧一杆下去。

    磅！

    对角的红球，再次应声入袋。

    “卧槽！”

    胡长安顿时眼睛都看直了。

    刘永刚也是使劲擦了擦眼睛，一副不敢相信的样子。

    唯有李秀成满心激动。

    他知道，自己这次是捡到宝了！

    一个从来没有碰过台球的人，居然能够有这种天赋，简直就是天才！

    “燕子，从今天开始，你除了做饭，就给我好好练台球！”

    “等你练好了，哥保证让你前途似锦！”

    李秀成说话的同时，心里已经萌生出一个新的计划。

    “她一个女孩子家家，练这个干啥。”

    刘永刚连忙摆了摆手。

    “刘哥，这可不只是男人玩，女人玩的好，将来也不得了，随便参加个职业比赛，光是奖金也不愁吃喝了。”

    在李秀成眼里，日后且不说丁俊晖这些男选手。

    就潘晓婷、刘莎莎、付小芳这些女选手，也是未来台球领域里的佼佼者，名利双收。

    刘永刚一愣：“这玩意还有职业比赛？”

    “当然，要不了多久，你们就知道了。”

    李秀成没过多解释。

    台球未来能在中国发展到什么地步，现在跟刘永刚、胡长安这些人说了，他们也不会相信。

    晚上收了工，把朵朵送回家，李秀成便带着胡长安满城逛。

    最后来到电影院、百货商场大楼所在的十字路口，登上天桥。

    “这冰棍真甜，秀成哥，你要来一只不？”

    胡长安舔着冰棍跟在李秀成的后面。

    李秀成摇了摇头，站在天桥上环顾四周问道：“胡长安，你觉得我们的台球厅开在这附近什么位置最好？”

    “你要在这里开台球厅？”

    胡长安吓了一跳，冰棍都差点掉地上。

    这可是市中心，寸土寸金的地方啊。

    李秀成想在这里开台球厅，不是痴人说梦吗。

    “我不但要开，还要开在最好的地段，最醒目的位置！”

    在李秀成眼里，开一家台球厅，并不仅仅为了赚多少钱，还有一个妙用。

    北京健牌台球大赛只会带起风口。

    接下来两个问题才是重点。

    一是怎么才能第一时间让别人知道自己在卖台球桌。

    二是怎么才能让别人只买自己的台球桌。

    能解决这两个问题，那么接下来就坐等数钱了。

    正所谓酒香还怕巷子深，

    解决这两个问题，归根结底，就是两个字“广告”。

    但在这个时代，电视的广告成本太高，远不是李秀成目前能承受的。

    报纸报刊广告的成本低一些，但效果又不一定好。

    所以，

    李秀成早在策划台球桌厂的时候，就已经同时制定了台球厅的计划。

    一家生意火爆的台球厅，就是最直接有效的广告方式！

    不过燕子今天表现出来的天赋，

    让他心里倒是萌生起一个更大的计划！

    此时，

    李秀成居高临下，微眯着眼睛，手指从一座座楼房划过一道弧线，仿佛指点江山一般。

    最后指向十字路口的一家饭店：“我觉得那边就不错。”

    “肖大光的鸿运饭店？”

    胡长安看了一眼李秀成所指的方向，就惊出一身冷汗。

    “我说秀成哥，你这又是开厂，又是开台球厅的…老人家都说，饭要一口一口吃。”

    “再说肖大光可是出了名的抠搜，肯定狮子大开口，上哪搞钱？”

    胡长安是知道李秀成手里有多少钱的。

    “钱？”

    李秀成淡淡一笑：“我李秀成开台球厅不用花一分钱。”

    “不花钱？”

    胡长安满头雾水：“肖大光怎么可能答应？”

    “山人自有妙计。”

    李秀成没再多解释什么，找了个公用电话，拨出去一个号码。

    “喂，哪位？”

    响了几声，对面就接通了。

    “余老师，我是李秀成。这么晚了，没打扰您休息吧？”

    “是秀成啊，没有没有，年纪大了瞌睡少，闲着无聊看会书，你找我有什么事？”

    “也没啥事，就是想明天晚上请您吃顿饭……”

    “………”

    “您就别推辞了，当学生请老师吃顿便饭应该的，明天晚上6点半，恭候您大驾！”

    挂了电话。

    敲定这场饭局，李秀成心里踏实了一半。

    余立博是李秀成上中专时的老师，前几年调到了团市委工作。

    当初给燕子的助听器，就是拖余立博帮忙弄来的。

    在接下来的计划当中，余老师就是重要一环！

    第二天，一大早。

    李秀成回家接朵朵的时候，顺便翻箱倒柜，找出来当年结婚穿过的衬衣、西裤。

    常言道佛靠金装人靠衣装。

    换上这身行头，再穿双皮鞋，原本流里流气的李秀成，一下子就像变了个人似的，精神抖擞还带着一股子英俊潇洒。

    “你…你穿成这样干什么？”

    正在给朵朵穿衣服的苏晓萌神情微微一顿。

    此时的丈夫，让她仿佛有一种错觉，

    像是回到当年在学校校团委，初见丈夫时那般意气风发的模样。

    “老板今天晚上请客吃饭，总得穿的稍微体面点。”

    “晚上吃饭，那你现在穿…”

    “那个…我就试试，怕这么多年没穿不合身，等会到了厂里就得换下来。”

    李秀成见妻子神色迟疑，连忙接着问道：“你要不要一起去？”

    “我…我没空。”

    苏晓萌摇了摇头直接拒绝了，接着走进屋里。

    丈夫最近表现虽然很好，但短时间内要让她彻底放下之前的芥蒂还是很难。

    “那好吧，我带孩子先走了。”

    “走吧朵朵，”

    李秀成转身，刚走出门。

    身后就传来了妻子的声音：“少喝点酒。”

    李秀成一愣，

    这是在关心老子啊。

    赶忙一个标准的军礼：“遵命！”

    “别想多了，我只是怕你喝多了照顾不好孩子。”

    “嗯嗯，我懂我懂…我绝对不多想。”

    李秀成嬉皮笑脸的连连点头。

