    终于，一股温暖传遍了天下全身各处。

    看起来，是这个小世界在为他的回归感到高兴。

    感觉到世界各处的动荡都已经初步平静，天下将手伸进裤兜，掏出了一个绒布盒子攥在手心中，天下掐起秘法去召唤寰宇与世界的联络人。

    他想要将那个叫做靳青的任务者再找回来。

    他还有一句话没能说出口。

    却没想到，最终竟只得了一句冷漠的提示音：寰宇与该世界的通讯路线已经切断。

    看起来，寰宇竟是已经抛弃了他所在的世界。

    夏添非常不甘心的继续掐诀，妄图强行打开世界通道。

    可他面前却显现出寰宇传来的一句话：儿砸，好好活着。

    看到这句话的夏添：“...”

    手中的绒布盒“啪”的一声被他捏的粉碎。

    世界上最悲惨的事情，就是我想睡你，可你却当我是儿砸...

    见靳青睡熟后，将这句话传给主系统的707，再次给主系统发了一条信息：“那个世界变成什么模样了？”

    说真的，它还是头一次看到被算计的这么惨的世界意识，因此非常想近距离观摩一下。

    主系统对靳青这边向来优待，直接将那个世界的观察窗口的观看权限放给了707。

    向主系统道谢后，707点开了播放。

    却见已经恢复了身份的天下，正坐在一张桌子前。

    从背景上看，天下所处的环境，似乎与夏添请靳青吃饭的那家酒店一模一样。

    可若是仔细观察，便能很清楚的看出，除了夏添外，坐在其他位置上的那些人，无论动作还是表情，都非常生硬。

    似乎，他们只是单纯的背景板而已。

    天下的手中拿着两个布偶娃娃，此时正在喃喃自语。

    707将声音略微调大了些，终于听清了天下的话。

    “夏添，你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

    随后他用手摆了摆男娃娃的头：“Ido。”

    接着天下摇了摇女娃娃：“靳青，你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

    天下的手摇了摇女娃娃：“靳青，你愿不愿意，你到底愿不愿意...”

    当他坠入深渊，感觉自己是个十恶不赦的大恶人时，只有那个叫靳青的人愿意相信他，陪伴他，并伸手拉住他。

    可是既然寰宇将靳青送给他了，又为何要将人带走。

    在他身后，那个被他重新塑造起来的天道候选人庄彤彤，则一直沉默的陪着他。

    当初他从每个候选人身上抽出了一缕意识，刚好现在为庄彤彤重做了一个身体。

    只要庄彤彤好生修炼，在世界反馈的养分修补下，也未必不能完全恢复。

    这看起来像是个不错的结局，除了他那没来得及说出口的爱。

    将女娃娃捧在脸侧，眼泪噼里啪啦从脸上滑落，化为细雨和雪片滋润着世界的每一个角落。

    既然无分，为何有缘，为何有缘...

    看到这一幕，707忍不住打了个寒颤：哥，你能不秀深情了么！

    虽说你还没被逼到大开杀戒，但之前那十几个任务者，可都是被你亲手送走的！

    707一边吐槽一边关闭了屏幕，它家宿主功德无量，虽然身上聚集了贪财，嘴馋，脑子不好...等等各种不靠谱的缺点。

    但这一次，她是真的拯救了一个世界。

    完全没有借助禁情那个祖宗的力量！

    想到这，707乖乖的蹲在靳青床边，一脸期待的看着靳青：他家宿主在成长，它真的很欣慰！

    靳青刚睡醒，就对上了707的那双慈爱的绿豆眼。

    于是，她想都不想的将707打了出去：“丑。”

    707吧唧一声从墙上滑落到地下，他错了，它为什么会觉得宿主有人性。

    见707从地上爬起来，靳掏掏耳朵慢悠悠的对707问道：“你还有没有靠谱点的任务了。”

    她在任务世界一天好日子都没过上，天天为了口吃的疲于奔命。

    707原本想要怼靳青一句：过得好的人，谁会消耗自己的灵魂逆袭。

    可话到嘴边却又咽了回去：好像还真有这么个任务！

    看到707的变成了橙色，靳青伸脚踢了踢707：“别用那种外强中干的破落户忽悠老子，老子会攻击你的。”

    707原本还想着跳脚反驳，但想到之前忽悠靳青去的那几个世界，他最终还是识相的闭上了嘴。

    他不是不想解释，他只是不想做没意义的争辩。

    找出那个任务，707恨不得将任务面板怼在靳青脸上：“宿主，这次你自己选吧！”

    不是嫌弃他挑的任务不好么，他这次还不伺候了呢！

    看着那密密麻麻的字，靳青知觉眼前飞过一排蚊香：不行，上个世界在图书馆呆的时间长了，导致看见字就犯困。

    发现靳青有再次睡过去的趋势，707当即点了接受任务的按钮，直接将靳青拖进了任务传送门。

    宿主这个万年学渣的毛病，好像越来越严重了！

    刚进入世界，靳青觉得浑身发热，似乎体内有一股烧遍她全身的火。

    口干舌燥的厉害，靳青的手微微动了动，她想知道自己现在究竟是在哪。

    伴随着靳青的动作，她身下的破窗发出了微微的响动。

    靳青：“...”是错觉吗，她怎么感觉自己现在的吨位不轻呢！

    似乎是听到她这边有动静，一个男人快速跑过来，打量了她一会儿。

    接着对远处低吼一声：“快来，这死肥猪醒了。”

    他的话音落下没多久，就听外面传来急匆匆的脚步声。

    随后，一个冷冽的男声响起：“醒了就醒了呗，左右这死肥猪也嫁不出去，有我们几个陪她玩已经是她祖坟上冒了青烟。”

    之后，又是一个咋咋呼呼的声音：“谨之兄，你确定要这么做么，这宁家大小姐着实痴肥，我当真下不去手，不然我让下人找几个乞丐过来吧！”

    他也是有品味的，这宁大姑娘光是看就让他到足了胃口，真做那种事，他宁愿自戕。

    他的话音落下后，一个略微稚嫩的声音加入进来：“安泽兄切勿急躁，三殿下定然有所决断。”

    这时候，最开始说话那人再次咋咋呼呼起来：“要我说，我们先把她的衣服扒了，看她到底有多胖。”

