
　　“宝物：末日之刃

　　效果：英雄所有属性加3

　　附带高级末日审判，在战斗中可以释放高级末日审判，且该技能不会伤害到友军。

　　冷却时间：1天

　　简介：末日之刃蕴含着恐怖的力量，他可以帮助在战场上战无不胜，不过千万不要和寒冰之剑相遇，两股最极端的力量碰撞会产生足以毁灭世界的能量。

　　价格：六万金纳尔”

　　李察的意识在末日之刃上停留了良久，这把武器只要对于任何玩过英雄无敌的人来说都不算陌生。

　　李察更是闭着眼睛都能回忆起它的属性,这玩意儿在游戏里拿到手以后基本和开作弊器一样。

　　末日审判这种高级范围伤害魔法跟不要钱一样往下砸，感受就是一个爽。

　　六万金币扣除，一柄紫黑的长剑出现在了市场的柜面上。

　　这把有灭世之能的长剑外形并不似最早的火神剑那样浮夸，暗色的剑身上偶尔有一两道紫色的电光闪过，速度之快让看到的人大多都会以为是错觉。

　　李察伸手缓缓的拿起长剑，好像生怕磕下去就原地起爆了一样。

　　毕竟现实不是游戏,这玩意儿是真的毁灭过世界的，起码是毁灭世界的重要因素。

　　剑上手的一瞬间,李察就感觉到一股狂暴的力量流转。

　　小心翼翼的挥舞了几下,末日之刃并无异常，甚至还挺顺手的，作为普通的骑士剑来砍人效果应该也不错。

　　不过李察心再大也不至于拿这玩意儿来作战，他对这个世界还是相当留念的。

　　忍下释放末日审判看看效果的冲动，李察将长剑收进了腰间，心下已经暗暗做了决定。

　　保管好此剑，用完末日审判后就收起来，决不用来对敌。

　　“药剂：生命之源

　　效果1：恢复一切生机，即便是只剩一具白骨，也能血肉再生。

　　效果2：使用后可为任何生物延寿百年。

　　简介：疯狂的药剂大师们长期接触各种毒素，为了延长自己的生命，他们砍掉了一棵生命古树，抽取了其中所有生机炼制成了此药。

　　价格：十万金纳尔”

　　“兵种：一小队黑龙（X5）

　　简介：强大的黑龙不仅有极强的肉搏能力，还能免疫绝大多数魔法伤害，是地下城势力最强大的兵种。

　　价格：2万金纳尔

　　资源：……”

　　五头黑龙来得算是中规中矩，一起带到深渊的战场算是个不错的战力补充。

　　倒是那瓶叫做生命之源的药剂给李察带来了一個小惊喜,无论从价格还是效果上来说。

　　十万金纳尔价格比堪称战争神器的末日之刃还要贵上一些。但二者哪个更贵重并不好说。

　　或许对于一些强大存在来说,毁灭一个世界的力量并没有延寿百年来得诱人，况且这个延寿是无条件。

　　受种族因素限制，强如李察也只有几百年的寿命，或许此时寿命对他来说还不算什么紧迫之事，但到了垂垂老矣的时候，这生命之源价值对李察来说必然会在末日之刃之上。

　　十万金纳尔虽然不是什么，小数目，但相比生命之源的效果简直像是白送。

　　没有什么犹豫，李察拿下来市场里所有商品，翠绿色的小瓶和末日之刃一样被李察小心翼翼的收好，随后趁着夜幕降临走向了酒馆方向。

　　酒馆并没有什么变化，依然是那个长着酒糟鼻，表情木讷不善言辞的老板。

　　橘黄的灯光下几个醉汉各自买醉。

　　李察像往常一样要了杯黑啤酒开始观察起酒馆中有价值的目标，排除了几个普通的醉汉后，李察将目光放在了一个长着犄角的红皮魔鬼身上。

　　“姓名：卡纳亚

　　种族：魔鬼

　　等级：28

　　力量：29

　　敏捷：28

　　体质：31

　　精神：32

　　特长：邪神专精

　　卡纳亚擅长指挥邪神作战，麾下的邪神每天将获得额外一次召唤恶鬼的机会。

　　技能：理财术（中级）、进攻术（中级）、防御术（中）、魔力（大师级）。

　　宝物1：火系魔法书

　　效果：记载着大量的火系魔法

　　简介：里面记载着1—4级的所有火系法术。

　　英雄简介：卡纳亚曾长期在恩洛斯大军中服役，作战英勇但残忍嗜杀，他的上级并不喜欢他，后因为崇拜地狱的力量，在欧弗大君的引诱下堕落为魔鬼，成为了一名强大的术士。卡纳亚崇拜强者,展现出你强大的力量，在你被击败前他对你的忠诚不容置疑，只是偶尔喜欢搞一场屠杀。”

　　…

　　酒馆的门再次打开，随后灯光完全熄灭，恢复到了寂静的样子。

　　李察带着一个身高近两米的魔鬼族英雄走出了酒馆。

　　“本来该让你在城里休整一下，不过战事紧急，今晚就得赶去金龙都。”

　　“没事大人，我不用休息，尽快投入战斗更好。”

　　李察在酒馆中招揽卡纳亚几乎没费什么功夫，相比以往还要用一下套路，毕竟某些英雄的实力还在李察之上。

　　现在李察妒之境的实力完全碾压了酒馆出现的英雄，充其量只是个天空高阶的卡纳亚，还是崇拜强者的个性，几乎不可能拒绝李察对招揽，甚至若非其有邪神王专精的技能，李察要不要他都要考虑一下了。

　　他的性格在李察这里确实不太讨喜。

　　以前内线作战的时候，就怕这种邪恶阵营的英雄搞出什么屠村屠城的举动来。

　　一个山德鲁就搞得李察时时都要敲打一下，防止对方突然把一个城全部亡灵话了，手下多几个这种英雄也会心累。

　　但现在不一样了，有了深渊这个地方，这类邪恶英雄就直接丢到深渊里去作战，对恶魔残忍一点应该没什么关系吧？

　　卡纳亚的眼睛眯起，舌头如蛇信子般转了两圈，露出几颗尖牙，对杀戮的渴望让他有些迫不及待了。

　　李察也没有再多说什么，带着卡纳亚开始使用瞬间移动朝着金龙都方向而去。

　　…

　　金龙都

　　经过两天的行军，数十万亡灵大军已经通过传送门，跨入了深渊之中。

　　街道上开始空旷了起来，胆子大一些的居民们已经陆续敢外出干点活计了。

　　亡灵大军长得再可怕，但并没有杀人，甚至连扰民的行为都没有，也远没有饿肚子的感受来得真实，金龙都虽然不怎么饿死人，但底层的民众们依然只是挣扎在温饱线而已，好几天不干活，可能一家老小就要饿肚子了。

　　至于空中时不时飞过的巨龙和各种空中单位，金龙都的人已经麻木了，反正整个金龙都在北地军面前跟不设防也没什么区别。

　　当最后一名骷髅兵跨过了传送门后，一切又归于了平静，北地军重新封锁了道路，几座大营环绕，把传送门围的水泄不通，轻易间一只蚊子都飞不过去。

　　…

　　北城，一座四层多高的阁楼上。

　　一名青年临在床窗边一直遥望着传送门的方向。

　　“算上那些奇怪的骨头架子，一共七十一头巨龙，真是强大的让人绝望啊。”

　　“殿下不必担心，等接引到神国的战士降临，区区几十条巨龙不过是一群虫子罢了。”

　　“趁着渎神者和他的，我们也可以开始准备了。”

　　“嗯。”

　　穿着华丽锦服的青年轻轻点了点头，随后又补了一句。

　　“希望你们能说到做到吧。”

　　“您将获得一个伟大的地上神朝…”

　　“金龙王国改成旭日神朝么？”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百八十五章 开启免费阅读。https://www.23sk.com 