    “大人啊，”当徐尊问完话之后，赵羽胆虚地在徐尊身后小声问道，“您倒是有眉目了没有？要是没有的话，咱俩今天可就要丢人现眼了啊！”

    “着什么急？”徐尊说道，“我还没有问完呢！刚才只是问了下人……”

    “啊？”赵羽脸颊冒汗，“您待会儿还要问上人不成？连侯爵夫人您也要问吗？”

    “对呀，”徐尊说道，“现在看起来，侯府小姐的失踪案越发不对劲儿，只问这些下人怎么行？”

    “啊？”赵羽又惊诧一声，“失踪案还有什么对不对劲的？”

    “之前……”徐尊说出自己的分析，“我之所以坚持要到侯府调查，并且抛出那么一句话，无非就是想要试探一下。

    “如果咱们最后被置之门外，那就说明侯府或许已经收到绑匪消息，准备暗地里和绑匪交易。

    “可没想到，他们让咱们进来……这可就……”

    “那就不是绑架了？”赵羽亦是好奇，“既然不是绑架，那就不是为财，不是为财，那还能是什么？复仇，感情？

    “哦……”他猜到徐尊的想法，“您是不是在怀疑，那陆小姐是因为感情原因才被掳走的？”

    “也不尽然，”徐尊说道，“除了这两种猜测之外，还有几种可能，但那些都是我们最不愿意看到的了！”

    “啊？还有什么可能？”赵羽问。

    “政治斗争，还有……”徐尊说道，“变态杀手……”

    谁知，就好像应验一般，徐尊刚说完这句话，外面便匆匆跑进来一个人。

    “二位大人，魏先生请二位到前厅说话，”说话的正是之前那位管事，但见他神色慌张，身体颤抖，“事态紧急，还请二位快点儿……”

    糟糕！

    徐尊心里顿时升起不祥预感。

    二人立刻跟随管事穿过花园，来到侯府前厅。

    但见前厅内一团混乱，丫鬟佣人们正在收拾摔碎的杯子，个个面如蜡纸，噤若寒蝉，空气中透着一股悲凄的凝重。

    “你们几个快去照顾夫人！”但见魏悲回正在指使佣人道，“喊大夫过来，别愣着了！”

    “是……”几名佣人立刻低头快速退去。

    “魏天师，”赵羽急忙上前询问，“这是出什么事了？为何如此紧张？”

    “二位，”魏悲回面色凝重地说道，“刚刚有人来报，护国寺内发现一具女尸，身披袈裟，死状极恐，而且看年纪……唉……”

    “啊！？”

    徐尊和赵羽赫然震惊，没想到事态会如此突然。

    “夫人听到消息昏厥过去，都怪我，没让那报事的避开，唉！”

    魏悲回捻着浮尘，一脸沮丧懊悔。

    “天师莫急，”徐尊心里波澜起伏，却还是强作镇定地劝道，“现在并不能确定女尸一定是陆小姐，耳听为虚眼见为实啊！”

    “我也明白，”魏悲回急促说道，“我已命人去备快马，二位，咱们一起去看看吧！？”

    “好，这是必然！不过……”徐尊停顿一下，提醒道，“天师莫要太过心急，如果那女尸真是小姐，说明歹人有可能是针对侯府而来，所以……”

    “哦……”魏悲回浑身一颤，恍然惊悟，“徐大人提醒的对啊！既然这样，那我就更不能轻易离开侯府了，别再中了歹人的诡计！”

    “天师，”徐尊抱拳说道，“我们二人先去查明情况，一旦有消息，便派人回来禀报。”

    “也好，也好，”魏悲回一面点头，一面对他的手下说道，“你们几个跟随二位大人一同前往，一有消息立刻回传！”

    “是！”

    当即有四名护卫应诺，看他们个个眼神如电，身手敏捷，必然都是高手。

    徐尊明白，这魏悲回果然经验老道，他派四个手下跟随，显然也是信不过徐尊二人。

    毕竟，他们只是带着一纸公文便来府调查，谁能保证他们两个是货真价实的真货呢？

    ……

    驾……

    徐尊以前没怎么骑过马，但因为宿主自身技能加持，现在骑得很溜。

    尤其在出城之后，他们快马加鞭，一路向西飞驰。

    “大人，”其中一名护卫在马上向徐尊介绍道，“这护国寺已经荒废几十年了！就在城外西郊的梅花林中，以前总有不祥之兆传出，所以城内居民很少去到那个地方……”

    “不祥之兆？”徐尊问，“什么不祥之兆？”

    “其实我们也不知道，”护卫说道，“估计应该都是谣传吧？说谁去那里便会走霉运，说白了，还是佛道之争的噱头而已！”

    大玄崇道，唐州仰佛。

    所以在二者发生冲突之时，便会产生很多市侩的贬低和讹传。

    在新叶县那些小地方，还依然保持着过去的习惯，可在上元城这发达的城市里，却已逐渐被朝廷归化。

    因此，上元城内道观越来越多，但寺庙却屈指可数。

    “天呐，怎么什么事都能让咱俩赶上？”另一侧的赵羽仍然是一副苦大仇深的模样，“身披袈裟的女尸？我们可刚从新叶县经历了躺在铁棺里的道士，唉，老天保佑，老天保佑，可千万别是陆小姐啊……”

    不到半个时辰，徐尊等人便已赶到梅花林。

    不过，梅树已大半枯死，并没有梅花盛开的景象，反而衬得更加荒凉破败。

    “吁……”

    他们冲进梅林不久，便看到眼前出现好一大队人马！

    其中有身穿官府的官员，身披甲胄的军官士兵，还有捕快、衙役和其他各色人等。

    看到徐尊等人，立刻有一队士兵上前阻拦。

    不过，士兵尚未说话，人群里便已经有人认出了侯府的护卫们。

    双方一番通报，表明来意，士兵便将徐尊等人放了进去。

    眼前破砖烂瓦，断壁残垣，果然是一座废弃的寺院。

    这寺院实在破败得不成样子，除了几尊佛塔之外，几乎再无任何完整建筑物。

    当徐尊等人进入之后，从寺庙深处迎面走来又一群人。

    这次，徐尊终于看到熟人，其中有唐州刺史李岩，上元郡守泰敏，还有那位沈家的三公子，精武校尉沈星链……

    不过，这些高级官员都不在C位，在那正中众星捧月的位置上，是一位穿着靛蓝色长袍，头戴嵌玉银冠的中年男子。

    不用说，此人必然就是那位长平侯陆金龙！

    只一眼，徐尊便捕捉到一个重大发现，但见这位刚刚从寺庙内走出来的侯爷，脸上并无悲恸，只不过依然紧锁双眉，表情凝重。

    哦？

    徐尊心里稍稍松了一口气，看来，里面的女尸并非陆小姐了？

