    化妆间里其他的人都卸完妆，换好衣服走了，向南和贺红梅是最后的两个人，她们走到外面，看到大家都站在走廊里等她们。

    芒超和向南说：“冯团长，我们要去隔壁歌剧城楼上吃夜宵，让你阿姨一起去吧。”

    向南看了看贺红梅，贺红梅微微摇了摇头，向南说：“你们去吧，吃完早点回酒店，明天上午还要早起排练，我陪我阿姨走走。”

    殷桃把向南的双肩包，从向南肩膀上摘了去，里面是向南换下来的演出服装，还有演出时要用的化妆用品，化妆间是和下午演出的那个团体共用的，他们自己的东西，只能自己带着走，殷桃和向南说：

    “我们帮你带回去。”

    向南说谢谢！

    芒超带着其他人一起走了。

    贺红梅笑着和向南说：“南南，看得出来，他们还挺尊重你这个团长的。”

    向南笑了，她说，我们相处得是挺好的，都差不多大年纪的人，平时大家也在一起玩，嘻嘻哈哈的。

    贺红梅点了点头。

    两个人手牵着手，走出了剧场的大门，已经是晚上十点多钟了，五月底的东京夜晚，夜风微凉，轻拂在人的脸上，让人感觉到心旷神怡。

    东京新国立剧场的边上，是一个面积不大的公园，两个人穿过公园，走到了对面的街上，这时的街道上，只有稀稀落落的人来去，这一条路，也不是什么主干道，几乎很少有车辆通行，两个人就这样在街道上漫无目的地走。

    贺红梅想到了，她说：“南南，这附近有一家居酒屋，东西做得不错，阿姨请你去喝酒好不好？”

    向南说好，红梅阿姨，你对这一带很熟吗？

    贺红梅点点头说对：“新国立剧场、歌剧城、帝国剧场我都很熟，有时也会帮在这里演出的剧团设计服装，会过来看他们的演出，歌剧城那边还有一个画廊，经常会有展出，我也会过来看看。”

    两个人一边说着话，一边走，不一会，就到了贺红梅说的那家居酒屋。

    推门进去，里面十几张桌子，有一半的桌子还坐着人，有两张都只坐着一个人，愁眉苦脸地盯着面前的桌子和酒，仿佛在思考人生，还有一张桌子，坐了六七个人，兴致很高，看样子应该是从哪家公司刚下班，在这里聚聚。

    贺红梅和向南，挑了一张角落的桌子坐下，贺红梅给向南点了杏露酒，给自己点了大吟酿，她和向南说：

    “这酒的度数很低，你喝一点没有关系。”

    向南说好。

    接着，贺红梅又点了炸鸡块、烤奶酪鸡肉、酱烤鳕鱼、冷豆腐、芥末章鱼、还有一碟毛豆。

    那一桌六七个人，她们一进来的时候就注意着她们，这时有人朝她们这边吼着，向南听不懂他在叫什么，贺红梅说：

    “不要理他们，他们在叫我们过去一起吃。”

    过了一会，有个家伙居然有些踉跄地朝她们这边走过来，站在她们桌子边上说着什么，贺红梅看了看他，用日语回了几句，那男的霎时蔫了，愣了一下后往回走，边走还边手抬起来，不停地往后甩着，回去坐位坐下，那一伙人，再也没有骚扰她们。

    向南看着好笑，她问：“红梅阿姨，你和他说了什么，这么厉害，几句话他就不敢响了？”

    贺红梅也笑了，她说：“不是什么好话，你不要学，来来，我们喝酒。”

    两个人端起杯子碰了碰，向南抿了一口酒，贺红梅问：“好喝吗？”

    向南说不太好喝，一股烂水果的味道。

    “来来，尝尝我这个。”贺红梅拿起自己的杯子递过来，向南抿了一口，贺红梅赶紧问，怎么样？

    “还是不好喝，还不如我这个烂水果。”向南说。

    贺红梅瞪着她，骂道：“你怎么这么难伺候，小心被老板打，你说他的酒都不好喝。”

    向南也瞪了贺红梅一眼，两个人都笑了起来，笑得有些放肆，酒馆里其他的人都朝她们看，连那两个愁眉苦脸在思考人生的家伙，也扭过了头来，向南朝贺红梅做了一个鬼脸，两个人压低了声音。

    “你妈妈好吗？还有家里……杭城那边的，其他人都好吗？”贺红梅问。

    向南点了点头，她说，都挺好的，红梅阿姨，你呢？

    “我？我也挺好的，一个人在这里，无牵无挂的，想去哪里就去哪里。”贺红梅笑笑。

    “一个人？”向南吃了一惊，她想憋着，但实在憋不住了，问：“红梅阿姨，你怎么会是一个人？你不是……”

    “你是说原田志乃？我们两年前就离婚了。”贺红梅说。

    “那个，那个……谁，他对你不好吗？”向南问。

    “也不是，是彼此不适应。”贺红梅笑了一下，继续说：“他这个人，应该说，在日本男人里，还不算坏，但毕竟彼此的生长环境不一样，时间久了，各种矛盾就出来了，还不如分开省事。”

    贺红梅见向南看着她，一眼的不明白，贺红梅指了指那一桌的六七个人，和向南说：

    “比如，看到没有，这就是日本男人的常态，每天下班，一定要和同事出来喝酒，要是不出来的话，会被同事看不起的，日本人上班的时候，都是很正经的，一句闲话也没有，到了下班，在酒馆里，才是每个人的真实面目，你要是融不进去，会被孤立。”

    向南点点头，贺红梅继续说：

    “就这样醉醺醺回家，日本的女人，还是要屈膝弯背迎上来，笑着说你回来了，哼，我哪里会干这些，不一脚把你踢出去就算好了。”

    向南听着，咯咯笑了起来，贺红梅也笑了，她说：

    “我说的这个，只是其中一个例子，类似这样的，太多了，烦不胜烦，最后就是这个结果，我算是明白了，我们中国人说的门当户对，到这里也是适用的，两个文化背景不一样的人，你要是不想委屈自己，就没有办法在一起。”

    “红梅阿姨，那你想过回国吗？”向南说。

    “回国？怎么回？我现在已经是日本人了，要是回去，还是老外。”贺红梅说，“我回去过一次，不过，回去一次之后，就不想再回去了。”

    “为什么？”向南问，“现在国内也挺好的，像雯雯和倩倩，她们现在都挺好的。”

    “我知道，我不是因为那个不回去，而是……怎么说呢，是从我出来之后，国内的所有人，都已经习惯了我的不在，我在他们中间，已经没有位子了。”

    贺红梅喝了口酒，语调沉缓地说：

    “我回去重庆，和几个同学见面，刚开始的时候，大家对我都很热情，但接下去，她们就自己聊自己的了，聊老公升职，聊小孩上学和课外辅导，还聊一些其他的，她们所有的话题，我都插不上啊，感觉自己坐在那里，完全是多余的。

    “我要是和她们说我在日本的生活，她们也插不上，最多只是当旁观者，听我一个人讲故事，你想想，这样的聚会，还有什么意思，我去了一次就怕了，这就叫话不投机，我们之间，已经没有共同语言了。

    “别说是她们，就是我家里人，也是一样，每个人都有了自己的生活着重点，我在他们的生活里，早就已经不是重心了，我妈妈跟着一帮老太婆每天舞剑，对她来说，今天去哪里参加比赛，得到一个什么名次，比我重要多了。

    “我爸爸呢，哪怕我回家的那天，吃完晚饭，他还是马上就跑出去打麻将了，我姐姐，她那几个小孩，她都操心不过来，整天嘴上挂着的，心里想着的，就是他们。

    “我这样说，不是说他们对我有多不好，而是，我自己走开了，自己把自己从他们的生活里，抽离开了，他们现在，每个人都有自己的生活，已经不可能再有我的空间了，回去的时候，我觉得我自己真的就是老外了，我还回去干嘛？”

    贺红梅说着的时候，向南想到了前面游国栋和她说的，说是家里的老人都不在之后，再回去，感觉就好像是客人了。

    怪不得自己前面说，让他们回去永城看看的时候，他们那么犹豫，原来他们一定也是和红梅阿姨一样的感觉，感觉自己原来熟悉的地方，已经没有自己存在的空间了。

    “不会的，红梅阿姨，那你可以回杭城，你回杭城，我们都会很欢迎的，你永远都是我的红梅阿姨。”向南和贺红梅说。

    贺红梅低着头沉默了一会，她抬起头来的时候笑道：

    “傻孩子，不过阿姨谢谢你，谢谢你和我说的这些话，南南，不过，你觉得阿姨现在就是回去永城，还能够做什么，你们剧团需要一个专职的服装吗？不过，南南，你放心，你和北北结婚的时候，我一定会回去的，阿姨答应你。”

    “啊！”向南吃了一惊，她结结巴巴地问：“不是不是，红梅阿姨，你怎么，你怎么知道我和张向北的事情？”

    “雯雯告诉我的呀。”贺红梅说。

    “可是，可是雯雯也不知道啊。”向南急道。

    贺红梅咯咯笑了起来，她说：

    “你呀，南南，你真是一个傻孩子，你以为你和北北的事，你不说，别人就不知道了？你就是没说，别人也全知道了，为什么大家知道了都装不知道，包括你爷爷奶奶、外公外婆，你这么大了，他们难道都不关心你有没有男朋友？”

    向南愣在了那里，贺红梅说：“其实他们都知道，他们不说，是因为觉得这样很好，觉得你们两个不需要他们操心，明白了吗？”

    向南嘻嘻笑了起来，贺红梅举起杯子说：“来，南南，为这个，我们碰一下。”

    向南举起杯子，和贺红梅碰了碰。

