
    罗伊和普朗克二人和整天无所事事的路飞不一样，普朗克搜集了那么多悬赏单，罗伊也经常去看，赏金过亿的海贼，基本都记得，这些赏金代表的不仅仅只是赏金，还代表着杀掉之后可以得到的奖励点。

    她是少有的的破亿的强悍女海贼，玄月猎人戴彭，罗伊觉得，女海贼能有这样的赏金，比一个赏金五亿的大海贼还要引人注目。

    “你这么喜欢，那我的衣服给你就是了。”穿着一身大衣的漂亮银发女人准备将身上的衣服脱下，她觉得这个闹事的丑八怪就是故意的，虽然自己长得不算高，也有一米七，但是这丑八怪绝对两米以上，光是这尺寸就不对啊。

    银发女子名叫“妮可·欧尔比雅”，和考古队的同伴在全世界各地寻找历史文本，她虽然样貌很美，但是却对化妆用的衣物并不算挑剔。

    要不是之前那件衣服不能穿了，她也不会买新的，所以才到服装店挑一套自己喜欢的，可没想到会遇到这样的事情。

    原本欧尔比雅本着低调的行事风格就此了事，却不料戴彭根本不打算放过她，反而无理也要搅三分的说到：“够了，你已经穿过的东西给我？我看你实在挑战我忍耐的极限。”

    而此时，戴彭身后的部下们也开始叫唤起来：“你们是不是不知道我们船长是什么人？”

    “悬赏一亿八千万贝利的玄月猎人就是我的船长！”

    果然是凶悍的女海贼啊，要是戴彭就这么大度的放过欧尔比雅，罗伊反而觉得事情不对。

    一想到自己那个已经不成样子的船，勉强支撑到下一个造船的城市也没问题，就是慢一点，不如，抢了她的船吧，并且杀了她都是奖励点啊。

    想到这里，罗伊嘴角一勾，然后找了个路边的公共座椅坐了下来，拿出一块原著中“路飞最爱棒子肉”啃了起来，同时对着普朗克说到：“普朗克，干她！”

    罗伊不打算自己动手，普朗克杀的人也算他的奖励点。

    普朗克老脸一红：“头儿，她太丑了吧！”

    罗伊刚咬下的肉一口喷了出来：“我的意思是弄死她！”

    普朗克听闻，嘴角露出一丝笑容，今天终于可以活动下胫骨了。

    在大街上还有不少人的情况下，忽然从腰部掏出他的宝贝大枪，隔着玻璃对着戴彭就是一枪。

    砰！

    玻璃瞬间变成了粉末，而子弹也朝着戴彭的脑门飞去，这么短的距离，从普朗克的枪口飞到戴彭的脑门甚至不需要零点一秒的时间。

    “嗯？”戴彭瞳孔一缩，拔出身后的一只长矛，猛然转身朝后一突。

    瞬间，矛和子弹撞击在一起，产生的强烈冲击波让欧尔比雅等不少普通人直接瘫软在地上，而戴彭的手下也根本扛不住的倒飞了出去。

    大约一秒的对峙之后，戴彭总算把那颗子弹挡了下来，但是她所用的长矛矛头尖锐顶端已经有着微微的弯曲，只不过不明显。

    “哦，居然能挡住普朗克的子弹，并且没有武装色霸气，那只长矛想来不是凡品啊！”罗伊翘着二郎腿一边吃肉一边说到。

    所有人抬头一看，只见一个带着船长帽的大胡子男人穿过打碎的玻璃走了进来，看上去就是一副海贼的架势，给人一种摄人的气势。

    戴彭嘴角一勾，露出鲨鱼一般的尖锐牙齿，亮了下自己的长矛，“二十一把大快刀之一的，名刀·断水，我将他的刀身装在自己的武器矛头上面。”

    坐在远处的罗伊听闻戴彭这么说，顿时感兴趣的一笑：“哦……是大快刀啊，果然厉害，不愧是史上最凶恶的女海贼。”

    普朗克见自己的头儿和戴彭说话，所以一时也没有急于动手。

    戴彭没有理会普朗克，而是看向了大佬坐姿的罗伊：“海贼猎人提里奥·d·罗伊，我今天才收到你的消息，没想到这么快就找上门来了，想要我的赏金吗？”

    听自家船长这么说，戴彭海贼团的船员们纷纷瞪大了眼睛看向了罗伊和普朗克，居然有这样的事情，早上才从报纸上看到这两个家伙的消息，没想到一天居然出现了。

    罗伊继续啃了一口肉，咀嚼下肚子：“不要叫我海贼猎人好吗？我只不过偶尔杀一点海贼解决下钱的问题，顺便拿一些奖励点而已，我可是圣光的代言人，圣光是仁慈的杀人这种事情，我可不擅长，并且，我从来没承认过自己是海贼猎人啊！”

    “这已经算是海贼猎人了，难道你不懂吗？”戴彭话音落下，突然矛头爆发出巨大的力量，带着巨大的气劲向前一突，凝成肉眼可见的冲击波，直取罗伊。

    dang！

    金属碰撞声想起，普朗克拔出腰间的弯刀直接挡住了戴彭的长矛：“丑八怪，你的对手是我！”

    “滚开！”戴彭大喝一声，长矛再次发力，冲击波荡漾而起。

    砰！

    一声巨响，普朗克撞击在对面那家饭店之中，将好几张桌子掀翻，饭馆内还在吃饭的人以及员工以及被这一幕吓得说不出话来。

    本来击飞了普朗克，戴彭想要直接杀向罗伊，但是他看到到普朗克虽然被击飞但是并没有什么大碍的站了起来，随即也认真了起来。

    这两个家伙，都不好对付！这是戴彭的直觉，并且直觉还告诉他，这个和他对战的大胡子，好像更强一些。

    其实他的感觉并没有错，如果罗伊没有自愈能力和各种技能的话，确实普朗克要强一些。

    不顾周围惊愕的目光，普朗克缓缓的站立了起来，朝着饭店外面走去，此时戴彭也通过破碎的玻璃窗走到了外面的大街上。

    “特么的臭娘们力气挺大，吓老子一跳！”说着不知道从哪拿出一只橘子咬了一口。

    “这家伙……伤口正在愈合！”

    戴彭看到普朗克身上原本被自己刚才那一击划伤的小腹皮肉随着一口橘子下去正在不断的愈合，不由得震惊，随即眯起眼睛，心中暗道：“真是麻烦！”

    “普朗克，不要用枪了，我想看一下你的近战能力。”罗伊在一旁指点着。

    普朗克没好气的挥了挥手，将左手握着的枪插入腰间，“好的头儿，听你的。”

    其实他是抗拒用刀的，有枪还用刀，简直浪费资源，子弹又不要钱。