    第58章 不交朋友不想进圈（1）

    【完成任务：艰难的抉择2/10】

    【获得奖励：SSS级别野外生存技巧】

    系统提示音响起，一瞬间，无数野外生存知识和野外生存技能往江航脑海中倾泻。

    片刻后，那些知识和技能仿佛成了江航与生俱来的本能，如臂使指，得心应手。

    看着悻悻离去的冯盛，江航没有丝毫觉得可惜。

    从系统奖励的角度分析，百万级别的汽车是老面孔，但这次依旧无法避免被抛弃的命运。

    因为和SSS级别野外生存技巧相比，百万豪车根本不算什么。

    一百万对于普通人而言，或许是一笔巨款，但对于江航而言，只要活四十来天就能得到。

    而SSS级别的野外生存技能，却是江航无论花多少精力多少金钱都未必能够得到的！

    江航很认同一句话，那就是：有些东西你可以不用，但不能没有……

    所谓技多不压身，谁也不清楚这个技能什么时候就能派上用场。

    除了奖励的原因，江航本身也不想被一纸合约束缚。

    尽管冯盛说得天花乱坠，但依旧改变不了公司对主播的主导地位。

    而且江航之前也大致了解了下，网红公司签约新人的分成比例是91分成没错。

    但那是对于零基础的普通新人而言，就类似于广撒网的培养模式。

    但自己现在已经凭借着《同桌的你》有了一定人气，只要稍加运作，成功率要远超普通新人！

    所以他给自己的82分成并不算什么优待的条件！

    当然，买卖不成仁义在，江航自然也不会给他甩脸色看。

    这次商谈除了结果没有谈拢，过程中倒也没有什么剑拔弩张的气氛。

    回到了教室，江航竟然发现班级里绝大多数人都没有回家，而是在等着他回来！

    江航无奈笑道：“你们还是真是闲啊！”

    “那必须的呀航哥，要是不知道结果，我估计自己晚上都睡不好！”

    “航哥，他来找你干什么了？”

    “是不是邀请你签约他们公司啊？”

    ……

    江航笑了笑，肯定了他们的猜测：“他们是想签下我……”

    同学们一下子就激动起来，纷纷追问。

    “怎么样航哥，你签了么？”

    “卧槽，难道航哥要成为网红了？”

    “好激动啊，好兴奋啊！”

    ……

    见众人一片欢腾，江航接着说道：“不过我拒绝了！”

    教室中顿时响起了一阵哗然声。

    “卧槽，为什么呀航哥！”

    “是啊，难道年入百万不香么？”

    “对啊，航哥，你是怎么想的？”

    江航笑着说道：“因为我……舍不得你们啊！”

    呕……众人纷纷做出呕吐的动作。

    插科打诨之后，也没有人再去追问这件事情。

    只是晚上在群里聊起的时候依旧有人替江航觉得惋惜。

    本以为这件事情就这样结束，但没有想到第二天上数学课的时候，又有人来找江航了！

    “打扰，我找下江航，有点重要的事情！”敲门的是一个三十多女，装扮时尚靓丽的女人。

    江航心中有些不悦，他大致能够猜到对方是因为《同桌的你》来的。

    但在上课时间便直接敲门打扰是一种很不尊重的行为！

    你的事情重要，难道自己上课就不是重要了么？

    如果仅是自己也就罢了，关键是这样还会扰乱上课次序，影响到其他同学！

    沉默了片刻，江航起身走到讲台上微微鞠躬说道：“打扰大家上课了……老师，我先出去一趟。”

    老班赵海翰深深地看了江航一眼，点了点头。

    走出门口，江航依旧能够听到同学们压抑的兴奋的讨论声，这使他对这个女人更加没有好感。

    “你是江航吧，那首《同桌的你》是你写的？”

    女人打量着江航，轻笑着问道，丝毫没有察觉江安的不耐烦。

    江航冷淡地点头说道：“你哪位？有什么事情么？”

    冷淡的语气让女人一阵不爽，不过她以为江航是年轻人不懂人情世故，也就忍下了。

    她笑了笑，面带得色地说道：“我是歌手章铭的经纪人赵霞……”

    赵霞本以为自己的身份会迎来对方的惊呼和震撼，却没想到江航只是扬了扬眉。

    “嗯，然后呢？”

    那桀骜不驯、油盐不进的姿态竟让赵霞一时间不知道该如何开口。

    好一会儿，她才缓过神来，哼声说道：“我可以花十万买下《同桌的你》这首歌，但是有一个前提，那就是你要放弃这首歌的署名！”

    赵霞的意思表达得很清楚，就是用十万元买断这首歌，包括署名权。

    之后这首歌就和江航没有任何关系，就连词曲作者那一栏都不能留下他的名字！

    想法是很好的，就是有点自以为是了！

    与此同时，她给江航的选择也触发系统任务。

    【叮！触发系列任务：艰难的抉择（2/10）】

    【选择一：同意把《同桌的你》词曲售卖给赵霞！】

    【奖励：获得价值110万的汽车！】

    【选择二：拒绝把《同桌的你》售卖给赵霞！】

    【奖励：获得SSS级别攀岩技巧！】

    江航看了赵霞一眼，轻笑着说道：“谁说我要卖了？”

    赵霞眯了眯眼睛，脸上挂着故作亲近的笑容说道：“你是不是嫌弃这个价格低了？

    我和你解释下，目前的音乐市场不是特别景气，同行之间竞争非常大。

    有些音乐人制作出来歌曲都已经免费给歌手唱了，目的就是能够带动自己的名气。

    如果按照正常的歌曲交易平均价格来计算的话，一首好听的歌曲卖给唱片公司或者个人大概在3-5万左右。

    我们这次多要了一个署名权，再加上你这首歌的质量的确不错，所以开到了十万的高价。

    我希望你能够认真考虑下！”

    江航呵呵一笑，还是那句话：“不差钱，我就写着玩……不卖！”

    赵霞此时已经有点恼火了，自从成为了章铭的经纪人后，她什么时候这么低声下气地求过人了！

    自己都已经说到这种程度了，对方依旧冥顽不灵，实在让她有些窝火！

    她深吸了一口气，强忍着怒火好言相劝道：“江航弟弟，姐姐我是过来人，自然知道你对自己作品的不舍。

    但从现实的角度考虑，以你的天赋，你现在缺少的不是作品，而是一个进圈的机会。

    歌曲固然重要，但人脉关系更重要，我们交个给朋友，以后有歌曲我可以帮你找买家！

    你意下如何？”

    连夸带哄，赵霞为了这首歌也算是用心良苦了。

    她本以为江航多少会有些意动，但没想到他依旧是一副漫不经心的表情。

    “不交朋友，不想进圈，不想卖个，好走不送……”

    ?  ?感谢【公子唐】的大额打赏~~~万分感谢~~~

    ?      另外，看书的朋友能否留下小票票再走~

    ?  

    ????  

    (本章完)

