    克力架带着舰队远离了西留斯海贼团之后立刻马不停蹄的开始返回万国。

    同时他的电话已经打回到了万国蛋糕岛，第一时间向家族报告这边的情况。

    “……情况就是这样，妈妈，”

    克力架的表情有些凝重，因为他知道这一次的敌人并不是什么好对付的家伙。

    “西留斯那家伙的目标是路标历史正文，可能他很快就要来万国了。”

    “妈妈妈妈！真是有意思，刚刚回到新世界就想要和老娘开战吗！”

    电话虫的那一头传来了夏洛特·玲玲狂放的大笑声。

    “既然他们想要战斗, 那就给他们战斗好了！克力架，不要停留，最快速度赶回来。”

    “明白。”

    克力架挂断了电话。

    他知道，虽然妈妈嘴巴上很看不起西留斯的样子，但是实际上为了这一场战争必定严阵以待。

    无论西留斯再怎么年轻，他也是被称为皇帝的怪物。

    克力架的猜测着实是很有道理的，万国蛋糕岛，在结束了和克力架的通讯之后, 夏洛特·玲玲第一时间, 把家族中最得力的子女们叫了过来。

    “妈妈，如果对手是黑狼一伙人的话，那我们也得要做好准备才行啊。”

    夏洛特家族的长子佩罗斯佩罗有些忧虑的模样，眉头都已经皱紧了，长长的舌头都收敛了起来。

    “的确，”

    用围脖遮住了自己嘴巴的卡塔库栗倒是一如既往的平静，但是他的语气也并不轻松，“西留斯那家伙就不说了，大概只有妈妈你才能与他一战。”

    “白狼以及机械战舰都是非同寻常的强者, 据克力架所说，剩下的干部们大概也不是什么弱者。”

    这一战恐怕会不太好打。

    “就和红发海贼团一样，这伙人的平均实力很强。”

    曾经因为西留斯的毒素而差点死掉的欧文也很严肃, “但是他们有一个致命的弱点。”

    “没错, ”三胞胎的最后一人, 大福道, “他们的兵力终究还是太少了！”

    至少在这一点, 他们夏洛特家族是占了压倒性的优势的。

    “妈妈妈妈, ”

    夏洛特·玲玲哈哈大笑，“无论怎么说西留斯那小子不会是个简单的对手，集合所有的力量，准备迎接接下来的战争！”

    虽然最大的兴趣是吃东西和生孩子，但是这并不代表夏洛特-玲玲是个没有头脑的笨蛋。

    相反。这片大海上谁都知道BIG·MOM拥有缜密的头脑。

    夏洛特家族这边已经开始做准备了，而另一边，西留斯海贼团却还在参加一场宴会。

    “桀哈哈哈哈！真有你的啊西留斯，刚刚回到新世界就决定要和玲玲开战吗？”

    脑袋上秃顶的部分已经重新长出了头发，金黄色的头发随着身体的晃动而飘扬，看起来就如同是狮子的鬃毛。

    金狮子前辈哈哈大笑，“老子就知道，你回到新世界之后，这片海域只会变得更热闹！”

    在收到了麾下舰队的回报之后，金狮子前辈马不停蹄的赶了过来，然后邀请西留斯海贼团他新的浮空岛屿上参加宴会。

    西留斯当然没有拒绝。

    于是这一场突如其来的盛大宴会就这样开始了。

    “没办法啊。我对于战斗之类的事情并不怎么感兴趣。”

    西留斯悠然的道，“但是想要抵达最终之岛的话，就必须要夏洛特·玲玲手上的石头才行。”

    “最终之岛吗？”

    金狮子不屑的嗤笑一声，“真是无聊的东西。”

    但是马上, 这家伙又大笑道，“不过是你的话，执着于这种东西是理所当然的！”

    谷侻

    他直勾勾的看着西留斯，西留斯感觉一阵恶寒。

    这家伙眼睛虽然看着自己，但是心里面看着的却是另一个人。

    真是够了。

    “所以，史基前辈，特意找过来是为了什么？”西留斯道。

    “桀哈哈哈哈！当然是为了还你的人情啊，西留斯！”

    大前辈哈哈大笑，“玲玲可不是一个好对付的对手，怎么样，要老子帮忙吗？”

    这死老头子一副跃跃欲试的模样啊。

    “才不用呢！”

    大和笑嘻嘻的道，“光是我们就已经足够了！”

    “没错，”西留斯也笑着道，“我想一個BIG·MOM海贼团还不至于让我们做到这种程度才对。”

    “啧，傲慢的小鬼。”

    金狮子前辈冷哼一声，“太过于小看玲玲的话，可没有好下场。”

    他是真心实意的想要早点偿还西留斯的人情。

    然后就能够和西留斯战个痛快了。

    “是不是小看了她，要打过之后才知道。”

    西留斯笑着道。

    夏洛特-玲玲当然是一个很强大的对手，西留斯虽然并不觉得自己会输给她，但是想要战胜那个女人也不会是一件容易的事情。

    但是双方在干部层面的实力差距太大了。

    西留斯觉得自己这边的胜算很高。

    金狮子前辈撇嘴。

    不过大前辈的情绪来得快去得也快，他马上又笑着道，“那，就让老子也跟着过去看看热闹吧。”

    “桀哈哈哈哈！这种等级的战斗，既然已经知道了，那可就没有错过的理由啊。”

    西留斯强烈怀疑这家伙想要坐收渔人之利。

    如果自己输了，那他就能够偿还人情。

    如果夏洛特家族输了，那他就能够趁势把BIG·MOM海贼团一锅端。

    “好啊。”西留斯点头。

    不过也无所谓，以金狮子前辈的机动力，即使是西留斯拒绝，他自己也会过去。

    毕竟总不能在开战之前先把金狮子前辈给揍一顿让他滚蛋吧？

    “桀哈哈哈哈！那就出发啦！！”

    浮空岛开始移动，朝着万国的方向而去。

    与此同时，关于西留斯向夏洛特家族宣战了的消息也马上传遍了整个新世界，然后朝着整个世界蔓延。

    黑狼一伙已经回到了新世界。

    而且甚至马上就要和另一个海贼皇帝开战了！

    这当然是轰动世界的大新闻。

    上一次海贼皇帝之间的战斗还是三年多以前同样是由黑狼一伙所引发的新世界大乱战。

    所有人都知道，本来就混乱的新世界，将会因为西留斯海贼团的加入而变得更加的动荡不安。

    不过当然，所有人都在期待。

    成名数十年的BIG·MOM，和大海上最出众的新时代之间的战斗，到底是谁胜谁负？

