    唐璧笑呵呵的点了点头：“姑娘，外面还有两千来人，跟你们掌柜的说一下，别忘了也给他们弄些茶水喝，赏钱少不了你们的！”

    “是，是……官爷请放心！”

    小姑娘说着，便准备离去。

    “等一下！”

    唐璧连忙叫住了她，然后笑呵呵的端起茶杯，递到了她的面前：“姑娘，辛苦你了，看你累的满头大汗，这茶，你先喝一口解解渴吧！”

    “这……”

    小姑娘脸色一僵，顿时愣在当场。

    “怎么？难不成这茶里有什么问题，你不敢喝？”

    唐璧的脸色，瞬间就冷了下来，阴沉无比的说道。

    小姑娘顿时吓哭了，委屈冉冉，手里的水壶更是当啷一下掉落在地，直接碎了，茶水流的满地都是。

    “不，不不……”

    “这茶果然有问题！”

    看到这小姑娘惊慌失措，连连后退的模样，唐璧顿时大喊一声：“所有人戒备！”

    唰唰唰！

    屋里百十来号人，纷纷拔刀。

    可就在这时，驿站大门再次被推开，一名衣着布衣的少年，满头大汗的跑了进来。

    “哎呀妈……渴死我了！”

    一进来，他就看到了唐璧手上端着的茶水，顿时两眼放光，迅速跑了过去，一把夺了过来，咕咚咕咚就灌了下去。

    所有人都看傻了。

    ‘兄弟，有毒’这四个字，唐璧甚至都没来得及说出口，少年便十分豪横的干完了。

    “嘶~~~哈！！！”

    少年抹了一把嘴角溢出来的茶水，一脸舒坦的长呼一声：“真得劲！”

    “兄弟，你没事吧？”

    唐璧有些惊讶的看着眼前的少年，少年脸上抹了一层灰，一看就知道是乡下人，而且还是刚干完农活。

    少年咧嘴一笑，一脸畅快的说道：“没事啊！能有啥事？”

    “没事就好！”

    唐璧有些狐疑的点了点头。

    “哎哟！”

    突然，少年捂住肚子，一脸痛苦的弯下了腰。

    唐璧心中再次一紧，连忙大喊一声：“我就说有毒，拿下这里所有人员！”

    然而就在这时，少年的衣服里掉出了一个金块。

    当啷。

    所有人顿时目光一凝。

    唐璧看到金块上刻的字时，顿时大惊：“这是我们车上的金块！好小子，你敢偷东西！”

    “好尴尬呀！被发现了！”

    少年连忙站直了身子，讪笑一声，哪里有半分中毒的迹象？

    唐璧脸色一怒，一把抓住了少年的手，喝问道：“你是怎么偷走的？”

    “冤枉啊大佬！”

    少年连忙高呼起来：“我是在路上捡的，实不相瞒，确实是你们车上掉下来的，小的看到就起了贪念，捡起来打算自己留着……可没想到，竟然掉出来了！”

    听完少年的话，唐璧不由得半信半疑：“真的？”

    “真的真的，比珍珠还真！”

    少年顿时头如捣蒜，连连说道：“军爷，您想一下，您有两三千人马，我怎么可能有那么大耐能，啊……能耐，从这么多双眼睛下，偷走您的东西呢？”

    少年的话，让唐璧等人不由得点了点头：“这倒也是！”

    “这么说，你倒也是无心之过，就是有点贪罢了！”

    唐璧点点头，这才松了口气：“小子，这次我就放过你，只是你记住，切莫觊觎官府的财物，否则你难逃满门抄斩的命运，知道了吗？”

    “是是是！”

    少年顿时把头点的跟小鸡啄米一般：“军爷您大度，不跟草民一般见识，一定是一位深明大义，心胸宽广的大官儿！”

    “大官儿谈不上！”

    唐璧被这一顿夸，顿时有点上头，脸上不由自主露出一抹得意：“小子，记得，我们是靠山王手下的部队，回去和你们乡里乡亲说，靠山王仁政爱民，是靠山王仁慈，放了你一马，知道了吗？”

    “知道了知道了！”

    “那个……你，真的没有肚子不舒服？”

    说完了之后，唐璧有些迟疑的打量了少年一眼。

    少年拍了拍肚皮，咕噜咕噜响：“嘿嘿，就是有点喝的太猛，着凉了想窜稀，要不我窜一个给您看看？”

    “得得得！”

    唐璧连忙摆手：“你快走吧！回去别忘了宣扬靠山王的仁慈！”

    “没问题！”

    少年嘿嘿一笑，随后连忙屁颠屁颠的跑开了。

    看着少年离去，唐璧不由得满意的笑了起来。

    他为杨林做事，自然希望杨林的声望越来越高，名气越来越大。

    只要杨林夺得更多的民心，就越有希望夺得天下，杨林得了天下，还会亏待了他们这些元老吗？

    随后，唐璧又坐了下去。

    刚才这少年喝了茶水，那么半天都没事，想来是他错怪了这少女。

    看着少女柔弱可怜的模样，唐璧真是心疼不已，连忙笑呵呵的说道：“姑娘，别怕，我们行军在外，难免要警惕一些，方才多有得罪，你切莫在意，麻烦你再给我们重新上一壶吧！”

    听到唐璧的话，一旁的少女这才回过神来，连忙心有余悸的点点头，然后到了后厨去倒茶。

    重新拿来了茶壶，少女又紧张兮兮的为唐璧倒了一碗茶，离他远远的，生怕唐璧又一个不高兴砍了自己。

    看她这副小心翼翼的模样，唐璧更加确定自己方才太紧张，有些小题大做了。

    这地方离荥阳不过百里，想来瓦岗也不敢作祟，便捡起地上的金块，塞到了少女手里。

    “姑娘，这金块是你的了，当今天的茶水钱。”

    唐璧色眯眯的盯着少女，一脸猥琐的说道。

    “不不不，这太多了……”

    少女连忙摆手，不敢收。

    掌柜的这时也连忙走了过来，为难的说道：“军爷，这确实太贵重了，我们不敢要，今天这顿茶水就当是我们赠给各位军爷的！各位军爷能来我们这小店喝茶，乃是我们的荣幸，诸位往这里一坐，都让我们这小店蓬荜生辉，哪里还敢要您的钱？”

    “小老头，她不懂事，你也不懂事？”

    唐璧的副将见状，连忙冷冷的说道：“把金块收了，接下来的事，不用我多说了吧？”

    见副将如此懂自己，唐璧不由得哈哈一笑，暗中冲他竖了个大拇指。

    好小子，有前途！

    掌柜的顿时更加为难，把女儿护在身后，欲哭无泪。

    “这么大块金子，买你十间店都绰绰有余了，休要不识抬举！”

    见掌柜的还是不肯收，副将顿时脸色更冷，语气之中带有一丝威胁。

    “这……”

    掌柜的最终还是无奈的叹息一声，选择了妥协，接下那金块，便冲二人拱了拱手：“二位军爷，还容我劝劝小女，她毕竟才十六岁……”

    “去吧！”

    唐璧哈哈一笑，开心的挥了挥手。

