    宋延的座位就在夏临后面，以前上课的时候，宋延如果想跟夏临讲话，只要拿脚尖踢一下他的凳子，夏临就会乖乖把身子往后靠。

    但是现在，不论宋延踢多少次，夏临都能坐得四平八稳、雷打不动，完全不回应宋延的召唤，气得宋延整节课都在拿眼珠子瞪夏临，仿佛要在他后背盯出一个洞来。

    第一节课下课之后，班主任带着一个漂亮的男孩走进教室，给大家介绍说，这是本学期刚转过来的学生，因为某些高考政策的影响，他必须回到属地参加高考。

    坐在最后一排的宋延原本没怎么注意那个转学生，但当对方站上讲台做自我介绍时，他先是怔了一下，然后疯狂地踢夏临的凳子：“夏临，快看快看，就是他，演唱会那天遇到的男生就是他。

    夏临被折腾得受不了，转过身去冲他低吼：“再踢我废了你的脚!”

    宋延丝毫不以为忤，他一个劲朝余洛桐挥手，却始终未能成功引起对方的注意。

    因为余洛桐个子小的缘故，班主任把他安排在了最靠近讲台的第一桌，与宋延几乎隔了整个教室的距离。

    于是第二节课，宋延终于不再致力于骚扰夏临，而是一手托着腮帮子，全神贯注地盯着余洛桐的背影犯花痴。

    好不容易熬到下课，宋延便屁颠屁颠地跑去跟余洛桐搭讪了。

    距离隔得有些远，夏临听不清他们在说什么，但他基本能猜到，两人的对话内容应该跟上辈子发生过的没有太大出入一—宋延会跟余洛桐要手机号，并且重温那一场令人难忘的演唱会；而余洛桐也会向宋延诉苦，那场演唱会门票花掉了他打工赚来的所有积蓄，接下来又得省吃俭用好一阵了。

    夏临不无羡慕地想，余洛桐和宋延才是真正的志趣相投，他们之间虽然有贫富差距，但在兴趣爱好上却是平等的，他俩只要站在一起，就能有聊不完的话题一—一不像自己，必须隐藏真实的自我，处处迎合宋延，才能勉强营造出两人无话不谈的假象。

    可笑他上辈子至死也看不透这样的假象，固守着对宋延的执念，却又一味地怨怪宋延没心没肺，如今细想起来，他又何尝不是自己犯贱呢。

    想到此，夏临缓缓捂住了自己的眼睛。

    自重生以来，他一边不断告诫自己远离宋延，一边又在潜意识里对他抱有期待，而这样的期待，在又一次亲眼看到宋延对余洛桐一见钟情般的痴迷之后，最终化成了泡影。

    他想，是时候放下执念了，虽然这样的过程漫长而痛苦，甚至有如剜心之痛，但只有彻底放下，他才能真正获得新生。

    “夏临!”宋延兴奋的声音传入耳中，将他从自我救赎的冥想中拽回了现实。

    他抬起头，看见宋延不知何时已经来到了他的座位旁，而他的身后则跟着一脸好奇的余洛桐。

    宋延似乎想介绍他和余洛桐认识，但在看见夏临仰起脸的瞬间，他怔了一下，问道：“你怎么了，眼睛这么红？”

    “没什么，”夏临眨了眨眼睛，强行将酸涩的泪意压了下去，“可能是昨天睡得晚了，眼睛有些不舒服。宋延叹气道：“我都说你多少次了，别那么拼命，要是把眼睛熬坏了，你找谁赔去？”

    很快他又想起了余洛桐的存在，转头道：“这就是我哥们夏临。夏临，这是余洛桐。”

    余洛桐朝夏临笑了笑，露出可爱的小虎牙：“夏临，我一直对你挺好奇的。”

    “一直？”夏临不解，这一世他和余洛桐应该是第一次见面吧？

    余洛桐道：“上次看演唱会的时候，宋延就坐在我边上，情绪有些低落，我跟他聊了几句，他说最好的哥们没有来，害他看演唱会的心情都没了。”

    宋延在一旁接腔：“可不是，给他买了票他都不去，真是伤人心。好在后来遇到了洛桐，才让我心情好过。”

    见这两人一唱一和，夏临有些哭笑不得。

    上辈子他对宋延不离不弃，宋延却从不多看他一眼；如今他不过是缺席了一场演唱会，倒成了宋延和余洛桐的话题中心，想想也是有些讽刺。

