    “文远说的很对，还有一点要注意，那就是必须要合规，根据我的推断，国家法律法规会越来越完善，企业经营必须要合规，否则，一旦被查处，非常的麻烦”

    “到那个时候，政府想不处理你都不行，舆情会逼着政府处罚你，所以，布局的时候，各种证照必须齐全，虽然会增加一些成本，可这些成本可以通过跟当地政府进行投资谈判来进行减少”李如龙又补充了一点。

    “老大，商业上的事情我不是很懂，不过体育上面的事情我知道，在品牌建设的时候，是不是跟国家一些运动项目进行合作”

    “运动员都是身体特棒的存在，连运动员都选择老大的产品，这更加说明老大产品的品质，我这是从健身宝饮料上学到的”许明阳也跟着补充了一点。

    “不错，明阳说的这一点很重要，健身宝为什么会在全国快速的推开，跟运动员代言分不开，老大必须要考虑这一点”林毅德直接说道。

    “一步步的来吧，猛然间总结太多，容易思想混乱，现在其他的暂时押后，先解决茶叶基地布局，这个是关键所在，是一切的根本，必须掌握在自己的手里”

    “老大，你创办的这家公司决不能让你家族的人插手，入股都不行，明白吗”徐平安大有深意的看着马博说了一句。

    马博点了点头，家里的茶叶公司是股份制的，虽然说家里拿的是大头，可毕竟不是属于个人的，茶业大亨计划是自己的，决不能让其他人插手。

    “明白，茶业大亨计划是哥几个共同策划的，我的公司不会有其他股东，即便将来需要股东了，也会只有哥几个有资格，其他任何人都没有资格加入”马博直接表达了自己的态度。

    这一次几个人讨论，一直到半夜差不多一点才算是结束，林毅德也没有回家，直接开了一个房间在酒店睡觉，明天哥几个一起上山去烧烤。

    六个大男人去烧烤，肯定没意思，美女陪伴是必不可少的，这里既然是林毅德的地头，就由林毅德安排了，作为林家小少爷，林毅德也是交游广阔的存在。

    约了六位美女朋友，一起去烧烤游玩，大家都是朋友，一起郊游很是平常，谈天说地别有一番风味，世情达练即文章吗。

    （因为某些不可抗拒的原因，此处省略五百字，就不做细致介绍了，大家懂的）

    山上烧烤，水里游船，KTV高歌，茶社品茶，三天的时间，众人都抛弃平时的压力，放纵自己的情绪，说说笑笑的好不快活。

    这期间，徐平安通过星灵，采购了实验室的设备，全是最顶级的设备，有不少比苗勇要求的还要先进，花费了三百多万欧元，明确规定了到货日期，必须在一个月内送到J市。

    徐平安仅仅付了百分之十的订金，并且要求一个月内到货，如果按时完成则会得到奖金，如果那你送来的设备经过检验不合格，则是一分没有，还会被杀手追杀。

    关于杀手追杀的事情，是通过匿名电话跟这些公司老板谈的，该怎么做你自己考虑清楚，省得这些人给徐平安玩阴的，现在没时间跟他们耗，一切都从重从严处理。

    在金钱的刺激下，都爽快的答应了，保证按时将货物送到，保证设备质量，双方约定安装调试结束后一周内进行结账，这一条徐平安答应了。

    这一天，几个人一起到林毅德家里拜访了林毅德的父母，都送上了一份礼品，不是什么贵重的礼品，都是老人需要的礼品，到了林家这种地步，啥都不缺。

    马博以前来过一次，很是活泼，众人吃过饭后，一起到客厅陪着林长功聊天，话题是天南地北，有经济也有国际时事，话题天马行空，聊得还比较可以，时不时的林长功的笑声就起来了。

    大家聊了能有一个小时，众人这才告辞离开，送走了众人，林毅德返回家里，到客厅直接坐下。

    “毅德，你的这几个朋友很不错，机智，灵活，坚持自己的原则不盲从，很不错，将来会是你的助力”林长功笑着说道。

    “是啊，这一次聚会一交流，我发现他们都成长了很多，看问题的深度已经超越我了，父亲，我想从家族企业辞职，自己创业”林毅德看着父亲林长功一脸认真的说道。

    “毅德，你创业，打算从事什么行业”林长功询问道。

    家族电器厂已经走上正轨，老大管理着家族的房地产公司，老二管理着电器厂，老三林毅德也是有能力的，窝在电器厂也不是长久的事情，林长功就林毅德的事情认真思考过很多次。

    “想好了，我打算另外创建一个电器品牌，由家里电器厂代工生产，我走电商的路子”林毅德脱口而出。

    这个计划早在毕业的时候就已经做好了，只是当时家里的电器厂还不稳定，只能在家里帮忙，现在电器厂已经稳定了，自己必须启动自己计划了，马博，徐平安，张文远，三人给林毅德带来不小的刺激。

    “需要多少资金”林长功询问道，这是一个考核，看看林毅德能不能过关，不能过关就老老实实的在学习一段时间。

    “六百万”林毅德实话实说，虽然是在家里帮忙，可也没有闲着，而是通过学习，对自己的计划进行了一定的修改，这个金额是再三计算得出的。

    “可以，这个月你跟你二哥做好交接，下个月初我给你拨六百万资金”林长功答应了。

    如果林毅德要的钱低于五百万，林长功绝不会放林毅德出去创业，现在林毅德要六百万资金，说明林毅德这一段在公司工作没有白费，已经深刻意识到自己的不足了。

    “你走电商的路子，打算跟那个网站合作，目前国内电商平台有好几个，发展势头最好的也就是东东网跟宝宝网了，这两家你打算跟那一家进行合作”

    “据我所知，江浙广一带的私人电器企业跟宝宝网合作的非常的多”林长功继续询问，这又是一个小考验。