    一个上午的时间，黑暗鸦都在锻炼翅膀的力量，学习吹风类的技能，同时对如何使用飞行系的技能有了更多的了解。每次到翅膀实在扇不动的时候，才会稍微休息一下。

    　　一丝不苟地完成青木制定的训练计划。

    　　而青木一整个上午的时间，都在制作能量方块，这次的能量方块明显比之前的制作的黄果能量方块制作工序更加复杂，因为工具简单地缘故，一上午也就制作了一百多个能量方块。

    　　看着制作好的一摞摞的容器之中放置的能量方块，青木长长地呼出一口气，拍了拍久坐有点发麻的双腿。

    　　从地上站了起来，“黑暗鸦，差不多了，休息一下吧。该去准备今天的午餐了。”青木说道。

    　　“嘎！嘎！嘎！”最后煽动几下翅膀，只见几个小型的旋风在远处现行，将地上仅剩的一些超音蝠粪便吹出洞穴，才停止动作，飞到了青木的肩上。

    　　感受到肩膀一沉，因为发麻的双腿，青木差点没有站稳，一个踉跄。

    　　看着有点不好意思的黑暗鸦，青木伸手摸了摸它如今光滑的羽毛，笑着说道，“没事。不过现在看来，体型也恢复了，我怕是要带不动了哟。”半开玩笑地说道。

    　　精灵世界的人类也比青木第一世地球上的人类身体要好很多，就算青木如今仍有点瘦弱的身体，但是承担黑暗鸦的重量，还是没问题的。

    　　这个世界中有一部分人类，就算没有精灵那么强悍，但是他们的身体也十分强壮，堪比一些普通的精灵，甚至有一些专门锻炼格斗的人类，能够比拟小精灵。

    　　在青木的印象中，最清楚的就是将来的关东地区四天王之一的格斗系天王，志霸。他的身体锻炼到极致，能够跟豪力这等格斗系小精灵不相上下。

    　　还有一些人类拥有一些特殊能力，比如说关东地区金黄市的道馆馆主，超能力天赋爆棚的娜资，其超能力之强，超过大部分超能力小精灵。同时娜资也是火箭的三大最高干部之一。

    　　前世青木也曾见过娜资一次，那不可一世的高傲样子，现如今也记得十分清晰。

    　　所以在黑暗鸦训练的时候，青木也会锻炼一下自己的身体，不要求达到志霸那样的高度，但是至少不能够成为自己精灵的累赘。

    　　中午午饭时间，这时候住在湖边的优势就体现出来了，未被开发的湖泊之中，随处可见的就是肥沃的鱼。

    　　失败了几次之后的黑暗鸦慢慢学会了捕鱼技巧，随后在捕鱼达人黑暗鸦的欢乐之中，捕获到了足够的鱼作为午餐。

    　　回过一次火箭队基地的青木，烤鱼的时候终于有了一些调味料，简单地烤了几条鱼后，一人一精灵愉快地享受了一顿午餐。

    　　略微休息了一会，“好了，午休也差不多结束了，下午是战斗时间了哦，黑暗鸦，做好准备了吗？”青木说道。

    　　“嘎！嘎！”黑暗鸦哗地一下张开双翅，兴奋地点了点头。虽然一上午的训练，让他能够很明显地感受到变强，但是战斗才是他最喜欢的事情。

    　　“还真是好战分子呢！”看着干劲十足的黑暗鸦，青木笑着拍了拍他的头说道。

    　　森林之中别的不多，随处可见的野生小精灵真的是不少。只要仔细注意一下森林中的各种痕迹，很快就能够找到，有些性格恶劣的精灵甚至会自己主动出来挑衅。

    　　因为青木拥有芯片的缘故，随时都能够扫描到对手的数据，如果碰到打不过的就会立刻逃跑，碰到合适的精灵才会让黑暗鸦去战斗，所以只要不是贸然闯入实力过强的精灵领地之中，青木和黑暗鸦都不会有什么危险。

    　　很快，有到了太阳落山的时候，青木拖着疲惫的身体和黑暗鸦回到了洞穴之中。黑暗鸦在战斗的同时，青木也会默默地锻炼自己的身体。

    　　最近孱弱的身体得到了足够的营养，再加上有意识的训练，青木原本皮包骨头的身体，也多了一些肉感，身体上肌肉的线条也渐渐地浮现出来。

    　　看着容器之中已经完全凝固了能量方块，青木取出其中一颗，放在手心仔细地研究了起来。黑白相间的能量方块，细致的凝结成了果冻一般的质感，光滑的表面不含一丝杂质。

    　　用小刀轻轻地切下一小块，放入了自己的嘴中。

    　　一股微苦的干涩味道从嘴巴中猛的爆发而出，舌头上味蕾带来的味道，饶是青木早有准备，也不觉地皱起了眉头。

    　　微苦的药草味和干涩的树果混杂在一起，如果不是十分厉害的培育家，也不可能尝出其中全部的材料，更何况还有繁杂的制作工序。

    　　虽然味道不怎么样，但是这正是小精灵所喜欢的，稍微吃了一点能量方块，便感觉到劳累的身体和肌肉得到了一丝的缓解。这还只是人类服用的结果，针对小精灵专门开发的能量方块，对小精灵更叫有效。

    　　将手中剩下的能量方块喂给黑暗鸦，在后者期待的眼神中，青木将其余制作好的能量方块都小心地放入了火箭队腰带的存储空间之中。

    　　看着因为吃不到能量方块，只能回味之前吃的半颗味道的黑暗鸦，青木笑骂道，“贪吃鬼，急什么，都是你的。不过在这之前，你还要再吃两天的黄果能量方块。”

    　　黄果能量方块已经吃了五天了，效果也越来越小，但是还剩两天时间，不管能恢复多少，都要等效果完全过去之后才好。

    　　如果不是搭配过的能量方块，混合使用的话，可能会导致两种能量方块的效果都会事倍功半。所以黑暗鸦只能再忍耐两天了。

    　　“嘎！嘎！”黑暗鸦闻言连忙摇了摇头，再点了点头。好似在掩饰自己刚刚对新做好的能量方块的渴望，然后又对青木的话表示认同。

    　　坐下来抚摸着黑暗鸦日渐光滑的羽毛，根据前世所学的技巧，给黑暗鸦按摩了起来。进过一天的训练和战斗，晚上的时候适当的按摩，能够让小精灵更快的恢复。

    　　“唔...唔...”黑暗鸦舒服地不自觉发出了声响，僵硬的肌肉得到了很好地缓解，闭上眼睛开始享受起来。

    　　大概按摩了半小时，黑暗鸦完全放松了下来，肌肉也松弛了下来。

    　　接下来开始准备晚饭，今天的晚餐是一大锅鲜美的鱼汤，乳白色的鱼汤和肥美的鱼肉，全部进了他们的肚子之中。草草地收拾了一下地面，累了一天的一人一精灵靠着岩石陷入了沉睡。

    　　夜晚的森林格外的嘈杂，安静的超音蝠洞穴与外界格格不入。因为本就是超音蝠占据了长久的洞穴，晚上倒也十分的安全。最后，洞穴之中只剩下了平稳的呼吸声。

