    最终，在鬼佬署长的指示下，钟秋月还是把村长给带走了。

    只是带走的手段真的说不上好看就是了。

    毕竟，钟秋月来都来了，碰倒了记者，人也丢了，这要是空着手回去，那就更丢人了。

    反正执行任务的都是下面的华人警员，大不了让他们背黑锅呗。

    纪律部队么，以服从命令为天职，除了其中一名警员愤怒的当着摄像机的面摔了自己的警官证，喊了一句：“老子不干了”以外，其余人只得默默地找出墨镜啊，口罩啊，帽子啊之类的东西，尽量挡着的脸。

    毕竟当着摄像机呢，他们本来也都是元朗的本地人，也害怕出门被人打闷棍啊。

    反正吧，走的连推带挤的，废了九牛二虎之力才把村长送上了车，他们的衣服也全都被抓的一道一道的，还沾满了黄泥等污秽之物，一个个鼻青脸肿的，都没少挨揍。

    反正，鬼佬就是不要个脸了。

    当天晚上，作为忠信义龙头的王宝亲自带着人马，悄悄地进村，下车后也没墨迹，先砸玻璃，后扔大粪，最后斩电线，砸水泵，烧农田，祸害了二十多分钟，而后王宝大手一挥：“撤！”

    韩宾赶到的时候，也就是帮忙做做灭火和清理工作。

    毕竟韩宾人在屯门，屯门和元朗离着虽然近，但再近也有个限度，大晚上的他也不可能时时让几百个小弟聚在一起时刻准备着，王宝这种敌进我退的做法，他也是真没招。

    这王宝，学聪明了。

    现在都打成这个样子了，王宝自身都难保了，却还是执着于强征这块土地，想来这次王宝的背后，十之八九是鬼佬在给他撑腰了。

    硬仗，才刚刚开始。

    不过王宝也好，鬼佬也好，显然是没想到，村子里居然还住了个记者。

    乐慧珍在拍摄到钟秋月带走村长之后需，一门心思的要搞个大新闻，出于社会新闻记者的严谨性，乐慧珍一口气采访了村子里十几名村民，拍摄了一百多张照片。

    搞完这些已经太晚了，八十年代初的元朗乡下，交通上也不怎么便利，乐慧珍一个女记者，回市里也不安全，索性就住在了村子里。

    刚好拍到了王宝大晚上的带人来打砸抢。

    兴奋的乐慧珍都湿了。

    当第二天，乐慧珍的报道，以及大量第一手的视频、照片发表出来的时候，港岛这边全社会都炸裂了。

    钟秋月作为警察强行带走村长，并向天空鸣枪的举动，和王宝半夜过来打砸抢，形成了鲜明的对比，杂志封面的首页图片就是这两章图片的鲜明对比，给读者带来强烈的震撼。

    报道之后的社论，又是金爷亲自动笔写的。

    再然后，元朗警署就被愤怒的民众给包围了，他们对元朗警察的愤怒，是王宝的一百倍，甚至一千倍以上，便衣组的伙计都不敢出门了。

    一系列的报道甚至还引来了老家官媒的关注，一张张高清图片出现在官媒报纸上，算是“同胞人民生活在水深火热”之中的佐证吧。虽然老家的报道在港岛民间也没有得到太多的关注，但在官方层面上，参与此次行动的已经人人自危了。

    更让钟秋月感到委屈的是，他明明是听命行事的，却依然被他的鬼佬署长叫到办公室，劈头盖脸的臭骂了一顿，甚至还把乐慧珍的报道，狠狠地砸在了他的脸上，羞辱性极强。

    “你被停职了！回家好好反省反省，为什么这么简单的差，你却办得这么差！”

    好想把桌子上的烟灰缸狠狠地砸在他的头上啊！

    不过毕竟是上司，钟秋月咬牙切齿的好半天，最终还是默默地转身离去。

    出去后就发现他汽车的四个轮胎全都被人给卸了，车玻璃被砸碎，车身上更是用油漆写上了：汉奸、走狗、黑警、王八蛋、冚家铲等污言秽语。

    “谁干的！谁干的？！这特么是谁干的！！！”

    钟秋月委屈地大吼，一个没忍住，蹲在那就哭了出来，哭得可伤心了。

    结果还没等哭完呢，他的呼机就响了，鬼佬上司又把他给叫了回去，依然让他代理重案组。

    为什么？

    鬼佬署长的说法是，刚才他太生气了，以至于有点冲动。

    实际情况却是，吕建达以看病为由，此时人已经飞北美旅游去了，甚至还在北美犯了点事儿，暂时被限制出境了，真的回不来。

    至于重案组下面的那些伙计，居然没有一个愿意主动替他这个署长分忧，全都表示自己能力不足，威望不够之类的，谁也不肯接这个烫手的山芋，大有一副你丫要非逼我上位我就学达哥病给你看的架势。

    没有办法啊，鬼佬署长只能好言好语地先把钟秋月给请回来。

    反正这个位置等尘埃落定了之后肯定是要开除祭天的，索性就可他一个人祸害了。

    郝仁当然也看到了乐慧珍的报道，不过他的关注点却是……

    小乐的男朋友是屯门警署的？还是个督察？李鹰还是黄中正？

    应该是李鹰吧。

    郝仁马上给李鹰打了一个电话：“你跟乐慧珍你俩谈恋爱了？”

    “啊？阿头你怎么知道的。”

    “你没看你女朋友的报道啊，她自己都承认了，说他男朋友是屯门的督察，屯门一共才几个督察，你个臭小子，这么大的事情怎么还藏着掖着？”

    “嘿嘿，这不是……这不是刚开始没多久不么，小乐长得太漂亮了，我……我有时候觉得就跟做梦似的。”

    “干嘛，你没自信啊，我们家鹰仔也不差啊，还不是一表人才？你放心，用不了多久了，我找个机会给你立一个大功劳，让你升高级督察，也升个副署长什么的继续架空理查德，到时候让她巴结着你。”

    “嘿嘿嘿，谢谢阿头，她还一直都说，要请你做专访呢。”

    “做专访？可以啊，别人不可以，自己家弟妹的面子那必须得给啊，今晚有没有空？有空的话一起出来聊天，不过我可跟你把话说在前头，有些事情即使是女朋友也不能随便说啊。老女人马上就要访华了，那生意做不了太长时间了。”

    “放心吧仁哥，我懂事的。”

