
劝得外婆平复情绪后，姜留与姐告辞准备回家，谁知刚出院门遇上了二舅王问樵。

王问樵见两个外甥女的眼睛都是红的，心一下就提了起来，快步上前问道，“燕儿，你外婆？”

姜慕燕摇头，“二舅，外婆安好，我和妹妹有事，相跟您商量商量。”

王问樵点头，“到泠幽院说吧。”

孔氏见状也要跟去，姜留示意刘婆子将她拦在院外。孔氏哼哼两声，甩袖帕走了。

被姐姐拉着进入冷冷清清的泠幽院，姜留记起想起自己刚到大周那年，与王家、孔家、孟家和自己家的姐姐们共十三个姑娘在此处学琴的热闹场景。往昔与今朝对比，竟让她生出了些许桑海桑田的感慨。

在院中小亭落座后，姜慕燕与二舅讲起大伯、母亲打算校对、寻源小篆名家书法的计划，然后提到自己向父亲提议，让二舅也加入的事，“若二舅觉得可行，燕儿回去就同父亲讲。”

“可行，当然可行！”正为差事发愁的王问樵站起来，急切道，“燕儿回去同你父亲讲，我愿意。遇到这等好事燕儿还能想起二舅，二舅感激不尽。”

二舅这般直白，倒让姜慕燕不知如何应对了。姜留提醒道，“二舅可得想好了，这是个苦差事，可能花费数年的心血最终还一事无成。”

王问樵眼里闪着光，激动得语无伦次，“我知此途必定艰难，十年也好，几十年也好，即便我王问樵此生毫无建树，但只要我踏上此途，今生便不会蝇营狗苟、碌碌无为。在我死之前，将自己所得所思著书留于后人，为他们铺路搭桥也好过什么都不做……”

姜慕燕轻声道，“二舅可先将此事偷偷告知外婆，让她老人家心里有个底，待……大舅之事了解，此事便能开始了。”

王问樵这才想到还在垂死挣扎的大哥，冷静了几息，又忍不住滔滔不绝地讲着，“理当如此。燕儿先替将我的意思告知你大伯和父母，待时机成熟，我再登门道谢，青衿书院和我的几位友人都有这方面的藏书，我这几日先去借来研读……”

从王家出来后，刘婆子忍不住问，“三姑娘，奴婢有一事，不知当问不当问。”

“嬷嬷请讲。”姜慕燕坐直了身子听着。

“姑娘跟您二舅提的事，真有这么好？”在刘婆子看来，做这种事没有银钱进账，根本算不得营生。

姜慕燕解释道，“著书立说是书香世家子弟的志向，此举可辨真伪学问，可推广先贤之学，在读书人眼中比银钱重要千百倍。若此事能成，可光耀门楣，流芳后世；若此事不成，也让人敬佩。”

当初，她提议让二舅跟着一起钻研书法学问时，只是想着二舅出来有事做，没想到大舅出了事，如今这件事能给王家带来希望，让外祖母和二舅重新振作起来。如此看来，倒有些无心插柳柳成荫的意思了。

“三姑娘这么说，奴婢就明白了。”刘婆子含笑点头，王家缺的不是钱是名声，做这件事可以重树王家的声望。

因怕把病气过到怀着身孕的母亲身上，姜慕燕先带妹妹回自己的院子梳洗更衣，才去北院见祖母和母亲，回禀外婆的病情，让她们安心。

姜老夫人已听刘婆子讲了事情的详细经过，不过她还是耐心听孙女说完，才道，“这病得靠养，过两日你们再去升平坊探望，替你们的娘在外祖母床前多尽尽孝。”

“是。”姜慕燕应下，带着妹妹退了出去。

雅正看着大女儿快要哭出来的模样，有心说几句安慰的话，但站在继母的位置上，她说什么都不合适，只能默默看着。

姜慕燕回到房中，抱住妹妹就开始哭。姜留知道姐姐忍了许久，摆小手示意奶娘和丫鬟们都出去，让姐姐尽情地哭，哭出来总比憋着好。

姜慕燕断断续续地哭诉着，“如果娘亲吃了澄空大师的药，或许就，就……怎么能一样呢……多半钱、一片、一段，药效也不一样……或许就差那一点……呜呜呜……”

姜留轻轻拍着姐姐的背，她能说什么呢？就凭爹爹和外祖母相处时的别扭劲儿，姜留不用想也知道爹爹把药给外祖母时是个什么表情，外祖母收下药时又是个什么心态，冰冻三尺非一日之寒啊。

待姐姐哭得差不多了，姜留才轻声劝道，“子曰‘往者不可谏，来者犹可追’，咱们以后要时刻提醒自己，与家人相处时一定把话说明白，免得再生出这样的误会，姐姐说对不对？”

姜慕燕用帕子按了按鼻子，抽泣着道，“留儿，这话不是孔子说的。”

啊？姜留茫然道，“我记得这是论语上的话啊，不是孔子，那就是孔子的弟子说的？”

姜慕燕又按了按鼻子，吟道，“我本楚狂人，凤歌笑孔丘。妹妹可记得这两句？”

“手持绿玉杖，朝别黄鹤楼！”姜留立刻接了下去，表示她会背这首诗，“莫非是李白说的？”

“太白此诗是引的《论语》中的典故。”对待学问十分认真的姜慕燕跑到桌边取出《论语》，翻到《微子》篇，将这一段指给妹妹，“你看。”

“楚狂接舆歌而过孔子曰：‘凤兮凤兮，何德之衰！往者不可谏，来者犹可追。已而，已而！今之从政者殆而！’”姜留念完就明白了，“这话是楚狂说的！”

“不错。”姜慕燕赞许地点头。

“楚狂”和“楚狂人”是一个人吗，还是说楚狂的意思就是“楚国的狂人”？姜留正想多问几个问题让姐姐转移注意力时，姐姐已经自己转移了。

“《论语》中所载是‘往者不可谏，来者犹可追’；《庄子·人间世》中所载却是‘来世不可待，往世不可追’。这两句看似相似，含义却大相径庭。两书记载的是同一件事，为何会有如此大的出入？”

啊？姐姐是问我吗？姜留瞎猜道，“或许楚狂说话有口音，记录的人没听清，又或许是后人抄书的过程中抄错字了？”

“妹妹说得都有道理！”红眼睛红鼻头的姜慕燕抱着《论语》与《庄子》，挺直腰杆道，“前人对此也是众说纷纭、莫衷一是。若想查明此事，须下苦功夫多方考证。娘亲教我读了这么多书，我要背负着娘亲的期待，与伯父、二舅和母亲一起钻研此道，有朝一日小有所得，我要将娘亲的名字留在书中，让娘亲被后世敬仰，这是我能为娘亲做的事，这是我的孝道！”

不敢担这份沉重孝道的姜留怂了一会儿，觉得自己必须说点什么，才配得上此情此景。

她想了半天，才站在姐姐面前，挺起腰杆道，“好！姐姐放心大胆地尽孝。谁敢拦着姐姐，我拿棍子抽他；等姐姐的书写好了，我掏银子印十万本，咱们不只要发遍九州，还要翻译成番邦文字，远播全球！”

姜慕燕虚心问道，“妹妹，全球在何方？”

姜留……

她忽然想大声唱一句“敢问路在何方，路在脚下”是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69133331"  chaptername="第528章  全球在何方">加入书签</a>
</div>
