    良久，毓秀才从震惊的状态中挣扎出来，他转身面向邪神，结结巴巴地问：“大人，你、你生前是江家的人？”

    邪神道：“嗯。”

    随后，邪神忽然想起什么，“说起来，你还不知道我的名字吧。”

    毓秀心想他哪儿敢打听邪神/的名字？不过更确切的说，他压根不知道邪神曾经也是个活生生的人，更别说知道邪神有名字了。

    他还以为邪神就叫邪神。

    “我名恩临。”邪神看着毓秀，一字一顿，“江恩临。”

    毓秀也不知自己得知邪神名字的事是好是坏，他惶恐得不敢抬头看邪神，只是小鸡啄米似的点头：“我知道了，大人。”

    接下来几天，四夫人都远远避着毓秀。

    毓秀几次想要搭讪四夫人无果，索性由着四夫人在烈日下暴晒。

    几天过后，原本保养得当的四夫人硬生生被晒黑了好几度，鼻尖上也被晒脱了皮，看着竟是比忙活了几天的丫鬟和仆人还惨。

    这院里常年没人清扫打理，土地早已干得不适合种植花草，需要先翻新施肥拔草，才能把花草的种子放下去，但这种子长起来还要一定时日，于是四夫人让人从小花园里移植了不少小树和花草过来。

    庭院里有了新绿，一下子驱散了曾经的荒凉。

    毓秀嗅着已经没了血腥味的清新空气，心里别提有多开心了，瞧着四夫人晒得又黑又红的脸，他感激又有些愧疚地道了声谢。

    想到从明天起就不用再来这里了，心情阴霾了许久的四夫人难得露出一抹笑容，她说以后每天都会有人来打理院里的树木花草，毓秀有什么要求只管向那些人提就是了。

    毓秀又道了声谢，才问她：“四夫人，你知道哪里有萤火虫吗？”

    “萤火虫？”四夫人愣了愣，然后一脸疑惑地把头转向身旁的大丫鬟。

    大丫鬟皱着眉头想了一会儿，摇了摇头：“奴婢从未听说过萤火虫。”

    毓秀掐着指尖补充道：“就是这么小的黑色虫子，到了夜里会发光，只在夏天出现。”

    大丫鬟还是摇了摇头。

    毓秀连着问了几个丫鬟和仆人，对方皆是满头雾水，他才明白过来——难怪邪神从未听说过萤火虫，因为这个世界根本没有萤火虫。

    可是他之前对邪神承诺过会抓几只萤火虫来。

    这么一来，他的承诺岂不是无法实现了？

    一时间，一股名为失落的情绪涌了上来，那股情绪来得突然又强烈，竟然毓秀不知所措。

    他明明已经跟邪神说好了，而且他也不知道该如何向邪神开口说这个世界没有萤火虫。

    毓秀没有死心，等四夫人等人不再每天过来报道后，他便时不时溜出去找萤火虫。

    正好他每隔两天就要去东厢房那边折桂花枝，可以逗留到晚上再麻烦丁文和丁元把他送回来。

    奇怪的是他去了东厢房那么多趟，没有一次遇见过怀善和两个师兄，找负责他们膳食的仆人打听了一下，才知道怀善和两个师兄近期来极其忙碌，经常早出晚归，若是不出门，就在屋子里打坐修炼一整天。

    恰巧毓秀每次过来都遇到他们出门。

    对此，毓秀颇为庆幸。

    自从那次被怀善发现一丝端倪后，他越来越不敢面对怀善。

    怀善是个聪明人，以前没发现他的不对劲只是没把注意力放在他身上罢了，但那不代表以后也不会发现。

    遗喊的是，毓秀钻了许多草丛，连萤火虫的影子都没看见。

    时间一晃而过，又到了为邪神做法诵经的日子。

    毓秀深知该来的终究会来，这天他起了个大清早，用过早膳就开始给自己做心理功课。

    不管怀善察觉到什么，至少他不能先乱了阵脚，而且他的的确确占用了小和尚的身体，他又不是妖怪变的，怎么着也算是半个小和尚。

    对，不虚！

    以不变应万变，兵来将挡水来土掩。

    然而尽管毓秀心里这么想，可是他的表情仍旧沉重。

    邪神把毓秀的反应看在眼里，很容易就猜到了他心中所想：“你害怕你师父识出你的身份？”

    一句话让毓秀瞬间破功，他垂头丧气地嗯了一声：“如果师父知道我不是原来的小和尚，肯定会把我当成妖怪来处理，他们和尚最讨厌的就是妖怪了。”

    毓秀不知道的是，这些话从他嘴里说出来属实有些奇怪，毕竟他看上去也是脑袋光秃秃的小和尚。

    只是现在，这个小和尚更像被风霜打过的茄子。

    邪神的目光落在毓秀的脑袋上，突然把手搭了上去。

    毓秀还没丧完，就感觉脑袋上传来冰冰凉凉的触感，他茫然抬头，却在下一刻差点贴上邪神忽然凑近的脸。

    毓秀被近在咫尺的白色面具吓了一跳，想往后仰，可是邪神搭在他脑袋上的手微微用力，阻止了他的动作。

    “小和尚。”邪神清润悦耳的声音清晰地从面具后传来，“我知道你不是妖怪，若你师父要伤害你，便来找我。”

    毓秀仰头望着高了他近一个脑袋的邪神，本来平静的心脏不受控制地怦怦直跳起来。

    邪神说：“我护着你。”

    毓秀半天没有动静，清澈的黑眸里映出邪神的面具，他的目光极其专注，仿佛要透过面具看清下面的脸。

    他的脸颊在逐渐发烫，心脏仿佛要从嗓子眼里蹦出来。

    他用力压下所有激荡的情绪，很小声地说：“谢谢你。”

    当江福赐和怀善一行人浩浩荡荡地来到这里后，邪神便悄无声息地消失了。

    怀善做法事时，毓秀站在两个师兄身旁，下意识地用余光搜寻邪神的身影，可惜邪神没有出现。

    等怀善忙完，江福赐识趣地领着一群仆人在呛人的白色烟雾中离开庭院。

    顿时庭院里只剩下他们师徒四人。

    毓秀走到自己的位置上，拿出准备好的木鱼和木鱼槌，闭上眼，如前几次那样默默背诵经文。

    当他睁开眼，明亮的天色已经变得黯淡，唯有天际尽头的绿色光带依然保持着不变的色彩。

    毓秀收拾好东西，转头看见怀善和两个师兄在回廊下面等他。

    他走过去才注意到怀善和两个师兄正好站在他放花瓶的位置前，三个人的目光同时落在插满了桂花枝的花瓶上。

    毓秀喊了声师父。

    怀善把目光挪到他身上，沉默片刻，问道：“听说你经常来东厢房折桂花枝，就是用在这上面？”

    毓秀有些心虚，点了点头说：“之前院里的气味不太好闻，我就想用桂花枝来覆盖一下那些气味。”

    “那其他的呢？”怀善环视了一圈庭院里的树木花草，道，“这些也是你用来覆盖气味的？还喊了那么多人来帮你折腾。”

    虽然怀善的语气平静到听不出喜和怒，但毓秀能感觉到，怀善在生气。

    毓秀本要解释他只是闲来无事才想到打理庭院，但他觉得若是这么说了，怀善肯定会更加生气。

    而且他也不想说太多，惹得怀善又对自己生疑，于是他低下头：“抱歉，师父。”

    “荒唐。”怀善道，“真是荒唐，别忘了我是让你来做什么的。”

    毓秀垂着眼睑，抿了抿唇，除了抱歉也不知道该说什么了。

    好在怀善似乎还有别的事要做，只说了这么几句就拂袖而去，倒是大师兄和二师兄把毓秀喊到外面，仔仔细细地询问了一番关于邪神的事。

    毓秀照旧把他和邪神的相处过程一五一十地说了一遍，但省去了他和邪神相互坦白身份的部分。

    听完他的话，大师兄和二师兄的表情十分凝重，大师兄的眉头几乎拧成了川字，他摇头叹息道：“难怪江大人如此紧张，我们的时间当真不多了。”

    毓秀茫然道：“大师兄，你这话是什么意思？”

    “你无需知道。”大师兄拍了拍毓秀的肩膀，郑重其事地叮嘱，“你只要记住，多盯着邪神。”

    毓秀点头：“好。”

    大师兄又叮嘱了几句注意安全的话，说完便率先走了，留下表情复杂的二师兄对着毓秀欲言又止。

    毓秀也不说话，一脸懵逼地望着二师兄。

    最后，二师兄还是忍无可忍地开了口：“毓秀，不是我说你，你对邪神也太上心了。”

    闻言，毓秀更加莫名了：“师父和江大人不是让我好好伺候邪神吗？”

    “此伺候非彼伺候呀。”二师兄恨铁不成钢地说，“让你伺候邪神是因为只有你才近得了邪神的身，只有你才观察得了邪神的变化，而不是真的让你给邪神当仆人，明白吗？”

    毓秀是真的不明白。

    他不明白江家人对邪神的态度，也不明白怀善和两个师兄对邪神的态度，无奈他既没有小和尚的记忆，也始终被这些人排斥在外，

    犹豫片刻，毓秀终于问出了他一直以来的疑惑：“二师兄，为何你们要让我观察邪神？邪神怎么了？他的变化会对我们产生影响吗？”

    二师兄说：“难道你没发现一件事吗？”

    “什么事？”

    “邪神出现得越来越频繁了，我们住进江府前，跟着师父下山来做法诵经了那么多次，哪次见邪神出现过？”二师兄重重叹了口气，“师祖留下的阵法怕是再也困不住邪神了。”

