    “我想要到于山隧道那里，我想要封锁区的通行证。”

    说话的是梳着偏中分长发的女人，她轻轻的放下了筷子，眉眼盯着正坐于对面的中年男人，他正用筷子夹着摆放在他眼前最近盘子里的硬菜。然后轻轻的放入口中，小口的夹着碗里只有三分之一的米饭送入。他没有抬头，也没有用余光看着对面这个女人，他旁若无人的嚼着嘴里的米饭。

    　　在这个略显微胖，疏于打理自己染成乌黑发丝，而让自己两鬓斑白显出苍老的中年男人身边，一侧坐着细心装扮的夫人，她用眼睛眨了眨眼，头轻轻的撇了撇，她似乎在暗示对面的这个年轻女子，端起眼前还有一半米饭的白瓷碗。

    　　“这个时候了。。。你要去哪？”说话的是坐在这个中年男子另一侧的年轻男子，他梳着好看的发型，发丝顶端微微的染成了金色，卷曲的模样像极了外国人的发型，他放下手中的筷子，略带不可捉摸的笑意盯着对面这个发言的女子。

    　　“难道你们都不关心他们？”她原本看向中年男子的目光瞟向了这个看着他的男人，她捋了一下她的头发，有些心虚，但却白着眼说道：“我没有和你说话，你不要插嘴，我的事情不用你管，你早点回你的美国读书。“她略微顿了一下，似乎突然想起了什么：”对了，你回不去了，听说美国时代广场的新闻都出来了，你看了吗？好像是早前从河门那里过去的航班。”

    　　“你也不用操心我的学业，至少这个时候，我不会像你那么任性。”他轻轻的回答，声音温柔，却铿锵有力。

    　　“这个时候，我只想在工作上尽我应该尽的力。”

    　　“台里难道没有人了吗？非要你这个没什么经验的人顶上？你说奇怪不奇怪。”金发男子说完，看了一眼她。

    　　“是没有人了，因为他们去了河门大陆，有些人被委派成特约记者或者观察团，听说直接听命于薛岭山。”

    　　“河门大陆？那么他们回来了吗？”

    　　女子沉默了片刻，然后回答说：“这个城市不可能没有人来报道这件事，现在每个人躲在家里翻看手机，他们最关心的就是这座城市如何应对邻近城市的疫情失控。”

    　　“这是台里的命令吗？”金发男子一连三击的追问道。

    　　女子突然傲慢的在胸前交叉起双手，然后反问道：“你这是什么意思？”

    　　“没什么意思，就是关心一下你，顺便提醒你。。。时机不对。”

    　　“什么叫时机不对，我的工作不需要你来操这份心。”

    　　“你别闹好吗！”年轻的金发男子说道：“你想迫切证明自己也不是拿现在，你凭什么打肿脸充胖子。”

    　　“谁说我想证明自己，我喜欢当记者，不行吗？”女子的口气有些大。

    　　“是啊，前年我从美国回来的时候你在干什么？你在名媛圈里喝酒烂醉上了新闻，让父母颜面扫地，还让记者去挖了咱们家以前是商人，投资这，投资那，要不老爸都要被你从台上拉下来了。”

    　　中年女子，用纸巾轻轻的擦着嘴巴，喉咙里发着嗯嗯的清痰声，年轻的金发男子没有继续往下说，收敛的看了一眼边上若无其事吃饭的中年男子。

    　　“以前是以前，现在是现在。”女子反唇相讥。

    　　“就凭你这样的水平，你也想当记者，我知道你还没有出过时事现场吧，这不是开玩笑的！！！”

    　　边上的中年妇女并没有打断这两个年轻男女的谈话，她似乎有意让男子说出这番说词，她佯装吃饭，眼神却在扫着对面这个女人的表情。

    　　“至少！我不像你一样现在还拿着家里的钱。还在读书，估计一辈子你都在读书。。。”她面带笑意。

    　　“我是借了父母的钱，但是我在那边勤工俭学，我靠自己的双手也分担了大部分的费用，你呢？你除了前年想当医生，今年上半年相当社会工作者，下半年想当老师，然后又觉得记者也好玩，我说得对吗。”男子的语气平稳的回答。

    　　“你爱怎么说怎么说，我现在也不是你眼里那个任性的妹妹，我是真心的想替父亲分担，我之所以频繁的换工作是因为我找到我自己喜欢的工作，作为一个记者，我能开口说真话，我是大众真实的眼睛，我知道河门市为什么如此糟糕，我不希望三山也是如此，现在外面的情况谁明了？没有人去了解，谁知道？大批的难民已经集结在于山隧道附近。没有人告诉圈在山里的人？”

    　　“行行，这段时间我听得也不少，有多危险你考虑过吗？”

    　　“我不会让自己置于危险之中。”

    　　“置不置于危险之中不是你说了算，好，就拿你刚才说的美国新闻，你晓得不晓得河门疫情开始失控初期，美国，英国还有那些世卫组织，为了取第一手样本和资料进去河门，那些人难道还够专业？结果呢？”

    　　“我有自己的判断力。”

    　　“因为你是我妹妹，所以我不相信你，我在美国听过你当老师的时候骂过校长，当护士的时候跟着病患一起闹过，你觉得你没有把自己置于危险之地？你这是作，你知道作的人一般都没有好下场！”

    “好了。。。”中年男子放下手中的碗，他的嗓音浑厚响亮，有一种不怒而威的力度，他一开口，兄妹双方停止了争执。

    “不准这样说你妹妹！你们两个人啊，谁也不能离开半步这栋房子，在这个时间段里，还有啊，曼莉。。。你肚子里装什么，老爸是清楚的，这件事老爸自有安排，你就别掺和了。”

    　　“爸！！！”女子喊道：“我答应你，我只到于山隧道隔离区安全范围，我不会触碰难民，不会深入其中，一旦有危险，我立刻撤回。”

    　　“唉。”边上的中年女子轻轻的叹了一口气：“曼莉啊，你觉得你爸会让你去吗？连我都不同意了，你就听你爸爸的话，这段时间别去台里了，我会支会一声台里的人，你就别去了，呆在家里，咱们一家在这里，谁都安心。”

    　　“妈！”古曼莉喊道：“你不要在随便乱说让我丢了工作！”

    　　“现在什么工作都不是工作，你爸的工作才是真正的工作，你们身为子女的就要支持，听话就是支持！”中年女子训斥道。

    　　“妈，她听不懂的，这几天哪天你看见她一整天呆在家里，等爸一出门，她就没影了。”男子说道。

    　　“曼龙，你也不要这样说你妹妹，这几年你都在国外，现在回不去了，也好好陪陪你妹妹。你爸现在每天公事缠身，做子女的也该好好支持，她跑去外面，你做大哥的也有责任。”中年女子开口训道。

        “是，妈，我会注意的，也会格外留意老妹的一举一动，随时汇报情况。”

    　　“我不要他陪。”古曼莉侧过头：“我只要通行证。难道爸不担心难民的情况吗？我保守估计疫情爆发，附近两市连同边上八县的难民至少20万人会在一个星期内涌入于山隔离区。”

    　　“难民的事情，不是你能讨论的，情况复杂。。。我已经说了，这段时间，你们谁也不能离开这栋楼半步。”中年男子站了起来，面带严肃的看着古曼莉：“好了，我要上去工作了，下午还有一场非常重要的紧急会议，记住了，你们兄妹两谁也别离开这栋房子。”

    　　他说完，拿起挂架上的大衣，穿在了身上，边上的夫人站了起来，绕过去，帮他整理好了衣领。

    　　“唉。。。”她轻轻的叹了口气，抬着眼睛看着他日渐苍老几许的男人，一句话也没有说，只是心疼的用手轻轻的抚了抚他的衣领。

    　　“瞧你这个黑眼圈。。。看得我都心疼，下午我拿些钱让小李出去一趟买一些补品回来炖一炖给你补补身子，这段时间你可要好好保重啊，不管多忙，按时过来吃饭，你这胃本来就有点毛病。”中年女子喋喋不休的轻声唠叨着。

    　　男人扶住了她的双肩，轻声说道：“夫人，这段时间委屈你了，咱们一家人就暂时住在市政府这栋楼里了。也好，有些东西你趁着下午也去添置一下，看自己和孩子们需要什么，一起买回来，过几天这些超市都会关闭，政府也在拟定征用物资，到时候可能真会涨价。”

    　　“说什么话呢，当年漏雨的土坯房都住过，这已经挺好的，至少你出去上班就在楼上，我也不用担心你外出安全不安全，外面还有那么多人保护着这里。”夫人微微一笑。

    　　“曼莉这孩子让人操心啊。。。”他长叹一句，看了桌上依然坐着的兄妹二人，远远的冲着还在斗嘴的兄妹两人喊了一句：“告诉你们！中饭没有吃完，晚上咱们接着继续吃，这个时候粮食珍贵着呢。”

    　　夫人和他相视一笑。

    曼龙拿起了筷子，白了一眼干坐着的古曼莉，若无其事的夹着菜。

    一直和他斗嘴的年轻的金发男子就是她的哥哥古曼龙。

    　　古曼莉也拿起了筷子，扒着眼前碗里还有一半的饭，目光盯着青菜，若有所思。

    　　“来。。。”古曼龙用筷子夹了一块肉片放进了曼莉的碗里：“想其它的没用，你也别整事情了，难民是无论如何也进不来的。我听秘书和父亲悄悄的聊过，他们探讨过。。。”

    　　话没有说完，古曼龙放下了已经空了的碗，然后咧着白色的牙齿笑着说：“我吃完了，我上楼去。”

    　　古曼莉眼疾手快的抓住了他正要从桌子抬起的手臂，然后眼睛瞄了一眼他身后的状况。

    　　母亲正在送父亲离开大厅的门边。

    　　“说，你要什么！”古曼莉干脆精炼的问道。

    　　古曼龙咧着嘴坏笑道：“两条烟或者两瓶酒，你自己挑。”

    　　“行啊，你就呆在这里当乖乖仔，听爸妈的话，把你这个好妹妹往外推，还口口声声说外面有多危险你清楚吗？”古曼莉撇了撇头发：“还是我要告发父母，你在美国的时候坑了我多少钱？”

    　　古曼龙抽回了手：“那就算了，我借你的钱会还的，但是你要跟爸妈说的话，咱们就没得商量。。。”

    曼莉急忙抓回他的手：“行，但是你得告诉我你听到了什么。”

    “我希望你能多分担一点老爸的难处，这些天市政府里一些人请假或者离开，人手不够，老爸让我过去文职那边整理文件和电脑录入，以及翻看一些英文新闻。。。”

    “哥，你说重点。”曼莉挑了挑眉头。

    　　“爸之所以不让你去参与于山隧道封锁，是因为我听见了他和吕秘书在书房里探讨难民问题，大概的内容是无论发生什么，难民进不来，我们也出不去，说上面已经默许这个建议了，今天下午的会议大概就是冲着这个去的，三山唯一的两扇门，南部的于山隧道和北部的黑头山隧道都会关闭。”

    　　“黑头山隧道不是还没有封锁吗？”

    　　“那就很快了。”

    　　古曼莉放开了她哥哥的手，皱着眉头看着他。

    　　“爸下午的会议是几点你知道吗？”古曼莉问道。

    　　“打听也没有，今天下午的会议，我听说任何人都进不去，包括我这个临时帮手，是个秘密会议。”

    　　古曼莉叹了一生气。

    　　“不要说哥没有提醒你，你自己心里有底，现在记者为什么都躲起来，一来怕死，二来有些内幕它们并不知晓，反而把他们置于危险的境地，他们都是聪明人，我看你是个傻子！”

    　　“你说谁呢？”古曼莉骂道：“你才是傻子！”

    　　“你哥如果是傻子就不会到美国读书还拿奖学金。”古曼龙得意的说道：“两条烟，我知道你会出去，无论你去哪，都不要去于山隧道的封锁区，晚餐之前回来记得带来。”

    　　“口口声声让我不要离开这里，听父母的话，你倒是实力坑妹啊。”古曼莉冷笑的说道。

    　　“你可以打破我们之间的交易，只要你保证不出门，我愿意戒烟！”古曼龙严肃的回答：“你一定很想看我戒烟的焦虑样。我想象得出来。”

    　　“我是真的很期待。”古曼莉歪着脑袋盯着他。

    　　古曼龙站了起来，双手撑着桌子，轻声的说道：“爸最近。。。身上背负着很多我们所不知道的秘密，这些秘密让他这几天晚上睡觉的时候做噩梦，我都听见了，他咆哮嘶吼。。。他不让我们离开这里是有原因的。所以。。。通行证这种东西你还是不要想了，至少听我一句，现在不要工作，不要当你那个什么伟大志向的记者，你也不缺这个宏愿，以后你想怎么当都可以，只有你有真本事。”

    　　“哥，你这是自相矛盾你知道吗？”古曼莉说道：“凭什么老爸还在坚持工作我就不能，大家不都是为了这个城市。何况这个城市还没有瘫痪，各行各业也都在有条不紊的进行，如果我率先不干了，岂不是给老爸面子抹黑。”

    “该说的我都说完了，我的想法也和父母一样，我猜你为了的是别的原因。”

    “什么别的原因？”古曼莉反问。

    “你觉得呢？我也不清楚，但是父母似乎比我清楚，或许你有天愿意和老哥我聊聊。”

    “我找谁都不会找你。”曼莉开口。

    古曼龙微微一笑，离开饭桌，把椅子摆放整齐后，意味深长的看了她妹妹一眼：“对了，忘记跟你说了，你想出去的话，老爸吩咐过下午派人专车送你去趟超市，今天附近那家超市是最后一天开业，想问你还需要什么的，赶紧买，记得帮我带两条烟回来！”

    　　古曼莉抓了抓自己的脑门，恼火的站了起来：“古曼龙，你这个杀千刀的，你这样阴我！”

    　　*

    　　古市长离开了客厅，门外站着两个守卫，迎面走来身材瘦削的并且挺拔的吕秘书，他一头白发，佩戴一副金丝眼镜，干练的脸庞扬起职业笑容该有的状态，虽然努力让自己显得精神，但眼里的血丝和眼眶的黑眼圈却暴露了些许疲倦。

    　　“古市长，我已经整理好了，正想着会不会打扰您休息，就看见你过来了。”

    　　“没事，休息这两个字，最近就算了。。。”他自嘲着：“我担心下午的会议啊，哪能休息。。。”

    　　他把手上的红色封皮资料递给了古市长，跟着他穿过陪楼走廊，上了主楼二楼的楼梯。

    　　二楼白色大理石走廊里，穿梭着步伐着急，但是有条不紊的政府工作人员，他们来来往往，相互交错。和站岗的如同雕塑一样岿然不动的守卫士兵形成了一动一静的风景。

    　　他们对经过身边的古市长礼貌的点头打招呼，古市长一边盯着文件，一边礼貌的点头回礼。

    　　二楼的走廊尽头是两扇紧紧闭合的红木大门，门口笔直的站着两位守卫，门上悬挂着一个金属小招牌：市长办公室，古市长和吕秘书一前一后的走了进去。

    　　这间办公室里，一张棕红色漆面的办公桌，上面摆放着一台电脑，一个插着几只钢笔和水笔的笔筒，一部白色的电话，一本台历，一本备忘录，一张立式相框，里面装着古市长的全家福照片，画面上夫妻二人的两侧是喜笑颜开的两兄妹，这张照片有点旧，照片上的两兄妹也看上去比现在小很多，在他们身后的背景，是河门市的著名景点-日光岛。案前整理过的文件整齐的推在一侧。黑色的皮质办公椅背后是连体文件柜，配备着柜锁，里面装满了各种文档和政策。另一头是展示架，上面展示着一些三山市获得的国家的荣誉和奖杯。一侧的墙上是世界地图，国家地图，和三山地图。另一侧则挂着一只简单的圆形的老式时钟。

    　　古市长在办公桌上摊开名单，仔细的观看着每个与会者的信息。

    　　“这份是下午召开的会议，按照古市长您传达的意见，参与这次会议所有与会人名单资料以及背景还有直系亲属关系。”

    　　“在会议开始前按照上头的意见，我需要把这份名单报备过去。”古市长问道：“他们全部通知到了？”

    　　“是的，昨天都通知到了，没有一个人离开三山市。”吕秘书开口：“已经有部分人先行抵达，安排在会议室，我已经尽量安排会议室隔开。”

    　　古市长默许的点了点头，他的目光依次的浏览名单上的名字和职称以及其它备注家庭信息。

    　　“这里罗列了300人的名单，包括三山财政局，警察署，消防局，交通局，旅游局，三叶草疾控中心和卫生局，计划局，环保局，气象局，武装部还有各大银行驻本地行长等领导。。。”

    　　“媒体方面呢？”古市长问道，他的目光还没有浏览完，迫不及待的问道。

    　　“通知了三山电视台，广播电台，三山日报等5家媒体中心的台长。”

    　　“这些电台和电视台我想上面还会给出指导，我听说现在需要上面统一对外口径报道和宣传，但是具体执行政策还未公布，估计会在今天下午了，我担心他们之前酝酿的政策会在今天执行。。。”

    “这。。。”吕秘书一时语塞，不知道该说什么。

    “如果是这样，那么所有城市都会盯着我们看，我们该进该退都会为难了。”

    “我想，无论什么政策，都是为了人民群众的生命安全为第一。”吕秘书回答。

    古市长盯着吕秘书的镜片背后的眼睛发呆了几秒，然后微微一笑。

    “难道不是？”吕秘书讶异的问。

    “你听过鱼和熊掌不可兼得这句话吗？”古市长问道。

    “听过。”吕秘书回答，他似乎明白了古市长话语里暗藏的意思。

    　　“市府大楼外还有人在抗议吗？”古市长突然抬头，岔开了话题问道。

    　　“早上还有几个人聚集在草坪那，举着恢复于山隧道封锁的牌子，我都让保卫部门劝走了，下午让他们把草坪都围起来，布置成隔离状态，也是为了今天下午的各位嘉宾安全。”

    古市长默默的点了点头，赞许吕秘书的做法。

    “这些抗议的人相比之前有所增加，我预感未来还会越来越多人，我怀疑他们是有组织的，是否需要下达命令。”

    “不需要了。”古市长摆了摆手：“自从我担任三山市长开始，就没有批过任何游行的文件，楼下草坪那块地，倒是从我当市长之前就有人示威游行拉标语的，就这么一个说话地，也就算了。”

    “市长说得对，总要有让他们有诉求的地方，他们找不到地方，就会跑来这里，讨工资，要公道，也都跑来这里。”

    “那我们就要反省自己了。”古市长回答：“只是这些人最近示威不是时候，呆在家里更为安全，你通知下去，如果明天还来的话，让他们多留意一下这些人的安全。”

    “是。”

    　　“今天的会议内容除了名单上的人，不允许有任何外人进入会场，包括本栋政府大楼里的任何工作人员。”

    　　“那，曼龙和曼莉小姐呢？”吕秘书含笑问道：“最近人手不够，你不是让曼龙也来帮忙，是有些文件很着急，他帮忙估计也能省点心。”

    　　“今天不行，曼龙让他明天来帮忙，曼莉啊。。。她啊，不会过来的。当个记者越来越起劲了，中午吃饭还跟我说要通行证去封锁区，我看她的心思，八成是为了。。。算了，不提家事了，今天下午的会议，我都说了，除了名单上的人，任何人都不能进去，这不是一场普通的会议，这个疫情跟我们见过的任何疫情都不一样。”

    　　“是啊，不敢想象。。。”吕秘书皱着眉头，沉重的说道。

    　　“安全措施要做好。”古市长再次叮嘱道：“确保所有与会者的安全。”

    　　“我明白，我已经布置下去了。”吕秘书推了推眼镜：“所有的工作都已经准备好了，包括安检和卫生，会场外围的封锁和守卫，会场内的设备保密措施，连线设备和备用发电设备，以及预防隔离区我也按照建议规划好。”

    　　“这些天真是辛苦你了。”古市长满意的点了点头：“今天的会议，安全才是最重要的，告诉下面的人，无论宾客是什么人，如果有疑似症状一律按照疑似感染处理流程，不能让他们进入会场。”

    　　“我会告诉他们按严检查。”吕秘书回答。

    　　“这300人也不是省油的灯啊，各个都是部门的领导，人啊，一旦上高位，面子也就拉不下来了。。。“古市长意味深长的看了一眼吕秘书。

    　　“我明白您的意思，这次的保卫队和疾控中心经过专业训练的，从中挑选的模样姣好的女兵，但是手段可不差。”

    　　古市长笑了笑：“知我者莫过于老吕也。。。面子这东西也就好掌握了。”

    　　看着古市长展露难得的笑容，老吕也眼角的皱纹也跟着舒展开来。

    　　“毕竟，上头要召集的这些人，都提前泄露了信息，估计这次的行动需要各个部门，从农业到商业，从部队到医院，从交通到后勤等各部门联动配合，所以哪个部门都不能得罪。”

    　　“明白。”吕秘书回答。

    　　古市长仔细的看完这份名单，轻轻的掩卷后，把这份红封皮的名单递给了吕秘书：“名单我看完了，没有任何问题，把这份名单报备给上头，上头要求一定要在会议开始前报备，这些人啊，估计想躲也不能全身而退了。。。”

    　　吕秘书接过文件，欠了欠身，正准备转身离开。

    　　“老吕啊。。。”古市长抬头看着站立笔直的吕秘书：“午餐你用了吗？。。。”

    　　“用过了。。。谢谢市长关心。”

    　　“那就好，我担心你这几天忙这些事情，把身体都忘记照顾了，你要是还没有吃，文件报备后，距离会议开始还有一点时间，我让淑娟赶紧给你下个面条。。。”

    　　“古市长不要开玩笑了，这段时间您住在市府大楼了，也不比您家里方便，还是谢谢古市长的美意，我很早就用过了，咱们啊，就等事情平息了后，再好好喝几杯庆祝。”

    　　“行啊，感觉这是一场大战。。。”古市长摆了摆手：“酒就当我欠着你的，那你去忙吧，40分的时候叫人来通知我，这段时间我还有疑问要跟薛岭山理一理他们的意见，会议的最终导向他们要定一个调，我也好提前揣摩揣摩他们的意思。”

    　　“我下去后叫小李给你送杯热茶上来。”

    　　古市长点了点头：“辛苦了。”

    　　“应该的，为人民服务嘛。”

    　　吕秘书轻声的掩门离开了，古市长望着这两扇紧闭的大门，轻轻的叹了一口气，他看见了吕秘书这几天越发斑白苍老的脸庞，还有他那笔直的身板，今天也略显驼弯，那原本明锐的眼睛，也快要被鱼尾纹和黑眼圈覆盖住。

    　　同样，还有这栋5层楼高的白色建筑里的每一个工作人员。

    　　他拨通了电话连线，眼睛不由自主的盯着墙壁上的三山地图，他的目光锁定在那一片绿色的区域—于山隧道，他深深的吸了口气。

