    刚刚准备离开的冯锷看着靠近的七个弟兄，心中乐开了花，现在对于自己来说，人就是战斗力啊！

    “可是我们大部分人都没有武器，就一把汉阳造，还没有子弹。”

    靠近的排长双手一摊，表示自己现在啥都没有。

    “冯大哥，我们也快没子弹了，每个人连五发子弹都不足。”

    背后传来敢死营弟兄的声音，在这里的士兵，弹药不足，能背着一把步枪都算好的了。

    “没关系，我带你们去弄，到时候就怕你们搬不动。”

    冯锷大笑着，就刚刚他弄枪支弹药的军火库，武装一个团是绰绰有余了，只是没有重火力而已。

    “你早说有武器弹药补充啊！算我们弟兄一个。”

    听到冯锷大包大揽的承诺补充武器弹药，又是几个士兵站了出来，他们双手空空，连刺刀都没有了。

    “有机枪吗？”人群中传来问话声，

    “只有捷克式。”冯锷想了一下回答着，

    “有迫击炮吗？”又有人开口了，

    “没有。”冯锷摇摇头。

    “子弹管够不？”人群中传来不信任的的声音。

    “只要你背的动，随便。”冯锷表示子弹不是问题。

    实际情况也是这样，南京城里，各种大小军火库没有十个也有八个，这还不算某些部门自行建立的超小军火库，如果有谁能把这帮士兵重新组织起来，分发武器弹药进行巷战，恐怕鬼子没有五万以上的伤亡，别想拿下南京。

    在问话声中，散布在人群中的士兵呼朋唤友，渐渐的从人群中走了出来，靠近冯锷站立的一边，当口干舌燥的冯锷回头的时候，人数已经过百了。

    “走！不怕死的后面跟上。”冯锷大叫着，率先朝着南京城返回。

    “怒潮澎湃，党旗飞舞，这是革命的黄埔；主义须贯澈，纪律莫放松，预备做奋斗的先锋；打条血路领导被压迫民众携著手，向前行，路不远，莫要惊，亲爱精诚，继续永守，发扬吾校精神，发扬吾校精神……”

    一边往前走，冯锷一边大声的唱诵着陆军军官学校的校歌，这同时也是国民政府陆军军歌，受到感染的士兵渐渐的张开嘴，跟着冯锷一起唱，整个队伍的气势随着他们的脚步在渐渐回暖。

    “嗨，你们干什么去啊？鬼子已经进城了，还不赶紧过江？”

    路上经过的士兵诧异的看着这个杂乱的队伍，问着衣衫褴褛的弟兄。

    “跟着长官突围，下关没船了！”

    有弟兄顺嘴解释着，

    “你们去看过了吗？所有的船不是都在三十六师手里吗？三十六师又没上战场，船呢？”

    “三十六师那些狗日的，过江之后把船烧了，要不下关滞留的人群不会那么多。”

    “什么？天杀的啊！烧船？他们怎么下的了手？”

    没有人在回答他了，弟兄们唱着歌，跟着冯锷一路逆行，冯锷的目标是那个没人的军火库。

    “停！”

    “整顿队伍！”

    就在军火库前的街上，背会是那个被打开了一条缝的铁门，冯锷打着手势，让陈华进去看看，别人找到了，里面的东西没了，那就糟糕了。

    “立正！”

    “向右看起！”

    “向前看！”

    “报数！”

    冯锷站在队伍前面，大声的呼喊着，指挥着乱糟糟的队伍排成整齐的纵队。

    “一、二……三十六”

    三十六个一排，总共站了五排，除了最后一排缺了四个之外，这就是冯锷找到的所有帮手，加上冯锷他们五个人，整好一百八十个弟兄。

    “我们这是一个临时队伍，目标就是突出南京，一百八十人，我自认连长，谁有意见？”冯锷大声的呼喊着。

    “你拿主意就好，我们谁都没有准备，反正就是跟着你往外打就是了！”

    站在前排的一个排长大声的回应着，这里所有人在这之前都是散兵，是冯锷把他们组织在了一起，因为他们不甘心在鬼子的屠刀下跪地求生。

    “好，班排长站出来，先组建三个排，剩下的弟兄跟着我。快点！”

    冯锷大声的呼喊着。

    可是实际情况有点让冯锷傻眼，这里班长只有三个，排长只有一个，剩下的全是士兵。

    “闵大个子，你带一个排，陈华，你负责一个排，快！你叫什么？”

    冯锷问着唯一的一个排长，至于班长，那就只有每个排一个了，当做排长战死之后的预备指挥官。

    “高玉荣，长官。”唯一的排长朝着冯锷敬礼。

    “玩过机枪的站出来，每个排平均分配机枪手，给你们两分钟，快点。”

    冯锷高声的催促着。

    在突围作战中，冯锷的战术目标是以班排为单位进行攻击，而这些弟兄其实根本不用怎么分，他们三个一组，五个一队，习惯找寻自己熟悉的弟兄组队，军官的目的只是把这些小队集合在一起而已。

    “好了，高排长，带你的排，跟我进去，其余的人，整理好自己的军装，打好绑腿，等下就没时间了。”

    冯锷挥手之间，弟兄们已经迫不及待。

    “吱呀呀……”

    厚重的铁门被完全推开，里面黑漆漆的一片，不过这不妨碍弟兄们闻到熟悉的枪油味道。

    “搬！”

    冯锷指着弹药库中的箱子，大声的吆喝，现在别管是啥，搬出去慢慢分发就好了。

    “都小心点，你们几个，去那边。”

    “一班的，跟我来。”

    ……

    进入仓库的弟兄动作很快，刚五分钟不到，已经扛着弹药箱从仓库中鱼贯而出。

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    而外面的弟兄在陈华和闵飞的组织下，更不客气，直接粗暴的砸开了箱子，分发步枪、子弹、手榴弹。

    “别乱拿，尖头弹是机枪和中正式的，拿汉阳造的自己拿圆头弹。”

    闵大个子提醒着弟兄们，刚刚搬出来的箱子，有手榴弹、子弹和步枪，其他的还没有看到。

    “嗷！机枪、机枪来了!”

    有眼尖的弟兄，看见十多个弟兄一人扛了一挺机枪出来，发出欢呼声，原来冯锷并没有骗他们。

    “十二挺捷克式，每个排三挺，闵大个子，你自己那一挺就不用算在里面了。”

    “你们别进去了，先把外面的东西分完，不够再去里面搬，找我们需要的搬。”

    来来回回几趟，街上堆满了木头箱子，弟兄们笑逐颜开的拿着手榴弹、子弹，甚至是水壶。

    “兹拉！”

    明晃晃的刺刀下，几个麻袋被割开，里面是崭新的军装，弟兄们脱掉身上破烂的军服，就地开始换装。

