    天国世界。

    叶凡找到方蕊，询问道：“姐，有线索了没有。李信已经能召唤混元境界的恶魔，不制裁的话，一发不可收拾，必须尽快前往恶魔界。”

    方蕊道：“线索的确是有，但并不准确，目前只有大概的方向。”

    “便赶路便推算吧。”

    “也好。”

    这一天，超级星空战舰启动。

    这一次，叶凡只带上了方蕊和旱魃，离开了地球。

    在星空之中穿梭。

    叶凡矗立在战舰之头，看着瑰丽浩瀚的宇宙，油然而生出一股渺小和卑微。

    的确。

    对于浩瀚宇宙来说，混元境界的他真的太渺小了。

    哪怕是圣人，也无法探索宇宙一切。

    就算是大帝，恐怕也没有走到宇宙的尽头啊。

    方蕊不停的推算。

    路线逐渐清晰明朗。

    但没多久，遭遇了星空游族，三艘战舰疾驰而来。

    形成掎角之势包围。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三艘战舰之上，三尊化神巅峰的气息爆发，同时伴随着厉喝：“速速停下战舰，接受检查，我们是星关。”

    叶凡嘴角抽搐。

    星关？

    世俗界有海关，他妈的这些打劫的星空游族搞出了星关，还挺有素质，知道讲法律。

    “滚！”

    一个字。

    震彻星空。

    三艘战舰摇曳，好似要炸开，战舰只是航，诸多生灵重伤吐血。

    哪怕是三尊化神巅峰的修士，也脸色发白，元神受创。

    好强！

    这是什么存在！

    难道是，混元境界的大佬！

    “前辈息怒，我们无意冒犯，这就离去。”

    “等等。”

    忽而，叶凡叫了一声。

    三尊化神巅峰首领脸色大变，惊恐万分，齐齐跪下来，“前辈饶命！”

    “过来！”

    三尊首领不敢违抗，来到叶凡面前，依然跪在地上。

    叶凡道：“我看你们身上，有一丝恶魔气息，莫非，去过恶魔界？”

    一尊首领道：“前别说的不错，前些日子，我们去过恶魔界，但恶魔界现在出现了很大变化，竟然诞生了混元境界的恶魔，我们只能仓皇而逃。和我们一起过去的，其实有五艘战将，有两艘战舰损失在恶魔界了。”

    叶凡和旱魃对视一笑。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “姐，不必推算了。”

    叶凡传音。

    方蕊走出来，也感应到了恶魔气息，问道：“恶魔界的坐标给我。”

    “遵命。”

    一道信息传达。

    方蕊消化后说道：“我推算的方向没有错，恶魔界距离我们有点远，进行虫洞跳跃吧。”

    叶凡点点头，又问道：“你们可是恶魔界出现了怎样的变故？”

    “不清楚，只是之前恶魔界是不存在混元境界恶魔的，可现在，突然出现了一批，十分恐怖。前辈前往恶魔界，还需要小心谨慎。”

    “去吧。”

    叶凡挥挥手。

    “多谢前辈饶恕。”

    三人如蒙大赦，迅速离开。

    叶凡也开始了虫洞跳跃，一个月后，他们视线之中，出现了一颗缭绕着混乱黑暗魔气的巨大星球。

    这星球真的太大了。

    地球都没有这么大，当然，地球还在不停的恢复，日后肯定会成为宇宙第一星球，毕竟地球是祖星啊。

    “好强大的能量波动。”

    没有进入，叶凡就感觉到，恶魔界中，有很多强横气息。

    显然，都是混元境界的恶魔。

    这是什么情况？

    恶魔界到底咋了，突然出现一批混元境界恶魔，这显然不合常理。

    “我们得小心一点。”

    “大隐身术！”

    叶凡施展神通，将整个战舰都隐形了，现在他为混元境界强者，能做到这种程度。

    进入恶魔界后。

    三人发现，空气中弥漫着诡异能量。

    “不好！”

    叶凡脸色变幻。

    这诡异能量，他真的太熟悉了，是入侵地狱界那种力量，是不详，是红毛。

    恶魔界也被入侵了吗。

    可是。

    李信召唤的三尊混元恶魔，貌似并没有察觉到诡异力量和红毛。

    战舰在天地间飞驰。

    叶凡没有轻举妄动，在查探恶魔界的情况，三天后，他掌握了大概。

    恶魔界被入侵了大半。

    还剩下一些净土。

    李信召唤的，是净土上的恶魔，所以没有被异化；但是，被污染的区域，得到红毛入侵，恶魔实力暴涨，这就导致了出现了一大批混元境界恶魔。

    据说。

    现在的实力对比是：

    净土本来有九尊混元恶魔，但李信召唤过去三尊，陨落了，还剩下六尊。

    而诡异区域，混元恶魔却达到了十八尊。

    六比十八。

    三倍差距！

    净土已经快要失守。

    “小凡，你要怎么做？恶魔界被污染的区域太大，根本无法进化。我们救不了恶魔界。”

    “我建议，将恶魔抓走。”

    “我也是这么想的。”

    方蕊和旱魃发表意见。

    叶凡点点头，他道：“姐，恶魔原种给我。”

    “干嘛？”

    方蕊很疑惑。

    旋即明白了，叶凡这是要利用恶魔原种，从而让自己拥有恶魔气息，混入恶魔阵营之中。

    “小心点，恶魔原种不简单，若是入侵你的身体，深入骨髓灵魂深处，会很麻烦的。”

    “我心里有数。”

    叶凡抓取恶魔原种，随后，施展大变化术，变化为恶魔。

    他降临净土阵营。

    “谁！”

    六尊恶魔大帅正在商量对策，看到一尊恶魔降临，大为惊奇。

    “你是新晋升的？”

    “不错！”

    叶凡点点头。

    “好，有多了一尊战力，只是，差距还是很明显。”

    “我们无法联系恶魔之主，而且，他还召唤出了三位兄弟，不知道怎么样了。”

    “唉。”

    众恶魔叹息。

    叶凡道：“我有办法解决那些被异化的恶魔兄弟，但我需要你们将他们全部引出来。”

    “哦？”

    六尊混元恶魔惊疑不定。

    叶凡爆发气息，威压全场，六尊混元恶魔大为震惊。

    “我得到了大造化，具体的不便多说，现在传给你们一门神通，。”

    “大杀戮术！”

    六尊混元恶魔得到大杀戮术，惊喜万分，施展这门大道神通，可以增强几分战力。

    叶凡道：“现在你们应该没什么疑问吧，立刻修炼大杀戮术，然后引出那些被异化的恶魔兄弟，我们全部镇压，随后，带你们去谋夺造化，就这样，不要问什么，时间紧迫。”

    “好！”

    六尊混元恶魔没有意义。

    七天后。

    叶凡等的都不耐烦了。

    这群恶魔真是本笨蛋啊，有他的指导，修炼大杀戮术还这么慢。

    蠢到家了。

    终于，这一天，六尊混元恶魔出动。

