    为了迎接秋天瑞这个师侄，可以说道九言非常用心。

    除了龙冬之处，他们十人合力做了满满一桌子美味菜肴。

    “这么多好吃的，我以前根本就没见过！”

    秋天瑞目不转睛地盯着餐桌上的菜肴，口水都流下来了。

    “以后想吃什么就师姑们说，保证让你吃个够！”

    冷行云一副高高在上的样子，端着长辈的架子，轻轻地秋天瑞的肩膀上拍了两下。

    秋天瑞俊脸一红，很是腼腆。

    毕竟只是一个十几岁的孩子，而且从小只和师父道一长大，见女人的机会都，更别提是跟冷行云她们这种超级美人近距离接触了。

    “好了，老九，别逗天瑞师侄了，大家都坐下吃饭吧！”

    宋临雪把最后一道菜端上餐桌，招呼着大家一起坐下。

    “欢迎师侄的到来，我提议大家干一杯！”宋临雪举起酒杯笑道。

    “干杯！”

    众人都举起酒杯。

    秋天瑞被一幕感动了，双手托着酒杯，恭敬地站了起来，一口喝光。

    没办法，谁让他是辈份最小，而且年龄也是最小的呢。

    只不过他喝的并不是酒，而是饮料。

    他才十六岁，宋临雪等人是绝对不会允许他喝酒的。

    就在大家准备品尝丰盛的菜肴时，门外突然传来了门铃声。

    “这个时间会有谁来呢？”

    道九言一愣，正准备起身去开门时，冷行云站了起来，“我去开门！”

    门打开，外面站着一个身穿黑色西服的三十多岁的青年男子。

    男子身材高大，穿着一身名牌，脸上挂着淡淡地笑容，看上去就是个富二代。

    此时，他面带笑容，看着开门的冷行云，微笑地说道：“冷小姐你好，谁问唐阵莹在吗？”

    冷行云点了点头，疑惑地说道：“你好，我六姐在家！你找她有什么事？”

    “我能见见到她吗？”男子微笑地说道。

    “这个……”

    冷行云微微皱眉，点头道：“你等一下！”

    随后，快步走回餐厅对着六姐唐阵莹说道：“六姐，外面有个帅哥找你！”

    有帅哥找我？

    正在喝酒的唐阵莹一愣，她的朋友圈里根本就没有几个男人，而且在南江市更没有认识的朋友，怎么会突然冒出一个帅哥来找自己呢。

    听了冷行云的话，满桌子的人，顿时齐刷刷地看了过来。

    眼中满是质疑之色。

    唐阵莹苦笑，但还是起身走了出去。

    门外。

    唐阵莹抬头看到那张帅气的脸庞时，眉头紧锁，心中疑惑不已。

    不知道为什么，她感觉眼前这个男人有些眼熟。

    “你好，请问是你找我吗？”唐阵莹问道。

    “不错，我找的就你！”

    男人微笑地看着唐阵莹，眼中闪动着激动之色。

    看到这一幕，唐阵莹更加疑惑，她根本不认识眼前这个男人。

    “你是谁？”唐阵莹问道。

    “能让我进去说吗？站在门外，有些冷！”男人的脸上依旧挂着微笑。

    “好吧，请进！”唐阵莹点了点头。

    进入别墅，男人打量了一眼，随后目光便落在了正在吃饭的一群人身上。

    同样，道九言等人也都在打量着他。

    传说镜初期武者！！

    道九言和七姐苗列双对视一眼，眼中闪过一抹吃惊。

    宋临雪站了起来，礼貌性地朝着男人点了点头，随即看向唐阵莹，问道：“六妹，这位是谁？”

    唐阵莹摇了摇头，“大姐，他没谁，只说找我！”

    听到这句话，宋临雪的脸瞬间阴沉下来，就连全场所有人也是如此。

    特别是道九言和苗列双二人。

    此时，他们二人心里猜测着眼前之人的目的。

    “唐师叔！”

    就在这时，一道惊呼声响起。

    众人顺着声音看去，只见秋天瑞站了起来，脸上满是激动之色。

    “唐师叔，你怎么来这里？”秋天瑞放下手中的自筷子，跑到男人身边。

    男人看到秋天瑞时，脸上明显闪过一丝诧异，但很快就回过神，微笑地说道：“我是来找我妹妹的！”

    说着，目光落在了唐阵莹身上。

    唐师叔？

    妹妹？

    听到这句话，不只唐阵莹愣住了，全场所有人都愣住了。

    男人笑了笑，走到餐桌前，直接坐秋天瑞刚才坐过的地方，拿起秋天瑞使用过的筷子，夹了一块红烧肉放在了嘴里。

    “真好吃，我已经好久没有吃过这么好吃的红烧肉了！”男人称赞道。

    “你是什么人？”道九言疑惑地问道。

    男人扭头看了道九言一眼，微微一笑，说道：“你是道九言，真名……咳，大家心里清楚就行，我就不说了。”

    “你今年二十二岁，十五年前被拐卖到国外，后来在姬老帮助下创立了九天阁，于两个半月前回国。”

    听到男子的话，道九言不由地皱眉头。

    他并不认识此人，对方居然把他的底细摸得一清二楚。

    听他的意思，甚至连道九言在龙家的名字，应该都知道。

    他想干什么？

    “报一下你的名号吧！”道九言拿过一个空酒杯，倒了一杯酒递了过去。

    “谢谢！”

    男人接过酒杯，朝着道九言露出一抹很诧异的笑容，“我叫唐飞白。”

    “什么？你就是唐飞白！”

    听到男人的名字后，坐在道九言身边的龙冬儿顿时惊呼出声。

    “龙小姐，听到我的名字很惊讶吗？”唐飞白微笑地看向龙冬儿。

    龙冬儿点了点头，说道：“确实很惊讶，我没想到能在南江这种小地方，见到八大古武世家唐家那个最为神秘的唐家三少！”

    “谢谢龙小姐的称赞，我之所以被外界称为神秘，那是因为我这么多年一直在寻找自己丢失的妹妹。”

    说到这里，唐飞白的目光再次落在唐阵莹身上，脸上不由地露出一丝苦笑。

    只见他眼中闪动着伤感地说道：“我没想到寻找了多年的妹妹，我曾经多次见过，而且就在身边！”

    众人闻言，眼中满是疑惑之色，而唐阵莹却满脸的震惊，身体轻微地颤抖起来，泪水已经含在了眼圈之中。

    “你，你真的是我哥哥？”唐阵莹的泪水瞬间落下，颤抖着声音问道。

    “对不起，妹妹，哥哥无能，今天才找到你。”

    唐飞白走到唐阵莹面前，默然落泪。

