    泽塔离开了。

    但再度有新的奥特曼来到地球这一点也引起了有心人的注意。

    同时，戈尔德拉斯所引发的异像也被社会所熟知，掀起了一场不小的风波。

    不过也仅仅是这种程度了，自从哥尔赞和美尔巴出现后，这个星球的人们对于超自然现象早已习惯，这次的疯狂时间也只是增添了一些茶余饭后的闲谈而已。

    然而，有心人却因为这一幕而感到了疯狂。

    “·····新的奥特曼被tpc命名为泽塔，从迪迦开始，出现在地球上的奥特曼已经达到了四个，这究竟是什么原因呢？奥特曼又来自哪里？这次我们有请······”

    昏暗的健身房内，墙壁上的电视机正播放着有关奥特曼的节目。

    主持人和各种身份的嘉宾用前言不达后语的话讨论着奥特曼的来历——仅仅是为了流量而已。

    而健身房的主人——正躺在健身椅上来回举着超过一百公斤的杠铃。

    他光着上半身，并不算强壮，但满身的肌肉却显得十分干练。

    更令人感到惊讶的是，即使这样高强度的锻炼，他身上的汗水依旧少的可怜，听到电视上主持人的声音，他皱了皱眉头，似乎感到有些烦躁，随手将杠铃丢在了一旁，起身抄起搭在旁边的毛巾，擦了擦身上原本就不多的汗水。

    “真是愚蠢。”

    看着电视上正在和嘉宾互动的主持人，他的脸上露出了厌恶的神情。

    随即，他转身看向了身后的墙壁——各式各样的，关于奥特曼的各种情报都贴在了上面，有的是在报纸上剪下来的，有的是专门打印出来的。

    除此以外，还有胜利队全员的照片，李林和大古被单独打印出了一张。

    “你以为只有你一个人特殊吗？”

    他似乎是对着空气说话，自言自语道：

    “别开玩笑了，你只是运气好而已，如果当初获得光的人是我的话，那种怪兽根本用不了多少功夫。”

    接着，似乎是泄愤一般随手一拳将身旁的沙袋打飞。

    锁链晃动，和钢管的摩擦发出了吱呀的声音。

    他走了几步，来到资料墙的跟前，仔细打量着李林：

    “来自宇宙的光啊······不过，就算是你们也无法拯救这颗星球，能够拯救的，只有我！”

    说完，他走出了健身房，来到自己的办公室内，打开电脑将一封邮件发送了出去。

    “该准备了，奈欧斯，我不会让你妨碍到我的······”

    这封邮件顺着网络世界来到了tpc总部基地的某个房间的电脑上。

    ·········

    暗地里发生的一切李林并不清楚。

    自从戈尔德拉斯事件之后，胜利队难得迎来了一次长久的休息期，这段时间里，没有任何怪兽出现。

    虽然平安无事是好事，但这段时间未免也太长了。

    长到胜利队都感到无事可干，司令室中甚至传来了此起彼伏的呼噜声——这是某个科研人员午睡的时候发出来的。

    在司令室中午睡打呼噜似乎有点过分了。

    所以，这位科研人员被叫醒了。

    “你干什么啊？”

    鼻子被捏住，堀井不得不从午睡中醒了过来。

    “哪有人午睡还打那么大的呼噜的。”

    丽娜松开手，笑着说道。

    其实不只是堀井，野瑞、大古都在打着瞌睡，新城虽然没睡觉，但却在玩着填字游戏摸鱼。

    “哈欠~最近真闲啊。”

    丽娜打了个哈欠走到了电脑前，对着新城和野瑞说道。

    而哈欠的传染性似乎也体现了出来，新城也不由自主的打了一个：

    “哈啊~这叫春眠不觉晓。”

    原本就没事干，上一次出动还是因为一个半月前的宇宙船目击事件，结果到现在都没找到那艘宇宙船，而今天恰好到了副队长外出巡逻的日子，队长也不在司令室，所以众人完全放开摸鱼了。

    不过和平时期有和平时期的工作。

    就像工厂里没活的时候也不会让工人歇着一样，胜利队便趁着这段难得的机会检修一下平时超负荷使用的各种机械。

    “平时没看出来啊，拆开一看就发现有不少隐患，赶紧排除吧。”

    新城查看了一下基地内的各种线缆的状况，随口说道，接着，将电烙铁插上了电。

    野瑞也点了点头：

    “这也没办法，毕竟前段时间怪兽出现的频率太频繁了····说起来，这两天好像都没见到李顾问啊。”

    “李顾问前段时间请假回家了，所以检修的任务就交给你们了。”

    就在这时，居间惠开门走了进来，在她的身边则是泽井总监。

    众人对泽井总监打了声招呼之后继续干着手上的工作。

    泽井总监站在门口看着平时在一线战斗的胜利队队员修机器的样子，笑了笑说道：

    “和平时期有和平时期的任务，或者说，对于我们来说，这种安稳时期可能是最需要警惕的。”

    “是，我会加强管理的。”

    “不用紧张，队员们都是人，又不是机器，长期处于紧张状态不好，偶尔出去散散心是个不错的选择。”

    “散散心？您的意思是····”

    居间惠听到这里有些疑惑。

    “现在可是春天，老憋在基地里可不行。”

    泽井总监和蔼的说了这么一句，便离开了这里。

    而居间惠若有所思的点了点头。

    几天后，胜利队成员决定集体外出赏花，而大古因为抽签抽中了J所以只能留守基地。

    沮丧之余大古感觉仿佛有一种力量在阻止着自己去赏花。

    就这样，只有大古受伤的世界完成了。

    只是，在胜利队外出赏花的时候，他们不知道的是，他们赏花的目的地已经被人侦知，而那些人也提前来到了赏花地点。

    不过有意思的是，螳螂捕蝉黄雀在后，另一位一直在调查外星飞船的战士也跟随他们来到了现场。

    一时间，小巧的樱花林里杀机四伏。

    但是，这一切李林并不清楚，他接到了队长的通讯，也带着阿婆一起来到了赏花的地点，带来的还有自己做的便当。

    樱花散落，侵略者也开始了行动。

