    没书，修起来也没用。

    先向天下征集书籍。

    皇宫内书籍也不少，一种先印刷一批。

    “好了，该说的，我们也都说完了。”

    “短期应该没什么事情了，我们一起将眼前的事情都给落实了吧。”

    说了半天，就推广一下红薯。

    现在，陆尘还要在村子边缘建一批养猪场。

    这喂猪，可以给地里不断的提供肥料。

    他的皇家酒楼也马上就需要不少的猪肉。

    李世民激动。

    今天收获太大了。

    “好，那改天再来看陆兄弟。”

    “今天，我们就先回去了。”

    回去路上，几个人坐一辆车。

    李世民说道：“这红薯，我打算就在扬州先种。”

    “那边，到了就可以种，一年种两次，繁殖的快。”

    “另外，其他地方，小规模种植，一个地方，派两个人去，种植十几棵，不久也能繁殖起来。”

    房玄龄说道：“陛下，此事让军队去干，直接下了军令，若是地方官员，恐怕他们不重视。”

    李世民点点头，打算专门写圣旨，挑选一批人，军队要种，地方也要种。

    军队驻扎的地方都不是很好。

    让一些拥有沃土的地方种植，更容易推广。

    领了皇命，敢不好好的种，他李世民的刀可是要饮血的。

    路上，一快马而来。

    挡住了李世民的前头。

    “陛下，有急件。”

    李世民好奇，让人将所谓的急件送过来。

    “哈哈哈哈。”

    “天助我也。”

    “这裴家终于是上书了。”

    终于，裴寂想通了。

    决定上书，要让太上皇到太原去。

    李世民终于等到了。

    这一封奏折太重要了。

    奏折来的很及时。

    李世民恨不得马上赶回去。

    一路快马。

    李世民就跟他的心腹在太极殿里面商量起来。

    “此事，怎么制造的突然，制造的轰动。”

    “必须，让朝廷上下，都无话可说。”

    房玄龄拿着茶杯，贪婪的大喝了一口，能白嫖李世民的茶也不容易。

    “陛下，尽孝乃是大义，任何人都无法阻止。”

    “臣以为，可在朝堂之上，重惩不孝之人。”

    李世民笑了起来。

    这是老奸巨猾啊。

    “好此事我们谋划谋划。”

    几个人开始筹划了起来。

    第二天，就有人弹劾朝中一个官员不孝。

    顿时，李世民大怒，直接革职，并且痛打二十板，赶出长安城。

    李世民这态度众人都看的很清楚。

    又过一天，房玄龄拿出了裴寂写的奏折，当众念了出来。

    李世民不说太上皇，而大加赞赏了裴寂。

    裴寂本来流放外地。

    “传朕旨意，让裴老先去太原，这裴老也是从太原跟太上皇起兵走出来的。”

    “让他为太上皇打前站。”

    另外，李世民让户部拨款三十万贯，在太原修建钢铁厂，水泥厂，准备为李渊建造行宫做准备。

    并且，要户部明年腾出三百万贯，用于修建长安到太原的水泥路，让李渊方便出行。

    金口一开，本来应该是很多人反对。

    然而，今天没有一个人敢出来反对。

    户部的官员更是不敢说出一个不字，连喊困难都不敢喊。

    昨日，一个官员被弹劾不孝，今天又拿出裴寂的奏折来。

    这一群人精又怎么能不知道什么意思。

    此时，出来反对，就是找死。

    红薯的事情，这李世民倒是没有说什么。

    因为，他已经全部安排下去。

    等种上两茬，有了足够的种子，再下旨推广便可。

    李世民心情振奋。

    下了朝，李世民又将几个臣子叫到了一起。

    “此事，推行顺利啊，不过要明年才能开始修水泥路，朕也是有些等不及啊。”

    杜如晦也美美的喝着茶。

    “陛下，或许可以找陆村长想想办法，先让他弄点钱，等明年再将钱还给他。”

    李世民也想啊。

    但是他叹了一口气说道：“难啊，他是挺有钱的，但这修路，耗费巨大。”

    不过，李世民已经很高兴了。

    现在这结果，李世民也已经能接受了。

    “房卿，你组织一下，专门查一查每年用于修葺衙门还有府库到底用了多少钱。”

    李世民想到陆尘说的，心里跟被针扎了一般。

    在大河村。

    陆尘喝着茶，此时李承乾、李恪、李丽质还有马周都在。

    陆尘手下没什么人才。

    他主要发展产业，也不太需要人才。

    李丽质给他们泡茶。

    滚烫的开水，泡出了茶香来。

    一人拿了一杯。

    陆尘先喝了两口，然后才说话。

    “大河村发展到现在，已经有数千人。”

    “短期内，已经没有地方进行扩张。”

    “这大河村，以后也不适合聚集大量的产业，土地，人口都不适合。“

    “故，我们要找一个新的地方发展，但这大河村依然是大本营，以后就做金融。”

    什么是金融，没一个人听懂。

    陆尘也不想解释。

    他看向李承乾，李恪还有马周。

    “故，我打算，让你们三个人，其中一个人到外面任县令。”

    三个人互相看了看，没有想到，陆尘突然会提出这样的要求来。

    见众人不解，陆尘说道：“用我们的功劳，换一个县令，应该是绰绰有余的。”

    “你们以后要走向高位，不可没有治理地方的经验。”

    “治理地方，十分的重要，若能治理好地方，将来凭借许多功劳，将你们推上高位，不在话下。”

    “若是没有治理地方，就算一直在中枢，只会被下面的人给欺骗了。”

    众人觉得陆尘说的有理。

    但，几个人难以决定。

    李承乾肯定不太愿意了。

    他是太子，当什么县令。

    而李恪也不太愿意，他想学技术。

    马周现在已经是交通运输部的部长了，五品官，当县令岂不是走回去。

    见没人主动报名。

    陆尘于是就说道：“李帅，就你了。”

    “让老李去运作，去昭应县当县令。”

    昭应县，就是现在的临潼区。

    陆尘选择这里，理由很简单，距离长安城近，并且长安到洛阳的水泥路从这里经过。

    而这里距离大河村也不远，就十里左右。

    长安城、昭应县还有大河村，成了三角形，可惜这大河村没有直达到昭应县的水泥路。

    李承乾一脸的不愿意。

    他手里握着茶杯说道：“我在这里读书，教书，挺好的。”

    陆尘说道：“不行，你必须去，李恪要组建工程队，现在城里的钱庄，还有在设计的皇家酒楼离不开他。”

    “而马周，要负责太子府的交通运输部，暂时也有重要的任务。”

    李承乾委屈。

