    遥远的宇宙深处

    一处空间裂开，强大的空间乱流将周围的暗能量都吹散了不少。

    云千帆面色凝重的从其中出来，看着周围这熟悉的环境，深吸了一口气。

    “时隔万年，终于又回来了。”

    在他的视线中，远处那一片翠绿色的星系，看起来格外美丽。

    浓郁的生命气息，在远处的那一片星系弥漫。

    而那，就是古树星系。

    这个星系，也是位于宇宙的边缘位置。

    不过，和宇宙海像个较远。

    云千帆也是花了将近十天，才到达这里。

    看起来，古树星系并没有多大的变化。

    “也不知道古老头有没有去那个地方看过。”

    他呢喃了一句，随后身影一闪，朝着远方飞去。

    不过十来分钟，就已经来到了古树星系的边缘位置。

    刚靠近，就感觉到数股强大的气息正在朝着自己所在的位置靠近。

    不过几个呼吸，几个树人就出现在了他的对面。

    树人其实和人差不多，但他们浑身翠绿，皮肤就像是树皮一样，拥有纵横交错的纹路。

    “这里禁止外人入内！”

    “这位朋友，请回吧。”

    为首的队长是一个天者巅峰的树人。

    身上散发出来的生命气息，让人感觉无比浑厚。

    “我只是过来见见我的老朋友罢了。”

    “几个小家伙，不用这么紧张。”

    小家伙？

    听到这三个字的时候，一队伍的树人脸色都变了。

    看向云千帆的目光中充满了敌意。

    “人类！”

    “再次警告你，速速离开，否则就别怪我们不客气了。”

    说话间，几人都已经取出了自己的武器，怒目而视、

    云千帆微微摇头，“外人吗？”

    说话间，他缓缓抬手，一道翠绿色的印记出现在手中。

    当看见这个印记的时候，几人的脸色再度发生了变化。

    “你怎么会这个？”

    这个印记，只有天尊以上的存在才能学会。

    眼前这个人类，只不过是天者。

    这中间，可相差了两个大境界。

    “我怎么会的，你还没资格知道现在我能进去了吗？”

    云千帆目光平静的看着眼前的几人。

    这个印记其实就相当于一张通行证，但凡会这个印记的人类，都能够进入古树星系。

    几人互相看了一眼，虽然有些不明白为什么云千帆会这个印记，但他们很清楚，这个印记，整个宇宙中，会的人不会超过一手之数。

    而且，都是宇宙中的顶级强者。

    “请进。”

    几人让开了一条道。

    云千帆也不想和他们多说什么，身形一闪，消失在了原地。

    看见对方消失，几人都还在迷茫之中。

    进入古树星系，云千帆便直奔那一颗最大的星球而去。

    如果古神没有离开古树星系的话，他肯定在那儿。

    不过，刚到这颗星球，就被拦了下来。

    而且，这一次拦住他的人，是尊者境界。

    “人类？”

    “你是如何来到这里的？”

