    黄金庙，一向都是充满着传说，也充满着诱惑，多少人来佛野，就是冲着黄金庙而来，多少人曾梦想能把黄金庙的所有仙珍、奇宝一搬而空。

    　　第一眼看到黄金庙的时候，齐临帝女的目光就一下子被黄金庙中堆满到无处可堆的仙珍、奇宝所吸引了。

    　　这也不怕齐临帝女，任何人来到这里只怕都会被这些仙珍、奇宝所吸引，那闪动着六色光芒的六界佛盏、跳跃着杀伐剑芒的诛魔佛剑、还有弥漫着万界生灵信仰的八宝神莲……

    　　在这堆满了黄金庙的仙珍奇宝，每一件都是动人心魄，若能取其中一件，这将会让一位普通修士一辈子受益无穷，可以说是一夜之间暴富。

    　　看着黄金庙如此多的仙珍奇宝，齐临帝女都不由感慨，眼前如此多的仙珍奇宝，那绝对不亚于任何一个帝统仙门的宝库。

    　　好不容易齐临帝女才从黄金庙的无数仙珍奇宝中移开目光，再一次看黄金庙的时候，齐临帝女的目光不再被黄金庙的仙珍奇宝所吸引。

    　　她再一次看黄金庙，她发现每一座黄金庙之前都坐着一尊无上圣佛，这一尊尊坐于庙前的无上圣佛垂目席坐，坐前放着一只木鱼，一手执棒，一手竖佛礼，似乎这一尊尊无上圣佛是一边敲着木鱼，一边颂着佛经一样。

    　　只不过这一尊尊的圣佛已经死去，这一尊尊的无上圣佛已经是身如坚铁，化作了一尊尊的雕像。

    　　在黄金庙前除了有这一尊尊坐于庙前的无上圣佛之外，在黄金庙前的空地上还坐有不少修士强者，这些修士强者零零散散地坐于地上，他们都席地而坐，双手结佛印，放于腹前，闭上了眼睛。

    　　再看仔细一点，这才让人发现坐于黄金庙前的这些修士强者都已经死了，而且他们不少是当世的修士强者。

    　　“这是怎么回事？”看到这些席坐于黄金庙前的修士强者都已经死了，而且盘坐在那里，十分的平静，十分的虔诚，这让齐临帝女不由奇怪地问道。

    　　“贪念。”李七夜淡淡地说道：“黄金庙，可不是一座庙那么简单，它可是皈依之地，如果你带着贪念踏进去，就别想再出来了。”

    　　说完，只见李七夜凌空一指，他的一指击中了盘坐在庙前的一位修士强者的身上，这位修士强者已经死了很久了，他闭目而坐，死得十分安祥。

    　　“啵——”的一声响起，在李七夜一指击中这位修士的时候，这位修士竟然一下子灰飞烟灭，真正的灰飞烟灭，只见他整个人化作了金粉，飘散而去，眨眼之间消失得无影无踪。

    　　这并不是李七夜一指把他毁灭，而是他本身早就已经是灰飞烟灭了，只不过是保持着这个姿态而己，李七夜一指轻轻击中他，他便飘散而去。

    　　看到这个人灰飞烟灭，飘散而去，齐临帝女不由大吃一惊。

    　　“有人要去送死了。”就在这个时候，李七夜看着黄金庙前攒动的人头，不由淡淡地笑着说道。

    　　事实上，不止只有李七夜与齐临帝女来到了黄金庙前，在他们之前早就有很多修士强者来到这里了，甚至有上神在这里徘徊等待。

    　　来黄金庙的人，都是为了黄金庙的仙珍奇宝而来，但却没听说过有人成功过。

    　　“我就不信邪！”此时，有一位穿着紫衣魔袍的修士大叫一声，这个修士是天族的强者，他眉心处有着一个天权标识，天权标识已经是光芒闪闪了，这就意味着他已经是十分强大了。

    　　看着黄金庙中有着无数的仙珍奇宝，这位强者终于忍不住了，大叫一声，站了出来，迈出一步，踏入了黄金庙。

    　　“嗡”的一声响起，这位强者踏入黄金庙的时候，他身上的紫衣魔袍顿时腾起了魔光，一轮轮魔光转动，像是一个个宝轮庇护着他一样。

    　　他身上的这一件紫衣魔袍可是一件了不得的宝物，所以有了这一件紫衣魔袍庇护，他就安全多了。

    　　这个强者踏入了黄金庙之后，完然无恙，没有任何事，在他身上没有任何不祥发生。

    　　“黄金庙也只不过如此嘛，本座有魔袍护体，奈得了我何。”发现一点事都没有，这位强者不由大笑一声，不由得意地说道。

    　　“无知。”看到这位强者得意的模样，有曾经来过这里无数次的老一辈大人物不由冷笑一声，冷冷地看着这一幕。

    　　“仙珍奇宝，都是本座的！”看到整整一庙的仙珍奇宝，这位强者不由狂喜，立即往庙舍奔去，欲去取这些仙珍奇宝。

    　　就在他举步奔去的那一瞬间，他整个人都僵了一下，动作一下子限的滞缓，好像是慢动作一样，整个人都一下子受到隔离一样。

    　　“不——”就在这刹那之间，这位强者厉叫一声，在这一声的厉叫之中充满了不甘与绝望，接着他全身颤抖起来。

    　　听到“嗡”的一声响起，只见这位修士全身泛起了光芒，这光芒十分的清澈，十分的夺目，看起来就是万物精华一样。

    　　“他完了。”有经验的强者看到这一幕，淡淡地说道：“被夺去了因果，等于放弃了自己的一切业果，也就等于死亡了。”

    　　只见这清澈的光芒被黄金庙一下子吸了过去，宛如它在滋润着黄金庙一样。被抽离了这一股光芒之后，这位修士竟然一下子平静无比，一下子变得虔诚，只见他缓缓地坐了下来，席地而坐，结了个佛印，然后缓缓地闭上了双目，就这样无声无息地死了。

    　　“这，这也太恐怖了吧。”第一次来看到这样一幕的人都不由打了一个冷颤，没有打斗，没有镇杀，一位强者就这样无声无息死亡，好像一双无形的大手剥夺了他的性命一样，这样的一幕让任何人看了都不寒而栗。

    　　“为什么会这样呢？”齐临帝女还是没有看明白，搞不懂为什么会夺去性命，从始至终都没有人出手，为什么一个强者就这样无声无息死去了。

    　　“这是一个讲究因果的纪元，讲的就是轮回，心生贪念，乃是因，皈依就是果。”李七夜淡淡地说道：“看到前面的恒河没有？”齐临帝女随着李七夜一指，只见前面恒河在静静地流淌着，恒河水无声无息，宛如是跨越亘古一样，从古老的纪元一直流淌到现在，似乎它从来没有变过一样。

    　　穿过恒河，看不到对岸，只能说对岸是影子隐隐，似乎是一个佛国，又似乎是一个长生之地，似乎是一个无垠的圣土……

    　　“穿过恒河，得永生，跳出轮回。”在这个时候，齐临帝女想到了一句传说。

    　　“这句话只是遥远纪元传下来的，对于我们这个纪元无效。”李七夜淡淡一笑，说道：“在那个纪元，如果你想皈依，那么你就要放弃自己的一切业果，斩断自己的因为，穿过恒河，渡得彼岸，立地成佛，跳脱一切的苦果，通往永乐众生。”

    　　说到这里，李七夜看了一眼黄金庙，说道：“所以这才有了黄金庙，当想穿过恒河，渡得彼岸的人，都必须在黄金庙前放弃自己的业果，不论是宝物还是财富，都在这里丢弃，最后是两袖清风穿过恒河，只有你放弃心中的障业，才能渡得彼岸，才能通往永乐众生，才能跳脱一切苦果。”

    　　听到了李七夜这样的一席话，齐临帝女不由吃惊地看着黄金庙，在这个时候她才明白为什么黄金庙的所有宝物随地堆放，金币更是散落得一地都是，原来这是当年那些欲渡恒河的人丢弃于此的。

    　　“这是大因果，在这里是放下一切业果，而现在你却想在这大因果之中夺到这些仙珍奇宝，那你是需要多么强大的力量去斩断这个因果。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　齐临帝女现在总算明白为什么这些进去取宝的人会如此死去。

    　　此时李七夜没有再看一眼黄金庙，举步走到渡口，站在渡口边远眺恒河的对岸。

    　　所有人停留在黄金庙前，因为大家都是为仙宝奇珍而来，很少人会去留意恒河，只有三五个人站在那里，好奇地打量着恒河。

    　　对于很多人来说，渡得彼岸，这太不现实了，不如仙珍奇宝来得更现实一点。

    　　站在恒河之前，看着静静流淌的恒河水，齐临帝女也不由眺望彼岸，但是她无法看透彼岸，那怕她打开天眼，彼岸都是欲隐欲现，根本就看不清楚。

    　　“恒河水真有这么神奇吗？”看着静静流淌的恒河水，齐临帝女不由说道：“有传言说，恒河水可回生死。”

    　　“那是遥远的事情了，不属于我们这个纪元。”李七夜笑了笑，轻轻地摇头说道：“在那个纪元，恒河并非是如此，以记载而言，那是跨越时空的长河，它并不是一条河水，它是聚集了一个纪元的信仰，所以它静静地流淌于这个纪元之中……”李七夜看着齐临帝女，笑着说道：“……如果你生在那个纪元，如果你道心足够虔诚，那么就在饮这恒河之水吧，能洗涤你的疲倦，你治愈你的创伤，能让你暖足知饱。”

    　　说到这里，李七夜顿了了下，轻轻叹息，说道：“这是一条拥有圣神力量的长河，可惜，依然庇护不了这个世界，最终一切都是枉然。不过，这个纪元还能留下这个佛野，可以说恒河起着很大的作用。”

