    电话刚接通，对面就传来一个青年男子的声音；“喂，谁啊？”

    “我是李家的李雷凌！”

    李雷凌躺在床上翘着二郎腿，言语间满是高傲。

    虽说钟家即将和李家成为儿女亲家，但他还从未将区区一个钟家放在眼里，哪怕是钟家的上一代家主钟开明，他也不屑一顾。

    对方在得知他的身份后，顿时惊呼道：“李雷凌？雷凌前辈，我...我可是您的忠实粉丝，您就是我的信仰，我们钟家好多人都把您当成了一生奋斗的目标。真是没想到，李家居然把您这个王牌给派出来了...”

    李雷凌一愣，哪怕是心高气傲的他，此刻听见这些话，也忍不住得意了起来。

    他这种天才已经对溜须拍马屁免疫了，但还是要看谁拍，如何去拍这个马屁。

    钟家这个人明显是拍到了李雷凌的心坎儿里去了。

    忠实粉丝，信仰，一生奋斗的目标...

    这些话无论是哪句，听着都那叫一个舒坦。

    哪怕有些高冷的李雷凌也忍不住哈哈一笑，道：“兄弟过誉了，我也只是李家一个微不足道的一份子而已。”

    钟家人诚惶诚恐道：“雷凌前辈，您这种德高望重的当世豪杰如果还微不足道，那我们可就是尘沙中的一粒砂砾了。雷凌前辈，我是真心崇拜您，不害臊的说，我可是把您的照片贴在了我的床头上，每次看到您的照片，我的内心将无所畏惧，而且还充满了取之不尽用之不竭的勇气...”

    也不知道这个钟家人说的是不是真的，反正他想要的效果已经达到了。

    这个钟家人可是一个聪明人，他知道现如今钟家的生死完全掌握在李家的手中，但凡李家一个不高兴，钟家将会承受灭顶之灾，甚至是惨遭灭族。

    现在上天给了他一个机会，让他结识李雷凌这个李家的第一天才，他自然是不可能放过这个巴结的天赐良机。

    万一到时候李家真的对钟家动手，他也能凭借李雷凌这层关系活下来。

    李雷凌哈哈大笑起来，沉寂已久的虚荣心得到了空前的满足与膨胀。

    钟家人接着奉承道：“其实不瞒您说，不止是我，就连我们好多钟家人都把您当成了超级偶像。对了对了，还有我们钟家的那位天才钟啸，您应该听说过吧？他之所以能够在三十二岁突破玄武境，是因为他从小就把您当成了奋斗的目标，您就是我们钟家年青一代的信仰...”

    李雷凌是越来越觉得爽了，甚至有些飘飘欲仙的感觉，哈哈大笑起来：“小兄弟，你现在在哪儿？我这刚到青阳市，要不你过来，我们喝一杯如何？正好我也向你多了解一些关于沈东的消息。”

    钟家人激动得语无伦次：“真的？那简直太好了，我...我马上就过来，给我一个小时，不不不，半个小时...”

    ...

    林家别墅内。

    钟灵拍着自己撑得圆鼓鼓的肚子，脸上挂满了满足之色：“哎，好吃，如果不是肚子太小，我真的还想再吃两个鸡中翅。”

    林曼儿也是一脸的满足，躺在椅子上：“钟灵，你就不怕明天肠胃不舒服？你吃那么多辣椒，晚上肚子不痛吗？”

    “你忘了，我可是巴蜀人，无辣不欢的，这点儿辣椒，简直就是涮嘴玩儿。如果能再来点儿小米辣，那就再好不过了。”

    钟灵笑了笑，这辣椒的确是辣得不过瘾。

    林婉秋苦笑了一声：“行，钟灵，下次我买菜的时候，记着给你买点儿小米辣。”

    “谢谢婉秋姐。”

    钟灵得意一笑。

    “大家都吃饱了吗？我可要收碗筷了！”

    沈东站了起来，开始收拾着碗筷，原本林曼儿和钟灵打算帮忙的，却被他赶去看电视去了。

    “我帮你吧！”

    林婉秋每天最开心的就是下班回家后，沈东做好了晚饭，一家人吃着饭聊着天，气氛要多融洽就有多融洽，这可比家里只有她和林曼儿两个人的时候温馨多了。

    在两人收拾着碗筷进厨房后，沈东突然一把从背后抱住了林婉秋。贼兮兮的说：“媳妇，我做的火锅，好吃吗？”

    “好吃啊，怎么了？”

    林婉秋现在已经不反感沈东私底下叫她媳妇了，心中反而还觉得甜滋滋的。

    或许，这就是恋爱的感觉吧。

    “吃饱了吗？”

    “当然吃饱了，明天你打算给我做什么好吃的？”

    “我们俩再吃一遍回锅肉呗！”

    沈东贼兮兮笑着的同时，原本搂着林婉秋小肚子的双手缓缓往上。

    正在洗碗的林婉秋顿时感觉到身体一阵痉挛，那张漂亮的脸蛋上瞬间浮现出一抹红晕，臊得不行，不断摆动着身体：“你这是干什么？快松开...”

    “媳妇，我今晚想和你一起睡，好不好！”

    沈东搂得更紧了几分，任凭林婉秋怎么挣扎，都无法挣开。

    林婉秋见状，也就放弃了反抗，转头冲着沈东翻了一个白眼：“沈东，你脑袋里装的都是什么呀？你天天的是不是都在琢磨这种事情？”

    沈东咬着林婉秋的耳坠，喃喃道：“媳妇，难道你没听说过吗？无性的婚姻和爱情，都是不美满的，只有当我们俩的身体融为一体后，方才能够得到灵魂的升华...”

    林婉秋更加娇羞了，声音中也透着颤音：“好了，别闹了，过两天我大姨妈要来，现在我肚子有些不舒服！”

    “什么？不舒服？要不要我晚上给你按摩按摩？”

    沈东顿时严肃了起来，他知道，在大姨妈来之前，的确会有这种不适的症状。

    就在这时，厨房门口突然传来了一道声音：“姐，我的...”

    林曼儿的话刚说到一半，便看见沈东和林婉秋两人紧紧的抱在一起，而且沈东的手还十分的不规矩。

    看见这一幕，她瞬间呆滞住了，脸红得跟猴屁股似的。

    她是真的想要赶紧扭头离开，撞见这种事情，多尴尬啊。

    可是她却发现，自己的身体压根就不听使唤，如同木雕似的呆立在原地，脑袋更是一片空白，不知所措。

    林婉秋扭头与林曼儿对视在一起，低头看了一眼沈东的双手，恨不得马上在地上找一条缝钻进去。

    这叫什么事儿啊？

    怎么让自己妹妹撞见了？

    沈东见状，麻溜的把手给缩了回来，脸皮赛过城墙的他轻轻咳嗽了一声，在缓解尴尬后，问道：“曼儿，啥事啊？刚刚你姐吃撑了，我帮她揉揉肚子！”

    此话一出，林婉秋恨不得一脚踹死沈东。

    什么叫吃撑了揉肚子？肚子在胸口吗？

    这谎言能编得再离谱一点儿吗？

    林婉秋为了不让气氛更加尴尬，只好厚着脸皮转头看向林曼儿：“曼儿，有事吗？怎么啦？”

    也不知道林曼儿是为了缓解尴尬，还是真的相信了沈东那糊弄鬼的谎话，她并没有再对刚才的事情多言：“我就是想问问，洗衣液在哪儿，我要洗衣服。”

    “我卧室的浴室里好像有，你去看看吧，没有的话，明天我再去买。”

    林婉秋强忍着害臊的心情，努力让自己的语气平和下来。

    林曼儿嗯了一声，转头飞快的往楼上跑去。

    这还真的是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    好半晌，林婉秋这才重重的松了一口气，然后转头瞪了沈东一眼，娇声喝道：“以后在曼儿面前，你要老实一点儿，她还小，而且从小就比较缺爱，我不想让她感觉已经失去我了。”

    沈东看着既当姐又当妈的林婉秋，叹了一口气：“那你打算啥时候向曼儿公布我和你的事啊？总不能一直这样瞒着吧？她又不是傻子，肯定已经猜到了。”

    “这...”

    林婉秋低着头思索了一下，语气缓和了不少，抬头看着沈东，满脸的柔情：“再等等吧，只要也要让她进入社会，放心吧，读完大二后，她就能实习了。”

    沈东笑了笑，他当然能理解林婉秋并不是想要刻意隐瞒他们俩的关系，所以也没往心里去：“快点儿洗碗吧，洗了我上楼给你按摩按摩，能缓解你痛苦的。”

    ...

    果不其然，半个小时后，李雷凌所在的房间外面传来了门铃声。

    他翻身下床，走上前打开了门，门前站着一个三十岁左右，眉清目秀的男子。

    男子在看见李雷凌后，立即拱手一拜，战战兢兢道：“晚辈钟家三代弟子钟鹏飞拜见雷凌前辈！”

    此人便是钟家留在青阳市，负责监视沈东的线人。

    刚刚他在电话里对李雷凌好一阵的吹捧，这给李雷凌留下了一个很好的印象。

    李雷凌哈哈一笑，拉着钟鹏飞的手道：“鹏飞兄弟，不必多礼，你和我好像还差不了几岁吧？”

    看着自己的小迷弟，李雷凌心中甚是开心。

    毕竟哪怕是再孤傲的人也有虚荣心，试问谁不想成为大明星，受万人敬仰追捧呢？

    钟鹏飞满脸惶恐：“兄弟之言，鹏飞万万不敢当，雷凌前辈，您可是我心目中的偶像，是如同那神明般的存在...不不不，您在我心中，简直就是神明，能够照亮我这虚妄的人生，成为我求道生涯中指路的明灯...”

    不得不说这个钟鹏飞实力不咋样，但拍马屁的功夫那绝对堪当一流，这两三句话之间，已经不动声色的将李雷凌吹捧成为了神一般的人物。

    李雷凌感觉自己就好像是掉进了蜜糖罐里似的，那滋味，甜到骨头里去了。

    他哈哈大笑着拉住钟鹏飞的手走进了套房内。

    这件套房虽然不是总.统级别的，但在五星级的套房也是豪华无比，客厅内的餐桌上，已经摆满了精致的饭菜，还有两瓶好酒。

    在钟鹏飞的吹捧之下，李雷凌可谓是前所未有的舒坦，不喝酒怎么能行：“鹏飞兄弟，来来来，坐，还没吃晚饭吧？我们哥俩喝一杯如何？”

    钟鹏飞的脸上满是惶恐之色，甚至还感动得涕泗横流，哆嗦着声音道：“雷凌前辈，我能和您这样的天才同桌而饮，这要是说出去，不知道我们钟家有多少人要羡慕嫉妒恨了！”

    “坐吧，别客气了，什么前辈不前辈的，我痴长你几岁，你叫我一声大哥，如何？我们俩以兄弟相称！”

    李雷凌有些飘飘然了，平时高冷的他，如今却对眼前这个钟鹏飞格外的喜爱。

    当然了，他可没有那种特殊的嗜好，只是觉得眼前这人说话，太他妈的中听了。

    而钟鹏飞知道，再好的马屁拍多了，也会让人味如嚼蜡，惶恐的他急忙端起酒杯，道：“承蒙雷凌大哥看得起在下，弟弟连干三杯，聊表我对大哥的敬意！”

    说完，他仰头一口气喝了三杯酒，那叫一个潇洒如意。

    “痛快，哈哈，鹏飞兄弟果然是一个痛快人，来，大哥陪你！”

    李雷凌也算是一个性情中人，见钟鹏飞如此豪爽，他这个当大哥的自然也不会落下风，当即也连干了三杯酒...

