    等了一个多小时。

    陈牧也蹲累了，索性搬来两张椅子，和女医生一起坐着等。

    维族老人就坐在石头上，问他要不要坐椅子，他很焦虑的摇头拒绝，压根没心思搭理陈牧。

    陈牧问女医生：“如果孩子太久生不出来，会不会胎死腹中？二花会不会有危险？”

    女医生想了想，点头：“会的，按照我们人类来说，胎儿的羊水破了，太久生不出来就会出现缺氧的情况，所以我们才必须要采取剖腹产的方式。”

    微微一顿，她又说：“至于二花……有可能会有危险，也有可能不会，要看情况。”

    这事儿闹得……

    陈牧看了看棚子里面的二花，好像没有什么进展，忍不住问健索尔：“健索尔大哥，有什么可以帮忙的吗？”

    健索尔说：“那好，你进来一下，帮帮忙。”

    真要帮忙吗？

    陈牧本来只是随口问一句，属于抒解压力的办法，没想到健索尔真让他帮忙，他不禁有点无措的走进棚子，问道：“健索尔大哥，要我怎么帮忙？”

    棚子，味道大得很。

    陈牧不在家，小母骆驼很久没洗澡，皮毛的味道重得不行。

    再加上这时候生产，屁&股上的味道也足够血腥，两者混在一起，那就很难闻了。

    陈牧忍不住揉了揉鼻子，好舒缓一下空气中那股子难闻的气味对他的冲击，才又说：“健索尔大哥，难度太高的事儿就别让我来，我怕不小心伤着二花。”

    “不难哩，就是需要用力气。”

    养驼人回答。

    陈牧一听这话儿，安心了：“那没问题，让我做什么？尽管说。”

    养驼人指着二花的大&屁&股，说道：“看见小骆驼的蹄子没有？已经出来一点哩，就是身子没办法出来，你抓住它的蹄子用力拽一下，看看能不能把小骆驼拽出来。”

    什么鬼？

    陈牧“啊”的一声，愣愣的看向二花的大&屁&股，有点傻眼。

    只见二花的大&屁&股底下，冒出了两只小蹄子，一看就是小骆驼的，沾满了黏稠的汁液，从血口子里探了出来。

    尼玛，这要怎么整？

    陈牧感觉有点懵，脑子里空空荡荡的，完全对健索尔所说的“拽一下”，一点概念都没有。

    健索尔走在前面，靠近二花脑袋的地方蹲了下来，一只手摸了二花的脑袋，另一只手摸着二花的身体，说道：“别怕，二花，别怕，待会儿我拍你，你就用力，赶紧把小骆驼生下来哩。”

    说完话儿，他一转头，看见陈牧呆呆的站在那儿不动弹，就说：“小牧，赶紧准备哩，待会儿我一拍二花，让它用力，你就使劲儿拽，明白了吗？”

    “健索尔大哥，怎……怎么拽？”

    陈牧一脸苦相，实在没想到这就是“不难”的事儿。

    健索尔简洁明了的说道：“你就用手去抓小骆驼露出来的蹄子，使劲儿往外拽就行哩。”

    “啊？”

    陈牧干咽了口口水，又看了一眼二花那大&屁&股底下的小蹄子，只觉得真心要命。

    “小牧，你快点哩，再不快点小骆驼就算生出来都要活不了哩。”

    健索尔皱着眉头催促，这种时候他可不会因为陈牧是老板就给脸，小骆驼和二花的命是最重要的。

    “好吧好吧……”

    没办法了，陈牧只能硬着头皮，绕到二花的大&屁&股后，探手去抓那小骆驼的蹄子。

    “嗯……”

    手才一摸到小蹄子上，陈牧立即有种全身的鸡皮疙瘩都要起来的感觉。

    那小蹄子滑不溜秋的，摸着特别让人头皮发麻。

    看见陈牧已经就位，健索尔也不犹豫，立即就摸着二花，柔声道：“来，二花，准备好了……嗯，用力！”

    喊出“用力”两个字的时候，养驼人摸在二花身上的手轻轻的拍了一下，显然是示意它要用力。

    陈牧连忙出力拽……

    可是说真的，小蹄子太滑了，而且陈牧摸着那小蹄子，感觉很柔软很柔软，这让他不太敢用力，生怕会拽断了。

    所以，只稍微用了一点点力，手就一下子滑了出来，没能拽住。

    健索尔皱了皱眉，一脸严肃道：“小牧，你要用力拽紧哩，这样可不能把小骆驼拽出来的。”

    一定要让我干这种事情吗……

    陈牧看着自己一手的汁液，差点都哭出来了，说道：“健索尔大哥，我不敢用力哩，万一把小骆驼的脚给拽断了，那怎么办好？”

    健索尔正色道：“不会的哩，你尽管用力拽就好了，小骆驼不会被你拽断的哩。”

    “真……真的吗？”

    “真的哩。”

    “那我……那我真拽了？”

    “赶紧的，用力拽，不会拽断的哩。”

    在健索尔的郑重保证下，陈牧再次抓住了小骆驼的蹄子，紧紧的握住，准备什么都不顾了，拽断了就断了，反正就是闭着眼睛死命把小骆驼拽出来。

    健索尔满意的转过头，又开始对小母骆驼说起了鼓励和安慰的话儿，然后他再次轻拍小母骆驼的身子，喊了一句“用力”。

    陈牧连忙也发力，死命拽了一下。

    嘿，别说，这一下，小蹄子还真让他拽出来了一点。

    “继续！”

    健索尔给了个赞许的目光，又再和小母骆驼说话。

    陈牧有信心了，手里虽然滑腻腻的，可他还是紧紧拽住小蹄子，准备继续用力。

    接下来——

    “用力……对，用力……用力……用力……”

    就这么一次次的用力拽着那对小蹄子，小骆驼的蹄子渐渐从母亲的肚子里一点一点的探了出来。

    显示蹄子，然后是身子，最后一下特别爽，整只小骆驼被陈牧一把拽了出来，汁液横飞，溅得到处都是，就跟从水里把小骆驼拽出来的一样。

    “我靠，累死我了！”

    陈牧一屁股坐下来，喘着粗气，虽然觉得累，可是看着那小骆驼在地上瘫着的样子，就无比满足，心里甚至有点爽的感觉。

    孩子生下来了，二花却没有站起来的意思，仍然趴在地上，喘着粗气。

    “怎么？很累吗？快看看你的孩子吧，这可是你的第一个孩子哩。”

    健索尔抚摸着二花的脖子，说着话儿，可二花就是没有站起来看孩子的意思。

    “嗯？”

    养驼人感觉到有点不对劲儿了，连忙站起来，查看了一下二花的大&屁&股，又摸了摸二花的肚子。

    折腾了一阵子后才又说：“这……这居然是个双胞胎。”

    啊？

    陈牧愣了。

    不是一胎一子吗？

    早在这之前，他接受过健索尔的科普。

    知道母骆驼四到五岁就性&成熟，一般繁殖期是四到五月，然后花一年多怀孕，每胎大概都会生出来一个孩子，很少会有一胎两子的。

    没想到这一次居然是个双胞胎，真心罕见。

    你小子这么强的么？

    一箭双雕啊？

    陈牧看了一眼胡小二那憨批，实在有点为它的生&殖&能力感到叹服。

    养驼人很快二花的肚子上摸索起来，不一会儿就又让一对小蹄子出现在二花的大&屁&股底下。

    “来，小牧，继续用力拽。”

    养驼人再次对助产妇招呼。

    助产妇没办法，只能暗叹命苦，连汗都没来得及抹一把，水也赶不上喝一口，就又一次站到了自己的工作岗位上，为了新生命的降临继续努力。

    用力！用力！再用力……

    陈牧觉得自己的助产技能已经点满了，发力的时候熟能生巧，完全可以小母骆驼产生共鸣。

    人驼合一之下——

    用力起来事半功倍，很快的，他就把又一只小骆驼给拉了出来。

    那一瞬之间，汁液飞溅，散落在半空中，仿佛一点点带着生命之光的晶莹，绝美无伦。

    这让陈牧有种无与伦比的成就感，觉得自己以后光靠给骆驼助产这件事情，就足以养活自己，牛逼至极。

    生完孩子，二花支撑着让自己站起来，回头来看孩子

    这真有点母性光辉的感觉，很让人感动的一幕。

    “好了，好了，这回算是全都生出来了。”

    健索尔高兴的摸了二花，看着小骆驼，心满意足。

    陈牧坐在地上，感觉真有点累了。

    主要是精神上的刺激太大，让他这时候觉得懒洋洋的，不想动弹。

    看见小骆驼都生下来了，外头等着的维族老人总算是放下了心，他拖着瘸腿走过来，看了看那两头小骆驼后，忍不住又匍匐在地上念诵起了经文。

    之前因为棚子里的光线不好，再加上情况比较紧张，陈牧也没注意看，这时候才看清楚了，原来这两头小骆驼完全随他们爹，皮毛是白的，驼峰也只有一个。

    由于这些显著的特征，维族老人如此表现，也就可以理解了。

    陈牧可不管这些，过去摸了摸二花的大脑袋，说道：“不错，这一次就生俩，二花，你立大功了，以后给你加奶。”

    二花眨了眨眼睛，一直盯着小骆驼看，没理会“他大白”。

    陈牧笑了笑，过去又逗了一下双生小骆驼，这才晃悠悠的回生活区洗澡去了

    身上的味儿实在太销魂了，又是汗又是骆驼的汁液，自己闻着都觉得难受，再不洗澡，他分分钟有可能成为第一个自己把自己熏死的人。