
　　“不，我分明已经接到李彦斌了，他现在人很安全。”云琯琯下意识蹙眉。

　　不过很快，她便反应过来，这并不是谣传，而是宋家的计谋。宋家是要先声夺人，借助云承弼对宋家的信任，先给李彦斌定性，后续但凡李彦斌在哪里冒个头，都会以私自逃跑的名义被立刻抓起来，说不定根本见不到云承弼的面！

　　就算再不济，李彦斌见到云承弼并且阐明了来意，此时云承弼心中已然有了先入为主的印象，哪怕李彦斌带着作为证据的刺客，宋家也能颠倒黑白，坚持说这是李彦斌反咬一口的策略。

　　大概率……这件事至少会不了了之。

　　宋阁老还真是好计谋！

　　云琯琯才松懈下来的情绪顿时又是一提：“如此一来，李彦斌恐怕还是很危险……我要去见父皇一面。”

　　不过，既然宋家已经放出了消息，那么云琯琯此行去找云承弼……恐怕也不会太顺利。

　　果然，等云琯琯到书房时，宋婉华已经跪在里头陈情了。

　　“……皇上，虽说李彦斌铸下大错，但贵嫔姐姐如今还怀着孩子，恐怕不宜听到这样的消息。还望皇上等姐姐诞下孩子过后，再行处置。”宋婉华十分善解人意地说道。

　　这正合云承弼的意。虽说他并不相信李彦斌是个渎职的人，可目前看来，宋婉华提出的是最稳妥的方式。待宋婉华向云承弼保证在此期间宋家会保护好李彦斌的安全，并封锁消息后，云承弼思忖片刻，便答应下来。

　　在此期间，他也有时间去查探这件事的前因后果。

　　云琯琯静立在书房外听完了全程，知道此时即便进去，也改变不了局势，便按下心绪，等在门外，准备再做打算。

　　于是，她便正好撞见了从书房出来的宋婉华。

　　宋婉华没想到她就等在外面，也是一怔。不过旋即，她便摆出一副胜利者的姿态，向云琯琯炫耀她的果实。

　　“公主，还是莫要大意了，宋家没有你想象的这么简单。就像现在，你便是保下了李彦斌又如何？这步棋，你敢走吗？”

　　云琯琯不能否认这一点。

　　如果现在动用李彦斌，那么宫中的李容仙必然受到牵连。李容仙怀的是双胞胎，加上太医诊治她怀相不好，若是有点什么风吹草动，恐怕母子都很危险。

　　不过，云琯琯还有另一步棋可以走。

　　她深吸一口气，仿若不为所动地看向宋婉华：“说起来，还没见过婉婕妤的大哥呢。”

　　“大哥？”宋婉华愣住，云琯琯突然提她大哥干嘛？

　　云琯琯很认真地解释：“听说你大哥在大宛被人揍了，我想着恐怕有生命危险，此生不一定能再相见，有些遗憾。”

　　宋婉华顿时气急：“你！”

　　然而云琯琯根本不管她，自顾自继续说道：“看来宋家的儿女都一样欠揍啊，我还得谢谢那个打人的，还望婉婕妤替我转达一下谢意。”

　　怎么会有这种人，叫她去对仇人转达谢意？！

　　而且，尽管宋昶书图面子没有说，宋婉华猜也能猜得到，把他打成那样的人……除了司明朗，也不会有别人了。

　　如今被云琯琯如此嘲讽，宋婉华气上加气，只觉得自己立刻短寿了十年。

　　然而这时，突然有个宫人慌慌张张地跑进来，大喊：“公主，不好了，薛公子他……刚才突然没气了！”

　　“什么？！”云琯琯猛地瞪大眼，旋即快步上前抓住那宫人的手臂：“太医呢，叫太医了吗？怎么还愣着，快带我过去！”

　　“已让江太医诊治过了……”宫人急忙解释，一边引着云琯琯，往薛翰雪的住处去了。

　　后面的宋婉华虽说还在气头上，却依旧有些疑虑。

　　上次顾毓岚在场时，她便对薛翰雪的病情有所怀疑。毕竟昙国那边刚刚开始实行计划，薛翰雪就病了，这未免也太过巧合！

　　宋婉华留了个心眼，这便跟在云琯琯身后，要去看看薛翰雪的情况。

　　没想到到了薛翰雪的住所，没看见别人，倒是她那表妹顾毓岚，正蹲在门口，哭得稀里哗啦！

　　一见到宋婉华，她便不管不顾地扑过来，鼻涕眼泪一把往宋婉华衣裙上蹭：“呜呜呜，表姐、薛公子他，薛公子他……！”

　　她哭得真情实感，宋婉华一方面有些嫌弃，另一方面，她很是知道自己这个表妹有几斤几两，哭得这么难看，必然不可能是演的。

　　难不成这薛翰雪是真的死了？

　　宋婉华皱眉，想到屋里可能有个得了肺痨病死的人，也不太愿意进去。

　　算了，反正看顾毓岚这样，八成是真的了。

　　宋婉华安下心来，不痛不痒地安慰了顾毓岚几句，便匆匆离开了。

　　她走过拐角后还特意回了个头，见顾毓岚仍旧哭声不止，这才算彻底相信了薛翰雪的死。

　　……别说她了，就连始作俑者云琯琯自己也要信了。

　　“没想到你演的这么好，看来宋婉华那关应该是过了。”云琯琯衷心赞叹道。

　　若要是放在现代，顾毓岚这种相貌中上、有性格又有演技的年轻女孩，放到娱乐圈还是挺受欢迎的呢。

　　嗯，前提是她没有虐待助理被人拍照发到网上。

　　谁知顾毓岚还没出戏，抽抽噎噎：“谁、谁说我是演的了！”

　　云琯琯：……

　　“你不是演的你哭的这么难过干嘛，薛翰雪又没死！”云琯琯无语了。

　　“不是的，我、我只要一想到以后再也见不到他……”顾毓岚越说越伤心，最后还哭得更加大声了。

　　是啊，若是薛翰雪回到昙国涉及政务，如今的女子大部分是走不了那么远的，这两个人……恐怕真的没什么见面的机会了。天籁小说网

　　生离和死别，哪一个更让人痛苦呢？

　　云琯琯先是一怔，而后叹了口气。

　　……这也是个傻孩子。

　　她看着蜷缩成一团，为了薛翰雪不知道多少次哭成了这样的顾毓岚，有些心软，走上前去，拍了拍后者的肩膀。

　　“还会再见的，如果你真的想的话。”云琯琯坚定道。

　　顾毓岚泪眼婆娑地抬起头：“你怎么这么肯定？”

　　“因为真心总能得到回应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百九十八章 生离和死别免费阅读。https://xs.23sk.com 