    神躯被纯白之火包裹，张纯一不知在火焰天桥上走了多久，而距离另一端似乎依旧遥遥无期。

    神躯变得虚幻起来，在纯白火焰的灼烧之下，张纯一的神魂似乎随时都有消散的可能，不过就是在这样的情况下，随着张纯一再次踏出一步，光影变幻，张纯一的神魂之躯突然来到了火焰天桥的另一端，天桥无限，唯有心至才能神达。

    “无品阶丹药萃妖丹，丹成上品则通过考验？”

    看着眼前的黑色丹鼎，得到考核的信息，张纯一的双眼眯了起来。

    萃妖丹张纯一并不陌生，这是一种比较常见的丹药，具体丹方各家或许会有所不同，但主要材料都是妖物的血肉。

    妖物的妖力都收束在妖骨内的气海中，妖物死亡之后，妖骨碎裂，妖力外散，大部分妖力都会归于虚无，小部分会残留在妖物的血肉中，十不存一，啃食这样的妖肉，妖物能增长自己的修为，而萃妖丹也由此而来。

    不过妖力都有着自己的特性，难以根除，服食萃妖丹虽然可以增长修为，但也很容易造成妖物的妖力驳杂，不利于之后的境界突破，所以很多有底蕴的修仙者都不会用萃妖丹来喂养妖物，他们更倾向于各种灵物和灵丹，而且妖物也不是那么好杀的。

    “虚空造物？还是幻术？”

    无中生有，在张纯一的注视下，一张丹方、一块带着血腥气的妖兽血肉以及数种辅药出现在了他的面前，份量刚好够他炼丹一次。

    接过丹方，仔细研读了一些，张纯一发现这张丹方并没有什么特殊之处，和他曾经看到过的一模一样。

    “那么就开始吧。”

    张开右手，张纯一的掌心燃起了一捧纯白火焰，其模样与之前见到的火海十分相似，但并没有什么特异之处，只不过温度比普通火焰高了不少，这同样是这处奇异之地临时赋予他的。

    手掐印诀，眉心生光，运转基础控火术，张纯一开始正式炼丹，纯白的火焰随着他的心意而动。

    热鼎、淬炼主药、加入辅药、调和药性、分丹、收丹，张纯一一气呵成，过程顺利的不可思议。

    对于炼丹，张纯一实际上并不陌生，前世虽然因为环境，张纯一止步于锁一魄的境界，但对于炼丹张纯一却有着本能的喜欢，那怕是在天地末法的情况下，张纯一也曾花费五年的时间走遍名山大川，搜集药材，炼成一炉真正的灵丹。

    呼，火焰熄灭、丹气升腾，看着掌心中的一颗丹丸，张纯一的脸上露出了毫不掩饰的笑容。

    丹体浑圆，药力内敛，不显于外，质地通透，正是丹成上品的标志。

    嗡，光影扭曲，景象变得模糊起来，当张纯一再次睁开眼的时候，他已经回到了丹炉火海之中，只不过此时的他已经越过了第一重火幕。

    “太上丹经卷一？”

    意识到脑海中多出来的传承，张纯一明白自己已经通过了考核，而就在他想再打量一下周边情况的时候，无形的斥力传来，直接将他的意识排斥出了火海。

    意识不断拔高，周边尽是深邃的黑暗，张纯一明白自己就要离开天君炉了，不过就在这个时候，他看到了一道盘坐的身影。

    纯白的真丝练功服，寸发，坚毅的面容，待看清这道人影的面容之后，张纯一的神魂剧烈波动起来，因为这张脸他实在是太过熟悉，就是前一世的他。

    挣扎着，张纯一想要靠近一点，想要看的更清楚一点，想要知道这是不是幻象，不过就在这个时候，冥冥中的某种平衡被打破，张纯一前世的肉身瞬间化作飞灰，如梦幻泡影，只留下一点赤红光华从中飞出，投入张纯一的怀抱，与他一起出了天君炉。

    沉月湖底，神魂归来，张纯一的神色变幻不定。

    摊开手掌，赤红的光华流转，一尊拇指头大小、浑圆无极、铭刻百武真形的小鼎出现在了张纯一的掌心。

    “先天生武骨、后学贯百家，五十年心血凝聚，终铸一炉吗？”

    水乳交融，毫无挂碍，对于眼前这尊小鼎的信息张纯一近乎本能的知道了，这尊小鼎既不是法器也不是丹药，而是一枚法种，一枚上品法种·铸武炉。

    任何一只妖物只要融合了这枚法种学起武来都是事半功倍的，一点就通，往往能青出于蓝而胜于蓝，是天生的练武胚子，可以融汇百家武学，走出一条属于自己的宗师之路。

    “前世的我生有武骨，学起武来一点就通，常人需要耗费几年才能掌握的武学我只需一月，若非天地末法，导致我根基有缺，就算是见神我也未必不可期。”

    “这么看来这枚法种的诞生是以我的前身做了资粮吗？”

    “只是不知它是自然诞生的还是被天君炉练出来的，如果是前者那自然是没什么可说的，如果是后者的话·····”

    压下心中的种种杂思，将法种·铸武炉攥在手中，张纯一将目光投向了早已恢复沉寂的天君炉，相比于自然诞生，他更倾向于后者。

    “这一点有待尝试。”

    束缚自己蠢蠢欲动的内心，张纯一散去神魂，意识回归了现实，此时的他神魂之力消耗严重，需要修养，红云的妖力也被抽取的差不多了，同样需要恢复，并不是继续进行尝试的好时候。

    静室，颗颗明珠绽放着温和的光亮，盘膝而坐，观想龙虎，张纯一通过入定的方式缓解着神魂的疲乏，不过没过多久他就从这种状态中跌落了出来，发出了一声无奈的叹息。

    “心乱了，神也就乱了，我的心境还有待修持，不过这也正常，人心如明镜，长惹尘埃，唯有常常拂拭才是正理。”

    今天晚上发生的意外太多，明白自己的心已经乱了，张纯一也不再强求入定，神念触及神魂深处的传承，开始研习自己刚刚得到的太上丹经传承。

    “下乘丹道炼药，中乘丹道炼气，上乘丹道炼道，阴阳、五行、天地万象皆在其中·······”

    此时观看太上丹经，张纯一只是为了转移一下自己的注意力，但却在不知不觉中沉溺其中，一时间物我两忘。

