    热巴一脸莫名地看了眼妮妮，又拿起手里的野菜。

    “这值一百万？”

    其他两人也没明白妮妮是个啥意思。

    “当当当！”

    古爱凌蹦了出来，将美乐珠展现在他们面前。

    “这是什么，珍珠么？”王蒙接了过去，她同样不认识。

    妮妮抬着下巴，将宁放的解释又给说了一遍。

    见着三人目瞪口呆的样子，找到了认同感，看来，不是自己不行，是宁放懂的比一般人要多。

    姜东豪眼都红了，一百万美金，差不多六百万。

    “见证有份吧，哈哈哈！”

    他刚说完，再度后悔了，其他五人有人摇头，有人叹气，有人看了他一眼。

    但是，没有一个搭话的。

    “我只是开个玩笑。”姜东豪怎么会看不出来是啥意思。

    心里骂了一句，你们不差钱，清高没关系。

    只是宁放，你特么装个啥，老子不信，一点都不心动。

    不说平分，意思意思，应该的吧。

    热巴点点头：“对啊，这属于共同资产，应该要分。”

    “分什么分，”王蒙摇头：“螺肉属于共同资产，这个我们认，但里头的珠子，肯定属于你个人。

    要是你没发现，兴许就跑了，啥也没有。”

    “我同意，没必要分，这珠子就姓热了。”妮妮掷地有声。

    “妮妮姐，我姓迪力木拉提。”热巴小声地说道。

    妮妮：......

    “行了，这事就这么定了。”生活里，王蒙是大姐，把珠子往她手里一塞：“你的就是你的，要是觉得过意不去，回头结束了，请大伙吃顿大餐，好，打住。”

    一群人直接散开，留下热巴杵在那，手里的美乐珠似乎有点烫手。

    “别愣着了，干活！”

    “噢噢，来啦。”

    今天的晚餐有些丰富，两条烤六线鱼，一大锅海鲜野菜汤，清蒸椰子螺，三只螃蟹。

    “开饭开饭！”

    王蒙刚回头想要喊人，便发现小爱凌手里抱着一束各种颜色的鲜花走了过来。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐...”

    身边的几人也同时站起身，拍着手，带着笑意，唱着生日歌。

    “你们...”

    王蒙哪里想到，成员们居然知道她的生日，并且悄悄地准备着。

    更让她惊喜的是，后边的宋铁端着碗面，上头还放着个鸡蛋。

    哪怕是蒙主，是王指导，是女汉子。

    此时的王蒙双眼也变得模糊，除了一个劲的说谢谢，也不知该作何表示。

    “生日快乐！”

    弹幕里也在刷屏，这一幕，很温馨，很治愈，节目组发起了抽奖，遥祝快乐！

    “你们怎么知道我生日的？”

    “为啥我一点都没看出来在偷偷准备？”

    “面条哪来的？”

    “咋还有一个鸡蛋呢？”

    王蒙恢复过来之后，一连好几个问题，宋铁一一做了解答。

    “然后，其实生日的还有一位...”

    宁放想要伸手拉她，已经来不及了。

    “后天也是我们宁放小哥哥的生日。”

    “哎哟！”王蒙眼睛一亮：“你也生日啊，来来来，面条鸡蛋都分你一半，不能拒绝。”

    她是真不好意思一个人享受这碗面，大家都饿呢，巴不得有人分摊。

    不由分说，将不多的面条分给了宁放。

    到了最后，每个人都尝到了味道。

    这一顿饭不仅享了口服，大伙的心情都变得特别棒。

    岛上的生活无疑十分辛苦，偶尔也需要这样的喜事，来换换心情。

    吃过晚饭后，古爱凌看众人兴致高涨，提议说要不去海滩坐着聊聊天。

    全场通过。

    于是，提桶的，拿木棍的，带鱼枪的，怎么可能真的只去聊天呢！

    到了海滩，有人迫不及待地下了水，有人坐在边上。

    “你咋了，心事重重的样子。”

    妮妮来到热巴身边。

    她早就发现了，热巴一晚上都有些不对劲，虽然也在笑，也在闹，但不是之前的状态。

    “妮妮姐，”热巴也不隐瞒：“是珠子的事。”

    妮妮顿时了然：“觉得一个人拿走，不好意思？”

    “恩！”热巴点头：“是我捡到的椰子螺没错，我也很喜欢那颗珠子，可要真一个人...”

    “那你打算怎么办？”

    “肯定不能只吃一个饭这么简单，我刚才想当做礼物送给蒙姐，结果，宁放又是后天生日，就没敢开口。”

    妮妮笑了：“亏你想的出，几百万的东西当生日礼物，你敢送，蒙姐也不能收啊。

    具体的不用着急，要实在过意不去，回头和你公司商量商量。

    现在先不考虑。”

    “嗯，妮妮姐，我听你的。”

    “黑子说话！”

    直播间里一直在刷屏。

    几个小时前，热巴拿到珠子没咋说话，在有些观众眼里，态度很差。

    就这么拿走了？

    要不是王蒙安排人员，谁捡到椰子螺还说不定，要不是宁放认识，也许会随意扔了...

    反正，肯定不是她一个人的功劳。

    简单一句话就带过，让这些键盘侠们颇为不满，各种叫骂。

    没曾想，人小姐姐根本不是没想法，甚至都准备当礼物送出去。

    只是犯愁说到底该咋办。

    正常人哪经历过这种事啊，地上捡个东西，结果是宝贝。

    黑子们顿时哑火。

    “那个姜东豪到底啥时候淘汰，看着真不爽！”

    “可是，作为普通人，想要分点钱，不是挺正常么？”

    “换我是热巴，其他人都分，就不给他。”

    “不可能的，明星要面子，到时候记者采访，说他没份，热巴会很被动。”

    而节目组方面，也邀请了相关的专业人士参与连线。

    专家在认真观看了视频和照片之后，给予了肯定。

    是美乐珠没错。

    之所以国内许多人不了解，是因为美乐珠在国外比较受关注，最好的两万美元一克拉并不夸张。

    而热巴寻获的这一颗从品相来看，可以称之为极品。

    给出的预估价是一百二十万美元，并表示可能会还更高，而且不愁买主。

    之前如果对于宁放还有疑问，通过专家证实后，观众不再怀疑。

    “啧啧啧，之前说要去买椰子螺的哥们呢，啥情况了。”

    “我真的心动了。”

    “一夜暴富啊。”

    “得藏藏好，万一某人动了歪心思呢？”

