    雨后空谷，清爽洁净。

    昨夜下过蒙蒙细雨，不过等到天亮这雨便收住了，淡淡细雨似是将天地都洗涤一遍，谷中空气清新不由令人神清气爽。

    清晨李昊一觉醒来，困倦尽皆一扫而空，身心都得到极大放松，宛如成功满血复活。

    起床，洗漱之后去吃早饭。

    一大碗粟米粥配上两个面饼，世间最幸福的莫过于此，饿了以后就有一口吃的。

    那种满足难以言喻。

    吃饱喝足就该去干正事，李昊去到了聚义堂开始处理山寨事务，赵老大等人已经等候在这里。

    赏金、抚恤、收编流民、安葬死去的马贼、安排残疾的马贼……

    一系列的事务很快安排妥当，另有一些打磨武器、清洗皮袄……的小事也被安排下去。

    山寨发展比较极端，绝大部分男人都是作为战士存在，其他类似种地、打铁、制衣……等等基础工作在山寨之中根本就没有。

    就连女人也都没有闲着，她们需要每天上山收割草料，搭配一定粮食喂养战马。

    现在他们马匹足有上千，全部喂养草料肯定不行，不过要是全部喂养粮食山寨也吃不消，所以只能两者搭配喂养战马，以此最大程度保证它们不会掉膘。

    而现在她们又有了新的工作，一是打磨抢回来的弯刀，因为随着战斗弯刀总会卷刃、缺口、磨损……打磨一下还能用的就继续用，不能用的也就只能将其丢了。

    二是清洗抢回来的皮袄，这些狼族皮袄的防护性，起码要比单衣好上许多，不过就是臭哄哄的实在难闻的很。

    李昊也想通过这些皮袄，看看可不可以将其再次加工，最好就是可以提升一定防御能力。

    带出这么点人可不容易，结果每次交战都要死伤不少，李昊也要想想办法解决，只有活着的人才能为他创造价值。

    等到他将一切事务处理完成，站起身来伸了一个懒腰，而后叫住即将离开的赵老大。

    “赵大哥，等你将赏金发放的事做完之后过来找我，我有要事跟你商量一下。”

    听到李昊的话，本来已经转身离开的赵老大，转过身看向了李昊一脸疑惑的点头道：

    “我知道了。”

    “先去忙吧。”李昊含笑说道。

    等到人都走了以后，李昊眼中逐渐放出一丝光芒，等将这些杂事处理完成以后，他终于有时间去做自己想做的事情了。

    旋即他背着手，走出了聚义堂向着山下校场走去，身边一直都有六到八个马贼跟随，路上遇到马贼或是妇孺都会为他主动让路。

    这份尊敬发自内心，在如今的凉州局势之下，李昊为他们带来了一份安定和平，而且还没有刻意的欺压霸凌他们，其实这已经非常的不容易了。

    他们哪里知道，李昊眼界之高从没有局限在一座山寨里面，虽然身处山寨之中依旧可以放眼天下，这是他一个穿越者，较之其他马贼最不同的地方。

    虽然雨水导致路上有些泥泞，不过李昊走起路来还是很快，没有过去多久就来到了校场之中。

    踩在夯实的校场上，李昊快步走到摆放兵器的木架旁，他的目光左右扫视一遍以后，而后随手从中抽出一把制式长刀。

    这段时间李昊更多是用弯刀，那是因为弯刀更加适合天狼刀法，想要验证斩铁一式，最好还是使用大乾最普遍的长刀。

    李昊单手握刀竖于身前，双腿略微分开与肩同宽，随着他的身上爆发出了锋锐之势。

    “斩铁一式！”

    咻！

    只见刀锋残影迅速掠空而过，顿时响起一道细微破空之声，一刀切金断玉不在话下。

    “斩铁一式确实适合搏杀，不过并不能为我带来压倒性优势，它的完整版本到底是怎么样……”

    李昊收刀之后喃喃开口。

    “面板！”

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，疾风天狼三十六连斩】

    【天命值：4399】

    【斩铁一式，是否完善？】

    见到如此充足的天命值，李昊也就不再犹豫当即决断：

    “给我完善斩铁一式！”

    轰！

    天命值开始飞速的减少，同时烙印在李昊脑海之中的斩铁一式，霎那之间破碎，重构，再次破碎，再次重构……

    在这过程之中，大量运劲技巧齐齐涌进他的脑海之中，让他感觉脑袋好像爆炸似的疼痛。

    好似一瞬，又好似是百年。

    李昊使劲的晃了晃脑袋，深深吐出一口浊气之后这才睁开眼睛，看向仅有他可以看见的面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：神速拔刀斩，疾风天狼三十六连斩】

    【天命值：3799】

    “神速……拔刀斩？！”

    李昊眼睛越来越亮，他是被这斩铁一式完整版本惊艳到了，简直就将近战博杀做到极致。

    旋即看向剩下的天命值，李昊却又感到一阵茫然，不是因为这次天命值消耗的太多，反而是天命值消耗的太少了。

    “完善天狼刀法就消耗了一千，完善斩铁一式只消耗了六百？难道大乾军中传承招式之一，竟然不如一套狼族刀法！”

    李昊皱着眉喃喃道，脑海之中对比了一下两套刀法的优劣，很快他就有了不同发现。

    疾风天狼三十六连斩！

    已经可以说是技近乎道，甚至已经达到了以武入道的程度。

    神速拔刀斩！

    并没有达到以武入道的程度，不过却将杀伤能力，提升到了一个极致地步。

    半丈之内，无人可躲！

    这个就是神速拔刀斩的精髓。

    李昊眉头缓缓舒展，如果将这两套刀法对比来看，更是可以看出疾风天狼三十六连斩，这一套刀法绝对不是一般的刀法。

    “斩铁一式，按赵大哥的说法，它是大乾军中传承招式之一，不过仅仅只是大乾军中传承招式之一，本来就是为了大规模培养军队……”

    “而疾风天狼三十六连斩，或许它是狼族的核心传承刀法吧，能够以武入道的刀法肯定不一般。”

    “一套用于步战，一套用于骑战，对我而言倒也足够用了。”

