    辽阔无比的平原之上，两方大军一触即发，朝着对面嘶吼着冲杀过去。

    仅仅是片刻时间，如同两道钢铁洪流，瞬间交织在了一起，杀声震天，无数兵刃碰撞声响起。

    无数士兵死在战场之中，尸体被后来者踏成肉泥。

    断肢残骸遍地，血流成河，流血漂橹！

    而坐镇西岐大军正中央的姬昌，看着前方不断冲杀的诸多将士们，眼中也是闪过一抹冷意。

    他心中明白，这应该是他讨伐暴商最大的阻碍了……

    一旦此战功成，到时候便没有任何的阻挠存在。

    同时，他也算出了自己命不久矣！

    但只要自己在活着的时候，能够把所有的阻碍清除，日后就算交给姬发也可以扳倒大商王朝。

    他看着身旁的姜子牙，忽然咧嘴笑道：“军师，你说此战我等能否胜利？”

    军师看着如今姬昌的状态，心中不由得叹了口气，而后开口说道：“得道者多助，失道者寡助，如今天时地利人和皆在我等，此战必胜！”

    听闻此言，姬昌哈哈大笑起来，而后看着前方的战场，喃喃自语的道：“军师说得不错，此战我等必胜！”

    姜子牙笑着点了点头，而后便继续看向前方的战斗。

    如今诸多仙人已经重新开辟了新的战场，根本不会对地面造成任何干涉。

    而现在他们需要做的，就是将对面的那群佛兵击败，剩下的就要看头顶的那些仙人们了。

    如今的李靖和闻太师等人，率领座下亲卫在战场之中不断地横冲直撞。

    虽说这些朝歌大军已经变作了佛兵，但是对于他们而言，并没有太大的威胁，只是有些悍不畏死，而且身体素质也比之前强横了不知多少。

    这对于他们而言，是一件难事。

    不过那又如何，此战西岐之中有着众多仙人助阵，绝不可能失败。

    而此刻在十绝阵中，剩余的那些罗汉看着自己身前的一切，面上的警惕之色越发的浓郁起来。

    在这十绝阵中，他们不敢露出丝毫的懈怠之意。

    毕竟就在刚刚，他们十八罗汉之中可是已经死了两个，剩余的这些罗汉面上也是露出一抹震惊神色。

    毕竟这可是自从他们修行有成后，第一次遭遇如此大的挫折。

    而天绝阵和地烈阵中的降龙和伏虎二人，也是咬了咬牙，全力抵挡着阵法之中的杀伐之力。

    闯入十绝阵的主意是他们出的，而且他们二人各自闯荡一方阵法，剩下的十六人两两为组，闯荡剩余的八座阵法。

    如今死去的那两尊罗汉，也正是因为这愚蠢的法子死在了落魂阵中。

    想到这里，降龙面上不由得露出一抹难看之色，想要在阵法之中寻找到阵眼所在。

    可是阵眼又岂是那么容易找到的。

    任由降龙在阵法之中如何挣扎，横冲直撞，却始终无法寻找到天绝阵的阵眼。

    不只是他，在地烈阵中的伏虎也是如此。

    在阵法之中横冲直撞了不知道多少时间，却始终一无所获。

    就在两人焦急闯阵之时，心中却没有来的升起一股大恐怖，而后纷纷转头看向某座阵法的方向。

    正是那骑鹿罗汉和喜庆罗汉二人所在的风吼阵。

    不知为何，降龙罗汉和伏虎罗汉二人只感觉心中有些慌乱，想要动用手段高声示警两人。

    却发现各自所在的阵法早已屏蔽了一切，无法传出丝毫声音。

    而在风吼阵中的骑鹿罗汉和喜庆罗汉二人也是彼此间对视一眼，不约而同的看向了身前身处风吼阵中的董天君。

    两人踏入风吼阵中，原本已经见到了董天君，却被对方动用阵法隔离开来。

    平白在阵法之中遭受那么多的攻伐，如今终于经历了兵刃凌，看破其中暗藏的玄妙布天罗，再次见到了阵眼中的董天君。

    董天君见到二人之后，面上先是露出一抹惊讶之色，随后便开口笑道：“既然你们二人来到了此处，那就更留你们不得了。”

    骑鹿罗汉和喜庆罗汉二人闻言，各自施展出佛法金身，整个人笼罩在一片金光之中。

    而后更是身躯涨大数倍，想要抬手击破身前的各种神通手段。

    可是阵中的地、水、火、风法则再度显化而出，凝聚出无尽的恐怖威能，直接将二人身周的金光驱散。

    骑鹿罗汉和喜庆罗汉二人不由得面色一变，还不等其来得及反应。

    便见到其中的风火二气显化，以先天之气冲刷着两人的佛法金身，而后更以三昧真火焚烧。

    仅仅是眨眼时间，二人的佛法金身便被彻底破除。

    骑鹿罗汉和喜庆罗汉二人不由得面色一变，刚要重铸金身。

    却见到不知从何处来到了一汪红水，直接将二人的神魂击散，二人连一声惨呼都没有发出，便被直接击杀在阵法之中。

    董天君不由得有些不满的道：“贫道自己一人便可将他们斩杀在此，何需你来出手？”

    只听另一座阵法之中，姚天君笑着开口说道：“此间战场，还是尽快解决才是，省得迟则生变！”

    董天君闻言，也是不再开口，二人便转头寻向了其他阵法之中的罗汉们。

    而此刻的西岐大军之中，看着封神榜上又多出两道神魂，姜子牙面上的笑意越发浓郁了起来。

    如今看来，十绝阵中的众人已经无需担忧了。

    接连死去了四尊罗汉，现在的他们可以说是胜券在握。

    至于剩下的那些罗汉们到底何时身死，只看他们能够在十绝阵中坚持多久的时间。

    而在寒冰阵中闯荡的举钵罗汉和托塔罗汉二人，看着忽然出现在自己身前的袁天君，面上不由得露出一抹笑意。

    而后便听那举钵罗汉开口说道：“宵小之辈，为何不继续隐藏下去了？”

    要知道，此阵号称“玄功炼就号“寒冰‘’，一座刀山上下凝。”

    袁天君也是仗着此阵的玄妙，一直不和举钵罗汉以及托塔罗汉面对面攻伐，所以在阵法之中一直躲藏。

    这让两人一阵好找，没想到还真给他们二人找到了袁天君所在的阵眼。

    ……

