    第七十七章挥手杀千敌（上）

    　　在这个时候，鬼楼外一人走了进来，他一走进来，他所散发出来的王侯气息让孙长老他们脸色大变。

    　　“董圣龙——”一见到走进来的人，孙长老失声叫道。

    　　“曹雄，你可没跟我说过这小子才是天命秘术的关健！”此时董圣龙目光落在了李七夜身上，然后目光一凝，笑了起来，说道：“这么说来，得到这个小子，就能得到洗颜古派的帝术了！”

    　　“董兄，现在我们不是相互责怪的时候！”曹雄沉声地说道：“现在我们应该联手，先离开这里再说！”

    　　董圣龙看了曹雄一眼，冷笑一声，说道：“曹雄，就凭你这点谋略，也够资格指挥我？哼，这一次若不是我盯着你，你已经是一个死人了！”

    　　“曹雄，勾结外人，背叛宗门，万罪难赎！”此时，周长老不由厉喝道，四位长老都为之愤怒！

    　　曹雄脸色是一阵青一阵白，最后，他冷冷一哼，也懒得再争辩，董圣龙一出现，这已经成了定局。

    　　而董圣龙看着四位长老，晒笑一声，说道：“老周，虽然你说的是事实，不过，过了今天，这就不是事实了。嘿，李七夜勾结九圣妖门，偷盗洗颜古派帝术，被你们四位长老发现，与叛徒还有九圣妖门的传人洗霜颜大战！最后双双战死！”

    　　“至于古铁守嘛，曹雄与我联手，杀入阵图之中，击败烈战侯，逼退了强敌，而古铁守在阵中受重伤，不治而亡。洗颜古派苏雍皇软弱无能，大难临头，龟缩边疆，不敢出战，洗颜古派上下应该革去她的掌门之位，而曹长老护派有功，受门下弟子上下拥戴，成为洗颜古派的掌门。”董圣龙侃侃而谈。

    　　四大长老听到这话脸色难看到极点，一个曹雄，他们四人还不怕，但是，董圣龙一出现，那就成了定局，他们四人联手，也难于与董圣龙争雄！

    　　“这个故事，应该不错嘛，说不定会成为洗颜古派的一大美谈。”董圣龙对于自己的计谋十分满意，笑着说道：“曹雄安心当他的掌门，至于我嘛，应该卸任了，为你们洗颜古派当了那么久的客卿，我也尽了责任了。”

    　　“卸任之时，是不是也带走洗颜古派的帝术。”而这个时候，一个从容惬意的笑声响起，这话正是被曹雄所挟持的李七夜所说出来的。

    　　李七夜依然是怀抱古琴，就算是被曹雄挟持，他也依然从容不迫，这个时候，他笑着看了看董圣龙，悠然地说道：“计谋不错，可惜，在我看来，那只不过是纸上画饼而己。还有，在你们临死之前，应该记住一句话，挡我道者，杀无赦！”

    　　“铮——”话一落下，李七夜五指突然拔动古琴，刹那之间，他怀抱中的古琴瞬间亮了起来，喷涌出了无尽的光华，道威滚滚，一下子震开了挟持他的曹雄。

    　　“铮——”琴响鸣和，鬼楼之中的琴韵一下子活了过来，在这瞬间，鬼楼中密密麻麻的纹路亮了起来，喷涌出无尽的符文，随着一声剑鸣，两道剑芒瞬间喷涌而出！

    　　“呃——”一道剑芒一斩而下，曹雄连惨叫都来不及，头颅飞起，当头颅飞得老高老高的时候，他才看到鲜血从他脖子断口喷涌而出，至死，他都不明白这是发生了什么事情。

    　　“啊——”董圣龙惨叫一声，一道剑芒一下子钉入了他的体内，剑芒瞬间摧毁了他的道基，在这一剑之下，他的道基脆弱得不堪一击，道基在剑芒之下，摧枯拉朽，他狂喷了一口鲜血，重重地摔在地上！

    　　“不——”董圣龙惨叫一声，在地上打了个滚，骇然失色，尖叫起来：“不，不，不可能！”

    　　在这个时候，四大长老与莫护法已经是被吓呆了，曹雄也就罢了，董圣龙可是资沉的王侯，然而，竟然是不堪一击，直到现在为止，四大长老都不知道究竟发生了什么事。

    　　“我，我，我三千年道行——”最终，董圣龙尖叫一声，颤巍巍爬了起来，一下子他是老了几百岁，身体佝偻，血气干枯。

    　　“小畜生，我跟你拼了——”爬起来之后，董圣龙如同疯了一样，向李七夜冲去，但是，此时，他如百岁老翁，连走路都发抖。

    　　“捉住他！”此时，李七夜眼皮一撩，从容地说道。

    　　四大长老与莫护法都不由回过神来，钱长老轻而易举就把董圣龙抓住了，此时，钱长老才发现，董圣龙一身道行尽毁，这让他为之震撼无比。

    　　“小畜生，有种杀了我，杀了我呀！”董圣龙如同发狂一样，在钱长老手中拼命扎挣，头发散乱，向李七夜张牙舞爪，想要扑过去。

    　　修道三千年，然而，一夜之间道行尽毁，对于一个修士来说，这比杀死他还要痛苦，这不怪董圣龙发狂。

    　　李七夜这才慢吞吞地看了他一眼，说道：“会杀了你的，不过，不是现在。你千不该，万不该，最不该就是惹了我，你这是自寻灭亡。”

    　　此时，董圣龙尖叫着，要冲向李七夜，但是，钱长老轻而易举就抓住他。

    　　这样的变化，让四位长老震撼无比，刚才董圣龙作为王侯，他们忌惮万分，只怕他们四人联手，都不见得是董圣龙的对手，然而，下一刻，董圣龙变成了手无缚鸡之力的老叟！这太可怕了。

    　　此时，连四大长老都不由忌惮地看着李七夜怀抱中的古琴，看到这古朴的古琴，他们都不由打了一个寒颤。

    　　最终，董圣龙被押了下去，被关了起来。

    　　“这，这，这究竟是怎么回事？”曹雄背叛宗门，这已经毋需再说的事情，但是，李七夜轻而易举地杀死了曹雄，毁掉了董圣龙，到现在都让四大长老为之震撼。

    　　“仙帝的帝蕴仙威而己，帝蕴仙威化剑，足可斩杀四方。”李七夜抱琴，平静地说道。

    　　这个时候，四大长老以及莫护法，都不由打量着这座鬼楼，刚才李七夜拔琴之时，他们都感受到了那磅礴的道韵，但是，一切太快了，他们无法看清楚，现在再看此楼，他们依然无法看出玄奥。

    　　“这，这古琴从何而来？”孙长老抽了一口冷气，吃惊地说道。

    　　李七夜笑着说道：“我被罚在此面壁，夜间之时，祖师出现在我梦中，托梦于我，告知我楼下埋有古琴，此乃是祖师当年所弹的古琴，后来沉于地下。”

    　　“我按照祖师的指示，挖出了古琴。在梦中，祖师还告知我有关于这座琴楼的真正奥秘。原来，这琴楼乃是当年祖师抚梦追思的地方，祖师承天地仙威，时日在此抚琴，不知觉间，道义已经烙印在琴律之中，日长月久，整座琴楼就烙印了琴韵，同时，绵绵不尽的琴韵之中，也承受了师祖那浩瀚的帝蕴仙威，甚至，这琴韵之中藏着一条无上的琴道。”李七夜娓娓道来，说得跟真的一样。

    　　李七夜笑着说道：“祖师在梦中指点弟子调动此楼的琴韵，御帝蕴仙威。”

    　　听到李七夜这一番话，四大长老都不由为之动容无比，他们做梦都没有想到，被他们视之为鬼楼的此地，竟然承载着如此的帝蕴仙威！

    　　“七夜乃是我们洗颜古派的中兴之主，祖师选中了他，这就意味着他未来率领我们走向复兴，走得崛走，重复我们洗颜古派的荣光！”吴长老不由动容地说道。

    　　先是祖师托梦传道，现在祖师又托梦起宝，对于四大长老来说，毫无疑问是师祖选中了李七夜，选他为洗颜古派的中兴之主。

    　　一时之间，李七夜在长老们心目中的地位就完全不同了，李七夜是祖师明仁仙帝所挑中的人选，在未来，他就代表着祖师！

    　　四大长老好不容易回过神来，博学的钱长老喃喃地说道：“琴楼的事，我读过一些记载，听说的确是祖师抚琴的地方，没有想到，这里竟然承载着祖师的帝蕴仙威！”

    　　“这座琴楼所承载的帝蕴仙威，那岂不是比我们所承奉的师祖画像还要强大、海量！”周长老不由喃喃地说道。

    　　“这多愧是七夜，不错，我们错过了琴楼这样的帝物。”孙长老也不由说道。

    　　吴长老激动地说道：“祖师庇荫我们洗颜古派，不愿意看我们洗颜古派没落，所以，才选七夜为我们洗颜古派的中兴之主！”

    　　一时之间，四大长老激动不己，衰落的洗颜古派，因为李七夜这样的奇迹，让他们看到了希望。

    　　“不好——”在这个时候，钱长老回过神来，大吃一惊说道：“大师兄还被困在阵图之中，我们必须赶紧救他才行，说不定圣天教又会施用其他毒计暗害大师兄！”

    　　“在洗颜古派之内，这又有何难。”李七夜笑着说道：“且让我弹一曲，破烈战侯的阵图。”说着，盘坐于地，铮铮铮地弹起古琴来。

    　　顿时，古琴亮了起来，琴楼也随之亮了起来……

    　　今天爆发三更，请同学们把票票都投过来，推荐票，三江票，评价票……所有票票都要*_*

    　　

