    早在两千年前，整座小千世界大小的浮空之城被鲲鹏完全吞噬炼化，更将自我尸寄托在先天五方旗中斩出。

    而后两千年里，在陆压和十二万多妖族布下的日月守护大阵中，鲲鹏终于走到三尸合一地步。

    弑神枪、十二品业火红莲和先天五方旗，整整七件同源而出的极品先天灵宝。如此按部就班地修炼，现在鲲鹏的实力比当年鸿钧从造化玉牒内取巧的三尸合一更为恐怖。

    无他，一分钱一分货，七件极品先天灵宝已经宣告消失在洪荒天地之间，而鸿钧的造化玉牒依然完好无损。这样的代价造就了鲲鹏成为第一个三尸合一后直接将肉身、法力提升到混元境极致的神人。

    法力易修，法则难悟。鲲鹏此刻一举打破了这个规律，刷新了洪荒众人的认知。十二条将近九成熟练度的大道法则，在修为突破时直接具现化在众人眼前，瞬间轰破陆压一众妖族的日月守护大阵。

    浩浩荡荡的威压如被禁锢了千年万年的巨鲲，轰然跃出，化为大鹏驰骋九天。洪荒内的数亿亿个世界空间立马天地变色，没有突破到准圣境界的修士，无一不浑身颤抖，甚至直接趴着地上。

    在鲲鹏突破的气机牵引下，由苍槐、燃灯、青灵、三霄和一众龙凤人三族开辟的地仙界终于完成最后的蜕变。两头小，中间大的地仙界可以对没有地盘的散修开放收门票。

    没错，想要在地仙界居住或逗留，天道币那是永远迈不过的坎。手握鸿钧赐下封神榜和打神鞭的苍槐，明白地仙界的天庭与自己无缘后，就将凡人界扔给赵公明打理。

    仙界有三霄镇守，凡人界交由赵公明管理，而冥界则是镇元子的龙门快婿青灵。将来无论鸿钧将天庭交给谁掌控，地仙界只能姓镇。

    自地仙界开辟以来，一直默默打理凡人界的赵公明成为此界最大的房地产开发商，就差在每一粒砂砾上都刻上一个赵字。

    但凡在凡人界修炼的修士，死亡和缴税是永恒不变的真理，即使是龙、凤、人这开天三族也不例外。关乎于自己的证道气运，哪怕是烛龙、元凤和有虞氏多次上门抗议，赵公明依然不给面子。

    感觉到识海里的成道之基大地黄气缓缓地和元神交融，赵公明又将目光盯上了幽冥界的青灵。

    已经成就圣人的青灵自然不可能事事亲为，一旦赵公明拿下这块订单，等地仙界一切走上正轨，他就有九成把握证得地道圣人。

    深知自己天赋远远不及云霄的赵公明，从不痴心妄想去追寻那遥不可及的混元道果。既然得到镇元子赐下的成道之基和证道方向，何必像叛逆期的少年去表现自己的与众不同。

    而第三声巨响，则是天地示警。洪荒内，无论呆在哪个角落旮旯的生灵，脑海里都出现一条信息。千年内，圣位将于西方极乐世界现世。

    这一下可谓石破天惊，前一刻得到天庭圣位的青灵证道圣人，现在第二个圣位又将出现。哪怕都知道天庭大战的残酷和惨烈，却没有一个修士抵挡得住成圣的诱惑，选择怯弱退缩。

    这其中除了有青灵这个活生生的例子摆在眼前外，更多的是量劫的劫气和因果之力影响到修士的神志。这些洪荒中的圣人如三清、女娲等和已经证道混元的太一都看得一清二楚。

    而在镇元子和鸿钧眼里，又多了一丝丝神出鬼没、无处不在的无形力量才侵蚀众人的元神。当然，五庄观内诸邪避退，根本没有一切负面能量生存的余地。

    如果前面三声巨响让洪荒众人惊讶和惊喜，最后一声则是满脸惊恐和冷汗连连。

    一直徘徊在洪荒世界胎膜外边的三清天，在天地示警后不到半息时间，就毫无犹豫地一头撞进西方的极乐世界。

    “这？三清的野心很大，想将洪荒气运转移到三清天。”冥河挽袖擦擦额头上不存在的虚汗，似乎之前将三清得罪得挺狠的。

    不用冥河解释，不止五庄观内的众人，洪荒几乎天仙境以上，明白气运重要性的修士对三清此行的目的都一目了然。

    而盘坐在蒲团上的镇元子则眯着双眼，紧紧盯着正缓缓吞噬极乐世界的三清天。

    很好，不愧是盘古后裔，都懂得联合起来反抗本老祖的计划，这是要推翻鸿钧和我两座大山么。

    不是谁都有种花家那种坚韧不拔，越挫越勇的品质和毅力。我要压你三清和巫族，你们就得老老实实认命地跪下。

    “蓝柔，回去相助接引和准提！”看着节节败退、情况不容乐观的极乐世界，镇元子对一脸着急之色的蓝柔吩咐道。

    “万参、杨牧、清风、明月、紫薇，你们五人听从紫墨安排，为师只有一点要求，借此机会，将洪荒剩余的盘古意志全部转移到三清天。”镇元子面无表情地继续下达命令。

    “独乐乐不如众乐乐，岑松、冥河，你们二人也让幽冥界参与这场饕餮盛宴。”

    “燃灯，其余地道所有成员无条件听从你吩咐。”

    “是，吾等听命！”一众门下齐齐站起身，朝镇元子拱手道。

    当大殿再次空荡荡，只有镇元子一人坐在蒲团上时，一个红色身影出现在身旁，正是消失多年的红云。

    镇元子看着头发乱糟糟的，双眼都是血丝，整个人看起来很是狼狈的红云，愣了愣神。随后感觉对方的气息漂浮不定，似乎下一刻就要乘风而去，镇元子双眼一突。

    随后伸手一抛，将那半截大戟扔到红云怀里，“这是残缺的道器，里面蕴含两百条法则道韵，趁此机会好好参悟，巩固自身修为。到时我等再去紫霄宫找老师。”

    红云捂住怀里的半截道器，微微一怔，紧接着立马闪身回到后殿。

    好家伙，想不到渡过情劫后的红云修为更进一步，十二条法则全部掌握到九成深度，这是要突破天道境的节奏啊。

    搞得现在镇元子心里痒痒的，也想到洪荒里找个小姐姐一起玩拉拉手的游戏。

    无量天尊，镇元子连忙晃晃脑袋，将这些旁门左道的想法抛出脑外。女人只会影响贫道悟道的速度，红云只是走狗屎运而已。

    证天道境与镇元子证道混沌不同，当年镇元子做孤胆英雄时，可差点被混沌大道同化掉，前车之鉴后车之师，没有任何经验的他们只能寻求鸿钧指点。

    不过，红云突如其来的修为大增也稍微打乱了镇元子的计划。幸运的是，真正的量劫大战离现在还有一千年，只要布置得当，该进自己口袋的收益，一分钱也不会少。

