    回到李老师的家中，不等李老师开口，王汉便又拿出了四锭黄金放在李老师面前，笑着说道：“老师，我这里还有四锭黄金，你先拿去卖了，还了那几个混混的钱。”

    “这，你是不是偷家里的了，快放回去。”见状，李老师并未去拿面前的黄金，而是严肃的说道。“另外四块我会想办法还你。”

    “这是我自己的，我有我自己的财路，不偷不抢，老师你就放心拿着，不会有人找你问的。”王汉笑着说道：“而且我这也不是无偿借给老师的，我需要老师帮我一个忙，事成我还有重谢。”

    “什么忙？”李老师问道，奇怪的看着王汉。

    “帮我注册一个公司，这件事不能让其他人知道，包括我父母。”王汉笑着说道。

    “不行，你必须先将黄金的来历说清楚。”闻言，李老师摇了摇头。还是不相信王汉的话。

    “我是天才，自然有我自己的来路，这是商业机密。”王汉笑着说道。“老师，你关心这个，还不如先接下黄金，老师你父亲的病应该很重吧，一年用了几十万，我知道你很需要钱，你的工资连医药费的零头都不够，这是一个二选一的问题，也是一个需要老师你冒险的选择题。”

    “这。”闻言，李老师顿时沉默了。道德还是孝道，确实是很难选择，但是他现在才二十多岁，还未婚，没有子女，对他来说这是一种无可奈何的选择题。否则他也不会欠下近乎百万的巨款了。

    “老师，我认识一个医生，他的医术很高超，而且也认识很多高超的医生，一般人可是请不到他的，但是我可以，说不定能有更好的治疗方法。”王汉继续说道。“而且我也不会让你去做违法乱纪的事情。”

    “好，我帮你注册公司。”王汉的话就如同压倒骆驼的最后一根草般。在更大的希望面前，李老师最终还是选择了孝道。

    “谢谢老师，现在的我还没有成为法人的资格，所以公司的法人就暂时由老师你来担任，等我有资格的时候再转给我，我们写下一份标准协议即可。”闻言，王汉笑着说道。似乎丝毫不怕为别人做嫁衣。

    “好。”老师点头说道。找出了纸笔和印泥。“要注册什么公司？”

    “一个科技采购公司！公司名字，启动。”

    闻言，王汉笑着说道。

    原来王汉心中早已有了打算。遇到老师的事情只是让王汉找到了机会，提前了计划。

    ————————————————

    和老师谈妥公司的事情后，王汉又留下了五锭金子，至于李老师要如何去将黄金换成钱，王汉给出了主意。

    “该去找那几个混混了！”

    出了李老师的家，王汉嘴角勾起了三分笑容，并没有往自家方向回去。走向了另一个方向。

    ———————————————

    “非哥，你说这真的是黄金吗？”

    在一间不大的土房中，之前的六个混混聚集在灯光下，一个个看着胡非手中拿着的黄金，都好奇不已。

    “可能，应该是真的吧！”看着手中的黄金，胡非也不太确定的说道。

    他们六个也就是十六七八岁的小混混，这还是他们第一次这么近的接触到黄金，更何况是这么大的一锭黄金。又怎么知道具体辨别黄金的办法。

    “不确定你还接啊！”闻言，王围不满的说道。毕竟借给李老师的钱可是他们六个一起东拼西凑出来的。就为了吃点利息。

    “我只知道电视上和书上都说黄金很软，可以咬出印来。那小子家是做工程的，而且递给我们的确实可以咬出牙印来，说不定是那小子从家里偷出来的。”胡非说道，并且将牙印拿给其他人看。

    “都说真金不怕火炼，咱们用火烧一下看看。”胡非的弟弟胡佐说道。

    说完，几人一起拿出打火机就对着金锭的边缘烧了起来。只是烧了一会，几人又大眼瞪小眼了，因为他们不知道用火烧了后该怎么办。

    “那小子说我们可以拿去鉴定，如果是假的我们可以还他，要不咱们明天找金店拿去鉴定了看下，是真的就卖了，是假的就拿去还了。”烧了一会，根本不懂鉴定，胡非只能如此说道。

    “不用拿去还了，鉴定后就卖了吧！那是真金锭，假不了的。”就在这时，一道沙哑的声音在土屋门外响起。

    “咔嚓！”

    同时，木屋的木门直接断裂破碎开来，一道身高最少有两米五，穿着蓑衣斗笠，遮住面容的巨汉手拿一把大刀从破碎的大门外弯腰走了进来。

    随着巨汉走进土屋，土屋中的氛围顿时变得极致的压抑了起来，一股令人恐惧的杀气慢慢弥漫在土屋之中，让土屋中的温度瞬间冷了速度。

    看着走进土屋的巨汉，感受着巨汉身上散发出的恐怖压迫感，胡非甚至都不由自主的颤抖了起来。并不是他们胆小，而是巨汉身上的压迫感实在太恐怖了。

    “给你们个机会。”巨汉俯视着土屋内的几人，冷漠的开口说道：“为我办事，我可以给你们你们一辈子都奋斗不到的东西。”

    “这，这位大哥，你要我们做什么？”闻言，胡非强忍着心中的胆怯，开口问道。

    “帮我去成立一个安保公司。”巨汉开口说道：“我会教你们武功，还会给你们你们一辈子都挣不到的钱。”

    说完，巨汉从身上抓出了一大把的金叶子丢在了桌上。另外还有一本翻译过来的拳谱。

    足足百片的金叶子散落在桌子上，在灯光下散发的耀眼的金光。

    “能不能，拒绝。这位老大，我们只是小混混，办不了大事。”

    王围害怕的说道，其他五人也是赶紧点头。

    这个巨汉明显不是什么善茬，虽然巨汉的话很诱人，金叶子更诱人，还能学功夫，让他们很心动，但是命更重要。

    “嘭........”

    王围的话才刚说完，却见巨汉直接一拳打在了旁边的墙上。

    “哗啦啦！”

    下一刻，墙壁直接被打穿了一个大洞。难以想象，这要是一拳打在人身上，岂不是要将人打成一滩泥。

    “老大的吩咐我们怎么会拒绝，我们一定万死不辞，将公司办起来。”

    见状，王围立刻说道。

    “对对对。”胡非几人也是赶紧应和了起来。“不仅要办起来，而且还要做大做强，创造辉煌。”

    “老大的事情就是天大的事情，我们一定用命去做。”

    “七天内，你们必须将公司成立起来。”见几个人怂得一批，巨汉冷笑了一声，沙哑着声音继续说道：“公司成立后，我会给你们更多的钱来发展，别想着逃跑，你们逃得了，你们的亲人朋友可逃不了，也别想报警，我可不是一个人。”

    说完，巨汉便转身走出了土屋，在出了土屋门口的时候，转头对六人说道：“对了，要是七天内公司没有成立起来，你们也就不用活了。”

    “怎么办？”

    巨汉离开后，土屋内的六人相互看着，都有些不知所措。

    但是谁也不敢说逃走的话。巨汉的话说得很清楚，他们如果敢逃，巨汉就会杀光他们的亲人朋友。巨汉可不是警察，不会罪不及家人。

    “还能怎么办，要是七天内安保公司成立不起来，咱们都得死。”相互看了一会，都是毫无办法，最后胡非只能咬牙说道。

