    

    第914章夜晚降临

    来到二层的货舱，乔叶终于找到自己想要的东西了。

    这里堆积着大量的箱子，里面有各种各样的东西，雕塑，典籍，一些装饰物一样的东西，不少的器皿，还有一些应该是从墙壁上拓印下来的文字。

    总的来说，杂七杂八的什么东西都有，这些东西的共通点是非常的古老，一看就是一些遗迹或者沉船里找出来的东西。

    丁香无语道：“这就是你要找的东西？这不就是一堆破烂么？”

    “破烂？这些可都是非常有价值的东西，历史文献是了解过去的最佳途径，其他东西也可以追溯历史，或者作为一些推测的佐证。”乔叶道：“如果你以为我是找宝具的话，我就不该进船，去翻那些尸体的空间宝具就可以了。”

    丁香道：“你们就那么想要探寻过去，探寻血海么？”

    乔叶道：“你们术域的人不想么？”

    丁香摊手道：“的确有人会去研究历史文献，或者探索一些遗迹什么的，但大多数人对此并不是很在意，术域的格局很稳定，反正站在我的角度上，我对三界九域为什么破碎，一点兴趣都没有，现在过的挺好就可以了。”

    乔叶乐了，看着丁香道：“这我就不懂了，据我的了解，你们道术两家不是最喜欢著书么？”

    道藏，术典，两者都非常的有名，说起典籍的话，其他七域加起来，可能都没有道术两域来的多，而且，术域的宗派形势完全是古派形势，要站在武域的角度去看，说人家一句老古董都不为过，所以，乔叶一直觉得道术两域是非常注重传承的两域。

    “你说的没错，我们是注重传承。”丁香摊手道：“但这些又不是我们的传承，了解这些历史又不能对我有什么帮助，如果有什么古术式，那我就会非常感兴趣了。”

    乔叶想了想，然后道：“你们术域没有虚空断层之类的东西吧？”

    丁香纳闷道：“那是什么？”

    乔叶暗道一句难怪了。

    世界秘者探秘，也不纯粹是为了满足自己的好奇心，核心还是因为虚空断层的原因。

    虚空断层的起源是三界九域破碎之后，为了应对虚空断层，所以才出现了守界人，世界秘者跟镇守士。

    既然术域没有虚空断层，人家安安乐乐的过着小日子也属实正常。

    “这样吧！”乔叶道：“既然你对这些东西没兴趣，这些就归我了，那些尸体上的东西，我分你一半。”

    丁香道：“可以，没问题！”

    乔叶道：“你修船吧，我来搬！”

    那群魔堂众搜集的玩意着实有点多，若不是空间宝具里装不下了，也不至于放在船舱里。

    好在，丁香海没有将船只的阵纹修补好，乔叶可以一趟一趟的搬，也不算浪费时间。

    午夜之前，乔叶终于将东西搬完了，然后将那些魔堂众随身携带的空间宝具丢给丁香一半，接下去就是清点一下自己的收获。

    “你吸收了鸳鸯子午刀，吸收武魂值：7000000点。”

    “你吸收了星月草，吸收武魂值：50000点。”

    “你吸收了玉龙飞龙盘，吸收武魂值：1550000点。”

    ……

    乔叶干掉的这些都是魔堂众的好手，好手的另一层意思就是这些人还挺富的，富有的意思当然是好东西不少。

    一共九个空间宝具，杂七杂八的什么玩意都有，全部吸收万之后，收获还不错，一共两千两百万左右的武魂值。

    乔叶对此已经很满意了，这不是距离九转金身提升到一品的四千万武魂值又更近了一步，杀人越货也是发家致富的好办法。

    一夜无话。

    第二天正午的时候，丁香终于将阵纹给补全了。

    阵纹补全，丁香的这艘船还是很让人安心的，好歹是三品宝船，防御绝对没问题。

    “不过，我带的灵材不多了。”丁香道：“最多再补一次阵纹的。”

    乔叶道：“航程呢？”

    丁香道：“也快了，正常的航线是双子岛，落凤岛，然后是虎门峡，接着就能抵达船骸冢地了，我早上用奇门之术进行了探路，目前我们的航线还是有点偏，所以，双子岛可以绕过去，两天之内能抵达落凤岛，接着回到正常的航线过虎门峡，就剩三分之一的航程了。”

    乔叶点点头，两天了，金胜衣还没有给自己传讯，乔叶多少有点担心，但不至于很担心，金胜衣那群家伙的战力还是很强的，既然能够传讯，却没有传讯，代表对方应该也没有出事，真有万一，就算为了留遗言，也会知会乔叶一声。

    继续航行，也不知道是不是倒霉多了，总会转运的，进入血海之后，乔叶感觉就没怎么太平过，眼下终于迎来了风平浪静的日子。

    没有海兽，没有麻烦，当然，没有危险的意思，也代表着没机会捞什么宝贝。

    平安无事，无惊无险的度过一天。

    乔叶看着太阳沉入海平线之后，冲着丁香道：“你去睡觉吧，我守夜。”

    夜晚的海上不见得就没有意外，乔叶就算不为了展现自己的风度，这守夜的活也不能交给丁香，因为，没什么用！

    反正有什么意外，丁香还是得将自己喊醒。

    所以，白天的时候，乔叶冥想修炼，夜晚则负责守夜。

    丁香点点头，伸个懒腰道：“我去休息了，明天傍晚前应该就能抵达落凤岛了。”

    乔叶点点头，没有说什么，目送丁香进入船舱，然后自己坐在船舱口冥想修炼。

    夜晚，一切都显的宁静下来。

    滴答，滴答……

    乔叶坐在船舱门口，也不知道过了多久，乔叶忽然的睁开眼睛，却是被一些细微的声音给惊醒。

    乔叶侧耳倾听，似乎是水珠滴落，砸中什么东西的声音。

    “漏水了？”

    乔叶露出纳闷之色，然后撑着膝盖起身，发现那水滴声似乎是从船舱内传出来的，便转身进入船舱。

    然后……

    五六步之后，乔叶停下脚步，低头看向脚下。

    ……

