    烈焰滚滚的火海上空，人影持剑如同标枪伫立，一双明亮的眼睛仿佛洞彻万物的神灵，不断的扫视着火海周围的动向。

    人影，自然是风绝羽无疑了，但是他为什么出手，恐怕在铸冶殿中，只有他自己知道了。

    其实他并不是像众人想象中的那般急于表现自己，或者为了获得什么天女的芳心，风绝羽之所以出现，是因为他看出了一些不对劲的地方。

    先前待在人群中看着一个个强者出彩的表现，风绝羽一直无动于衷，甚至本来想着多多看一下混沌古迹的风采的念头，也是渐渐的因为各种恶灵层出不穷的出现，而慢慢打起了退堂鼓。

    说实话，混沌古迹摸索到现在，风绝羽已经没有留下来的理由了，毕竟诸葛逾身边已经有了帮手，还不止一个，他失去了复仇的机会，除此之外，他更是在集英殿那一层中得到了朝元宝录，获得了多年来梦寐以求的真神力提炼之法。

    有了这样东西，其实再好的东西也勾不起他多大的兴趣，他完全可以选择退出授天殿，回到黑泉山的临时洞府帮助班琮保住紫铜精矿脉就可能了，而且风绝羽也是这样想的，因为他并不觉得，继续在这个充满危机的领域里去寻找那些摸不着边际的宝物是一件非常有价值的事。

    不过就在他准备离开，退出铸冶殿的时候，适才那头打败了尉迟敬、逼的尉迟半神到处跑的黑色绒毛怪物在他眼前一晃，让他看到了一个许久不曾见过的东西。

    这样东西，让风绝羽差点惊呼出声，他不敢相信，自己还能遇到这久违的“朋友”。

    正因为如此，风绝羽才打消了离开的念头，准备亲身犯险，冒险一试，看看自己的想法是否正确。

    冲进火海的风绝羽连杀两头恶灵，并没有多大的消耗，不过这到不是他实力强大如厮到此般境地，说起来，其实还是有那块帝令级别的避火符帮了他的大忙。

    常人进入火海，必受阵火炙烤，消耗巨大，但是风绝羽有帝令级的避火符，站在火海之中，反而感觉不到那种热浪迎面的感觉，这让他变得比其它人还要安全许多。

    不过对阵恶灵，用的却是他自身的本领，天坠剑的绝品阴雷，即使精通境强者遭遇也不敢正面接下一剑，他当然敢孤身犯险了，而且风绝羽现在有一个很费解的地方，急需找出恶灵来验证，倘若所料不差，那这次就占了大便宜了。

    站在火海上空，风绝羽持剑而立，左右两侧，是刚刚杀了恶灵拾取到的宝物，那恶灵被击杀之后便回到了法器中，重新变成了器灵，这一点并不值得怀疑，而且两样法器的器灵气息虽然微弱至极，但到底还是没有彻底消陨掉。

    不过风绝羽对两样法器并没有收取的心思，只是将它们摆放在身体的左右两侧，用来吸引更多的恶灵出现，因为他一直觉得，那个让他觉得最重要的“朋友”应该就藏在某只恶灵的身上。

    它们不会很快出现，但说不定什么时候，会在某只恶灵体内闪现一下，只要找到那位“朋友”，自己这一趟，就算没白来了。

    烈火翻腾着，风绝羽站在火海上空一动不动，一双眼睛机灵的四下转动着。

    此一时他正被万众所瞩目，但风绝羽却没有半点自我满足的想法，思绪里将那些修行者全然的抛在九霄云外，仿佛这一刻的铸冶殿内，只有他一人一剑和随时随地都有可能发生的危险。

    “蓬！”

    静立中，一声闷响从身后传来，风绝羽闪电般的回身，神识早在此前便散播而出，当意识和动作达成一致时，风绝羽眼中闪过一抹失望的意味，旋即回身一剑扫出，天地间惊雷狂响，那头马上就要冲出火海的恶灵连样子都没让人们看到，便呜呼一声绝命在火海之下。

    此头恶灵一倒，风绝羽的身侧突然又冒出一头恶灵，这般接连出现，也丝毫没有影响到风绝羽的精明判断和超强神识，不过第四头恶灵的实力却比先前三头恶灵要强出一大截。

    “精通境的恶灵。”

    火焰翻涌，一个由黑烟凝热÷书出来的幽灵怪呼啸着奔至风绝羽的面前，宽大的黑袍在空中裂裂作响，幽灵怪身后白蓝两色闪电交错划下，不多时，此怪宽大的袍服中伸出一双虚实难边辩的幻影利爪，不由分说狠狠的抓了下来。

    “当，吱”

    幽黑滚烫的利爪，先是在风绝羽的身上泛起一声脆响，紧接着爪势从风绝羽的胸口处，紧紧贴着他的衣袍顺滑而下，泛起了一阵阵金属之间令人揪心的摩擦声。

    风绝羽站在原地一动没动，神识飞快的判断着这只幽灵怪的修为，在发现对方的爪势不会对自己构成任何威胁之后，便用身体现硬抗了一爪。

    这一爪，足以开碑裂石，但对于风绝羽却是连皮肤都抓不开。

    “不是你”

    近距离看着幽灵怪，风绝羽心中不由恼火，作势一剑劈下去，随即一道雷鸣响过，天上降下一道粗壮的阴雷，将此幽灵怪一分为开，然后，手指勾动，又是一件法宝从火海中飘然飞出。

    至此，风绝羽已经接连斩杀了四头恶灵，而第四头恶灵，则是道武精通境的恶灵，实力远比他在众人面前表现的还要可怕。

    但结果是，第四头恶灵，仍旧是一招被灭，他的出手永远都是那么干净利落的完成，毫无花哨可言。

    火海中央静的可怕，但是石阶之上却是吵的翻天了。

    “第四头恶灵了，精通境的恶灵，居然也是一招。”

    “我去，这个家伙是谁啊，看着平平无奇的样子，竟是如此的深不见底。”

    “你们认得他吗？”

    “不认得？”

    “都不认得？真是怪了，天河星界虽大，但这么多人都不认得的家伙，还是第一次出现，他手里的那把剑，看起来不一般啊。”

    “”

    先前稀稀拉拉的嘲讽，此时已经被震惊和疑惑所取代，尤其是之前陆嗣源要动没动的那一幕，此时让人们回想后与眼下风绝羽的表现联系起来，马上变得充满了悬疑的色彩。

    看起来陆老阵师早就看出此人不简单了，这才决定暂时不出手，不过此人究竟是什么人呢？

    熙熙攘攘的人群开始变得安静了下来，就连轩辕雉和尹修平这等眼高于顶的家伙，都不免热÷书起目光，紧紧关注火海上空的动静。

    陆嗣源没有说话，狂宿白宿也是一言不发，但是三人的目光却是在半空中徘徊，似乎要在那里找到些什么似的。

    至于诸葛逾和何铭，更是不需要多言，他们可是曾经亲自体会过风绝羽的恐怖的，区区精通境，根本算不了什么。

    火海之上，风绝羽对四件宝物视如不已，一身气势已经提升到顶点。

    四头恶灵，第四头恶灵的实力达到了精通境不假，但他也不必太过在意，毕竟他可是跟西门无惧、鬼道大器尊交过手的人物，区区精通境，目前已不在话下，不过他依旧紧张，那是因为通过他的观察，那位“朋友”应该快要出现了。

    第五头恶灵！

    正当风绝羽谨慎应对的时候，一声爆裂之音，突然从不远处响起，火海汹涌泛滥着，宛若潮汐般一起一伏，数息之后，只见火海里面冲出一头全身冒着黑烟的巨大恶犬。

    此恶犬自然也是恶灵所化，只不过其气势却是比刚刚的那一头还要凶猛太多了。

    “精通巅峰。”

    风绝羽这次正视了起来，目光如炬的死盯着恶犬并没有马上动手，他的天眼术一遍一遍的在恶犬身上扫过，数息之后，风绝羽郁闷的皱了皱眉，喃喃道怎么可能，他们遇到的第五头恶灵都有，为什么我遇到的却没有呢？

    风绝羽看到的那位朋友，在天女轩辕雉的第五头恶灵身上出现过，同时也在尉迟敬应对的第五头恶灵出现过，这让他觉得，当修行者遭遇一定数量的恶灵的时候，就会引来那位“朋友”的现身，可是到了他这，事情就变了模子。

    “不是你既然不是你，那你得死。”

    风绝羽气的有点发昏，身形一晃，便朝着恶犬扑去。

    石阶上人群大半提心吊胆，因为他们也发现，这恶犬的气势就是前面四头恶灵加起来也没法比，比道武初窥境的实力可是要强的太多了，即如此，此人仍敢主动出击，这份胆量和自信，确实来之不易。

    火海中恶犬身上冒着滚滚的浓烟，一看风绝羽杀来，立马露出锋利的犬牙，张口喷出数枚头颅大的火球。

    剑光狂闪，数枚火球悉数被天坠剑击落，随后一道阴雷，再度从天而降。

    只不过这一次，这恶犬显然没有先前那四头容易应对，绝品阴雷刚刚露出一角，恶犬犹如火球转动的双眼一凝，刹那间遁入黑烟之中消失不见，令得风绝羽这一剑，首次剑空。

    。