    束时初边吃饭边听着耳边有关乐婉柔的闲闻轶事，听得津津有味，正当她吃饱喝足，又听了一脑子江湖第一美人的传闻，想要离开之时，忽然听见外面传来几声女子尖利的叫喊，然后便看见闻越山和周明月几个走了进来。

    周明月怒气冲冲的，满脸怒容，闻越山几个则一脸无奈地跟在她身后。

    束时初顿时挑了挑眉，又遇到他们几个了，真巧，不过在这儿遇到也不稀奇，毕竟这是最大的客栈，闻越山他们几个是跟自己的心迹一样，当然会不约而同选择这个最好的客栈停留了。

    他们几个没有看见束时初，周明月很任性地把一桌靠窗的客人赶走了，自己占了那位置，就大大咧咧地坐下了。

    那桌客人看衣着打扮就是寻常百姓，哪里敢跟带着佩剑的问剑山庄弟子对抗？就只好敢怒不敢言地让出了自己的位置。

    闻越山到底比周明月会做人些，知道强抢别人的位置十分不在理，但他无法阻拦师妹，只好不住地跟被赶走的客人赔礼道歉，好好一个名门正派的大弟子，却活成了专门给周明月收拾烂摊子的侍从，真是可怜。

    束时初冷眼看着那几人，并没有上前去搭讪的意思，她又不指望从人家那里获得好处，更何况还得罪了周明月，自然不想去碍着人的眼了。

    “这问剑山庄的人越来越不讲理了，到处仗势欺人，也不知道他们师门是怎么教导的？”束时初耳尖，听到左侧不远处有一个压低了的声音在不满地评论周明月的所作所为。

    “怪不得问剑山庄越来越没落了，连门中核心弟子都是这种模样的，他们门派还有未来吗？”另一人也悄声说道。

    束时初装作不经意般看向那儿，只见是两个年轻的男子在说话，看着像是江湖人士，都带着武器呢。

    周明月他们已经点了一桌子菜，周明月还在喋喋不休地抱怨这个抱怨那个，连一桌子的美食都堵不住她的嘴。

    周围的人现在已经不谈论乐婉柔了，而是时不时地偷偷打探几眼闻越山他们，显然周明月自报了身份之后，客人们就开始好奇起他们来了。

    束时初对他们没什么兴趣，正想着离开的时候，忽然看见又有一个有些眼熟的人走了进来。

    不好！居然是穆长卿！

    束时初心中一凛，立马就想离开这里，免得被穆长卿发现，毕竟她之前可算是坑了他一把的，万一穆长卿想报复她怎么办？现在的她暂时还打不过这人啊。

    束时初都观察好了大堂内的各处角落，预想了好几条绕开穆长卿的逃跑之路，正待实施的时候，忽然脑袋一清，想起自己现在是易容后的状态，穆长卿可没见过她现在这张脸！

    哎，真是虚惊一场，束时初忍不住轻吁一口气，擦了擦额头上不存在的冷汗，心想自己果真是做贼心虚了，居然没想起自己还有这个底牌。

    于是自觉易容技术十分高超，穆长卿不可能认出她的束时初，顿时没了逃跑的心思，打算等穆长卿入座之后，自己就当做普通客人离开。

    却不想穆长卿往大堂里四处扫视了一遍，就忽然往她这个方向走来了。

    ……这是怎么回事？束时初心中有些紧张起来，难道穆长卿的眼力这么厉害，自己都易容成这样了，就算亲娘来了，都不可能认得出来，可他却认出自己了吗？

    正当束时初心脏跳得有些乱的时候，穆长卿已经走到了她面前，微微一笑，彬彬有礼地询问她：“这位姑娘，冒昧打扰了，不知道穆某能否和你拼个桌？毕竟这大堂里没有空余的桌子了，唯有你这一桌只坐了一个人，要是姑娘愿意的话，穆某定然感激不尽。”

    束时初一愣，乱跳的心脏顿时恢复了正常，原来穆长卿并没有认出她，只是想和她拼个桌而已，是她想多了。

    “可以，穆大侠请便。”束时初没了被识破真面目的担忧，立刻又变成那个淡定的女侠了，还笑着道，“我刚好吃完了正要离开，穆大侠尽管坐下来就是了，就是桌上这些残羹剩饭还得等小二来收拾一番。”

    “没关系，我可以等。”穆长卿这么说着，朝束时初温柔一笑，那样俊逸温和，轻而易举就能迷住姑娘的眼。

    “姑娘有些眼熟，不知道穆某是否曾见过姑娘？”穆长卿忽然又冒出这句话来，束时初这回却并不认为他认出自己了，只是觉得他不愧是迷倒江湖万千少女、红颜知己遍天下的穆大侠，连跟人搭讪都这么熟练。

    普通男子搭讪女子的技巧之一，不就是说那女子眼熟，仿佛前世见过吗？想不到堂堂穆大侠，也用这种手段泡妞，难道真的是桥段不怕老，有用就好？

    束时初心里吐槽了几句，看着穆长卿的眼神就带上了些了然于心的意思，低声对他道：“穆大侠，你这招搭讪姑娘的招式有些老了吧？”

    穆长卿一愣，意识到她话里的意思后，忍不住哈哈大笑起来，说：“原来姑娘以为我在搭讪你？”

    “难道不是吗？”束时初反问道。

    “你说是就是吧。”穆长卿意味深长地说道，忽然又问了个不相干的问题，“姑娘身上用的是什么香料？穆某从来没闻过这种味道，至雅至清，令人耳目一新，我很喜欢，姑娘是从哪里得到的？”

    他这话有些逾越了，毕竟束时初只是跟他萍水相逢的陌生人，可他却这样不避讳地询问女子用的香料，有些不妥。

    但束时初却并不是那么敏感的人，更何况穆长卿提起的还是她擅长的香料，束时初就很有兴趣了，眉飞色舞地说道：“是我自己调配的香料，其他地方都没有的，你想要那是不可能了，而且这香料是我自己用的，独一无二，所以我也不能卖些给你。”

    穆长卿顿时露出个意味深长的笑容来，眉目如画的脸在束时初面前那么一绽放，让束时初忍不住看迷了一会儿。

    也不知道他想到了什么，笑得这么勾人！束时初想着。

