
    第536章舞台交给他们吧

    这个时候，水岸新城，花如雨她们所在的楼层，安全梯处，四名风衣男子叼着香烟，喷出几口烟雾。

    一人抬起手表看看时间：“二哥，跟踪的兄弟说，她们差不多该回到家了，咱们待会这里下手吗？”

    “这里是大庭广众，下手太多影响。”

    一个刀疤汉子吐出一口浓烟，隔着缝隙瞄向花如雨四人的住所：“待会尾随她们进屋再动手不迟。”

    他嘴角还扬起一丝狞笑：“那三个女人长得如花似玉，或许咱们捅刀前，可以好好乐一乐。”

    身边三人冷漠的脸，突然都绽放男人的玩味：“二哥英明。”

    四人最终决定尾随四女进屋子行凶。

    “如雨，如雨，等等我……”

    “凌儿，你今天怎么走那么慢啊？又想叶部长了？”

    “可可，你又给小乔买了黄瓜啊？”

    没有多久，随着电梯门的叮一声，一阵香风从里面涌了出来，随后就见三女一前一后走向屋子。

    巧笑倩兮，叽叽喳喳，有着说不出的朝气和美好。

    青春的女人向来是男人最好的催情药，所以刀疤汉子四人的眼睛，瞬间变得炽热发亮。

    他们嘴里的香烟，也展现出旺盛的火红。

    “她们开门了，准备动手。”

    见到花如雨三女走到门口掏钥匙，刀疤汉子扔掉烟头，低头踩灭，向同伴发出一个指令。

    “砰！”

    就在这时，原本露出一条缝隙的防火门，忽然被人在外面猛地一拉，防火门瞬间关住，隔离视野。

    刀疤汉子四人脸色微变，本能扯住把手往后面拉，想要把门拉开，在花如雨她们进门前冲过去。

    不然三女进了屋子，破门而入有点麻烦。

    “啊！”

    就在四人扯住把手全力拉开时，手心忽然一麻，一股电流和剧痛冲撞过来。

    刀疤汉子他们惨叫一声，直挺挺的从楼梯上翻滚下去，倒在转角处闷哼不已，低头一看，掌心血肉模糊，还伴随一股子焦味。

    他们的手臂也失去了力量，毫无疑问，这是被电到了。

    就在四人震惊不知怎么回事时，刀疤汉子忽然察觉一股磅礴压迫力汹涌而至。

    刀疤汉子他们下意识侧头，咫尺之遥杵着几个不算高大的身影，夜幕中的模糊面庞似乎没有丝毫人情味。

    其中一个还露着金牙，弥漫的气势令四人变脸，他们反手要把军刺，一只手直接按住他们的嘴。

    紧接着，他们就感觉冰冷气息刺入腹部。

    一把匕首捅入了他们腹部，刀疤汉子的眸子充满了恐惧，想求饶却不出丁点声音，眼泪夺眶而出。

    出手者没有丝毫留情，紧握锋利匕首的手向前猛推，然后顺势扭动，顷刻结束了四条肮脏的生命。

    很快，四个垃圾桶提了过来，刀疤汉子四人全部被装了进去，连带地上血迹也被清理。

    韩擒虎从他们怀里掏出一包烟，抽出一支，点燃，随后向招风耳淡淡出声：“填点石头，沉了。”

    招风耳他们点点头，很快抬着垃圾桶离去……

    也就在这个晚上，相近的时间，四名风衣男子走入了郑小蓝所在医院，他们神情漠然上到了三楼。

    然后目光锁定尽头的一间康复病房，那里有他们的目标，漂亮的姑娘，可是他们没有丝毫怜惜。

    “给她三刀。”

    带头的马脸汉子偏头，三名风衣男子马上行动，两人站在门口把守，一人推门进去，手里拿着军刺。

    马脸汉子则冷眼看戏。

    “啊——”

    一声惨叫从病房传了出来，不是他们想要的女人尖叫，而是同伴熟悉的声音。

    两名风衣男子脸色一变，他们本能闪出军刺，一脚把门踹开，刚刚踹开，就见一片刀光掠至。

    两名风衣男子想要抵挡，却根本来不及了，只能眼睁睁看着刀片没入咽喉，随后闷哼一声倒地。

    鲜血从脖子处飙射出来。

    马脸汉子脸色巨变，一抖右手，气势如虹扑了过来。

    他快，可房内闪出人更快，脚尖不见怎么使力，借着前冲之势点地，笔挺身躯轻飘飘腾空。

    戴着人皮面具的残手做了一个动作强劲的大幅度旋转，一记迅猛鞭腿横扫马脸汉子的头颅。

    “砰！”

    马脸汉子避之不及，只好抬胳膊硬挡，肌肉剧烈撞击出刺耳闷响。

    这一腿砸的马脸汉子虎躯一歪差点扑倒，两条膀子生疼酸麻，所承受的力量大的惊人。

    没给马脸汉子半点喘息机会，残手脚落实地继续向前扑袭，毫不停滞地甩动手臂。

    大开大合的手刀由上至下，马脸汉子根本没时间躲，双手交叉勉强一挡。

    “砰！”

    残手这一砸，不仅震开了马脸汉子双手，还去势不减斩在他的脖子上，直接将人劈到在地。

    马脸汉子反手摸背部的杀手锏，一把五四手枪，只是刚刚拔出就被夺走，残手双手一错，瞬间分解枪身。

    金属零件散落地面，叮当作响，玩过枪且用枪杀过人的马脸汉子瞠目结舌，心里惊呼好快速度！

    接着，一把军刺捅入马脸汉子要害，从腹部穿到了背后，生机熄灭。

    残手把军刺抽出丢在地上，打出一个响指，几名穿着清洁工服饰的虎师成员，迅速过来清理现场……

    清晨，明江高尔夫球场，穿着一身白色服饰的孔子雄，正挥杆打着高尔夫球。

    动作标准，水平一流，每一次挥击，都会赢得不少人喝彩，只是孔子雄没太多兴奋，似乎早已习惯。

    “孔少！”

    在孔子雄打完一局，走回到太阳伞下喝水休息时，青衣女子一脸凝重的跑了过来，声音很是苦涩：

    “c计划也失败了。”

    她嘴角牵动的作出汇报：“马三被百石洲的保安拿下，招认的口供当场被放到网上。”

    “现在他们不仅身受重伤，还将面临伤人未遂的罪名，马二和马大则消失无影，打他们电话也没反应，定位也消失。”

    “我怀疑他们都被杀了。”

    青衣女子作出最后推论：“叶天龙想到我们会对他身边人下手，所以提前做好了准备。”

    “我们这次算是无功而返，还招惹了一身腥，马三的口供虽然全力封杀，但还是被很多人知道，舆论对我们不利。”

    “扑通！”

    她直挺挺跪下来：“我办事不力，请孔少责罚。”

    青衣女子以为，这次就算不死也要脱层皮，毕竟事情办得一塌糊涂。

    尽管不是她能力不行，而是叶天龙太狡猾。

    “大清早跪着干吗？丢人现眼。”

    孔子雄没有发飙也没有喝斥，只是手指敲击一下桌子，让青衣女子重新站起来：“这事不能怪你。”

    他淡淡出声：“是我小瞧叶天龙了。”

    这两天，不仅秦家和丁流月四处运作营救叶天龙，荣家、白家、陆家也都跳出来指责孔家。

    不论左右逢源的滑头，还是中庸的聪明人，都像是打了鸡血一样，要专案组公开案子每个细节，包括起因……

    这些人的动静，完全出乎孔子雄的意料，事情发展脱离他所掌控的范围。

    孔子雄虽然是孔家大力栽培的对象，手里也有不少人脉，可是相比荣家等势力抱团，显得苍白无力。

    特别是陆家，以及陆家背后的人，让孔子雄感觉暗波汹涌。

    孔子雄一度想要硬扛，怎么都要把叶天龙杀鸡儆猴，因此早上给家里老爷子打了电话。

    他想要寻求家里的支持，可是没有想到，向来好战护短的老人，留下一句‘适可而止’就挂了电话。

    叶天龙怎么有这么大能耐？

    孔子雄回想叶天龙那些资料，嘴角掠过一抹自嘲：“真没想到，叶天龙会给我这么大惊喜。”

    “人们常说，四九城藏龙卧虎，这明江也藏龙卧虎？”

    青衣女子忍不住出声：“孔少，都是我办事不力，要不再给我一次机会，我一定杀了叶天龙。”

    “没机会了，他今天要出来了，我们也不要再做多错多了。”

    孔子雄走到发球区前面，对着一个白球猛地一挥，白球嗖一声飞走：

    “江太保，明天也要出来了。”

    “舞台，交给他们吧。”
