    从地缝里面涌~出无数的黑色鬼卒，这些鬼卒颜色稍微比周围的环境要深沉一些，起码有十几只之多。刘安赶紧的后退，因为自己的目的地就不是在这里，而且也看看别人怎么对付鬼卒。

    凭借着直觉，刘安觉得沸水湖那边才是自己师父失踪的真正地方，因为那边是大手笔布置。

    而且心里一直在琢磨，那阴绝阵不一定与鬼修有关，也许与道门，魔门，巫，或者是佛门有关系，在情况未知之前，什么事情都有可能的。

    飞快后退，又从地缝上来一群鬼卒，这些修士纷纷的动手了，灵火火符，是对付鬼卒最好的手段之一，阴沉沉的雾气里面一道道橘红色的火焰。

    不过这些鬼卒已经有智慧了，纷纷躲避，很多灵火直接落空了，鬼卒移动速度很快。

    分解术！

    刘安看到远处有修士正在释放灵火，悄悄的打出一道分解术，当然威力比较小，威力太大一下子就分解了。

    灵火与分解术一起击中一名鬼卒，这名鬼卒一闪闪开，但是随后身体逐渐的消失，然后又是一道灵火，对于这些金丹期修士来说，法力不缺，灵火释放起来没有压力，反正就是你释放我也释放，但是大家都在缓缓后退。

    这些鬼卒的神魂攻击太让人讨厌了，如果神魂强度不够，法术都可能释放不出来。

    分解术！分解术！

    刘安偷偷摸~摸的朝几个团队释放的攻击目标释放分解术，十几分钟之后，局势稳定下来了，这里距离地缝有数十里了。

    几个小团队是兴奋不已，因为大家发现自己一起出手，法术会发生某种变化，把鬼卒打的消失了，越来越多的修士加入进来。

    然后反攻！

    数百的鬼卒被打的消散了大半，剩下的仓皇逃窜，刘安躲藏在人群里面，一道道火符打出去，掩盖自己的分解术。

    “总算知道为什么鬼卒令人讨厌了，什么东西都没有留下。”刘安心里嘀咕。

    “看，他们进去了。”有人惊呼起来，大家仔细一看，几道流光一下子就冲进了地缝里面去了，明显是修士。

    而静风六人看到回来的那些修士，一脸的懵逼，这不科学啊！

    这不正常啊！

    这里的鬼卒六人侦查了很久，怎么这么快就被这些修士搞定了。

    “快走！”静风立即喝道，然后六人迅速的进入地缝。

    其他修士兴奋不已，果然是有阴谋，而且有这么多鬼卒的地方，肯定有好东西！

    很多散修，小门派的修士，都喜欢跟在大门派修士后面，因为大门派的修士底蕴深厚，知道其他人不知道的一些东西。

    刘安心里嘿嘿一笑，然后也跟着大家进去了，起码有上百名修士，有散修，有三五人的小团队，现在大家好像都默契的组成了一个大的松散的团队。

    阴冷！

    进入地缝的瞬间，刘安感受到了阴冷，但是没有风，好像是很低很低的温度一样。

    “这里肯定有古怪！”

    “那是当然，阴气这么浓郁，你们说会不会有九阴灵女？”

    “呸，这地方怎么可能，也就是一些阴灵而已。”

    “阴灵也好啊，阴阳交汇，对于修炼可是很有帮助的，再说要是努力一把，说不定就化形重塑肉~身……。”

    “咱们大家一起，不管来自哪里，里面有好东西，大家不必争夺，贫道是衍宗的，好东西大家拿到手，咱们内部消化，想要得到的就拍卖，然后大家按照出力的大小来分配，大家说可好！”云青几人也在里面，于是开口说道。

    “好！”刘安第一个喊好，这种时候，不出声，那这个松散的联盟就散了，这对于自己是很不利的。

    “好！”其余的散修，单个的修士也纷纷喊道，那些三五成群的也不好反对。

    “宝贝都是如此处理，毕竟我们这么多人，要是互相争夺，恐怕别别人捡便宜，咱们走吧，下面肯定有古怪。”云青开口说道。

    地缝看似深不可测，其实只有一百多米深，落地之后，云青首先就稍微团结了一下这些人，然后大家就朝阴气浓郁的方向前进。

    这里是雾海的外围区域，这么浓厚的阴气，证明这里有阴脉，阴脉就与灵脉一样，是鬼修必不可少的东西。

    阴脉与灵脉一样，也生产灵药，天才地宝什么的，当然还有灵物。

    在雾海里面有两种称呼，灵字带头的，那就是价值高昂，智力比较高的，带有鬼字的是几乎没有什么用处的东西。

    所谓的灵女，是一种灵体，也算是一种鬼物，这种灵体是修炼辅助的好伙伴，当然不是大家想的那种，灵体说白了，没有什么实体，可以虚化的，想怎么也不行的，当然渡过化形劫之后重塑身体，那又是另外一种说法了。

    但是重塑肉体，不是一句话那么简单，天才地宝作为载体才行，而且成功率很低很低。

    灵女也分为很多品质，其中九阴就是最高的，据说是在阴脉深处才有的。

    越走深度越深，这里虽然视野不是很开阔，但是这里可是有上百名修士，周围任何的动静都不会错过。

    “这边！”刘安走在后面，十分不显眼，前面有人喊道。

    等到刘安来到这边，发现一条岔路口，一方明显有人为的痕迹，大家都走这边进入了，刘安越走越落后，阴阳罗盘滴溜溜的转动着，指针全部变成了黑色的。

    周围都是鬼物！

    鬼物是整个雾海里面灵体的统称，鬼物大多数是灵体，但是也有不是灵体的。

    “干扰太大了。”刘安心里嘀咕，因为周围的修士很多，所以阴阳罗盘有时候不太灵光。

    狭窄的通道，给人一种压抑的感觉，不知不觉刘安走在了最后。

    “有阵法！”前面有人喊道。

    “大家不要急着急，这是一个简单的迷踪阵法而已。”云青的声音传过来。

    刘安觉得自己好像是来打酱油的，前面的修士把什么都做了。

    进入岔路走了一个小时，就宽敞起来了，静风六人脸要多黑有多黑，周围那些鬼物也许被吓住了，根本没有出来找事情，让刘安白担心一场。

    “有古怪！”阴阳罗盘的指针快速的旋转着，好像发疯一样，刘安心里嘀咕。