    黄昏。

    一辆大巴车在高速公路上行驶着。

    车上有三十八名学生，他们刚从春城旅行归来，又在这大巴上坐了一整天，除了几个精力旺盛的还在窃窃私语和玩手机外，其他的人都有些昏昏欲睡。

    大学四年的美好时光转眼结束，接下来迎接他们的将会是社会的毒打，在被毒打之前他们想再狂欢一次，所以他们才组织了这次的旅行。

    现在旅行也结束了，曲终人散的时刻即将到来，这次回去后就要各奔前程，下次相聚还不知道是何时？

    相恋的人依然彼此牵着手，这也许是分离前的最后温存。

    这些人往往都是来自不同的地方，毕业后一旦分割两地，恋情大多都会成为回忆。

    在距离和时间面前，恋情还不如友情经得起考验。

    友情是可以存档的，尤其是在这个信息时代，只要保持联系，就很难让友情褪色。

    但爱情不同，爱情狂热，美好而又脆弱。

    就像玫瑰花一样，只有精心呵护才能成长盛开。

    此时古青就坐在最后一排的座位上，他看着窗外，眼神中尽是仿徨和失落。

    偶尔他会假装不经意的偷看一眼坐在前排的一个苗条背影，然后又会迅速将目光移开。

    温柔，眷恋，遗憾等等情绪都会在他眼眸中闪现……但他一直都在尽力隐藏着这种情感。

    那位身穿长裙的苗条的身影叫赵雅，是他们班的班花，白富美极的人物，也是古青暗恋的对象。

    这次旅行本来是一个很好的表白机会，但却被他给硬生生的错过了，因为他知道弧儿出身的自己根本就配不上对方。

    自己除了长得不难看之外，没有任何拿得出手的东西。

    就算有个大学文凭又如何呢？还不是要在社会最基层开始打拼，就算事业一帆风顺，想买车买房也是十年以后的事了，拿什么去给别人幸福呢？

    所以他才会将一切情感都埋在内心深处！

    这时隐藏在古青体内的另一个灵魂也发出了一个长长的叹息！

    他叫楚风，是从地球穿越过来的，已经寄生在古青体内四年了！

    他也许是史上最悲催的穿越者了，穿越到了一个大活人身上，他能借住古青的身体去感受外界的一切，体会古青的喜怒哀乐，却不能控制这具身体做任何事情，也无法和古青交流。

    只能当一个旁观者，静静的过着干着急的孤独生活。

    如果他能控制这具身体，岂会让他将生活过成这个悲催的样子？

    前世的他身为一个职业赛车手，最喜欢的是惊险和刺激，最烦的就是优柔寡断和平静无聊的生活，要不然他也不会年纪轻轻就身死道消，穿越来此！

    这四年来他看着古青整日忐忑不安，小心翼翼的和赵雅相处模式，和循规蹈矩的生活方式，简直郁闷的要死。

    如果让他来控制这具身体，他早就开始对赵雅……反正只要不要脸，办法多的是。

    追女人除了经济条件之外，厚脸皮和迷之自信也同样是优质资产，可惜古青并不明白这个道理，活该他受相思之苦。

    他现在的感觉就像是一个顶级赛车手，却坐在一个新手的副驾驶座上，眼看就要翻车了，也只能干看着，着急也没用。

    大巴车继续在前进着，天边的夕阳越发殷红。

    好像在预示着什么不好的事情正要发生。

    蓦地。

    大吧猛然来了个急刹，车轮子摩擦着地面，发出刺耳的声响，停在了路中央。

    这种急停让古青的头狠狠的碰到前排的座位上，尽管不太痛，但也足够让彻底清醒过来了。

    “怎么回事？”

    “出车祸了吗？”

    “……………？”

    集体被吓一跳的学生们瞬间都清醒了过来。

    古青向窗外看去，发现不知何时这里已经完全被白雾笼罩，入眼一片灰白之色，可见度极低。

    “起雾了？”

    “什么情况？”

    其他同学也发现周围的情况，都是一头雾水。

    雾这种东西不应该是冬天才会有吗？现在可是大夏天啊！哪里来的雾气？

    开车的是一个中年大叔，他现在浓眉紧蹙，心中有些不妙的感觉。

    刚刚还是晴空万里的天气，公路上还一马平川，怎么突然就闯入了一片白雾之中？

    他打开车上的远光灯，雪亮的灯光暂时驱散了雾气，顺着光亮可以看到远处有成排的追尾车辆。

    前面三米外就是一辆侧翻的大货车，如果不是他刚冲进白雾中就来了个急刹，现在已经撞上去了。

    灯光亮起不足十秒，就开始闪烁起来，就像电源短路了一般，闪了几下就熄灭了，再发动车子也毫无反应。

    “车坏了？”司机头中的不安感越加强烈起来。

    这里可是高速公路，这辆车就这样停在这里随时都有可能被后方车辆追尾的。

    “快排队下车，尽量靠边站，以防后方车辆追尾。”

    司机起又补充道：“都带上自己的行李，现在车坏了，我们等待救援可能需要一些时间。”

    学生们也都是二十多岁的人了，迅速就明白了事情的严重性，都迅速背上自己的背包，排着队下了车。

    古青也拿着自己的背包，下车后就站在赵雅不远处，他本能的想要保护赵雅。

    尽管在这浓雾中也只能辨别出一个朦胧的身影，但他是不会认错的。

    司机尽责的站在车门旁边，见所有人都下来了，这才带着所有人一起来到公路边上，靠着栏杆站定。

    “这里怎会如此寒冷？”有人打着哆嗦说道。

    他这一说众人这才反应过来，这白雾透着阵阵阴冷气息，让人如置身寒冬之中。

    “我的手机没电了，谁的手机有电，打个电话试试？”

    不知谁喊了一声，众人开始纷纷掏出手机，却发现全都是黑屏。

    “我的也没电了。”

    “我的也打不开。”

    “什么情况？不会是穿越了吧？”

    “…………”

    人群中一阵骚动，他们都感觉有些不妙起来，主要是今天的事实在是太不合常理了。

    车开的好好的却突然冲去一片白雾之中，而且这白雾中还像冬天一样寒冷，现在手机有集体没电，哪里有如此巧的事情？

    “都别说话，现在都听我的。”司机大声说道。

    他可没有忘记自己的职责，在他看来这些学生还不算是成年人，他可不想让国家辛苦培养出来的大学生出现任何闪失。

    等学生们都静下来之后，他又道：“我们刚才开车冲入雾中也就几十米距离，现在我们一起靠边排着队往回走，先走出白雾区域再说。”

    “不错，先离开这里吧，太冷了。”

    就这一会功夫，众人全都起了一身鸡皮疙瘩，他们可都是穿着短袖体恤出来旅行的啊！谁能想到会忽然来到了比冬天还冷的地方。

    古青紧跟在赵雅后面扶着栏杆一步步的向来路走去。

    钢铁栏杆上现在已经结了一层冰霜，触之冰凉刺骨，于是许多人都已经不再扶栏杆，只是排成一条长队，紧跟着前面的人。

    躲在古青体内的楚风此时正在冷眼旁观着这一切。

    不旁观也不行，反正他也控制不了古青的身体，只能干看着。

    但他隐约觉得这次的事情恐怕不会简单。

    他也渴望来点不一样的东西，最好是刺激一点的，平凡无聊的岁月他早就看腻了。

