    

    
我听着阿问的话，能明显感觉墨修拍在我肩膀的手重了一点。

    
跟着却依旧是那种缓缓的力度，朝阿问道：“阿问宗主就不自私吗？或者说，为了你享齐人之福，就得牺牲何悦？”

    
“我……”阿问似乎还想说什么，可语气带着深深的无奈。

    
或许是默认了他这个说客，确实是自私的，所以他只是继续轻声道：“我只是来传个话，至于选择，还是看你和何悦吧。”

    
跟着就是一片沉默，大概两息之间，墨修的手依旧拍着我肩膀，轻声道：“我这次没骗你吧？我不好当着阿问的面，叫醒你，就让蛇胎叫你了。”

    
我慢慢睁开眼，看着墨修俊朗的脸上，带着一股灵活且讨好的得意。

    
想到刚才蛇胎突然的涌动，我还想着是蛇胎对外界敏感呢，没想到是墨修刻意提醒。

    
一个姿势躺太久了，身体还是有点难受，我换了个姿势。

    
墨修给我枕着手，立马配合着我换姿势，沉声道：“你放心，就算蛇胎出世，我也不会让你死的。”

    
我平躺着，反手摸了摸隆起的小腹。

    
一时有点苦笑不得，原本死了就直接了断，结果哪知道天禁之上的存在，根本不是完全想让我活，只不过一时将我当成供养蛇胎的容器啊。

    
等蛇胎一出生，就是我的死期。

    
就像当初于心鹤生下阿贝一样，一身精血养育着一个孩子。

    
不过我也没有什么好担心的，现在这样的日子，多活一天，算是多捡一天，后面怎么样，到后面再说吧。

    
靠在墨修怀里，沉声道：“阿问怎么进来的？”

    
“下次装门吧？”我扭头看了一眼墨修，抿了抿嘴道：“这也太没安全感了，他直接就到了我们床边，他也太没界限感了。万一我们在……”

    
我说到这里，猛的刹住车，清了清嗓子。

    
墨修却咯咯的笑了笑：“没有万一，如果到了万一的时候，就算阿熵来了，我都有办法阻止她。哪能在万一的时候，让她们打搅啊。毕竟你现在，很难让我万一……”

    
我原本只想表达一下，阿问突然到床边的看法的，没想到墨修说了一堆“万一”，感觉好好的一个词，到他嘴里，都变坏了。

    
扭头无奈的瞪了他一眼，墨修却伸手搂着我，轻声道：“放心，你沉睡时的样子，我舍不得让别人看到，我刻意用术法遮住了你的脸，他看不见的。”

    
我轻嗯了一声，虽然又找了一堆线索，却根本没有想处理的意思。

    
一直想要的躺平，终于来了，外面天崩地裂，我不想起来，谁都不要叫我起来。

    
墨修也懒散的摊开手脚躺着，朝我沉声道：“阿问想得倒是挺齐全的，好像处处都是为了我们好。”

    
我冷呵一声，阿问就是这样，正派到让人忽略了他到底是站在哪一方的。

    
所以无论是和墨修，和龙岐旭夫妻，和阿熵，和风羲……

    
和所有人，阿问都谈得来，而且都说得不上话，更甚至好像都劝得上！

    
没有任何架子，也没有任何自我的要求。

    
除了当初，我直接射杀了青折，他给了我好长一段时间脸色看外，似乎无论什么时候都是和颜悦色的。

    
我平躺在墨修怀里，轻声道：“以不变应万变吧，反正我们不管就是了。让苍灵以后别再放人进来了，谁也不行。”

    
如果不是苍灵放进来的，墨修也不会让阿问进来。

    
“阿问和青折毕竟有旧，苍灵和青折算是同类。”墨修搂着我，轻声道：“哎，我们本以为苍灵无欲无求的一条竹子，是没有人际关系的，没想到还是被阿问钻了空子。”

    
我想到阿问创的问天宗，轻笑道：“没有阿问钻不进的空子。”

    
问天宗的人，哪个是简单的。

    
实在不想说了，我干脆又往墨修怀里一缩：“睡了，别吵我了。”

    
这次睡得沉，我感觉整个人都处于那种满足的状态。

    
不知道过了多久，先是一声闷闷的雷响，跟着就是什么哗哗作响，然后好像整个竹屋都晃了一下。

    
跟着外面就是一片安稳，好像什么晃动都没有了，却依旧隐隐的有着雷声。

    
可沉睡这种东西，只要是被惊了一下，后面怎么睡都睡不到那么沉了的，而且总有一种烦躁的感觉。

    
我虽然感觉身体再次安稳了下来，还想再睡，可还是睡不到原先那种沉沉的状态。

    
有点烦躁的抬眼，看着墨修：“又怎么了？”

    
可一抬眼，却发现我们根本不是在竹屋了，而是在半空之中。

    
墨修引着飘带，悬浮于空中，构成了一个大茧，以此卸掉了外面空气的波动，但那隐隐的雷声依旧在。

    
“吵醒了？”墨修扶着我半卧在他怀里，轻轻一引飘带：“我还想着你再睡会呢。没事，等明天，我在界碑处布下结界，以后外面就算再大的波动，也影响不到我们。”

    
飘带收起，我扭头看去，就见竹林外面，无数的火光涌动，还有着什么机器轰隆隆作响，以及一道道的雷电光闪动。

    
更甚至竹林的地底，都有什么钻动。

    
不过那些东西都被苍灵的竹林碧海挡在了外面，而地底的东西，也有竹根拉住，完全进不来。

    
反倒是有一个地方，阿宝用术法腾飞于空中，指挥着万千蛇娃，朝着一处崩腾而去。

    
随着蛇娃崩腾，那翠绿的竹林外面，好像升起了一团巨大的血雾。

    
跟着就有着低沉的鼓声传来，还有着牛角号的声音。

    
那种鼓声并不是那种一处传来的，好像整个清水镇外的竹林碧海都被鼓声包围了，从各处传来，宛如四面楚歌啊！

    
这种闷闷的响声，宛如雷动，就是我沉睡中那种闷雷，好像脑袋和胸口都被震得闷闷的。

    
墨修见我难受，复又引着飘带结成一团光茧，将我们护在中间。

    
朝我轻声道：“这是夔牛战鼓。当初黄帝战蚩尤，玄女宰夔牛，以其皮制了八十面战鼓助之，以雷兽之骨为锤，一击震五百里，连击震三千里。”

    
“整个清水镇和风城一样，只有七十二块界碑，现在每块界碑处，都有这样一面鼓。”墨修声音发沉，俊朗的脸带着笑，可映着那幽绿的极光，显得有点阴翳。

    
那夔牛战鼓确实厉害，就算飘带成茧，隐隐还有那种波动感，以及闷雷声。

    
只是黄帝时期的夔牛战鼓，怎么又出现了？

    
我转眼看着墨修：“是风家？”

    
难道我没去攻打风家，他们倒来围杀我了？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->