    第159章进宫

    皇帝看着自家不近女色的儿子带了个姑娘进宫，那惊吓不是一点半点，不过心里也算是松了一口气，还好自家儿子喜欢的不是男人。

    九歌只是过去打了个照面，很快就被宫女带着往皇后所在的宫里走去。

    路过御花园的时候，九歌看到了一队阵仗极大的排场，“哎,那是谁啊，排场挺大的！”

    “小姐，那是贵妃娘娘！”宫女小声说道。

    “她这排场，超出贵妃所有了吧！”九歌疑惑的说道。

    “这，贵妃娘娘比较受宠！”宫女有些结巴的说道。

    “哦！你叫什么名字。”

    “奴婢小翠。”

    “小翠，这名字挺好的，听着清清爽爽的！”九歌笑着说道。

    “谢谢小姐！”

    两人说着话，就看到贵妃的仪仗已经到了他们跟前，“小姐,我们要跪下的！”宫女跪下提醒九歌。

    “呃……”九歌突然觉得有些尴尬，好像从来都是别人跪她，她还从没跪过别人。

    贵妃的仪仗越来越近，看着九歌还站在那，小宫女死死地拽着九歌，奈何拽不动啊！

    “小姐，快跪下，不然贵妃娘娘会怪罪的！”小翠声音里带了些哭腔。

    但已经来不及了，贵妃的仪仗已经到了，“大胆，见到贵妃娘娘居然不下跪迎接！”一婢女看九歌还站着大声呵斥道。

    九歌没管那个婢女，看着坐在肩與里的女子，这女子看着大概二十多岁的样子，容貌很是娇媚，是那种明艳大气的长相，眉宇间带着一些娇纵。

    “你这小姑娘倒是胆子大！”出乎意料的,这贵妃倒是挺好说话的。

    “你也是！”九歌说的话意味不明,但贵妃听懂了。

    她说：“被逼的罢了！”

    “最是无情帝王家，贵妃既然是聪明人，就应该知道怎么做！”九歌笑眯眯的说道。

    “你是谁啊？”

    “我是和晋王一块进宫的，现在去皇后宫里！”

    “那我们就不是一道的，你先走吧！”贵妃叹了口气说道。

    “告辞！”九歌说着，拉着宫女离开了。

    “小翠，快带路了你发什么呆呢！”九歌摇了摇有些呆滞的小翠说道。

    “小姐，您胆子可真大，而且，贵妃娘娘居然没发火！”小翠一脸劫后余生的样子。

    “有那么可怕吗？”九歌觉得那贵妃看着就是聪明人，不至于被怕成这样吧！

    “你不知道，以前有个才人就是因为看到贵妃娘娘没行礼，被生生打断了腿，而贵妃娘娘也只是被禁足了七天罢了！”小翠神神秘秘的小声说道。

    九歌看了小翠一眼，这小宫女到底是年纪小，这种事情在宫里也敢大喇喇的说出口，因此说道：“别说了，在宫里你也敢乱说话！”

    小翠紧紧的捂住嘴巴,暗自后悔，她怎么就没管住自己的嘴呢，随即小声说道：“小姐,您千万别告诉别人，不然我就完蛋了！”

    “快走吧！”接下来的路程两人没再聊天，很快到了坤宁宫门口。

    坤宁宫门口有人迎接，“是林小姐吧！奴婢似锦，皇后娘娘命奴婢来接您！”

    “你好，我们进去吧！”九歌笑了笑说道，宫廷礼仪那是一点都不差。

    似锦看着九歌那挑不出来错的行走姿态，心中讶异，难道晋王殿下派人教过，心中惊讶，但那面上是丝毫不显。

    进到殿内，九歌看到一个雍容华贵的女子，一身气势，端的是一国之母的姿态。

    九歌上前，简单打了个招呼，皇后的眼中闪过一丝不喜，不过被她很好的掩盖住了，九歌注意到了，什么都没说，只是随意找了个位置坐了下来。

    皇后碍于这是晋王带来的人，心中的火无处可发，皇后是太子的母亲，但是皇帝却非常疼爱晋王，可不就碍了皇后的眼，但现在很明显不是撕破脸的时候，只能憋屈的坐在凤椅上不说话。

    九歌也不在意，静静的等着时间流过。

    其实坤宁宫里的嬷嬷宫女心里很是诧异，这皇后娘娘今天居然没发火，其实是九歌怕麻烦，压制住了皇后的怒意，至于等她走后，她会怎么样，那就和她没关系了。

    正阳殿内，皇帝和晋王聊着天，皇帝看着有些坐立不安的晋王，心中发笑，“朕怎么看着你这有些坐不住啊，怎么，不放心！”

    “父皇，我还真不太放心，我们快去皇后娘娘宫里吧！”迦叶见皇帝已经挑明了，索性也不遮掩了。

    “行吧，你还真是一点面子都不给朕留！”皇帝没好气的说道。

    “嘿嘿，父皇，咱快走吧！”迦叶笑着催促，皇帝简直不知道该说什么。

    皇帝和晋王来的很快，外面的唱报声传来，九歌就看到了一场精彩的变脸，皇后的脸瞬间变得温婉可亲，端庄大气，带人上前迎接。

    “你们二人聊的怎么样啊！”皇帝看着殿内的九歌笑着问道。

    “挺好的！”九歌难得露出了个职业假笑。

    “父皇，时候不早了，我们就先走了！”迦叶见状，拉着九歌道了别，急匆匆的就离开了。

    “这小子！”皇帝也不生气，看着两人离开笑着说道。

    “歌儿，皇后没为难你吧！”迦叶看着九歌小心的问道。

    “没有，就是没说话，干坐着，你要再不来，我就计划着先离开了！”九歌撇了撇嘴巴说道。

    “先回府还是逛一逛京城！”迦叶聪明的开始转移话题。

    “你陪我逛逛京城吧！”九歌不知道想到了什么，有些惆怅的说道。

    “好，我先带你去鸿运楼吃饭，吃完饭我们再逛街，好不好！”

    “那赶紧走啊，我感觉我快被饿扁了！”九歌笑着拉着迦叶的手，走上了马车。

    “去鸿运楼！”车夫闻言，驾着马车往鸿运楼走去。

    到了鸿运楼，九歌看着这家足有三层楼高的建筑，“你是不是早就订好了位置！”

    “当然了，肯定不能让你做大堂啊！”迦叶宠溺的说道。

    “我们是去二楼还是三楼？”

    “我们去三楼，三楼视线好，而且比较安静！”

    “哦，那我们快走吧！”

    迦叶带着九歌往鸿运楼走去，结果在上二楼的时候遇到了一个拦路虎。

    “哟，这不四弟嘛，怎么，舍得从那穷乡僻壤的地方出来了！”这声音阴阳怪气的，听着就让人感觉不舒服。

    “这不是二哥嘛，这是带着哪位佳人啊！”迦叶毫不示弱的说道，语气也有些冷。

    ?  ?作者开了本新书，但是不敢发出去，因为没时间更新，还是老老实实的先把这本写完了再发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

