    “呕，真糟糕。”

    波勒先生伸出舌头甩了好几下。

    他似乎也不想回忆朗兹的味道，而是按照羊皮卷轴上面的信息将委托材料全部收拾整齐，最后放在用来交付的暗格当中。

    马哈鲁最近几天在狂刷任务。

    他攒够了赏金和荣誉点，能够在安贝拉冰港的酒吧当中兑换东西。

    肯恩没有打草惊蛇。

    他将东西攒起来，同时去熟悉各个公会的领袖，接触北境比较知名的几个佣兵公会。

    波勒将这些事情都看在眼里。

    肯恩委婉地向魔沼蛙表达过自己想要找人寻仇，而且混迹安贝拉冰港数日，应该流下了很多线索才对。

    波勒怀疑过捺萨和苏塔。

    他没有多说什么，只是在今早做出提醒。

    对于波勒来说，没有所谓的朋友或者义务，他作为职业中间商，肯定要保持好绝对的中立，除非能够协调资源，让双方都满意。

    这次不行……

    马哈鲁和朗明威要的是顾客的性命。

    肯恩也只是随口跟波勒提过这件事。

    他还是将希望全都寄托在金色盾牌公会的线人身上，毕竟这种雇佣关系更加纯粹些，就算是事后出现麻烦，还有昆尼能够帮忙兜底。

    肯恩交接完委托，就打算接取其他需要技巧解决的任务。

    但是魔沼蛙今天却没有那么爽快。

    “呜，有些事情或许要跟您谈谈，马哈鲁先生。”

    他神秘兮兮地拍打着肚皮，“我手上有件很珍贵的宝藏正在等待寄售，我觉得最近合作得还算愉快，而且你们看起来也像是能够出得起高价钱的家伙，不如好好聊聊……”

    肯恩撇撇脑袋，表示无所谓。

    他转过身去确认朗明威的态度，毕竟合作愉快说的是自己，但挥金如土明显是指站在身后宠妹妹的诺林王国骑士长。

    麦格转头盯着哥哥。

    她是位学者，对于北境的宝藏和文化本身就很好奇。

    朗明威现在以妹妹的情绪为主，这种事情问题又不大，所以也点点头示意肯恩自己做出决定吧。

    “嘿嘿嘿，好，我们瞧瞧。”

    魔沼蛙从兜里取出完整的兽油蜡烛。

    肯恩和洛嘉很快就分辨出空气当中弥漫的那股熟悉的味道，看来刚才的顾客前脚离开，他们自己随后就赶到了。

    地下悬赏区的机制真是神奇，每次都能刚好擦肩而过。

    魔沼蛙准备好光源，让后刚才放回去的匣子重新取出，放在桌面上朝着外围打开锁扣。

    【物品：箴言碎片】

    【描述：记载着北境最古老的魔法奥秘，他们牵扯着旧神们掌管的力量源泉，由于某些原因，最初的典籍分散成了各种信息碎片，有些被拓印在纸张上，有些则留在壁画和篆刻痕迹当中。】

    肯恩皱起眉头。

    他看见了备注所提供的信息。

    箴言碎片竟然牵扯到旧神那个时代的事情，还有信息当中提到的“魔法奥秘”也很令人在意。

    北境传说中的那颗树，被分成了两部分。

    其中一部分孕力量育着帕洛图斯比的非自然生命，而另外的身体也被砍成两瓣，矮人们将其铸造成了永冻高墙的框架。

    但旧神也取走了其中一部分，似乎做成了棺椁，里面存放着奥秘的源头，被封禁在永恒海洋当中。

    肯恩望着面前的材料。

    它看起来就像是羊皮卷轴当中的一片，随着时间推移，各种污秽的痕迹落在上面，看起来模糊不清，甚至有些腐朽侵蚀，随时都要被湮灭成沙子随风飘逝。

    “能保存下来也真够不容易的。”

    肯恩暗自赞叹道。

    波勒却勾起嘴角，似乎想要显摆，解释道：“箴言碎片的数量是有限的，它除非被解开秘密，否则永远都不会消失，这种物品在北境非常珍贵，谁都想要得到专属的力量，但……也因此死了很多人。”

    “你说不会消失是什么意思？”

    肯恩根本不在乎其中的危险。

    一个被旧神威胁甚至侵占过的家伙，还会在乎这个？

    肯恩是个天生的冒险家，建立桑顿卡亚部落，并没有消磨掉他原本的探索欲望还有强烈的求知欲。

    波勒便解释道：“北境的秘密数不胜数，箴言碎片承载的东西是秘密，是永恒存在的定量，就算这张羊皮纸被烧成灰烬，这个世界的另一个地方，也会出现其他的箴言碎片，代替羊皮纸来承载原本应该流传于世的秘密，所以说这东西是永远不会消失的。”

    肯恩突然明白了些什么

    既然如波勒说的那样，所有得到了箴言碎片的人都应该珍惜呵护才对，毕竟在这东西具有“暂时性”。

    万一保存不当，原本唾手可得的力量可就跑没影了。

    “既然如此，前任雇主为什么要将这玩意儿卖掉，毕竟你刚才也说了，它好像很珍贵，对吧？”

    肯恩露出怀疑的目光。

    波勒却根本不回避这件事情。

    他把捺萨和苏塔说的原话转述给在座的众人听，劫掠者们喜欢挣快钱，谁都不想让自己后半辈子被秘密和探索折磨。

    肯恩表示接受了这个理由。

    他问道：“那我们能拿来干嘛，解密的事情你已经搞定，我们难道还要花钱从你这里买相关的线索吗？”

    波勒摇晃着身体，似乎在拒绝，随后发出标志性的笑声。

    他说：“我们已经找到专业的家伙来破解其中的秘密，这件事情经过的人很少，所以其中的利益，不用我介绍，你们也能够想明白吧。”

    魔沼蛙正色起来，甚至坐直以后扯了扯宽敞的马甲。

    他说：“我们是合作伙伴，而且相处愉快，你们如果想要了解”杀吟歌谷中的沙喀尔强盗团是他们的消遣。目前南边开始降温，他们的领骑猎手，苏萨塞，已经带领这支强盗团来到更暖和的北方，他们的猎物是那些前往大漠腹地寻找那座崭新都城的商旅车队。的爬行类走兽满口都是又长又锋利的牙齿，身体两侧披着风吹日晒的坚硬鳞片。它们隆起的肚子几乎垂到地面，饱经风沙侵蚀，一条条尾巴不停地扫来扫去，激起这座诅咒之城中堆积的尘埃

