    林辰和帝蟒主宰之间的恩怨，由来已久。

    对方不止一次的对他出手，曾经更改卡西娅的记忆，想要将林辰引诱过去，更是曾直接闯入地球城城主府，若不是林辰及时返回，后果不堪设想。

    帝蟒主宰可以说是，主宰之中最弱的那一级别，比起千鹤主宰差得多。

    而千鹤主宰若不是有一门混沌神技级别的保命手段，还真未必能够从林辰面前离开。

    林辰自信，有百分之百的把握对付帝蟒主宰，既然眼下知道对方的位置，那么自然不能放过他，要将他一起抓回“玄黄殿”。

    之所以急着赶过去，而不是先返回“玄黄殿”找几个帮手再过去，并不是因为林辰想要独占功劳，而是他清楚帝蟒主宰非常狡猾，一旦发现千鹤主宰迟迟没有过去，过了约定好的时间，他可能便会离开。

    “他之前擅闯城主府，杀了好几人，无论如何，都绝对不能饶了他！将他抓回‘玄黄殿’，他必然没有活路。

    但他终究是卡西娅的爷爷……”想到卡西娅，林辰心中长叹口气。

    卡西娅只有这么一个亲人，显然心里是不愿意见到帝蟒主宰陨落，但帝蟒主宰罪行累累，自己又怎么能够饶了他？

    “若是杀了他，卡西娅即便不恨我，与我之间，估计也会出现隔阂吧？”

    林辰也是有些无奈。

    千鹤主宰扔给林辰的玉简内，是相关的地图信息，帝蟒主宰所在的那颗星球，距离这边间隔几个星域，相对来说，算是非常近的。

    ………一颗荒芜的星球，帝蟒主宰站在一个巨大的祭坛之上，在他的视线中，一名老者快速朝这边飞来。

    “怎么样，千鹤主宰带着那小子过来没有？”

    帝蟒主宰问道。

    老者摇头道：“禀报主宰大人，到目前为止，那位千鹤主宰依旧没有抵达灵河星。”

    “那就继续等！再过几天，若是还不来，便代表着可能已经出现意外，我们立马离开！”

    帝蟒主宰冷冷说道。

    “是！”

    老者恭敬地应了一声，很快离去。

    千鹤主宰冷笑自语道：“异族的那些家伙，自己不想涉险，竟然把这种活丢给我们‘大自在神教’来干，以为我会乖乖在那边等着不成？

    我又不傻！”

    灵河星，是他与千鹤主宰约好的地点，而他现在所在的地方，则是跟灵河星位于同一星系的一颗荒芜星球。

    他只让几个手下在“灵河星”那边等待，每过半天，便要过来这边禀告一次情况，若是超过半天时间，没有手下到来，他就会立马离开！他脚下的祭坛，便是一个传送大阵，能在一瞬间，让他出现在间隔几十个星域之外的某处。

    “没想到，异族的那些家伙，竟然能够让玄黄殿的主宰反叛，也不知道，到底是给出什么好处？

    不过，这些都与我无关。

    倒是那小子以这种方式被交给我，那么神狱塔便不属于我了！”

    帝蟒主宰依旧在打“神狱塔”的主意，但他也清楚，既然林辰和“神狱塔”是千鹤主宰带来的，那么压根不会和自己有什么关系。

    他心中不由暗道一声可惜。

    就在这时，帝蟒主宰感应到了什么，冲天而起，顷刻间到达数十万米高空，朝左边看去，他的视线中，小山般的漆黑巨塔正从远处飞过。

    “神狱塔？”

    帝蟒主宰眼睛滚圆，简直怀疑自己是不是出现幻觉。

    这绝对是“神狱塔”，不会有错！而能操控“神狱塔”的，就只有林辰那小子！“林辰和神狱塔，并没有落入千鹤主宰的手中？”

    帝蟒主宰心中立马有了猜想，恍然道：“那小子无比狡猾，千鹤主宰想要将他逮住，估计也没那么容易。

    又或者，他是先落入千鹤主宰手里，然后又逃跑了？

    千鹤主宰眼下正在后面追赶？”

    这么想着，帝蟒主宰有些兴奋起来。

    若是自己现在出手将林辰抓住，“神狱塔”落入自己手中，那便是自己的了！异族想要的话，也可以给他们，但至少他们应该拿出另外一件混沌至宝来和自己交换。

    之前，那小子不是说过，即便自己得到“神狱塔”也无法认主吗？

    若真是如此，拿去和异族换一件混沌至宝，就算比“神狱塔”差些，只要是混沌至宝，就不会差到哪里去！在贪婪的驱使下，帝蟒主宰甚至都没注意到，神狱塔此刻前往的，就是他和千鹤主宰约好的“灵河星”所在方向。

    唯恐出手太慢，千鹤主宰从后面追上来，他口中一声尖啸，身上出现巨大的蟒蛇虚影。

    瞬间消失在原地，朝着“神狱塔”追去。

    “林辰，你快看后面！”

    正闭目养神的林辰，听到苏月婵惊讶的声音。

    他睁开眼睛，朝着她手指的方向看去，心中疑惑，距离目的地还有一段距离，这边能有什么让苏月婵惊讶的。

    下一刻，林辰也是满脸惊诧，望着后方在拼命追赶神狱塔的帝蟒主宰，心中有种说不出的怪异感。

    这种感觉，就像是一个猎人用枪口正在寻找猎物，结果这时猎物像是喝醉了酒一样，自己往他枪口上撞！林辰明白了什么，冷笑道：“这家伙比我想象的还要更狡猾。

    他根本没有待在和千鹤主宰约好的那颗星球上等待。

    竟然主动出现来追赶‘神狱塔’，这是把我当成软柿子捏，觉得我无法给他带来任何危险呢！”

    叮嘱苏月婵待在“神狱塔”内后，林辰身影一闪，消失在“神狱塔”内部。

    “那家伙估计已经发现，我在后面追赶。

    不过发现了又如何，这一回只要我足够谨慎，我就不信，除非还能有人出来救他，不然的话，他能从我手中再次逃走不成？”

    帝蟒主宰冷笑连连。

    下一刻，见到一个身影出现在前方，他连忙停了下来，望着林辰似笑非笑道：“你脑袋坏了不成，竟然主动出来找死？

    你倒是很清楚，根本不可能从我面前逃走！”

    

