
　　宋子瑜把目光从澹台玉清与许江身上移开，看着眼前雷云涌动，轻声道：“许江拼上性命去阻拦金犼尊者，你不趁此机会离开就辜负他一番努力了！”

　　程雨不置可否，反问道：“你怎么不逃，那青年男子的地仙修士应当是你朋友，肯冒着危险来救你，与你交情应当不浅！”

　　“那是我师兄！”宋子瑜解释了一句。

　　片刻后，宋子瑜问道：“你早知敖洛宁会面临这必死的雷劫？”

　　在郑志先出手雷云之际，程雨就曾叫破因由，要说她事前不知宋子瑜可不相信！

　　“这便是宿命！”

　　程雨眸子垂下，不知在想什么，接着道：“上古域外种族入侵的大战中，黑龙背叛三界罪孽深重，这就是天道给予黑龙血脉的处罚，不修行或可活个千年，一旦踏上修行路，雷劫就是终点！”

　　“宿命？”

　　“宿命就是命中注定，即使占卜之法早已算到结果，也无法避免的宿命！”程雨低声道，“宿命无法改变！”

　　宋子瑜闻言，自言自语道：“所以说，自敖洛宁离开洞庭湖跟随我之后，这结果就已注定？”

　　“黑龙血脉已有许久未曾出现，即使出现了也会被天兵捉拿，很难安稳修行到面对雷劫！”

　　“是故敖道友之父大概也不知黑龙血脉会遭遇这种境况，不然也不会允许敖道友离开洞庭湖！我不知敖道友是如何逃过的天庭追拿，但宿命终归逃不过！”

　　宋子瑜讥讽笑道：“所以这宿命就可以轻易剥夺一个从未做过恶事，且在洞庭湖上救过许多渔民的龙女性命？”

　　程雨面色平静，红唇轻启道：“天道无情！”

　　“好一个天道无情！”

　　宋子瑜挑了挑眉，“那这天道还不如换我坐了，虽说小道眼皮子浅，但好歹知道是非善恶！”

　　程雨颦眉，觉得宋子瑜只是在说些无用的气话，如今情形大概是敖洛宁最后时刻了，就宋子瑜言语表现来看，未免有些冷漠了！

　　虽说敖洛宁是宋子瑜的护道人，但相处中存在的隐隐情愫，明眼人都可看出来。

　　而程雨在此刻的宋子瑜脸上，看不出丝毫悲伤，不免让她感觉到一丝失望与为敖洛宁感到不值！

　　雷云滚滚，没有宋子瑜之前引雷般那么大的声势，气息却格外凌厉，电闪雷鸣酝酿中，终于降下了第一道天雷！

　　而此时，一直在闭目打坐调整气息的敖洛宁，忽然睁开双目，深深看了宋子瑜一眼，随后收回目光专心对付天雷。

　　先前受的伤还未恢复，经过短时间调息，敖洛宁也只是恢复了几分法力，她心知眼前天雷在将她灭杀前都不会停止，但也没有丝毫束手待毙的意思。

　　此时见第一道天雷落下，身周忽然浮现道道黑色水流，环绕着她流动。

　　黑色水流中，升起两道半月形黑色圆刃，对着天雷迎了上去。

　　银色的雷蛇被黑色圆刃阻挡，破碎成雷芒消失在圆刃之上，随后，第二道天雷紧接着生出落下！

　　气息比上一道强上个三四分！

　　随着雷劫推后，降下的天雷只会一次比一次强，直到敖洛宁无法挡住，陨灭在雷云之中！

　　城外，一道人影在气爆声中如箭般后射，却又在余劲消散后继续迎上，用肉身阻挡强敌。

　　许江喘着粗气忙里偷闲向后看了一眼，不免有些气急，自己拼上性命就是为了让程雨安然离开，结果自家小姐不但没有离开，还和那个小道士并排不知在说些什么话！

　　这一顿的时间，又见金犼尊者一掌拍来，直中他胸膛，震荡之下他喉中涌出一口逆血。

　　许江用力咽下，对金犼尊者笑了笑，白森森的齿缝里血色猩红。

　　他上身衣衫早已破碎，露出精壮的肌肉，皮肤表层下似有蛟龙游动，如血般赤红，这是虬龙体被激发到极致的表现！

　　金犼尊者皱起眉头，低声骂道：“玄功修士都是些疯子，偏偏又耐打……”

　　他余光瞧见那些在天雷下幸存的妖兵，似是被天雷激发了凶性，向豫州城围去，倒是不再担心了！

　　他们的目标就是血祭，因为担心天道惩罚自然不肯亲自出手，所以血祭的主力还是这些妖兵。

　　眼见妖兵开始动手，金犼尊者就不心急了：“既然如此，本座倒想试试，你还能抗住多久？”

　　许江体内法力疯狂运转，生生抗住金犼尊者的攻击，因着境界上的差距，他只有挨打的份。

　　但瞧见与自己一动阻拦的另一道身影时，许江心里就有些不平衡了！

　　只见澹台玉清闲庭信步，却将英招三人死死拦下，不得寸进！ŴŴŴ.23sk.com

　　许江分出一丝心神观察了一会，顿时了然。

　　澹台玉清修为在地仙一级中并不算特别顶尖，至少在许江感应中应当属于中游水准，他能将英招三人拦下完全得益于手中的法宝和近乎鬼魅的速度。

　　澹台玉清的法宝乃是一本宝光灵异的厚重书籍，每翻一页就有一道法术释放，释放的法术种类各异，却都在时机恰当之时化解对面攻势。

　　一旦英招三人想要分而进之，澹台玉清就会鬼魅般出现在落单的那人身边，他既然能抵挡住三人攻势，在面对其中一人时自然就有了压倒性的优势！

　　方才当康就想孤身绕过，结果独面澹台玉清时，短短十几息时间就险象环生，差点陨落在澹台玉清手中，还好英招二人来得及时救下了他。

　　经此一次后，三人只得老老实实聚在一块，给予澹台玉清压力，再不敢分兵！

　　而澹台玉清似乎也不急，双手捧着宝书，悠哉悠哉的与三人斗法，你来我往的看上去倒像是在演练法术！

　　许江有些酸，但也无可奈何，他虽然抗揍，但可没有澹台玉清那般鬼魅的速度和凌厉的法宝，若是两人换个位置，他决计是拦不住英招三人的！

　　城内，雷云之下！

　　第十道天雷凌厉轰下，水桶粗细的雷光中，夹杂着几丝金色天雷。

　　这道天雷声势威力，约莫是第一道天雷的十几倍了！

　　敖洛宁咬着牙，运转着晦涩微弱的法力，控制着半月形圆刃在头顶阻挡，同时冥水化作圆盾，挡在圆刃后边。

　　只是当这道天雷与圆刃接触的刹那，敖洛宁就知道这道天雷不是她可阻挡的。

　　只见天雷径直劈散圆刃上的法力，圆刃跌落一旁发出轻吟，似在悲鸣！

　　冥水勉强阻挡了片刻，随后也在天雷下消散，体积缩水后的天雷，毫不留情的落在敖洛宁身上。

　　一阵刺目的雷光下，一道纤弱的身影无力倒下。

　　待雷光消散，便见敖洛宁倒在脚下坑坑洼洼的废墟上，黑色衣裙已变得破破烂烂，露出里面白色亵衣，鲜血自伤口渗出，染红身下地面。

　　片刻后，纤弱的身影缓缓站起，身形如杨柳般笔直，仰着脸看见雷云中逐渐酝酿着的第十一道天雷。

　　呢喃道：“我要活下去，父王还等我回洞庭湖……小道士爱闯祸，若没人护持定会很危险……”

　　一旁，程雨扭过头去，已不忍再看，却见宋子瑜冷冷看着敖洛宁面对天雷，似乎没有半点怜惜！

　　程雨心头微沉，却又有些奇怪，以她这段时日对宋子瑜的了解来看，他绝不是无情之人。

　　既然对素味相逢的百姓都可冒险相救，为何会对自己身边的人这般冷漠？

　　“热闹也看完了，小子还是乖乖虽本仙官走吧！”

　　郑志先看着天雷下已无力抵抗的敖洛宁，目中露出满意之色，似乎对自己的杰作很是自得，“难不成你想眼睁睁看着这黑龙在天雷下化成飞灰？”

　　宋子瑜面色不变，仍是紧紧盯着眼前，双目中隐约有神光流转，似乎在等待着什么！

　　直到第十一道天雷已逐渐凝聚威力，气息摄人。

　　他这才转过头，面露微笑对程雨道：“我从不信什么宿命，我只相信人定胜天！”

　　“妖魔当道，我便杀他个人头滚滚，血河盈海！”

　　“天道不公，那便逆了这天道，由我来重新制定秩序！”

　　<divid=&"b6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　话音刚落，便见宋子瑜身形一动，径直向敖洛宁处掠去，就在此时，带着恐怖气息的第十一道天雷也同时落了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百四十章 不信宿命免费阅读。https://xs.23sk.com 