    主人原本早就应该回望月楼了，都是因为白若棠才耽搁了这么久。

    掌柜的看向夜溟，连忙说道，“这位公子，我们这里镇子小只有我这一家客栈，虽然只剩下一间房，但是房间足够宽敞，足够供三位休息，要不我领你们上去看一看。”

    夜溟朝白若棠看了一眼，只见她趴在桌子上，脸色有些疲惫。

    “既然如此，今晚就在此处歇息。”

    离尘张了张嘴还想开口，白若棠就已经站起身。

    “掌柜的，现在就带我们去客房吧！”

    “好，好，公子请。”掌柜立即将三人领到客房。

    这间客房是整个客栈最大的，装饰也是最好的，平常都没有人住。

    客房是个套间，里面是卧室，外面还有一个厅。

    “我没有骗三位吧，里面的房间可以住一人，外面的方榻也可以睡两人，我这就让人准备被褥。”

    “有劳了。”夜溟点点头。

    “等一下！掌柜的，麻烦你再帮我准备一桶热水，一条干净的帕子。”白若棠朝掌柜的说道。

    “好的，公子稍候。”掌柜的退了出去。

    白若棠看向两人，“那就辛苦两位睡在外面，我先去休息了。”说完，转身走到内室。

    一关上门，她脸上的笑容立即消失了，取而代之的是满面苦楚。

    “吡——好痛！”

    她叉开双腿，艰难的挪到了床边。

    最里面的那层衣服已经沾在伤处，只能先热敷一下，将伤处晾干。

    她的身上又没有带伤药，只能先忍忍了。

    不过，轩辕极很快就能找到她了。

    她无力的倒在床上，没过多久，外面响起一阵敲门声，掌柜的提着水走进来。

    “我来给公子送水。”

    白若棠连忙打开门，朝掌柜的说道，“麻烦你帮我提进来。”

    有了这一桶热水，她可以先清理一下伤口。

    白若棠将帕子打湿水，捂在伤处。她才发现，伤处已经开始渗血！帕子上都染了一些血迹。

    刚刚处理完伤处，又响起一阵敲门声。

    白若棠整理好衣服，慢慢的挪过去开门。

    夜溟站在门口，手中拎着一个香囊，“将这个挂在床边，可以驱虫。”

    “谢谢。”白若棠接了过来。

    夜溟正准备转身，忽然发现那桶水中的帕子上有血。

    “你受伤了？”

    “没事，就是一点擦伤，我自己已经处理好了。”

    夜溟从身上取出一个瓷瓶，递给白若棠，“这是伤药。”

    “谢谢。”白若棠再次道谢。

    “天色不早了，早些休息。”

    “晚安。”白若棠笑着朝他挥挥手。

    关上门，白若棠挪到窗下的椅子上，打开药瓶闻了闻。

    “不错，是极好的伤药。”

    涂抹好伤药，火辣辣的疼痛感顿时减轻了不少。

    她转头看向窗外，浓浓的夜色一望无际，夜空中挂着一轮圆月。托着腮，看着这轮圆月，没有一丝睡意。

    不知道轩辕极此时在什么地方？

    外面，离尘铺好被褥。

    “主人，床铺好了，你也早点休息吧。”

    夜溟缓缓抬头，看着窗外的圆月。

    今日是十五，月圆之夜。

    忽然，掌心一阵灼热，他低头看着自己的手掌，一道火焰在他的手掌跳跃，渐渐的掌心出现一朵焰羽花。

    他握紧双手，有些激动。

    从来没有像现在这般，感应这么强烈！

    白若棠，真的是他要找的人吗？

    ……

    时间一分一秒的流逝，白若棠支撑不住，歪在床上睡了过去。

    床上的幔帐微微飘动了一下。

    夜溟出现在床前。

    他撩开幔帐，目光盯着白若棠的眉心，并没有出现焰羽花的印记。

    他抬起手，一道火红的光芒笼罩在白若棠的身上。

    突然，白若棠翻了个身。

    夜溟的身影迅速隐入暗处。

    白若棠迷迷糊糊睁开眼朝四周望了一眼，发现没有任何异常，又倒下去继续睡。

    一直等到她睡熟了，夜溟才缓步而出。

    白若棠的额间，依然没有出现焰羽花的印记，而且，他在她的身上也感觉不到归墟之力。

    难道，不是她吗？

    如果不是她，为什么，他掌心的焰羽花会有这么强烈的反应？

    ……

    三更时分，轩辕极来到江宁城下。

    黑虎着急的在四周转悠，嗅着白若棠的气味。

    这一路上，它都没有嗅到白若棠的气味，此处也没有。

    轩辕极看着它的表现，眉心拧得更紧。

    夜溟究竟将她带到哪去了？

    黑虎都找不到一丝踪迹，难道是夜溟故意隐瞒了行踪？

    “主上，怎么办？还是没有王妃的消息。难道，夜溟没有来江宁城？”风隐一脸担忧。

    “先入城。”轩辕极御马向前。

    城楼上的侍卫发现他们，立即朝他们喊话。

    “城下何人？”

    “城下之人乃是燕北王，速速打开城门。”风隐回应了一声。

    城门一侧的小门缓缓打开，守值的侍卫首领立即上前来，一看到风隐手中的令牌，立即拱手行礼。

    “参见王爷。”

    “你命人马上去通知驿馆，王爷今晚要在驿馆歇息。”风隐吩咐道。

    “是！”侍卫立即将轩辕极迎进城内。

    江宁城的驿馆长被连夜叫起，还好他就住驿馆，一得到消息，马上吩咐人准备好客房。

    一阵马蹄声传来，驿馆长立即出来迎接。

    “下官参见王爷，不知王爷大驾光临有失远迎，还望王爷恕罪。”

    “本王来的突然，恕你无罪。”

    “多谢王爷。”

    “房间准备好了吗？”

    “都准备好了，王爷请。”驿馆长立即在前带路，“王爷，您还有什么需要只管吩咐。”

    “不用侍候了，退下吧。”

    “是。”

    轩辕极来到殿内，坐在椅子上，黑虎靠在他的脚边卧下，他伸手揉了揉黑虎的头。

    “这一路上，你也辛苦了，今晚好好休息。”

    黑虎突然站起身，朝外跑去。

    “黑虎，回来！”风隐唤了一声。

    黑虎转身看了轩辕极一眼。

    “我知道你担心她，去吧。”

    得到主人的命令，黑虎转身奔入夜色中。

    或许，她在城门处只是短暂的逗留，所以它才没有闻到气味，万一她在城里呢？天亮之前，黑虎就能搜遍全城。

    只要她在城内，它就一定能找到她！

