
    苏浩在所有人欢呼之下，落下了地面，宗门第一天才，毋庸置疑，甚至，道天扬望着苏浩，沉默后，直接抱拳一拜。

    不得不服。

    “你的选择很明智。”苏浩扫了他一眼，此人若是继续针对，彻底触怒他，即便杀了，在苏浩心中，只是平淡。

    不过，如今他已经低头，苏浩也不会去心胸狭隘，揪住不放，毕竟，大家还是同一宗门弟子。

    至少，目前还是。

    苏浩踏步上前，看向风云搏，道：“赌注为寒烟剑，既然输了，那便拿来吧？”

    寒烟剑隐藏大秘密，在风家调查之中，很可能与大陆外围第一高手，号称丹王的人有关。

    丹王，并非是炼丹师，而是法丹之境，横扫无敌，号称此境之王的存在。

    寒烟剑，很可能便是他墓府所在的钥匙。

    得到此剑，便有获得丹王传承的可能。

    不过，既然输了，他身为长老，纵然不舍，碍于身份也无法去拒绝。

    一把与苏浩寒烟剑完全一致的木剑出现，被风云搏挥袖之下，出现在苏浩的手中。

    两把木剑接触，立刻之间，竟然融合在一起，且，使得木剑的品级升高，虽然不如宝器，但也是超越一般的极品灵器。

    不仅如此，随着木剑融合，其上出现了一道如同地图般的图纹，但，依旧是残缺，少了三分之一。

    寒烟剑应该还有第三把。

    苏浩随意扫了一眼，不动声色，直接扔入了自己的储物袋子之中。

    “云苍长老，多谢款待，我风家告辞了，不过三国大比将近，我等还可再见，便是在擂台之上。”

    风云搏丢了面子，神色难看，丢下一句话后，扫了苏浩一眼，那意思擂台上希望见到你。

    “走！”

    他大袖一挥，带着两名后辈，便要远去。

    “等等！”

    但，步伐方才迈开，苏浩却是再度开口。

    “剑已经落入你手，还要如何？”风云搏态度冰冷。

    “风长老似乎忘记一件事啊，梦仙仙的婚约，还是在这里说明白的好。”苏浩冷笑，以为这样，就可以过去了吗。

    “对，我的婚约，就地解除。”梦仙仙恍然大悟，立刻开口。

    “不，我与仙仙乃是指腹为婚，任何人也无法阻止！”风展鹏立刻道，完全不同意。

    梦仙仙冷哼，道：“你做梦，我与你自今日起，便无丝毫关系，你们输了！”

    “风家为南楚三大家族之一，堪比二级仙门，难道说话不算？”

    苏浩目光也是带着玩味的笑意，不过，却不是看向风展鹏，而是二长老风云搏。

    “我说了，仙仙小姐若是不愿意，我们不会强迫。”风云搏立刻道。

    “风长老，还是把话说明白吧，在我看来，他们是和平撕毁婚约，无论是风展鹏还是梦仙仙，皆是不在同意这门婚事。”苏浩一笑道，更是取出一块玉牌，递给了二长老。

    口说无凭，立字为据。

    二长老神色更加难看，但咬牙之中，无法拒绝，在这之前，梦仙仙的婚约，的确是算在了赌注范围内。

    他刻印下自己的精神印记，冷着脸远去。

    风展鹏对苏浩更是恨之入骨，道：“有天赋并不代表着实力强大，三个月后，三国大比，你会为今日之事后悔的！”

    三大国家，每三年都会举行一次年轻一代的较量，且，此次较量，其实也是一种选子。

    属于大陆深处，三级仙宗的选子。

    三大国家处于大陆外围，之所以可以安然存在，便是依靠了一大三级仙宗，且，每年奉上足够的资源，得到他们的保护。

    而每隔三年，还有举荐弟子进入三级仙宗的资格，能否被看重，便看个人在大比上的表现。

    苏浩淡淡一笑，三国大比他会去参加，但，对风展鹏的威胁，却是完全不在意，摆了摆手，算是送别。

    “哼，走着瞧！”风展鹏挥袖远去。

    直到他们彻底消失在视线之中，苏浩方才是看向了梦仙仙，道：“回去吧，婚约已经解除了，而且，你的家人不是也来接你了吗？”

    苏浩早已察觉到暗中的气息，而梦仙仙，也是时而望向那里，心中自然是有了猜测。

    “你怎么什么都知道。”梦仙仙噘嘴，觉得苏浩神乎其神，她哀声叹气，道：“苏浩，我其实是不舍得你。”

    “你是舍不得你的嘴。”苏浩给了她一个脑门，道：“三个月后，三国大比，你若是可以获得参加的资格，我可以答应你，做一锅比之上次完美十倍的八珍汤。”

    梦仙仙的资质很不错，若是一心修炼，打开体内的封印，修为与天赋将直线暴增。

    梦仙仙黑亮的大眼，升起灿烂的光华，暗中咽了一口口水，期盼道：“能不能先预支一碗。”

    “不能。”苏浩简直拿她无语了。

    最后，小丫头告别了宗门长老，在苏浩目送之下，离开宗门，等待在暗中的人，取出飞舟，载着她远去了。

    做完这一切，苏浩彻底松了口气，这才与夏小九一起向着东门走去。

    “他们怎么跑的这么快？”苏浩狐疑，现场的弟子似乎有急事，一窝蜂的散去了。

    且，一边散去，还一边盯着苏浩，露出兴奋的笑意。

    夏小九摇头，表示不懂，他迟疑一下，道：“怎么没有看到林妖妖归来，他不应该出事吧？”

    “走了，去更好的地方了。”苏浩随意说道。

    夏小九迷糊，大夏皇朝，最好的便是三大二级仙宗，灵溪宗正是其一，哪里比这更好？

    灵溪仙宗，苍云剑派，青云峰，三大二级仙宗，整体实力相差不大，且，林妖妖以苏浩马首是瞻，苏浩在这里，他舍得离开？

    不过，苏浩不多说，他也不问，每个人都有属于自己的秘密。

    二人大步向前，伴随着夕阳西下，回到了东门所在，只不过，往日安静的东门，此时却是人山人海。

    大量的弟子聚集在这里，看到苏浩二人到来，更是立刻兴奋，似乎等待着什么。

    苏浩眉头一挑，心中似乎明白了，这些家伙，之前跑那么快，原来是为了此事。他淡淡一笑，道：“老萧啊，任务完成的比想象之中要简单啊。”