    此刻，司空无赦表示，他们来此之前，族中已经达成了统一的意见。

    就如林清馨所说的一样，在这件事情上，他们的确是没有权限做出决定的。

    而现在，他们既然开口了，那么就表示，一切都没有问题。

    他们完全可以保证，族中子弟，若是加入到沉沦军团。

    到时候，必然以大局为重，以天玄大陆的安危为己任。

    沉沦军团的立场，就是守护天玄大陆，不参与到内部的事情之中。

    他们三家的子弟，只要是进入到沉沦军团，那么便会摆正自己的位置。

    绝对不可能，因一己私利，或者为了各自的家族利益，去做一些不该做的，不符合他们身份立场事情。

    “你们之前所做之事，若是说我们心中没有芥蒂，那是绝不可能的事情。”

    “为了天玄大陆，我们可以答应，让三族的子弟，符合条件的，加入到沉沦军团，甚至于身处要职。”

    “但是，我们先小人后君子，丑话说在前面，若是他们不守沉沦军团的规矩，不守立场，该当如何。”

    既然三大世家的族长，都已经代表着各自家族表态了。

    此刻林清馨，自然也是给与回应的。

    林清馨明确的表示，以你们三家，之前所做之事，若是说，我们心中没有防范和排斥，那是绝不可能的事情。

    不过，纵然如此，在此天玄大陆危亡之际，倒也不是不可能，让三族子弟如沉沦担任要职。

    只是，有一点需要提前说明，免得到时候，在闹出一些麻烦来。

    难听的话，现在说出来，总比以后，出了事情，再去追究要好得多。

    所以此刻，林清馨让他们自己说，若是他们族中的子弟，行事不端，做出了不该做的事情，要怎么处理。

    此刻，林清馨说完之后，可以说在场的众多势力的代表，都在看着他们三人，等着他们给出一个满意的答复。

    “任凭军团长处置。”

    对此，青阳烨煜，只说了七个字。

    “不够。”

    听到此话之后，林清馨仅仅回了两个字，那就是这样还不足以表明你们的诚意。

    任凭处置，听起来好像，将一切权利，都交到了林清馨的手中。

    但是，这其中的变数太多了，可以逃避追究责任的可能性，也不是没有。

    对此，三大世家的族长，沉默了一番之后，北冥炽羽开口说道。

    “若是他们不尊规矩，不守立场，杀。”

    “到时候，我们的族人亲自出手，将其击毙，并且邀请各个势力的掌权者，亲自监督。”

    “如此，可否。”

    北冥炽羽此刻，可以说是给出了一个确切的答案。

    到时候，真要是有人做了不该做的事情，直接斩杀，没有任何的其他可能。

    不但如此，到时候也不用劳烦其他人，就让身处沉沦军团的其他自家子弟，亲自出手击毙。

    而且，还要邀请众多势力的执掌者，让他们一起见证。

    可以说，这算是有很大的诚意了。

    毕竟，越是强者，越是顶尖的世家，就越是要脸面的。

    更何况，还是他们当着那么多人的面，自己亲自说出来的。

    到时候，真要是有他们族中的子弟，做出不该做的事情。

    那么，只能是打了他们整个家族的脸，以后，整个家族的人，都会因此蒙羞，很难抬起头。

    “诸位意下如何。”

    就在此时，林清馨也并未直接答应，而是看着下方的一众势力代表，开口询问他们的意思。

    其实，在这一刻，林清馨已经有了决定。

    只不过，现在要看看众人，对此有什么其他的异议。

    “我等并无异议，还请军团长继续。”

    此刻，下方的众人，也都没有其他什么要说的了。

    毕竟，现在三大世家的族长，都已经亲自当着众人的面，表明了态度。

    这件事情，他们是没有可能反悔的。

    所以此刻，也就没有什么不能够放心的了。

    “沉沦军团，三十二万的空缺，其中三十万，由你们三家，补充共计十五万精锐子弟。”

    “五位统领的空缺，你们三家的少族长，各自补缺一个名额，另外的两万，你们三家六千的名额。”

    “对此，你们还有什么要补充的吗。”

    林清馨在这个时候，直接宣布了决定。

    三十万的空缺，他们三家，挑选族中精锐的子弟，补充进去十五万，也就是一半的数量。

    毕竟，顶尖世家的实力和底蕴，终究是摆在那里呢。

    让他们，补充一半的名额，其实也不算多。

    更重要的，沉沦军团之中的人，实力不能够太弱了。

    而且，也没有多少时间，再去磨合了。

    让世家的子弟，大批量的进入到沉沦军团，会减少很多不必要的磨合时间。

    毕竟，他们世家子弟，自小就接受过这种训练，适应能力，比其他人更强。

    另外，就是五位统领的空缺，他们三家的少族长，实力是不用多说的。

    更何况，有他们三世家的少族长，担任统领，在某些时候，总归是利大于弊的。

    三个名额，可以说从哪方面来讲，都是没有问题的。

    至于说，那剩下的两万重要空缺，也是给了他们六千的名额。

    算是占据了三分之一，这样的话，也不至于，让沉沦军团的整体实力下滑。

    当林清馨说完之后，三大世家的族长表示，他们没有任何的问题。

    既然林清馨决定了，那么就以林清馨所说为准则来执行。

    别说是没有异议了，就算是有，现在也不能够说。

    毕竟，能够允许他们三家的子弟，加入到沉沦军团，已经是给与了足够的信任了。

    而且，这个名额，也确实不少了。

    若是在这个时候，还是有意见，还不知足，那么可就要惹人烦了。

    甚至于，都会让人怀疑，他们究竟是持有什么目的，才加入到沉沦军团的。

    所以说，不管从哪方面来讲，他们都绝对不会有任何的意见。

    现在这个时候，最需要的，就是支持林清馨的一切决定。

    以后，林清馨很可能，就是他们三家所有精锐子弟的最高指挥者了。

