    钱涛办公室中。

    钱涛打开窗户，点上一根烟，缓缓抽了起来。

    就在刚才，他的老上司齐凯给他发了几条消息。

    想要约他一起吃饭，话里的意思，有几分想要把他挖到华光娱乐公司的意思。

    齐凯一个人去华光娱乐公司，身边没有熟悉的班底。

    钱涛答应了齐凯的饭局，但是对齐凯想要挖自己的话头，却是闭口不谈。

    当初齐凯在璀璨娱乐公司担任副总裁的时候，自己和郑通是他的铁杆，电视剧部门和电影部门的大力支持，让齐凯副总裁的位置稳如泰山，也是因为谭总太过耀眼，把齐凯顶了下去，如果没有谭总，估计齐凯能一直干下去。

    然而，此一时彼一时。

    当初齐凯是他的顶头上司，钱涛自然拥护他。

    而现在齐凯已经离职，当权的是谭总。

    齐凯想要挖自己去华光娱乐，对齐凯自然是大有裨益，但对钱涛自己，却没有什么好处，反而是弊大于利。

    要知道，现在璀璨娱乐公司的整体实力，已经超过了华光娱乐公司这个老牌娱乐公司，而且看未来的潜力，璀璨娱乐公司也不是华光娱乐公司所能比拟。

    况且，齐凯在华光娱乐公司也不过是电视剧部门总监，自己如果过去了，拿什么位置安排自己？

    去一家实力不如璀璨娱乐公司的公司做主管？

    钱涛不是傻子，不可能干这种蠢事。

    按齐凯的话说，他能很快升为华光娱乐公司的副总，这是华光娱乐公司老板高光良许诺给他的事情。

    而且齐凯最近在华光娱乐公司也是动作不断，最近网上宣传力度比较大的电视剧《民国笑谈》好像就是齐凯制片拍出来的。

    如果《民国笑谈》的收视率真的足够高，再拍出几部不错的电视剧，齐凯真的有可能升为副总。

    但是如果自己去了华光娱乐公司，当齐凯升为副总之后，自己真的能如愿以偿的接替齐凯，成为华光娱乐公司电视剧部门总监吗？

    不一定，而且可能性不大。

    如果自己被齐凯忽悠过去，齐凯倒是有了班底，但自己就是两眼一抹黑，在一个陌生的公司，怎么可能白白让自己当了总监，华光娱乐公司没人了吗？那些老人对总监的位置没有想法吗？

    肯定不能去！

    现在璀璨娱乐公司电视剧部门，在谭总的带领下，蒸蒸日上。

    而且谭总也没有要清理自己的意思，自己脑子被驴踢了才会选择去华光娱乐公司，不，即使是被驴踢了，也不会去华光娱乐。

    只是齐凯毕竟是自己的老上司，也没有明确说要挖自己过去，只是说想要叙叙旧吃吃饭，钱涛不好拒绝，才应了下来。

    抽完一支烟，钱涛脑子里各种想法飞快转动。

    将烟头掐灭，看了一下时间，十三点五十八分，时间差不多了。

    钱涛关上窗户，走出了自己办公室。

    ......

    ......

    璀璨娱乐公司，六十层，总裁办，谭越办公室中。

    谭越坐在办公桌后，面前是站着的陈晔。

    “谭总，我把《地下交通站》的文本打印了五份，您看一看可以吗？”陈晔把刚刚打印好，还带着墨香的《地下交通站》剧本放在谭越面前。

    谭越拿起最上面的一个剧本，打开看了看。

    比自己之前写的那个潦草的原始剧本，清晰明了的多。

    谭越笑着点了点头，道：“可以，辛苦你了。”

    陈晔笑道：“应该的。”

    说着，陈晔就转身去后面的茶几上洗刷一下茶具。

    等会儿钱涛和林清野都要过来，估计茶具会用到。

    谭越办公室里，一共有三套茶具，每次用完之后，都会直接清洗消毒，不过为了卫生，在每次使用之前，又都会对要用到的茶具再清洗一遍。

    不到两分钟，办公室的门就被敲响了。

    钱涛和林清野一起走了进来，两个人是在谭越办公室门口碰上的。

    谭越让他们两个人两点到自己办公室来一趟，两个人不敢早来怕打扰谭越，也不敢晚来怕耽误事，就正正好的掐着点到了。

    经过一段时间的相处，两人已经对谭越彻底拜服，也是打心眼里净重。

    “谭总。”

    “谭总。”

    两个人给谭越打招呼。

    谭越笑着站了起来，带着两人来到茶几前，没有在办公桌这边谈话。

    三人分别坐在沙发两侧，谭越坐在靠窗户的明亮一侧，钱涛和林清野则是坐在另一边。

    陈晔已经把茶具清洗好，等三人坐下后，便开始给三人烧水煮茶。

    谭越把刚才陈晔送过来的剧本，拿出来两份，分别递给钱涛和林清野，“这是我新写的一个剧本，你们看一看，说一下各自的看法。”

    钱涛和林清野看到谭越递过来一个本子，还有些迷糊，不知道谭总拿出来的这是什么东西。

    当听到这是谭越新写的剧本后，两人都是愣了一下，旋即有些激动的就开始翻看起剧本来。

    如果说，谭越刚刚要拍摄《宝莲灯》的时候，两人对谭越写的剧本还有质疑，那现在，有了《宝莲灯》的惊人成绩在前，两人对谭越的剧本则是充满了期待！

    如果是一个新人，即使写了《宝莲灯》这种爆款的剧本，写出新剧本之后，也不一定会让人有这么强的期待和信心，因为难免会有运气的成分在。

    但是谭越不同，谭越此前已经在音乐和综艺节目领域证明了他的才华，这样有才华的人，写出《宝莲灯》才更有说服力，才更加不是运气，才更让人有信心，期待其新作！

    本来还以为，即使谭总愿意继续写剧本，估计也要等很长一段时间，毕竟谭总不是专业写剧本的，日常工作很多。

    没想到，这么快，谭总的剧本就写出来了。

    “地下交通站？”

    两人咂摸了一下这名字，品味着其中的东西。

    谭总居然用这个名字给新剧命名，肯定不是简单随便写的。

    两人安静的看着剧本，脸上表情很精彩，一会儿一个变化。

    在两人看着剧本的时候，陈晔这边也把水烧开了，开始沏茶。

    沏好茶之后，陈晔看了谭越一眼，然后便脚步轻轻的离开了办公室。

    对面，两个人看的认真，谭越把茶杯放在两人面前，没有开口打扰。

    不知道林清野从哪里摸出来了一支铅笔，在剧本上轻轻标注起来，看的格外认真。

    谭越也不着急，慢慢的等待着，同时也在思索着接下来要怎么筹拍这部剧。

    其他演员都不难找，但是这部剧里，有一个灵魂人物，一般人真的演不出来，需要好好甄选。

    贾贵贾大队长！

    谭越脑海里，浮现出一个黑黑瘦瘦的身影，那位颜老爷子的演技，真的是太深入人心了，明明演的是剧中反派，但人气之高，甚至还要盖过主角。

    按照剧中另一个人物对贾队长的描述，是这么说的：“你这脸，全亚洲都难找到！”

    谭越的目光，下意识扫了一眼对面，然而，在看到钱涛的那一刻，他愣住了。

    如果...如果钱涛再老一点，把发型换一换，不就是贾贵贾队长了吗？

    想到这里，谭越不禁哑然失笑。

    贾贵是剧中很重要的角色，对演员演技有很高的要求，钱涛虽然是电视剧部门总监，但演技方面，估计是过不了关的。

    谭越陷入沉思，三个人都投入到各自的事情中，倒是没有发觉，时间过得很快。

    一个半小时后。

    钱涛和林清野陆续的看完了剧本。

    当然，这只是粗略的看了一遍，以后还会抽出一大段时间，把这个剧本，再好好的仔细看一遍。

    两人合上剧本，一个放在茶几上，一个放在自己大腿上。

    面前的茶水已经凉了，一口没动。

    对于工作，他们是认真的。

    谭越看向两人，笑道：“钱总，林导，你们感觉怎么样？”

    钱涛和林清野对视一眼，钱涛先说了，“谭总，林导，我先说一说我的看法，我感觉这部《地下交通站》是一个很好的剧本，笑点很足也很密集，看得我都快生出笑气了。”

    “不过，这也是一部笑中带泪的剧，角色之间的泪点先不提，另一个很强的泪点，还是来自于这剧本所处的大背景中。”

    “我举一个例子，”钱涛说着，翻开了剧本，找到自己有印象的几处地方，道：“前面几集有一个掌柜对孙掌柜说自己关门大喜，到后面的一集里，，就出现了鬼子为了让世面强行繁荣，而不允许商铺关张，剧本里也有提到，不是不能关张，而是关张可以，捐税照收。”

    “可以说，对于商户们来说，活路和死路全都没了。”

    “此外，还有去买二斤煤油，结果只能买回二斤醋这种不经意的小细节。”

    “这部剧的笑点和喜剧写的很好，但我认为，这不是一部简单的喜剧，通过这种大背景和小细节，一点点的就将这部剧升华了。”

    “在笑以外，至少我能感觉到，安丘的百姓过得并不舒服。”

    “这还只是通过剧本让我感受到的，我想，如果把剧本拍成电视剧之后，这份感触一定会更加强烈！”

    钱涛说了他的看法。

    无疑，钱涛对《地下交通站》这个剧本评价很高。

    无论是钱涛还是林清野，都是电视剧这个领域中的佼佼者。

    钱涛虽然不是演员也不是导演，但他眼光确实毒辣。

    对于钱涛的说法和认可，谭越点了点头，心情不错。

    而心情不错的不光是谭越，钱涛也是，心情更为激动。

    在他看来，这个《地下交通站》的剧本质量还要超过《宝莲灯》，或许囿于市场原因，《地下交通站》的收视率比不上《宝莲灯》，但肯定不会差！

    谭越看向林清野。

    林清野同样翻开剧本，刚才习惯性的，他从兜里摸出铅笔，一边看着剧本，一边对剧情和角色进行着分析。

    林清野道：“谭总，我现在对您就一个字，服！太服了！非常服！”

    听了林清野的话，谭越笑了笑，钱涛则是有些傻眼。

    一向擅长拍马屁的钱涛，刚才都没有拍谭越马屁，而是觉得场合不合适，这样的场合，就应该郑重一些，领导才会满意，如果拍马屁，效果反而不好。

    钱涛看着林清野，心里嘀咕着，没想到你浓眉大眼的林清野，居然也是个溜须拍马之徒！

    林清野继续道：“这个剧本真好！台词真好！经典对白比比皆是！”

    说着话的时候，林清野看向谭越的目光，露出发自肺腑的敬佩。

    钱涛暗骂一声林清野真贼！

    单纯的拍马屁，肯定不好使。

    但是林清野这表现出来的，一点也不像拍马屁。

    不，就是拍马屁！

    一脸严肃的拍马屁，效果倒是好得惊人。

    钱涛悄悄打量了一眼谭总，发现谭总也笑的挺开心，暗暗懊恼自己刚才失策。

    林清野一边翻看着剧本，一边说道：“谭总，我感觉这剧本如果拍成电视剧，一定能大火！”

    林清野说的很肯定。

    “刚才我差点笑的肚子疼，钱总说这部剧是笑中有泪，说的很对，那我就不说泪了，我说一下笑，毕竟这部剧说到底还是一部喜剧。”

    “我说一下剧本里非常有意思的台词，简直能写入教科书了。”

    “这一集里，黄金标说：太君怎么没打我呀？

    白翻译：那是我还没替你说话呢！”

    “还有这一集，

    刘大头：量小非君子，无毒不丈夫，脑袋掉了碗大的疤，二十年以后，我特么又是一条好汉~~~~奸。”

    “还有这里，

    石青山：你就是那狗屁贾队长？

    贾贵：小的就是那狗屁贾队长！”

    “杨宝禄总结的吃饭不给钱的人：一流氓二土匪日国鬼子宪兵队，警备队侦缉队亲生儿子维持会。

    孙掌柜：除了亲生儿子，咱还敢惹谁？！”

    “这里也很有意思，孙掌柜：宝禄，去厨房看看，把那些馊了的，坏了的，要扔的，给那些人做了吃了。

    杨宝禄：那可不行，我都答应隔壁王大爷把泔水给他了。”

    “......”

    林清野把自己刚才记下来的一些有趣的台词给说了说，让旁边的钱涛笑的弯了腰，谭越也忍不住跟着笑起来。

