    当徐乐回家的时候，发现门口站着很多江湖人士。

    这些江湖人士中有些穿着道袍，也有些穿着长衫，他们脸上的表情却都充满着肃杀之气。

    在看到这一幕，徐乐心中不由的有些好奇，这些江湖人士怎么聚集在自己的门口？这又发生了什么事情？

    “你就是徐乐，徐公子么？”

    就在这时候一个声音传入耳中，随即从那群江湖人士中走出一个人。

    这是一个中年人，面相和善，身材瘦弱，他的皮肤黝黑，双目深邃，鼻子高挺，嘴巴宽大，整个人看起来就像是一个文弱书生。

    “是的，我就是徐乐，诸位围在我家门口有何贵干？”

    徐乐疑惑的看着这些人。

    “徐公子果然英雄气度啊。“

    听见徐乐的问话，中年男子并没有直接回答，反而是赞扬了一句，他的双手背负于身后，一副高人风范。

    徐乐也仔细观察了这帮江湖人士，发现他们有一个共同特点，那就是身后都背负着一把长剑。

    “这些人都是剑客！”

    徐乐若有所思的道。

    “最近看了徐公子写的小说《陆小凤传奇》，其中紫金之巅的情节，让我等心向往之。”

    “所以，我们三星城所有剑客决定在今晚月圆之夜，在徐府之巅，一决雌雄，胜者被称为三星城第一剑客。”

    中年男子说道。

    徐乐听到这里，心中觉得无语，原来这些人是看了《陆小凤传奇》之后决定前来模仿。

    不过徐乐还是有些疑惑，自己的《陆小凤传奇》中的紫金之巅的情节虽然非常的震撼，但这毕竟只是一个小说剧情而已。

    为了小说中的一个情节这么大费周章，在徐府之巅决战，这些人脑子没问题吧？

    还是说，这个世界太无聊了，所以这些江湖人士找一点刺激的事情做。

    对于这些人的决定，徐乐不敢苟同。

    在徐府之巅决战，徐府作为他们切磋的现场，一不小心就有可能被毁灭。

    徐乐对那中年人道：“我书中的西门吹雪和叶孤城都是英雄人物，他们在皇城之内决战，各位何不效仿一二，将决斗地点定在县衙之巅？”

    远处阁楼之上准备看戏的县令石开，听到徐乐的话，直接把嘴里喝的茶喷出来。

    “好你个徐乐，不想徐家被破坏，就祸水东引，我县衙招你惹你了。”

    石开非常的无语。

    本来想安静的吃瓜，没想到锅从天上掉下来。

    周围的江湖人士听到徐乐的话，先是一阵沉默，继而吵吵嚷嚷起来。

    “徐公子，我们不是什么英雄，我们只是刀口舔血的普通人罢了。”

    “那县衙守卫森严，我们进不去。”

    “县衙有龙气守护，等闲宗师高手都不敢进入。”

    “我们还是觉得徐家风景独好。”

    “开玩笑，横闯县衙那可是杀头的大罪，我们才不会干那样的傻事。”

    “县衙乃是大雍朝廷的象征，我们要是在县衙之巅比武，就是冒犯了朝廷，这可是十恶不赦的大罪，还是悠着点好。”

    这些江湖人士七嘴八舌，中心思想只有一个，他们是万万不可能去县衙之巅切磋试剑的。

    徐乐……

    搞了半天，你们是欺软怕硬呀！

    县衙有龙气镇守，所以你们不敢去。

    我徐家，只是一个商贾之家，所以你们觉得好欺负是吧？

    徐乐体内的火气腾腾腾的上涨，这是被人看贬了呀。

    我可是被称为君子剑，竟然如此欺我，真当我是欺之以方的君子不成？

    “衙役来了，快散开。”

    有江湖人士指着远处的衙役道。

    一时间原本乱糟糟的街道上瞬间安静了下来，人群自动的朝两边移动。

    衙役们手拿长枪、铁棍，快速的朝前方走去。

    衙役队伍最前面是几十名穿着官服的衙役，为首的是一名中年男子，他的身后跟着几名衙役。

    “你们聚集在这里干什么？”

    那为首的衙役面色威严的看着周围的江湖人士。

    那中年人向这衙役抱拳道：“见过石捕快，我们这些人只是因为无聊才聚集于此，这就散去，还请大人不要见怪。”

    那石捕快听完之后，脸色稍霁：“快点散去，不知道的人还以为你们要聚众谋反呢。”

    “诸位撤了！”

    那中年人呼喝一声道。

    他身后的几十位江湖人士紧随其后，跟着他离去。

    走了几百米的时候，他们忽然转头，看着徐乐的方向道：

    “徐公子，我们今天晚上再见。”

    “徐公子，我们今天晚上再见。”

    “徐公子，我们今天晚上再见。”

    听到这些江湖人士的回答，徐乐的内心升起了一阵阴霾。

    看来这些人还是没有放弃徐府之巅，一决雌雄的打算。

    呵，真当我好欺负么？

    我君子剑不发威，你们还真当我是病猫了是吧？

    徐乐，又，又，又出名了。

    三星城的剑客在返回之时，就大肆渲染，他们今晚的行动。

    月圆之夜，徐府之巅！

    一决雌雄，谁为第一！

    “月圆之夜，徐府之巅，一决雌雄，谁为第一，这些人是看小说看傻了么？”

    “听上去好刺激，今晚有好戏看了。”

    “为何目标又定在徐家，徐公子好惨呀。”

    “因为徐公子名气大，将地点定在徐家，可以引起最大限度的关注度，这些江湖剑客，为了名声无所不用其极。”

    “徐公子不会遇到什么危险吧？要是徐公子有事，可就没有人给我们写小说了。”

    “这些江湖人士也是的，整天打打杀杀，就不能消停一点。”

    “心疼徐公子，刚杀完田七，又来了一帮剑客。”

    “徐公子实惨，徐府实惨！”

    三星城的居民议论纷纷，很多人都同情徐乐，真是一波未平，一波又起，刚杀了采花贼田七，又冒出来一帮剑客，这找谁说理去？

    更多的人则好奇今晚的行动，这些剑客真的要在徐府之巅，一决雌雄，争夺那三星城第一剑客的名声么？

    古代的娱乐设施非常少，听到这样的消息，很多人都蠢蠢欲动，他们打算今晚不睡了，去徐府附近在线吃瓜。

