    所以当手底下的那些人犯错的时候，顾霆的脸色是特别的难看的。

    他的耐心也就这么多，所以这两天，公司里的气氛是格外的压抑的。

    不管是谁做事都是小心翼翼紧张的样子，刚进公司的那几个小姑娘更是紧张害怕。

    本来还有看着顾霆长的帅想要动些歪心思的，看着顾霆那个冻死人的眼神，所有的心思直接给冻成了冰块。

    哪里还有什么其他多余的想法了，能战战兢兢的做好自己的事情，不被找麻烦就已经很好了，哪里还敢有别的心思了。

    “顾总，这是这次的策划，您过目。”小助理拿着策划案进来，紧张的将策划放在了顾霆的面前。

    这会的她手心冒汗，整个人都紧张的不行。

    这次的策划已经被打回去好几次了，如果这次还被打回去，她就真的不知道该怎么办才好了。

    办公室内的气氛格外的压抑紧张，看着小助理瑟瑟发抖的样子，顾霆冷冷的扫了她一眼，接过她手里的策划，翻来后，看着策划的内容，脸色依旧冷峻。

    一旁的小助理看到顾霆的表情后，心里就咯噔一下，慌得不行，心里直念叨着完了完了。

    看顾总这个样子，这次的策划又不行了！

    小助理有些欲哭无泪，委屈巴巴的看着顾霆，心里懊悔死了，就不应该贪图她们顾总的美色自告奋勇过来送策划的，要知道顾霆已经骂哭了好几个秘书了。

    她简直就是太蠢了。

    想到这里，助理委屈的看着顾霆，吓得瑟瑟发抖。

    顾霆没有注意到小助理害怕的样子，而是将所有的注意力都放在面前的策划案上。

    不得不说，这些策划案的内容简直就是太差劲了！

    这让他有种看不下去的感觉。

    只是如果事事都要他去修改的话，那他得累死。

    想到这里，顾霆又看了眼面前的小姑娘，见小姑娘害怕的样子，心里莫名的软了下来，他恍惚间仿佛看到顾念长大后的样子。

    只是，他家的宝贝闺女只能是凶别人的那个，绝对不能是被别人凶的那个。

    于是顾霆敛了敛思绪，看着面前的小助理，语气冷了几分，缓缓道：“行了，你出去吧，策划我看看再说。”

    顾霆难得的没有怎么为难这个小助理，反而是让她离开了。

    小助理听到这话有些不可思议，诧异的看着顾霆，就好像不敢相信自己的耳朵一样。

    冲着顾霆震惊开口：“真的？”

    “不然呢？”顾霆冲着听到小姑娘的话后，抬起头冷冷的瞥了她一眼，缓缓开口。

    那小助理对上顾霆的眼神后，顿时吓得一个哆嗦，连忙冲着顾霆紧张道：“没，没事，我马上出去。”

    说完，小姑娘逃也似的往外面跑出去，就好像后面有饿狼在追她一般。

    看着小姑娘的样子，顾霆有些无奈，眼神里多了几分柔和。

    看样子，真的是他太凶了。

    想到这里，顾霆觉得自己可能需要温和一点，但是他又觉得自己这样能省很多心。

    态度太好了也不是什么好事。

    越是这样冷着，那些女孩子也不敢往他的身上贴。

    小助理从办公室里一出来，就被外面的人给围了上来。

    “怎么样怎么样，没事吧？”几个助理和秘书全都紧张的看着小助理，冲着助理紧张道。

    小助理长舒了一口气，拍了拍自己的胸口，“没事没事。”

    她还是很意外的，没想到顾总这次居然这么好说话。

    简直就是太幸运了。

    她都想要去买张彩票碰碰运气了。

    其他的人也觉得小助理有些幸运，居然没有被总裁给骂出来。

    要知道好多人都是被顾霆给骂出来的。

    能这样淡定的从办公室里出来的员工是真的不多。

    所以这会她们看着这个小助理的眼神里充满了敬佩。

    只是她们还是没有那个胆子去招惹顾霆，要知道现在的顾霆就好像吃了火药一样，谁撞上去谁就惨了。

    办公室里。

    顾霆弄完了手头上的事情，这才准备离开办公室去医院看老婆孩子。

    刚出办公室，就看到一个女孩子正坐在走廊的角落里嚎啕大哭。

    顾霆本来不想管太多的，但是当他走过去的时候才注意到，女孩子呆的位置正好挡住了他上电梯的路。

    没有办法，顾霆站在女孩子的面前，居高临下的看着她，眼神里多了几分冷意。

    女孩子正坐在地上哭着，突然感觉到面前暗了下来，于是含着泪抬起头。

    当她看到眼前的人是顾霆的时候也还是愣了一下，诧异的盯着他，似乎是很害怕的样子。

    看到女孩子害怕的样子，顾霆有些好奇。

    他真的有这么吓人吗？

    而且，看着女孩子的眼睛，顾霆总觉得好像在哪里见到过。

    于是莫名的心软，冲着女孩子缓缓开口：“哭什么？”

    女孩子听到顾霆主动和她说话以后有些受宠若惊，冲着顾霆哽咽着紧张道：“没，没事。”

    她说着，眼泪又落了下来，哽咽着泣不成声。

    见女孩子哭得这么伤心的样子，顾霆皱了皱眉头，又冲着她缓缓开口：“那麻烦你让一下。”

    他可没有什么怜香惜玉的心，冲着女孩子淡淡开口。

    女孩子没想到顾霆会这样说，完全是反应不过来。

    她都没有想到顾霆会这么冷血，刚刚还以为他心软了。

    这下子顾霆的操作让她有些懵，完全不知道该怎么办了，只能含着泪一脸懵逼的看着顾霆。

    顾霆对于她的眼神就好像熟视无睹一般，直接从她的身边越了过去。

    直到进了电梯以后，顾霆这才想起来这个女孩子是谁了，好像就是今天见过的小助理。

    但是他也想不起来这个小助理的名字了，这种无关紧要的人，他根本就没有想要去记住的感觉。

    虽然顾霆和这个小助理没有什么事情，但是这落到有心人的眼中就不一样了，有公司里的员工又开始闹起绯闻。

    因为一开始顾霆就没有对这个小助理发火，这让小助理在他们这些人的面前得意了一把，现在下午她在楼道里哭的时候，在别人的眼里就是顾霆又去安慰她了。

    这种种举动，一下子就在公司里的人当中传开了。

