    “这里环境不错啊。”

    难得有空闲时间，欢乐颂的众人组队来到了王霄新近盘下来的咖啡店。

    “欢迎光临。”

    穿着得体工服，胸前配着工牌的邱莹莹笑着小酒窝，露出两颗小虎牙上前迎接。

    女人们说说笑笑，谈论着邱莹莹工作上的事情。

    而王霄则是找了一个靠窗的位置，点了一杯咖啡，翘着腿坐在沙发上默默的看着窗外的车水马龙。

    遇到许愿系统之前，这就是王霄梦想之中的生活。

    能有属于自己的一家店面，可以从此衣食无忧的过着轻松休闲的日子。

    对于当时的王霄来说，这就是能让他睡着笑醒的美梦。

    没想到的是，曾经的这个梦想，现在居然在别的世界里实现了。

    樊胜美她们在边上找了个桌子坐下，闲话聊天一如魔都当地的女人生活。

    这个时候是绝对没有谁主动坐到王霄对面，向所有人宣誓所有权的。

    因为王霄从未正面给予过任何人，一个肯定的回复。

    他一直都是在犹豫，这个时候太过主动出击，反倒是会导致他的反感。

    端着咖啡杯的王霄，看了眼不远处笑语嫣然，假装精致的姐妹花们。心头浮起一抹满意的欢喜。

    做鱼塘管理做到他这种程度的，绝对是顶级的宗师了。

    不过他也告诫自己不能骄傲，因为毕竟还没有到最后的时刻。

    谨慎小心，不出错。这就是王霄给自己的告诫。

    “王哥。”成功突破五位数的月薪，再加上升职为店长管理着一家店面。此时的邱莹莹整个人的气质比起之前来说，已经是截然不同。

    都说钱是男人胆，这话放在女人的身上也是一样。

    打工时候的邱莹莹，委屈巴巴的整天撇嘴低头。而现在的她虽然依旧是在打工，可精气神都好似换了个人一样。

    “怎么了？”王霄放下咖啡杯，疑惑的看着她。

    当了段时间的店长，气质都不同的邱莹莹，大大方方的在王霄对面坐下，手里拿着一份文档报告递了过来。

    “这是我休息的时候琢磨的一点想法。”

    王霄接过文档，看了眼标题“咖啡网店？怎么不回家说？”

    听到王霄说回家，邱莹莹不知道想到了些什么，面色微红“这是工作上的事情，我想在职场上解决。”

    一个事业心很重的女人。

    她这么做，也是不想让王霄感觉自己公私不分。

    “嗯，我看看。”

    王霄拿出在美院做助教，查阅功课的态度仔细翻看文案。

    邱莹莹有些不安的等待着，她在担心自己人生第一次策划一个项目的可行性。

    王霄看的很仔细，还不时会就文案上的一些事情提出问题。

    就这么交流了大约半个小时的功夫，王霄终于是放下了文案。

    “很好的提议，非常符合现在的潮流趋势。”

    王霄满意的看着她“你的能力不错，眼光也很准。之前的公司，瞎了眼了。”

    邱莹莹捂嘴笑着，因为她担心不捂着会合不拢嘴。

    看看人家王哥，说话多好听。

    “放心大胆的去做吧。”王霄抬手点了点邱莹莹的企划案“我支持你。”

    “谢谢王哥。”

    笑的跟朵花似的邱莹莹? 美滋滋的起身向着王霄鞠躬? 这才拿起企划案跑去了早就注视许久的曲筱绡她们那边。

    王霄很高兴，是真的高兴? 不是演出来的那种。

    有事业心好啊? 有了事业心才会更加深刻的与老板绑在一起。才会有更多相处的时间，更多互相了解的机会。

    等到真正有需要的时候? 王霄做什么都是水到渠成。

    “这次的火候，差不多九十分了。”

    王霄心中给自己评分? 在邱莹莹这里大致已经是拿到九十分的程度。如果有需要? 再加把劲就可以功成身退。

    “接下来，该是谁了呢？”

    目光落向了窗外，王霄陷入了沉思之中。

    几天之后，王霄驾车从一家顶级酒店的停车场里出来。

    沿着道路在繁华的金融街上前行的时候? 意外的在街边看到了一个熟悉的身影。

    缓缓将车子停在了路边? 王霄准备下车的时候又停下了。

    他落下车窗换气，还拿起了空气清新剂喷洒了几下。

    仔细整理着身上的衣服，尤其是头发什么的必须要清理干净。

    等到做好了这些，他这才下车向着熟悉的身影走了过去。

    满脸委屈的关雎尔坐在路旁，神色有些凄苦? 看着就像是被欺负了之后不敢声张的孩子一样无助。

    她今天很倒霉。

    一个同事因为生病，就把自己手头上的工作托付给了关雎尔。

    性格内向? 不好拒绝别人的关雎尔不得不出手帮忙，完成了同事工作的后半部分。

    这原本也只是无数的公司欺凌之中? 微不足道的一件小事情。

    可这份文案里，关雎尔写的后半部分没问题? 但是同事写的前半部分却是出了差错。

    之后同事不承认这件事情? 并且表示关雎尔签字了? 那就她自己的问题。

    经理骂了她，还让她写检讨。

    原本是好心帮忙，可却是落了个这么凄惨的下场，内心的凄苦无人述说，只好自己躲在这里掉眼泪。

    或许她的内心深处，也是隐藏着一份期盼。

    就像是上一次加班到了深夜，身边的同事们都有男朋友过来迎接，成双成对的回家嗨皮。

    只有她自己一个人，孤独无助的行走在大街上。

    可那个时候，王霄就像是骑着白马的王子一样从天而降，温暖了她的内心。

    现在的话，同样再次陷入孤独无助之中的关雎尔，心底深处也在期盼着王哥能再次出现，来安抚她那颗受伤的心灵。

    然后...“这是怎么了？”

    听着熟悉的声音，关雎尔有些愕然的抬头。

    居然真的是王霄。

    那阳光般的笑容，瞬间就让关雎尔冰冷的内心温暖了起来。

    “我没事。”关雎尔抹着眼泪。

    之前还恨不得向着全世界大喊自己的委屈，可见到王霄之后，关雎尔却是改了口。

    王霄笑着招呼她“没事就好。吃饭了没？没有的话，一起走吧。”

    关雎尔很想说一句，我也想吃你亲手做的饭行不行。

    可她没胆量说出来，只是小声的应了一句，然后就跟着王霄上了车。

    之前说过的，不同的人要有不同的对待方式。

    跟樊胜美吃饭的时候，带她去高档餐厅最符合她的心意。

    与安迪吃饭的时候，亲手做饭做菜，带去温馨的感觉是她最想要的。

    在关雎尔这边，普通的餐厅就可以。

    吃饭，闲聊。

    说些生活之中的琐事，说些最新的电影，明星八卦什么的。一切的一切看上去，都是那么的正常。

    直到吃饱喝足的时候，王霄问了句“如果有什么心事，可以跟我说说。”

    倍感委屈的关雎尔压抑不住心头的情绪，落着眼泪把事情说了出来。

    这种事情在职场上很常见，精致利己的人都会做这种事情。

    像是关雎尔这样的性子，极大的可能就是自己忍气吞声认倒霉。

    以前的王霄也曾经遇上过这样的事情，只不过他却是从来都不会接受，而是想办法推脱掉。

    “我知道了。”王霄点头笑着说“安心做好你自己的事情，我会帮你解决麻烦的。”

    王霄起身去结账，心中有了主心骨的关雎尔露出了笑容。

    然后，她的手机响了起来。

    “妈妈。”关雎尔接通手机，跟她妈妈说自己跟朋友在外面吃饭。

    经历过上次打电话的事情之后，关雎尔的妈妈就对她很不放心，担心她一个人在外面会被坏男人骗了。

    这边一听说跟朋友吃饭，当即下意识的就问“是不是那天开车送你的男的？”

    关雎尔有心说谎，可又说不出口。唯唯诺诺之下，最终只能是选择不说话。

    她妈妈生活经验丰富，一下子就听了出来。

    心里这个着急啊，正准备着说教的时候，就听到手机里传来了一个曾经听过的男人的声音。

    “结完账了，咱们回去吧。”

    回去，回哪里去？为什么是一起回去？

    关雎尔的妈妈猛然想到了一种可能，急忙大喊着“关关，关关...”

    然后关雎尔就直接关机了。

    着急上火的关雎尔妈妈，当即催促她爸爸一起去魔都见关雎尔。可不能让自己的宝贝女儿被人给欺负了。

    王霄看到了关雎尔匆忙之中关手机的动作，不过他什么都没有说。

    返回欢乐颂小区的路上，王霄一边开车一边询问关雎尔她们公司里的情况。

    关雎尔的公司是中鑫证券，还是世界五百强的大公司。

    所谓证券公司，实际上就是券商，也就是提供股票交易的。

    王霄缓缓点头，这种公司简单来说就是，有钱的客户就是上帝。

    正好，王霄在外汇市场上大赚特赚，也是准备抽调一笔资金出来，分散投资到其他地方去。

    股票就是一个很好得选择。

    关雎尔的这个事情，很自然的就联系到了一起。

    心中有了主意的王霄，不再追问这方面的事情。一路载着关雎尔回到了欢乐颂小区。

    走出二十二楼电梯的时候，王霄却是看到门口围了不少人。

    一个男人骂骂咧咧的抬脚踹在了2202室的房门上。

    “喂！”

    身后传来的喊声让男人下意识的转身，然后他就看到了一颗硕大的拳头在眼中越来越大。

