
    第1122章蓝天相

    上午十点，叶天龙带着蓝小墨从交警大队出来。

    蓝小墨这个刹车失灵，不仅把车子弄得面目全非，还给摊主赔偿了四万多，可谓是惨痛教训。

    “说吧，究竟是怎么回事？”

    叶天龙把蓝小墨丢入宝马车里，随后让天墨踩下油门去水云间：“刹车怎么失灵？还从斜坡下来？”

    在叶天龙的认知里，玛莎拉蒂刹车失灵的概率，跟中五百万大奖差不多。

    蓝小墨看到叶天龙认真的样子，也就没有再嘻嘻哈哈，只是紧紧贴着叶天龙出声：“我也不知道。”

    “我早上被一个南悍人挑衅飙车，飙了几百米时发现刹车失去作用。”

    她有后怕：“前面是四车道，其中一个路口靠近明江小学，正是上学高峰期，我担心冲过去出事。”

    “于是见到一条巷子就拐进去，想要摩擦墙壁或者找个空地停下来，谁知却是一道那么长的斜坡。”

    蓝小墨又抱住叶天龙的胳膊：“我油门都松开了，它还往坡下滑，我控制不了，只能大声示警了。”

    “如果不是你及时出手，估计我就翻下三环大道了。”

    她嫣然一笑：“天龙，你救了我，我要以身相许。”

    “别扯淡！”

    叶天龙把蓝小墨的手掰开，眼睛一瞪哼道：“被你以身相许了，我后半辈子估计被你折磨成狗。”

    “我哪里有那么霸道？我又不是戴明子。”

    蓝小墨眼汪汪看着叶天龙：“我是小墨，又听话，又漂亮的小墨，我会好好服侍你的。”

    叶天龙一把按下她楚楚可怜的俏脸：“别闹了，我送你回去吧。”

    “赖皮狗！”

    蓝小墨忽然坐直身子，义正词严控诉叶天龙：“刚刚说过，今天一直带着我，你去哪，我去哪。”

    叶天龙没好气开口：“我脱衣服洗澡，你也跟我脱衣服洗澡。”

    “嗯，嗯，嗯。”

    蓝小墨又鸡啄米般点头：“只要你喜欢，我可以的，哪怕你去找女人，我也可以坐你旁边喊加油。”

    叶天龙不想再说话，感觉身体被掏空……

    良久，他转移话题：“对了，你车子很久没检修吗？怎么刹车失灵都没发现？”

    “我上个星期刚做了保养，前天和昨晚开着也没事，但早上起来一用就失灵。”

    蓝小墨俏脸也是极其郁闷：“如果不是刹车失灵，我就可以赢了那红毛鬼，还有三百万赌注。”

    “刚刚保养完，前天和昨天也没事，也就是说，这很可能不是车子老化故障。”

    叶天龙喃喃自语作出分析，随后眼睛微微眯起：“看来这是人为的了。”

    蓝小墨一怔：“人为？”她也很聪明：“你是说有人要弄死我？可我好像没得罪什么人啊。”

    她用一根修长的手指戳着脑袋，天真烂漫的样子，可眸子依然是茫然，想不出谁要对付自己？

    叶天龙淡淡出声：“只是有这个猜测，具体情况还是等车子报告出来再说。”

    “会长，我好害怕，你要保护我，像是保护戴明子一样保护我，我不想变成秋门山的尸体。”

    蓝小墨装出一副害怕的样子，又抱住了叶天龙出声：“你这几天就做我保镖吧，贴身保护的那种。”

    “我一定会好好感激你的。”

    叶天龙很想踹飞这女孩：“别得寸进尺，我只是猜测刹车有人破坏，也可能真是一个意外。”

    “再说了，真有人对你不利，你也可以叫一堆保镖保护，不需要我。”

    他清楚蓝小墨底蕴不薄，有足够保镖保护，他适时向天墨发出一个指令：“去孔雀园。”

    他知道蓝小墨住在哪里。

    蓝小墨一听顿时知道叶天龙意思，柳眉一竖骂道：“叶天龙，你耍赖？答应陪老娘一天的，反悔？”

    “本来想要你跟着我一天，可发现世道太险恶了，我无法保护你安全，而且你还意图得寸进尺。”

    叶天龙淡淡出声：“所以还是送你回家为好，不然你出了事情，我无法向你爹妈交待。”

    “而且我不喜欢跟自称老娘的女孩打交道。”

    叶天龙耸耸肩膀，语气带着不容置疑：“如果呆在家里无聊，可以叫许佳佳她们过去陪你。”

    蓝小墨白了叶天龙一眼：“你不知道世道早变了吗？少女喜欢叫老娘，老娘才喜欢自称宝宝吗？”

    “还是回去吧，车子鉴定结果没出来前，你呆在家里最好。”

    叶天龙呼出一口长气：“最重要的一点，你跟在我身边，我感觉太闹心了。”

    蓝小墨自来熟，还时不时肢体相亲，充满着诱惑，而叶天龙又不能摘了她，因此还是眼不见为净。

    蓝小墨的眸子瞬间流下眼泪：“叶天龙，你混蛋，你耍赖，你无情，你提起裤子不认人。”

    “我告诉你，你不管我，你不保护我，我真的很可能会死。”

    “因为我家人已经不要我了，我爹不要我了，我妈不要我了，你也不要我了。”

    蓝小墨好像疯了，蹦了起来，对叶天龙不光拳打脚踢，还又撕又咬，她以泪崩的状态，骂道：

    “王八蛋，亏我这么喜欢你，爱你，把你当成我偶像，未来男人，你却这样残忍对我。”

    “我对你太失望了，停车，停车，我要下去，让我死了算了。”

    此时就算一首《还珠格格》的主题曲，不然蓝小墨就是歇斯里底的小燕子了。

    “停车！”

    叶天龙抓住蓝小墨的两只手，随后让天墨把车停在路边，打开车门，把蓝小墨放了下去：“再见。”

    “喂，喂，会长，老大，天龙，宝贝，开玩笑，开玩笑啊。”

    蓝小墨忙收住眼泪，大声喊道：“你不能丢下我啊。”

    “再见！”

    叶天龙手指一挥，天墨一踩油门，车子嗖的一声窜出，离去。

    蓝小墨懵比了，随后反应过来，瞪着眼睛喊道：“叶天龙，王八蛋，王八蛋，我恨你。”

    “我诅咒你爱爱时候没套套。”

    她懊恼的跺跺脚，随后拿出手机，调出一个号码打出去，哇哇大叫：“蓝天相，有人甩我。”

    电话另端传来一个粗犷声音：“小墨，谁甩你啊？”

    蓝小墨喊出一声：“我喜欢的人，他不喜欢我，直接把我丢路上了。”

    “没说你是白富美吗？”

    “说了，他不在乎。”

    “没勾引他吗？”

    “勾引了，但不中招啊。”

    “蓝小墨，你白痴啊，勾引没反应，你不会生米煮成熟饭吗？”

    粗犷声音恨铁不成钢：“老子告诉你多少次了，遇见喜欢的人，软的不行来硬的，霸王硬上弓。”

    “你连硬上都不敢，你还好意思说爱他？”
