    杰森一行人将车藏匿在南郊的小树林里，然后等待贝尔摩德的手下来接他们，顺便提前变装一下。

    米雪儿戴着手铐，低垂着脑袋倚蹲在一棵树下。

    在路上的时候，杰森已经将事情的原委都告诉了他。

    原来这起绑架案的真正主谋，居然是克里斯汀，更恐怖的是克里斯汀居然也是一个恐怖组织的头领。

    当米雪儿得知贝尔摩德真实身份的那一刻起，她就知道自己这辈子都逃不出这帮劫匪的手掌心了。

    杰森摘下闷热的人皮面具，掏出手机登录社交媒体。

    新闻版块的头版头条，是洛杉矶警局局长发表讲话的照片。

    看到政府把罪名扣在所谓的恐怖份子头上，他不屑的冷哼道：“哼！这帮无耻的政客，出了这么大的事情都还在隐瞒真相。”

    他忽然灵光一闪，打脸政府可是收割声望的最好时机啊。

    “你，过来！”

    米雪儿浑身一颤，站起身缓步走过去。

    杰森顺手就搂住她，然后将两人的脸贴在一起。

    米雪儿面如死灰，没有丝毫反抗的举动。

    自被绑架的第一天起，她就有这个心理准备了，只是办事的地点有些超出她的预料之外。

    “喔！！！！你们在干什么！！！”

    哈莉飞奔着朝这里跑过来。

    咔嚓！

    杰森拍了一张两人的合照，然后一把推开了她。

    米雪儿表情有些不解，同时竟有一丝丝的失望。

    不是她犯贱，也不是染上了斯德哥尔摩综合症。

    在她想来，只要这个劫匪头子馋她的身子，那么在她人老珠黄之前，至少不会有性命之忧。

    若是能摸清楚他的欢喜点，再撒撒娇卖个萌，凭借过人的技术，她说不定能过的更好。

    再说了，这个名叫杰森的男人长得很帅，就算那什么她也不吃亏，只是她万万没想到，杰森对她一点兴趣都没有。

    杰森表情淡然的低头看着手机，然后把照片发给了贝尔摩德。

    “找你们组织的技术人员，把这张照片发到社交网络去，至于配文让你们组织的人看着办吧，越劲爆越吸引眼球越好！”

    贝尔摩德收到照片点头答应了。

    等待了数小时后，两辆黑色的奔驰轿车驶过来停在路边。

    变装之后的众人坐上奔驰车，一路驶向乌鸦组织的隐秘据点。

    ……………………

    奥迪R8在马里布海滩边的1号公路上狂奔！

    两辆金标劳斯莱斯紧紧的跟随在后面，这一幕引起路边的行人和车辆频频侧目。

    这是谁家的公子大少啊，出个门这么大的排场。

    一个小时后，奥迪R8驶入了医院地下停车场。

    不修边幅，只穿了件蓝色T恤的托尼史塔克黑着脸走下车。

    劳斯莱斯的车门打开，哈皮带着六名身穿黑西装的强壮保镖，走过来道：“老板，我去开路。”

    托尼沉默的点点头。

    开了一路的车，他已经稍稍冷静下来。

    对于他这种遭人妒恨的军火贩子来说，一个人冒冒失失的闯进医院是很危险的行为。

    在保镖的簇拥下，托尼来到了医院顶层的特护病房，向守在门口的军人亮明身份后他独自推门而入。

    罗迪面无表情的躺在病床上，目视着窗外的蓝天。

    托尼小声的关上门走过去，见到好友被绑成木乃伊的造型，本以为会自己会暴怒的托尼居然笑出了声。

    “呵呵呵……”

    罗迪转过头，有些心累的看着托尼：“我就知道，你一来肯定得笑话我。”

    托尼坐到病床上，收起笑容，酝酿一下情绪，然后严肃的道：“对不起。我……”

    罗迪直接打断他的话：“该说对不起的人是我！”

    托尼的表情直接愣住了！

    “最近这段时间你要小心一点。无论在是住宅还是公司，或是上班通勤的路上，一定要带上保镖，最好多招募几个身手好的雇佣兵。”

    托尼有些不解：“躺在病床上的又不是我，为什么我要小心？”

    罗迪的表情有几分羞愧：“对不起，我被他抓住之后，他逼问藏身处情报的来源，我……只好把你供出了。”

    闻言，托尼脸上的肌肉直接僵住了。

    他直勾勾的看着罗迪，过了好半天才反应过来，假装不在意的道：“没事！只要你活着就好。”

    罗迪接着道：“他让我转告你一句话，任何在背后搞他的人都不会有好下场，这个仇他记住了。”

    听到这句话，托尼非常的不屑：“就凭劫匪的一句话，我就得让一群肌肉猛男天天围着我？老天，我会被他们的体味给熏死的。”

    罗迪皱起眉头，严肃道：“托尼，能将二百多人的精锐部队团灭的人，会是一般的劫匪吗？”

    托尼听出他话里的意思，连忙问道：“这么说，你知道他的身份。”

    罗迪连忙偏过头一言不发。

    这件事牵扯太多，他只要敢透露一个字，肯定得上军事法庭。

    托尼也不是笨蛋，他看见罗迪的反应就知道问题的严重性，便不再多问了。

    这时，他的手机振动了一下。

    “佩珀？”

    托尼掏出手机打开视频聊天功能，佩珀焦急的脸出现在屏幕上。

    “托尼，出大事了！你赶紧登录社交网络，劫匪在网络上发了一张照片！”

    托尼赶紧挂断电话，登录自己的脸书账户。

    社交网络已经爆炸了，一张合照在网络上疯狂流传。

    照片里，一对男女脸贴脸看起来很亲密，但只要不是瞎子都能看出来，那个女人就是昨日被绑架的女星米雪儿。

    照片下面还配了一段文字：‘愚蠢的民众们，政府居然把绑架案的功劳推给了莫须有的恐怖分子，实话告诉你们，这一切都是我和我的小丑组织干的。”

    “美丽的米雪儿小姐就在我们手里，你和你们的政府赶紧想办法来救她吧，如果你们没有这个能力，那她将成为我的私人物品，被我永远珍藏。’

    这张脸有点眼熟！

    托尼在脑海里搜索片刻，立即浮现出一个名字。

    杰森·沃尔特！

    全美头号通缉犯，长岛监狱历史上首位越狱成功的罪犯！

    他把手机递给罗迪，讽刺道：“看看吧，你们的谎言被人戳破了。”

    罗迪定睛一看，眼神里顿时闪烁着愤怒的火光。

    “FUCK！！！”

    这个该死的杰森，他把一切都毁了！

    ……………………

    感谢【影子de眼眸】【四胡覅】【书之执念】的100点打赏！

    感谢【2101李】的500点打赏！

    感谢【一颗果子树】的600点打赏！

    感谢【精分飞】的1000点打赏！

