    　　任月轩分身面无表情的说道：“本尊现在在休息，你找他是为了给这些面具附上幻术认知是吗，把你的要求说出来，我给你做。”

    　　林陌拿出八个面具，一脸无奈的说道：“大哥，你不要有事没事偷听好不好，神话中的天龙八部众你应该知道吧，分别给我附上天王帝释天，龙王，阿修罗，紧那罗，乾达婆，迦楼罗，夜叉和摩侯罗伽即可。”

    　　任月轩分身接过面具一边使用幻术认知一边说道：“那是因为你在和那个墨门小子说话时，动了杀机，我才多观察了一下，你是准备私下组建属于自己的势力吧，这个想法倒是和本尊当年很像啊。”

    　　经过这段时间的相处，林陌也发现任月轩分身其实十分好相处，至少问什么能说的他会直接说，所以林陌也不搞那些弯弯绕绕的，直接道：“我确实动了杀机，也确实想要组建属于自己的势力，唯我道宫下属那些依附的中小势力太强，依我现在无法收复他们。

    　　更关键的是那些人一直属于放养的那种，恐怕一个个早就和大骷皇朝的沈家一样，心底不见得真的忠于唯我道宫，即使这一代还有点忠心，但是一代代传下去，那点忠心恐怕剩不了多少了。”

    　　任月轩分身此时已经把面具的幻术认知附加完成，只见原本朴实无华的面具上仿佛缠绕着一层层薄雾，如梦似幻，看不真切，但是你却能在心底响起一个相应的名字，林陌满意的点点头接过面具收了起来。

    　　“不过你随后杀机完全消散，应该也是知道杀了他只会引起更多麻烦吧，那些下属势力有些小心思，甚至像沈家一样心野了都很正常。

    　　他们本身的价值就是为了给我们提供情报和基础物资的，每一代唯我道宫教主上位前，都会把这些人清一遍，然后再筛选合适的小势力填补上。”任月轩分身平淡的答道。

    　　林陌这时来了兴趣说道：“你之前说过你的本尊也组建过自己的势力，然后呢？这个势力怎么样了，被并入到唯我道宫的下属势力中了吗？”

    　　只见原本冷漠脸的任月轩眼中精光一闪后，露出似笑非笑的表情说道：“哟，小陌子这是想知道你轩哥我曾经的辉煌历史吧，不过跟你说说也无妨，对了当年剩下一些破烂，可以送给你。”

    　　林陌一听这语气脸色一黑，知道这是分身被本尊给接管了，不是说好的休息吗，突然之间，天旋地转，这熟悉的感觉，不用说也知道自己又被任月轩给强制带到别的地方了。

    　　没有多久，林陌定晴一看，这是又飞回了山顶，任月轩在前方示意林陌跟上，然后两人来到了一个不起眼的角落。

    　　任月轩看了看四周的位置，认真的想了想，然后用力的往下一踩，随即地动山摇，他之前踩过的地方，直接出现了一个大坑洞。

    　　站在坑洞边缘的任月轩，伸出单手虚晃向前一抓，只见一个破旧的宝箱从坑洞底钻了出来，直接飞到了任月轩的掌心。

    　　任月轩震开上面那如同装饰物的大锁，小心的打开宝箱，林陌上前一步，看到宝箱内装满了空间戒指。

    　　随即任月轩闭上双目伸手轻抚这些戒指，好像在感应其中的物品。

    　　半饷后，睁开双眼，单手虚握，将近三分之一的戒指直接销毁，看的林陌一阵心痛。

    　　任月轩看到林陌的表情没好气的说道：“里面有些东西放了太久，要么坏掉了，要么有的连空间戒指本身都已失效，不过还好剩下这么多能用的，也算是废物利用了。”

    　　然后他直接打开了一个戒指，从里面取出七个宽大的长袍，其上毫无任何装饰花纹，但是颜色各不相同，赤橙黄绿青蓝紫，正好对应七彩七色。

    　　任月轩轻抚这些长袍有些怀念的说道：“这就是我曾经组建的势力七色帮，可惜啊，最后我选中的七人还是死的一干二净。”

    　　林陌嘴角一阵抖动，不断地提醒自己不能笑，但是七色帮，这种一听就是龙套的帮派名字，你不亡谁亡。

    　　只见任月轩回过头来，神情严肃的看向林陌说道：“你真的想好要组建势力了吗，这其中会花费你很多时间，甚至会耽搁你修炼的时间，更关键的是这个势力不见得真的能帮上你。”

    　　看着林陌露出好奇的神情，任月轩接着说道：“曾经我组建的七色帮就是如此，当时的我已经后天圆满，接连收复了七个江湖上名声最响，资质越最强的散修，他们修为也都与我相仿。

    　　因为唯我道宫的境遇并不算太好，所以很多事不能以我唯我道宫少教主的身份去做，这也是七色帮组建的原因，可是随着时间的流逝，我提升到先天圆满，他们七人还是后天境界，直到我达到了重塑三境的第三境凝神期。

    　　他们中最强的那个才突破先天，随后你应该也猜到了，我到阴阳境时，他们为先天圆满，我到天人合一时，他们为重塑三境第一境猝体期，我突破到真武期并且拿到地榜第一名，接任唯我道宫教主时，他们还是在重塑三境打转。

    　　这个势力一开始组建扩张花费了我很多心血，可是他的扩张速度太慢，培养忠心的帮众，设立合理的管理制度，与其他势力的斗智斗勇，这些都需要时间的积累，事实证明了，一个势力的组建不是那么容易的，它甚至需要几代人甚至十几代人的努力。

    　　而且随着修为越来越高，能够突破的人也卡在好几个重要的阶段，例如重塑三境的第三境，例如阴阳境到天人合一，那七个散修确实当时在同辈中实属佼佼者，可是这也只是我那一代而已，他们当中最强的也不过突破到阴阳境，卡在天人合一，最后走火入魔而死。

    　　其他的几位就更不用说了，这个组织的结局你应该也猜到，成为了一个笑话，他们最后竟然还陷入了内斗，于是我就顺手把他们抹除了，这些东西就是这七色帮当年留下的全部财富了。”

    　　

