    在任小粟带领下，一大群私人部队跟蝗虫一样扫荡着山林，但凡是能吃的东西，他们一点都没放过。

    期间任小粟端了三处蛇窝，光是抓到的冬眠蛇类就有两百多条，而且有些蛇还尤其的肥硕，任小粟带人趁着它们还没苏醒的时候，就把它们全都弄死了。

    这下子，所有人都服了，跟着二营长有东西吃，几乎成为了每个人心中的信念……

    李清正乐呵呵笑道：“还是小粟你有办法啊，走哪都不缺吃的。”

    在这荒野上，走哪都能找到吃的这件事情，本身就是一种特别厉害的本领了。

    这时候任小粟回头看向加强连，他愣了一下：“哎？刘泰宇呢？”

    原本加强连还轮流扛着刘泰宇呢，结果这走着走着，刘泰宇不见了。

    李清正小声道：“我刚才看到了，他们偷偷把刘泰宇扔到了路边，估摸着是觉得你比刘泰宇靠谱吧，表忠心呢。”

    任小粟有点感慨，堂堂上一任二营长就这么被“扔”了，今天这加强连能扔刘泰宇，明天一样能扔他任小粟，这样的“忠心”谁敢要啊？

    这件事情再次提醒任小粟，这铁二营里没什么良善之辈，所以他也不要太拿自己这营长的职位当回事了。

    加强连的连长走过来对任小粟笑道：“营长，要不咱们今晚就在这里宿营吧，我看食物都够了。”

    任小粟笑了笑：“辛苦你们了啊，不过还得再走走，这里不安全。”

    “行，那我就喊着大家伙再坚持坚持，”加强连连长眉开眼笑的走了，有吃的啥都好说啊。

    任小粟之所以不在这里扎营，并不是因为这里不安全，而是他还没带着私人部队走到指定位置。

    队伍继续前进，虽然还没吃什么东西，但大家都感觉特别有劲。

    忽然间，任小粟看到前方山谷里有地方在冒烟，他喊来加强连连长说道：“前面是不是友军部队啊，咱们去看一下。遇到他们了打个招呼，然后问问路，看咱们走的方向对不对，是不是凤仪山方向。”

    “好嘞，”加强连连长应和道。

    任小粟这时便给李清正和陈无敌他们低声交代：“等会儿你们一定要往队伍的最后面走，看住不要让人掉队，有人想跑就以逃兵处理，就地枪决。如果彻底打起来，你们就躲到一边不要被流弹给击中了。”

    李清正愣住了，任小粟这么说，分明是知道对面山里有什么，而现在则是故意引着这些私人部队士兵往里面走啊！

    而且，任小粟很笃定一会儿会有剧烈的战斗打起来！

    什么情况，任小粟怎么知道这些的？

    李清正忽然想起任小粟这段时间总是往外跑，难道就是这期间发生了什么变化？

    私人部队的队伍走了半个小时就来到山谷入口，加强连连长一边走一边笑道：“也不知道是哪支部队竟然往这山沟沟里面钻，搞不好和咱们一样是私人部队。”

    任小粟笑道：“八成是了。”

    其实庆允心腹完全可以走大路的，他们只要放下武器跟李氏交涉说是来谈判的，不会有人杀他们，但庆缜要求了必须保密，以防第三方间谍知悉谈判情况。

    毕竟庆氏和其他两家同时谈判，被哪一方知道了都不是什么好事。

    所以这谈判部队只能秘密过来，到了指定位置后庆缜才会与李氏高层取得联系，届时李氏高层会亲自来山里进行秘密谈判。

    然而庆缜压根就没打算和李氏谈，而是从一开始就想把庆允的心腹部队给坑死在李氏的底盘上。

    队伍往山里走去，下一刻加强连连长忽然愣住了，因为他看到了庆氏的黑色军装，只是一瞬间他便明白，对方哪是什么私人部队啊，原来是庆氏渗透进来的部队！

    那庆氏士兵见有神机营军装的部队进来，第一反应就是双手举高：“我们是来谈判的庆氏代表！”

    后面庆氏营地里的数百人也慢慢走了过来，任小粟看到他们已经将枪支斜举，随时打算开枪的样子。

    不过他们非常疑虑，面前这是一千个神机营战士吗，怎么还碰到神机营主力了呢……

    任小粟狐疑道：“你怎么证明你是来谈判的？我们怎么没接到通知。”

    “我方前线司令庆缜正与你们高层交涉中，不信你可以问询，”那庆氏士兵说道。

    任小粟冷声道：“放下你们的枪械表示你们的诚意，放心，我神机营不杀手无寸铁的部队。”

    庆氏那边的士兵面面相觑，庆氏军官咬牙思考良久，说实话他没想到会碰到神机营，而他也非常清楚，他们400人面对1000个神机营战士确实没有什么胜算。

    既然是来谈判的，只有谈判顺利进行，他们才能活着回去，这时候就算勉强打赢了逃生，他们还能逃出李氏的地盘不成？

    然而就算这样，一支正规部队怎么可能被人说两句话就缴械？！

    气氛越发凝重起来。

    此时，加强连连长腿肚子都在抖了，不光是加强连连长，整个私人部队士兵都差不多一个样。

    他们哪想到自家二营长胆子这么大，竟然敢冒充神机营劝降！虽然他们穿着神机营的军装！

    僵持中，任小粟忽然说道：“不如你我各退一步，这样，我把我们加强连的连长交予你当做人质，也表示一下我们的诚意。”

    加强连连长：“？？？”

    自己怎么就变成诚意了呢？！谁愿意当这诚意谁去当好吗！

    可是他还没反应过来呢，就被任小粟一把推了出去，踉跄着撞到了庆氏的阵营里面，被一群人拿枪抵住，整个人都吓傻了！

    任小粟冷声道：“如果这样你们还觉得不够，那我怀疑你们根本没有诚意，也不是来谈判的！”

    这时庆氏军官缓声说道：“听我命令，放下武器！”

    结果就在庆氏部队刚放下枪械的瞬间，任小粟掏出一柄手枪将庆氏的那名军官击杀，清脆的枪声在山谷里回荡，所有人都懵了！

    怎么耍赖呢！

    任小粟大吼：“他们没枪了！杀庆氏部队有功，跟我上啊！”

    后面的人一脸茫然，有些人跟着就冲了上去，有人虽然想跑，可李清正等人就在后面举枪督战，李清正举枪狞笑道：“我看谁敢跑？！”

    一群人赶鸭子上架，全都端起枪来往前冲去，这场战斗打得稀里糊涂，有些人压根就没反应过来怎么回事。

    只是任小粟悍不畏死的往前冲了，他们就下意识的跟着冲了上去，开枪扫射！

    庆氏后面的人见状立马拔出自己藏在腋下的手枪，其实他们愿意放下也是因为他们还藏有枪械，本身就不是真正的缴械！

    只见冲在最前面的任小粟手腕一抖，加强连一名士兵便挡在了他面前。

    那手腕上的动作隐蔽至极，整个场面看起来就像是这名士兵主动替任小粟挡子弹似的。

    任小粟痛心疾呼：“不要！”

    此时加强连连长已经嘴里吐着血沫躺在地上，只有他看到了任小粟的小动作。

    他含混不清的说道：“你特么……”

    密集的枪声中，也没人能听清连长在说什么。

    ……

    抱歉了大家，今天第三章更新有点晚，也不知道该说什么，那就求个月票吧……

