    夏桑榆来寻甄怡，甄怡正玩得高兴！

    好些个女子在一起比赛投壶！

    甄怡看见了夏桑榆，招手：“阿美，快来！让我们也见识一下你的本事！”

    夏桑榆微笑，走到甄怡这一处。

    甄怡放下箭矢，给夏桑榆捂手：“怎么样，八只箭矢能否都能命中？”

    夏桑榆笑笑:“试过才知道！”

    甄怡说道：“若是输了怎么办？”

    夏桑榆没想好，“表姐想怎么办？”

    “我们喝酒吧，就喝这种果子酒，反正吃不醉，不怕出糗！”

    夏桑榆无奈：“好吧，表姐说怎么喝?”

    “自然是输一箭便喝一杯！”

    夏桑榆应了：“那我们便一起吧，边喝酒边投，每人一箭！”

    程庆绒觉得靠谱:“阿美这个主意不错！”

    夏桑榆却不见柳玉茵，便问：“茵表姐呢?”

    “被贵妃娘娘叫去了！”

    夏桑榆点点头，果然纸包不住火，贵妃还是怀疑了！

    陆明月却道，“魏小姐落水的时候，有人看见茵表姐也在湖边不远处呢！”

    夏桑榆冷笑一瞬：“明月姐姐是亲眼见了吗？”

    “我是听说的！”

    甄怡瞪眼：“话不可以乱说，饭不可以乱吃，你娘没教你啊？阿茵人美心善，你可不要胡乱污蔑她！”

    “我·····我没有，我也只是听说，我没有别的意思！”陆明月自然不会承认。

    程庆绒是和事佬，眉眼弯弯一笑:“好了，咱们不是要投壶吗？赶快开始吧，晚宴前还要去更换衣服的！”

    甄怡瞪了陆明月一眼，“算了，开始吧，别让那些破事情扰乱心情！”

    程庆绒数了数，“我们一共是八个人，正好！每个人都要投，谁都不许耍赖！”

    众几人都应了！

    甄怡顿时又有了生气，“我先投！”

    众人自然都赞成，让甄怡先投！

    其实夏桑榆对于甄怡和柳玉茵，许多事情是想不明白的，柳玉茵明明出生武将家庭，却温婉，而甄怡明明是出生文官家庭却爽朗热情！

    陆明月从小就被捧在手心里呵护长大，却没有娇滴滴的，倒是好强的性子！

    这些豪门世家还真是没打算要把孩子养废的！

    不出所料，甄怡中了，在众几人的欢呼声中，大家都让夏桑榆投！

    夏桑榆几乎没有心情，故意投歪，她拿起酒杯一饮而尽，“许久不投，都不会了，大家可别笑话我！”

    程庆绒笑了，“本来就是娱乐活动，不分输赢！反正果酒吃不醉人！”

    程庆绒也投中了！

    接着陆明月也投中了!

    才到第二轮，夏桑榆一个人自斟自饮喝完了一壶酒，面色绯红！

    甄怡可笑：“阿美，你真打算把自己灌醉？快啊，挨到你了！”

    夏桑榆笑笑，而后直直投中，干脆利索。

    程庆绒可笑，“你这是喝酒之后才有准头！”

    夏桑榆又要喝，被甄怡拦住；“果酒也是酒，你若是真的吃罪了，姨母还不骂死我才怪！不许再喝了！”

    程庆绒发觉不对劲，“不如我送阿美回去休息吧，阿怡，你们玩着！”

    夏桑榆摆手：“继续，我才不要回去！我又没有喝醉！”

    谁又何时见过她这样，简直要人命！

    于靖安觉得不妥，“小姐，你是不是累了？奴婢陪着您回去吧？”

    夏桑榆再次拒绝：“你退下，拿桃花酿来，这酒喝着不过瘾，及笄之礼，本就是随我心意，不让喝酒算怎么回事？”

    众人安静下来，看来今日宴会的女主角心情不大好啊！

    陆明月不忿：“你耍什么酒疯，还不快回去，丢人现眼！”

    “我偏不回去，我只是喝点酒而已，我做什么过分的事情了？让你们这么紧张？”夏桑榆质问了众人！

    甄怡都觉的新奇了，她认识的陆明美，竟然假意耍酒疯，“还不住嘴！阿美，走，我送你回去！”

    于靖安和雅英都着急了，程庆绒叹气，对着雅英说道：“去请陆之平，陆将军来，快去！”

    估摸着谁也劝不住他们这位表妹的！

    甄怡力气很大，夏桑榆挣扎不动，所幸不挣扎。

    甄怡见她乖觉，松手，夏桑榆挣脱开，抢过婢女手里的酒壶，就往嘴里灌！

    婢女大惊:“这·······这是烈酒·······奴婢该死····”

    甄怡抢夺过来，抱住夏桑榆，“你受什么刺激了，陆明美，你冷静点！今天什么日子，你又不是不知道！”

    “我管她什么日子，想喝就喝，想玩就玩，谁也管不着！”

    陆明月见状，就要叫人，却被程庆绒拦住:“明月不可，传出去可是丢的陆家人！”

    甄怡发了命令，“在阿美冷静之前，谁都不许走!谁也不许通风报信！”

    众几位小姐谁也不敢动！

    夏桑榆笑着笑着竟然哭了起来，“我就是想喝酒，想投壶，你们凭什么不让？”

    甄怡安慰：“阿美，你只要不闹，我就让你投壶，好不好？”

    夏桑榆乖觉点头，甄怡带她过来坐下，递给她箭矢，而夏桑榆拿起箭矢，却对准陆明月。

    陆明月吓得脸色苍白：“陆明美，你要干什么？”

    “呵呵····原来是个人啊，我还以为是壶呢！”

    她转眸而后真的投壶，中了，她又连续投了七个，把把都中！

    众人惊叹，喝醉酒都可以呀！

    甄怡苦笑不得：“你这本事比清醒的人还要厉害！”

    夏桑榆骄傲一脸，还不合时宜地打了一个嗝！

    程庆绒不禁失笑：“表妹还真是可爱！”

    这时陆之平匆匆赶来，就见自己妹妹绯红着脸还在要酒喝，甄怡和程庆绒二人都快要招架不住了！

    夏桑榆看见陆之平来，竟然说道：“好俊朗的哥哥呀！你们说是不是？陆将军长的真好看，你们说是不是？”

    陆之平黑了脸，“阿怡，阿美喝了多少酒？”

    “喝了一壶果酒，还灌了半壶烈酒······”甄怡无奈说出实情！

    陆明月告状：“大哥，她一直耍酒疯，还打算那箭矢伤我呢！”

    陆之平叹气，抱起夏桑榆：“阿怡，你们收拾这儿的残局，我带她先回觅月阁！”

    甄怡点头，“幸亏表哥来的及时，我是真不知道该怎么收场了！”

    这个时候夏桑榆竟然拍了陆之平的脸：“不错，不错，很有弹性······”

    众小姐都害羞低眸！

    陆之平尴尬一瞬，呵斥：“胡闹！”

    夏桑榆打一个酒嗝，抱紧陆之平：“头好晕啊!"

    “知道晕，还喝这么多，委实不像话！”

    “你才不像话，你们全家都不像话······”

    众人哑然，这也太·······

