    韩非的本源海中。

    给洛小白他们待的地方，并没有时间加速，所以他们进入韩非的本源海，也只是区区十来天的时间。

    在小海村的时候，韩非就已经跟他们说过了，已经安全进入海界，但是现在并不适合让他们出来。

    此刻，张玄玉和乐人狂，正在嘀咕为什么韩非的本源海从世外桃源变成了一片废土了。而且还是质量很高的废土。

    乐人狂：“说不来你可能不信。非本源海里的泥土，我感觉能吃。”

    张玄玉翻白眼到：“你饿昏头了吧？”

    乐人狂砸吧着嘴巴道：“不知道海界有没有什么特产，哎，我们闲着也是闲着，弄个烧烤怎么样？”

    洛小白：“你消停些，外面或许处于险境之中，我们要随时准备出战。”

    张玄玉：“你现在别跟我提吃，我看见离落落的虫子和洪越的大尸就觉得瘆得慌。你瞧，洪越他还抚摸尸体。”

    洪越朝张玄玉递了一个眼神过来：“这叫养尸，就跟养剑，养刀是一样。尸傀一道，博大精深，嘿嘿，你们只是没走上此路而已。”

    张玄玉：“靠尸体，还不如靠我手中枪。”

    “嗡~”

    便在此刻，就看见韩非突然出现在。

    顿时间，所有人都从修炼中回过神来，纷纷起身。

    张玄玉：“怎样了，是安定下来了吗？”

    乐人狂：“我们可以出去了？”

    洛小白：“海界什么情况？可还危险？”

    只听韩非道：“暂时还出不去。你们还要在这里待上一段时间。洪越，我问你个事儿，跟我来一下。”

    洪越一愣，韩非现在的实力可比自己强太多了，能有什么事儿，还要问自己？

    只看见虚空扭转，下一刻，洪越已经移位，韩非根本就没给他选择的机会。

    洪越；“人皇大人，这是啥事啊？不知道我能帮上什么忙？”

    只听韩非道：“你可以把皇者炼成尸傀么？”

    洪越：“……”

    洪越当场就傻眼了，韩非这几个意思？要炼皇者大尸，这特么外界已经危险到这个地步了么？刚出去就把人家皇者给干掉了？

    韩非：“外界危险，还不到时候让你们出去。但我现在需要你跟我讲一讲尸傀一道，能不能在不击杀皇者的情况下，将其炼成尸傀？”

    “不击杀？”

    韩非：“或者说，可以封印他们的神魂就行。”

    洪越心说这是正事，只见他正色道：“按理说，尸傀一道走到开天境，完全是有可能将皇者炼成尸傀的。但是如果将其神魂单独抓出来封印，其实并不是一个最佳的选择。神魂可以驱动尸傀，可以让他拥有生前战力。如果一定要保留神魂，在不击杀这名皇者的前提下将其炼成尸傀，最好的办法就是摧毁掉他的神魂，让其神魂彻底错乱，也就是将其神魂打散。”

    韩非不由得想起，当初自己在理想宫里面，神魂错乱，导致失忆的那段时间，这种方式好像行也行。

    其实，韩非完全可以将山城领主镇压在自己的本源海中。自己可以凭借千变万化之术，完全模拟成山城领主。就像当初自己变成鱼龙王的模样，潜入白贝王城一样。

    但是，关键时刻，自己说不定还是要用到这山城领主的。毕竟，自己只能变化成他的模样。但想要真正的成为他，这需要长时间的模拟，学习此人的战技，神态，说话方式，他识海中的记忆等等。

    而且，自己或许可以变化成山城领主，但是山城中，还有不少辟海境的万鳞族强者。自己可以变一个，又不能变千百个。

    若是山城中的万鳞族强者都消失了，那才叫奇怪呢。

    所以，韩非哪怕不将山岭城主炼制成尸傀，也要将那些万鳞族强者，炼制成尸傀。

    只听韩非道：“你现在能炼制皇者尸傀么？”

    洪越当即摇头：“几乎不可能，我最多炼制辟海境尸傀。我的尸傀之道，主要有两个部分组成，一种是木偶神术，一种是纯粹的炼尸一道。木偶神术，可以形成大量大道之线，直接控制活体状态下的敌人。当然了，即便对方死了，木偶神术也可以控制，但是用不到对方的神魂。”

    “木偶神术？”

    韩非心头一动，这和自己的虚无之线有异曲同工之妙。只是，自己的虚无之线操控了对方，可以操控对方以对方的战斗方式，可以调用对方的神魂。但木偶神术不行，所以木偶神术比自己的虚无之线要低上一个级别。

    韩非不禁道：“纯粹的炼尸一道呢？”

    洪越又道：“纯粹的炼尸一道，就是将对方的神魂摧毁，摧毁有两种状态，一种是击杀对方，炼化对方的一缕残魂，打入尸傀。一种是将对方神魂打散，融入肉身，再行炼化。但只要自己分出一缕神魂，就可以掌控对方的的所有，包括记忆，只是没法继续修炼成长……当然了，如果承载对方的记忆，分离出去的那一缕神魂，可能就不能收回来了，因为他承载了别人的记忆，再要回来，容易让自己的神魂出现异常。不过虽然这缕神魂无法收回，但是却会对主魂体，绝对的忠诚。”

    韩非心头一动，这个就有点意思了。神魂是可以修出来的。依照洪越的说法，其实自己只需要分出去部分神魂，应该就可以完全承载掌控山城里面的所有尊者和王者，并彻底成为他们。

    韩非不禁心头一动，这尸傀一道似乎很强啊！如果洪越实力足够的话，有那个条件，多炼制一些同境界的尸傀，并彻底成为这些尸傀本身，他的战力将呈现几何式的增幅。

    也就是暴乱沧海的条件，不适合洪越。他也没那本事击杀掉同境界的辟海境强者，所以这一方面的优势，从来就没有发挥出来过。

    韩非当即道：“那个，你将纯粹的炼尸一道传给我。不日我将用到。”

    “啊？”

    洪越不禁道：“那个，这个走上一条大道是需要很长时间的。”

    韩非笑道：“无妨，你给我就行。”

    洪越倒不是不舍得，在海界，自己肯定是要依赖韩非的，区区炼尸一道算什么？

    于是乎，洪越将自己的大道心得，炼尸之法，操控执法，碎神之法，统统都交给了韩非。

    韩非：“这件事暂时先不要跟其他人讲，必要的时候，我会说的。”

    “是是是，在人皇大人办完事情之前，我肯定不说。”

    ……

    送洪越回去之后，韩非嘴角微微勾起，走上一条大道而已，自己碧玉石桥是摆设么？虽然最初自己对碧玉石桥的理解是有问题的，但是却可以利用那种有问题的路，无中生有出尸傀大道来。就像是自己当初走上时光大道什么的一样，只要自己愿意，自己就可以走上那条路。

    从某种意义上，其实自己最初的理解也不算错，投影中的自己，似虚似幻，一切皆有可能。

    所以，当韩非了解完洪越的大道，只是往碧玉石桥上一走，心头顿时就浮现出无数的理解，尸傀一道，他已然踏入。

    当韩非翻阅那炼尸法门，眼中，信息浮现：

    《炼尸融魂大术》【辟海上品】

    介绍：尸傀炼制之法，以夺天造化之能，在生灵未曾彻底消亡的情况下，将其神魂打散，散于躯体血肉之中。以炼器之法，以大道为源，以自身一缕神魂相融合，重新铸造无灵之体。尸傀炼成之后，一缕神魂将承载尸傀的记忆和神魂道韵。尸傀炼成之后，可以理解为自身的一具分身。

    推演：《活死人之傀》

    推演消耗：10000缕混沌之气

    备注：需要在身体未曾腐朽，神魂彻底打散的情况下炼制

    当韩非看见这门大术的时候，顿时就倒吸了一口冷气。他直接就给惊呆了，感觉自己错过了一个宝藏。

    因为，这什么炼尸融魂大术，跟自己当初在天荒城遗址中得到的《大傀儡术》太像了，完全就是《大傀儡术》升级版。

    当时自己是因为推演这玩意需要一个天文数字，所以根本就没想过去推演。如果当时自己努力积攒，狠心推演了，说不定自己早就走上了尸傀一道。

    洪越干不了的事情，自己干的了啊！自己干掉的王者多达好几十个，其实他们完全可以成为自己的尸傀的。

    此刻，当韩非看见这玩意竟然还可以继续推演，而且只需要一万缕混沌之气的时候，哪里还会迟疑，立刻进行再次推演。

    片刻后，其眼中信息浮现。

    《活死人之傀》【皇级中品】

    介绍：尸傀炼制之法，以夺天造化之能，在生灵未曾彻底消亡的情况下，以借命夺魂之法，以大道为源，以自身一缕神魂相融合，转化对方神魂，形成身外傀儡。傀儡炼成之后，以一缕神魂入主对方的记忆和大道，可以理解为自身的一具借来的身外化身。

    推演：《噬命傀典》

    推演消耗：10000道仙灵之气

    备注1：需要在身体未曾腐朽的情况下炼制

    备注2：已达炼妖壶当前推演极限，再次推演，将涉及天地玄奥，将有损炼妖壶。

