    　　

    　　见到马主任不说话，邹天迪的脸色一沉：“怎么，马主任不想给我邹某人这个面子了？在这松山地面上，还没多少人能驳我邹某人的面子！”

    　　

    　　“邹总……”说实话，马主任也很为难，虽然不认识邹天迪，但是也听说过这个名字，在松山市也算是一号响当当的人物，半黑半白起家，数年间，就开办了一家大型KTV歌厅，颇有些人脉。

    　　

    　　“不用说那些没有用的，今天我就不走了，我看谁能让我出去？”邹天迪自然不会就这么出了病房，这已经不是简单的一间病房这么简单的事情了，而是关系到在松山市的面子问题。

    　　

    　　如果今天他邹天迪乖乖的听话出了这间病房，明天就会被人笑掉大牙。

    　　

    　　而且，他觉得他占理啊，赵广动都已经交了费，有票子的，凭什么给自己撵出去？

    　　

    　　“不出去是吧？我送你一张机票。”林逸可没闲工夫和这家伙墨迹，小芬那边等着病房呢！说着，林逸直接走过去拎起邹天迪的脖领子，连同他一旁吊瓶，顺手向外面一送，邹天迪直接就飞了出去，轰的一声坐在了病房门口的长椅上，而那瓶吊瓶也很神奇的挂在了长椅后面的一排衣服挂上面。

    　　

    　　林逸已经很给这个邹天迪面子了，让他去外面打完吊瓶再滚蛋，不然的话，直接就让他钻凳子底下去了。

    　　

    　　邹天迪本来对于林逸过来要动手还有些不屑，准备吓唬他几句呢！自己是谁啊，可是邹天迪，松山市的名流，这家伙居然敢和自己动手动脚，不是找死么？

    　　

    　　可是还没等他开口说话呢，忽然就感觉到自己的身体漂浮在空气中，下一刻，就坐在医院走廊里的长椅上了。

    　　

    　　马主任也没想到林逸这么生猛，干脆都不听邹天迪说什么，就直接给他扔出去了，顿时苦笑，不过这也省得自己解释了。

    　　

    　　赵广动也看的有点儿傻了，这是什么人啊？还没见过这样的呢，一句话不对，就直接丢人了。但是赵广动可不敢对林逸说什么了，他是典型的欺软怕硬，看到老板飞出去，慌忙跑出了病房，去查看老板是不是有事了。

    　　

    　　“邹总，您没事儿吧？”赵广动跑到走廊里，看着面色有些惨白的邹天迪问道。

    　　

    　　邹天迪没什么事儿，只是被吓得够呛，谁做一回空中飞人能好受了？尤其是这么大岁数了，心脏差点儿没吓脱落了。

    　　

    　　“今天，我邹天迪这话就放在这儿了，有种就在这病房里等着，没种，一个小时之内就给我滚蛋！”邹天迪被落了面子，缓了一口气，就指着病房里面吼道：“没滚蛋的话，老子让你们在这病房里面住够半年！”

    　　

    　　“砰！”林逸直接将病房门给关上了，根本不听他说什么。

    　　

    　　“你……”邹天迪差点儿没气死，捂着胸口：“行，有种，那你们就给我等着！广动，给若光打电话，叫他带人过来！”

    　　

    　　“是，邹总！”赵广动其实早就想打电话了，只是邹总一直没发话，他也不敢擅作主张，现在只要将老板的大儿子邹若光叫来，那么病房里面这些人在他看来就完蛋了！

    　　

    　　唐韵虽然不喜欢暴力，但是今天，还是忍不住掩嘴笑了一下，林逸这家伙做事总是这么肆无忌惮，就像那天将张标杆的烧烤摊砸掉一样。

    　　

    　　正如林逸所说，对付什么人，就得用什么样的招数。有些人，你和他讲道理他是不会听的，就要以暴制暴。

    [第八区 www.dibaquxsw.top]　　

    　　“这位小兄弟，那个邹天迪……在社会上有些关系的，你把他得罪了……”马主任知道林逸和关学民关系匪浅，所以这个时候不得不提醒道：“要不，我叫几个保安过来？”

    　　

    　　“谢谢你了马主任，不过不用了，我看安排几个外科医生来倒是不错。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？”马主任一愣，没太明白林逸的意思，仔细一想，难道林逸的意思是，一会儿邹天迪找人过来，这病房里就会有人受伤，需要外科医生么？

    　　

    　　可是这是何苦呢？等着挨揍？马主任想不明白，不过林逸这么说了，他也只能先答应下来，一会儿见机行事了。

    　　

    　　“晓波，你和宋阿姨跟马主任将小芬接过来，我和唐韵在病房里等着。”林逸说道：“那个邹天迪估计不会善罢甘休，这麻烦今天不解决了，早晚是个事儿，不如今天做个了断。”

    　　

    　　林逸从来就不是怕事儿的人，而且今天发生的事情在他眼中也根本就不算什么事儿。

    　　

    　　康晓波知道林逸的能耐，也不担心，他对林逸，有一种莫名的信心存在，无论林逸怎么做，他都坚信自己的老大是天下第一。

    　　

    　　宋慧萍早已经不知所措，他通过康晓波的空中已经得知，林逸是个“很霸道”的公子哥，所以林逸做什么，她都难插上手，只是很惊慌的站在一旁。

    　　

    　　换做平时，她是不敢招惹邹天迪这种大老板的，但是她也不敢阻拦林逸去招惹他。

    　　

    　　此刻只能跟着康晓波，惆怅的往原来的病房走。

    　　

    　　病房里就剩下唐韵和林逸两人，刚才林逸让她留在这里，唐韵也没拒绝，不过神色倒是有些不自然：“其实，不用非要换病房的……为了一个病房，将人都得罪了，不值得……”

    　　

    　　“得罪么？”林逸淡淡一笑：“门口那家伙，我根本没放在眼里，他觉得我得罪他就得罪了吧，不过最好不要再有什么行动，不然他就真得罪我了。”

    　　

    　　唐韵听了林逸的话，忍不住“扑哧”一笑：“你怎么总吹牛？就算你是大少爷，那人好像也是个大老板的！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，当你有绝对把握要了别人的命的时候，不管对方是什么职业什么身份，你也不会将对方放在眼里。

    　　

    　　十岁就开始单独做任务，富豪老板也好，黑道大佬也罢，在林逸的眼中只有目标。

    　　

    　　“就会傻笑！”唐韵见林逸不回答，气呼呼的转过头去，不理他。

    　　

    　　“我说，我是因为小芬是你的朋友，我才如此上心的帮忙，你信不信？”林逸见唐韵佯装生气，忍不住逗她。<!---->

