    镇元子、玄黄、玄清三人是先天灵根出身，是灵根中的天生至尊，绝对不会感应错的，刚刚他们路过的宫殿中栽种的的确是先天灵根。

    先天灵根与先天灵宝一般，极为珍贵，甚至比先天灵宝都要罕见，没想到他们会在这宫殿内看到十几株先天灵根。

    穿过重重楼阁四人来到一座空旷的广场中。这座广场被亭台楼阁环绕，广场中央一株弥漫着火气，犹如玛瑙一般的玉树傲然挺立。那树的枝干犹如琉璃宝玉，树叶犹如玛瑙一般，浑身火气缭绕，隐约可见树上有太阳精气流传。

    在看到那树的一瞬间，镇元子、玄黄、玄清，立生感应。

    这树不凡，正是十大先天灵根之一的扶桑树，镇元子三人皆是先天灵根出身，绝对不会看错。

    镇元子是十大先天灵根之一的人生果树；玄黄是十大先天灵根之首的黄钟李；玄清乃是十二品造化青莲化形，虽然玄清不入十大先天灵根之列，但是，其为混沌青莲遗脉，与十大先天灵根相比，丝毫不弱。

    那红玉状的宝树下，正盘坐一人。镇元子四人看到那人之后，疾步上前，躬身拜倒。

    这人正是东君。

    东君看着四人上前，有些戏虐的对着罗睺说道：“来吾道场见吾，可有失望？”罗睺闻言一怔，顿时知晓，他在自己道场的那番言语，被东君听了个正着。

    都是修行无数元会在凶兽大劫中厮杀出来的先天魔神，罗睺也不扭捏，躬身说道：“帝君道场，气象非凡。乃洪荒世界难得的宝地，只是不知帝君这道场位于何方？”

    东君不理会罗喉言语中的小心思，仍旧极为温和的道：“吾为太阳帝君。这道场自然在太阳星。此地乃是太阳星星核。尔等在洪荒世界，常见日月流转，今日到了太阳星，为何不识了？”

    东君说完，四人都是一愣，就连镇元子三人也根本未曾想过东君的道场竟然会在太阳星核中。当初东君给几人讲道的时候虽然说过要返回星空，但是，从未提起过在太阳星啊！

    似乎看出几人所想，东君微微一笑道：“吾道场虽在太阳星，但是，镇压太阳星并非出自吾手。”四人听到这里刚松了一口气，东君又接着说道：“扶桑，今日有客至，何不出来相见？”

    紧接着，在几人目瞪口呆的目光中。那晶莹剔透，庞大无比的扶桑树一阵蠕动，片刻间便化作一道人出现在四人面前。

    罗睺看到扶桑树化作的道人，心中微微一动，此人之气息，与当初开创神文之时他所感应到的太阳帝君的气息一模一样。

    于是，罗喉便出言问道：“前辈可是开创神文的太阳帝君？”

    那人摇摇头道：“吾为太阳帝君，太阳帝君不是吾！汝等唤吾扶桑便知。”

    扶桑树的一席话，听得四人浮想联翩。四人如何听不出，这东君才是真正的太阳帝君。而这开创神文，在洪荒世界享有莫大名声的扶桑，居然只是东君的化身而已。这扶桑道人浑身气势，含而不露，浑然一体。显然是一尊极为恐怖的大能，其修为远非罗睺等人能比。而这般大能居然只是东军的化身。

    扶桑道人与众人见礼后，便从新化作树身，屹立在东君身后。

    东君微微一笑道：“吾与洪荒世界的世界因果早已了结，本不该现身洪荒世界，只是受神帝所托要照看着洪荒世界。当年，吾成道时曾留下扶桑树的一株子株承接洪荒天命镇守太阳星，这扶桑便是如今的扶桑了。吾借扶桑之手开创神文，也是助其出世，吾日后好借助其身份行走洪荒世界。”

    镇元子三人听完东君跟脚出身，面色潮红，他们从未想过，东君居然是十大先天灵根之一的扶桑树，十大先天灵根同气连枝，怪不得东君会收下玄黄、玄清。

    罗睺此时却是十分疑惑的向东君问道：帝君何为，世界因我？”

    东君极为赞赏的看着罗睺问道：“汝之道心，果然通透。”

    “生灵生于天地间，得世界哺育、造化，自有因果承其间，天赐万物于生灵，而生灵却无一物以报天，这便是世界因果。生灵若想超脱洪荒，必先了结世界因果。否则即便是证道混元，也难求大道。”

    看着若有所思的罗睺。东君又接着说道：“世界因果虽重，总有消弭之日。罗睺，吾为太阳之精，自开天之初，便镇守太阳，普照洪荒。汝乃洪荒世界孕育的顶级先天魔神跟脚，凶兽大劫时曾追随神帝力抗凶兽，这些吾都看在眼中。汝可愿入吾门下修行大道。”

    罗睺即入太阳，便是为求道而来。

    当即躬身拜倒道：“弟子罗睺，愿随师尊修行大道。”

    东京笑道：“罗睺，汝今日入吾门下，赐汝道号玄魔。”而后又转头对着玄黄、玄清道：“玄魔（罗睺）虽入门晚欲尔等。但是，玄魔（罗睺）在开天之处便已出世，是洪荒世界第三尊出世的先天魔神，当可为尔等师兄。此后吾之门下；玄魔为长、玄黄次之、玄清最小。玄黄、玄清，尔等前来见过师兄。”

    玄黄、玄清，闻言急忙上前：“玄黄（玄清）见过师兄，恭喜师兄！”

    罗睺也忙回礼道：“见过师弟。”

    这时镇元子也踏步上前，向罗睺行礼道：“镇元子见过玄魔师兄！”

    罗睺一愣急忙回礼，这镇元子乃是神帝门下，并非他这一脉，他如何敢以师兄自尊。：“道友自开天之初，便拜在神帝门下，吾怎可当汝师兄。”

    镇元子摇摇头道：“道无先后，达者为先。吾之修为皆源于师尊造化，如何比得上罗睺师兄在洪荒世界中打磨，在凶兽大劫中扬威。”

    东君看着谦让的两人道：“玄魔，汝经历最多见识最广，可为尔等师兄。”东京一言落锤定音。

    拜师完毕，又闲叙片刻。罗睺便向东君问道：“师尊，吾修行无数元会，自觉根基、底蕴、跟脚不差，为何前路难行。”

