    顾兆明和阮雪玲也没想到自己女鹅竟然还有临时节目。

    见其他人询问，顾兆明挺直腰杆，颇为骄傲：“没错，是我女鹅漾漾。”

    阮雪玲也同样与有荣焉。

    “顾小姐年少有为啊。”

    “顾董的女儿真是优秀，不像我家那臭小子就知道惹事。”

    在座众人都没忽略主办方说这个节目的曲默大师临时要求加入的，虽说他们也不太懂钢琴，但是能得曲默大师赏识，可见顾漾的钢琴弹得确实优秀。

    而且，别的不说，这钢琴曲听着是真的解压放松。

    “谬赞了，我家漾漾这只是业余爱好。”顾兆明说着谦虚的话，嘴角却止不住上扬。

    原本那些私下嘲笑顾家把假千金当宝的人，看到锦城权贵们跟顾家夫妇主动搭话的，一来二去就聊到了生意合作上，纷纷沉默了。

    他们家孩子要这么优秀懂事，就算不是亲生的，他们也当宝宠着啊！

    顾漾刚从舞台上下来，一群人就围了过来。

    “女神弹的钢琴就是好听！”陆茂竖起大拇指，“修哥不在锦城没法看现场版的，我刚录了视频发群里。”

    “好听，莫茉，咱们班文艺汇演的节目不是还没报满吗？我看要不给漾漾加个钢琴独奏吧？妥妥能拿一等奖！”朱荻转头跟莫茉提议。

    莫茉是一班的文艺委员，管的就是这事，听到朱荻的提议也觉得有道理，不过还是得问顾漾意见：“漾漾，你觉得呢？”

    顾漾觉得弹首曲子为班级做贡献，问题不大，点了点头。

    旁边顾矜轻咳了声，“我也会弹钢琴。”

    莫茉和朱荻疑惑地看向顾矜。

    这事儿她们知道啊，上回陆家宴会上她们就知道了，虽然不明白孤儿院长大的顾矜怎么学会弹钢琴的，但是听曲默大师评价，她钢琴水平不低。

    也许是相处久了的缘故，即便大佬姐姐脸上没显露什么微表情，但顾漾也能get到大佬姐姐的意思，于是琢磨着道：“要不文艺汇演，我跟我姐姐钢琴合奏吧？”

    “姐姐，一起吗？”顾漾双眼亮晶晶地看向顾矜。

    顾矜轻“嗯”了声，顿了顿似乎是怕这回应太冷淡，又加了句：“可以啊。”

    曲默本来听到朱荻她们让顾漾参加学校的文艺汇演，还觉得暴殄天物，这样的钢琴曲就应该在殿堂里演奏。

    但在听到节目变成顾漾和顾矜的合奏时，他张了张嘴，问了句：“你们学校文艺汇演什么时候？”

    他决定找一中校长要个邀请函，到时候去围观。

    朱荻几人都愣了愣，没想到德高望重的曲默大师竟然会对他们学校的文艺汇演感兴趣。

    莫茉清楚，“就在月底，三十号这样。”

    曲默默默记下，又眼神慈祥地看向顾漾，“顾漾丫头啊，我跟你姐姐当初也是因为钢琴认识的，没想到你的钢琴弹得竟然也这么好。

    就很有灵气。想来你应该还是挺喜欢弹钢琴的吧？”

    直接拐人的话，有顾矜丫头在，恐怕不行。

    而且他也了解到，顾漾丫头现在还是毕业班的学生，学习是主业。

    所以还是得徐徐图之。

    顾漾乖巧地点了下头。

    “那我们加个微信？以后有钢琴上的问题也能一起探讨下？”

    ——

    住院这种事一回生二回熟，感觉现在精神状态还可以，我这次特意把电脑给带上了。

