    绕过僵尸狼的包围。

    洛枫带着七人飞速的朝着兰若寺里面冲去。

    秩序之牌就在里面。

    来到兰若寺前，他停了下来。

    兰若寺里面，阴风不断呼啸而过，掀起纷飞落叶。

    没有人，没有鬼，更没有怪物。

    “呼~”

    洛枫知道，万事不能看表面，从他到达兰若寺前之后，那些僵尸狼畏惧的退了回去就可以知道，这里面绝对很凶险。

    “有些奇怪，你们多加小心，一定要活着，活着才有可能得到传承职业。”

    原本准备进入兰若寺的洛枫回头对着众人提醒了一句。

    二胖子疑惑的询问道，“大哥，你该不会要丢下我们吧？”

    白冰冰道，“不是丢下我们，是为了更好的对敌，夜枫说的对，在这个副本中只要活下来就行，跟在他身后，我们反而更危险。”

    洛枫看了一眼白冰冰，然后踏入了兰若寺。

    一直带着所有人刷副本是不可能的，尤其在发现这里有秩序之牌之后。

    这里既然存在秩序之牌，封锁或者掌控那张秩序之牌的敌人必定强大，带上他们，不但自己会分心，他们也很危险。

    与其如此，不如单杀！

    踏入兰若寺，他飞速的认准一个方向跑去，没多久，便消失在所有人的面前。

    “我也走了，你们找地方躲着。”

    白冰冰见到洛枫消失不见，他对二胖子等人说了一句，也冲进了兰若寺。

    剩下六人互相对视了一眼。

    其中一个刺客有些生气道，“什么嘛？不就是嫌弃我们拖后腿么？还说什么为我们好！狗屁！”

    二胖子怒斥道，“你特么说什么？没有他们俩我们早死了，我们现在活着证明还有机会，你妈的不知道感恩，还辱骂他们，你给老子滚，老子队伍不需要你这种人！”

    刺客讥笑道，“感恩？感特么的恩，既然给了我们希望，就必须带我们见到希望，现在把我们丢下，我还不如之前就死了呢。”

    “你就是忘恩负义，发生战争也特么是个汉奸！”二胖子气的面红耳赤。

    “死胖子你说谁是汉奸？信不信我现在就宰了你？”

    刺客身上的装备还不错，加上他是敏捷和力量加点，想要对付二胖子这个坦克，还是很容易的。

    二胖子看向另外四人道，“我这里有五个人，你敢对我动手？”

    刺客笑了，“是么？同意我说法的过来。”

    令二胖子感到意外的是，还真有两人走到了刺客身旁。

    “你们！”

    二胖子更气了，气的脑袋都大了一圈。

    “哈哈，看来不需要我们出手了，他们自己内讧了？不是说华夏玩家很团结么？我看不过如此！”

    就在二胖子跟刺客剑拔弩张的时候，附近出现了两人，分别是岛国的冈田义雄和米国的查理斯还有杰克三人。

    说话的是冈田义雄，手持一把巨阙大刀的他饶有兴致的看着争吵的二胖子和刺客。

    二胖子看到三人，脸色铁青了起来。

    他瞪了一眼刺客，冷笑道，“得，现在都走不了了。”

    刺客刚要说话，冈田义雄开口道，“放心，你们尽管打，谁赢了我们放了谁，我大日国说到做到。”

    听完这话，刺客眼神中看向二胖子散发出一抹杀意。

    “还真是个汉奸种！”

    二胖子看到刺客的神色，叹了一口气道。

    “死胖子，老子早就看你不爽了，死！”

    刺客说着便朝着二胖子杀了过来。

    “唉~”

    刺客即将冲到二胖子身前的时候，一声叹息传来，刺客一愣。

    下一秒，他身旁凭空出现一人，正是已经离开一会的洛枫。

    只见洛枫手里出现一把大刀，一刀看向了他的脖子，“总想着被带，为什么不想自己强大呢？你的想法很危险，你的做法令我非常痛心与生气，所以，你特么个垃圾汉奸玩意，给老子死！”

    “你……你不是已经……”

    刺客瞪大眼睛，难以置信的看着突然出现的洛枫。

    “老子是不放心你们，怕你们在这里被别的服的玩家针对，这才返回来帮你们解决明面上的危险，没想到却听到了你狼心狗肺的心思，以后别让我看到，见一次杀一次！”

    一刀斩落。

    刺客直接被秒。

    另外两根跟随刺客的玩家洛枫也没有放过，手起刀落，全部杀了。

    杀完三人。

    他的目光落在了冈田义雄三人身上。

    “小黑出来，一个不留！”

    召唤出来小黑，他直接朝着冈田义雄、查理斯和杰克杀了过去。

    冈田义雄见此脸色大变，大骂道，“八嘎，你们自己人内讧关我们什么事？”

    可是洛枫和小黑并没有理会他的话，速度飞快的靠近他们。

    “找死！”

    冈田义雄也不是善茬，见到洛枫不听劝，直接迎了上去。

    “吼！”

    小黑怒吼一声，庞大的体型散发出红光，进入第二形态的战斗形态。

    不等冈田义雄冲来，它便一闪身开到了冈田义雄的面前，一脚狠狠踩了下去。

    -13583

    不等冈田义雄反应过来，它又一口咬了下去，直接将冈田义雄给送走了。

    查理斯和杰克见此被吓破了胆，连忙道，“夜枫等等，我们俩跟冈田义雄可不是一路的，我们只是路过。”

    洛枫冷笑一声，“你们都得死！”

    小黑战斗形态持续时间是2分钟，他可不想浪费，直接下令杀。

    战斗形态中的小黑全属性+200%，属性本身就跟洛枫差不多的它变得更强，三下两除二，查理斯和杰克也被杀了。

    杀了三人。

    捡起三人爆落的物品，他吩咐小黑继续朝着外面杀去，见人就杀。

    “你……这……这不是秋蝉的仙宠么？”

    二胖子见洛枫朝着他走了过来，满脸震惊的说道。

    洛枫笑道，“没错，实话跟你们说，秋蝉是我朋友，这次因为要去做任务，就把仙宠借过来用用，是不是很厉害？”

    二胖子更加震惊了，“你跟秋蝉是朋友？！”

    因为外形和ID的不同，他们不可能将两人联想成一个人，就跟当初神司也没有怀疑一样。

    洛枫微笑着点了点头。

    跟在二胖子身旁的一男一女也都激动了起来，男的上前道，“夜枫大哥你太牛了，你朋友也牛，出去能不能跟你朋友说说秋蝉商行的一件商品给我打个折，我实在凑不够那么多钱了。”

    洛枫笑道，“看在你们俩刚才没有跟那三个家伙一样的份上，出去之后直接去商行，打七折，就说我说的。”

    “谢谢夜枫大哥！”

    “谢谢夜枫大哥！”

    男战士和女牧师非常兴奋，连忙道谢。

    “咳咳~”二胖子轻咳了两声，露出尴尬的笑容，“我也在秋蝉商行相中了一件物品，奈何囊肿羞涩，那个……能不能也给我打个折。”

    洛枫道，“可以。”

    刚才隐身观望一切的他，听到了二胖子和刺客的对话，他觉得二胖子这个人不错，可以成为朋友。

    二胖子又道，“你真的是为了帮我们扫除危机而回来的？”

    洛枫笑道，“是，不过也有别的原因。”

    其实，他进入兰若寺没多久，在看到秩序之牌所在的位置之后，就打算返回来杀掉所有别服的玩家。

    因为有这些外服玩家在，很有可能会导致他秩序之牌弄不到手。

    当然，这也算是给二胖子等人清除了一个潜在的危机。

    说成专门回来帮他们清除危机也不为过。

    他的这番回答，让二胖子顿时感动不已。

    “你们先进去，随后我去找你们。”

    洛枫朝着不远处望去，只见不少玩家朝着兰若寺冲了过来，他对二胖子三人说了一句，迎了过去。

