    

    8月21日。

    距离宋宁与林佳的婚礼只剩下一周的时间。

    除了在准备婚礼的事情之外，这一天，也是通浪公司第二季度的总结会。

    在这个内部总结会上，为了对某些信息的保密，只有整个通浪的子公司的老总才有资格参加。

    就连一些持有通浪各公司股份的机构、公司等都无法参与，只能目睹着一位又一位在互联网上的风云人物走向通浪的顶楼小型会议室。

    当宋宁抵达会议室的时候，崔松旺、刘彦彬、刘强西、张晓龙等人已经在这里等候已久了。

    只是让几人有些诧异的是，在宋宁身后，竟然还跟着一个人！

    这个人正是通浪研发副总裁，也正是通浪绝密研发的智能系统主要负责人——安迪鲁冰。

    在看到安迪入座的一刻，众老总内心突然有些激动了起来。

    如果不出意外的话，通浪即将改变这个世界！

    一行人没有过多寒暄，先由各个子公司老总对自己公司的数据进行了汇报。

    薇博用户有了新的突破，最近盈利率上涨百分之十。

    通浪游戏公司旗下三款主流游戏，各国的春、夏选拔赛已经圆满结束。

    cf的总决赛位置选定在了h国首城，地下城第一届总决赛位置定于华国尚海。而联盟的第二届s赛定于m国洛城，全世界各大知名品牌，主动选择成为通浪总决赛的合作方。

    刘彦彬汇报完之后，刘强西也清了清嗓子，沉声汇报道。

    根据刘强西的汇报。京西商城数据也有了一定的提升。最近几个月的销售额也在不断稳定提升。

    最重要的是，在大量注资之下，京西商城的货物仓储点搭建成功的已经有五十个，正在搭建的有一百个，剩下一百多个也处于选址计划搭建中……

    刘强西说完，张晓龙也简要的对薇信作了个简单汇报。

    由于前段时间企鹅主动放弃攻击的机会，等到马腾反应过来的时候。薇信也已经度过了最艰难的软件新手期。

    目前为止，薇信用户达到了一千万左右，用户活跃度高出企鹅百分之十。即使不需要通浪大量投放资源，用户量也在稳定的提升。

    在众人汇报之后，宋宁点了点头，将大家情况作一个汇报总结。

    “从目前的情况来看，各子公司的发展是值得肯定的……”他先对众人进行了一通表彰，接着在指出了一些存在的问题。

    “……第二，通浪薇博、薇信、京西商城以及通浪游戏账号的共通还处于一个发展阶段，仅有一千万左右的用户选择了合并账号，还需要各大公司进行宣传推广。”

    宋宁说完，几个老总也是很给面子的鼓起了掌。

    不过宋宁先是伸手往下微压，示意众人掌声停下来，接着脸上突然变得郑重了几分。

    “这次季度总结会，除了对各个公司问题的总结之外，还有一个重要的事情，需要跟大家说之下。”

    说完，宋宁对着一旁正襟危坐的安迪作了个手势，安迪也点了点头，从位置上站了起来。

    见安迪起身，在座的各位老总顿时坐直了身体，目光聚集在了安迪身上。

    重头戏来了。

    一直以来，a卓系统都是通浪公司研发的核心内容，牵扯所有的子公司。

    安迪深吸了一口气，环顾众人一圈，这才沉声郑重的说道。“正如大家猜测的一样，今天我的出现，是因为a卓系统的现世！”

    “相比于通浪各个子公司在华国互联网，甚至是国际互联网越来越强的影响力，作为通浪研发的主要项目，a卓工作部从去年七月加入通浪，整整一年多的时间，都没有什么名声。”

    “可我们部门上下，拿着整个通浪公司最高的薪水，最好的待遇。我甚至能听见公司大量人在背后对我们团队指指点点……

    说到这里，安迪有些感慨的叹了口气，突然提高了音量。

    “可正是这样，所以我们整个部门越应该拼命，想向所有人证明，我们a卓团队的价值！”

    “终于，我们的a卓智能系统即将研发成功，只需要最后一次的内测，便能够公诸于世！”

    安迪说完，整个会议室，哗啦啦的掌声，不断的响起。

    而安迪，不知何时，已经是泪流满面，说不出来的激动。

    过了一会，好不容易抑制住了内心的激动，安迪再度向着在座的众人说道。

    “对了，为了系统的出现，还需要在座的各位将你们手中软件源代码发到我手中。”

    同时，我会在这段时间召集公司一部分程序员，尽快将旗下软件的手机版本研发出来。”

    “用不了多久，a卓系统将在华国京都，向整个世界宣布，它来了，它要改变手机行业，改变整个世界！”

    闻言，崔松旺率先郑重的点了点头。“没问题，薇博这边早就期待已久了！”

    “收到，通浪游戏在市面上火爆的几款小游戏，就等着今天呢！”刘彦彬点了点头，露出了几分憨厚笑容。

    张晓龙更是一脸的激动，摩拳擦掌。“好的，安卓再不出现，我们薇信都快忍不住啊！”

    刘强西先是微微一愣，很快也同样露出了几分笑容。“没有问题，京西商城的代码我马上让人发来。”

    见状，宋宁满意的露出了几分笑容，点了点头。“好，就这样，散会吧。”

    待宋宁走后，刘强西几人勾肩搭背的突然追上了金发碧眼的安迪。

    “嘿安迪，你说安卓系统快出现了，可到底什么时候公布这个消息啊！”刘强西看了几个老总一个，一副心痒痒的样子问道。

    闻言，安迪停下了脚步，耸了耸肩，毫不留情的说道。“不好意思，这个是机密，我不能告诉你们。”

    崔松旺和刘强西对视了一眼，两人点了点头，咧嘴一笑。

    “那就可惜了，我们几个还打算请你吃火锅呢，那家新开的川味火锅，辣味十足，味道那叫一个正宗啊！”

    听到火锅，安迪的脸色瞬间就变了，他吞了吞“咳咳咳，这个不能说，老板会骂的！”

    刘彦彬笑容古怪，“这样啊，兄弟几个，今晚烧烤，羊肉串走起。”

    “行，别忘了给我点烤茄子，上面记得浇蒜蓉啊，再抹一层麻油，那叫一个香啊。”张晓龙也不怀好意的接话道。

    “那我来份小龙虾，十三香的……”

    “停停停，算我怕了你们了。”安迪馋得口水都快流下来了。

    “怕了还不快说，不然今晚火锅没你份了。”刘强西一脸的坏笑。

    “好吧好吧。”安迪一边说着，一边偷偷的往外头看了几眼，确定宋宁不在之后，他这边压低了声音说道。

    “一个月以后，9月21日，我们会正式发布。”

    ……

