    大明最狠一个山贼正文卷第三百三十章蒙古三大至宝现身甘肃大草滩，察哈尔部大营。

    　　林丹汗孤零零地躺在宽大的汗帐内，一动不动，就连胸膛也不见丝毫起伏。

    　　孛儿只斤黄金家族后裔那张威严的脸上，已经长满了令人作呕的脓包。

    　　那是因为天花。

    　　曾经叱咤漠南蒙古，一心恢复孛儿只斤黄金家族荣耀的林丹汗得了天花，刚刚咽下了最后一口气。

    　　一名蒙人撩开帐帘，弓着身子走近林丹汗，先是轻呼几声，又仔细看了看林丹汗的胸膛。

    　　没多久，那蒙人脸色大变，连滚带爬地跑出汗帐，然后噗通跪在了帐外一群人面前。

    　　那群人当中，有林丹汗的长子额哲，还有八位福晋等一众老婆。

    　　看到那人瑟瑟发抖地跪在地上，额哲和八位福晋顿时脸色大变。

    　　但，他们又不敢进入汗帐，怕染上天花。

    　　悲痛之余，他们开始为自己的部落而忧心忡忡。

    　　林丹汗率领他们远走青海途中，丢失了大量牛羊马匹，许多族人也偷偷离开部落，转投后金。

    　　部族缺衣少粮的情况下，林丹汗在短短一年内率领他们五次进入明国劫掠，又联合喀尔喀的却图汗、西藏的藏巴汗，才让部族勉强挺了过来。

    　　本以为部落能在他的带领下重新崛起的，没想到，一场天花降临，不仅夺走了众多族人的生命，还夺走了林丹汗的性命，也夺走了黄金家族的希望。

    　　如今，部族中只剩五千族人，能上马作战的不到三千。

    　　这点兵力无法在青海立足，更无法返回河套。

    　　摆在他们面前的，只有归附一途。

    　　但他们不知道，是应该归附后金，还是归附喀尔喀。

    　　三日后，额哲和八位福晋率领剩余的部众拔营北上，返回河套地区。

    　　当林丹汗病亡的消息传到喀尔喀之后，车臣汗硕垒急忙写下书信命人送给额哲，说他愿意接纳察哈尔部，劝额哲北上喀尔喀。

    　　皇太极哪怕刚吃了败仗，哪怕辽东距离核桃地区远达两千多里路，也依然心心念念察哈尔余部，还没回到辽东就开始为再次西政察哈尔做准备。

    　　河套周围的蒙古诸部，也开始蠢蠢欲动。

    　　因为，额哲手里有所有人都梦寐以求的三件宝物。

    　　一是金字大藏经，这部用金字书写的蒙文经书，乃元朝大德年间蒙元国师托尔俄色统招回鹘和汉地众多高僧修撰而成，被蒙人封为佛教圣典。

    　　二是玛哈噶喇金佛，这座金佛乃是元世祖忽必烈的国师帕思巴喇嘛铸造而成的，因为玛哈噶喇佛是战无不胜的佛教护法，这座金佛在蒙人心中有着极高的地位，甚至传言得到这座金佛者，就能征服天下。

    　　第三件宝物，乃是传国玉玺。

    　　虽然额哲手里这枚传国玉玺是假的，但并不妨碍别人为它而疯狂，毕竟很多人都不知道这玩意是假的，就算知道，也是可以以假乱真的。

    　　……

    　　因为有秦川的缘故，这次建奴入关所劫掠的人口和财物，远远比原历史的那次要少。

    　　但，建奴依然攻陷了保安州、浑源州、应州、灵丘县、广灵县、繁峙县等诸多州县，攻破的军堡更是多达二十多个，墩台不计其数。

    　　劫走的人口达四万余人，粮食八万多石，白银将近二十万两，布帛和牛羊马匹等不计其数。

    　　若不是秦川主动出击，并先击溃代善和岳讬的两红旗的话，这数目至少还要翻一倍，甚至翻几倍。

    　　大战结束的半个月之后，再也没人到宁武关来买首级了。

    　　那两万三千多首级只卖出了不到一半，但所有建奴将领的首级都卖掉了，包括后面斩首的那批人。

    　　那些首级一共卖得八万多两白银，粮食两万多石，这可是一笔不菲的收入。

    　　加上之前的缴获，这次秦川一共得了将近七万石粮食，白银十四万，黄金一千七百里两，布帛五千三百多匹，牛一千八百头，骡驴挽马等三千五百，羊八千多头。

    　　战马八千多匹，弓箭也有八千多张，盔甲一万两千多，刀枪棍棒无数。

    　　救回被掳的百姓共三万人，俘虏阿哈一万四千人。

    　　数量庞大的缴获，正好可以投入到晋西北的经营当中，那些兵甲则将关帝军的披甲率提高到了八成以上，配备战马的比例也达到了六成。

    　　关帝军的实力一下子得到极大的提高。

    　　眼见实在没人来买首级了之后，秦川只得让部下把那些首级都运到太原，堆在城外，让新任巡抚吴甡代为押运京师。

    　　他要这些首级没啥用，不如送给朝廷，给自己博个威名。

    　　安排妥当之后，秦川让人把完颜叶臣等人叫来，打算见他们一面。

    　　自从他们归顺，秦川一直都没见过他们。

    　　完颜叶臣等人被带到后，同时拍了拍袖子，然后齐齐跪下，恭恭敬敬地叫了一声：“见过将军。”

    　　“起来吧。”秦川摆摆手。

    　　“多谢将军。”

    　　完颜叶臣等人站起身，恭谨地站在下方。

    　　秦川看了看他们的脑袋，道：“先把你们头上的辫子给剪了，从今天起不能再随意剃头了，等头发长出来，然后扎汉人的发式。”

    　　“喳。”

    　　“在这里，就不要再用你们后金那一套礼仪了，改用汉语，从今天起，你们每天都要学汉语和汉字，学习关帝军的军规，等时机一到，自然让你们领兵。”

    　　“是。”

    　　“来啊，给他们剃辫子。”

    　　“是。”

    　　旁边几名红衣侍从抽出锋利的短刀，超完颜叶臣等人走去。

    　　完颜叶臣闭上眼睛，长叹一声，然后一动不动，任由红衣侍从剃掉头上的辫子。

    　　其余几人的脸色很难看，但还是纷纷闭上嘴巴，更不敢反抗。

    　　等几人都剃完头，秦川望着那几颗亮堂堂的脑袋，点点头道：“不错，从今往后，你们就是我秦川麾下部将了，你们放心，只要没有二心，我会一视同仁，若立下军功或干出政绩，少不了你们的荣华富贵。”

    　　“多谢将军。”

    　　几人又跪下来朝秦川磕头。

    　　“都起来吧，现在，该说说后金的事了，我想知道皇太极在归化城布置有多少兵力，土默特部和鄂尔多斯部各有多少兵力，都布置在哪？”

    　　听到秦川的话，完颜叶臣猛地抬头，一脸惊讶地望着秦川。

    　　秦川笑了笑：“没错，我要取归化城。”

    　　完颜叶臣深深望了秦川一眼，然后张口道出了秦川想要的信息。

    　　他乃是镶红旗固山额真，这几人当中还有一个甲喇章京，他们自然知道归化城的布置。

    　　没多久，秦川很满意地让完颜叶臣下去了。

    　　然后，他开始调兵遣将。

    　　让刘有柱和山猫儿换防，驻守古交堡、方山堡，命冯一龙和任亮换防，驻守兴县、保德州和河曲县，命李顶梁驻守宁武关和神池口，罗八驻守老营堡、偏头关和大虫岭。

    　　罗大牛、山猫儿、任亮和廖三枪四个营头的兵力，则往老牛堡和水泉堡进军。

    　　从这两个军堡往北，就是塞外了。

    　　如今，建筑队正把钢筋和水泥源源不断地运往那两座军堡，还有人正在那一带采砂石。

    　　如今是八月初，距离天气降温还有不到两个月。

    　　秦川打算在这两个月时间里，先在塞外建两座军堡出来，并囤积粮食，派一营兵力驻守。

    　　等明年开春，就可以正式开始河套攻略了。

    　　他要击溃土默特部，往西收拢察哈尔部的残余势力，再击溃鄂尔多斯部，一举攻占河套。

    　　		

