    而在柯拉松的身后，还有着众多的堂吉诃德家族干部，堂吉诃德家族精锐海贼以及一批德雷斯罗萨王国精锐士兵跟随着，声势可谓是丝毫不弱。

    “旱灾”杰克扫视了一圈，却是宛如陈述事实似的开口说道。

    “假如仅仅只有这种程度的话，那么还真是浪费了老子半年的期待。”

    旋即，“旱灾”杰克扭头对着身旁的“炎灾”烬和“疫灾”奎因说道。“大哥，让我去解决掉这个家伙就好。”

    浑身被漆黑的衣装所覆盖，背后黑翼羽翼之上无时无刻都在燃烧着火焰的“炎灾”烬没有说话，仅仅是双手抱胸，以着居高临下且平静的眼神注视着一切。

    而另一个身体肥胖，看上去宛如一个气球似的“疫灾”奎因用手指夹住嘴巴上的雪茄，颐气指使着说道。

    “明明像是这种程度的对手，你上一次独自一人全解决了，也就不需要我们这一次这么麻烦的出动了，你是蠢货吗？杰克。”

    向来性格鲁莽残忍的“旱灾”杰克，在奎因面前却是不敢张狂，甚至就连反驳也不敢。

    “疫灾”奎因缓了缓，继续开口说道。

    “真是的，那就再给你一次机会，去吧，做得干净利索一点。”

    “好的，大哥！”

    “旱灾”杰克应了一声，然后瞄了一眼身后“三大灾害”船上的精锐部下大多也已经跟着上岸，当即一挥手，说道。

    “小的们，跟我上，将这个国家给毁灭了。”

    顿时，“旱灾”杰克的这句话激起了大量穿着装扮，类似于维京海盗似的海贼的呼声。

    “哦！！！”

    下一刻，随着“旱灾”杰克从背后拔出两把造型奇特的弯刀，身形高高跃起，宛如一发炮弹似的朝着柯拉松的方向砸去，后方的诸多百兽海贼团的海贼们也是紧跟着“旱灾”杰克冲了上去。

    柯拉松见状，嘴巴微微一咧，手中镰刀一举消失在原地，转瞬之间反而出现在了“旱灾”杰克的上方。

    空气，忽然间仿佛被斩破！

    柯拉松手中的四把巨大镰刀以着恐怖的力度落下，与“旱灾”杰克高举的弯刀撞击在一起。

    “叮！！！！”

    金铁交鸣之声几乎响彻整个德雷斯罗萨王国和周围的海域，甚至隐约能够看到一道明显的透明气浪在半空之中炸开。

    而令“炎灾”烬和“疫灾”奎因有些意外的是，身为“象象果实·古代种·猛犸象形态”能力者的“旱灾”杰克在这一次的对拼之中竟然落入下风，整个人被柯拉松从半空之中轰了下来。

    “杰克真的是越来越没用了，就算是承受着对方居高临下的斩击，也不该被这种瘦小的家伙轰下来。”

    “疫灾”奎因抽着雪茄吞云吐雾之余，有些不屑地说着。

    “嗯！”

    “炎灾”烬的表情依然平静，仅仅是背后无时无刻燃烧着的火焰似乎旺了一些。

    与此同时，在柯拉松与“旱灾”杰克产生着史无前例的大碰撞之时，堂吉诃德家族干部们则率领着家族精锐成员和王国士兵们，也与百兽海贼团的海贼们厮杀在了一起。

    不过与百兽海贼团们那疯狂似的进攻方式相比，德雷斯罗萨王国这一方更多是维持着一定的阵型进行防守反击，并且还是在且战且退，不断收缩防线。

    就仿佛德雷斯罗萨王国兵力的目的似乎并非是为了击溃眼前的敌人，而是在拖延着时间，并且防止百兽海贼团的兵力蔓延至德雷斯罗萨王国腹地，对德雷斯罗萨王国造成眼中破坏似的。

    “拖延时间吗？”

    而与嘴碎个不停地评价着“旱灾”杰克与柯拉松之间争斗的“疫灾”奎因不同。

    “炎灾”烬却是注意到了这一点，足足七米的身高让他可以轻易地俯视到面前港口上的战局变化，心中暗暗地判断着。

    “拖延的意义在于等待援兵，看来虚圈组织应该还是会有成员现身才对，否则这种程度的抵抗和拖延根本就没有意义。”

    “既然是这样，那要不要先将面前这些家伙都屠杀干净？这样正好能够热热身，还能够激起来者的怒火。”

    “算了，亲自将堂吉诃德家族屠杀殆尽了，然后还要等太久的话，那可就太无趣了，还不如欣赏一下堂吉诃德家族在百兽海贼团面前的无力挣扎。”

    一念至此，“炎灾”烬骤然出声，喝道。

    “你们这群家伙在干什么？拿出真正的力量，让这些小喽啰们见识一下百兽海贼团的厉害！”

    而随着作为“三大灾害”之首的“炎灾”烬开口，那些正沉浸在战斗的乐趣之中的百兽海贼团海贼们不敢迟疑，当即纷纷展露自身真正的力量。

    “嗷呜～”

    “嘶～”

    “吼～”

    各种截然不同的野兽声音响起，那些作为“三大灾害”麾下直属部下的海贼们直接动用了动物系恶魔果实能力。

    一时间，近百个动物系能力者一并发威！

    这是什么概念？

    一般的海贼团，就算是能够在新世界海域之中立足的海贼团，一般而言整个海贼团的恶魔果实能力者也不超过三个。

    而就算是堂吉诃德家族，乃至于整个德雷斯罗萨王国所有的恶魔果实能力者加起来，也没有超过十指之数。

    可眼前的动物系恶魔果实能力者，数量却是近百！

    要知道，或许动物系能力者没有超人系能力者那样拥有着截然不同的诡异能力，也不如自然系能力者那样拥有着堪比灾害般的破坏力。

    但是，他们的蛮力，生命力，防御力，速度，在变形之后都会得到截然不同的大幅度提升。

    所表现出来的结果，则是转瞬之间德雷斯罗萨王国一方的防线就陷入了崩溃的边缘。

    这就是底蕴，作为大海霸主级别的百兽海贼团的底蕴所在。

    像是堂吉诃德家族与德雷斯罗萨王国组成的联合部队，就算在这半年时间之内持续不断地进行着训练和配合，在这股堪比万兽奔腾的冲击面前，防线也根本不可能维持得住。

    “炎灾”烬看着死亡人数瞬间大幅度上扬的战场，双目忍不住流露出了欣赏和满意的神色，低语着。

    “呵呵呵，这才叫战争嘛……”

