    陈木生想的没有任何问题，而且他也做出了最正确的应对，但他却忽略了一件事情，那就是宁远的决心。

    　　宁远冒着彻底和神王殿决裂的风险来抢夺七彩丰收山，他怎么可能会不考虑这里有多少军队呢？

    　　别说是五万军队了，就算是丰收城内现在有二十万大军，他也会毫不犹豫的选择攻城的。

    　　因为他这次已经疯了，根本就不会在乎任何的损失，他的目的只有一个，那就是杀死陈木生，抢走七彩丰收山。

    　　为了攻破丰收城，宁远已经做好了两手准备。

    　　首先，就是吸血鬼军团和天使军团的偷袭了。

    　　吸血鬼军团会直扑城内，杀死所有遇到的敌人，其中就包括陈木生。

    　　当然了，这只是最好的结果。

    　　如果吸血鬼军团无法杀死陈木生，那么在天使军团的掩护下，宁远会率领神鹰卫进行攻城。

    　　然后手持定位仪，亲自去找到陈木生，并将其击杀。

    　　如果神鹰卫的攻城受阻，那么宁远就会暂时撤军，然后等待野蛮人军团的到来。

    　　宁远就不信，凭借着四支最精锐的军团，他还攻不破丰收城了。

    　　当然了，如果真的攻不破，他也是有退路的，只不过，他不相信自己会无功而返，也不能接受自己无功而返。

    　　......

    　　南方虽然不怎么下雪，但冬天的气温也是非常低的，尤其是在寒风刺骨的夜晚。

    　　丰收城的守军们被长官从温暖的被窝中拉了出来，一个个都有些无精打采，不过军队就是这样，令行禁止，所以他们虽然不是很情愿，但还是登上了城墙各司其职。

    　　此时，城墙上点满了无数的火把和火盆，士兵们一边偷偷靠近火盆取暖，一边紧张的盯着远方的黑暗。

    　　很快，两个小时便过去了，不过，寒冷的黑夜依然宁静无比，看不见一丝敌人的影子。

    　　“都给我打起精神来，无论多困都给我挺着，等天亮了，你们才能回营睡觉。”

    　　看到不少士兵都打起了瞌睡，负责巡城的军官开始大声嚷嚷了起来，让士兵们重新恢复了精神。

    　　“快看，远处有火把，不对，是火龙，好多的火龙啊。”

    　　“快，敌人出现了，都给我拿起武器，准备迎敌。”

    　　随着不断的接近丰收城，神鹰领骑兵们燃起的火把终于被丰收城的守军看了个正着。

    　　在发现敌情后，丰收城的守军立刻行动了起来，他们双眼圆睁，紧紧地盯着远处的火龙。

    　　此时，神鹰领的骑兵军团距离丰收城还有很远的距离，所以城上的守军并没有太过于紧张。

    　　“快看，天上有东西正在靠近，弓箭手呢，准备射击。”

    　　就在城墙上的守军目不转睛的盯着火龙时，血广义的吸血鬼军团悄悄的靠近了城墙，然后突然加速冲了过去。

    　　铺天盖地的吸血鬼军团在大地上留下了一片一片的阴影，也正是通过这些阴影，城墙上的守军才能发现他们。

    　　在发现一大片乌云飞向城墙后，守卫在城墙上的精灵弓箭手立刻拉弓射箭，准备将吸血鬼们从天上射下来。

    　　对于城墙上的守军，吸血鬼们理都未理，他们用左手的臂盾护住面部，用右手的精灵长剑拨打着箭矢，非常嚣张的从守军的头上飞了过去，直扑城内。

    　　因为吸血鬼军团出现的非常突然，所以精灵游侠们只来得及射出了一轮箭雨，然后就只能目送吸血鬼们扬长而去。

    　　除了一些被射中翅膀的倒霉蛋从天上掉了下来，整支吸血鬼军团并没有受到什么太大的损失。

    　　望着飞入城内的吸血鬼军团，城墙上的守军都懵了，别说普通士兵了，就算是一些军官现在也不知道该怎么办了。

    　　远处的火龙正在迅速的接近着丰收城，然后敌人的先头部队现在已经突进到了城内，他们不知道是应该继续留下来守城，还是应该去围剿那支突入到城内的敌军。

    　　“精灵游侠全体下城墙，支援城主府，其他士兵继续防守城墙。”

    　　好在不是所有军官都没有主意，随着一声令下，精灵游侠们立刻沿着马道跑下了城池，然后直奔城主府而去。

    　　这个命令虽然很对，但两万精灵游侠真的能在夜晚对付两万三千人的吸血鬼军团吗？

    　　因为定位仪只能由玩家领主使用，所以进入丰收城后，血广义就变成了一个“瞎子”。

    　　虽然离开了宁远后，找不到陈木生的具体位置，但血广义却有着自己的办法。

    　　只见他率领着吸血鬼军团在城内四处游荡着，哪里的士兵多，就杀向哪里，哪里的火把多就杀向哪里，哪里的房子大就杀向哪里。

    　　因为他们具有夜视能力，所以每到一处，他们就会将那里的火把全部打灭。

    　　于是，在一片喊杀声中，原本灯火通明的丰收城变得漆黑一片。

    　　......

    　　精灵游侠虽然在理论上克制吸血鬼这些飞行种族，但那也是有前提条件的。

    　　首先，他们得有准备，然后最好是在白天。

    　　在漆黑的夜晚，他们从城墙上冲下来，满城的寻找吸血鬼军团，然后在数量上还不占据优势，他们的下场就可想而知了。

    　　血广义率领着吸血鬼军团，只用了几次突袭，就将这支从城墙上赶下来的精灵游侠军队给彻底击溃了。

    　　在黑暗中，吸血鬼可以躲在空中，也可以躲在屋顶上，反正只要是黑暗的地方，就都是他们的藏身之处。

    　　当精灵游侠们举着火把走进他们的包围圈时，从黑暗中突然冲出来的吸血鬼们直接将这些倒霉的精灵们撕成了碎片，哪怕是精灵们随时准备着应对偷袭也没能幸免。

    　　在这样的夜晚，在到处都是建筑的城内，到处都是黑暗，再加上吸血鬼们并不是从一个地方冲出来的，而是从四面八方冲出来的，所以面对着这样的攻击，哪怕精灵们有了准备也毫无办法。

    　　很快，赶来支援的精灵游侠们便没了动静，除了被吸血鬼杀死的之外，其他幸存下来的也不敢再露头了，为了活命，他们纷纷躲藏了起来。

    　　这个时候连自己的命都不知道能不能保得住了，就更没有人去在乎陈木生的死活了。

    　　在血广义的率领下，吸血鬼军团继续在城内肆虐着，随着被吸血鬼军团击杀的敌人越来越多，空气之中弥漫着一股浓重的血腥气息。

    　　这个时候，血广义的吸血光环开始发挥出巨大的作用，通过吸收血气，吸血鬼们不仅恢复了身体上的伤势，更是补充了消耗掉的能量，一个个重新变得精神奕奕起来。

    　　随着精灵游侠的覆灭，吸血鬼军团完全掌控了城内的局势，城内的幸存者们全都躲藏了起来，没有人再敢露头。

    　　不过可惜的是，血广义并没有找到陈木生，所以还需要等在城外的宁远进来一趟。

    　　陈木生在发现吸血鬼军团闯入城内后，立刻带人躲进了位于地下的密室之中，所以如果宁远不进来，血广义是不可能找得到他的。

