    墨雪瞳冰眸清冷，抬高头，毫不躲避别人的视线，静静的看着玉思蓉，一脸正气，那份子从容淡定，与众人心目中那个娇弱胆怯的形象完全不同。

    第一次，她在人前展露出锋芒！第一次，她实实在在的露出她的骄傲。

    有些人，注定是你的敌人！那么就不须避开，前世仇，今世恨，让她明白一个道理，不是你退让了，人家就会给你留条活路。

    这话一说出，全场俱静，众人落在她身上，看到她腰背挺的直直的，眸子清澈如水，熠熠生辉，淡冷的注示着玉思蓉，自有一番大家闺秀的沉稳和气度。

    没来由让人生出几分心悦诚服的感觉来，众人怀疑的目光全落在了撒泼的玉思蓉的身上，不屑，鄙夷，和晒笑……墨雪瞳虽然没有直指，在内院久了，谁都是人精，什么叫如果不躲开，撞上去的就是墨雪瞳了，玉思蓉只所以恨她，也是因为她躲开了，没安静的等在那里被她撞！这笑话真的很好笑！

    再加上墨雪瞳之前说的话，所有人都明白这次的事情就是玉思蓉自己弄出来的，所谓心肠歹毒指的就是她，想撞上墨雪瞳，把她撞到假山上，想毁别人的容，却不反过来毁了自己的容，恶毒之人果然是有报应的。

    况且玉思蓉现在的样子，哪象个大家闺秀，分明是个泼妇一般，怎么会让人有好感。

    “这不是玉家那位据说素有文雅之风的大小姐，怎么心肠这么恶毒！”

    “传言果然是不可信的，玉家的这位可是被说成是云城最温柔雅静的小姐的。”

    “我们家那个如果是这样的‘雅致’‘娴静’的话，我宁可她就这样自在些好了。”

    “玉家还说什么是诗书传家，嫡系的小姐尚养成这么毒，庶出的就更不要说了，谁娶了他们家的女子可就倒霉了，这后院的其他人还不得死绝了。”

    这里住的并不只是秦家玉家两家，这里闹的这么响亮，怎么会不引人注意，在秦家玉家两家人没注意的时候，场外己经聚了一起其他的人，听了墨雪瞳的话，这会是全明白过来了，不屑讽嘲的话语时不时从人群中传来，对玉家更是看不上。

    话里话外全是玉家害人不成反害己的意思。

    陈氏玉氏皆气的发晕，这名声传出去，以后还有谁敢娶玉家女儿。

    玉思蓉更是咬碎钢牙，但是这时候她也知道一惯的强势是不行的，那么多人看着，她只能装弱才能搏取众人的同情，反正她伤在前，大家都看得到，想到这里，她忙抬起头，含泪的眼眸幽幽的看着墨雪瞳道：“瞳妹妹，你怎么说那样的话，分明那时候你就站在我身后，我先到那里，你再过来的，几个丫环可以看得到，怎么到你跟里就变成这样了！瞳妹妹，就算你嫉恨我跟轩表哥，也不能这样，我们两个真是把你当成亲妹妹一样的疼的。”

    这话说出来，众人的目光又带着几分怀疑转向墨雪瞳。

    墨雪瞳之前说跟玉思蓉无怨无仇，不会害玉思蓉，现在听玉思蓉的话里，分明是墨雪瞳嫉恨玉思蓉才下手害她，那就不是她所说的无怨无仇了。

    “我们小姐先到，再叫墨小姐过来看的紫竹。”

    “的确是我们小姐先到的，墨荷，墨叶也看到了，当时我们就站在离两位小姐几步开外的地方，看的很清楚。”玉思蓉的两个丫环这时候忙跪了下来为玉思蓉作证，想着玉思蓉伤的那么重，回去说不定就要了她们的命，哪里还敢不顺着玉思蓉的话说。

    “墨荷，墨叶你们怎么说，是不是玉小姐先到的？”秦氏看向墨雪瞳的眼眸更沉了几分，嘴角勾起冰冷的弧度，若是墨雪瞳真的做出那等恶毒的事，她绝对不询私。

    “老夫人，那地方是玉小姐带我们去的，我们小姐如果要害玉小姐又怎么不带着她去自己设计好的地方，莫不成是临时起意，如果是临时起意，又怎么会做的这么完美，一点破绽也没有。”墨兰是个会说话的，轻抄淡写之间，就把事情的原委说了个明白。

    带墨雪瞳过去的是玉思蓉，对那个地方熟悉的也是玉思蓉，如果说玉思蓉处心积虑的要对付墨雪瞳还说的过去。

    秦氏一下子陷入了两难的境地，一方面玉思蓉哭诉的太惨，另一方面墨雪瞳目光诚恳清澈，不像是那种害人的，玉家丫头的话听着有理，墨家的丫环说的也在理，她究竟应当相信谁。

    “老夫人，思蓉今天己经伤成这样了，难道还不够，偏还要污了她的名声，真要把她逼死不成，墨家的小姐真是尊贵，自己做下这样的事，竟然还要逼死人命，难不成墨家的人就是王法了不成。”陈氏咬碎银牙，决定咬定墨雪瞳的罪名，今天的事本就无法善了，不是墨雪瞳的名声毁了，就是玉家的。

    墨雪瞳冷冷的扫了一眼陈氏，以及边上打算两不相帮，至身事外的玉氏，还有扑在陈氏身上哭得伤心绝望的玉思蓉，唇边一抹淡淡的冷笑。

    “玉夫人的意思是我不承认推的玉小姐就是要逼死玉小姐？玉小姐，你当时真觉得我在你身后？”

    听墨雪瞳的问话，玉思蓉抬头跳了出来：“我当时站在那里怎么会不明白，难道我竟然笨到这种程度，连是不是你推我的都不知道，是我人瞎了，还是眼瞎了！”

    “瞳儿你可有证据？”秦氏在沉着脸开口道。

    墨雪瞳笑了，唇边一抹淡淡的笑容，清冷而优雅：“姨祖母真的认为我没有证据可以证明吗？若是我有人证也有物证呢？”她面不改色，缓缓道来，仿佛极其自然，却把全场都震住了。

    “不可能，你不可能有证据的，那里也没人，没有人证。”玉思蓉心一动，忽然张惶的狂叫起来。

    “玉小姐怎么知道没有，莫不是你己经全布置好了，玉小姐刚才信誓旦旦的说我在你后面，你刚才站在那里摔倒滑过去的痕迹还在，难不成那不是物证，玉小姐布置好了一切，本来想着等我伤了你就处理掉痕迹，想不到这次自己撞上去，根本没来得及处得了那些滑痕，是不是，大家一看就明白，又何必再分辩。”墨雪瞳微笑着一字一顿的道，她唇边的笑容，依然带着几分纯真，落在玉思蓉的眼中却如鬼魅般寒洌。

    痕迹，痕迹，她怎么会忘记了那些痕迹！瞬间手脚冰凉！那片的地面干燥而松软，地面上还落在许多落叶，那样子跌撞过去，脚必然会在地面上滑出一道痕迹，墨雪瞳当时正在她的前面，倒地后也必然是有痕迹的，这样两道痕迹在那里，又怎么不能证明她说了谎。

    玉思蓉象被火星烫到了一样，浑身哆嗦起来。

    “思蓉受伤到现在己有一段时间，有心计的墨小姐既然想到了这些，是不是也有时间来得及布置下一切，再拿这个来做证据，是不是显得有太多的不足。”陈氏也知道要遭，登时急了起来，这时候只能咬紧牙关，死不承认。

    玉家的人真是不要脸到极致，这是打定主义死不承认了！

    秦氏低咳了一声，刚想发话，却听得边上有人淡淡的道：“若是我愿意做证，不知道算不算得上是人证了？是否也是墨小姐安排的呢？”

    人群向两边散去，一位女子在众人的簇拥下出现在众人面前，她穿着深紫色的的百蝶绮丽的纱裙，腰间的碧玉丝带上系着一块玉佩，臂上挽着一条丈许长的丝绣浅紫色冰纱，乌黑的墨发梳成一个华贵的美人髻，脖劲修长白皙，初一看上去有二十几岁，仔细看看却似乎更年纪大了一些，一双眼睛明丽璀璨，眼底散发出高贵的气质，举手投足之间尽显万种芳华。

    浑身在找扮细致精美，华然高贵。

    “这位夫人是？”秦氏皱皱眉头，眼睛都落在了她挂在腰际的玉佩上面，忽的想到了什么神色一变，整个人变得恭敬起来。

    墨雪瞳退后两步，低头垂目，果然是长公主殿下！

    “老夫人不用管我是谁，我那时正走到那边，的确看到这位玉小姐叫墨小姐过去看紫竹，而后玉小姐转到了墨小姐的身后，身子猛撞过去，这时候墨小姐似乎发现了什么，想躲开来，却不知道绊到了哪里，摔倒了下来，玉小姐正好从她身边冲过狠狠的撞到了假山上，后面的事情，相信大家都知道了。”长公主淡淡的扫了一眼众人，目光落在墨雪瞳脸上，温柔一笑。

    “你瞎说，你没看到，不可能有人的，我早叫人看清楚……”玉思蓉一听，急时顾不得脸上的伤叫嚣起来，她想不到竟然真有人替墨雪瞳做证，下意识马上反口狂叫起来。

    还未说完，眼神蓦的放大……这还有什么不明白的！众人的目光全鄙夷的看向陈氏母女。

    陈氏这时候也突然想到了长公主的身份，哪里还敢顶嘴，颤悠悠的就要跪下来。

    “陈夫人，女儿家养的稍微娇纵些本没什么，却也不必要如此歹毒，害人害己，到现在还不醒悟，莫不是要连累整个玉府才罢休。”长公主淡淡的扫了一眼，制止了她的下跪，她出来只是散心，也不想弄的人尽皆知。

