    这番惊变出乎在场所有人的预料，李仲下意识闪身退后，护住李清瑶、小贝几人。

    他看着那两个黑脸汉子，猛然想到对方是跟着一个白脸公子而来，正要凝神去看，突然心底警意大增。

    下意识闪身向前，瞬息之间，一蓬牛毛细针从他方才所站之地掠过，“叮叮叮”刺进一旁大树大半之多，树干黑了一片。

    “破罡金针！”

    李仲眼中一道惊色闪过，这牛毛细针看着不出奇，但破击护体罡气最是合用，江湖中流传极少。

    这下若真是中实了，他那混元罡气怕是防不住，且上面涂有毒药，实在歹毒。

    他抬眼朝破罡金针来处看去，白脸公子正嘴角含笑的看着他，手中一个两指粗细的铁筒被随意扔到一旁。

    众人目光都在乱斗的张松溪、白世镜四人身上，白脸公子靠着山壁，少有人发现他的动作。

    公冶乾不愧是慕容家四大家臣之首，方才甫一出事，便护着慕容复，眼观六路耳听八方，正见到他的动作，立刻道：“公子，小心那小白脸！”

    白脸公子闻言朝他笑了笑，身子一晃，就朝公冶乾而来。

    公冶乾沉声大喝，“保护好公子爷！”自己手中长剑一晃，剑气交织成网，疾刺而去。

    “在我面前用剑？”小白脸轻笑一声，伸出葱根般的纤手，竟毫不犹豫的探入剑网之中，一把将公冶乾长剑抓在手中，屈指一弹，一股大力直将他震退三步。

    “看在你家老爷的面子上，饶你一次。”小白脸说着话脚下轻动，一个闪身向旁侧而去。

    公冶乾手腕震的酸疼，一时气滞无话，再看那长剑之上，已满布裂纹，轻轻一碰，化作碎片跌落在地。

    慕容复几人见状哑口无言，久久无话。

    四大家臣中，公冶乾、邓百川二人位列宗师，包不同、风波恶二人差半步破境宗师。

    公冶乾虽不入宗师榜，但突破此境界已有十年，竟如此轻易败在这人手中，实在让人匪夷所思。

    “世子小心！”

    方才公冶乾出声时已让附近之人警惕，这小白脸一招败了公冶乾，转身向段誉而去。

    巴天图一身急喝，同朱丹臣、褚万里三人一拥而上，手中兵器连环交织，霎时间攻击连成一片。

    小白脸咯咯一笑，身子仿佛一片羽毛般闪入对方攻击中，弹指震开朱丹臣的笔，伸手以柔劲化开褚万里的铁棍，然后双手快掌连环，同巴天图连对三掌，直震的对方胸口气血翻涌，掌心处仿佛有无数道剑气扎过，鲜血横流，败下阵去。

    而他将手一探，就朝段誉胸口抓去。

    “巴叔叔！”

    段誉见这人三招两式将巴天图三人打飞，一时气急，双手不自觉并剑指横点而出。

    “嗤”的一声轻响，一道无形剑气冲前方疾刺而出。

    段誉这一招使的突然，来的又急又快，纵使小白脸身法快若闪电，又哪里能避的开。

    “六脉神剑！”

    小白脸骇然失色，急忙弯腰闪避，只觉一股凌厉无比的剑气从上方飞过，头顶一凉，惊的他浑身汗毛倒竖。

    一招过后，后面朱丹臣二人复又攻来，他身子一翻，探手按在二人肩头，正要发力，蓦地里又是一道剑气袭来，匆忙间只微一按，借力翻上空中，落到远处。

    而朱丹臣、褚万里二人给他轻轻一按，竟似有利剑刺下一般，登时重创，口喷鲜血，扑倒在地。

    在段誉身边护卫的傅思归、古笃城立刻抢上前去，喂下伤药，运功为其疗伤。

    这小白脸落地后正要追击，却觉头顶一轻，伸手一抹，青丝洒落，众人一看，竟是位美貌女子，不禁大吃一惊。

    刚才这短短几息之中，她一招败下公冶乾，又连过朱丹臣、褚万里，三掌重伤巴天图，而后在六脉神剑之下再伤朱、褚二人，这份功力，惊人非常，在场年轻人中无人能出其右。

    而她竟是位女子，看其年岁，比之慕容复、宋青书等人还小，实不知这一身武功如何练得。

    即便高傲如慕容复，豪气如宋青书也叹服不已。

    女子将青丝束起，朝其他人一笑，直让人背后一寒，立刻倒退几步。

    “你瞧起来稀松平常，谁知还有两把刷子。”她对段誉笑道，脸上似有棋逢对手之感。

    一见女子，还是漂亮的，段誉讷讷道：“你是谁，为何要对巴叔叔他们出手？”

    “我出手需要原因吗？”女子一笑，再朝他闪身而去。

    段誉一惊，抬手一点，他那六脉神剑原本就时灵时不灵，见了美人，更成了无用之物，连点数下，什么反应也没有。

    女子一愣，哈哈一笑，“怎么，段公子继承汝父之志了吗？”

    她轻轻一跃，手掌直抓他头顶。

    段誉慌忙后退，他身边几大护卫伤的伤，疗伤的疗伤，哪里抽的出手，就在他要被抓之时，女子身在空中忽的一翻，抬指轻点，“铛铛”两声，接着一声闷响，落在地上。

    她手心血流而出，竟是受了伤。

    “来而不往非礼也，方才你偷袭我一下，现在我还你一记，公平公正。”

    李仲拍拍手，抬脚上前，两步就到了段誉身边。

    女子目光微凝，忽地一展笑颜，“原来此地功夫最高的人是你，有趣，有趣。”

    她说第一个“有趣”时身子晃动，说出第二个“有趣”时双掌已到了李仲身前。

    李仲知她功力深厚，不愿与她对掌，双手握拳猛挥，格开双掌，女子伸手再击，他再挡，顷刻间已过了五六招。

    女子数招未曾建功，心头甚异，自她武功有成以来，同龄人中，这还是第一个能与她势均力敌之人，登时心头兴味大增。

    她正想与李仲继续下去时，远处李秋水忽道：“师姐，咱们二人多年未见，今日便来叙叙旧情～”

    她说着话，素手一扬，衣袂飘飘，向着旁边山壁上飞去。

    巫行云面色沉凝，毫不客气道：“去岁我返功之际来我灵鹫宫大闹一场，该还一还了！”脚下一点，立即跟上。

    无崖子见二人身影闪动，眼中闪过一抹深深的疲惫，长叹一声。

    远处鸠摩智同郭靖打斗正酣，降龙十八掌对火焰刀，声势浩大，石碎树倒，看得人胆战心惊。

    这擂鼓山山顶峰峦层叠，若是用力过大，致使山崩，那山顶上这些人可都要被埋在其中。

    故而李秋水离开山顶，公冶乾、李仲等人都是招式间对敌，未用罡气对轰。

    

