    “恢复了一些。”仅此一句便吓得云层之上的蛟魔王和三圣母连忙又往后遁了数丈。

    “怎么可能，沉香明明说已经彻底废去了你的法力。”因为恐惧，三圣母的身体显得有些颤抖，她和沉香、刘彦昌一家团聚还不到俩个月，难道又要回到那冰冷的华山底下了吗？

    杨戬却是看都不看她一眼，决绝、冷酷的表情让杨莲不由自由回想起华山脚下的二十年牢狱生涯。记忆中，无论她求过杨戬多少次，杨戬都是这幅冷漠的表情。

    就是这样的表情中，二人三千年的兄妹之情一点点被消耗殆尽，彻底决裂最终兄妹反目。

    “是你，杨戬，是你夺走了我的法器，也是你化解了我布下的妖雨！”在杨莲面前，蛟魔王还能托大自称本尊，但在杨戬，他这个覆海大圣不过是只丧家之蛟。

    先入为主认定杨戬已经失去所有法力，蛟魔王才会怀疑一切都是杨莲所为，如今知晓哮天犬恢复法力，蛟魔王哪里还不明白一切都是杨戬的算计。

    蛟魔王不明白杨戬明明未使用任何道法，更未曾动用半分法力，又是何如化解他的妖雨，收缴他的噬魂魔刀，以及驱使宝莲灯护住身前的！

    “你是说那柄小刀？”尽管过程有些曲折，但好在一切又都回到了正轨，效果甚至比杨戬预料的还要好得多，不仅蛟魔王被吓到了，连三圣母也吓得不敢动弹。

    就连杨戬都没有预料到事情居然会如此的顺利，仅凭哮天犬就能将蛟魔王和三圣母吓住，看来他还是太小瞧了原身的威慑！

    “杨戬，果然是你搞的鬼。”看到杨戬的笑容，蛟魔王哪里还不明白，杨戬哪是法力被废，分明就是针对他布下的杀局，自己居然一点怀疑都没有轻易入局。

    “得想个法子弄明白杨戬到底有没有恢复。”虽然心中懊悔没有做好万全准备就来找杨戬寻仇，但蛟魔王并不准备就此退去。

    以杨戬的冷傲，如若法力尚在，根本不会给他开口的机会，杨戬没有直接出手说明他是心存顾虑的，可贸然发起攻击，蛟魔王又不敢，一时间也无计可施，只能在云团上端与杨戬对视。

    “转了一大圈，又回到了最初的计划。”杨戬原本的计划便是利用群红包收纳术法的功能造成自己已经恢复法力的假象，从而吓退蛟魔王。

    “先吓他一吓。”杨戬知道蛟魔王现在肯定在怀疑他有没有恢复法力，只要杨戬进一步展现出群红包的力量，必然能吓退蛟魔王。

    “不可能，我不信你能恢复法力。”陷入恐惧中的杨莲实在无法忍受杨戬的傲慢，法力运转之下，一道荧光从宝莲灯中射向杨戬。

    可伶的宝莲灯，明明是救人、守护的无上神器，却被杨莲这个铁憨憨一次又一次的当做武器，也不知道女娲娘娘知晓后会作何感想。

    “干得不错，就由你来试试杨戬的深浅。”一旁的蛟魔王心中盘算到，宝莲灯的威力他刚刚已经领教过，如果没有龙珠，仅凭肉身是绝对抵挡不住的。

    杨戬若是恢复法力，自然不惧，但要是没能完全恢复，想要抵挡住三圣母的攻击绝对不会那么轻松，他也能趁这个机会看看杨戬究竟恢复了多少。

    当初突破妖圣，或许是蛟魔王足够幸运，但能在三界苟活数万载，这可不是仅凭幸运就能做到的，还有那份胆小谨慎。

    就为了能活下来，蛟魔王足足在北俱芦洲那等苦寒之地多了整整六百年，直至听闻杨戬被废的消息才从北俱芦洲走出，这份耐心和隐忍可不是一般人能具备的。

    三圣母的迷之操作，杨戬是彻底看不明白了，蛟魔王方才还叫嚣着要在小镇中大开杀戒，作为庇护华山的神灵，三圣母最应该做的难得不是将蛟魔王击退吗？

    “难道他根本没有恢复法力？”让蛟魔王和三圣母十分意外的是，面对宝莲灯的攻击，杨戬甚至没有做出任何举动，只是微微抬头十分平静的注视着宝莲灯的攻击。

    “吓一个也是吓，吓俩个也是吓，为什么不连俩个人一起吓呢？”这样也好，将宝莲灯的攻击发送到群红包中后，二人必会认定自己已经恢复了法力。

    “怎么可能！”元神感知下，杨戬根本没有做出任何举动，宝莲灯的攻击在即将命中杨戬的时候顿时消失得无影无踪！明明没有任何法力波动，宝莲灯的攻击就那样凭空消失了，整个过程杨戬甚至都没有抬一下手。

    （龙四：杨戬交代过，变化成他右臂的时候千万不要有任何多余的举动。）

    蛟魔王甚至还用巨大的龙爪擦了擦眼睛，确保自己不是进入了什么幻阵之中，眼睛或许会受到欺骗，但元神不会，就好像有一股无形的力量从更高的层次将宝莲灯的攻击抹去。

    “莫非杨戬另有突破？”一个可怕的猜想浮现在蛟魔王的脑海中，一切都是杨戬故意为之，借助沉香之手将自己逼入绝境，造成自己法力被废的假象，将那些躲在暗处的敌人统统给引出来。

    而他就是那条蠢到咬钩的傻鱼，钓鱼执法要不得啊！

    过去的事情都过去了，那一千三百多位子孙虽然可惜，但只要自己还活着，再生就是，就算妖圣很难育子嗣，几千年下来总会有一些的。

    操纵三界为棋子，以自身为饵，布下杀局，此番心计实在是太可怕了，蛟魔王发誓如若自己侥幸逃脱，从今往后绝不出现在杨戬面前，大不了就躲在北俱芦洲不出来了。

    什么报仇、什么恩怨，跟小命比起来统统都不重要。

    “该来的没来，不该来倒是来了。”此时的杨戬连活动一下四肢都十分勉强，只能通过恐吓的手段将蛟魔王吓走，所以他必须得让蛟魔王相信自己是另有算计，蛟魔王只是不走运卷了进来，此时的杨戬没工夫和他计较。

    被杨戬当成小角色，蛟魔王不仅没有愤怒，反而十分庆幸，小角色好啊，小角色根本不值得大人物出手，小角色才能活下来。

