
第349章　人见人爱仓鼠凡（求订阅，求推荐）　　“喂，我说。怎么大家都不动啊？”轻笑了一声说道，但下一刻千机伞就出现在他的手上。　　下一刻君莫笑就出现在中草堂的艾实身后，一个突变来的太快，所以玩家都没有反应过来是什么情况。怎么叶修忽然就过来了？　　等有人反应过来这是影分身时，艾实一脚被叶修一招击飞。然后跳起又补了一脚，直接吧艾实玩蓝溪阁的方向就是一脚。　　全程艾实都还没没有反应过来，他就已经在蓝溪阁的队伍中间了。　　“额......那个，大家有话好好说，何必动刀动枪的呢？”艾实绝觉得直接还可以再抢救一下，说道。　　但迎接他的确实一群人的拳打脚踢。无数的技能落下，直接在欢声笑语中打出GG，当然，这欢声笑语是对蓝溪阁的人而言。　　“干得好兄弟们，擒贼先擒王。拿下拿下！”曙光旋冰也子啊远处一边放技能一边说道。毕竟不管如何，让对方的一个指挥挂掉，对他们总是有益的。　　“擒贼先擒王？嗯，说的不错，很有觉悟。”就在曙光旋冰在指挥着攻击时。叶修的声音从他的身边响起。　　曙光旋冰刚刚好奇的一个转头，就被叶修一甩变成战矛的千机伞也打到浮空。　　“走你！”说着叶修抓着还在浮空中曙光旋冰手腕就是一个柔道抛投。直接将他甩道了嘉王朝的玩家群之中。　　面对这个熟悉又陌生的场面曙光旋冰一时间也蛮尴尬的，弱弱的说道：“那个，像大神刚刚说的，我们现在应该还是合作关系来着.....”　　“嘿嘿，曙光大哥，对不住啦！”金香说道，之后迎接曙光旋冰的是和之前中草堂艾实一样的遭遇。这一刻艾实和曙光旋冰用事实证明了，在某种特定的情况下。人类的悲欢是可以想通的......　　才短短一会的功夫，瞬间两大公会团队就群龙无首了，但面对将他们团战击杀的罪魁祸首，两大公会当然也不会让嘉王朝的舒服。而蓝溪阁又是击杀他们中草堂的凶手，这一下大家的仇恨对象就有点乱了，所以索性都直接攻击另外两家。就这样，叶修四个技能就挑起了三个公会不死不休的混战。　　这样的操作，直接吧陈果个傻了。而就在这时，boss那边发生了一个爆炸直接被炸回道三大公会的战场中，一时间各种技能大道boss身上，boss的仇恨也就乱了。瞬间三方会战，就变成四方汇战。　　而因为三大公会在乱战，根被没有T在拉boss仇恨，一时间这个荒野镖客到成了这其中最霸道的纯在，对着玩家就是一阵狂轰滥炸，这要是各大战队的指挥还在的话，那还能组织一下自家战队，现在两家战队的指挥都挂了。　　那你嘉王朝凭是没救可以抢，就在这要的互相干扰直接，反而boss打的很嗨。　　而这个过去压倒骆驼最后一根稻草的boss，当然就是唐银炸过去的。这时忍者的技能忍法·炎龙。　　看到有人被boss击杀，唐银和叶修也没有在多等，直接冲进战场。唐银直接想捡了曙光旋冰和艾实装备的人位置前进，顺便扔了一下硬币。而这三大公会的玩家也发现了唐银。　　立马就炸锅了：“我靠，漩涡二柱子出现了。小贼还我......”这让还没说完，唐银就从他身边跑过，而无数原本要攻击唐银的攻击，因为被唐银躲开都打到了他身上，其中还有boss的攻击，不过boss打的不是他们，而是仇恨刚好在她附近。　　最后这人就这样莫名其妙的挂了，看这又折回来捡东西的唐银，直接人这让心态炸列。而这样的事情在这场混战中频频出现。　　唐银就这样跑这，各种技能跟在他后面，都就是打不到他。毕竟都是一些普通玩家，这要是唐银都被打到的话就太尴尬了。　　而陈果都在一旁看呆了，她因为一起对拾荒不感兴趣，所以都没有看唐银拾过荒。现在一看唐银和叶修的拾荒方式一下子有点没有反应过来。　　“我靠，你们两是魔鬼吧？”毕竟正常拾荒者都是等待机会拾荒，而这两个家伙道好，直接自己创造机会拾荒。　　“那当然了，我们可是专业的，有机会要拾荒，没有机会创造机会也要拾荒。”唐银说道。　　“为什么这么无耻的事情，你却能这么大义凛然的说道来啊......”陈果真的是无语了，算了反正他们做人也不是一天两天了，现在陈果已经有一定的抗体了。　　不过叶修和唐银的拾荒就是两种不同的感觉了，叶修是这边看看，那边找找。拾荒，而唐银是跑道哪里，哪里就有就有人死，而且死时还爆了很多东西，都不用他去找。　　不一会唐银就装了大半个背包，陈果和叶修看这唐银背包一直增加个不停的各种紫色，橙色的装备，武器，材料一时间感叹不以。　　一起叶修也和唐银一起拾荒，他对唐银的拾荒方法当然十分清楚，但唐银这都是靠他的欧气撑起的方法。哪怕是叶修也没法复制啊。　　唐银就这样在这场乱战中上下翻飞，而叶修也没有闲着。一同样一边灵巧的躲避攻击，一边回收一些唐银卖出去的橙武。　　结果在叶修又发现一个橙武是准备去捡时，一道黑影闪过。那橙武就被捡了，而这个人的出现也在次引起了混战中所以人的震动。　　“是毁人不倦！！”就在叶修在好奇这家伙是谁时，公共频道已经有人打字了。　　“大家小心，今天两大害虫都来啦！”这同样是一名发现毁人不倦的玩家发的信息。　　没错，这个在叶修手下抢到橙武。真是未来被誉为“大神杀手“，苏沐橙专属宠物，人见人爱仓鼠凡！　　————————————————　　今天的第一更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646561"  chaptername="第三百四十五章  人见人爱仓鼠凡（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
