    　　

    　　“有么？”楚梦瑶微微一愣。

    　　

    　　“好像是有！”冯笑笑也是点了点头道：“林逸老公也喜欢这么笑……”

    　　

    　　“那可能是他和我学的。”楚梦瑶自然不会承认她被林逸潜移默化的给影响到了。

    　　

    　　“呃……”冯笑笑和小舒有些无语……

    　　

    　　而林逸，则是在自己的房间里面继续修炼着，今天被冰糖那个天阶小妞儿给刺激到了，让林逸充满了斗志和怨气！面对那些老前辈林逸都没有这样的感觉，唯独冰糖，让林逸有些不服！

    　　

    　　所以林逸咬紧牙关，继续凝炼能量球，他抱着不成功便成仁的想法，决定今晚弄出一个超级能量球来！

    　　

    　　还真别说，林逸心中有带着斗志，在凝炼了两次失败之后，最后一次居然凝炼成功了！

    　　

    　　看着手上的能量球，林逸顿时欣喜若狂，哈哈，在天阶小妞儿的刺激之下，林逸居然凝练出了第一个正好可以让他足够从黄阶后期巅峰实力直接突破至地阶初期的能量球来！

    　　

    　　哇哈哈哈，林逸真想大笑一气儿，这么多天都没有进展，今天居然只凝练了两次，就凝炼成功了，林逸能不开心么？！

    　　

    　　看来，就得有人在鞭策自己才行，没有人鞭策自己的话，自己是绝对不可能以如此快的速度凝炼成功能量球的，当然，林逸也是熟能生巧了，凝炼了这么长时间了，不然的话，就算冰糖再挤兑他，也是不可能凝炼成功的！

    　　

    　　林逸就笑哇，得意的笑哇，结果一不小心，能量球就爆炸了，“砰”的一声，林逸傻眼了。

    　　

    　　什么叫乐极生悲？眼前这个就叫做乐极生悲了，林逸好容易凝炼出了第一个可以让他直接突破至地阶的能量球来，结果还被他一开心一乐的，不小心给弄爆炸了！

    　　

    　　“擦！”林逸瞪大了眼睛，有些沮丧的看着空空如也的手上，能量球没有了！

    　　

    　　“哈哈！”焦牙子看着林逸，忍不住大笑了起来：“哇哈哈哈哈，笑死我了……你说你凝炼好了之后，你笑什么？完蛋了吧？”

    　　

    　　“……”林逸瞪了焦牙子一眼道：“别笑，笑什么笑？我再凝炼一下不就行了？既然能凝炼成功一次，那就有第二次……”

    　　

    　　林逸深吸了一口气，静下了心来，准备开始凝炼下一个能量球！

    　　

    　　结果，在林逸信心满满的时候，这个能量球反而被凝炼失败了！这让林逸有些沮丧，不过林逸也没有气馁，调整了一下状态之后，继续凝炼能量球！

    　　

    　　这回，林逸可是小心了，不敢有一丝的骄傲和不耐，完全是本着细细心心的态度，一点一点的增加着能量球里面的能量，过了好一会儿，能量球的能量终于慢慢的充盈了，眼看就要到达林逸设定好的可以升级的数值大小了！

    　　

    　　林逸深吸了一口气，微微的休息了一下，然后不敢有一丝怠慢的，小心翼翼的开始再次往能量球里面增加着能量……终于，林逸再次的成功造出了一个能量球来！

    　　

    　　这回，林逸可不敢笑了，能量球造出来之后，也不耽搁，直接将能量球吸收进了身体之内，开始让能量球在身体里面释放能量！于是，林逸的实力，像是坐火箭一样的，一路直升！

    　　

    　　从黄阶后期巅峰，直接突破至了玄阶初期，然后是玄阶初期巅峰、玄阶中期、玄阶中期巅峰、玄阶后期，终于来到了玄阶后期巅峰！而能量球里面的能量，还没有释放完！

    　　

    　　林逸又惊又喜，看样子这一次是成了，林逸不敢怠慢，继续慢慢释放着能量球里面的能量，可是，这回诡异的事情却发生了，虽然能量球里面的能量在缓缓的释放，可是，林逸的实力，却是停在玄阶后期巅峰上不再前进了！

    　　

    　　一直到能量球的能量全部释放完毕，林逸依然是玄阶后期巅峰的实力，而下一刻，林逸的实力再次出现了快速的消散，从玄阶后期巅峰实力，像是气球放气儿一样，一路跌成了普通人！

    　　

    　　不行？林逸皱紧了眉头！自己吸入体内的能量，明明可以够突破至地阶的能量，可是为什么却没有突破呢？这让林逸左思右想不得其解，不得不再次请教起了焦牙子来：“焦老，为什么这一次，我仍然没有升级？”

    　　

    　　“我问你，当初你在玄阶后期巅峰实力的时候，你每天也在修炼，也在吸收真气，可是为什么仍然没有突破升级呢？”焦牙子没有回答林逸的话，而是反问道。

    　　

    　　“这……”林逸微微一愕，不过也瞬间明白了焦牙子的话中所隐含的意思：“你的意思是，我这一次和之前其实是一样的，从玄阶后期巅峰实力想要突破至地阶实力，并不容易，不是只有足够的能量就可以的，是这样么？”

    　　

    　　“是的，玉佩空间中的能量多不多？多到你能突破至一百次地阶了，但是你为什么没有突破？就是这个道理了！”焦牙子说道：“突破需要积累和机缘，不是有足够的能量就能突破的，你投机取巧的情况已经太多了，已经比别人走了太多的捷径了，还不知足？”

    　　

    　　“这倒是……”林逸苦笑道：“那，如果我在玄阶后期巅峰实力的时候，一下子将能量球剩余的能量全部释放出来呢？”

    　　

    　　“这个不知道，这和你之前用压缩能量突破有什么区别呢？”焦牙子说道：“不过你可以再尝试一下看看，看看有没有希望！”

    　　

    　　“试一试吧……”林逸有些无奈，本来，之前信心满满，寻思只要能量球凝炼成功，就可以突破至地阶了，但是现在看来，自己想的实在是太简单了，哪有这么容易就能突破的？

    　　

    　　没有掉实力之前，突破起来就够困难的了，现在实力又掉了，突破起来自然更困难，而自己居然天真的以为，只要吸收了足够的能量，就可以升级了……

    　　

    　　林逸休息了一会儿，将自己的实力再次提升至了黄阶后期巅峰之后，又凝炼了一个能量球，这一次倒是一次凝炼成功了！<!---->

