    自从儿子去上芭蕾课，我就一直特别担心他会不会是个gay。

    尤其是看到那边的男孩子一个个都这么帅气!臀形又好看……

    恩？

    ————————————莽渣认知。

    “林妃岚韩为CP锁死，钥匙我吞了！”

    “最后经典！手放在他下巴上，一起承受。下巴不疼手也不疼。”

    “真是互怼！”

    “韩为好贱啊！真敢说啊！”

    “白凌薇溜粉，和前女友照片，还有林妃岚选驸马都说了！！”

    “其实就是一个节目而已。没必要那么苛刻。”

    “好看就完事了！”

    综艺如期而播。正常来讲就如同电影一样，如果第一部特别经典精彩，很少有第二部能完全超越第一部，甚至能持平都难。有时候不是说第二部真的质量就不如第一部，只能说第一部新鲜，没看过。

    第二部的时候已经知道大致剧情和世界观，新鲜感降低，但因为第一部的精彩，对第二部的预期又拔高。导演编剧都很难。

    但是我们相恋吧下期就和上期一样精彩，搞笑逗比骚浪贱继续的同时，偏偏最后又升华了责任的部分。看的人在觉得搞笑有趣之余，又可以体会很多感悟。

    新时代的年轻人不是没有责任感，只是因为社会比曾经的年代节奏更快，更复杂，生存压力也更大。自己都顾不上怎么管别人？都习惯了自己顾自己，难免看着有些自我为中心。

    实际上不是，他们要承受的比以前的人要更多，却反而苦中作乐骚话一大堆，是值得人尊重和支持的。

    不用说了，下期不但达到观众预期，甚至似乎更精彩内容更丰富。直观体现就是热搜和讨论度更高的同时。韩为微勃和斗音粉丝数再次上升。

    首次超过白凌薇，加上第一期到现在也过去一周了，还有下期播出后的反响，已经2500W。破3000W指日可待，那时候真的就是一个小咖了，这个小咖不是十八线不是小透明，而是相对大咖的对比。

    或者说就是一个潜力准大咖，以后借一部作品就能奠定地位。不管综艺还是影视剧，最好还是影视剧。因为综艺吸粉快，成为大咖的机会却不大，最多就是流量而已。

    如果是演员还是要靠影视剧说话，是歌手还是要靠歌曲说话。

    “你现在是真不错啊。”

    连胜坐在那和他一起看了整场，毕竟他也是我们相恋的主持人。也因为这个综艺获得极大好感度和热度。

    “你说是不是也要借这个机会给我们电影宣传一波。”

    连胜看着韩为询问。

    韩为无语：“新电影都没开机就宣传？”

    连胜笑：“你不能厚此薄彼啊。你记得你拍超时空同居的时候，刚开机没多久就天天斗音发视频又直播在那刷存在感。”

    韩为好奇：“难道这里有我很大功劳？”

    连胜开口：“至少余生导演非得延长下片时间，肯定和你综艺有关系的。”

    韩为想了想：“那怎么宣传？定妆照都……”

    说到这，韩为开口：“先不说这个……Irene过来。”

    如今他还是住在会所，自己一个。不过曹嫣早就上班毕竟都初八了，也认识了裴艾琳，就是Irene。外界怎么叫无所谓，韩为听从董晴柔意见，以后至少公司内部人都叫Irene。

    今天要等着连胜过来谈事，韩为叫了裴艾琳在这里等，曹嫣和丁雨诗也都在。

    Irene丁雨诗还有曹嫣都过来。

    连胜笑着：“你这助理这么漂亮，经纪人也这么漂亮。然后签约新人还这么漂亮。韩为你这是外貌协会会长吧？”

    几人都笑，韩为招手对着Irene，Irene坐过来，韩为开口：“我签约新人你也知道。胜哥给安排个角色，开个张。”

    连胜看着Irene：“形象气质身材都好。”

    这个不是什么言语挑逗，看演员不了解的时候不就看这些嘛。

    “尤其气质……”

    连胜思索：“很沉静的感觉。”

    好奇看着韩为：“怎么叫Irene？”

    韩为开口：“洋气吗？”

    连胜笑：“国内不吃这一套吧？”

    韩为瞪眼：“谁说的？那谁不就是一直那么叫？”

    连胜无奈：“人家是湾湾过来的艺人。”

    韩为揽着Irene：“她也是韩国回来的。”

    连胜惊讶：“是吗？”

    Irene点头：“是的，胜哥。”

    连胜想了想，开口道：“好。我考虑一下。”

    “啥？！”

    韩为瞪眼：“就这还让我宣传新电影？！还提前打片酬怕我坐地起价！！然后给我新人一个角色还得考虑考虑？！”

    “呵~”

    连胜开口：“我意思是……”

    “走！！”

    韩为站起拽着Irene：“丁雨诗！曹嫣！！走！！”

    “你去哪？！”

    连胜拽住他：“这里你会所你走？！”

    “对了！”

    韩为坐下推着连胜：“走！你走！！不想看见你！！”

    连胜笑着也不走，只是开口：“我意思是啊，给你新人安排个角色太轻松了。不过我出品导演的电影，你还是男一号。提携你新人从小角色开始有点太low。”

    看着Irene：“你好像还不是特别年轻吧？比韩为还大一岁？”

    对着韩为：“那她肯定就必须走得快点。不能慢慢来。”

    韩为愣了一下，揽着连胜：“是这个意思啊？你早说啊！”

    示意丁雨诗：“快！！胜哥今晚住这，给他开皇家礼炮……”

    “炮你妹炮！”

    连胜给他几下，韩为笑得那个憨厚。

    “你不如多想想怎么给电影宣传。”

    连胜拿出ipad示意韩为看，韩为他这几天也不是都在忙路演。今天刚回上嗨，初八已经开工了。连胜早说过过完年就开拍。刚把一些剧照定妆照都拍出来，来这谈事也是为了这个。

    “你自己看看……这些造型什么的。”

    对着韩为：“剧情咱们不能透露对吧？那就造型上给观众看看，让他们有好奇心……”

    韩为无奈：“我现在先把……”

    突然电话响起，余生打过来。

    韩为示意连胜，连胜没打扰，过去和几个女孩聊天。主要是问Irene一些情况，如果给角色就需要了解。其实也是两成全的事。连胜第一次做导演，Irene第一次做演员。多好？

    Irene有什么没经验的，连胜第一次做导演一定会耐心细致。如果是成名导演或者是有经验的，可能就会觉得烦之类的。

    现在这样就挺好。比如此刻连胜听说Irene没经验，就给她讲解一些基础知识。曹嫣和丁雨诗在一边也都当听众偶尔问几句。

    “余导演？”

    “韩为！！最后一天时间！！你的综艺下期也播放了！！我不管你用什么办法！！一定要让电影破十亿！！”

    直接就是命令，不是商量。

    韩为哭笑不得：“我有什么很忙办法啊？！再说发行商才是最直接的宣传渠道，我就一个小艺人……”

    “他们也都用劲！！”

    余生打断：“说实话不是因为你的综艺，电影早就定格8亿票房然后下片了。现在出品方还有投资方看到破十亿的希望。实际上不差几千万的票房，但是有一部破十亿的电影，你知道刷金身之后对再组织项目有多大益处和影响吗？！”

    韩为平静开口：“我知道。有什么用呢？我还知道做顶流做大咖赚钱更多呢，知道就能做啊？”

    余生沉默，半响开口：“废话不多说。投资方表示，票房现在开始算，9亿6千多万了，只要破十亿，这三千多万都给你。”

    “我五！！”

    韩为咧嘴：“余导演我不是这个意思……”

    “我是。”

    余生开口：“投资方也是。你知道你综艺播放之前的8亿票房的确和你没太大关系。那时候你就是斗音发发视频发歌而已。但是综艺播放之后这一周多的时间，票房的确就和你有关。我们能做的都做了，数据和经验证明这部电影的潜力已经挖掘殆尽，现在就靠你的综艺影响和你个人拉动票房。”

    劝着韩为：“就差这么点。太可惜了。”

    韩为挠头，摇摆懵逼。

    “就这样啊！”

    余生听他没说话：“死命令！！”

    直接挂断。

    韩为放下手机，看着连胜：“胜哥~”

    连胜过来：“怎么了？”

    韩为把事一说，曹嫣丁雨诗都惊讶张大嘴。唯独Irene只是有些惊讶，别过头发还是那么淡然。

    “哇~”

    连胜倒是没在意，他的身价在国内这点钱虽然也不少，但绝对不是没见过。

    “投资方是豁出去了。”

    看着韩为还犯傻：“别那么没出息。你知道顶流小鲜肉的片酬有时候叫价上亿呢。不上亿也几千万，很正常。你现在虽然还没到那个份上，可是两期综艺产生的话题度和热度，当是给你补上当初片酬和现在片酬的差价。”

    韩为愣住：“有这个意思？”

    连胜点头：“不然你以为我为什么赶紧给你敲定？我可给不了这么多，合同的事比较只是纸面上。这个圈子做事还是靠人脉。”

    韩为挠挠头：“几千万啊……不对。”

    韩为皱眉：“就一张嘴而已，不会过后不认账吧？我不是说余导演，我是说投资方……”

    连胜开口：“应该不会。国内至少现在破十亿的电影没那么多，尤其是爱情题材的。和未来战略布局相比，一提起来我们做成功过一个破十亿的项目，你知道会比其他出品方投资方要起步高多少吗？相比之下这几千万算什么？”

    示意韩为：“当然前提是余生导演说的对。8亿的票房和你没关系，但最后这春节长假的不到两亿票房和你的综艺有关。你自己看一个月8亿票房停多久了？估计最后几天也就是涨个几百万而已。正常来说没你的综艺没你的热度，根本也不可能有现在冲击十亿的希望。”

    韩为摩挲肩膀：“瞬间压力好大。而且我还是不太信我的重要性这么高吗？”

    连胜摇头：“人家已经用尽全力了，说白了大头宣传还是在发行方。人家也是砸了几千万甚至上亿来发行。可最后还是这样，就只能死马当活马医或者说病急乱投医都行。把希望放在你这，你没做到也不犯法，最多大家失望。但你做到了，哪怕补你片酬差价，哪怕给包红包都应该，最多就是红包大了点，没那么复杂。”

    “我特么的！！”

    韩为一拍桌子：“欺人太甚！！我是为钱就放下尊严的性格吗？！”

    连胜还要劝他。

    韩为对着丁雨诗：“把设备弄好，让曹嫣帮你我要拍视频直播让粉丝公众给我刷到十亿！！”

    “我靠！”

    连胜踹他一脚。

    “呵~”

    Irene低头笑，曹嫣和丁雨诗一边准备设备也是忍俊不禁。

    韩为不满扑扑裤子：“我不是为了钱，我自己也有一部破十亿电影傍身。这以后如果是职场，那就是工作经验和成就。”

    “不想理你。”

    连胜摆手：“无节操无下限无脸皮。”

    韩为点头：“三无骚年就是我！”

    用力揉揉脸：“拼了！！！”

    “你咋拼啊？！”

    连胜笑：“你以为几千万真那么好挣？好挣的话人家找你吗？”

    韩为也在苦恼，看了一眼《父子是兄弟》的定妆照，韩为突然拿起看了一眼：“怎么还有女装？！”

    ——

    “各位！！”

    韩为开口：“话不多说！大家知道我性格！！”

    韩为一则斗音视频上传。

    对着镜头，韩为语气真诚：“超时空同居是一部好电影，我就不自卖自夸了。因为一个月的时间，该看的都看了。不看的估计也不看了。不过朋友们，9亿6千多万，我个人希望能有一部破十亿的电影。”

    深呼吸，韩为开口：“今天在这里郑重希望大家捧场！！让韩为有一部破十亿的电影！！不发红包，不送礼品，没有签名照！！”

    突然一拍桌子：“破十亿！！我女装爆照！！！”

    说完自己没忍住笑出来。

    随即轻咳一声大叫：“女装爆照不够！！！我再给大家表演一个倒立洗头！！想看韩为女装倒立洗头的超时空同居下片之前最后一天！！给我刷起来！！！！！”

