    “这是......做什么？”

    宋严懵了，他上下打量了一下面前的这个人影，身型庞大而又健硕，像一头熊一样。

    整个人的五官则表现出了一种憨厚的状态，此时脸上的表情却是格外的慎重，仿佛在惧怕这什么一样。

    “蒙德不应该利用意念探查守护者，希望守护者能够原谅蒙德。”

    说完，　蒙德的头连忙低了下去，甚至不敢抬起来。

    宋严这下彻底蒙了，他拍了拍前者的肩膀，开口道：

    “我已经原谅你了，快起来，然后跟我说说这守护者到底是什么意思？”

    他并没有在这里受伤，也没有受到蒙德的挑衅，当然可以原谅。

    只是，这突如其来的守护者身份，让他有些疑惑。

    蒙德犹豫了一下，连忙站起身说道：

    “您是守护者，是上神为了文明延续选择的你，我们都需要您来守护！”

    “上神？又是上神？”

    宋严的脑海之中，泛起一丝疑惑，难不成这整个蓝星已经被其全部掌控了吗？

    “至高无上的上神，感谢您！”

    蒙德朝着天空致以崇高敬意，紧接着又行了个标准的骑士礼。

    宋严看了一眼系统的任务栏之中，那道明晃晃的域主级任务，心中再度产生了一个奇怪的想法。

    难不成这任务的最终方向，并不是为了达成域主级任务？

    又或者，是为了能够复苏整个奥鲁托文明，埋下的引子？

    “那我应该做些什么？”

    宋严开口问道，既来之则安之，如果说这项任务能够完成，最好不过。

    他现在也没有其他的选择，也只有完成任务这一说。

    “按照上神留下来的传言，守护者会带着文明的核心重返奥鲁托，想必就是现在！”

    蒙德的语气之中有着一丝兴奋，想不到他居然能够亲眼见证文明的复兴，这实在是让人振奋。

    “不过文明复苏，需要的能源是海量的，我想，您一定需要这个。”

    说着，他从自己的怀里取出一枚晶莹剔透的白色圆球，对着宋严解释道：

    “这是落日城的核心能源，只要将其融合吸收，奥鲁托一定能够回复一定的元气。”

    “能源核心？”

    宋严眉毛一挑，既然是能源，那么一定可以用来吸收，倒是不知道会不会返还等效的属性点。

    他伸手接过能源核心，正打算将其融合，蒙德却伸手制止了宋严：

    “现在还不能够融合，一旦吸收，整座落日城都将会化为废墟，我们还是先找个安全的地方。”

    宋严将信将疑，他思量再三，决定相信这个落日城之中唯一的一个奥鲁托人。

    振动翅膀，宋严速度飞快的来到了十米窄道旁边的空地之上，而此时，蒙德也跟了上来。

    后者的实力应该是十分强大，跟上宋严的速度都十分的轻松，甚至连大气都不喘一下。

    “这个地方应该可以了吧？”

    蒙德看了一眼四周，顿时惊讶的说道：

    “咦？可以是可以，但是这窄道旁边的两道墙体怎么没有了？”

    宋严挠了挠头说道：“既然如此，我就先吸收了。”

    他脑海之中暗道一声：吸收！

    手中的圆球眨眼之间便被吸收干净，原本还散发着乳白色光芒的圆球，在这一时间像是被抽干一样，化为齑粉。

    【叮！恭喜宿主吸收落日城核心，获得落日余晖！】

    落日余晖：在释放者身体周围百米内笼罩落日余晖，范围内所有友方生物获得20%全属性加成，持续时间三分钟！

    宋严眉毛一挑，想不到这座落日城，居然能够给他带来这样的光环技能。

    要知道，能够百分比提升属性的光环，即便是在前世的末世之中，都仅仅只是个人进化者掌控。

    能够释放到百米以外的，大多数都是高阶进化者。

    宋严这，完全相当于多出了一个进化能力，而且还是极为稀有的群体加成！

    “吸收好了？这么快？不愧是守护者！”

    蒙德站在旁边，目光注视着宋严，察觉到后者很快就清醒过来，顿时惊讶的说道。

    要知道，即便是他当年，吸收这座城市核心的时候，都用了足足半个月的时间。

    宋严站起身，脑海之中的奥鲁托核心已经达到了半白半黑的地步，甚至白色的部分隐隐多出一些。

    轰隆！

    一阵巨大的响动传了出来，他连忙循着声音看了过去。

    果不其然，巍峨的落日城，在这一时间，像是一杯黄土洒在了大地之上。

    宋严正要开口说话，旁边的蒙德走了过来，他眼睛红肿着说道：

    “我们走吧，距离下一座城市，还有一段路要走呢。”

    “下一座城市？”

    宋严愣了一下，难道说这一座城市根本不够？

    他连忙查看了一下脑海之中的奥鲁托圆球，果然，才刚刚达到半数。

    看来，想要将其完整复兴，还需要好几座城市的能源。

    “是的，奥鲁托文明的五始国，共分黎明、晚霞、落日、骄阳、子午。”

    “我们这才刚刚完成了五分之一，跟我来吧，守护者大人。”

    宋严看了眼走出几步的蒙德，嘴里还在念叨着：

    “五始国，这又是什么？”

    “五始国，就是奥鲁托文明诞生之初，所拥有的五座巅峰城市，也正是这几座城市合并才有了奥鲁托。”

    蒙德伸手在虚空之中画出一个方形框框，紧接着空间便被其撕裂开来，露出一个方形的隧道。

    宋严甚至能够感受到里面散发出来的恐怖空间力量，这到底是个什么样的人？

    前者转过身，像是想起了什么事情，突然说道：

    “哦对了，五始国在最开始的时候，是五个国家，合并之后才形成了奥鲁托文明的五座城池！”

    宋严看着面前的空间隧道，眼神之中露出一抹疑惑的神情：

    “我们这是要去哪里？”

    “回到你们所谓的蓝星，我需要感应下一座城市的位置，才能引荐守护者前往。”

    蒙德似乎胸有成竹，对于这件事情，宋严并不否认。

    毕竟，他现如今，就像是那位高高在上的上神手中的一枚棋子，根本不能够自己掌控。

    尽管如此，他反而更想要弄清楚这些情况，他甚至觉得自己的每一步，都在向着真实的答案迈进。

    ......

    时间已经来到傍晚，天空之中吐露出几团火烧云一般的晚霞，在这晚霞之上，还有着一抹淡淡的月光笼罩。

    按理来说，这末世之中，本不应该有的这种美景。

    郭浩宇等人走出食堂，一脸满足地拍着肚子。

    站在门口的向光荣连忙走上前，恭敬的说道：

    “各位营长，方指挥有请。”

    陈虎愣了一下，连忙拍了拍郭浩宇的肩膀：

    “卧|槽，方指挥又找咱们，估计又要批斗了吧？”

    “你别乱说，方指挥好像挺照顾咱们的，估计是有什么重要的事情吧，先过去看看。”

    旁边的赵雨菲嘟着嘴，她倒是觉得方秋月面善，应该不会做这种事情。

    向光荣站在一旁，又紧接着说道：

    “还有就是，你们谁看到范营长了吗？”

    一个人影从食堂踱步走了出来，他叼着牙签心满意足的问道：

    “怎么事？哪个找我？”

