    “‘天王’？”

    能够单独在新世界行动，并且对抗海上皇帝的东西，除了‘冥王’之外，就只有另一个古代兵器‘天王’了。

    不过相比于‘冥王’，‘天王’的限制更加的大。

    ‘冥王’还只是年久失修，‘天王’则已经基本不能使用了，如果强行使用的话，说不定天王就直接没了。

    但现在这个海上形势，如果白胡子和红发海贼团真的在马林梵多全灭，那‘天王’再得手一家的话，剩下的以为海上皇帝就没有任何的威胁了。

    到那个时候，海上的海贼们就会瞬间被清楚，再没有一个海贼团体能和海军与世界政府抗衡了。

    这个计划是世界政府在得知白胡子准备前往马林梵多的时候就定下的，虽然计划的时间非常短，但钢骨也觉得这个计划一旦成功的话，对海军和世界政府来说都一件极好的事情。

    正因为如此，钢骨也才接下了这个任务，带着‘冥王’来到了马林梵多。

    钢骨当初也是做过海军元帅的，他何尝不对海军的牺牲而感到遗憾，但和整个海上的和平来说，就显得有些微不足道了。

    不过，钢骨虽然被五老星给说动了，但战国却并没有因为这样一个完美的计划就放弃所有的海军。

    他在钢骨说完之后，便连忙说道：“必须让他们先撤离完才行。”

    “那样一来，海贼也全部撤离了。到时候，‘冥王’就算击沉了马林梵多，那又有什么用呢？”钢骨并没有同意战国的意见，而是指着旁边越来越大的海浪道，“而且，我们再不行动的话，整个大海都会被白胡子给震碎的。”

    说完，钢骨便不再理会战国，而是再次向那几位特别部队的成员下达了攻击的指令。

    当周围海浪在万修的控制下逐渐加大的时候，那艘从红土大陆驶来，准备击沉马林梵多的军舰也终于瞄准了万修与香克斯。

    “来了。”

    万修此时也感受到了来自于那艘黑色巨舰的威胁，如果他的感觉没错的话，那艘‘冥王’应该是要开炮了。

    想到这，万修还特意转头看了一眼被马尔科抓在爪里的艾斯。只要这个任务目标能够撤离，那对万修来说也算是完成任务了。

    只要能够将这次的任务完成，即便是会承受一次死亡的威胁，那也是值得的。

    而且更重要的是，凭借万修所控制的白胡子的实力，马林梵多到底会不会陷落还并不知道呢。

    “轰！”

    随着万修的危机感越来越重，那艘黑色巨舰也终于发出了一声轰鸣。

    不过在万修的眼中，却并没有看到任何的火花，甚至任何的物体从‘冥王’舰体上射出。但即便如此，在巨大的危机感下，万修还是提起了手中的薙刀。

    和万修同样动作的还有在他旁边的香克斯，这位剑客同样感觉到了一个巨大的危机。所以在万修提刀的同时，香克斯也向着‘冥王’的方向连续挥出了三刀。

    两位海上皇帝的联手攻击从处刑台的位置同时飞出，天空与海面都因为这次的攻击而剧烈的颤动。

    两边的攻击都十分的迅捷，才仅仅过去数秒，两股强大的力量就在马林梵多的外海相撞。

    “轰轰！”这一次碰撞发出的轰鸣声实在太过巨大，当声音响起的时候，周围的海鸟纷纷从空中坠下，落入了海水之中。

    水面之下，本来就因为周围海域不断异动而准备塔里的鱼类，瞬间失去了行动的能力，突然僵硬，随着海水还是飘动了起来。

    而就在这些动物无法控制自身的同时，在撞击的正下方，海水似乎被一股无形的力量给分成了两半，在两片海水的中间甚至出现了隐藏在海底的泥沙来。

    “这......”

    正在这艾斯快速离开的马尔科在看到这一幕后，顿时瞪大了眼睛。

    这样的力量，简直就已经不能用人力来形容了。即便马尔科和艾斯都是恶魔果实能力者，但他们绝对不敢说能发出如此恐怖的攻击。

    这可是直接分开了海水，宛如神迹一般的存在。

    而在那声音之后，马尔科只感觉一股推力从力量碰撞的地方袭来，将这位不死鸟果实能力者往外猛地推了出去。

    本来已经要落到‘莫比迪克号’上的他被这股力量一推，顿时从‘莫比迪克号’上空掠过，失去了落舰的机会。

    不过就在马尔科准备往‘莫比抵抗号’飞回去的时候，从‘冥王’之上又传来一声巨响，那古代兵器又向着马林梵多发起了一次攻击。

    这，就是古代兵器与人不同的地方。它没有体力，只要还能使用，它的攻击就不会停滞。

    此时在马林梵多处刑台上抵挡‘冥王’攻击，给自己船员拖延时间的万修与香克斯两人就不一样了。他们两人的体力是有限制的。这种级别的攻击，每一次对他们两人来说都有着极高的消耗。

    “轰！”

    双方的攻击再次于海面之上响起，一道更加巨大的冲击波从对撞的地方发出，本来已就已经被分为两片的海洋被推离得更远了一些。

    而在震震果实的作用下，两片海域之内，还在形成着巨大的海浪。

    “轰！”

    不等马林梵多上的万修和香克斯恢复体力，‘冥王’又发动了第三次攻击。

    这一次攻击虽然还是被万修抵挡住了，但离马林梵多的距离却更加近了，处刑台附近那巨大的海军本部建筑却在冲击之下轰然坍塌。

    “怎么还没离开？”

    挡住三次‘冥王’的攻击后，万修所控制的白胡子体力已经有些不足了。他回头看了一眼受冲击影响而在空中不断变换飞行姿势的马尔科，有些不太满意。

    如果马尔科不能在马林梵多被毁之前离开，那这次的任务很可能就失败了。

    “任务目标即将脱离危险区域，任务即将完成......”

    “轰！”

    就在万修意识中突然响起和任务相关的提示时，‘冥王’那边却再次传来一声巨响。

    这个时候，万修也来不及却管任务的提示了，双手一抬，薙刀就横在了身前。

    双方这一次的碰撞离马林梵多更加的近了，而在碰撞之后，马林梵多面向‘冥王’那一侧也已经全部坍塌，沉入了海水之中。

