    “接下来让我们把镜头转向A组。”

    “今天A组比赛关注的焦点，果然还是青叶城西高校的主将及川彻，拥有俊美长相的他，吸引了很多女粉丝前来观战，是一名实力与人气兼具的选手。”

    “另外在今天的比赛中，青叶城西高校的另外一名选手明石飞鸟同样表现出色，明石飞鸟选手是全年国中的县内“最佳主攻”，曾率领队伍打进全国大赛。而且根据青叶城西内部消息透露，如今才一年级的明石飞鸟选手，已经正式成为了青城的“王牌”。”

    “今天的比赛中，及川彻选手与明石飞鸟两名选手，曾连续使用强力发球连续得下十一分。成为比赛场上的焦点。”

    “而在明天的比赛，他们将要面对的是以直落两盘，战胜去年八强伊达工业高校的乌野高中，我们来问一下他们对于明天比赛的看法。”

    刚刚结束比赛没多久，青叶城西收拾完物品准备离开之时，只见一名记者站在摄像头前，一边开口解说，一边朝着众人走了过来。

    “请问两位对于明天的比赛对手——乌野高中，有什么看法？”

    记者走到及川彻和明石飞鸟身前，将话筒递了过来，同时扛着摄像机的摄影记者也将摄像头转向两人。

    对于记者采访这件事，明石飞鸟还真没什么经验。

    但及川彻却是应对自如，满脸微笑道：“乌野是一只很棒的队伍，希望他们能拿出全力来我们这里碰碰运气······然后撞个头破血流。”

    “哦？看来及川彻选手对于明天的比赛似乎很自信啊！”

    记者道：“那么明石飞鸟选手，有没有什么想对你们明天的对手，乌野高中说的吗？”

    明石飞鸟想了想，道：“希望他们能努力奉献一场精彩的比赛吧！”

    ······

    数小时后。

    站在电视机前看见青城接受采访，而自己却完全没有一点镜头的乌野众人。

    “这家伙，居然已经成为“王牌”了吗？”影山飞雄捏了捏拳头，心中满是不甘心。

    “o(▼皿▼メ;)o”

    “哈？？？那家伙谁啊！居然这么臭屁！”

    “明天的比赛，绝对不能输。”

    “呵呵呵~~~”

    一群人看着电视上及川彻的笑脸，神情逐渐黑化。

    片刻后。

    乌野众人汇聚在社团宿舍，教练乌养系心站在一块战术板前，看着众人道：“今天的比赛只是一个开始，虽然我们今天赢过了伊达工业，但明天的对手，一点也不会比伊达工业容易对付。”

    “虽说我们上一次在练习赛的时候战胜过青城，但那次青城的核心球员“及川彻”，只是在比赛快要结束时才出过一次场。”

    “而另外一名强力主攻，更是连比赛都没有参加······小田！”

    “是！”

    乌养系心一边说着，突然开口喊了小田美贵的名字。

    “青城其它主力球员因为上次比赛，我们相互之间或多或少都有了一点了解，但唯有这一名主攻，我们之间还有很多人都不认识，所以趁着现在，先让小田美贵大致说一下情况。”

    小田美贵站起身来到战术板前，随后开口道：“首先声明一下，我现在所说的都只是那家伙国中时期的数据，至于他现在的排球水准，我也不是很清楚。”

    “青城的8号，名为明石飞鸟，位置是主攻手。擅长大力跳发球和网前进攻。国中阶段曾经获得宫城县“mvp主攻手”的奖项。”

    “国中最后在全国大赛时期，明石飞鸟的最高摸高为340cm······”

    “唉？340？”

    众人顿时一愣：“真的假的？”

    小田美贵点点头：‘是真的，而且如果我没猜错的话，他现在的摸高应该会更高，因为毕业以后，明石的身高又长了不少，我猜现在估计已经快接近185cm吧。’

    日向翔阳：【遭受重创·JPG】

    作为一名整个国中阶段，身高增长都没超过十厘米的少年而言，小田美贵的这句话就像是一把刀子扎进他的心脏。

    而就在这时，小田美贵又继续说道：“不过高度还不是他的最强点，明石真正强大的力量，在于他那远超中学生的‘怪力’。”

    “国中全国大赛时期，明石的扣杀力量，差不多已经和现在的东峰前辈相当，或许还有所超出······”

    东峰旭：“唉？为什么突然又引到我身上来了？”

    无人应答。

    其余人闻言，先是看了看东峰旭那宛如“高中五年级”的长相，随后纷纷发出质疑。

    “不会吧！虽然阿旭平时是弱鸡了一点，但他的力量还是可以保证的，就算小田你那位以前的队友实力再强，想要超过阿旭还是不太可能吧！”

    东峰旭：“······啊这，我刚刚是不是被骂了？”

    依旧无人应答。

    “不，他说的是真的。”

    小田还没来得及开口，就见一旁的影山飞雄突然补充道：“明石飞鸟的扣杀拥有足以打穿三人拦网的力量，如果明天由他发起进攻，那么至少要有两名以上的拦网，才能起到防守作用。”

    作为曾经和明石飞鸟交战过的对手，影山飞雄的话语还是很有可信度的。

    一时间众人陷入沉默。

    过了好一会儿。

    乌野众人才突然反应过来：“不对啊！说了这么多，按照小田的说法，这家伙岂不是没有弱点了？”

    “发球。”

    “什么？”众人看向影山飞雄。

    “他的发球存在破绽。虽然明石飞鸟的发球威力很大，但却完全没办法控制落点，所以如果他的发球刚好落到后场球员的正前方，就有很大概率被接起来······”

    ······

    乌野球员围在社团宿舍商讨了许久，等到介绍完明石飞鸟的大致情况后，乌养系心又根据明天的对手，布置了一下阵容。

    随后才让球员散去，而乌养系心自己则是拿着一面【青城vs大岬】的比赛光盘，朝着自己家中走了回去······

