    从冰峰天尊短暂的堵门之后，八云墟之外的战斗，就一直没有停息过。

    两大圣地宇宙真的打出火气了，可他们两方准备的都很充分，

    而钧天圣地的万罗天尊是先来的，七阶飞行至宝直接堵在门口，令红莲圣地的尘谂天尊一点办法都没有，

    仅凭尘谂天尊的攻击力，还无法撼动这件七阶飞行至宝。

    不过，在这两大天尊的战斗陷入僵持时，天羽族的第三圣主、第四圣主赶到了。

    “万罗天尊，滚开！”

    “万罗，你以为自己能拦住我们三个？”

    “滚！”

    “至尊光影降临，去将他从石门轰走！”

    八云墟石门外，红莲圣地和天羽族的三大天尊全力出手，围攻万罗天尊。

    天羽族的天尊，没有经历量劫危机，个个都有小型宇宙，爆发出的实力自然比圣地宇宙的天尊强得多，

    再加上第三圣主又是三步天尊，和第四圣主联手召唤的至尊光影，更是强大无比，

    万罗天尊虽然不惧，可也只是硬撑了片刻，就连带着七阶飞行至宝一起，被轰飞了。

    ……

    第一批来的江词、拓野道君他们五位道君，和后来冰眼族两位道君，以及钧天圣地的数百名族人，都在埋头推演天王图。

    速度最快的当然是江词等道君强者，其他的真君、九劫仙，虽然都是钧天圣地选拔出来的天才，可他们受限于元神强度，推演速度明显就慢多了，

    特别是很多九劫仙，虽然被同族的道君告知了一些推演的规律，可依旧有些弄不明白。

    当然，也不排除这里面有一些悟性逆天之辈，推演速度堪比道君。

    轰轰轰！

    九界桥的方向，又传来一阵阵剧烈的战斗波动。

    江词明白，这次恐怕又要来一大批了。

    “送这么多天才过来，可最后只选出一个传承者，其他尽皆灭亡。”

    “看来，混沌海各大势力都陷入疯狂状态了。”

    过了片刻，

    嗖嗖嗖……

    近千道身影接连穿过红色浓雾笼罩的九界桥，来到第三座广场，

    仔细看去，是红莲圣地和天羽族一同闯过来了，

    红莲圣地的族人，额上长着一根独角，两耳尖尖，

    天羽族的族人，则是背后长着白色羽翼，看起来各个神圣，

    修为方面，这近千道身影，大部分都是九劫仙，小部分是真君、道君，

    数量上，红莲圣地和天羽族加起来，只是略微超过钧天圣地。

    可若是算上最早赶来的拓野道君、什邡道君、堇岚道君，这两个势力就稍微占些优势了。

    “这是推演天王图的一些规律。”拓野道君立刻分心给红莲圣地的后来者们传音。

    什邡道君和堇岚道君，也是如此操作。

    令江词疑惑的是，八云神将没有像之前那样，立刻出现。

    轰轰轰！

    被红色浓雾笼罩的九界桥，又传来强烈的战斗波动，而且是一开始就这么强烈，直接就是天尊层次的气息波动。

    “天尊也来闯了？”江词心惊。

    然后，过了不到一分钟，两道有着六对白色羽翼的身影，很狼狈的从九界桥冲出来，将大家的目光顿时吸引过去，

    正是天羽族的两大天尊，第三圣主、第四圣主！

    他们两大天尊联手，在九界傀儡手中，自然没有讨到什么好处，不过，他们还是闯过来了！

    在场的，除了天羽族的族人，其他很多候选者也都在惊讶，不过碍于天尊的威慑力，没谁敢说什么。

    “天羽族下血本了！”江词暗自摇头，直呼疯狂。

    那第三圣主可是三步天尊，虽然实力比不上明天尊，但威名也足以震慑整个混沌海！

    这两大天尊要是都陨落在这传承中，那天羽族真是损失惨重了！

    毕竟一旦选出最终的那个传承者，其他的候选者，就要全部陨落！

    这时，血色光芒再次汇聚，八云神将的身影出现在黑石广场上，

    他那双如九幽深渊一般的眼睛，看着新来的近千名候选者和天羽族的两大天尊。

    然后指着光影组成的天王图，冷漠道：“后来者，这是前往第四座广场的最后一个筛选，考验的是你们的悟性，

    此图名为天王图，是我们那个文明流传最广的一种推演游戏！

    确切地说，这是一种重要的辅助修炼方式，它可以考验测试悟性，也能提高悟性！”

    八云神将的眼睛中，没有任何感情，缓缓的把推演天王图的规则，又讲了一遍。

    “开始吧，后辈们！”

    “在有限时间内，推演出足够多的变化，达到我的最低要求，才能进入第四座广场，”他眼神漠然的看着一众候选者，

    “不要小瞧了天王图，最早来到此处的五个候选者，到现在，也只有一个人族，推演出了500种变化！”

    “其他四位的速度太慢，这么下去，哼……”

    八云神将面无表情的说完这些，就再次消失不见。

    然而，他的这些话，却是一石激起千层浪！

    黑石广场上，顿时一片哗然，

    在场的钧天圣地、红莲圣地、天羽族，以及其他几方势力，接近两千名候选者，几乎同时看向江词。

    因为现在就两个人族强者，除了江词，还有就是第三宇宙的向乐道君。

    可向乐道君的悟性，明显要差很多。

    随着八云墟的消息传开，大家早就详细了解了第一批进来的五个强者，

    如今，几乎所有势力都知道，第四宇宙人族的山海道君，是个天赋绝伦的逆天之辈！

    “我靠！这八云神将……也太恶毒了，竟然说出这些话！”江词脸色已经变了，很难看。

    这是给他拉仇恨啊！

    “攻击这人族！干扰他的推演！”

    “攻击他！”

    “攻击！”

    钧天圣地、红莲圣地、天羽族等势力，不约而同的，都站出来两三位道君强者，直接出手攻击江词，

    其他候选者，还是全力以赴的推演，

    拓野道君、向乐道君、什邡道君、堇岚道君他们，只是冷漠的看了一眼，没有说什么。

    因为八云神将只是让他们观摩推演天王图，却没有说禁止战斗厮杀！

    而且，和江词相比，他们四个中间，堇岚道君推演出的变化数量最多，但也只是刚刚超过100个而已。

    所以，在拓野道君等强者心里，江词自然死掉最好。

    至于天羽族的第三圣主、第四圣主，也很平静，似乎没有插手的打算。

    所以三方势力，最终一共站出来七位道君，修为都是宇级！

    这七大宇级道君，全身能量鼓荡爆发，凝聚出一道道秘法虚影，有的是异兽，有的是至宝，有的则是无形波纹……

    诸多攻击手段，几乎同时，全部袭向江词一人。

    “靠！这群垃圾！”江词怒了，当即全力催动身上的七阶至宝六重山护甲，同时催动脑海中的六阶元神至宝。

    轰轰轰！

    能量大爆炸，

    那一道道攻击，落在江词身上，可最终却是毫发无损。

    “钧天圣地、红莲圣地、天羽族，你们这是在找死！”江词怒喝。

    “找死？哈哈，真是天大的笑话，你小小的第四宇宙人族，也敢妄图染指这八云传承？”天羽族的一位宇级道君嗤笑。

    “山海道君，你们第四宇宙人族太弱了，根本没资格窥探这份传承！”红莲圣地的一个强者也是冷笑。

    “只有一个明天尊，根本护不住你们族群！你若是得了传承，只会给你们族群带来灭族之祸！”钧天圣地的宇级道君同样漠然道，话语中充满了威胁。

    江词冷眼看着他们。

    弱小可欺？

    灭族之祸？

    这些势力都一个鸟样，都是欺软怕硬的货色！

    “你的防御不错，能抗住我们的联手一击，

    明天尊从我族得到了四件六阶至宝，看来那护甲至宝和元神至宝，都在你身上，

    不过，你以为六阶至宝的防御，就能无视我们的联手攻击？

    扛得住一次，后面的攻击，你又能抵挡几次？”

    一名天羽族的强者，阴冷的笑着，和他的神圣气质完全不符，

    “各位动手吧，灭掉这个威胁最大的人族！”

    “好！”

    “即使杀不了他，也要让他无法专心推演天王图！”

    顿时，他们再次联手围攻江词，

    七大宇级道君联手，江词也需要全力应付。

    “我本想与你们公平竞争，可既然你们不要脸，那就别怪我不客气了！”江词满面寒霜，充满了杀气。

    “在如此珍贵的传承面前，用什么手段都不为过！”

    “你第四宇宙人族，如此弱小，有什么资格跟我们谈公平！”

    “哈哈，真是可笑！”

    七大宇级道君大笑着，同时施展出的各种攻击，向江词呼啸着袭来。

    轰轰轰！

    江词再次被这些攻击覆盖，

    他的防御纵然惊人，可这是七位顶尖宇级道君的联手，

    那冲击力，还是将他击飞出去，撞在后面的黑色石柱上。

    这种情况，自然令他分心了，无法全力推演天王图，效率顿时下降！

    “可恶！”

    “八云神将就任由这一切的发生？”江词愤怒不已，不理解对方的打算，

    刚才八云神将说出的那番话，很明显是想让他成为众矢之的。

    他的修炼时间短，天赋逆天，是混沌海众多势力都知晓的情报，

    同时，他是第一批进来的候选者，

    然后在第一关祭坛筛选时，八云神将更是对他另眼相看，

    而现在，这第三关推演天王图，他又是第一个推演出500种变化的。

    江词很清楚，他身上汇集了这么多优势，

    钧天圣地、红莲圣地、天羽族，根本不可看眼看着他把传承弄到手！

    “那便战吧！”

    唰！

    通天楼化成长梭，在江词手中出现。

    刚才的两次交手，他已经对这七位宇级道君的实力，有了大致的判断。

    都是最顶尖的宇级道君，联手的情况下，半步天尊也要全力应付。

    显然，拓野道君、什邡道君他们，早就向各自的族群，上报了他的实力。

    轰！

    江词长梭横扫，击溃了那一道道袭来的异兽、拳印、刀光剑光等秘法虚影。

    “山海道君，这传承，你是得不到的！”七大宇级道君不断的施展攻击，

    或是近战，或是远攻，又或是元神攻击……

    他们已经做好了准备，宁可不去推演天王图，也要干扰、甚至击杀山海道君！

    江词沉着脸，没有和他们废话，用通天楼长梭和身上的护甲挡住他们的攻击。

    同时，他心里也在极速思考对策，这样下去可不是办法。

    七大顶尖的宇级道君，各个都是活了不知多少纪元，战斗经验都很丰富，即便没有事先演练，攻守也能做的非常协调。

    他一时半会儿，也难以破解眼前的困局。

    轰！

    江词再次被轰飞，但这次他已经有对策了！

    呼……

    他顺着倒飞的方向，几乎瞬间，就来到了一群九劫仙上空。

    “不好！”

    “大家快躲开！”

    “快跑啊！”

    那些九劫仙个个惊恐不已，要是道君的战斗波及到，那还得了？

    其实从七大道君围攻江词到现在，广场上还没有出现陨落的情况，因为谁都不清楚八云神将的规矩，

    既然这是一次候选者筛选，那从八云神将的角度来推测，应该是不愿意看到屠戮候选者的情况发生，

    所以围攻江词的七大道君，都刻意控制了自己的攻击，令战斗波动没有波及到那些九劫仙和真君。

    可现在，江词却直接冲到了一群九劫仙上空，

    一旦厮杀起来，即便再努力控制攻击，那稍微一丝的能量波动，就足以让九劫仙陨落了！

    嘭！

    一道泛着金光的巨锤虚影，气势挤压满空，直接砸在江词身上。

    这是刚才追过来的那一击，已经锁定了江词。

    这一击的威力，接近半步天尊，把尚未重新控制身形的江词，直接砸到地面上，

    轰！

    一个速度稍慢的九劫仙，直接被江词砸成齑粉，死的不能再死。

    【你杀死了九劫仙，经验值+18万】

    同时可怕的能量爆发，一道道波动扩散出去，

    那些早已逃窜的九劫仙，依旧有数十个倒霉鬼被这些波动横扫到，就仿佛被一阵风吹过，凭空消散，连惨叫声都没有发出来。

    天羽族的第三圣主、第四圣主，只是稍微看了一眼，灵识便再次沉浸到天王图，继续全力推演。

    除了他们，其他所有候选者的注意力，都被吸过来了。

    “死了？”江词陡然起身，看了看地面，刚才他砸死了一个九劫仙。

    “有九劫仙死了！”围攻江词的七大宇级道君，都愣了一下，纷纷停了下来。

    远处的拓野道君、向乐道君、什邡道君、堇岚道君他们，也都看向这边，眼中带着期待，

    他们四个自从大批强者来到后，就没再插手对付江词。

    因为他们也是最早来到此处的候选者，各自的族群对他们都抱有很大希望，自然不愿意让他们冒险。

    数十个九劫仙陨落后，广场上陷入短暂的宁静。

    大家的目光，最终锁定了江词和那位来自钧天圣地的宇级道君，正是他用巨锤虚影轰击江词，才导致这些九劫仙的陨落。

    他们都在等着，看看这种情况，会不会引起八云神将的注意。

    钧天圣地的那位宇级道君，阴沉着脸，眼神中却透露着焦急，

    江词也有些忐忑。

    嗤嗤嗤……

    突然，矗立在广场上的近两千根黑色石柱，同时射出一道道血红色的光芒，

    江词心中一紧，随时准备进入通天楼。

    却见这些光芒汇聚成一根鳞甲长蛇，仿佛有灵性一般，径直射向钧天圣地的那位宇级道君。

    这长蛇速度之快，远远超过道君层次，没有给他任何反应的机会，

    呦！

    长蛇发出一声凄厉的啸鸣，瞬间就穿过了那位宇级道君的额头。

    然后，在场的所有强者，才感受到了一种凌厉可怖的波动。

    “不！”

    不甘心的怒吼声响起，来自钧天圣地的宇级道君，凭空消散，身形俱灭，只留下一些至宝散落在地面。

    嗖……

    长蛇卷着那些至宝，钻入最近的一根黑色石柱中，消失不见。

    整个黑石广场上，又是一片寂静，没有任何声息。

    过了好一会儿，大家才反应过来，

    “崇晔道君死了！”

    “就这样死了？”

    “钧天圣地的崇晔道君……”

    在场的强者完全被震住了，

    江词松了口气，全身的紧张感虽然退去，但此刻依旧有些后怕，因为他同样感受到了死亡的降临！

    本以为八云神将就算要惩罚，应该也是派出九界傀儡之类的，

    却没想到，这广场上升起的石柱，竟然藏着这么可怕的秘法攻击，

    在八云神将陨落了不知多少个量劫时代之后，还能爆发出如此强大的威力！

    一击，就灭杀了崇晔道君！

    这可不是什么普通的道君强者，崇晔道君活的岁月，远远超过四大原宇宙的任何一个宇级道君，

    因为他来自钧天圣地，不惧量劫危机，

    在这漫长的岁月中，他早就领悟出了究极极限秘法，实力极强，

    如果不是因为圣地宇宙的道君无法开辟小型宇宙，他早就能修成天尊了，

    而且，他身上更是有全套的六阶至宝，

    论战力，他可能比半步天尊稍弱一些，但是论保命能力，他和半步天尊相差无几！

    可就是这么一个活了无比漫长、足以纵横混沌海的存在，竟然被一击湮灭了？

    “太可怕了！”

    “连高高在上的道君，都一击被杀！”

    “这传承，恐怖啊……”

    那些弱小的九劫仙，每个都惊恐万分，他们刚才若是慢一步，就被波及死了。

    江词在这个时候，却是心思急转。

    他通过刚才的一幕，得出了一个想要的东西，

    八云神将的惩罚规则：主动和非主动！

    只要不是主动对其他候选者下手，就不会有惩罚，因为他刚才也砸死了一个九劫仙，却没有受到任何惩罚，

    和江词不同，围攻他的七大宇级道君，得出的另一种类似的结论。

    “之前我们围攻这人族山海道君，八云神将并没有阻拦，最后是因为波及到九劫仙，崇晔道君才受到死亡惩罚。”

    “那山海道君也砸死了一个九劫仙，却逃过了惩罚，显然，八云神将把这些责任归咎到了崇晔道君身上！”

    “既然如此，我们还可以继续出手，只要不波及周围那些弱小的候选者，就没事！”

    “说的不错，现在我们三大势力的优势很大，无论如何，绝对不能让山海道君走到最后，先牵制住他，至于我们三方，最后就看各自的能耐了！”

    “我有个提议，把所有的九劫仙、真君，暂且收进飞行至宝内，可以避免被我们的战斗波及到，

    在飞行至宝内，他们也可以看到天王图，进行推演。”天羽族的一位宇级道君开口道，

    “同意！”

    “此法甚妙！”

    钧天圣地、红莲圣地、天羽族，这三大势力立刻行动，

    除了剩下这六位围攻江词的宇级道君，其他的道君纷纷出手，把各自麾下的那些真君、九劫仙收进飞行至宝内。

    凭借高阶飞行至宝本身的防御，他们的战斗波动，就很难威胁到那些弱小的候选者了。

    ……

    很快，黑石广场上，只剩下百余位道君强者的身影，来自混沌海的各个势力，

    其中钧天圣地、红莲圣地、天羽族的道君数量最多，占据九成。

    还有零散的十多位道君，都是其他势力的，他们一开始就在万界墟，所以才能很早的就来到这里，

    不过，他们的实力虽强，却也不敢插手三大势力对付山海道君的事。

    “可怜的人族！”

    “倒霉的山海道君。”

    “那山海道君推演天王图，表现的稍微快了些，八云神将就直接说出来了，

    如果我们推演天王图的速度也很快，会不会也被公布出来？也被围攻？”

    “确实有这个可能，这样，我们先把推演出来的变化，暂时不烙印到石柱中，

    那八云神将就无法得知我们推演出了多少种变化，等我族的强者都来了，再烙印上去也不迟。”

    “也好！”

    这些道君一个个私下交谈着，他们自然乐意看到江词被围攻，

    毕竟，谁都想得到这份传承！

    把这个最有希望得到传承的人解决掉，反而是好事！

