    一般舞蹈什么的，用不着一个国王去布置。

    但紫灵儿仙子要求的文武百官一定要参与，不管跳得好不好看，一定要拍手叫好。

    现在国事当前，前线告急，这些文武百官不能回家去，有什么要事，他们拿出一点主意。

    “陛下，前线告急，还歌舞？下面的百姓怎么说我们？”下面的百官说。

    “你们都闭嘴，有朕的女儿在，保你们万代无忧！”紫灵儿对下面的百官大骂。

    别以为他们想什么，她不知道。

    这些家伙，真心没有几个为百姓干活的，都是想办法如何榨取民脂。

    如果不是他们家族势力大，真想拿灭他们呢。

    “……”他们不敢说话。

    国师动不动就杀了。

    王子撑嘴到猪头，连老国王都不敢插手，可知那人老人厉害了。

    但是想到那些宗门强者，只要没有踏进仙人境界，都是弱者，再大的王朝，再大的宗门，都是天道大仙宗的附属势力罢了。

    “灵儿，一会儿，你想跳什么舞？”这几个吃货姐妹问。

    “咱们跳大唐的舞蹈啊，一起跳吧。”林灵儿笑嘻嘻地说。

    “好多菜，可惜这里没有网络，不然发朋友圈去，下面的朋友都羡慕死了！”南宫雪儿拍了许多照片说。

    “别说我们在修仙界里，不然，人家把你抓过去，当成小白鼠研究！”

    “知道了，说是你爸爸做的菜，行了吧！”

    “还差不多！”

    “500道菜，朋友们会相信吗？”

    “上次大叔师傅，不是做了108道菜嘛！”

    吃完大餐之后。

    她们跟着紫灵儿仙子身后，来到娱乐的宫殿里面去，四周都坐满文武百官的。

    这个世界没有音响。

    不过紫灵儿仙子从地球里带回来许多高端的音响，还有舞灯等等。

    漂亮的彩灯，让下面的文武百官大开眼界。

    再听到高音的乐曲，一副脸惊呼。

    “好，好……”下面的百官们欢呼起来。

    “……”紫灵儿仙子有一点无语，这些马屁精真的厉害，还没有开始表演，就拍手叫好。

    当林灵儿她们几个姐妹上场，他们看到这几个妹子在古典音乐之下，婀娜多姿的美女们，跳起大唐盛世的舞蹈。

    “好，好……”下面的家伙拍手叫好。

    旁边的歌姬们也跟学这个舞蹈。

    这些歌姬，天生为舞而活的。

    只要看过之后，她们跳起来，更柔，更软，比起林灵儿她们跳得更好看。

    “好，好……”老国王他们大拍手叫好。

    “这东西，好太好喝了，这水晶杯，太漂亮了！”下面的文武百官，举着玻璃杯可乐，美美地喝起来。

    “这糖果，好吃！”

    几盒巧克力，一个人粒，让他们品味一下。

    “宝贝，要不，让下面的歌姬，跳给你看，好不好？”老国王对这个外侄女，非常地喜欢。

    “我要看帅哥舞剑。”林灵儿说。

    “看帅哥？”

    紫灵儿仙子，就知道自己女儿会这样说了。

    所以，一早已安排好几个帅气的士兵，打扮成仙侠的样子，给她们几个表演舞剑。

    她们喜欢看的，就是帅哥，只要帅就可以了。

    “好，好……”这回轮到林灵儿她们拍手叫好。

    “……”坐在旁边的剑老，看着这个小妹子的尖叫声，不禁摇了摇头。

    他怎么想，都想不明白，自己主人生的女儿，怎么喜欢看这一种货色。

    回想当年，自己主人，几十个公主，神女，仙子在给林下帆跳舞蹈，那个场面，叫好看。

    而且她们的衣着，似乎和不穿衣服一样，回想当年，还真爽！

    “王儿啊，你的小宝贝，是不是没有见过男人？”老国王悄悄给林灵儿仙子传音问。

    “不是，她们那个世界，就是帅气的男人没几个，就算有，都被星探挖去当明星了！”

    “明星？”

    “说了你也不懂！”

    话是这样说。

    再紫灵儿仙子，让这些帅气的士兵，舞完一套基本剑法之后，把衣服拉一拉，露个肌肉个膀出来，让她们几个继续尖叫。

    在众人群中，几个王子躲在人群后面，远远地看着她们的尖叫，心里暗骂：“王姐，生的都是女儿，口味怎么这么重！”

    “那个黑色的水，好像很好喝，你们谁能去弄点过来！”一个嘴巴像挂着二条香肠的王子问。

    “还有一支没有开的，你们过去拿过来，咱们一起喝吧。”

    “这个女人，到底从哪里冒出来的？明明菜鸟一个，她的手下，怎么这么强大？”

    国师的实力，他们都知道。

    但连那个老人一招都抵挡不住，他们被震撼到了，现在连个屁都不敢放，更不敢坐客，只是躲在后面看着她们几个妹子，在看男人跳舞，一阵阵的尖叫。

    那一种口味，让他们几个有一点无语的。

    就像他们看到仙子一样，看呆了。

    大辽帝国！

    他们的国王，怎么想都想不明白。

    紫夏王朝不但没有派人和他们谈判，而且还出动五百万大军，兵分几路，开始攻击他们的帝国边境所有的城池。

    让他不得不派兵支援。

    “让你们打听消息，你们都打听到没有？那个女人和谁生了一个女儿？知道吗？”大辽帝国王不是怕紫灵儿仙子，而是怕她与某个宗门扯上关系。

    帝国再强大，但他们还不敢与一些宗门为敌，特别是一些强大的宗门。

    “没有人知道，不过我们得到一个消息，那个女孩子的随从很强大，一掌把当朝的国师杀死，几个王者被打到他爹都不敢出手！”下面的情报大臣说。

    “一掌拍死国师？他们的国师我认识，有过二面之缘，是渡劫九重天的高手，身上还有件灵宝！”

    “那个随从，应该是大乘境高的！”

    “你们通知华阳宗门没有，他们怎么说？有没有派人过来支援我们？”

    “他们说了，世俗的事情，他们不会插手的，上仙宗会制裁他们！”

    “好吧，不插手更好，通知卑鲜国，让他们夹攻紫朝王朝！”

    “是！”

    他要给紫夏王朝，来一个四面楚歌，这样一来，几千年的王朝，那些一直被打压的百姓，农民，一定会借机发动推倒这个王朝。

    下面的农民百姓，一直不敢反抗，那是他们缺少机会，缺少天时地利人和。

    现在就是最好的机会了。

    不甘被打压，心里满是仇恨，他们连死都不怕，还怕加入反派里吗？

