
不知过了多久，门外响起一阵脚步声。

一个男人推门进来，身形肥胖，面色红润，但是左手的手指断了一根。

林文来抬头，看了一眼这个肥头大耳的胖子，这家伙对面前的这个年轻人显然也有足够的敬意。

“主人，您交代的事情我已经办完。”老爹不知被主人召唤是为了何事，略带惶恐的站在他面前道。

“嗯，找你来是别的事。这个人你认得吗？”诸葛云望着林文来。

“呃？……”

老爹仔细地打量光着膀子的林文来，对方同样也在盯着自己看，有些涣散的眼神中透着一丝古怪。

“不认得，他是谁？嗯……等下……”

老爹又凑近了一些，忽然发现这人的面容气质、眉眼间与自己有些相似之处。

“你……你是林家的人？”

说话之时老爹面颊抽动，不知道为什么这么说，但有种莫名的感觉涌上心头，似乎牵动了埋藏在记忆深处的某些东西。

“嗯！你的脸有些像、像……”林文来也注意到了老爹面部的某些特征。

“你们的基因有部分相似性，是近亲无疑。”诸葛云淡淡说道。

“什么？”老爹说。

“我们？”林文来说。

两人都大吃一惊，互相都不认识的对方，难道是自己的兄弟？

但是林文来听他这么一说已经确信无疑了：虽然无论体型和长相都颇有不同，但老爹的相貌太像他过世的父亲了。

忽然间，老爹眉头一拧，脸上肥肉抽搐了几下，牙齿咬得咯咯响，目露凶光。

“你！怎么……”

“哼——就是你，难道你忘了当年派人追杀我的事了吗？”老爹的脸色变得极为难看，一字一句地说道。

“追杀你？当年是什么时候？”林文来诧异道。

“哼哼！看来你不想承认啊？我的名字叫陈欢……怎么样，想起来了吗？”

“陈欢？……我今天才知道你这么号人，完全不认识你！怎么可能派人追杀你？”

林文来听他这么说，顿时一头雾水，完全懵逼了。

他看着对面冰冷的目光，略一思索后，幡然想起一事：“等等……你叫陈欢？我小时候听父亲说过，他在外面还有个寄养的孩子，名叫林欢……莫非就是你？”

原来如此……

“哼，想起来了吗？当年的事！少装蒜了！若不是你……”

老爹一声冷笑，伸手就按向了林文来的肩头。

“啊！”一股强烈的震感立即从手臂上传来。

老爹腾腾倒退了好几步，后背撞到了墙壁才停下，脸上显出震惊的神色。

“你、你这是什么手段？”他抬头瞪着林文来。

对方嘿嘿两声，却不作答。

诸葛云只是看着他们，显得饶有兴味。

“告诉你吧！当年我爹死的时候，我才9岁！而且那时已经被师傅带到了峭壁湖。莫不是你认为9岁的小孩，能下命令，派人找到你并追杀你吗？”

林文来说完，脸上显现一抹苦笑：“而且，我为什么要追杀你？”

老爹听后愣住了，一时语塞。此人说得没错，确实是这个道理。

但，这又是怎么回事？

忽然，两个人都意识到了什么：如果不是林文来，那么林家必然另有其人在背后指使，而这人肯定是此事的既得利益者……

那么是谁——这答案似乎已经呼之欲出了。

“这么说来，此事还有隐情？”

在两人的不断回忆后，以及显露的种种迹象中，事件的真相也渐渐明朗。

“是他们！”两人异口同声。

“没跑了！肯定是那父子三人图谋家主之位！”老爹咬牙道。

“呸！这帮狗娘养的杂种，老子要活剥了他们！报灭家之仇！”

林文来一想到导致父母惨死的车祸根本就是为了掩人耳目设下的圈套，还有其后这帮家伙用心险恶，对自己栽赃嫁祸的恶毒手段，简直恨得牙痒痒。

“兄弟！嘿嘿！正好，新账旧账，咱们一起算账！”老爹一想到即将要展开对林家的报复和刚认了个同父异母兄弟，反而乐得眉开眼笑。

虽然自己对父母也没什么印象了，他纯粹是为了报当年被人追杀之恨……

当即，两人认了对方这个兄弟，一算年龄，老爹比林文来大了6岁。

正是应了那句话：上阵父子兵，打虎亲兄弟。而且，两人都是一般心思——彻底搞垮林家！

航母再庞大，也终有一天会沉没，林家易主的时候即将到了。

“兄弟，今日你我相见，虽然有点晚，但是时候赶得正好，哈哈！”

老爹忽然想起一事，道：“啊！对了，这位是咱们的无上之主，你们是……怎么认识的？”

“这个……”

林文来一怔，看了一眼诸葛云，还没想好如何回答。

东方路在一旁说道：“是我救了他的。”

他当下把如何在林家救下林文来的经历讲述了一遍，然后看了诸葛云一眼，似乎在他轻轻点了下头后才住口不说了。

听完他的讲述，老爹这才知道，原来在林家看到的那个被破坏的墙壁，数个大洞和损毁的建筑，是自己这位兄弟与人打斗弄出来的，咋舌不已道：“兄弟，你、你原来是个修行者啊？”

“嗯……这事嘛，说来话长了。”

林文来看了一眼老爹，又开始低头，独自思索。

“你不但是伊斯帕庭的修行者，还是个巡天影卫级别的强者，而且回来是有任务的，对么？”诸葛云漠然道。

“什么！你知道我们伊斯帕庭？”林文来听到这话更诧异了，无数疑问在脑海里盘旋。

他不知道，什么强者在这年轻人眼里也只是蝼蚁，算个屁啊。

诸葛云点点头：“何止知道，你们伊斯帕庭还有个巡天影卫，名叫玉玲珑，如今也是我的仆人。”

“玉玲珑？仆人？……那可是我的前辈师祖！怪不得我们找不到她了……你、你到底是何人？”

“我是何人不重要，但是在此地，你要跟她一样，向我臣服。”年轻人掷地有声的回答。

林文来此时听到这消息，是绝对不信的！

若不是他亲口说出来，只怕所有人还蒙在鼓里。但是在领略过这年轻人的无上之力后，他却更惊恐了。

这人看上去不过20来岁的样子，倒底是什么妖孽般的存在？

不仅身怀恐怖的力量，而且身边强者如云。甚至能让师祖玉玲珑这样至高无上的巡天影卫，都成为他的仆人，这难道是个天大的谎言么？

“不、不可能！”

林文来从小到大从未如此惶恐过，但此时从一个个人的脸上看去，这些人都面色镇定，直勾勾的望着他，似乎都知道他在想什么，也知道主人必能降服此人。

“不信么？这也好办。”

“嗡！”

他面前亮起一团光雾，像是一盏手电筒投射出的光芒中，立刻映出了对方周围的景色。

“主人！您在召唤我？”

对面的女人五官清秀，身材小巧却身手敏捷，留着乌黑顺滑短发的娃娃头。

后脖颈的短发中还有一绺乌黑的长发，上面系着一颗造型奇特的硕大红宝石，背后斜插着两个镌刻花纹的皮质枪套，露出两截象牙般的乳黄色枪柄。

其身后有几辆巨大的卡车，车上盖着遮雨的帆布，装载的货物露出一角：MAX-5……后面的数字被遮住了，路边是几棵高耸的椰枣树。

“等下……你是林文来？”

玉玲珑睁大双眼，已经很清晰地看到了这边景象，有些惊讶地合不拢嘴。

主人的身边还有几个人，但她不认识，只认得老爹和林文来。

