    “灭了！”旁边的阴灵小超欢呼一声，“班长，火真的没有了。”

    “班长，我们可以走了，不用灭火了！”小超蹦了起来，欢乐地来到了来福身边。

    “福哥，走，我们回去，听说有今天下午吃饺子。”小超伸出手，和往常一样勾住来福的手臂。

    但是，这一次却不一样了，他的手竟然直接穿过了来福的手臂。

    小超一愣，手掌在来福的手臂上来回挥了几下。

    “福哥，你怎么了？”小超惊疑不定地看着来福。

    来福的眼睛有些湿润了，“没事。”

    班长也走了过来，他伸出手，在小超的肩膀上拍了拍。

    这一次，两人的身体接触了，并没有穿过。

    班长来到来福身边，和刚才小超一样，想要伸出手去拍来福的肩膀。

    来福一个闪身，班长拍了一个空。

    “小福……”班长看了看来福，再看了看来福身边的人，好像明白了什么。

    “小福，你是不是牺牲了？”班长突然问道。

    来福：……

    这一刻，空气突然安静。

    本来很悲伤的来福，差一点就破防。

    班长见到来福的样子，更加肯定了心中的猜测。

    “兄弟，十八年后又是一条好汉。”

    “来世，我们还做兄弟！”

    听着班长宽慰的话，来福的眼睛红了，“好，来世我们还做兄弟。”

    “班长，这周围怎么不对劲儿呢？”小超打量着四周说道，“这大火才扑灭，怎么周围都没有被火烧过的痕迹。”

    “是啊！”班长也注意到了，“这树竟然还绿油油的，而且我印象中，竟然记不得大火被扑灭了。”

    班长说这话的时候，看了看小超，又看了看来福。

    小超摇摇头，“我也记不得大火什么时候被扑灭的。”

    这边，六个恶灵上的破魂钉被李元拔了出来。

    六个恶灵就像是机器被关掉了开关，他们站在那里，一动也不动。

    “师父，他们这是怎么了？”

    李元随手拍下六颗五角星，把恶灵收了进去。

    “他们之所以只会杀戮，是因为他们生前遭受了非人的折磨，他们在临死的那一刹那，只想杀掉那个折磨他们的人，所以她们的执念就是杀戮。”

    “丢没有破魂钉，最后那一丝执念也消失了，就变成你所看到的那样了。”

    他们这边解决了问题，就听到了那边两个阴灵的对话。

    “大师，他们这是什么情况？”来福转头问李元。

    李元解释道：“很多非正常死亡的阴灵，都会在一段时间之内忘记他们死亡的场面，所以就会忘记他们已经死了的事实。”

    “哦，我明白了。”杨光恍然大悟，“就像是有的人会选择性失忆一样，他们会下意识地忘记让他们感觉到非常恐怖或者痛苦的东西。”

    “我明白了。”来福声音低沉，“他们是被活活烧死的。”

    这厢，班长和小超好像明白了什么。

    班长扭过头，看着来福，“已经过去了多久？”

    “两年！”来福回答。

    班长打量着四周，“难怪，难怪我觉得周围没有刚刚被灼烧过的痕迹。”

    “好啊好啊！野火烧不尽，春风吹又生。”

    “也不枉自我们救下了这片森林。”

    这下小超也明白了，“班长，是我们死了吗？”

    班长轻轻地拍了拍小超的肩膀，“别怕，有我。”

    “福哥，你出去了是吗？”小超问来福。

    “出去了。”来福回答。

    “那我妈，我妈她怎么样？”小超迫不及待的问道。

    “你妈妈很好，我们经常去看她，她把我们所有人都当做是她的孩子。”来福的脑海中回想起了那个一夜白头的老人。

    小超使劲眨了眨眼睛，“那就好！请你转告她，这辈子我先走，下辈子换我来保护她。”

    就在此时，直播间里面一条彩色的弹幕，引起了大家的注意。

    【小超，我是你堂哥，你等等我，我马上让你妈妈来看。】

    这条彩色的弹幕一出现，直播间的人顿时轰动了。

    【小超，我是你堂哥，你等等我，我马上让你妈妈来看。】

    【小超，我是你堂哥，你等等我，我马上让你妈妈来看。】

    ……

    为了让这句话引起李元的注意，直播间的观众纷纷开始复制起这句话来。

    他们哪里知道，直播间的每一条弹幕，李元都能清晰地看到。

    不过按照常理推断，他现在并没有看手机，所以是不能知道直播间弹幕的。

    他能看到直播间的弹幕，完全是因为系统的原因。

    李元正要掏出手机，假装不经意间看到直播间弹幕的时候，来福身上的手机却响了起来。

    来福摸出电话，看到上面的来电显示，大概猜测到了是什么情况。

    “喂！”

    “好！”

    挂掉电话之后他便看着小超。

    “小超，你要说什么话，就在这里说，你妈妈能听见，也能看见。”

    “什么！”不仅仅小超大吃一惊，连班长也有些吃惊。

    来福指了指旁边的李元，“这位是我特意请来的大师，他有办法让你妈妈看到你现在的样子。”

    没想到来福这样一说，小超却慌了。

    “班长您看我这样行吗？我有没有很吓人，会不会吓到我妈妈？”

    班长微微一笑，“不吓人，和原来一模一样。”

    “真的吗？”小超又转过身问来福。

    “不一样。”来福一本正经的回答，“你比以前更帅了。”

    此时，深夜的直播间突然涌进了一批人。

    【班长真的是班长，班长你记得我吗？我是赖皮呀！】

    【班长，我是泥鳅，你说的我滑的就像泥鳅一样！】

    【小超，是不是偷穿了我女朋友给我买的袜子？】

    【班长，已经两年了，你还好不好？】

    【班长，我是吴大胆，我现在一个人走夜路也不怕了。】

    ……

    原来进入直播间的这一批人，就是他们当初进入火场的那些人，还有另外一些同一个班的人。

    不知是谁，首先在直播间点起了白色的蜡烛。

    后面的人跟着有样学样，直播间没有人说话了，包括刚才新进来的那些人也没有说话了。

