    所以说物种之间绝对是有“代沟”的。
    神魂生物赫拉，女神大人当然知道杨牧是在开玩笑，她又不傻，聪明着呢。
    可她觉得这很好玩。
    求婚的故事和段子她看过很多，一直想要感受一下。
    人类的婚姻形式也是她内心潜意识里向往的，不知道结上一婚会发生什么样的事情。
    现在杨牧忽然求婚，他觉得是个玩笑，女神赫拉却当真。
    她可以当真啊，开玩笑只是杨牧单方面的想法，她凭什么配合他？
    所以她同意了杨牧的求婚，就看到杨牧整个人傻在那里，嘿嘿，貌似真的很有趣哦。
    哈里森觉得这个年轻人很张狂。
    末日之中初到异地竟然敢这么张狂，那要么是傻子，要么就是拥有强大的实力。
    哈里森分析，这人应是后者。
    想要立刻动手还不行，要有所准备。
    哈里森眼珠子转来转去，然后笑着道：
    “一看就是相处很久的男女朋友关系啊，先生竟然跟我们开这种玩笑，好吧好吧，那就把好的房间给你们住，其他人就住在后面大楼的客房里，你们刚来，会受到特别的待遇，晚上我们会专门为你们举办舞会，一定要来参加，到时候我们可以彼此了解下。”
    哈里森说完，就叫人过来，带着杨牧一行人离开这里，安排房间。
    杨牧知道哈里森是要抓紧布局对付自己，很显然他没有轻敌。
    杨牧不着急动手，让他们去准备，全部力量都拉出来，方便一网打尽。
    把这边的管理者全都干掉，爱丽丝娜带领的三十万大军就跟在自己身后，自己所过之处都要修建联络点的，并且杨牧在搞地铁网络，他要把美地修的遍布地铁，为后续的大战打基础。
    很快被送去房间后，杨牧拉着赫拉的手。
    “喂，刚才我是开玩笑的你知道吧？我在逗他们。”
    “我不知道，反正你已经和我求婚了，而我同意了，从今以后你就要对我负责。”
    “靠，你为了点啥？你可是女神。”
    “好玩啊。”
    女神一脸轻松，一副赖定杨牧的模样。
    杨牧无语，这要是让李大花知道，刚出门自己就无意间泡了个妞，会不会弄死自己。
    李大花现在是很有实力的，她是自己六个娃的亲妈。
    不需要多干什么事情，只要她当着孩子的面哭一次，那些小姑娘就会跟着哭，然后来找自己哭。
    杨牧最怕的就是女儿们哭，那真是心头肉啊。
    她们的童年杨牧没能陪伴，这对杨牧来说是很在意的事情，因为他小时候就是没人陪伴，知道那种苦。
    他一点也不希望女儿们不开心，难过。
    而这就是李大花的资本。
    在女人方面，李大花也算对杨牧管的宽松，最少既成事实的她是接受的。
    但这并不等于她能接受杨牧胡搞乱搞。
    杨牧多少有点小揪心，害怕跟女神搞到一起去。
    还是那个人渣的原则，不需要负责的，oK，有多少来多少，只要他也有兴致。
    要负责任的，那太可怕了。
    堂堂的暴君城城主，被女神搞的内心惶恐，与她低声细语的恳求，希望放他一马。
    赫拉对杨牧此时的表现觉得很不满意。
    起身走到床边，直接躺上去。
    “别烦我，这事就这么定了。连续三天坐车，累死了，身上发酸，过来给我按摩。”
    杨牧终于愤怒。
    你塔玛以为老子是你的奥维加？
    于是杨牧走过去，也躺上床，伸出一脚将女神踹下去。
    “啊！”
    赫拉坐起来完全懵。
    “杨牧！你是不是想死？你敢把本神踢下床？”
    愤怒的赫拉爬上床，骑到了杨牧的身上，抓着他的头发咆哮。
    “亲爱的女神大人，你不是就想感受下人类世界的各种东西吗？看来在我走后这一年，你是没少学习的，那你就应该知道，人类世界大多地方都是男尊女卑，老子现在是你的男人，你当然要伺候老子，快点，给我按摩。”
    杨牧说话就开始翻身，让自己趴在床上。
    女神骑着杨牧感受他在身体下面翻滚，竟有点异样，一时不知道要干嘛了。
    “按摩会不会，快点。”
    “你真是找死！”
    虽然说狠话，但女神还是尝试骑在杨牧腰上，按着他的肩膀。
    以前都是奥维加给她按摩，而且大多都只是轻轻捶打肩膀，其他地方他可不敢随便碰触。
    现在女神给杨牧按摩，就学着奥维加的样子。
    “你没吃饭啊，用点力气，下边下边。”
    杨牧跟大爷一样的指挥着女神。
    女神其实非常不爽，但又觉得这样很奇怪。
    她竟然被人凶巴巴的指挥按摩？她自己都没想过，她会经历这样的事情，太奇葩了。
    于是女神就也凶巴巴的抗议，然而她似乎被使用了魔法，竟在抗议的同时，还在听着杨牧的指挥，为他服务。
    杨牧终于安逸了，女神的小手力气十足，弄得他很舒服。
    也罢，该来的总会来，躲不开就是躲不开，有这样一位美女沿途为自己服务，也是一种享受，怕什么呢？
    就这样在女神的努力服务下，杨牧竟慢慢入睡，打起了呼噜。
    只把女神气的小脸通红，如果换个人类，她早就弄死他了，却对杨牧下不了手。
    女神思来想去只是确定了一件事，自己确实正在开发更多的人类思维，而这或许是好事，可以让她的基础魂力增长，并且极限魂力更容易达到高的状态。
    呵呵，真是可笑，原来魂力训练最好的方式，竟然是让自己的思维更接近人类。
    哎，这对于所有的神魂生物来说，都是一种巨大的嘲讽。
    女神心情并不太好，她从杨牧身上下来，就躺在他的身边，与侧脸趴着的杨牧脸对脸。
    女神愣愣的看着杨牧，很久很久，最后忍不住在心中道：
    长得可真好看......
    女神丝毫不知道自己是一个颜值狗。
    如果是以前的杨牧，在她面前如此放肆，女神也不一定就忍了她。
    而她终究忍了的根本原因，完全是杨牧长得好看啊，让她看了就舒心，越看越想看。
    夜就这样慢慢深了下来，哈里森所谓的舞会根本没有。
    此时，就在这栋房子不远处的另一栋高大别墅内，已经聚集了足有两百多人，全都是原石战斗者，其中最厉害的有两个九级，十几个八级，大多数都是三四级，五六七级有几十个。
    哈里森是一个九级强者，另外一个九级叫做汉诺贝尔，此时一群人正在听着库克龙的描述。
    “我的父亲哈里森大人，我觉得您真的不必紧张，我发现他们的时候，他们正被一伙流民打劫，根本没有还手之力，是我救了他们，你们想想，他们会有什么样的本事？根本不会有，我们这么多人，而他们只有二三十，直接干掉就好了！”
    哈里森还在犹豫，而叫做汉诺贝尔的男人打着哈气道：
    “老哈里斯，我最佩服的就是你在末日中的做事果断，这么多年来，我们经历了无数的危险，不都是在你的领导下化险为夷了吗？这一次你是怎么了？为什么这样犹豫？”
    哈里森叹了口气，轻声道：
    “我在回想这么多年，似乎都没有见过这种级别的美女；还有那个男人，嚣张的简直如同白痴！诸位，你们觉得这正常吗？”
    所有人都相互对望，不知道哪里不正常。
    哈里森道：
    “那种级别的美女，在末日十年后，可能出现在荒野里吗？如果出现的话，那只有两种情况，一种是她拥有强悍的实力，另一种就是她拥有强悍的保镖，他们队伍里的那些人我一直在派人监视，美女可不止那一个，还有三个女人，自始至终没有说过任何话，她们也都很美丽，也都是绝色！还有另外的十几个人，其中也有几个好看的，而且他们看上去很不正常，我也说不好，反正就是不正常。”
    库克龙纠结了，道：
    “父亲大人，那到底要怎么办？”
    “我在想，要不要继续观察一下，不要着急动手。”
    好安诺贝尔道：
    “观察一下，难道我们还要继续把他们当大爷一样的养起来？这太糟糕了。”
    众人正在议论的时候，忽然就听有人道：
    “喂，你是谁？”
    随着话音，众人把目光全都投射过去，就发现在房间的角落里，不知什么时候蹲了一个人。
    谁都不知道他是什么时候蹲在那里的，而在人们看向那里时，那边已什么都没有了，似乎根本没人存在过。
    这些人中当然很多都有青绿粉系统，而在这种系统启动的时候，绿色基本无法达到完全隐身，就是说会呈现出一种半透明的状态，原石等级的高低只是决定透明度的高低，一般使用者无法让自己全部隐身。
    可这个人，他就在人们眼前消失了，看不到一点踪迹，坐到了完全的透明隐身。
    人们看到咋舌，都以为自己是眼花了。
    “我给你们出个主意，你们现在就过去那边，去给叫做杨牧的男人磕头，他是个佛系刽子手，我敢保证，他已经对你们动了杀心，所以你们基本都活不过今晚了，听我的，去贵跪地求饶吧！”
    忽然，阴森而让人惊恐的声音在房间中响起，然后是一连串的笑声。
    大家终于确定，刚才确实有人出现过，而他的神出鬼没简直让人毛骨悚然，谁都不知道他到底是谁，为什么会出现，而他说的那番话又是什么意思？
