
傅洋还没有来得及反应过来，还没有来得及高深欢呼庆祝这喜悦。立刻就听到耳畔响起了巨大的呼啸之音。

呼呼呼！

四面八方、方圆百米，大量的天地灵气，汹涌着朝他涌了过来！

从脚下清澈入镜的湖水里，从四周沙沙作响的竹林里，从远处苍翠的小山丘上，从盛开的鲜花绿草里……无数白色牛奶一样浓郁的天地灵气，如同实质一般化为奔涌的河流，席卷而来。

浓郁的天地灵气一接触到傅洋的身体，立刻就钻进皮肤下面、肌肉之中，带给他一样舒爽通透的感觉。

非常舒服！

感觉浑身每个穴窍，都在接受着按摩一样，爽得让他忍不住要喊出来了

“这，这是怎么回事？！天地灵气，大量进入身体，沿着经脉游走，最后全部存储在穴窍之中了啊。”

“之前不是只有丹田才能存储灵力、灵气么？现在浑身的一百零八大穴都能够存储了，是否意味着也能存储灵力了！虽然不如丹田那般雄厚，但这样一来，体内的灵力起码增加一倍啊！”

傅洋心中震惊，欣喜无比。

为何震惊欣喜呢？

因为要知道，大部分修炼者法力的根源，是存储在体内的各种不同类型的能量。这些不同类型的力量，除了修炼者靠着自身的修炼获得，在自然界也有对应的客观存在……

比如对整个道家的——尤其是正统道教的修炼者们来说，天地灵气，是最好的法力来源！

浓郁的天地灵气，不但能够让修道者们修炼速度急速提升，长期沉浸其中，还能够有延年益寿、消病解灾、增强肉身强度等好处。

如果能将天地灵气吸纳进**窍之中存储起来，这就相当于，体内多了很大一部分的灵力啊！

道士们施展道术需要靠灵力，而一定时间内体内积蓄的灵力显然是有限的。如何消耗完毕，就没法再施法了。就比如一把枪，本来只能装十颗子弹。打完了，就只能拿着当装饰品了。

道术就是枪，灵力就是子弹！

可现在，不仅是丹田，其他穴窍也能够存储灵气、灵力。这就相当于给你的枪多送了一个弹夹啊！子弹变多了，斗法能够变多更加持久。

真男人，更持久！

傅洋如何能不高兴？

他赶紧尝试了一下，发现果然猜的没错。刚刚通过第五次授箓发现、明悟的一百零八个穴窍，真的能够存储灵力了。

“不但如此，而且灵力积累在穴窍里面，也在无形之中缓缓的刺激穴位和肌肉，会让肉身变得越来越强悍健硕。这可能，就是第五次授箓的真意吧？”

傅洋猜的没错！

道家符箓一脉的“授箓”晋级，从第三次开始，每一次都会拥有一种特殊的能力。

第三次授箓是罡气护体，就算不施展法术，自身都会本能的诞生出一层护身罡气、随时随地保护自己。普通人的袭击，比如拳打脚踢、或者一些力气小的人拿匕首捅什么的，根本不用在意。

第四次授箓则是法相神通，能够用法力凝聚出一个类似灵体一样的虚影。拥有很强的攻击性力量！

这第五次授箓嘛……诞生的特殊能力，就叫做“穴窍存灵”了！

顾名思义，周身穴窍，都能够存储灵气、灵力了。虽然远远比不上丹田存储的多，但这么多穴位，加起来也非常可观。

傅洋心中还暗暗猜测：“人体之中共有七百二十个穴位。第五次授箓，是了解和发现其中一百零八个。随着修为境界越来越高，会不会找到其他穴位，也能够存储灵气灵力？难怪境界越高，实力几何倍数的增加啊。”

修炼之路，果然是让人追求强大的路途！

一步步往后走，就能够得到普通人无法想象的天大好处和强悍力量。难怪在古代，很多修炼者们都自称“神仙”、“佛陀”之类，不屑于和普通人相处。跑到深山里修炼，与世隔绝。

或者也有人建立教派，真个是称仙做祖，好不快哉！

当然咯，到了现代社会，科技的进步让普通人的知识素养飞快提高。再想玩“称仙做祖”的把戏是没啥前途了。

呼呼呼，呼呼呼……

四周汹涌而来的天地灵气足足花了两分多钟的时间，才把傅洋周身的一百零八穴窍给彻底填满！

这家伙并不知道，如果普通刚刚进入“五箓真人”境界初期的修道者，在这样浓郁的天地灵气环境下。最多半分钟，就差不多了。

这相当于，傅洋穴窍之中能够存储的力量，是其他“五箓真人”初期境界修道者的四倍多！

意味着，在施展同样道术的情况下，别人如果可以不歇气地激烈斗法厮杀十分钟，他起码可以坚持四十分钟。

简直是开了作弊器啊！阿黄要是在这儿，绝对会凄惨而逗比地朝天空大喊：“老天爷管理员！尼玛这儿有个家伙开外挂！赶紧把他封号召回吧。”

而傅洋肯定也会给他一拳，呵斥他玩游戏玩疯了……

无论如何，傅洋已经晋级到了五箓真人境界。他感受着体内汹涌澎湃的法力，欣喜无比。

“现在，茅山道术的境界居然已经走到鬼道之力的前面去了！恐怕放在蜀山鬼门强盛的年代，我这样也是独一无二的吧？哈哈！不过没关系，反正我随时都能够进行鬼道第四次觉醒。”

“还有赤松五色灵力，有机会真的该去一趟港市，在黄大仙祠住上几个月时间。好好像黄玄子讨教一番。毕竟幻鬼神甲状态，也需要赤松之力的加持。”

“牛逼啊牛逼！连我自己都佩服我自己，绝对是万里挑一……哦不对，是亿里挑一的超级修道天才。哈哈哈哈。”

傅洋这家伙，就算没人，自己和自己装逼也觉得挺有意思的……装逼小王子的称号实至名归啊。

呼！

天空之中，梦若坠落下一股光芒气柱，将他笼罩在其中。然后往上一拉，风声呼啸、白光弥漫之间，傅洋就回到了这个破旧的小木屋之中了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9285663"  chaptername="第1594章  五箓真人、穴窍存灵">加入书签</a>
</div>
