
一处十余丈高的土丘上，薛万彻和姬松此时正趴在茂密的草丛中，看着逶迤而行的突厥铁骑大军。

“趴下！”

姬松拍了下大黄露出的狗脑袋，让他不要冒头，转头对老薛说道：“老哥，有什么办法能让这支大军乱起来？”

虽然不知道姬松为什么这么问，他还是想了下说道：“没有办法，你看，他们大军分为前后中三个部分，并且相互距离都不是很远，只要有一部受到攻击，其他两部也会在极短的时间内赶到。

哪怕是遇到伏击，也最多只能伏击其中一部，不可能全部都进入伏击圈。除非是一处地利极险的地域，否则不会有什么大用。”

老薛到底是带兵的，哪怕有时候脑子不太灵光，但多年积累下的经验却成为了自身的本能。

“你来的时候，大将军是如何安排大军的？”

这点姬松必须搞清楚，自己想要在大军中刺杀对方主将，那基本上是不可能的，但他还是想试试。

不过在行动之前必须搞清楚己方的动向，这样才能相互配合。

不然，什么都不清楚，搞不好还会弄巧成拙。

“我出来的时候比较急，只是听说柴绍准备将大军安排在不远处一座山的半山腰上，然后就地取材构建营地和防御工事，并且已经派人求援去了。”

听到柴绍的安排，姬松也知道仓促之下只能做到这个程度了，想要做的更多，时间上根本来不及。

姬松无奈，暂时也想不到什么好办法，只能跟在突厥大军身后继续观察。

突厥人都是骑兵，很快就来到柴绍大军驻营之所，但是让他没有想到的是，突厥人竟然没有立即攻击，而是在山下驻扎起来，看样子还要修建营地。

这下让姬松有些摸不着头脑了，按理来说此时才刚到申时，离太阳落山还有近两个时辰，这阿史那忠义是脑子秀逗了还是怎么的。

放着疲惫之师不打，是感觉胜之不武让对手休息好了，再一决雌雄？

“不对啊！这阿史那忠义再干什么？他也是突厥的大将，不可能犯这样的错误啊！”

薛万彻此时也是一头雾水，完全不清楚对方葫芦里卖的什么药。

姬松听着老薛的话，若有所思，问道：“你说在什么情况下才会让阿史那忠义如此做？”

“这啊？让我想想！难道是那老贼死了？”这厮突然拍下大腿高兴道，

“你才死了呢！”

姬松这下完全不指望这老兄能想到什么了，让他去冲锋陷阵那绝对是杠杠的，但要他动脑子，姬松想想就算了，还是自己想吧！

很快天就黑了，一上一下两处营地都点上的火把，姬松看去，并不感到黑暗。

“那时什么？”

姬松突然指着突厥人营地的一处地方，向老薛问道。

老薛顺着姬松的方向看去，只见在营地中心的位置灯火通明，远远看去就像是一个大环套小环的三个火焰圆圈。

“咦！这老小子还挺会享受的，竟然还安排了歌舞！”薛万彻说完还啧啧道。

“歌舞？你知道阿史那忠义这个人吗？”

“认识，怎么不认识！

那老小子本来是前朝大隋北地的长城守将，一次战败被俘，不知道怎么的，竟然被赐姓阿史那，还自个取了个忠义的名字，简直将祖宗的脸面丢净了。”

姬松听完有些意外，没想到那狗贼竟然还是个汉奸。

“咦，怎么会是突厥女子的歌声？”薛万彻突然说道。

姬松有些莫名其妙，在突厥营地里有突厥女子唱歌，这不是很正常的事吗？这有什么可奇怪的。

“松哥儿，你不知道，这阿史那忠义虽然改姓了，但他的地位还是没怎么提升，那有资格让突厥女子给他跳舞助兴，那是突厥真正贵族才能享受的待遇！”

薛万彻看姬松有些不解，于是解释道。

“你是说，这里还有其他人，或者说另一个可以约束军队的人物就在大营里？”姬松眼睛猛然一亮，确认道。

“没错，要是不出意外的话，应该是一位地位不低的突厥贵族，这里的士兵都是突厥人，那老小子只是临时指挥。

要是有其他地位比他高的贵族也在，那么这支大军的统帅就不可能是他，只能是那贵族。”

老薛十分确认，这让姬松那心中的想法越来越完善起来。

他将自己里衣撕下一块，拿出匕首，就要划破手指。

“用我的血吧！”老薛笑着说道。

说完就将自己手掌划破，姬松看了他一眼，没有说话。

他立即用手指蘸着血开始写字。

写完后，再私下一个布条，将他卷好绑在大黄的脖颈上。

“大黄，这次能不能成就看你的。”

姬松指着柴绍大军所在的营地，拍了下大黄，示意去哪里。

大黄却没有立即去，而是在姬松周边不停的转圈，嘴中发出低沉的呜咽声。

“快去，乖，我不会有事的！”

好似听懂了的姬松的话，它看了眼自家主人后，就疾速朝着营寨跑去。

“啧啧！大黄这是快成精了啊！哎！到时候大黄有了崽子，你可得送我一只，这么聪明的狗我还是第一次见到，生下来的崽子肯定也差不了。”

姬松没理会这憨货，也没兴趣去给他解释在遗传学里，老子英雄儿狗熊的例子比比皆是。

“走！”

姬松说完就朝着突厥营地摸去，老薛不知道他想干什么，但还是跟了上来。

很快他们就来到营地外面，就他们所见，防守的还算严密。

“松哥儿，你这是干什么？”

薛万彻跟在姬松后面探头探脑，实在想不明白，他想干甚么。

“当然是潜进去喽！不然你以为干什么？”

“什么？”

薛万彻吓得一哆嗦，声音有点大，姬松赶紧捂住他的嘴，道：“你他娘的疯了，你想死，但别害我啊！”

“呜呜！”

姬松放开他的嘴，还不忘在他身上擦擦。

“我说松哥儿，松祖宗，这可是几千人的大营啊，你就这么潜进去？”

薛万彻被姬松的脑洞吓到了，这是人能干出来的事吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331639"  chaptername="第二十章  战机">加入书签</a>
</div>
