    一大一小两个老狐狸，一个比一个笑的大声。

    笑声，让彼此拉近了距离，笑声，让心与心之间的距离更近，笑声，也让俩人心里问候对方全家。

    深更半夜，正是阴谋进行时，仪式感十足，楚擎将章松陵带到了班房之中。

    没有人是傻子，章松陵更不是。

    双方落座之后，章松陵依旧要试图辨认楚擎说的是否是真心话。

    他相信人是有贪欲的，每个人都有，正如同他自己，位置越高，贪欲越大。

    可是楚擎又是天子亲军，千骑营副统领。

    章松陵就很矛盾，这种矛盾，让他必须试探楚擎，不断的印证。

    “楚大人，你刚刚说这南郊庄子的流民，会去萧县，去萧县开山采石？”

    楚擎点头：“不错。”

    “何时去？”

    “五日内。”

    “多少人？”

    “两千人。”

    “采多久？”

    “采到死。”

    “可给工钱？”

    “给！”

    章松陵笑容一滞：“还有工钱？”

    “给，多多的给。”

    章松陵面露狐疑之色。

    楚擎却是慢条斯理的给章松陵泡了一杯茶，缓缓的说道：“京中工料，石、木，皆出自萧县，可李木伏法后，章大人就等于是断了一条腿，没了萧县县令，没了李木，百姓还会去采石吗，不，不会。”

    章松陵呷了口茶，静待下文。

    “章大人这条腿，你想接上，礼部观政朗，马上走马上任的陶蔚然，就是你的这条腿。”楚擎话锋一转：“可章大人应是不知，你这条腿，原本，是我楚擎的腿。”

    章松陵面色微变：“陶蔚然是你的人？”

    “不错，陶蔚然，是我楚某人的腿。”

    “难怪。”章松陵神色莫名：“难怪这陶蔚然主动寻了关系要去萧县任职。”

    “不错，章大人，你要接腿，可以，可这腿，是我楚某人的腿，结果你要来一腿，跟陶蔚然有一腿，是不是有点说不过去了。”

    “楚大人的意思是？”

    “腿，借你可以，给你接上，可这腿，不能白接！”

    摸其丝知其色，章松陵皱了皱眉：“楚大人，是想要好处？”

    “不，惊喜。”

    “惊喜。”

    “对，惊喜。”

    章松陵不解其意：“何为惊喜。”

    楚擎看向福三：“来，给章大人翻译翻译，什么叫做惊喜。”

    福三也是不明所以：“这还用翻译么？”

    “我让你给章大人翻译翻译，什么叫惊喜。”

    “小的不知少爷您…”

    楚擎一把将腰牌抓在了手里，拍在书案上：“我就想让你给章大人翻译翻译，什么叫惊喜，什么叫TMD惊喜，什么TMD叫TMD的惊喜！”

    福三脑门都流汗了，求助似的看向章松陵：“什么TMD叫惊喜啊？”

    章松陵一拍桌子：“惊喜就是，以后京城牙行，都是楚大人说了算！”

    福三恍然大悟：“这TMD就叫惊喜啊。”

    “不。”楚擎眯着眼睛看向章松陵：“这TMD不叫惊喜。”

    章松陵吞咽了一口口水：“那惊喜为何意。”

    “惊喜，叫做萧县闹了贼，出了乱子，礼部安不了民，得靠我千骑营剿匪，礼部，要求朝廷拨钱，拨钱粮安民，镇压匪患。”

    “可那些贼子，不已全部伏诛了吗。”

    “不，山贼没有伏诛，因为本官，还坐在这里。”楚擎呷了口茶，幽幽的说道：“让户部拨钱粮，拨给千骑营，我去剿匪，安民，事成之后，我六你四。”

    章松陵倒吸了一口凉气，满面惊容：“千骑营就是匪？！”

    “不，萧县，本没有匪，千骑营去了，便有了匪，千骑营又镇压了，便没了匪。”

    章松陵那颗行将就木的心脏怦怦直跳：“这可是杀头的大罪！”

    “强迫百姓开山采石，欺民害民，这也是杀头的大罪。”

    “可…”

    楚擎猛的将身体向前一倾：“千骑营说没有欺民害民，礼部右侍郎也说没有欺民害民，那萧县，自然就没有欺民害民之事。”

    “可纸包不住火，倘若如此…”

    楚擎第二次打断了章松陵：“所以，你要先出钱，所有人，都要出钱，你出两万贯，那些商贾，出十万贯，我出三万贯，共十五万贯，这十五万贯，就是萧县百姓的工钱，开山采石的工钱。”

    章松陵的脑袋已经跟不上了：“真给工钱？”

    “真给，多多的给，给的越多，去的百姓越多，去的百姓越多，石也就越多，砍伐的树木，也就越多，工料木料，也就越多，待过上几个月，人越多，钱给的越少，在此期间，礼部上书，萧县流民苦，拿了工钱也苦，你再以礼部名义联络商贾，捐赠钱粮，事成之后，最初商贾给的十万贯，全数奉还，其他京中商贾捐赠的钱粮，你我五五分账。”

    “可萧县那些流民…”

    “人多了，人力便不值钱，工钱变少，越来越少，流民，不会恨官府，而是会恨其他流民，恨其他流民抢了他们的饭碗，到了那时候，本官一句话，赚不到工钱的流民，又会入城，走我的牙行，卖身为奴，入各府，你我二人，你三，我七，天灾人祸年年有，一年四季，流民月月来，来了就去南郊庄子，流民多，庄子小，怎么办，礼部右侍郎，再次安民，号召京中商贾捐赠物资，扩建南郊庄子，木料，石料，都是咱的，人力，不需花钱，捐赠的物资，用不上两成，剩下八成，你我对半分，咱们，赚流民的钱，赚剿匪的钱，赚商贾的钱，转过头，再赚奴籍的钱！”

    章松陵深吸一口气，一拍桌子：“高！”

    楚擎似笑非笑：“本官这腿，为章大人接的如何？”

    “好，接的好，接的本官是…满身是腿！”

    章松陵抄起茶杯，一饮而尽：“高，楚大人，实在是高。”

    “可接腿之前，倒是有个拦路虎。”

    章松陵眼睛都红了：“这拦路虎，姓甚名谁，楚大人言语。”

    “金远志。”

    章松陵刚要张口，突然眼底闪过一丝异色：“楚大人，可敢让这金远志消失？”

    “章大人的意思呢？”

    “非是本官不信楚大人，只是这么大的事，楚大人，纳个投名状如何？”

    “好，本官就纳个投名状，让这金远志消失，可章大人也需如此，本官让他消失了，可章大人也需让金远志的亲族牢牢闭上嘴巴。”

    “善！”章松陵的心，已经沦陷了，可最后一丝理智，或者说是本能，又让他开了口。

    “可楚大人，这联络商贾捐赠钱粮一事，都是本官操办，只占剩下八成中的四成，你我对半，是不是…”

    “诶，章大人，你可莫要忘了，你若联络商贾捐赠了钱粮，非但是立了功劳，还有了名声，这可是千金难买，名利双收。”

    章松陵双眼放光：“不错，不错不错，那好，那便如此。”

    二人相视，再次爆发出大笑之声，一切，尽在不言中。

