    我朝着黄惠摊开手，对她的失标，表示衷心的同情。

    那些竟标者走了，黄惠还不走要干嘛，冲我翻个白眼，转身走出去。

    太不好意思了，我走向聂倩进去的房间，跟她商谈装修的合约。

    “嗖”！一辆鲜红的玛沙拉蒂，突然冲进大楼里面。

    我的妈！那位美女开车这样刁蛮呀，车子的速度，不下一百码。

    “吱……”玛沙拉蒂响起急刹车声，车子停顿，一个甩尾，车头朝着我。

    泥煤啊！透过挡风玻璃，我看到聂小倩。

    这美女不能惹，我赶紧往一根大柱子后面闪，要是不闪，玛沙拉蒂敢冲我上的。

    我闪到柱子后面，探出脑袋看着聂小倩。

    卧槽！这美女下车，手里提着一根电棒，朝着我走过来。

    哇噻！聂小倩穿着背心，带子很细，青春的丰美，跟她的神情一样很怒放。

    我跑，这根大柱子，够我跟聂小倩围着柱子打转。

    “杨楚，你这个坏家伙，姑奶奶把你电废了。”聂小倩说着，居然响起笑声。

    我张大眼睛，这笑声，真好像电影中聂小倩如鬼魂般的声音。

    “喂，别上来，不然我亲你。”我道。

    “什么，你想亲姑奶奶！”聂小倩气狂的样子，突然扑上来，电棒朝着我就捅。

    惹不起逃得起，我闪到柱子另一边。

    “想跑！”聂小倩声音一出，撒开腿追。

    “砰砰砰”！我跑。

    聂小倩在后面追。

    我边跑边感觉冤，一个大老爷们，被一个妞追得屁颠颠。

    “别再追了，我要不客气了。”我边跑边警告。

    “哼，你别跑呀！”聂小倩边跑边喊。

    忽然，我吓了一跳。

    我一向很狡猾的，却不想聂小倩的狡猾程度胜我一筹。这美女来个逆跑，跟我迎面了。

    “坏家伙！”聂小倩大声骂，电棒捅向我肚子。

    “噗！”电棒捅到我的肚子上，会疼，却没有电。一定是这美女，忘记了按开关吧，反正她绝不会对我起良心。

    我赶紧伸手，搂向这美女，这样，她要是敢按开关，人的身体是会导电的。

    “啊！”聂小倩惊叫，“砰”！后背撞到柱子。

    我没办法，得让她不能动弹，不然我得白挨揍。

    “放开！”聂小倩不但说话还挣扎。

    哇！我差点叫出声，这美女真丰美，也好温柔，回力太棒了。

    “你搞什么，再刁蛮，我真敢亲。”我道。

    “亲呀，你敢亲，姑奶奶电得你满地打滚。”聂小倩扬着下巴道。

    我看着这美女，说话的小嘴巴这么漂亮。

    “还敢刁蛮，我真亲了。”我说着，突然笑眯眯，脸慢慢朝着她的脸凑。

    “敢吗？”聂小倩又道，照样扬着下巴，一付我不敢亲的样子。

    我是吓她的，但脸凑在她的脸前，幽香却是这么清新。

    “亲呀，敢吗？姑奶奶……啊！嗯！”聂小倩连说带惊叫。

    我不敢呀，脸凑上了。

    老天爷！好青春，这么清新，这么温柔。

    这是美女呀，太美了……

    一小会，聂小倩不挣扎了，却是“呼呼”地声音好高。

    我抬脸站好，吓一跳。

    我身子没有剧毒吧，这个美女怎么这样，身子靠着柱子，关着双眸好像中毒了的样子。要是没有响起“呼呼”好高的声音，我得赶紧将她送医院。

    这俏脸，别这么漂亮好不好，这才是真正的桃脸杏腮。

    “我亲了怎么样，别再惹我，我要跟你姐谈生意。”我笑着道，手朝着聂小倩的桃脸伸，捏一下走人。

    哈哈！反正亲也亲了，再捏一下她的脸，同样罪大恶极。

    走了，我走进聂倩进去的房间，却看不到她的人。

    “聂总呢？”我冲着刚才，宣布我中标的美女问道。

    美女抬起头：“聂总到公司了，你不是要跟她商谈装修的事宜嘛，当然得到公司谈了。”

    我点头，确实也对，走出大楼上车。

    车子开向广华集团公司，我笑着摇头，聂小倩千万别再追，不然我还敢亲。

    到了，我下车，走进广华集团，还没进电梯间，又是摇头笑。

    聂小倩的玛沙拉蒂又出现，慢慢开进大门。

    不管她，我走进电梯间。

    电梯上了十二层停下，我走出电梯，立马看到挂着总经理办公室的房间。

    走到聂倩的办公室门前，我敲门。

    “进来！”聂倩的声音响。

    推开门，我又是回头看着电梯间，瞧瞧聂小倩有没有出现。

    还好，这美女没出现。

    “喂，你推开门，怎么不进来。”聂倩问道。

    我走进门里关上门，微笑摇头：“你妹妹拿着电棒，满世界追我。”

    聂倩眨着双眸：“谁让你惹了她。”

    “喂，那天是她无理取闹，你还上门为她做主好不好。”我也道。

    “我可告诉你，谁也不能欺负我妹妹。”聂倩也道。

    我张大眼睛，才要说话，突然门“砰”地被推开。

    苍天！聂小倩手里的电棒，闪着红光，那是开着的。

    “小倩，干嘛？”聂倩问道。

    聂小倩电棒举起来指着我：“姐，他，他亲我！”

    “什么？”聂倩惊声道，转头看着我。

    我摇头，又是还没说话，聂小倩冲上来了。

    怎么办！我突然手伸向聂倩，搂着她将她挡在身前。

    “啊！”聂倩惊叫，这美女会功夫的，突然手肘撞向我。

    我有预防的，手一收，让她靠着我，手肘也撞不成了。

    “放开我姐！”聂小倩张大眼睛道。

    “啊！手！”聂倩又是惊叫。

    我也吓一跳，怪不得她喊手，我感觉，手下这么温柔，回力超强。

    赶紧点，我的手往下移，但不行，还是有点温柔。

    聂倩挣扎，肯定挣扎不开，却又挣扎出好浓的花粉似幽香。

    “坏家伙！”聂小倩又道，举着电棒绕到我一边。

    我身子一转，然后笑。

    “你还笑！”聂倩声音一出，猛地挣扎。

    我没注意，一下子被她挣扎开了。

    聂倩一挣扎开，转身也要跟我拼杀的模样。

    我赶紧伸出双手，向前迈出一步，又是将她抓住，双手一收，跑不了的。

    “啊！”聂倩又是惊叫，这回，是脸对着我的脸了。

    我晕，这样子，更加温柔，花粉般的幽香也更浓。

    “坏家伙！你的手，别放我姐裙子上。”聂小倩跺着脚道。

    天啊！我又是吓一跳，手确实放在聂倩裙子上。真的好丰美，有点弹。

    “没事。”我笑着道，手往上点不就行了嘛。

    “你还笑，坏家伙！”聂倩抬脸大声道。

    我看着这美女总裁，瞪着我，“呼呼”的声音也挺高的。

    “喂，我们的时间都是很宝贵的，让你妹妹出去。”我道。

    聂倩翻个白眼：“小倩，你出去。”

    “姐！他亲我，就白亲了呀！”聂小倩翘着嘴巴道。

    “你干嘛亲她！”聂倩又瞪着我道。

    我摇头：“现在的美女，不是很随便就亲了嘛。”

    “什么，我才第一次！”聂小倩又是跺着脚道。

    我张大眼睛，反倒被吓住。

    不会吧，这么小太妹，居然是首次。

    “但都亲了，要不我负责，娶她。”我微笑道。

    “我呸，我才不喜欢你这个大叔。”聂小倩又大声道。

    我摇头：“那怎么办，要不，我也让你亲。”

    “姐，要不我拿菜刀，不让你被传电。”聂小倩又道。

    “怎么办？”我看着聂倩笑着道。

    “小倩，出去。”聂倩又道。

    “哼，我在门外等你。”聂小倩说完，翻个白眼打开门走出去。

    我看着聂倩，这美女也看着我，“呼呼”的声音还没消失，粉脸比聂小倩还红。

    “还不放开呀。”聂倩说完又翻白眼。

    放开她，我往沙发坐，笑着摇头，美女总裁，用得着这么害羞嘛。

