    牧悠然死了。

    魔子死了。

    这是任谁都没想到的。

    秦帝很强大，韩夫人和她大哥，融合异能都不是秦帝的对手，但这一次，除了韩夫人之外，另外还有五名S级的精神异能者。

    结果呢？

    全都被秦帝杀了。

    五名S级的精神异能者被杀，哪怕韩夫人被杀，虽然损失极为惨重，韩夫人这一脉都承担不起，可人死了也就死了。

    没办法。

    但牧悠然这个魔子的死，对韩夫人来说，那就是巨大的打击。

    太久太久了。

    好不容易找到一个魔子，还没来得及高兴呢。

    就这么的死了。

    韩夫人极为的不甘。

    就算可以将牧悠然复活，让其成为尸魔，可想要复活，是必须要进入尸魔之地的，进去了，复活了，可就出不来了啊。

    哪怕复活后的牧悠然，依旧可以修炼成魔之法，那还有什么用？

    没办法打破御兽城与魔窟之间的平衡了啊。

    除非……

    尸魔之地不断扩张，最后蔓延到御兽城，将御兽城笼罩起来，如此一来，牧悠然便可以进入御兽城了。

    更重要的是，那时候，牧悠然就不怕秦帝了。

    秦帝再强又如何？

    尸魔是杀不死的。

    站着不动，让你杀，你也奈何不了牧悠然。

    这已经是韩夫人唯一的希望了。

    相较于韩夫人，牧悠然更加的不甘心。

    他是魔子。

    是可以修炼成魔之法的。

    魔族之所以会被镇压，就是因为能够修炼成魔之法的人，同级是无敌的，是可以碾压一切对手的。

    魔族遭到了嫉妒。

    牧悠然觉得，他很快就可以成为强者了。

    可是……

    还没开始就已经结束了。

    死不瞑目！

    带着牧悠然的尸体，快速逃走的韩夫人，眼泪直流。

    魔子死了，她儿子韩牧也死了。

    带来的五名S级强者，一个都没留下。

    就剩下她自己了。

    韩夫人突然觉得，她就是一个扫把星。

    她大哥因为她，执意要杀秦帝，最后为了让她逃走，被秦帝所杀，今天死的人也是，全都因她儿子。

    死了那么多人，结果，她还活着。

    “啪！”

    韩夫人狠狠的抽了自己一巴掌，无比的痛恨自己。

    “啊啊啊啊……”

    韩夫人仰天嘶吼，痛苦万分，挥泪如雨。

    好一会儿，韩夫人的脸色，变得异常冰冷起来，全身弥漫着庞大的杀气，“魔子死了，可以复活成为尸魔，想要让魔子起到作用，就必须让一处尸魔镇压之地，不断扩散，将御兽城笼罩起来。”

    “如此就需要不断摧毁镇魔门。”

    “想要摧毁镇魔门，我就必须要拿到，我这一脉伏魔人的绝对控制权。”

    “韩农和韩灵心是最大的阻碍。”

    “他们不死，那些人不可能彻底的臣服于我。”

    “他们必须死！”

    “尤其是韩农！”

    “韩农不仅要死，还要死在秦帝的手里，如此一来，忠诚于韩农的伏魔人，必然会与之秦帝为敌。”

    韩夫人开始动起了脑子。

    没办法。

    她太弱了。

    莽不了。

    想到这，韩夫人掏出了手机，拨打了韩牧的爷爷，韩农的电话，不过，电话并没有打通。

    关机了。

    “应该还在飞机上，再等等，再等等。”韩夫人可是叫韩牧的爷爷，韩农一起来缅甸的。

    ……

    与此同时。

    缅甸。

    仰光国际机场。

    “秦帝？”

    在秦帝等人，准备登机时，一个声音突然响起，秦帝回头一看，一名白发苍苍的老者，快速向他走来。

    “你们先登机。”秦帝对着叶轻舞等人说了一句。

    老者看上去年龄很大，但气息浑厚，绝对是天人境的存在，而且，还是粗鄙的武夫，不是异能者。

    异能者。

    秦帝还真不怕。

    以他现在的修为，无论是哪一系。

    火系？

    作为修真者的秦帝，他的火，可要比异能者猛烈的多，强大的多。

    金系，木系，水系，土系……

    等等。

    皆是如此。

    尤其是精神系，更是一群战五的渣，毫无威胁。

    现在唯一能够威胁秦帝的，也就是粗鄙的武夫了，当然，只局限于天人境后期以及后期以上的。

    天人境初期，中期，也就一剑的事。

    当然，如果秦帝突破到了元婴期，就算是天人境之上的初期，中期，他都可以秒杀。

    秦帝没跟魔族交过手，也不知道魔族战力到底如何，不过，目前为止，修真者绝对是越级杀敌最强的。

    毕竟，金丹初期的秦帝，单纯按照境界划分，不过只是宗师境初期。

    而走过来的老者，不仅是粗鄙的武夫，看上去差不多拥有天人境后期，甚至是天人境后期巅峰的修为。

    这是一个可以威胁到秦帝的老头。

    关键是……

    天人境也会飞。

    老者快步走了过来，不过，并没有第一时间再与秦帝交谈，而是将目光投到了，准备登机的韩灵心的身上。

    直到韩灵心登上了飞机，在老者的视线中消失，他方才收回目光。

    这让秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    “不好意思秦先生，冒昧打扰了，还请见谅。”老者很是客气的说道：“自我介绍一下，我叫韩农，不知道我给你发的短信，你收到了没有？”

    说话间，老者掏出手机开机。

    “短信？”

    秦帝不由一愣。

    随后，也跟着掏出了手机，打开了短信软件。

    短信太多了。

    谁有功夫去看啊。

    不过，老者韩农给他发的信息，是近期的，很快，秦帝就找到了短信，并且打开了，短信内容呈现在秦帝的眼前：秦大少，我叫韩农，你不认识我，但你一定认识我大儿子的唯一女儿，也就是我的孙女，韩灵心……

    “你是韩灵心的爷爷？”秦帝扭头看了一眼，已经登上飞机，并看不到的韩灵心，瞬间释然了。

    难怪这老头一直盯着韩灵心看。

    可是……

    韩灵心为什么不认识韩农？

    “是的。”

    韩农点了点头。

    很快，秦帝就知道了原因，同时不留痕迹的皱了皱眉头。

    “韩夫人是你的儿媳妇？”秦帝又问道。

    “嗯。”

    韩农说道：“诚如你短信上，你所看到的那样。牧言音是我的儿媳妇，她设计杀了我大儿子和二儿子，只不过，我没有证据罢了。我之所以来缅甸，是牧言音叫我来的，而目的是为了杀你。”

    “我知道。”秦帝看着韩农。

    “你们已经碰到了？”韩农的脸色不由一变。

    “碰到了。”

    “那……我孙子，韩牧他……”

    “我没看到短信。”秦帝淡淡的说道。

    “轰！”

    韩农身子一颤，脸色也变得苍白无比起来。

    没看到短信？

    什么意思？

    那岂不是说，韩牧已经死了？

    被秦帝杀了？

    “全死了？”

    韩农用着颤抖的声音问道。

    “韩夫人逃走了。”秦帝并没有隐瞒。

    “就是因为你没看到短信？如果看到了呢？”韩农问道。

    秦帝想了想，说道：“第一，我师父是梦长在，梦凝霜是我师父许配给我的女人，因为这一点，韩夫人要杀我。”

    “但凡敢跟我抢女人的人，要么死了，要么在死的路上。”

    “第二，韩牧作死，得罪了我。”

    “当然，这些我都可以看在，韩牧是我的四师姐，韩灵心的面子上，不杀他，如果我看到了短信的话。”

    “第三，韩牧的母亲，韩夫人，是魔族后裔，韩牧拥有一半的魔族血统。”

    “你作为伏魔人，对魔族，真正的魔族并不陌生。”

    “所以……”

    “所以，无论你是否看到短信，韩牧都得死！”韩农死死的盯着秦帝。

    “想报仇，出去，这里人多。”秦帝淡淡的说道：“你是我四师姐，韩灵心的爷爷，我提醒你两点，第一，如果你觉得，你能够斩杀五名联手的S级精神异能者，这个仇，你可以报事实。第二，一旦你选择动手……但凡想杀我的人，无论这个人是什么人，我都会送他进骨灰盒里忏悔。”

    秦帝的意图很明显，就是告诉韩农，我可以击杀五名联手的S级精神异能者，你能打过我吗，你就想报仇？

    秦帝之所以能够斩杀那五名S级精神异能者，完全是因为，S级精神异能者的精神异能，对他造不成任何伤害。

    可韩农不知道啊。

    韩农能打得过五名S级精神异能者吗？

    不可能！

    只怕韩农都不是韩夫人的对手。

    毕竟，精神异能者是极为特殊的，抛开修真者，抛开魔族，在同级别中，是绝对无敌的存在。

    韩农不是五名S级精神异能者的对手，可秦帝却能够斩杀。

    换而言之，秦帝更可以杀了他韩农。

    实则呢……

    秦帝还真打不过韩农。

    但没事。

    吓唬人也是秦帝的专长。

    之前伪装成天人境的陆地神仙，可是吓坏了不少人的。

    同时，秦帝还在提醒韩农，你不要觉得，你是韩灵心的爷爷，我就不会杀你，只要你选择对我动手，我必杀你。

    没有任何的侥幸。

    所以……

    你还是放弃报仇吧。

    不然你会死。

    韩灵心的面子都不行。

    “你……你是杀了五名S级的精神异能者？”韩农心头一颤，“你自己？”

    “嗯。”

    秦帝淡淡点头。

    就在这时，韩农的手机响了，低头一看，是韩夫人的打来的。

    片刻后，韩农挂了电话，看着秦帝好一会儿，说道：“牧言音说你杀了我孙子，想让我杀你报仇。”

    秦帝耸了耸肩，没说话。

    二人陷入了沉默。

    “秦先生，能否告诉我，韩牧的尸体在哪？”韩牧一脸紧张的看着秦帝。

    秦帝淡淡的说道：“他是魔族后裔，还有……你是伏魔人。”

    你作为一个伏魔人，难道不知道，你们伏魔人又称之为灭尸人？

    面对尸体，你们会怎么处理？

    当然毁了呗。

    不过，韩牧的尸体，秦帝还真没毁掉。

    第一没来及，第二就是，他决定将韩牧复活成尸魔，再在韩夫人面前展现，他可以斩杀尸魔的一面，从而威胁韩夫人。

    所以……

    尸体是不可能交给韩农的。

    “明白了。”

    韩农脸色黯然，最后一份希望，也彻底没了，对着秦帝抱了抱拳，“告辞。”

    韩农转身离开。

    刚走几步，他有回过了身子，对着秦帝说道：“韩灵心现在是我如今在这世上，唯一的亲人，拜托你保护好她，牧言音一脉，绝对不会放过她。”

    报仇吗？

    在秦帝成为梦长在的徒弟，成为韩灵心的小师弟的那一刻起，韩农就知道，韩灵心将会成为秦帝的女人。

    杀了秦帝，不说秦家，不说秦帝的奶奶，季老太太，就连他韩农如今在世的唯一亲人，韩灵心都不会原谅他。

    更何况，还杀不了。

    他可不是五名S级精神异能者的对手，更别说是斩杀了。

    当然，更重要的是，韩农知道了，韩夫人是魔族后裔，他孙子，韩牧也拥有一半的魔族血脉。

    如若不是如此，纵然知道，他不是秦帝的对手，他也会选择与秦帝一战，不是为了杀秦帝，而是为了死在秦帝手里。

    报仇了。

    报不了又有什么办法？

    实力不如人啊。

    死了，见到了韩牧，见到他儿子，也算有个交代了。

    可韩牧是半个魔族后裔。

    “韩灵心是不仅是我的师姐，还是我的女人。”秦帝看着韩农说道：“但凡敢与我抢女人的人，我都必杀，更何况是想要杀我女人的人？”

    “谢谢。”

    韩农对着秦帝九十度鞠躬，不过，却被秦帝一个闪身躲开了。

    “你对魔都的九龙柱，了解多少？”秦帝想了想说道：“如果你没有什么事的话，可以跟我一起去魔都走一趟，魔都九龙柱出事了。”

    “九龙柱下的镇魔门崩塌了？”韩农淡然一笑，说道：“伏魔人已经出面解决，负责人还是你师父和你师娘。”

    师娘？

    秦帝不由一愣。

    没听说过啊。

    当然，这不是重点。

    秦帝微微摇头，说道：“不是镇魔门，是九龙柱开裂，有一股黑气，从九龙柱中涌出，一旦被沾染，瞬间会化成黑色碎渣，极为的霸道。”

    “九龙柱离开了？涌出漆黑？一旦沾染，化成碎渣？”韩农眉头紧皱，像是想到了什么，脸色巨变，连忙问道：“可有黑气和碎渣的照片？”

    “有。”

    秦帝直接给梦长在打了视频电话。

