    齐荣看着愤怒的苏柒柒，良久之后才说道：“柒柒，后悔也无济于事了。命中注定，会让你遇上我。”

    苏柒柒恨恨的看着他，最终把头扭到了一边，不想再理会他。

    齐荣见状，摸了摸苏柒柒的额头。他想亲吻苏柒柒，却被后者偏头躲过。

    齐荣并不强求，只是在她耳边说道：“柒柒，早晚有一天你齐荣并没有限制苏柒柒的自由，只是在给苏柒柒打完营养液的时候，会让她自由走动，哪怕是走出别墅也无所谓。

    毕竟这里是私人的岛屿，岛上全都是齐荣的人，齐荣根本不怕她跑了。

    自己待在屋子里，苏柒柒忍不住为自己的未来担忧。

    苏柒柒没有想到，齐荣居然有如此偏执的一面。就他现在的行为来看，恐怕真打算把自己囚禁在这里。

    她不能坐以待毙！

    首先苏柒柒改变了策略，她放弃了绝食的计划，因为从齐荣的表现来看，就算苏柒柒真的绝食，他也会给自己打营养液。

    既然如此，还不如好好积攒力量，然后趁着其中不注意，从这里逃出去。

    于是在晚饭的时候，当佣人拿来晚餐，苏柒柒沉默着把晚餐全都吃干净。

    齐荣见状，没有多说什么，这当苏柒柒想通了，或者受不了挨饿的滋味，才改变了主意。

    另一方面，苏柒柒失踪，苏家父母联系不上女儿，自然担忧不已。

    随着苏柒柒消失的时间变长，苏元强和林月如也失去了之前的理智。

    在他们看来，苏柒柒之所以会消失，完全是因为沈默和其他女人牵扯不清！如果不是他伤了自己女儿的心，苏柒柒又怎么会消失不见？

    万一她因为情伤，做出傻事怎么办？

    一想到这种可能，林月如就眼泪涟涟。

    苏元强平日里嫌弃着苏柒柒，可说到底那是他的女儿，在找不到苏柒柒后，他所做的就是向沈默要人！

    这几天里，沈默忙得不可开交，害怕自己照顾不好苏景橙，于是搬回了沈家住。

    此刻，林月如和苏元强就找上了沈家。

    “沈默，你把我女儿还给我！”苏元强抓着沈默的衣领，眼眶红了一圈。

    林月如早就已经哭得不行，“我就这么一个女儿，要是柒柒有个三长两短，我也不活了！”

    面对苏柒柒的父母，沈默总不能让家里的保安把两个人清出去，因此只能劝阻：“伯父伯母，请你们给我时间，我一定会找到柒柒的。”

    “这都已经过去多长时间了，你连一根头发丝都没找到！”苏元强愤而说道：“你弄丢了我女儿，我绝对不能把外孙交给你！橙橙呢？我要带他离开这个地方！”

    沈默眼眸一沉，伸手拦住了苏元强：“伯父，橙橙现在情绪刚刚稳定下来，如果你强行把他带走的话，孩子受到了惊吓，恐怕还会生病。”

    “那也比留在这里好！”苏元强不为所动。如果女儿真的出了什么事，外孙就是他唯一的寄托了。

    沈默当然不能让他带走橙橙，于是他像木桩一样站在原地，任由苏元强如何拍打，都一步不动。

    最终，还是吴冰芝出面，将苏家二老劝走了。

    沈清河倒是也想要劝他们冷静一点，只可惜苏家父母对他印象太差，根本不给他面子。

    等到苏家人走了之后，沈清河脸色十分难看。高尔夫球杆再次拿了出来，他气的打了沈默几下，让他尽快找到苏柒柒，活要见人，死要见尸。

    这句话激怒了沈默，他一把抓住了高尔夫球杆，冷冷的说道：“柒柒绝对会平安无事！”

    他不是无力反抗沈清河，只不过因为心中愧疚，再加上对方毕竟是他爸，可是在涉及到苏柒柒的时候，他不愿意逆来顺受。

    扔个高尔夫球杆，沈默去楼上靶苏景橙抱了出来。

    “你要带橙橙去哪？”吴冰芝赶忙问道。

    沈默沉声说道：“苏柒柒的父母想要再走橙橙，我虽然要做些防范。”

    “那你要把橙橙送去哪？”

    “送我姑姑那里。”苏家父母不知道沈清秋的住址，把橙橙送到那里，孩子也会得到很好的照顾，沈默十分放心。

    只是在把孩子送过去的时候，橙橙又哭了起来。沈默和他保证，一定会把苏柒柒带回来。

