    “梁老将军，梁大叔都坐下说话，世忠是我秦烈的兄弟，他是你的孙女婿，那今后咱们就是一家人。”

    秦烈亲切微笑着请梁盛父子入座，侍卫奉上茶水。

    “承蒙大将军如此礼遇，老朽戴罪之身，实在受之有愧啊。”

    看着年轻的秦烈，经历了这次牢狱之灾的梁盛，满目尽是沧桑之色的梁盛，一脸惭愧的叹息道。

    “老将军此言差矣，廉颇七十尚不服老，黄忠七十依旧追随刘备上阵立功，老将军岂能言老？”

    秦烈摆手一笑，沉声激励道。

    “哈哈，大将军慷慨激昂，激荡人心啊。”梁盛一捋颔下长须，不由开怀大笑一声，道：“现在是你们这些年轻人的时代了，世忠是个好苗子，他跟着大将军您，必然会有大鹏展翅之日。”

    “经此劫难，老朽唯一的心愿，就是好好把几个孙儿养大，今后就让千里和世忠，跟随大将军麾下，为国尽忠吧。”

    “老将军的心愿，晚辈自当遵从，等收复临安府，老将军想在润州或者临安府，只要让世忠说一声，我给你安排宅院。”

    秦烈今日召集韩世忠和梁红玉一家人见面，目的就是笼络韩世忠。

    这泼韩五性子野，必须给栓个缰绳，今后有梁红玉为牵绊，而梁红玉有父亲、爷爷作为牵绊，这一家人也就只能绑在秦烈这架马车上。

    “大将军盛情，老朽就多谢了。”梁盛在官场上干了一辈子，人情世故他又岂会不懂？

    只是梁家自有传家之道，不愿意与贪官污吏，同流合污罢了。

    这次梁家陷入大牢，差点落得满门灭族的下场，如今侥幸逃脱罪名，梁盛对于秦烈这份恩情，自是铭感于心。

    对于秦烈的笼络，他自是看在眼里，也明白秦烈看重的是孙女婿韩世忠，才给他面子。

    这一个下午，秦烈与梁家父子，仔细的询问了有关方腊的情况，还有朱勔那个奸臣，在两浙路所做所为。

    梁盛、梁千里父子也算是两浙路的地头蛇，对于本土情况，还是十分了解的。

    通过二人的叙述，秦烈脑海之中对于方腊，也有一个更清晰的认识。

    而对于朱勔，他更是想到了一个处置的办法。

    十月上旬，经过一个月整编，强化训练，秦烈彻底把收编的两万三千叛军俘虏，转化为自己的战斗力。

    十月中旬，自从延陵山战斗之后，时隔一个多月，秦烈再兴战事，打响了收复毗陵的战斗。

    十三个主力营，六万七千余人马，水路并进，直取毗陵城。

    水师的横江营，经过整编，被分为左右二营。

    阮小二为右营团练使、阮小五、阮小七、穆春隶属横江右营营指挥使，兼任都头，所部三千水师，屯驻润州长江码头。

    李俊、张顺统率水师左营，三千人马经在运河游弋，负责监视、切断叛军湖州方向的补给、以及退路和消息的传递。

    同时解珍解宝兄弟的飞羽营，也在九月下旬，正式授予飞羽营旗号，解珍解宝担任飞羽营正副团练使。

    而这也是此次出征，有十三个主力营旗号的原因，这次出征、樊瑞、蒋敬众将统率的后勤部五千人马，依旧负责押运粮草，并未算入战斗人员。

    之所以时隔一个多月才出兵，一是为了消化收编的俘虏，转化战斗力。

    二是秦烈所需要钱粮，已经全部到位。这一次出兵，康王赵构从两淮，籴粜了十万石粮草送达润州。

    另外江宁府不但把之前欠下的钱粮，尽数拨付完毕，还送来了五千张弓矢，以及三万支羽箭，甲胄兵器各三千副。

    三是这段时间，成立的军器局，在轰天雷凌振、金钱豹子汤隆、丧门神鲍旭率领的工匠，日夜赶工之下，打造了一批攻城器械。

    秦烈向来不打无把握的仗，既然要攻取毗陵城，那就必须做足充足的准备，进而一举攻下城池。

    毗陵城下，秦烈率领一众将领，围绕城墙骑马转了一圈，这才意识到，这座江南重镇，城防结构的坚固，要远比自己想象的还要强大。

    高达五丈的城墙，宽三丈五，都是条石堆砌而成的古城墙。

    城下护城河绕环城墙四周，从而给整个城防，加了一层保护罩一般。

    绕城一圈之后，秦烈领着众将撤回城外大营。

    “目前毗陵城中有三万五千叛军，加上坚固的城墙，若是强攻，伤亡必然惨重。”

    进入大帐，秦烈摘下头盔，解下身上厚重的明光铠，目光扫过堂下左右众都头，示意大家都坐了下来。

    “看来要拿下毗陵，只能智取，不可力敌啊。”

    “大将军，我军善于夜战，莫如今晚咱们去派一支精兵，偷偷摸上去，若能够打开城门，则破城只在旦夕之间。”

    行者武松沉吟之下献策道。

    “洒家认为可以一试，到时候我们一众都头杀上城头，管教那叛军措手不及。”花和尚鲁智深习惯性的摸了摸他那光头，沉声附和道。

    “俺也认为此计可行，咱们兄弟个个勇猛，那城墙虽高，俺一个箭步，便可冲上去。”

    黑旋风李逵扯着他那大嗓门，嚷嚷道。

    “大将军，武都头说的也有几分道理，咱们兄弟个个勇猛，若能悄悄摸上城头，定可一举破城”病关索杨雄、拼命三郎石秀等人，也纷纷认为值得一试。

    “吴先生，你怎么看？”秦烈点点头，看向吴用问道。

    毗陵城有叛军枢密使吕师囊坐镇，此人几次大战，都能够临机决断，见事不可为，而全身而退，足见其人不是一个愚蠢之人。

    如今他龟缩毗陵城中，城防必然防守严密，想要趁夜偷摸上去，只怕不会如想象的那般容易。

    但眼看众将自信十足，个个请缨，秦烈也不好打击他们的自信。

    “不妨试试也好，这样也可以试探敌人的虚实。”吴用沉吟之下，接着道：“不过，咱们不妨布置几路人马作为佯攻，然后选择一路，集中力量，突然发起猛攻，活能起到奇效。”

    【作者题外话】：第二更。

