    然而，不幸的事情仍旧发生了。

    第三位参赛选手在踩到第四排玻璃的时候。

    玻璃即刻碎裂！

    带着那最后的一声哀嚎，他也在所有围观者的眼中坠入了黑暗之中。

    一时间，那嗨皮的音乐声中竟然还夹杂着唢呐声。

    似乎是在庆祝着

    玻璃桥游戏还仅仅只是进行到了第四排玻璃板，1号队伍就已经有3名成员被淘汰了。

    这让1号队伍剩下的队友开始感到不寒而栗。

    “特么这些家伙就这么倒霉的吗？跳一个死一个？”

    “丫的！他们哪怕是能够多踩对一排再死，也算是死的更有价值啊！”

    “别说了哥，现在我们就只剩下5个人了...现在等于还有6排玻璃板还要去试...”

    “要不然直接试试一次跳两块玻璃板？”

    “你怕不是在逗我？这么做还不如直接往下跳！”

    55号光头大哥见状，后背已是一身冷汗。

    毕竟他的顺序也不过只是队伍中的第六位罢了。

    而现在，前面三位队友已经全部阵亡。

    在他身前的队友仅仅只剩下两名了。

    而接下来的玻璃板却还有六排！

    要是他身前这两名队友运气不是那么好的话，恐怕最后还很可能必须得轮到他亲自去测试哪一块才是正确的玻璃板了。

    现在，1号队伍中几乎所有成员都开始不由自主地祈祷起来自己身前的队友能够尽快踩到最后一块玻璃板上了。

    哪怕就是能够踩到最后一排错误的玻璃板也无所谓。

    这样的话，也不过是队友死，自己生罢了。

    虽然1号队伍中的第三位成员已经坠落，但也算是用生命给出了第四排玻璃板的答案。

    后面的队友接着依次踏上了玻璃板。

    直到亲身踏上玻璃板，55号光头大哥才感觉这一切竟是这么地可怕而真实。

    那种恐高的感觉自然而然地从脚底升起。

    更可怕的是，所有的参赛选手都被要求脱掉了鞋子。

    只是穿着薄薄的袜子，似乎还让脚底有一种冰凉的感觉。

    游戏仍旧继续。

    1号队伍中的第四位成员已然是一副人之将死的表情。

    在所有人紧张的眼神中。

    他纵身一跃，竟然踩对了第五排的玻璃板！

    现在也就意味着，剩下来的玻璃板仅仅只是剩下五排了！

    正好与1号队伍现存的人数相同！

    1号队伍最后方的队友心中的希望之火顺顺熊熊燃烧了起来。

    无论怎么说，每个人都有一半的概率能够蒙对。

    而且，现在顺序为第四的队友还能够至少多试探出一排玻璃板的正确答案。

    也就意味着现在包括他自己在内，至少还有5此机会。

    不可能倒霉到每个人都猜错吧？

    现在只要有一个人能够再踩对哪怕一排玻璃板，就意味着他可以不用冒风险通关了。

    这让他不禁心中开始喜悦起来。

    但同时，问题也接踵而至。

    这个玻璃桥游戏可是有时间限制的，如果没有能够在规定时间内完成，结果还是被淘汰！

    而现在时间正在不断流逝，队友前进的速度却显然有些停滞。

    想到这里，1号队伍中最后面的队员开始朝着前面的人喊道：

    “兄弟们加油啊！我们离胜利不远了！”

    其他几人也纷纷开始互相勉励道：

    “只有五排了！现在赶紧冲！还有机会啊咱们！”

    “胜利就在我们眼前了！”

    听到队友们在身后的呐喊。

    站在第五排玻璃板上的参赛选手有一种壮士一去兮不复返的悲壮感。

    他再次一跃。

    脚下传来的却是沉闷的声响。

    这意味着他竟然再一次蒙对了第六排玻璃板的正确答案。

    这让他不禁有些喜悦起来：

    “兄弟们！我连着踩对两排玻璃板了！”

    他身后的队友也纷纷鼓舞他道：

    “继续！我宣布你就是新的运气王了！”

    “赶紧继续跳啊！乘着现在运气还在！”

    然而1号队伍中最高兴的人莫过于队伍最后方的参赛选手了。

    现在仅仅只是剩下四排玻璃板了。

    而队伍现存五人，他是最后一名。

    坦率地说，哪怕是他身前的队友个个都是倒霉蛋。

    全部猜错。

    他也能靠着队友用生命找到的正确答案通关。

    这叫他如何不开心呢？

    想到这里，他的脸上已经乐开了花。

    毕竟这一关他一直提心吊胆地担心到了现在。

    终于他可以不用再担心了。

    只需要在后面等着身前的队友跳完即可！

    纯粹的躺赢啊！

    他捂着嘴几乎都笑出了声。

    就在这时。

    1号队伍中顺序第四的成员借着那股运气再次一跃。

    随着玻璃的破裂！

    他的运气终究没有能够将他成功护送到游戏通关！

    而是将他送入了地狱！

    不过...

    得益于他的这一跃，直接排除了第七排玻璃板的错误答案。

    剩下的自然就是正确答案了。

    1号队伍中的剩余成员继续补上。

    玻璃板仅仅只剩下三排了！

    顺序第五的成员稳稳跳到了第七排玻璃板上。

    虽然看上去，现在他已经离终点不远了。

    但是即便是现在这样，他想要通关的概率却不容乐观。

    百分之五十的三次方！

    也就是百分之十多一点！

    差不多相当于九死一生了！

    在他身后的55号光头大哥笑着说道：

    “好兄弟！多亏了你抢了5号位置啊！现在还得多仰仗兄弟你了啊！”

    “就三块玻璃板了，你好好干啊！争取超过刚才那位兄弟！”

    55号光头大哥虽然笑归笑，心中却已经是七上八下的。

    要是他身前的家伙运气够好。

    他甚至都不用上阵！

    现在的55号光头大哥自然希望最好是能够直接躺赢！

    闻言，1号队伍中顺序第五的参赛选手已是满脸的懊恼和不甘。

    要早知道是这么个鬼游戏。

    打死他也不会去跟55光头大哥抢什么5号位置了。

    现在好了，眼看着就要在55号光头大哥前边当先锋了。

    还是个九死一生的先锋！

    可是现在说后悔又有什么用了！

    他咬牙一跃，沉闷落地的感觉告诉他暂时安全了！

    他没有打算多歇息！

    直接接着就是一跃！

    竟然又是正确答案！

    这波操作几乎把他身后的队友们都惊呆了。

    他身后的队友们不禁直接鼓起了掌！

    而这些人之所以鼓掌，大部分原因自然只是为了庆祝他们的胜利而鼓掌。

    毕竟现在顺序第五的队友已经马上要将最后一排玻璃板试探出来了。

    不管这名队友是生是死，但是他们已经全部拥有了正确答案了！

    已经马上就要获得最后的胜利了！

    但是，一个更加可怕的事情让他们不得不立刻提心吊胆起来。

    那就是现在所剩的时间已经只有二十秒了！

    而站在第九排玻璃板上，顺序第五的参赛选手已经不敢再前进半步。

    下一排玻璃板，可是直接决定了他的生死啊！

    蒙对了！

    生！

    蒙错了！

    死！

    他不由得脑门直冒汗！

    要不然还是左边吧？

    就在他准备往第十排左侧的玻璃跳去时，他身后的55号光头大哥却猛然伸手朝着他一推。

    他竟然直接朝着正前方，也就是第十排右侧的玻璃上摔去！

    在他怒目圆睁而又不甘心之际，他已经随着碎落的玻璃往下落去。

    而55号光头大哥连看都没有多看他一眼，直接迅速朝着第十排左侧的玻璃板跳了过去。

