    南栎，杨树正带着郑氏，沐晨，沐安，还有沐月儿正在县衙做客。

    几人正近一月新修建起来的暖房里转悠，王子瑜就说道：“婶子，我总觉得这间暖房的菜长的不是很好，没有其他屋子里的好，感觉小了一些。”

    杨树自打和郑氏种菜以来，对地里的活也掌握了不少，看着地里的菜，和他们暖房里种的品种都差不多，但是每块地上可比他们下的种要多，种太多了便长不开了，扶着郑氏先说道：“种的太密了，长不开。”

    郑氏点了点头道：“是有些密了，让人匀匀，过几日就长起来了。”

    王子瑜听后马上对着身边的衙役吩咐道：“去把王伯他们叫过来一下。”

    衙役领命后就去喊人去了，不大一会衙役带着两人走了过来。

    一男一女，三十开外，走过来后两人躬着身子就喊道：“大人！”

    王子瑜道：“这菜是咋回事？怎么长的这么小？”

    两人见王子瑜不高兴的问起，吓得立马就跪到了地上，男人哆哆嗦嗦的说道：“撒种的时候怕有些长不起来，就多撒了些，后来想着这大冬天种出来也不容易，就没舍得拔了，我想着着过两日再挑些粪水来灌灌，也能长的好。”

    郑氏说道：“大哥也是种地的好手，只是这苗长不开，你浇再多的肥也一样长不开，不如拔些出来，再浇肥也能长的更好。”

    男人回道：“太太说的是，是我想岔了，我这就匀匀，明天在浇些肥，很快就能长起来。”

    王子瑜见他也不是故意怠慢，又说道：“以往你们怎么种菜的现在还就怎么种，只注意到屋子里的温度，该添柴火时添柴火，该开门时开门就对了。”

    男子忙应道：“小人记下了。”

    从暖房出来时天色也暗了下来，王子瑜又说道：“婶子，一会想吃什么，我让人给你做？”他知道郑氏有孕，现在是他们家的重点保护对象，爱屋及乌，他也先就先问问她的想法，更何况在种菜上，很多都是郑氏在出主意。

    郑氏道：“我随你们就好。”只从前段时间全家都调理了一番身子后，她现在是吃啥都香，精神也好的很，一点都不犯困。

    王子瑜知她客气，又低头转向沐晨问道：“晨晨，你想吃什么？”

    沐晨想了想道：“吃个汤锅吧！汤锅吃了暖和。”

    王子瑜道：“好，再烤只鸭子来吃。”

    晚膳后，大家也没急着去休息，王子瑜请他们来县里一是想让他们看看新建的暖房，再有便是随着暖房修多了起来，种出来的菜也多了起来，想着和他们商量商量以后的价格。王子瑜先问道：“杨叔，婶子，我也不和你们客气，以前我只管读书和玩，出来这两年也只知道公务的处理，这种菜也是近段时间才知道一些，可这买卖我却是不大懂，就想和你们问问你们，你们以前也做过买卖，这些菜以后该怎么卖才好？”

    杨树看了看沐晨，他也不知道这菜要怎么卖才好？毕竟这主意都是沐晨想出来的，说的是多种出来的菜就拿去卖了赚钱，赚的钱不但可以扩大暖房多种菜，还可以用在南栎的修建上，比如修路，建学校，帮助一些孤儿寡母家庭。

    沐晨转头看向王子瑜，问道：“子瑜哥哥以为该怎么卖才好？

    王子瑜也不是没有想过这事，正是因为想过才找他们来问的，道：“南栎太穷，即便我们种出来的瓜果蔬菜再便宜一些，他们也还是买不起，但这菜我们种的也花费了不少精力和钱财，长期低价卖，也是不能长久坚持下去的，所以价格上也是不能少。可不少，老百姓如何能吃得起？”他正是为难在卖的钱少了不能长久支撑下去，可多了老百姓又卖不起！

    沐晨道：“我们村里面有人住茅屋，村长家和我们家住的是砖瓦房，可是出了村子，县里好些人家的房子又比我们家的房子好很多，我们家还没他们房子一半大，我知道我爹挣得钱少，所以才住不起县里这样的房子，也穿不起绫罗绸缎，所以我和月儿姐姐，还有大哥都是穿的很一般。可这些都是很正常的啊。”

    王子瑜随即反应过来，是自己想的太宽广了些，这世道，想要过什么样的日子，还得靠自己去争取才行！自己虽为一县之长，可现在能做到的也顾不全每一个人。道：“还是晨晨看的明白！”

    沐晨装愣的看这王子瑜，似听不懂他说的话，杨树这时才说道：“他懂个啥，往日里在家我就给他们兄妹说过，现在家里日子也不宽裕，比不上以前，但不管咋样这日子都要过。以后他们兄妹想要过啥日子，就看他们以后的造化了，这天下也就和一个家一样，只是家里人多了些。”

    王子瑜听后有种茅塞顿开的感觉，道：“杨叔这比喻恰当。”

    这是沐晨又说道：“爹你说天下就像咱们家一样，那子瑜哥哥是不是就像家里的大家长一样管着家？”

    杨树点头，状是很认真的点头说道：“不错，你子瑜哥哥就是咱们南栎的大家长。”

    沐晨随即又说道：“子瑜哥哥，你是大家长，那咱们家的菜你可不能卖便宜了，不然就亏大了，还是多卖些钱，卖了钱后把各个地方的路先给修缮一下，路通了，不但可以把菜送到其他地方去卖，就是想买我们菜的人也方便来，以后也才能赚更多的钱。”说完看向杨树，问道：“爹，我说的对不对？”沐晨觉得这样说话太累了。

    杨树再次点头：“对，不但要修路，以后最好是每相邻的两三个村就修一间学堂起来，村里的娃们也好读书。”杨树把沐晨以前在家说过的话说了出来，他也觉得很累。

    沐安在一旁听得也很累，看着两人演戏更累！

    沐晨笑眯眯的看着杨树，道：“是该多读书，多读些书，才能变得聪明，就像子瑜哥哥书读得多了还能当官。”

    父子两人边演着戏，边把想说的也都说了出来。

    两人演戏完后，沐安才说道：“我们是不是可以把暖房修几个在一些村子里，一来可以请村里人帮着种，还有他们砍的多的柴火回来也可以卖给我们赚些钱用。”

    王子瑜抬头道：“只是边远一些的村子来回折腾的很，路上花的时间也多。也有一些地方，怕是连马车都进不去。”

    沐安趁机问道：“子瑜大哥，南栎是不是秦南最穷最偏远的？”

    王子瑜想了想后回道：“不算，最穷，最偏远的是流放地，不过我们也只比流放地好了那么一点点。”

    几人听他说到了流放地，心里不禁“咚”的一下快速的跳了起来。

    沐安更是按耐住激动的心情，又问道：“流放地？”

    沐晨也跟着问道：“子瑜哥哥，流放地是做什么的？”

    王子瑜想着他们不知道这个也正常，解释道：“流放是对一些犯过错误的人的惩罚，把这些犯过错的人押送到一些偏远又很穷的地方去生活，这些地上就是流放地。”

    沐晨眨着大眼看着杨树，道：“爹，还好我们没到流放地，不然就更穷了。”

    杨树瞪了她一眼，“好好说话。”

    沐晨瘪了瘪嘴接着问道：“流放地有名字吗？到我们这远吗？”

    沐晨问出的时候，几人觉得心都要跳出来了一般。

    王子瑜道：“当然有名字，秦南的流放地是黑河，不算近，从县里出发过去估计要四天左右的时间才能到。”

    得知地方后，杨树接过话去，又聊过一阵其他后，几人也就各自回到自己的房里休息去了。

    等着送走杨家几人去休息后，王子瑜带着刘师爷又去到了书房，到了书房后，刘师爷先说道：“大人，你怎么想？”

    王子瑜坐在桌前，细细的想着杨树和沐晨刚刚的对话，半晌后回道：“说的很有道理，只是我在想晨晨他这么小怎么就懂得有这么多？”根本没想他们问起流放地的事情来。

    刘师爷回道：“晨晨小公子这样聪明的当真是世间罕有，怪不得他有人想要害他。”

    王子瑜道：“你明日就安排下，让人尽量在这段时间内到各城镇，村子去统计下人数，还有当地到县里的路现在都怎样，每村孩子在上学的也记录下。”说干就干，这路不同，确实不方便的很，若这次朝廷送的赏赐多，就多修几条路，暖房的收成再慢慢建学堂，一步一步慢慢来，南栎总会好起来的。

    沐晨和沐安一个房间，回房后，沐安就说道：“晨晨，你表现的太过明显了。”

    沐晨也觉得自己太过着急，前面她想着王子瑜若是三年任期满后 ，考核为上，就肯定会回到京里，等到他们两三年再去京里时也能有个人照顾下，不说照顾，有个熟人在，很多事也能方便打听些。

    后面则是激动的，回道：“大哥，我知道了，以后我尽量少说些话。”

    几人在县里住了两日后就回到了村里，沐安沐晨两人又去学院里上了有十来天时间的课后，学院也放假了，等到年后才又开学。

    放假当晚，沐晨跟着付老爷子学医的时候就又提起了去流放地找家里人的事来。

