    “现在既然已经进来了，便不急着动手，先恢复下再说吧！”

    苏辰看了下里面的情况之后，对孔龙说道。

    “好！”

    孔龙为了辅助苏辰，也是消耗极大，他点了点头，当即施展空间大道手段，让苏辰和自己的身影隐匿在虚空当中，和周围的空间完全融合，根本分不出半点的不同来。

    原本魔神宫和真仙殿等人族势力开战，派遣出了不少的强者，可是，一部分被那些人势力消耗掉了，还有一大部分则陨落在了苏辰的手中。

    震慑于苏辰的恐怖实力，魔神宫便将一些主力强者都召集了回来，守在魔神宫主峰当中。

    只不过，就如之前所说的那样，魔神宫主峰周围的天然魔阵，是魔神宫最大的底牌了，可以让他们安枕无忧的在里面修炼，整顿，不用担心人族强者会闯进来的。

    因为还从来没有哪个仙尊或者是魔尊，可以在其他地方闯入天然魔阵当中之后，还能够活着出来的，就算是之前那些打通了天然魔阵，在里面建立了魔神宫核心基地的那些先辈强者，也做不到的，他们最多就是自保，但是绝对不敢深入到天然魔阵当中，因为他们深刻的知道天然魔阵的强大。

    苏辰周围笼罩着一层世界之力和天道之力，让自己和周围的空间融为一体，不会暴露出来。

    他在天然魔阵当中闯荡了这么长时间，对整个天然魔阵已经有了一定的了解，但是到能够参悟透，还差得太远了，这个天然魔阵，根本就不是那么容易就能够参悟透的，否则的话，魔族的那些先辈强者，早就把整个天然魔阵都控制了。

    而不是像现在这样，只掌控了天然魔阵的一部分威能，仅仅让魔族的人可以凭借一些禁制手段进出罢了。

    很快，苏辰就休整了过来，他沉思起来：“这天然魔阵想要掌控，怕是一件非常困难的事情，成功的几率太小了，暂时先不考虑了，不过，既然已经进入到了魔神宫的腹地当中，可绝对不能空手而回的，魔神宫的九大魔尊，其中已经有四个被我所杀，最强的灭绝魔尊，更是在我的连番轰炸之下，被我干掉了。魔神宫恐怕很难再找到如此强大的魔尊强者，来代替灭绝魔尊了。”

    “就是不知道排名第二的副宫主灵虚魔尊的实力怎么样？”

    苏辰想了想，没有急着过去探查，而是等孔龙恢复结束之后，把这件事情提了出来，孔龙一听，立刻就表示赞同。

    “这必须去尝试下。”孔龙斩钉截铁的说道：“说不定咱们可以伏击下这个灵虚魔尊呢，如果能够把他干掉的话，那魔神宫就只剩下一个宫主了，至于其他人，根本就不足为惧了！”

    “呵呵，想法很好，不过，实施起来可就没有那么容易了。”苏辰笑着摇了摇头：“孔龙，你可别忘了，这里是魔神宫的地盘，是魔神宫最核心的地方，他们肯定有很多布置的，不仅如此，魔神宫的那件圣器，极有可能也是在这里的！”

    “圣器么？”孔龙愣了下，无奈的叹了口气：“也是，不过，苏辰，要不，咱们直接仙葬几个半圣器魔剑，把出口给他们封死了，让他们全部都出不去，彻底的困在这个天然魔阵当中，刚好最近魔族把人都召集了回来，估计大部分魔尊强者都在这天然魔阵当中，一旦封死了，那他们就只能困死在这里了！”

    苏辰无奈的冲孔龙翻了个白眼：“你是把他们给困死了，可是咱们呢？一旦催动半圣器魔剑，那形成的恐怖威力，固然可以把出口封死，可是也同样会引动天然魔阵的威力，到那个时候，如果魔神宫的人真要完蛋的话，咱们也铁定好不到哪里去的！”

    “啊？你不是已经掌握了天然魔阵的一些规律了么？咱们逃入天然魔阵内，凭借你对魔阵的掌控，咱们完全可以逃出去啊？”孔龙诧异的问道。

    “你以为魔阵真的那么容易掌握啊？我参悟了这么长时间，只不过是参悟了其中的一些皮毛而已，一旦发生大的变动，一切就得重新开始，那个时候，我也没有绝对的把握说一定可以掌握天然魔阵的规律，然后逃出去的！”

    “这样啊，那真是太可惜了。”孔龙惋惜的摇了摇头。

    “不过，这倒也无妨，既然进来了，咱们总得做点什么不是？实在不行，你说的那个办法，可以作为最后的手段，若是我能够对天然魔阵了解的更多一些，说不定，可以冒险一试。”苏辰笑道。

    “那行，现在先去看下魔神宫当中的情况再说。”孔龙点了点头，知道这件事情不是那么容易的，也就不再强求。

    咻！

    孔龙和苏辰当即迅速在魔神宫当中穿梭着。

    或许是因为魔神宫对自己的天然魔阵，十分的有信心，所以，整个主峰的防御虽然也算得上是严密，可是和外面的一比，就差了不止一个档次了。

    再加上苏辰领悟的剑魂保罗万千大道，也包括空间大道在内的，只不过，他的空间大道，只是领悟的皮毛而已，和孔龙相比，就差远了，不过，在这个防范不是十分严密的地方，仍旧游刃有余，来去无踪。

    一路上，苏辰和孔龙基本上没有碰到什么阻碍，就到了主峰之上。

    苏辰扫视了一番主峰的情况，将主峰的分布记在了心里，主峰的分布其实并不复杂，越是靠近里面的院落，居住的人的实力就越强，苏辰甚至可以清楚的感受到深处那些若隐若现的强横的气息。

    “咦？这道气息为何有些诡异？”苏辰很快就看到了主峰上一个院落内，他清楚的感受到这个主峰内的那个人的气息，按说应该十分强大，底气十足才是的，可是苏辰却清楚的感受到，他的气息似乎时断时续的，就好像受到了重伤一般。

    “莫非……”

    苏辰想到了一种可能，当即压下心头的喜悦，悄悄的冲着那个院落赶了过去，尽管这里是魔神宫的老巢，但是凭借自己的手段和魔神宫明显松懈的防范，苏辰完本不用担心被人发现。

    不过，为了以防万一，苏辰在进入院子之后，还是选择了隐匿下来，在院子附近一处空间力量最为晦涩的地方，隐藏了自己的身形。

    没过多久，一个气息雄厚，身上穿着最贵无比的紫黑色袍子的魁梧男子从院子当中离去，身边跟着几个大道魔尊，看到这个中年男子，苏辰立刻就认了出来。

    “魔神宫宫主？”

    苏辰可是从焚天仙尊和苦海仙尊那里得到过不少关于魔神宫的信息的，尤其是魔神宫最主要的这些人，苏辰都清楚记得。

    “魔神宫宫主亲自来这个院子，看来，这里面的那个人，地位应该是极高了，难道是灵虚魔尊不成？”

    苏辰不由的就想到了灵虚魔尊的身上了，之前他可是说要来杀灵虚魔尊的，若是这里真的是灵虚魔尊的话，对苏辰来说，绝对是个不错的消息。

    因为，苏辰清楚的感应到，这个院子当中的那个强者，分明是受到了不轻的创伤，现在正在疗伤恢复。

    如果他真的是灵虚魔尊的话，那这对苏辰来说，可是一个极好的机会了，说不定真的可以一举把灵虚魔尊斩杀了呢。

    此时，魔神宫宫主来到了不远处的议事大殿内，已经有几个大道魔尊强者等候在这里了。

    “让诸位久等了。”魔神宫宫主坐到主位上，对众人点了点头说道。

    “宫主言重了。”这些魔尊连忙说道。

    “对了，宫主，灵虚魔尊的伤势如何了？”一个穿着青袍的大道魔尊担心的问道。

    “诸位放心，灵虚魔尊的伤势已经压制住了，用不了多久就能恢复过来，外界的局势如何了？”魔神宫宫主问道。

    “启禀宫主，自从上次造化盟在我们的领地嚣张的杀死了那么多人之后，就再没有动静了，倒是真仙殿和其他那些至尊势力，不时的派人进入我们魔族的地盘，斩杀我们魔族的强者，这段时间，大家都各有损伤。”

    “不过，宫主，我们不能任凭人族就这么嚣张下去啊，实在不行的话，我们就再派一些人出去，必须给人族一个教训不可！”

    “就是，宫主，咱们魔族什么时候被人这么欺负过？一定要报复回来！”

    在场的魔族强者群情激奋，非常的激动，作为魔族强者，却被要求躲在这魔神宫当中，而不能上阵杀敌，这对他们来说，是非常痛苦的事情。

    魔神宫宫主等众人说完之后，点了点头：“大家的心情我可以理解，不过，那个造化盟手段太过强横，不知道从哪里得到了一门强大的仙术，居然能够凝练出半圣器来，然后进行引爆，灭绝魔尊的死，就是因为这门仙术，所以，大家千万不要小瞧这造化盟！”

    “但是，如今人族居然敢如此嚣张，我们必然不能坐视他们这样下去，不过，我们可以谋划一番，伏击那些人族的仙尊！”魔神宫宫主说道。

    “但是在这之前，我们还有一件事情要做！”魔神宫宫主的语气陡然一变，充斥着浓浓的杀气。

    “宫主的意思是？”

    “哼，没想到我们魔神宫还能被人潜伏进来，看来来的是一位厉害的阵法强者啊，不过，来了咱们魔神宫，就休想再逃出去了！”

    “动手！”

    魔神宫宫主一声大喝，从他的身上冒出一股强大的气势，朝着苏辰所在的地方席卷了过来，与此同时，苏辰感觉自己周围的空间被一股强横的力量封锁住了！

