    白金超得知陈重破获了大案，感到非常惊讶。

    第三大队是什么情况，他是清楚的，也联系了另外两个大队长来。

    只不过从汇报上看，他们就有种被欺骗的感觉。

    一些小毛孩偷自行车，偷了几个钱包，就是极为厉害的盗窃团伙了？

    第一大队长赵勇笑道：“果然是商人思维，就想着用最小的力，获得最大的回报。”

    第二大队长彭宇调侃道：“我看第三大队，将来在陈队长带领下，辖区肯定再无偷车贼。”

    白金超沉着脸道：“今后这些小事，还是不要占用大家时间了。”

    陈重坐在会议桌后正色道：“这可不是小事，一屋不扫何以扫天下？连自行车被盗都不严肃对待，

    那些大犯要犯，面临的诸多诱惑与困境，更不会去管了，这些孩子才这么点，将来涉及的案子将会更大。”

    白金超见他那么郑重其事，也不好再打击人家的积极性，便道：“好，陈队长刚上任就为辖区抓了这么多老鼠，受到口头表扬一次。”

    陈重见他好像在哄孩子，装作很高兴道：“这与两位大队长的指教也离不开，卫长应该也表扬表扬他们。”

    “……”

    “嗯，”白金超点了点头道，“安全问题很重要，两位队长工作的值得肯定，辛苦了。”

    那两个大队长似乎感到很有荣誉感，赶紧道：“谢谢领导。”

    “好了，大家都回去吧。”白金超道。

    “等一下，我还有一件事，”陈重笑眯眯道，“两位队长，我有了好事想着你们，够意思吧？”

    “是。”两人就这么承了对方一个情，有些不情愿。

    陈重道：“不知道你们从我队里借的安全车，啥时候还回来？”

    两人没想到这个本该私下谈的问题，直接当着卫长面说出来了。

    赵勇微微一笑道：“陈队长，我这里还有好几个案子，等处理完了，就还回去了。”

    “是啊，反正你们抓小偷也用不到。”彭宇道。

    陈重将一些材料放在了桌子上，道：“这些是第三大队需要处理的案子，如果你们说我们不用处理了，那我队里还有两个安全车，我也分给你们。”

    两个大队长面色难看了一下，他居然这么不给面子。

    白金超沉吟了一下道：“你们两个把车还回去，大家都有困难，克服克服。”

    两人只好点头同意。

    陈重又道：“卫长，我们队里还报废了五辆车，您……给补充一下吧？兄弟们的腿也不是铁的。”

    “好，不错，一来就为队里着想，我会为你申报的！”白金超赞赏道。

    陈重知道这安全车的审批是要经过站里，手续比较繁琐，倒是卫长的态度还算可以。

    马上通知人到其它两个大队开车了。

    等陈重走后，三人又重新坐回了座位。

    白金超慢慢道：“这个新来的队长想重整纪律，立功心切啊，他还有多重身份，以后注意点。”

    赵勇理解道：“每个刚上任的人都想有一番作为，不过随着时间渐渐就看开了。”

    彭宇笑了笑道：“估计他很快就焦头烂额了，想要处理案子，先把自己人管理好才行。”

    第三大队院子里，突然出现十一辆安全车，安全员们兀地有种久违之感。

    都没想到上一任大队长一直索要的车，轻而易举地被要回来了。

    不过这些车辆都用的极为破旧，陈重让重新进行了维修。

    冯岚显得很惊异道：“你这是怎么做到的？”

    “呵呵，”陈重显得很神气道，“当然是展现出了我的王霸之气了，有没有被折服？”

    冯岚目光闪动了一下道：“说实话，我对你并不服气，通过出钱的方式进入安全系统，也是运气好才救了一船的人，来到这里你会很快玩不转的。”

    陈重不置可否，笑了笑道：“怎么样才能让你服气？”

    “我最近在调查一个案子，如果你两天帮助我破获了，我会承认你的领导地位。”冯岚瞧了他一眼道，“晚上九点我在柳花巷口等你。”

    她没等是否同意，就走开了。

    “柳花巷？很风情的一个名字。”

    陈重自语着来到了拘留室，却见里面空空荡荡的，不禁问道：“之前抓的小偷哪去了？”

    旁边的安全员道：“领导，他们的年龄都不够，加上有人保释就都出去了，这是符合规定。”

    “什么？”陈重愣了下，这不是白费力气了？

    中队长李庆令来问道：“队长，咱们明天做什么？”

    陈重想了想道：“继续抓小偷。”他做这个是有目的的，快速建立民众好感，从最简单的入手。

    而且马上到了选举青年才俊了，这无疑就是很好的选票。

