    神盾局，三角曲翼大厦。

    回到神盾局后，娜塔莎便和科尔森再一次，神不知鬼不觉的换回了身份。

    然后，娜塔莎独自一人来到顶层，推开局长办公室的大门走了进去：“局长，我回来了。”

    弗瑞坐在黑色办公椅上，一副大佬做派，两手交叉抵在胸前，独眼深邃而又凝重：“娜塔莎，看你的样子，任务应该是失败了？”

    “是的。”

    娜塔莎点点头，然后将之前和洛德交谈的内容，一五一十的告知了卤蛋。

    “亚丘卡斯？”

    弗瑞听后，露出了若有所思的神情，独眼闪烁着意义不明的神色，道：

    “看来这种名为‘虚’的生物，要远比我们想象还要厉害，如果我们能掌握这种力量，或许就不再需要畏惧死神了。”

    “我们还要继续吗？”

    娜塔莎神色夹杂着几分复杂，低语道：“或许......我们就不该去触碰那个未知的领域，这次事故的教训，难道还不够大吗？”

    几十名顶尖生物科研专家殒命，三只精英战术小队惨死，数千万美元的实验场地打了水漂，这种程度的损失，即使是神盾局也难以承受。

    “教训是教训，实验是实验。”

    尼克·弗瑞身体向后一靠，眸光微凝，沉声道：“守护人类的只能是人类，所以这是必要的手段，否则我们拿什么去对付死神？”

    “为什么要对付死神？”

    娜塔莎自嘲似得笑了笑：“他们的职责是守护人类，又不是毁灭人类。”

    “你别搞错了，罗曼诺夫特工！”

    尼克·弗瑞面色微寒，身体前倾，独眼迸射极具压迫力目光，冷冷的道：“这不是国与国之间的博弈，而是人与神之间的博弈，你难道要将全人类的命运当做赌注，去相信一个所谓的死神吗？”

    事物是有两面性的，譬如从另一个角度来看，虽然亚丘卡斯摧毁了实验室，但也从侧面证明了，‘虚’这种生物的潜在能力有多大！

    至少在亚丘卡斯身上，弗瑞看到了一点希望，可以让神盾局拥有制衡尸魂界的力量！

    一次两次的失败不可怕，原子弹的诞生过程，不也一样牺牲了很多人吗？

    可结果呢？

    第一枚原子弹的出现，直接促成了米国的霸权地位，反观那些没有原子弹的国家，只能在核威胁下瑟瑟发抖。

    所以，弗瑞坚信一点。

    只要实验继续下去，他们迟早可以掌握，控制那种生物的力量！

    人类，绝不能将自己的命运和未来，倚仗在所谓的尸魂界和死神身上，必须要拥有与之匹敌的力量。

    只有这样，人类才能在危险到来之际，拥有拼死一搏，乃至反败为胜的希望！

    “......”

    娜塔莎无言以对，作为一个亲身经历过冷战时期的特工，她非常明白弗瑞的这种思想。

    谈不上错，但也不能说对。

    这是人类与神之间的博弈，双方从一开始，就没有彼此信任的基础，而眼前的和平景象，只是短暂的泡沫而已。

    可一旦泡沫破碎，等待人类的又会是什么呢？

    没有人可以打包票，那个所谓的尸魂界，一定会站在人类的立场上。

    娜塔莎在心底轻叹了一声，实际上她还有一句话没有说：神盾局守护的是全人类，亦或者还是米国呢？

    “好了。”

    尼克·弗瑞闭上眼睛，不想继续争论下去了，挥手道：“你先出去吧，罗曼诺夫特工。”

    “是，局长。”

    娜塔莎叹了口气，深深地看了一眼尼克·弗瑞，然后转身退出了办公室。

    ...

    三天时间，一晃而过。

    期间，娜塔莎又来了一次，询问洛德尸魂界的答复如何，是否愿意派队长协助他们，但都被洛德以还未收到回复为由拒绝。

    三十二只基力安和一只亚丘卡斯，这等豪华阵容不容小觑，所以洛德在出发前，需要做好万全的准备才是。

    这几个月以来，弗兰克的供给速度，勉强可以跟上格温的吞噬速度，所以他账面上所剩的灵魂，虽然没有增长多少，倒也没有减少。

    洛德瞄了一眼所灵魂，还不够十连抽，于是便只能将目标放在特殊商店：“系统，打开特殊商店。”

    特殊商店内的商品，每个月的月初凌晨会更新一次。

    前两个月刷新的商品，不是价格太贵买不起，就是对他完全没用，所以他已经很久没有消费过了，正好趁着这次外出的机会，看看有没有可以用到的东西。

    “希望这次可以给力点！”

    洛德满怀期待的搓着手，希望这次特殊商店可以给力点！

    【金色-道具：圣文字-M（奇迹）

    售价：上等灵魂*10

    评价：相信我，只要拥有它，奇迹就属于你。】

    ...

    【蓝色-道具：补肉剂

    售价：下等灵魂*50

    评价：用过都说好。】

    ...

    【蓝色-道具：肉爆剂

    售价：下等灵魂*50

    评价：塔利班组织必备药剂，涅茧利的早期作品，建议搭配补肉剂使用。】

    ...

    【白色-道具：发胶手

    售价：下等灵魂*10

    评价：装X必备技能，有了它你从此将立于天际，建议搭配眼镜食用更佳。】

    ...

    【金色-斩魄刀：侘助

    售价：中等灵魂*5

    评价：一把被埋没的斩魄刀，能力上限视主人灵压等级而定。】

    ...

    【紫色-道具：灵压束缚装置

    售价：中等灵魂*1

    评价：能束缚他人的灵压。】

    ...

    【紫色-蓝染的随笔（残）

    售价：中等灵魂*10

    评价：记载了蓝染一部分过去实验的笔记。】

    ...

    【白色-道具：队长羽织

    售价：下等灵魂*10

    评价：象征着十三番队荣誉的羽织，可自定义番队数字。】

    ...

    【金色-道具：转神体

    售价：中等灵魂*10

    评价：能将斩魄刀的本体强行临摹并将之具现化，卍解速成的必备工具。】

    ...

    【紫色-道具：上等灵压珠*10

    售价：中等灵魂*5

    评价：快速提升灵压等级，用过的都说好！】

    ...

    所有商品全部浏览过一遍后，洛德心里已经有了选择。

    首先是上等灵压珠，可大幅度提升灵压等级，正好借此机会，弥补一下他的灵压短板！

    其次就是侘助了。

    洛德眼馋这把斩魄刀很久了，它的能力相当变态。

    简单的来说，侘助的能力就是可以让被砍中的物体，重量成倍的持续增加，直到斩魄刀砍中的对象，最后承受不住自身重量而卧倒在地。

    试想一下...

    当被对象侘助砍中几十次、上百次后将会是种怎样的结局？

    “啧啧.....”

    洛德想了想，画面简直不要太美。

