    “破产？”程子佟、程子豪兄弟俩都有些发蒙。

    “爸，已经到这步了吗？”程子佟问道。

    程子豪更是急切道：“爸，当年虚拟眼镜出来，对很多网络公司冲击也很大。我们虎鲨集团在受到冲击后，最终变得更强大。这次虚拟世界打不倒我们的，我们也可以渗透进虚拟世界。”

    “没机会了。”面容苍老的程立韦轻轻摇头，“这次和上次虚拟眼镜不同，上次虚拟眼镜，是技术先出来，而后授权多家公司……有长期的过度，我们也有准备。”

    “但这次，是蓝星联盟，直接发放虚拟头盔。虚拟世界直接就对所有人开放了，彻底冲击了之前的网络市场。”

    “最近一个多月，集团股价一直在跌，发布会后，更是暴跌。虽然暂时停牌，但只要放开停牌，还会再暴跌，市值将会跌破一万亿。”程立韦平静说道，“多家银行已经冻结家族信托资产，要求我们提前还款了。”

    “市值会跌破一万亿？”程子佟、程子豪都知道形势不妙了。

    “家族信托拥有的8.2%的集团股份，价值不足一千亿了。资不抵债了？”程子佟追问道，“爸，家族信托其他方面的投资呢？”

    “家族立足网络行业，家族信托，投资的也多为网络行业。这波冲击之下，大多估值都要打个两三折，有些就直接要死掉。”程立韦说道，“家族信托原本资产九千亿，负债三千多亿，很安全。但如今这些资产……价值怕都不足两千亿。”

    “差这么多？”程子豪更是蒙了。

    他的好日子，可都是靠家族信托，和家族掌控的虎鲨集团。

    “没有任何办法，虚拟世界的出现，不是人力所能抵抗的。”程立韦摇头笑了，“可笑啊，这么大的事，我之前竟然没得到一点风声。显然蓝星联盟，根本没在乎网络公司的死活。”

    “虎鲨集团不会死，毕竟资产表非常好。”程子佟说道，“但我们家族的8.2%股份，估计很快就被银行夺走了。”

    “你们放心，你们俩的资产，和家族信托资产是完全隔离的。”程立韦看着两个儿子，“我作为家族信托管理人，需要承担代价。但你们俩不受影响，你们俩以后就低调点过日子吧。毕竟程家没了虎鲨集团，已经很平庸了。”

    程子佟、程子豪都沉默。

    “没了？都没了？”程子豪身体微微颤抖，看向父亲，“爸，这些年，你给了大哥得有五十亿吧，给我却仅仅二十亿，不公平。”

    “老二，这些都是按照家族信托规矩来的。”程子佟说道。

    “爸，你这样不公平。”程子豪看着父亲。

    “不公平？”

    程立韦看着他，“第一，你大哥比你年长，家族信托是在你们年满22岁发放第一笔现金。之后逐年发放，你岁数小，少发放，能怪谁？第二，投资经营能力越强，家族信托也会追加。你投资能力不如你大哥，你又怪谁？第三，你之前捅出的大窟窿，还是我帮你填的，先后填进去几十亿，还有人情！哪有半点对不住你？”

    “可我什么都没了！”程子豪看着父亲。

    “我都破产了，你还要怎样？”程立韦指着门口，“滚出去！”

    程子豪红着眼看着父亲。

    “滚！”程立韦指着门口。

    程子豪转头就走，办公室只剩下程立韦和大儿子程子佟。

    “爸，老二是急了。”程子佟低声道，“这些年你虽然给了老二有二十个亿，但他投资能力太差，估计手上没剩多少。知道以后都没了，所以急了。”

    “你记住。”

    程立韦看着大儿子程子佟，“从今天起，你别给你二弟一分钱！”

    程子佟微微一愣：“那他要是饿死街头？”

    “就让他饿死！”程立韦冷漠道，“我们程家，已经不是过去的程家了，再也输不起了！”

    “是，我明白了。”程子佟应道。

    ……

    程子豪的办公室内。

    “嘭嘭嘭。”程子豪疯狂将办公室内一切能砸的物品，砸个精光。

    “老头子，你可真狠啊！”程子豪也只能咬牙切齿，随即轻轻碰触手表，咬牙恨声道，“现在，马上，滚到我办公室！”

    十分钟后，头发上还有些水的中年男子来到了办公室，连道：“老板，我之前还在虚拟世界内，得到你消息，就最快速度赶来了。”

    “快说，我的投资公司，还有多少钱？”程子豪追问。

    “现金还有一亿两千万多些。”中年男子立即说道，“其他都是各方面的投资。”

    “那些投资又值多少？”程子豪问道。

    “很多都是天使投资，短时间是没法退出的。”中年男子说道，“有些网络行业的投资，可能要砸水漂了，虚拟世界的影响太大了。”

    “我问的是，这些投资能退的退，能卖的卖，能抵押的抵押，还能换多少钱？”程子豪问道。

    “一个亿吧。”中年男子想了想说道，“勉勉强强。”

    “我投了五亿，就剩这么点？”程子豪不愿接受。

    “现在网络行业太惨了。”中年男子无奈道，“还有我们自己的三家公司，签了那么多人，还有那么员工，每个月支出大概要两千万。我们现金只能维持半年左右。”

    “只能维持半年？”程子豪喃喃低语，嘴唇都发白了。

    “幸好上次的大窟窿，是董事长帮忙解决了，公司短时间还是稳的。”中年男子又说了句，“上次填窟窿时，董事长可是说了，不准你再和外面借债了。”

    “别提他。”

    程子豪坐在座椅上，捂着脑袋，“滚出去，我要好好想想。”

    “是，老板。”中年男子乖乖出去。

    “现金只能维持半年？家族信托没了？”程子豪眼中都是血丝，无意识抓着自己头发，“怎么办，怎么办？”

    *******

    虚拟世界。

    许景明猜到程家会比较惨，但他没心思关注，他如今正在个人空间的‘练武场’，体会着‘练武场’的陪练功能。

    练武场，青山绿水的峡谷内。

    三名盗匪从三个方向袭杀而来，围攻向许景明。

    许景明手持一杆长枪，平静以待。

    待得盗匪靠近到三丈，许景明立即朝右边冲去，迎向右边那位刀客。

    “杀。”刀客匪徒咧嘴一笑，直接扑杀而来。

    “噗。”

    许景明手中的长枪一动，犹如毒蛇出洞，枪头在刀客匪徒的脖颈戳了下，便已经收回。

    刀客匪徒脖颈被贯穿，直接消散开去。剩下的两名匪徒，没有丝毫畏惧，愈加疯狂扑来。

    许景明仅仅让了一步，长枪枪头点了两下，两名匪徒又分别是心脏、眉心各中了一枪，分别化作虚幻散去。

    “基础战力800的陪练，的确比较弱，也就适合熟悉枪法。”许景明一点都感觉不到难度。

    距离的控制，反应时间的控制，令他的枪法犹如艺术，轻易击杀练武场虚拟出的陪练。

    嗡！

    “嗯？”许景明轻轻一点，遥遥看到另一边练武场中，一名魁梧中年男子正看过来，这魁梧男子双眸如虎，威慑力恐怖。

    “师父？”许景明有些不确定。

    “哈哈哈，看到我变年轻了，很惊讶？”柳海哈哈大笑。

    “恭喜师父，这些年全球武道界都猜测过，如果师父你是30岁参加世界武道大赛，恐怕会是世界武道大赛最伟大的王者了。如今人类进化，师父可以满足大家的猜测想象了。”许景明也期待道。

    柳海在全球都是传奇人物。

    四十五岁，在格斗界算很老了，状态比二十多岁要差很多。师父柳海能从四十五岁开始，连续参加五届武道大赛，次次都是前三，最后一次还是世界第一。

    他巅峰时，得多强？这一直让人猜测。

    “过去的不值一提。”柳海笑道，“景明，三十年职业武道赛事，全球注册的职业武道选手一共才两万多人。如今和两万多人竞争的，是足足七十亿人！在虚拟世界内，不会受伤，不怕累，可以任意选定陪练，可以进行一场场生死搏杀。他们的成长速度，会比我们当初现实中训练，快上十倍不止。”

    “一两个月内，我们这些职业选手还有优势。”

    “半年！只要半年……我们这些职业武道选手，就会被彻底淹没。”柳海看着许景明，“但是这已经是最适合我们武道选手的时代了！从来没有一个时代，有现在这么多武道选手。”

    “是。”许景明点头，全球人都在学，冷兵器格斗，何曾如此繁荣过？

    “我们本就有好的基础，抓住机会，就能一飞冲天！”柳海看着许景明，“景明，别辜负了这个时代。”

    “嗯。”许景明同样热血沸腾，他同样想要在这时代，打出一片天地。

    “对了，你定级了吗？达到神级了吗？”柳海问道。

