    “出剑吧，让我看看你的剑究竟是怎样的。”剑侠对林千钧开口道。

    林千钧闻声，笑道：“那我就不客气了。”

    言罢，林千钧手持【如初】，径直一剑刺向了剑侠。

    数十米距离几乎一闪而过，林千钧那柄木剑的剑刃已经来到了剑侠的额头。

    这一瞬，剑侠动了。

    他那沾染了泥沙的侠剑出鞘，锋锐的剑尖闪烁寒芒，轻轻点在了林千钧的木剑之上。

    轰！

    无形的剑力汹涌澎湃的扩散而出，以二人交战处为中心，方圆五百米内的黄沙尽皆被清空，掀起的沙尘却又稳稳的停留在了五百米开外那家客栈前方，而没有继续扩散。

    这一切，仅仅只是两人交手泄露出的一丝丝余波而已。

    否则以他们这等境界的存在，真的打起来，轻轻松松就能让此处恒沙小剑界重归本源。

    “剑意这么杂，能吃得透吗？”剑侠疑惑的道。

    从那一剑中，他看到了林千钧那多到数不清楚的剑意。

    而且他似乎不分主次，每一种都在精修。

    这种情况，大都只会出现在那些还未找寻出自身剑道的小年轻身上。

    像是林千钧这种越道境巅峰的高手，基本都走出了自身的道，对自己的未来很是坚定，一般不会有这种情况。

    所以这只能说明林千钧的剑道就是如此。

    他贪婪的想要一锅端，把所有的剑道都融汇在一起，熔炼出最强的剑道。

    这样的剑道，他不是没见过，但能够达到林千钧这种地步的，也只有他一个。

    “前辈不知道，我是饿怕了，所以吃东西的时候，一般不吃到撑，是不会停下来的。”林千钧笑道。

    “就怕你消化不了，撑破肚子。”剑侠摇头道。

    “这点就不劳前辈担忧了。”林千钧道。

    言罢，林千钧和剑侠的身形几乎同时动了起来。

    两人一剑剑的招式对拼，掀起了黄沙无数，客栈那边的旁观者只能看到那边无形的黄沙涌动，海量的剑力扩散而来，但对于二人真正的比拼却根本看不清楚。

    不多时，双方试探结束，招式的威能开始呈现指数级上升。

    轰隆！

    平地惊雷一声巨响，天地为之震动，恐怖的剑势扩散而出，整个無梼小剑界都隐隐颤动了一瞬。

    剑侠终于认真了起来。

    他立于席卷的黄沙之中，手中侠剑竖立在身前，无穷无尽的剑力缭绕周身，形成种种攻击向着林千钧攻伐而去。

    “此便是侠义之剑。”剑侠出声道。

    林千钧能感受到那其中蕴含的剑道至理，繁复而难以解读，那是仅限于他自身的至高剑道，旁人无论悟性再高，也难以完全学会。

    当然，林千钧不在此列。

    他的眼眸中无穷信息流闪烁，高维视角中，他正在快速的用唯心力量复制着来自剑侠的侠义剑道。

    终于，林千钧领悟了其中的剑道。

    他缓缓抬手，将【如初】插在身前的黄沙之中。

    嘭~！

    一道剑力气浪扩散而出。

    旋即，那来自内心之中的侠义精神浮现，一道无形的豪侠剑意凝聚而出。

    剑侠的剑道堪称简单粗暴，我行我素，做我认为对的事情，在这个过程中获得自我的认可，就是他的侠义剑道。

    不过哪怕再简单的剑道，走到极致，也绝对不一般。

    “侠！”

    林千钧开口，淡淡的吐出了一个字来。

    无形的剑力领域扩散，凝聚出无穷剑罡向着剑侠攻去。

    在至高的侠义剑道加持之下，这些剑罡的威能至少提升了数以万倍。

    轰隆隆隆~！！

    剑侠凝聚的攻击与林千钧的剑罡不停碰撞，虽然范围依旧还在那五百米之内，但声势却已然超出旁人的想象。

    “这便是剑宗强者的厉害了，如此手段，几如天灾，今日能有幸一观，此生无憾了。”远方客栈中观战的一个江湖人感叹道。

    闻言，他边上一个汉子瞥了他一眼，但最终什么也没有多说。

    他就是剑宗巅峰的修为，但他敢保证，他绝对做不到这种程度，甚至就连大剑宗也未必能做得到。

    外行看热闹，内行看门道。

    那里面的随便一道散逸的剑气或者剑罡恐怕都有毁灭一处城池的威能。

    而且最让他惊骇的东西是，那恐怖的控制力。

    从开始打到现在，那两人的交战几乎层层升级，却始终未曾扩散到这客栈前面。

    在客栈前十米远的地方，已经形成一条直直黄沙壁垒，但依旧未有一粒黄沙从中飞出。

    这样的控制力，已经超出了他的想象之外。

    此时。

    林千钧和剑侠的交战骤然停了下来。

    双方周遭那漫天的黄沙也在瞬间平静，风儿缓缓吹拂而过，显露出一个足有千米方圆的巨大圆圈。

    在这圆圈中间，林千钧和剑侠相对而立。

    “我是第几个？”剑侠问道。

    他刚才从林千钧的剑道中读出了其余剑道至高的气息，所以立刻便想到了自己并不是林千钧第一个请教的人。

    “第四个。”林千钧回答道。

    “不错，如果你成功了，回头记得让我看看，我也很想知道，那是怎样的剑道。”剑侠说道。

    “好，我若是成功，必然回来找前辈饮酒试剑。”林千钧拱手执礼道。

    ......

    ......

    第四剑域。

    林千钧在一处莲花池边见到了那位号称剑仙的剑道至高。

    其面目如画，宛若十八九岁的青年，身穿一袭白衫，头戴玉冠，一身姿态悠闲洒脱，仿若什么都不在意一般，给人的感觉，就是宛若一位登临仙境的仙人一般。

    此时他正在面带笑容的逗弄着莲花池内的小鱼儿。

    “你也是来找我比剑的吗。”剑仙头也不回的问道。

    他的声音也显得有些缥缈，给人一种不真实的感觉。

    闻言，林千钧回答道：“我听过你的传说，青莲剑仙李太白。”

    对林千钧来说，眼前这位剑道至高的身份，他也听说过很多次。

    而且是不同身份，不同版本的他。

    当然，用得最多的就是诗仙和剑仙两个名号。

    这样的存在，恐怕也是某位超脱大佬的化身。

    “那是很久以前的事情了，那个名字我也不用很久了。”剑仙笑了笑，旋即他说道：“我的剑掉到莲花池里了，你得先帮我捞起来，我才能和你比剑。”

    林千钧闻言，点头道：“好。”

    言罢，他身形一动，跃进了莲花池中。

    这一步迈出，天地已然出现变化。

    他的身形变得渺小，莲花池变得如同汪洋大海，而那些莲花都粗壮得几乎如同天柱。

    此前剑仙逗弄的小鱼儿也变成了一只只狰狞的海中巨兽。

    不过林千钧的表情却未有丝毫变化，他直接进入了海中，快速避开一只只狰狞巨兽，来到了大海正中间。

    在这里，有一株细小的青莲屹立于海底。

    它散发着淡淡的青色荧光，独立而自傲，无论如何巨大的暗流冲击，它都不曾摇晃分毫。

    林千钧来到它的根部，欲要一把将它抓起。

    但在林千钧的手掌触碰到它之前，便被一股无形的力量排斥在外，无法触碰到它。

    于是林千钧转换了一个思路，心念一动，直接将这青莲与其周遭的海水全部用剑力包裹住，然后带着它冲天而起。

    歘~！

    随着林千钧从海底冲出，他的身形也出现在了那一片莲花池边。

    一道青色的剑光从林千钧用剑力包裹住的海水中飞出，直接落到了剑仙的掌中。

    在剑仙的掌中，它化作了一柄剑。

    其握柄处绽放一朵青莲，中间吐出一道三尺多长的青色剑刃，已然完全不是此前那青莲的模样了。

    剑仙随手挽了个剑花，微笑道：“既然你把它找回来了，那我就和你比一场吧。”

    林千钧不语，却已然将【如初】握在了手中。

    两人的剑意升腾，几乎在同一时刻出剑了。

    剑仙没有留手，因为他能从林千钧身上感受到威胁。

    所以第一剑，他就用出了自己的全力。

    一剑之下，虚空中朵朵青莲绽放，那是他剑意的显化。

    每一朵青莲，都蕴含着他的剑道意境，一旦爆发，威能足以毁天灭地。

    林千钧眼中信息流闪烁，一边解析剑仙的剑道，一边也出剑对其发起了攻击。

    这一瞬，代表着剑佛的慈悲剑道，代表着剑儒的自强剑道还有剑侠的侠义剑道同时被林千钧施展而出。

    除了修为有所差距，【如初】本身未曾蜕变完成导致其威能有些弱之外，林千钧的剑道几乎与他们的如出一辙。

    剑仙眼中闪过一丝惊讶，但旋即却收起了那些不必要的情绪，剑刃划过虚空，一朵朵青莲绽放，林千钧以三种剑道凝结而成的攻击瞬间被破开。

    与此同时，林千钧的神魂和肉身也都遭到了重伤，浑身剑痕密布，乍看上去可怖至极。

    “唉，可惜，没有炼化剑域，缺少剑域加持，你即便再惊才艳艳，终究也难以逾越鸿沟。”剑仙叹息道。

    “剑域，何尝不是一种束缚呢？”林千钧回答道。

    说话的同时，林千钧身上一阵阵生机浮现，快速的将自身的伤势治愈。

    剑仙脸上浮现出惊讶的表情，旋即道：“束缚或许是有，但谁又能完全摆脱束缚呢？”

    “但这样的剑仙，又何来逍遥？”林千钧眼中神光闪过，已经彻底将青莲剑道领悟。

    而听到林千钧这话，剑仙也不禁沉默了。

    他便是因此，才将【青莲】剑沉入莲池之中。

    剑道至高的道果看似美好，但何尝不是世界对他们的束缚呢？

    凡人被寿命束缚，被天地自然的种种所束缚，修行者打破桎梏，开始一步步摆脱这些束缚，然而当你登临绝巅，却发现束缚依旧还在，你根本就不曾摆脱。

    他剑道中缥缈自在的那一部分，或许早在他看透这一切的时候便消失了吧。

    此时，林千钧身上伤势恢复完全，他看向剑仙道：“我有青莲一式，还望剑仙品鉴。”

