    大厅内。

    骆衡从周卓的口中得知自己的儿子已经没有了大碍，看着周卓和炎龙的眼神，也莫名的柔和了起来。

    沉思了一会儿，他开口道：“其实，从半年前筹划古墓的事情开始，我们在那个地方也做了很大的掩饰。”

    “我们四个城主一致认为，这个古墓，不能就这么明目张胆的出现在世人的面前，一方面，是这个古墓确实危险，另一方面，是……想要独吞。”

    骆衡吐出一口气，淡淡道：“没错，就是为了独吞，任何的冠冕堂皇的话，其实都是在为这个做掩饰罢了。”

    “所以，我们四人合力，将古墓圈了起来，并且在周围，建造了一座城池！”

    周卓哑然，付出这么大的努力，为了一个古墓？

    今天可真是开了眼了。

    不过，想到之前骆衡说的七彩霞光的事情，倒是释然了，如果这是真的，当真是值得整个人域的修士为之疯狂。

    骆衡继续说道：“这座城，叫做封山城，就在我们四个主城的东北方向，也是距离北州最近的苍云山脉以南的一片平原，那里距离公羊羽镇守的城池最近，这半年来，也是由她来主持这座城池的修建和维护。”

    “在我们四家的鼎力支持下，封山城这半年以来，也算是热闹了起来，并且早在三个月前，我们四城城主，就对中州、东州、北州三州群雄广发英雄帖……”

    “邀请他们三个月后，来封山城共聚盛会。”

    周卓听着，怎么琢磨出一股子武侠江湖的味道，顿了顿，道：“你们发出英雄帖就能吸引到修士前来？上面写了什么，你们是用什么来吸引那些修士的？”

    骆衡眼神复杂：“是用七彩霞光。”

    周卓都惊了。

    你们坑人是真有一手啊！

    听了骆衡的话，周卓沉默着，细细的思索了一下。

    其实，如果从骆衡等人的利益方面来看，这么做其实是无可厚非的，也是能够理解的，因他们本来就是打着，用这些修士来“献祭”古墓，制造七彩霞光的目的。

    而这些外来的修士，又知道什么深浅呢？

    他们对这个古墓的情况，是一无所知的，这样一来，当古墓开启的时候，只需要随便来一点有蛊惑性的言语，这些人的强盛求知欲和巨大的利益驱使，就能能够让他们前赴后继的去古墓里面送死，这是很好理解的一件事情。

    自人域存在以来，人类创建了文明，其实这种类似于“邪神祭祀”的活动，早在上古时代就已经彻底的短接，这几百万年来，人与修士都在于凶兽斗，都在于外敌都，譬如【神域】，【灵域】，或者是再内斗。

    比如当年的“战国时代”，那是一个战火纷飞，修士性命不如狗，普通人性命如草芥的年代。

    但是，无论斗的再怎么狠辣，都是人域人在战斗，用强大的实力和阴谋诡计在算计。

    可是，“邪神祭祀”这种鬼东西，甚至是献祭修士，就能够筑造一个更加强大的修士，完全是在挑起修士之间内斗杀伐的可怕事件，还从未发生过，简而言之，历史上从未记载，人类的脑海中，也根本不会出现这样的画面。

    也就不会有任何的疑虑。

    所以，他们能知道什么？

    他们只知道，这里有七彩霞光，能够让一个人一息之间从七十多级，达到超凡境界八十级，有机会领悟超凡神通，并且觉醒不死之躯，彻底脱离凡人的范畴。

    这就够了！

    这对大多数的普通修士而言，这就是一个超然的机会，是“不死不灭”的机会。

    然而，又有多少修士，能够清醒的认知，所谓的不灭之躯，也是会死的呢？

    就算是所谓的九十级“半神”，难道说断肢重生，神魂不灭，就真的不会死了吗？

    不，只是他们未曾遇到更加强大的力量打击罢了。

    否则，当年的天玄门是怎么被灭掉的？

    神座大法师是怎么死的？

    人域域主是怎么没的？

    周卓幽幽叹了口气，没错，这些东西，他们全都不会在意，甚至不会去深想。

    人的眼界有多么的宽广，想到的事情，就会有多么的深刻。

    而大部分没有家族底蕴的散修，除却真正有天赋有能力有智慧的人，谁懂得这些深层次的大能是怎么样的呢？

    八十级难道不值得骄傲吗？

    难道不能在一城称雄吗？

    谁反对？

    一个大耳帖子就上去了，你这不是扯淡吗！

    炎龙虽然不爱动脑子，但是他他有一个好处，就是活得够久，而且在尧山上呆了一万年，见过了形形色色的来找他“许愿”的人，对于人心的拿捏，看的是很透彻的。

    只是一会儿，他就想通了关节，眼神复杂的盯着骆衡道：“好毒的计策啊！”

    毒吗？

    毫无疑问是毒的，但是谁在乎呢？

    贪婪两个字，葬送了古今多少豪杰，是人就不可以避免的。

    周卓抬头，看着骆衡道：“我知道了，你继续说。”

    ……

    山海城。

    钟楚河端坐在府邸大厅，看着手中的一个物件，陷入了沉思。

    这个东西，是他前两天刚刚发现的。

    原因，是一个神神道道的江湖人士，突然找上了门，说是山海城是一个战国时代就存留下来的古城。

    而这座古城当中，有一个宝贝，是被永久封印在城池当中的，其作用，当年用来镇压古战场的杀伐之魂的。

    杀伐之魂？

    是什么东西？钟楚河一开始不太明白，但是很快也反映了过来，这是来镇压邪祟的，而这些所谓的邪祟，也就是战国时代的人域杀伐不断，残留下来的尸骨和阴魂。

    有一说一，刚刚听到这个消息的时候，钟楚河是震惊的，他坐镇山海城二十多年，一直以来，山海城都是欣欣向荣的，从未发生过任何的灵异事件。

    更何况，这些年来，在他的治理下，山海城也算是夜不闭户路不拾遗，人民安居乐业。

    虽然他本人是一个喜欢攀登高峰的人，却不是一个贪财的人，要知道，这些年跟周围几个城主一起合作做生意，他都是为了增加自己的修为来收罗天材地宝罢了。

    所以，这个突然不知道从哪里冒出的江湖人士，说出来的话，让钟楚河非常的感兴趣。

    钟楚河信了吗？

    信了。

    为什么这么轻易地就信了呢？

