
开门的人是苏炳善。

看到门外只披着薄纱的孙答应，他震惊错愕，还以为自己起太早、老眼昏花看错了！

他忙揉了揉眼睛……

孙答应面色羞赧，“苏公公，皇上可醒了？”

“没，没呢。”

苏炳善眼前，只有那“波澜壮阔”的一道沟……他尴尬的移开目光，眼神飘忽不定，“孙答应这么早过来，可是有事？”

他伺候墨宗然多年了。

这样的事情，也不是第一次见。

但像是孙答应这么直接的，还真是头一回！

“苏公公不是明知故问吗？”

孙答应低低的笑了起来，扭了扭细腰，就像是刚出洞的白骨精，“皇上日理万机，我来替皇上消除疲惫。”

苏炳善：“……”

还消除疲惫呢。

你这分明，是来榨干皇上的吧！

他讪笑一声，“孙答应还是请回吧！皇上还没醒呢！等会子要早朝了，孙答应这模样若是被人看了去……”

苏炳善好心提醒。

哪知孙答应今儿，是带着志在必得的信念过来的。

今儿不真正成为墨宗然的女人，她才不会善罢甘休！

于是，她一把推开苏炳善，“苏公公就别墨迹了！若是耽误了皇上上早朝，你担得起责任吗？！”

苏炳善想拦下她。

但是他一伸手，就能碰到她细滑的肌肤……

苏炳善很为难，不知道该从何下手。

偏勤政殿这会子没有宫女伺候，又不能大喊大嚷免得吵醒墨宗然。

几番犹豫下，孙答应已经进了殿内。

墨宗然昨晚批阅奏折到后半夜才睡，这会子睡得很沉，似乎没有被他们两人吵醒。

孙答应进了殿内，索性扔开了肩上披着的薄纱，只穿着肚兜就往床上倒去，一双柔弱无骨的小手也不安分的伸进了被子里，“皇上……”

墨宗然被吵醒了。

对上孙答应情意绵绵的双眼，察觉她的手也不安分。

墨宗然眼神一沉，一把将她掀开，“谁让你进来的？！”

“苏炳善！滚进来！”

孙答应没想到，墨宗然会突然动怒，直接将她掀翻。

她本来就坐在床头，这下直直的摔在了地上。

“哎哟。”

她痛呼一声，只见苏炳善已经弓着身子、脸色复杂的跑进来了，“皇上，皇上您没事吧？！”

“你这瞎了眼的狗东西！是怎么当差的！什么人都放进朕的寝殿来。”

墨宗然劈头盖脸一通训斥，“瞧瞧这是什么玩意儿？这是清楼里的技女，还是窑子里的头牌？！”

这番毫不留情面的话，就像是落在孙答应脸上的巴掌。

打得她面红耳赤，羞愧难当！

苏炳善犹豫的看了她一眼，“皇上，奴才拦不住啊！”

“拦不住？朕要你何用？！滚下去，自领二十板子！”

墨宗然大怒，苏炳善只能委屈巴巴的出去了。

孙答应趴在地上，身上那奇异的香味，在熏香的作用下，很快散发出来。整个殿内，似乎都弥漫着一股子怪味儿。

像是花香，又像是檀香。

墨宗然用力嗅了嗅，很快察觉到了不对劲。

但是他还没来得及出声，眼中就笼罩着一层欲色……

见状，孙答应这才站起身来，身姿袅袅的走向了他，“皇上……嫔妾一心爱着皇上，皇上怎么就不能多看嫔妾一眼……”

她伸手，抚上了墨宗然的脸颊。

……

苏炳善委屈的出了勤政殿。

却正好见墨晔与云绾宁夫妻二人，边说话边走近。

他低声请安。

“哟，苏公公。这大清早的谁给你气受了？瞧着你一脸委屈的样子。”

云绾宁一乐。

“王妃，您就别取笑奴才了。”

苏炳善低垂着头，垂头丧气的走开了。

看着他去往的方向，分明是慎刑司……云绾宁不由挑眉，“在宫里，能给苏公公委屈受的人，也就只有父皇了吧？”

“只是这大清早的，苏公公是怎么惹怒了父皇，居然要去慎刑司领罚？”

墨晔也若有所思的看了一眼，紧闭的殿门，“不知。”

“去问问父皇吧，苏公公这小老头，平日里对我还不错。”

云绾宁收回目光，又喊了一声，“苏公公，留步！”

“在这里等着。”

她对他抬了抬下巴。

苏炳善知道，云绾宁这是要为他出头了，连忙小跑回来，“王妃，使不得！您和王爷，还是等会子再过来吧！”

“为何？”

云绾宁不解，“平日里，咱们不都是这个时辰过来？”

墨晔随墨宗然去上早朝，云绾宁在御书房候着，等墨宗然下朝后，再为他请脉。

这时候，也有三三两两的大臣，往这边走来。

苏炳善看了一眼三五成群的大臣们，压低声音说道，“皇上许是还要一会儿，才能去上早朝。”

“孙答应在里头呢。”

说着，苏炳善朝内殿努了努嘴。

这下，云绾宁明白是怎么一回事了。

“哦！原来如此！”

她嗤笑，“我倒是小瞧了孙三扶，也小瞧了父皇！今儿都这个时候了，还能缠着父皇做‘晨间运动’？”

小瞧了孙答应的厚颜无耻，以及她的“魅力”；

也小瞧了墨宗然，居然还能有这样的精力……

被她这一番大胆的话惊了一下，苏炳善与墨晔对视一眼。

但他们都知道，云绾宁素来是语不惊人死不休。

皇上都拿她没办法，他们还能怎么样？

苏炳善摸了摸鼻子，讪讪的说道，“所以，王妃您还是去御书房候着呢！”

“明白。”

云绾宁点点头，看了墨晔一眼，“现在知道，什么叫老当益壮了吗？瞧瞧你年纪轻轻，像只瘦猴鸡似的。”

墨晔：“……”

“云绾宁，你这是瞧不起谁呢？！”

他到底是像瘦猴还是像瘦鸡？！

他这是完美身材，怎么就像瘦猴鸡了？！

“本王是不是瘦猴鸡，你不是明白？”

墨晔轻哼一声。

见苏炳善眼观鼻鼻观心，像是没有听到他们说话。便凑近云绾宁耳边，压低声音说道，“你要不要试试，本王的能力到底怎么样？”

“呸！谁跟你试呢？臭不要脸，你想得美。”

云绾宁横眉竖眼的瞪着他，耳根子却微微泛红。

就在这时，只听勤政殿内，传来“嘭”的一声，像是什么东西被砸碎了。

云绾宁讪笑，“看来，父皇这把年纪了，玩得好像还很……”

话还没说完，只听殿内传来墨宗然的声音，“来人！”

“不好！”

听出墨宗然声音古怪，像是出了什么事儿……云绾宁与墨晔对视一眼，不假思索拔腿就往殿内跑去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66020298"  chaptername="第195章  云绾宁，你瞧不起谁呢">加入书签</a>
</div>
