    第203章 大将军怎么到这里来了！？（第4更）

    秦始皇听着这话，神色微动，说到，

    “爹知道你之前也是这么说的，可是今日不同往日。”

    “爹这些日子也看到了，始皇帝似乎有些急躁了。”

    “尤其是对边疆各地，加强了征辟劳役，百姓也有些疲敝了。”

    “就好像这次遇袭，百姓没有一个为大军报信的，就是明证。”

    听到这话，一旁的赵高顿时一愣。

    这不是刚刚公子扶苏说的话吗？

    秦始皇这时候看着赵浪，他想听听赵浪会怎么说。

    赵浪微微皱起了眉头，说到，

    “爹，你说的这的确是实情。”

    赵浪通过农家的渠道知道，不只是云中郡和辽东，其他的各郡，都有不同的征辟。

    多是修筑水渠，维护直道，还有修筑长城的。

    其实这些政策都是善政，可一急，就变成坏事了。

    听到赵浪也赞同，秦始皇的眼色微微黯淡了些，他原本以为赵浪会明白他的志向，却没想到，唉...

    但这时候，赵浪就接着说到，

    “可爹啊，你要是只看着这一地，和这一时，那就格局就小了！”

    听到这话，秦始皇的眼睛顿时猛的一亮，赵浪继续说到，

    “爹，边疆的百姓受苦，是为了腹地的百姓不受苦！”

    “如今的百姓受苦，是为了以后的百姓不受苦！”

    “做事情，目光要放的宽一些，看得长远一些。”

    “这个道理，您以后如果做了皇帝，可要知道啊！”

    赵浪苦口婆心的说到。

    以后要真有那么一天，自家坐了天下。

    他爹当了皇帝，却连这点都看不透，那这天下也坐不长久。

    听到这些，秦始皇的身体猛然一晃，还好被赵高一把扶住。

    此时，秦始皇微微闭了下眼睛，整个身体都在颤抖。

    这天下，有人知他！

    有人懂他！

    他不孤啊！

    赵浪这时候也发现了异常，连忙问道，

    “爹，您怎么了？您别往心里去啊，我不是在说您！“

    赵浪以为自己戳了对方的痛处，也是，好几十岁的人了，被自己儿子这么当面教训，这面子上哪里过得去。

    好在一旁的赵高懂自家陛下的心思，帮着掩饰道，

    “阿浪啊，你爹他最近身体有些不好，生意又忙得很，加上车马劳顿，所以有些疲乏。”

    赵浪顿时脸色一肃，他现在可还得靠着便宜老爹啊。

    土豆还没有铺满辽东。

    盐也才一个盐场。

    商队也才刚刚组建！

    船队也才有个雏形！

    水泥也可是花大钱的！

    这爹可不能倒下！

    于是连声问道，

    “爹！您哪里不舒服啊！这生意要紧，可身体更重要啊！”

    秦始皇这时候才缓缓睁开眼睛，然后笑着说到，

    “爹年轻的时候落下了些老毛病，无妨。”

    赵浪劝道，

    “爹啊，不舒服咱们还是要看医师。”

    赵高这时候接着回到，

    “阿浪说的是，只是周围的医师也请了不少，却不见效果。”

    宫廷里的医师早就都给看过了，却都束手无策，这些人连秦始皇出了什么问题都说不清楚。

    听到这话，赵浪顿时微微皱眉，这看来还不是小病，说到，

    “孩儿在辽东遇到了一个极好的医师，这就把他请回来！”

    “给您看看！”

    秦始皇这时候给了赵高一个多事的眼神，摆摆手说到，

    “罢了，爹还撑得住。”

    赵浪这时候却很干脆的说到，

    “爹，这事儿你听我的就是了。”

    秦始皇笑了一下，也不再勉强，而是继续说到，

    “浪儿，你刚刚虽然说了这始皇帝的远见，可如果六国遗族借此生事，恐怕我们也要早做准备啊。”

    赵浪无所谓的摇摇头，说到，

    “爹，我在辽东已经和六国遗族打过交道了。”

    “这些人已经不是以前的六国王族了，多是些手段低劣的妄想之徒。”

    “有始皇帝压着，他们不敢出来蹦跶。”

    看着赵浪这么笃定的样子，秦始皇说到，

    “浪儿，爹看你这样，始皇帝不死，你是绝不会起事了？”

    赵浪极为肯定的点点头，

    “始皇不死，孩儿肯定不反。”

    “其实始皇帝活着也挺好的，爹，咱们当当富家翁也不错啊。”

    每天吃喝玩乐，左拥右抱，他不香吗？

    干嘛要干这，把脑袋别在裤腰带上的事情。

    秦始皇这时候却说了一句，

    “大丈夫，怎么如此没有胆气？”

    赵浪不以为然的说到，

    “爹啊，和始皇帝硬碰，那不叫胆气，那叫傻气。”

    秦始皇笑着摇摇头，突然，他心中一动，说到，

    “可浪儿，如果有天你必须和始皇帝硬碰呢？”

    赵浪大咧咧的说到，

    “爹，你放心吧，我不会的。”

    好歹知道些大概的历史走向，赵浪才不会自己一头撞上去。

    秦始皇这时候淡淡的说到，

    “倘若哪天，爹我被始皇帝抓了呢？”

    赵浪霎时一惊，连声说到，

    “爹啊！所以我让您一定要小心，谨慎啊！”

    秦始皇看到赵浪这模样，反而觉得有趣了，说到，

    “浪儿，这世上的事，哪有这么一定的？万一呢？”

    赵浪顿时皱起了眉头，似乎极为纠结。

    秦始皇饶有趣味的看着他，想看看他会怎么选。

    好一会儿之后，赵浪才说到，

    “爹，那你放心去吧，我保证到时候多娶几个媳妇儿，为在咱们老赵家多多开枝散叶。”

    秦始皇顿时眼睛一瞪，抬起手说到，

    “我打死你这臭小子！”

    赵浪立马护住了头，连声说到，

    “哎哎哎！爹，您小心自己的身子！”

    好一会儿，两人才停了下来。

    赵浪这时候看了眼日头，他快要回去应到了，秦法可是很严的。

    “爹，我这就要回去了，还有些事情，我明日再和您说！”

    赵浪手里的食盐提纯法，和马镫，马蹄铁也正好给出去。

    诸葛连弩他还要考虑，考虑。

    秦始皇也不阻拦，笑着说到，

    “好，爹明日午后，还在这里等你。”

    赵浪点点头，说到，

    “赵叔，劳烦您照顾好我爹，明日见。”

    说完就要带着喜离开，他就算要把喜放回去，也不可能就这么让人走了。

    只是才上马，突然，不远处传来了一阵马蹄声。

    赵浪不由的看过去，顿时脸色一白，

    “大将军怎么到这里来了！？”

    （没啦！兄弟萌晚安！）

    (本章完)

