    焰火随着冲击波，直上云霄。

    翻滚着宛如一朵朵蘑菇。

    在这样的照耀下，‘不夜城’宛如白昼

    杰森稳稳地站在剧烈抖动的地面上，面带愕然的看着身后。

    那里是……

    26区！

    杰森超过常人17倍的感知，让他迅速做出了精确的判断。

    “发生了什么？”

    杰森心底疑惑。

    但是，答案马上出现了。

    烈焰出现的夜空上，出现了一个人的投影。

    对方衣着普通，面容柔和，眼神更是温和，看起来像是一个老师或者是医生。

    坐在那的对方用一种平和的口吻开口道。

    “我是‘金’。”

    ‘金’！

    杰森一眯眼。

    他从没有想到，和这位‘大人物’的第一次见面的方式会是这样。

    这位‘大人物’的话语声继续着——

    “我的一个手下，比特死了。”

    “死在了26区。”

    “杀死他的人是谁，我不确定，所以……”

    “我把整个26区抹去了。”

    说到这，这位‘大人物’嘴角一翘，露出了一个笑容。

    相较于之前的温和，眼前的笑容显得无比恶劣、残忍，就如同是看似飘浮在水面上的木桩，突然被人发现是鳄鱼，而且那鳄鱼已经张开了嘴般。

    锋锐的獠牙就在眼前。

    腥风扑面而来。

    所有人都感受到了‘大人物’的残忍。

    杰森可以听到周围29区居民的惊呼。

    他相信，这个时候的‘不夜城’内，听到这段话语的人，都会这样！

    因为是环形，所以，26区的面积远远超过了16区。

    人口的话，因为争斗，还不确定。

    但肯定不会少于16区！

    也就是说10万人，死在了刚刚突然的袭击之下。

    杰森眯起的双眼泛起了寒光。

    倒不是因为26区‘不夜城’居民死亡的缘故。

    对于‘不夜城’的居民，不论是哪个区的，杰森有着的只是警惕，就算是‘老头’，该有的谨慎，杰森依旧有，更不用说其他人了。

    此刻的杰森，心底冷冽。

    只是因为‘金’是他的敌人。

    毫无挽回余地的那种。

    他没有直接动手干掉‘金的六恶犬’之一的比特。

    但他参与了。

    而且，还是主要谋划者。

    ‘金’为了死去的比特炸毁了26区。

    不论是真情实意也好，还是借机生事也罢。

    对方不会放过他。

    至于想对方表明自己是无辜的？

    先不说对方会不会信。

    单单他的‘身份’是对方安排的这一条，就足以让对方不会去听他的任何解释。

    简单的说，他‘死’定了。

    更何况，杰森不习惯解释。

    他更喜欢行动。

    主动的那种。

    心底打定了主意的杰森，抬起头，默默的看着夜空下、火光上的投影。

    那位‘大人物’似乎是为了让所有人消化这样的消息般。

    足足四五秒钟后，才再次开口。

    “当然了，仇并没有报完……我信奉的是‘以牙还牙以眼还眼’，所以，那几个我不确定的凶手我是不会放过的——虽然不知道他们有没有死在刚刚的爆炸中。”

    “但是，我愿意给你们一个机会。”

    ‘金’说着拿起了两张素描。

    投影中，两张素描十分的清晰。

    一张是‘合作者’的。

    一张是……杰森的。

    “他们一个是劳伦.德尔德，之前是我的手下，背叛了我。”

    “另外一个则是‘邮差’杰森，有人说他是‘不夜城’最好的‘邮差’，但是他让我失望了。”

    “也许你们有人认识他们，也许不认识，但是我现在告诉所有人，也向所有人都承诺，只要你们找到他们，带回他们的尸体，我就给予你们一个加入我麾下或者前往‘1-15’区的机会。”

    “记住，是尸体。”

    ‘大人物’指着两张素描道。

    杰森冷笑着看着这一幕。

    他已经可以想到，‘不夜城’居民这个时候是如何的兴奋了。

    不论是加入‘金’的麾下，还是前往‘1-15’区的机会，都会让这些家伙奋不顾身。

    前者已经显而易见了！

    这位‘大人物’能够为一个手下毁灭一个区，无疑是值得追随的。

    是信奉丛林法则的‘不夜城’居民最喜欢的老大种类。

    至于后者？

    那更是不少‘不夜城’帮派老大们都向往的。

    也就是说，当‘大人物’发出这样的一则消息后，‘不夜城’从上到下都成为了他的敌人。

    而‘大人物’？

    给予的只是一个承诺罢了。

    以势压人，十分符合‘大人物’的风格。

    更加符合的是……

    掠食者！

    玩弄猎物，是掠食者的本能！

    或许‘大人物’自己都没有发现，这个时候的自己，嘴角正不由自主的上翘着，是那种抑制不住的上翘，是发自内心的欣喜以及……

    兴奋。

    对方放下了手中的两张素描，端起一旁的酒杯，轻轻抿了一口，继续说道——

    “你们应该记住两人的模样了吧？”

    “我给你们三天的时间来找到他们。”

    “找到了，我兑现我的承诺。”

    “如果找不到……”

    “我就随机摧毁一个区，就好似26区一样。”

    “然后，再给你们三天时间。”

    “如果还找不到，我就继续摧毁一个区。”

    摇晃着红酒杯，‘大人物’轻描淡写地说道。

    但是，整个‘不夜城’却是在短暂的安静后，爆发出了阵阵愤怒地吼叫。

    远超之前的惊叹。

    毕竟，之前是旁观，现在则是有可能落在自己的头上。

    感觉是完全不一样的。

    端坐在那，摇晃着红酒杯的‘大人物’，自然是猜到了这些。

    他放好酒杯，坐直了身躯。

    用更加认真的口吻说道。

    “当然，还有另外一个办法！”

    “杀掉我！”

    “如果你们能够杀掉我，一切都会改变！”

    “我就在16区等你们。”

    “我期待着。”

    说完，‘金’向着所有看到这个投影的人露出了一个微笑。

    充斥着蔑视与不屑。

    眼中则是带着冰寒的杀意。

    宛如实质般。

    让人看到后，就觉得后背发凉，头皮发麻。

    最终，投影定格。

    接着，消失了。

    所有看到最后一幕的‘不夜城’居民总觉得胸口发闷，心脏似乎都要停滞了一般。

    在最后一刻‘金’终于撕开了自己的伪装，露出了‘大人物’应有的面容。

    让所有人都被吓到了。

    更是让死亡的阴影瞬间笼罩在整个‘不夜城’。

    杰森敢保证，这位‘大人物’是故意的。

    重赏之下必有勇夫，不假。

    但远不如威逼利诱，双管齐下。

    至少，效果是显而易见的。

    杰森转过头。

    密道口，‘合作者’正呆呆地站在那。

    那仿佛是科学怪人一般的面容上浮现着惊惧。

    半透明的脑壳中，大脑好似蠕虫一般急速抽搐着。

    对方是在投影出现后，说出‘悬赏’后的一刻出现的。

    毫无疑问，‘合作者’被完全震惊了。

    杰森可以肯定，如果不是‘大人物’说了必须是尸体的话，这个时候的‘合作者’一定会主动向‘大人物’投诚，换取活下来的机会。

    呼哧、呼哧。

    ‘合作者’的呼吸无比粗重，面容扭曲。

    一会儿是愤恨恼怒。

    一会儿是杀意腾腾。

    一会儿又是恐惧敬畏。

    种种情绪出现在了‘合作者’的脸上。

    让对方本就狰狞的面容，变得越发恐怖了。

    杰森就这么注视着对方。

    大约十几秒后，对方终于恢复了正常。

    “谈谈？”

    ‘合作者’看着杰森试探性地问道。

    现在的情况是无比明显的了。

    在‘不夜城’内‘合作者’无法信任任何一个人。

    除了，杰森。

    在举世皆敌的世界内，拥有一个盟友的重要性实在是太重要了。

    至少，

    你不是一个人。

    因此，‘合作者’问话的时候，声音异常的温柔。

    哪怕是面对自己所谓的父母时，‘合作者’都没有这样过。

    “谈谈。”

    杰森回应道。

    虽然已经有了自己的计划，但是杰森不介意这个时候多出一个帮手来。

    当然，不会让对方参与到自己的计划中。

    但，至少可以做为辅助。

    听到杰森肯定的回答，‘合作者’长松了口气。

    这个时候的劳伦.德尔德最害怕的就是杰森的拒绝，然后，留下他一个人去面对恐怖的‘金’。

    往日，对于‘金’的恐怖，劳伦.德尔德只是有着一个模糊的概念。

    所以，在获得了‘超凡之力’后，他从劳伦.德尔德变为了‘合作者’。

    他为此自得。

    他以为自己成为了和‘大人物’平起平坐的人了。

    也是大人物了。

    但事实上呢？

    他还是一个棋子。

    ‘大人物’根本没有正眼看他。

    之所以和他‘玩闹’，也不过是为了引出‘自由军’罢了。

    一旦触及到‘大人物’的颜面，当对方认真起来时，劳伦.德尔德终于发现了自己的可笑。

    随着26区被摧毁。

    劳伦.德尔德的自信也一同被摧毁了。

    “我觉得我们应该逃！”

    劳伦.德尔德直接开口说道。

    目光则是看向了30区。

    如果可以的话，他这辈子都不想要再去到那里。

    但眼下，没有办法。

    只能是去了。

    留在这里，必死无疑。

    去了30区，还有一丝活下来的可能。

    现在最重要的就是物资。

    需要带足够的物资，前往30区——至少是足够建立一个小据点的物资。

    他一个人的话，难度很大。

    因为，时间。

    他们只有三天的时间。

    还有，周围‘不夜城’的居民！

    平日里遮蔽身形、容貌，大家都会遵守这个潜规则，但是到了这个时候，所有人都会盯着遮蔽身形容貌的人。

    甚至可以说，你越是遮掩，就越是引人注意。

    而一旦暴露的话，那就真的是死无葬身之地了。

    他的实力远远超过‘不夜城’居民，但那只是在有数的前提下，如果是面对无穷无尽的敌人？

    他的死亡只是早晚的。

    哪怕他在某种程度上来说，是‘不死’的。

    但是有了杰森就不同了。

    杰森的实力很强，劳伦.德尔德可以确认这一点。

    不过，最让劳伦.德尔德肯定的是杰森潜行、隐藏的本事。

    在杰森主动出现前，他根本没有发现一点。

    他现在出去肯定不行。

    但是杰森出去，只是拿一点物资的话，则是可行的。

    “那里环境很恶劣，我们需要一定的物资撑过开始的一段时间，至少是‘金’下达命令的这段时间，我们不能露面。”

    “嗯。”

    “不过，在那之前，我们还要解决一个麻烦。”

    杰森没有反对。

    “麻烦？”

    劳伦.德尔德一愣。

    随后，这位曾经的‘合作者’就反应了过来。

    抬手指了指身后的密道。

    杰森再次点头。

    劳伦.德尔德一皱眉，接着，叹息。

    毫无疑问，劳伦.德尔德又一次的受到了刺激。

    刚刚是‘大人物’。

    此刻是密道的主人‘库林’。

    在劳伦.德尔德的心中对‘金’还曾经有过敬畏之心，但是对‘库林’？

    那就是单纯的看不起和利用。

    所以，利用完了，直接就杀了。

    但是等到杰森提醒，密道主人‘库林’还没有死时，劳伦.德尔德几乎是下意识地想到——我是不是又被利用了？

    然后，劳伦.德尔德回忆着。

    并且马上确认。

    他确实是被利用了。

    最初他虽然有反叛‘金’的想法，但是他自讨实力不足，是要隐忍一段时间，继续为‘金’效力的。

    但是，‘库林’却在不断的教导他。

    给与他神秘的知识。

    让他的实力飞速增长着。

    而且，还时不时的说出一些引导的话语。

    这让他真正的有了马上反叛‘金’的想法。

    且抓住机会，付诸于行动。

    等等！

    这次机会，也是‘库林’提出，由他转为传达的……

    “该死！”

    “我就是个傻子！”

    劳伦.德尔德这样评价着自己。

    他那颗因为获得‘超凡之力’而自命不凡的心，彻底的冷静下来。

    转过身，劳伦.德尔德看向了密道。

    一抬手，那细密的蛛丝就要喷涌而出。

    而在这个时候——

    “等等。”

    是‘库林’！

    这位密道的主人，悄无声息的出现在了密道口，高举着双手，走了出来。

    “我认为我们可以谈谈。”

    ‘库林’说着，没有看向劳伦.德尔德，而是看着杰森。

    “理由。”

    杰森不置可否地问道。

    “当然是因为‘金’！”

    “他是我的仇人！”

    ‘库林’咬牙切齿，几乎是怒吼着说道：“当初的他可不是‘金’，而是叫坎德，我亲爱的坎德老师！”

