    伊恩看到他的圆脸和波浪形的嘴巴，一眼就认出了这个人！

    “哈哈！”

    伊恩忍不住大笑道：“真是得来全不费工夫啊！”

    说完，伊恩也懒得墨迹，直接跳到海里变化成龙身从海中冲了过去！

    磁鼓王国里面有良心的军队都跟着多尔顿留在了磁鼓王国，那些跟着瓦波尔一起跑到海上去当海贼的，都是一群平日鱼肉乡里、欺软怕硬的混蛋。

    对这种人伊恩一点都不会客气，伊恩直接决定亲自出手！

    ……

    布里基克海贼团就是瓦波尔出海后给自己的海贼团起的名字。

    他还想等着黑胡子离开磁鼓王国以后自己回去重新当磁鼓王国的国王呢，所以自然不会用自己的名字当海贼团的名字，不然让世界政府看到了肯定会惹来不少麻烦。

    瓦波尔的船是可以潜水的。

    他平时都让自己的船在海里潜游，只让一个人在海面上当瞭望员，如果有发现路过的船只，就直接开过去从水下发动突袭！

    大海上空旷无比，所以乌索普发现杰斯的时候，负责在海上瞭望的杰斯也同样发现了黄金梅利号！

    “船长，我看到了一艘小帆船，就在我们西面三十度的地方！”杰斯一看到黄金梅利号，就立刻向瓦尔波汇报。

    “很好！向着那条船全速前进！我已经很久没吃东西了！啊哈哈哈哈哈！”瓦波尔迫不及待的大笑道。

    就在这时，负责开船的海贼突然看到海里一条巨大的黑龙朝他们船只的方向游过来，惊恐万分的道：“船长你看前面，有一只海王类朝我们游过来了！”

    这海贼并不认识龙，只以为伊恩的龙身是一只海王类。

    “区区一只海王类，有什么好怕的？给把船升到海面上去，用大炮轰它！”

    瓦波尔看着龙形态的伊恩狞笑道：“我正担心只有一条小帆船吃不饱呢，再加上这条海王类刚刚好！”

    瓦波尔的船虽然装有大炮，但他的船在海底是全密封的，要想使用大炮必须要先把船升到海面上才行。

    “是，船长！”

    瓦波尔的蜜汁自信瞬间稳定了军心，布里基克海贼团的船也直接破开海水浮出水面。

    “开炮！”

    瓦波尔一声令下，自己也使用吞吞果实的能力在自己的嘴巴里变出来一门大炮，对准伊恩的龙身直接开炮！

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    连绵不绝的炮火笼罩住了伊恩所在的海域，乌索普看到这一幕惊慌失措的道：“索隆、古伊娜！伊恩被敌人的炮火覆盖了，我们怎么办！”

    “哈欠……”

    索隆无所谓的打了个哈欠躺在甲板上睡觉，这一周轮到索隆守夜了，现在正是他补充睡眠的时候，所以索隆眼睛都懒得睁开，随口敷衍乌索普道：“有什么大惊小怪的，不就是一点火炮嘛。”

    “索隆你……”乌索普指着索隆不知道说什么好。

    古伊娜也此时也还在做力量训练，她瞥了乌索普一眼安慰他道：“别小看伊恩啊乌索普，这点火力奈何不了他的！

    你要是担心伊恩的话，我们的船不是也装有大炮吗？你用炮火还击就是了。”

    “这样吗？”

    乌索普听到古伊娜的话以后终于冷静了下来，然后直接从瞭望台上跳下来到船头的火炮前面准备给伊恩提供炮火支援。

    就在乌索普刚搬出炮弹，准备瞄准开炮的时候，伊恩突然从海水里浮出水面，从嘴里喷吐出了一股极其爆烈的火柱，直接将布里基克海贼团的海贼船从前到后轰了个对穿！！

    “这……这……”

    乌索普张大嘴巴说不出话，机械的回头问索隆：“这就是我们的船长吗？”

    “龙会吐息这种事情很奇怪吗？你没看过与龙相关的故事书吗？”索隆闭着眼睛鄙视乌索普道。

    “好厉害！”

    乌索普情不自禁的感慨道，然后不由自主的在内心里询问自己：我真的配当伊恩的伙伴吗？

    古伊娜敏锐的感觉到了乌索普失落的情绪，对他说道：“如果你想跟上伊恩的脚步，就首先掌握见闻色霸气吧。

    伊恩他已经把霸气修炼的方法教给你了吧？”

    “嗯！”

    古伊娜的话瞬间惊醒了乌索普，乌索普重重的点了点头道：“我一定会尽快掌握见闻色霸气的！”

    薇薇从刚才开始就一直关注着伊恩那边的战况，当她亲眼看到伊恩拥有如此强大的实力以后终于松了一口气。

    伊恩越强大，才越有机会打败克洛克达尔，解救她的国家阿拉巴斯坦！

    ……

    布里基克海贼团那边。

    伊恩一口吐息将布里基克海贼团的海贼船击穿，看着它慢慢沉入海中。

    然后伊恩才发挥自己的优势，仗着布里基克海贼团的人水性没自己好，在海水里面横冲直撞，只是两回合便把布里基克海贼团的海贼船肢解成四段！

    瓦波尔是能力者不会游泳，而且他为了增加自己的防御给自己身上装了很多铁皮，所以他是沉没沉的速度最快的！

    伊恩很轻易便认出了他，使用焰云将瓦波尔笼罩住抬出海底，免得他直接淹死在这里。

    然后伊恩又救出了瓦波尔搜集起来专门为自己服务的那二十个医生。

    这二十个医生都穿着粉色的医生制服，在海里很好认。

    伊恩将他们也全都抬出海面以后，这才放开手脚开始大开杀戒，将瓦波尔的残余军队一起屠戮殆尽！

    比起那些鱼肉乡里无恶不作的军队，这二十个医生并没有直接欺压磁鼓王国的人民。

    他们有罪但罪不至死，所以伊恩留了他们一条性命，给他们一个将功补过的机会，让他们重新为磁鼓王国的人民服务来赎罪。

    ……

    三下五除二的解决了瓦波尔海贼团之后，伊恩使用焰云席卷着瓦波尔和医生二十飞回了黄金梅利号的甲板上。

    瓦波尔不会游泳，刚才落水的时候呛了不少的水，到现在还昏迷不醒。

    伊恩见状对医生二十道：“先救活瓦波尔，剩下的事回磁鼓王国再说！”

