
    “电闪雷鸣，海龙王？”

    铃木千夏的话，让林辰有些哑然失笑，他可不认为这世界上有什么神话中的海龙王存在。

    如果有，那在他看来，也不过是强大的妖兽罢了。

    下一刻，他道：“你确定这消息是真的？”铃木千夏道：“我确定！这消息我已经派人和富士山周边的居民查证了，他们都是同样的说法，总不可能是联合起来欺骗我派去的人。而且，今天警方已经把富士山封锁，有搜查队在山上搜索，而对外则说

    是有杀人犯从监狱里逃出来，跑上了富士山，所以禁止无关人等上山。”

    “现在我们马上过去那边！”这时，武千夜的声音忽然在林辰脑海中响起。

    “靠！你是要吓死我啊？”

    林辰被吓了一跳，虽然已经两个多月了，但每次武千夜的声音忽然从他脑海深处响起，依旧是让他有些不习惯。

    另一边铃木千夏紧张道：“主人，我……我吓到您了吗？对不起！”

    “呃……不是，我不是在说你，你等一会。”

    林辰哭笑不得地说了句，然后在脑海中和武千夜沟通起来，他和武千夜沟通并不需要通过声音。

    “为什么要我过去？”林辰道。

    “我猜测，那可能是一只在渡雷劫的妖兽！”武千夜声音中带着一丝兴奋。

    “渡雷劫？”

    “很简单！人类修道者从超凡境突破到金身境需要渡雷劫，妖兽也同样需要！”

    林辰闻言有些惊讶，对于这个他还真是不清楚，没想到妖兽也一样需要渡雷劫塑金身。

    下一秒，林辰道：“如果真的是妖兽渡雷劫，那么它突破到了金身境，我现在过去不是去送死吗？”

    虽然这两个多月，他的实力暴涨了一倍不止，但说到底，也就是寻常超凡八重天的一百多倍，连超凡九重天都远远比不了，更别说是金身境了。

    超凡九重天级别的强者，实力也有可能会相差巨大，但即便最弱小的，也是超凡八重天强者实力的三四百倍。

    强大的，更是超凡八重天实力的七八百倍！

    现在的林辰遇到超凡九重天的强者，那只会被人家虐，如果遇到金身境，那根本连给人家虐的资格都没有了……

    因此，他觉得自己的担心是很有必要的。

    对于林辰的话，闻人月不觉得他贪生怕死，反而很是满意，一个勇敢但却鲁莽的人是难成大事的。

    她解释道：

    “首先，渡雷劫不一定就意味着能成功。如果那妖兽渡劫成功，那么它已经前往陨落之地，通往轩辕小世界，你根本遇不到它；如果它渡劫不成功，那么必定身受重伤，并不会有那么大的威胁。”

    “二，越是强大的妖兽，它的居所越有可能存在着天材地宝或其它好东西！”

    闻人月的话语简单，不过林辰已经听懂了。

    闻人月之所以要让他过去，无非也就是因为那所谓的好东西。

    事实上，这女人的心里，比林辰自己都希望他能快点变强，然后前往轩辕小世界。

    让林辰有些讶异的是，他现在才知道，原来妖兽突破到金身境后，也是会前往轩辕小世界。

    修炼的世界，似乎并无人类和妖兽之分。

    ………

    下午。

    富士山山脚下。

    铃木千夏带着十几个甲贺流上忍，正在等待着林辰的到来。

    林辰说他要前来富士山，于是，铃木千夏挂了电话后，便立马动身过来这边等他，已经在这里站了快两个小时。

    铃木千夏身为岛国女首富，甲贺流流主，向来是只有比别人等她，而没有她等别人，然而此时，她脸上也并没有半点不耐烦。她显然是精心打扮过的，化着精致淡妆，头发盘起，身穿白底印桃花的和服，踩着木屐，面容美艳，那火爆的身材就连宽松的和服都无法掩盖，曲线夸张，给人无线遐想，整个人像是熟得要滴出水来的蜜

    桃。

    然而，铃木千夏还没等来林辰，却见前方出现了几个外国男人。

    铃木千夏脸色有些疑惑，眉头微微皱起，要知道不远处可就是警方的警戒线，有警员守着的，这几个外国人是怎么过来的？

    而且，本能的，铃木千夏心中有一种危机感，感觉这几人不是普通人。

    这几个外国人同样的也看到了铃木千夏等人。

    于此同时，这几个外国人中的一个金发青年，见到了铃木千夏后整个人石化了般，满脸惊艳，咽了口唾沫，对着铃木千夏舔了舔嘴唇。

    他又矮又瘦，关键是面容猥琐，加上一头金发，简直就像是一只金毛猴子，铃木千夏见到他的表现，顿时脸色一沉。

    “你们是谁？”铃木千夏冷声道。

    她身后十几个甲贺流上忍，立马站成一排挡在铃木千夏面前，目光冰冷地盯着这几个外国人，一只手已经握在武士刀的刀柄上。

    几个外国人见状，不仅没有露出半点畏惧，反倒是满脸嘲讽。

    “父亲大人，这女人我看上了！”

    那矮瘦青年指着铃木千夏，对着身旁一个四五十岁模样的男人道。

    布罗迪有些无奈地看了眼自己这个好色如命的儿子，不过他也只有这么一个儿子，宠得不行，点头道：

    “既然喜欢，那么等回去的时候，把她带回澳洲当你的女仆便是了。”

    他说的是英语，在场的甲贺流众人都能听懂。

    铃木千夏的脸色铁青，这男人竟然完全没理会她的意见，就说什么带回去给他儿子当女仆，简直就是把她当成了件可以随手带走的物品！

    实在是太猖狂了！

    “八嘎！你敢辱我们流主，找死！”

    不等铃木千夏开口，一个甲贺流上忍咆哮一声，瞬间朝着对方几人冲去。

    “竟然敢侮辱我们流主！柳生君，杀了他们！”

    其余几个上忍，也都是一脸愤怒，不过并没有出手，他们都认定，靠着柳生太郎一人就能解决这几个外国人。

    毕竟柳生太郎是先天中期的强者，普通人在他面前，和蝼蚁无异。

    布罗迪见到柳生太郎出手，却是神色戏谑，仿佛在看着一个笑话，根本没有半点惊恐。

    他身旁一个身材高大的棕发大汉，一步迈出，眨眼间就出现在了柳生太郎面前，狞笑道：

    “Fuck！区区一个东方先天境界的垃圾，也敢对我们家主大人动手？死！”

    话语落下，他一巴掌猛地朝着柳生太郎脑袋拍下，柳生太郎脸色狂变，想要躲避，但这一掌实在是太快了，他根本躲不了。

    嘭！

    下一刻，柳生太郎的脑袋，直接被拍成了肉饼，凹陷进他的身体，红的白的飞溅！

    砰！

    哐当！

    无头尸体和他手上的武士刀，都落到了地上。这一刻，全场鸦雀无声！
