
    第1267章　绝户手段

    到了第二天的时候，渔山村出事了。!

    一午的时候，居然只有零星几个游客过来的。

    徐秀英脸色不太好看：“怎么回事，今天可是周末啊，照理说人数是最多的时候！”

    叶秋也皱眉。

    因为这两天是周末，所以广告的力度也大了点，起之前投入要大一倍。

    可是现在的情况呢。

    看着村口都没有人来，真的是见了鬼了！

    “不应该啊，再怎么说应该也不止这些人吧，昨天人数多少？”

    “统计下应该有340多人。”

    “前天呢？”

    “320多人，再前天是330多人。”

    叶秋沉思，这个数据很平稳，一点征兆都没有，居然游客数量暴跌了，而且是跌到了底！

    “不对劲，找个人问问看。”

    叶秋看到正好有一辆小轿车开过来，停到了村口那边，心一动过去问道：“你们好，我是渔山村的村长，有个调查想要你们帮忙做一下。”

    车一男一女，加一个小孩子。

    这应该是一家三口过来玩的。

    男人闻言脸色不太好看，不过耐着性子问道：“你问吧。”

    叶秋也注意到他心情不太好，简短道：“你们是通过什么渠道知道渔山村这个地方？”

    “微信公众号看到的呗。”男人说道。

    “你们是今天临时决定过来的？”

    “那不是，计划了两天了。”男人很不忿，看了叶秋一眼，然后说道：“谁想到今天过来的时候，国道居然修路，我们绕了一个大圈子才过来的，我开了都有3个小时了，早知道直接去仙女湖玩算了。”

    叶秋皱了下眉头：“国道修路？我们没有收到这个消息。”

    男人有些生气道：“这事情你们应该早点说，浪费了我们那么久的时间！”

    女人急忙拉了拉他说道：“少数几句，关这个村长什么事情，那是交通局的事情。”

    男人这才嘀嘀咕咕作罢。

    虽然的确不知道这事情，叶秋还是抱歉道：“这个真不知道，为表歉意，今天你们在咱们村子的消费全免。”

    见到叶秋这么诚恳的态度，男人脾气也消了，对叶秋有些好感，语气缓和了下来：“这事情算了，反正也不关你的事情。”

    叶秋随后安排了一下这一家三口的事情，特意吩咐村民们到时候不要收钱来村委这边报销可以了。

    这让这一家三口反倒有些不好意思起来，自发又给叶秋在朋友圈里面宣传了下。

    等到这一家三口离去。

    徐秀英过来问道：“怎么回事？”

    叶秋皱眉道：“他们说国道修路，应该是封道了。”

    “修路，封道？”徐秀英疑惑道，“我怎么没看到有通知？”

    “打个电话问问。”

    叶秋直接给交通局那边打了个电话：“你好，我想问下今天天广市通往大青山的国道，有封道吗？”

    “稍等一下。”对面传来一个标准的女音，“你好，今天青山国道没有任何的计划。”

    “谢谢，我知道了。”

    叶秋说了声挂断了电话。

    徐秀英也听到了对面的答案，有些狐疑道：“没有计划，那怎么封道了？”

    “有问题，我去看看。”

    叶秋说了一声，准备开车去看看到底什么个情况。

    ……

    大青山国道，靠近仙女湖的一段路。

    此时一道障碍栏前面，停着两辆大巴，这两辆大巴是从天广市大学开出来的，面坐的都是天广大学的学生。

    现在大部分学生都坐在面。

    另外还有几个学生则是下了车，在障碍栏那边，跟着几个“交警”力理据争。

    林可儿小脸通红，指着面前一个“交警”说道：“明明前面没有修路，为什么不能够放我们过去？”

    那个交警看了她一眼，淡然道：“等会儿修。”

    林可儿眼闪过怒火，刚才她打电话问过了，这段路今天根本没有任何的计划，所以说封路行为根本是违规违法的。

    “刚才我打电话问过了，今天交通局根本没有封路，你们这是违法的！”林可儿愤怒道。

    她从林东升那边得知，现在渔山村那边正在办农家乐，而叶秋也在宣传。

    作为叶秋的“小迷妹”，林可儿当然是要去给她的叶哥哥支持下，于是动员了自己的同学们，准备去渔山村玩。

    可是开到这的时候，居然封路了！

    这让林可儿心急如焚，明明走这段路只要再过半小时，能够到渔山村了，可是要是绕道的话，要走3个小时，她愿意但是同学们肯定不会愿意！

    那个交警看着这个不知道天高地厚的女大学生，真他妈读书读傻了吧，冷笑道：“违法，什么违法，你不要乱说。”

    “对啊，你乱说，我们可是要告你诽谤的！”另外几个交警也哈哈一笑。

    林可儿俏脸涨红，还想要说什么，突然被人拉住了。

    何小媛低声道：“可儿，别乱来，你看看旁边还有两辆车，面的人看起来不太像是好人，要是有同学受伤，那不好了。”

    林可儿一惊，往旁边一看，果然看到停着几辆面包车，面坐着的都是一些魁梧大汉，一个个流露出凶悍气息，明显是在社会厮混的。

    对于这些大汉，林可儿倒是没有害怕，怎么说她也是市长的女儿，这点胆量还是有的。

    但何小媛说的话也没错，要是起了冲突会有人受伤。

    林可儿咬了咬嘴唇：“那怎么办，要不我给我爸打个电话。”

    何小媛看看，对于这种流氓她接触过，摇了摇头说道：“这事情你爸不好出面，到时候要是被人随便做点章，那你爸麻烦了。”

    在这时候，旁边的一个男生也劝道：“是啊可儿，要不然我们还是去仙女湖度假村吧，反正都差不多。”

    这个男生叫做王吉，是林可儿的同班同学，也是班的班长。

    林可儿摇了摇头：“我再想想办法。”

    “那好吧，我帮你说下。”

    王吉笑了笑，眼对林可儿透露出一种占有欲，看了几眼回去跟同学说了这件事情。
