 “嗯，我明白了，唉！”

花夫人一声叹息，然后也黯然离开了这里。

至于任天正站在那里神色有些郁闷，最后，摇摇头，还是做他自己的事去了。

花月夜说的对，他也不能把所有的事情都浪费在寻找洛天上，应该做点自己的分内事了。

其实，担心洛天的又何止花想容一个人，在邪宗内，还有一个丰盈如花的女子，号称魔道八宗第一的美女也在担心着他，这个女人就是玫瑰夫人。

玫瑰夫人消失了很久，当初被铁树仙击伤，躲藏了起来，后来，返回了邪宗，这一点，没有多少人知道，这些年来，她一直在恢复养伤，并没有轻易露过面。

此刻，邪宗迎来了一位贵客，这是一位女子，惊为天艳，不比玫瑰夫人差多少，她的名字叫作伊轻舞，仙道院的一位长老，仙君境界，实力强大，她也是玫瑰夫人的姑姑。

可以说，邪宗对玫瑰有时会很纵容，从很程度上，也是因为，她有这么一个姑姑在仙道院，当然，这件事只有高层才知道，宗内的弟子知道的极少。

“玫瑰，我听说，陈忠升在二十多年前晋级成了宗内的第四副宗主？

可有此事？”

此刻，伊轻舞和玫瑰夫人单独相处时，这个雍容华贵的女人，轻轻的望着玫瑰夫人，淡淡的问道。

“是的，姑姑，他——”“胡说八道，陈忠升的情况我了解一二，他的事迹，我也听说了一些，这根本不符合做事的风格，那个第四副宗主到底是何人？”

伊轻舞猛然色变，盯着玫瑰夫人冷声喝道。

“姑姑，他——就是忠升，人的性格是可以变——”“好了，你不要说了，”伊轻舞打断了玫瑰夫人的辩解，盯着玫瑰夫人轻声的叹息了一下道：“有个消息，我一直没有告诉你，就是为了怕你伤心，其实，陈忠升早在三百年前就不在了！”

“什么？

他是怎么死的？”

玫瑰夫人听了不由的大吃一惊，心中涌起一股伤感。

“怎么？

现在承认那个什么第四副宗主不是陈忠升了么？”

伊轻舞冷漠道。

“我——”玫瑰夫人无言以对，一下子就被伊轻舞给试了出来。

“忠升是被神界的人杀的，这点千真万确，当年，我知道这个消息后，把那个强者追杀至死，只不过并没有告诉你，就是怕你伤心难过，做出傻事来，现在，看来，你已经心另有所属，对吗？”

伊轻舞望着玫瑰夫人叹息道。

“我没有，我心里一直有他，这些年一直在想着他，寻找他的消息，我——”玫瑰夫人心中痛苦，勾起了往事，陈忠升有些迂腐，性格有些懦弱，虽然实力强大，不过，却是不善于争强斗狠，否则的话，当年，陈忠升还在邪宗的时候，那个于化成就敢打自己的主意，就可见一般。

“于是，你就找了一个替代品，这个人叫作洛天对吗？

那只黑狗进入仙道院，你让我帮助照顾，也是因为，他和那个洛天是朋友，是不是？”

伊轻舞认真的说道。

“我——只是把他当作朋友而已，”玫瑰夫人知道这个姑姑和自己谈，已经掌握了什么东西，自己已经没有必要在她面前伪装下去了。

“朋友？

没有这么简单吧，你曾经动用过玫瑰本源，这点你瞒不过我的，应该是为了救那个小子吧，我听那只狗说过，那个洛天才是混沌境界，甚至竟然大言要挑战一个中期大罗境界的人物，简直不知天高地厚，这种人，也配你忠情么？”

伊轻舞冷漠哼道。

“姑姑，他不是那种人，他只之所以那么做，也是为了自保，而且，我相信他有这个实力，我相信他，”玫瑰夫人激动的说道，然后把事情的原委详细的说了出来。

“原来如此，不过，他也只有不到二十年的时间可活了，我是不可能战胜一个大罗中期强者的，”听了玫瑰夫人的解释，伊轻舞对洛天的成见稍微缓和了一下，还是轻轻的摇头道。

“我相信他，”玫瑰夫人坚定的说道。

“你们已经——”伊轻舞看向玫瑰夫人欲言又止。

“没有，他——只是陈忠升的影子，”玫瑰夫人脸一红，轻声说道。

“唉，这样对他不公平，至于，他作为邪宗第四副宗主的事，我不会向外人提起，只希望他真的能成长起来，能够胜任这个职位吧，”最后，伊轻舞轻声叹息道。

“对了，姑姑，仙道院现在情况如何？

那只黑狗情况还好吧，”玫瑰夫人也许是爱屋及乌，关心的问了一句。

“那些弟子已经进入莽荒世界，需要二十五年才能出来，生死有命了，能够出来，实力一定会精进的，仙道院现在的情况很复杂，和你也说不明白。

不过，你要记住，好好修炼，一定要不遗余力的提升自己的境界和实力，因为——仙神大战有可能会提前到来！”

说到最后，伊轻舞的声音压的很低，让玫瑰夫人脸色不由的大变。

“何时？”

“不太清楚，总之不会太久，”伊轻舞凝重的说道。

“玫瑰一定会尽力的，”玫瑰夫人认真的说道。

“有关铁树仙的事，要不要我帮你，”最后伊轻舞淡淡的说道。

“不用，我要亲手杀了他，”提到铁树仙，玫瑰眼中涌起一股杀意，那个铁树仙屡屡找自己的麻烦，想获取自己的玫瑰本源，让她惊怒，她发誓一定要亲手杀了此人。

“好吧，总之一切要小心，切忌心浮气燥，这是我所获取的玫瑰本源，你收好，把它吸收掉，会壮大你本源的实力，其他的，我也没有什么好帮你的了，一切外物都是辅助，自身实力的强大才是真正的强大，明白吗？”

伊轻舞郑重的说道。

“多谢姑姑教诲，”玫瑰凝重的说道。

“嗯，我来邪宗不能时间过长，这次算是省亲过来，不可让太多的人知道，你好自为之吧，”伊轻舞最后说道，然后身形慢慢的消失。

“恭送姑姑，”玫瑰夫人恭送。

 