    

    看见杨凡朝自己靠近的瞬间，獠牙猪王下意识的就要发怒，但是当他一下子就感受到了杨凡身上的气息，这不禁让得他对于这股气息变得跟温顺起来！

    仿佛就像看见同类一般，

    不过在转头看见一地的尸骨，满地的嫣红还没有完全凝固，还有空气中弥漫的血腥味的时候，他的双眼一下子就红了起来！！

    目光瞬间死死的就将天雄给锁定！！眼中爆发嗜血的光芒！

    而此时的天雄却是惊恐的看向这一只新的獠牙猪王！一万五千年，实力已经堪比魂帝强者了，

    要是他全盛时期，他自信不能匹敌也还能逃走，

    可是现在他魂力几乎全部枯竭，身上也是伤痕累累，

    他只有一个念头——完了！

    “吭哧！！”獠牙猪王凶狠的嘶吼一声！

    浑身的气息猛的爆发开来，轰隆隆！

    狂暴的天地魂力瞬间沸腾，将周边的一切都掩盖，汹涌的魂力波动瞬间就镇压一切，冲虚空中宛如涟漪层层爆开，轰然爆炸！

    狂猛的魂力肆虐，似要将一切移位平地！！

    “嘿嘿！！老东西！！给你加点料！！”

    杨凡狞笑一声，手一抹，然后一株粉红色的散发出浓浓香味的灵草就出现在杨凡的手中，当这灵草出现在杨凡手中的时候，香味瞬间弥漫而开，杨凡只是轻轻吸入一点这股香味，

    他的脸色瞬间就滚烫起来，脑海中完全是一些让人面红耳赤的画面！

    小脑袋也是瞬间就支棱了起来，胀大充血！！

    就连狂暴的獠牙猪王都是平静了一点，然后转头看向杨凡手中的灵草，

    眼中闪现渴望！！

    “呼！！”

    杨凡转头深吸一口气，将心中的渴望也压了下去，看着手中的灵草眼中闪过一阵后怕！这药效也太牛币了！

    然后猛的朝獠牙猪王一扔！

    “给你的好东西！！”

    獠牙猪王眼睛顿时一亮，张嘴就将九品阴阳合欢草给吞了下去，

    “系统！使用月老权杖！！给獠牙猪王的姻缘线牵到天雄老贼的身上去！！”

    杨凡眼中闪过一丝怨毒，

    【滴！宿主使用月老权杖对象跨越了种族，需要扣除一千兑换点，宿主是否还要继续！！】

    “继续！！”

    杨凡毫不犹豫的狠狠点头，

    嗡！

    瞬间，一股无形的能量出现，正在吞食九品阴阳合欢草的獠牙猪王身体猛的一震，气息在冥冥之中发生了一丝变化，

    天雄则是狠狠的打了一个寒战，一股极其不安的预兆在心中涌现！！

    他眼中光芒不断闪现，脚步轻移，想要悄悄逃跑！！

    “吭哧！！”可是就在这个时候，

    一声低沉的咆哮声猛地响起，正要逃跑的天雄脸色顿时一僵，然后转头看去，

    瞬间他目眦欲裂！

    此时的獠牙猪王不知道什么情况，双眼通红，

    面部清晰可见得变得通红，嘴里在不断喘着粗气，然后双眼死死的盯着天雄，

    眼中分明弥漫出渴望的目光！！

    “我操！老天你特么的玩我？！！”

    天雄看见这道目光，顿时心中一颤，差点吓得站不稳，

    “吭哧！嗷！”

    忽然，獠牙猪王低吼一声，然后猛的朝天雄冲过去，

    天雄来不及逃跑就直接一下子被獠牙猪王拱到在地！！然后伸出舌头使劲舔向天雄！

    “啊！！杀！！”

    天雄怒吼，拼命的一掌一掌的轰在獠牙猪王的头上，但是丝毫没有用处，

    凡儿是让得獠牙猪王越来越兴奋！！

    忽然！

    天雄身体猛地一僵！！他眼中满是不可思议还有震惊，

    “啊！！！”

    下一刻，他疯狂的挣扎怒吼，癫狂，拼命的想要朝外面爬，

    可是一切都是徒劳！

    噗嗤！

    随着一阵衣物破碎的声音响起，

    天雄整个人宛如被抽干了全部力气一般，摔在了地上，

    嘴巴张得巨大仿佛要嘶吼，却是发不出声音，只能无声的哀嚎，

    带着血丝眼睛狠狠的瞪大，仿佛要凸出来一般，额头上青筋暴起，仿佛下一刻就要爆裂！

    “吭哧！！”

    而獠牙猪却是兴奋的晃动了起来，地上，缓缓被鲜血弥漫，

    几分钟后，

    天雄整个人躺在了地上，双眼灰白的看着远处的天空，

    双眼麻木，眼神迷糊，嘴里无力的淌着泡沫！气息已经萎靡到极点，身体随着獠牙猪的晃动而晃动，

    只是当他的气息要断绝的时候，一股能量却是又注入他的身体中，慢慢修复他的伤痕！！

    但是他依然感觉，自己从来没有如此的脆弱！

    夕阳西下，断肠人在天涯！

    杨凡嘴唇抽搐了几下，托起疲惫的身躯拼命星斗大森林外跑去！！

    当杨凡跑到魂兽森林和人类世界链接的大峡谷时，这里早已经人去楼空，

    出了大峡谷之后，走了半个小时，终于到了一个小镇！！杨凡疲惫的走进一个酒馆之中，

    狼狈不已的杨凡的生面孔的出现，让人多不禁看了几眼！不过瞬间众人都收回了目光！

    继续谈论他们的话题！

    “你们继续说，那天狼门怎么了？”

    “是呀！快继续说！”

    在小镇的酒馆中，聚集着很多人，而此时的大部分人都围绕着一张桌子，兴奋的看着一个光头大汉，

    “呵呵！你们不知道吧，这天狼门的大长老好像是为了追捕什么大人物，但是那大人物却是逃进了魂兽森林！这天狼门的大长老就直接调动了两个魂宗长老，还近十个魂尊护法，上百弟子，直接进入魂兽森林围捕那位大人物！！”

    “我操！！什么？这么多人围捕一个人，这人到底是何种来头？”

    “是啊！那可是一尊魂帝，两尊魂宗，还有剩下的魂尊护法，上百弟子，这实力，直接都可以横扫我们大月国了！！”

    众人纷纷震惊！

    “你们先别震惊，震惊的还在后头呢！你们知道吗？即使出动了如此多的强者，但是我听说，天狼门却是死伤惨重！！十几尊魂尊护法几乎全部死光，上百弟子也是逃回来不到十几人，就连魂宗长老都损失了一人，

    现在那大长老还生死未卜！！！”

    “什么？这这么可能？”

    “对啊！！这根本不可能吧！我们大月国中，除了王室和天狼门，其他势力连魂帝强者都没有，谁能有这实力将天狼门如此重创？”

    “是啊！你是不是忽悠我们呢？”

    “忽悠你们？我告诉你们，我叔叔的侄子的表弟的姨妈的妹妹的女儿的爱人就是天狼门的一尊护法强者！！我这些消息都是从他那里得来的！！”

    “是吗？失敬失敬！！那看来，这件事必然是事实无疑了！！”

    众人连忙点头，眼中露出谄媚，毕竟在这大月国，根本没人敢冒充天狼门的亲戚，不然下场一般都很惨，

    现在光头这样说了，那肯定就没错了！！        

