    林昊面色严肃，目光扫视四周。

    一旁的秦佳瑶与钟正，看到他的表情后，心中也不由得感觉一股危机袭来。

    他们对于即将发生的事情根本不了解，但处于这种紧张的气氛这种，也无法上前去询问林昊。

    其余的皮艇上，安保队员们只能用尽全力的滑动船桨，以求快速通过这里。

    林昊看着周围，当得知这附近有聚尸地出现后，心情也不免有些糟糕。

    聚尸地是什么地方？

    那可是极其危险的，想要在这种地方活下来，那是千难万难。

    唯独那所谓的活死人，才能活下去。

    所谓的活死人，就是从小吃腐烂的尸体长大。

    身上没有丝毫活人的气息，跟死人没有任何的区别，但他本身还是活人。

    这就是所谓的活死人。

    只有这样的人，才能在聚尸地中存活下去。

    可林昊万万没有想到，这地方竟然还有聚尸地！

    此时他脑海中不断回想着一路走来的过程。

    虽然已经知道古墓中的格局，但那也只是用听雷定穴的方法检测出来的。

    至于古墓之中存在着什么诡异的东西，他也不知。

    想到开始的时候，河流的速度还非常端急，可到了这儿后，就进入了缓冲期。

    现在湖水平缓，如同湖面一般平静，两岸还能看到浅浅的河床。

    确实非常附和聚尸地出现的条件。

    此时吴教授等人，依旧在听从林昊的命令，快速朝着前方驶去。

    不过，在听到林昊的提醒后，他们也都警惕的朝着四周看去。

    发现周围的墙壁上，全都爬满了黑青色的虫子。

    当众人看到这一幕时，瞬间头皮发麻。

    若是有密集恐惧症的人看到，只怕已然受不了了。

    “大家小心！两边河岸上都有一些黑青色的虫子，个头不小，注意他们的动向！”

    钟正在看到周围的虫子后，立刻通知了所有安保队员。

    所有人在听到这句话后，也都是冷汗直流。

    虽然他们不知道这些虫子会做些什么，但可以确定的是，能让林昊如此紧张，只怕不会是什么好事。

    “继续加快速度！”

    林昊沉声大喝，让所有人快速离开。

    在这河道之中，实力被大大限制。

    若是这些尸虫袭来，他根本无法顾及到所有人。

    在听到林昊的话后，安保队员们更加卖力的滑动船桨。

    众人此时连大气都不敢喘，警惕的看着那些黑青色尸虫。

    甚至有些安保队员，已经拿出了炸药。

    只要它们有任何移动，就会立即点燃火药，朝它们扔去。

    秦佳琪看着周围的尸虫，紧紧捂住小嘴，不让自己喊出来。

    同时轻声的说道：

    “这些究竟是什么东西？怎么数量会这么多？”

    林昊听到后，微微叹息一声。

    “这些都是尸虫，是聚尸地的产物，只怕前面的路更加危险！”

    听到这话，皮艇上的两人不由得一愣。

    尸虫？聚尸地？

    这些东西全都是闻所未闻。

    不过他们也知道，此时不是询问的时候。

    当务之急是抓紧离开这里，脱离这些尸虫包围的范围。

    不过林昊最后的那句话，让钟正心中升起浓烈的担忧。

    能从林昊口中，说出“更加危险”这四个字，前面的凶恶可想而知。

    可如今四十个皮艇全都在渡河，他们根本无法相互照顾。

    真的出了事情，也只能听天由命。

    但如今唯一幸运的是，半空中无人机的存在。

    为了方便拍摄，无人机全都安置了极强的灯光，这倒是省了考古队不少事。

    直播间中，所有人都听到了林昊的话，引起了巨大的轰动。

    无数网友纷纷议论，前面究竟有什么样的危险。

    而且，那所谓的聚尸地又是什么？

    从林昊进入古墓到现在，还是第一次显现出如此严肃的神色。

    之前就算是面对魔尸，也没有这般神态。

    这一变化，也让所有人都立刻明白。

    这是不简单！

    【我还是第一次看到林昊大神这么严肃，他竟然说出前面更加危险四个字！难道前面真的有这么凶险？】

    【那不是废话么！林昊大神是什么人？难道还会瞎说不成？前面指定是有危险的，而且只怕危险程度，要比魔尸还高！】

    【考古队实在太拼了，我都快看不下去了，要我说还是先回去吧，这么下去，就算是有林昊大神带路，只怕也很难安全完成探索。】

    【聚尸地到底是什么地方？竟然让林昊大神如此紧张，有懂哥知道的吗？】

    【这谁知道啊，除非是浮尘大神出现，他一定知道这聚尸地的情况，只可惜浮尘大神到现在也不说话。】

    【我感觉不要想那么多，直接往前冲就是了，林昊大神不是也让考古队快速通过么。】

    此时的网友们，都非常相信林昊。

    他的警告言一发出，所有人都立刻讨论了起来。

    很多人还都紧盯着屏幕，心中默默的祈祷，希望考古队能快速离开此地。

    而吴教授和古教授两人，眉头紧皱在一起。

    他们两人没有在同一个皮艇上，但在听到林昊的话后，都在想着同一个问题。

    聚尸地是什么地方？

    即使身为教授的他们，也从未听说过。

    不过他们两人可不敢怠慢，在得到林昊的警告后，也同钟正一起，纷纷指挥众人。

    “大家快一点！抓紧离开这里！”

    说完，两人同时拿起自己船上多余的船桨，开始帮助安保队员划动。

    其余皮艇上的考古队员们看到后，也全都效仿了起来。

    众人一阵手忙脚乱，全都拼命的向前划去。

    此刻他们脑海中只有一个念想，那就是快速离开这里。

    钟正则是警惕的看着四周。

    利用无人机强大的灯光，死死的盯着墙壁上的尸虫。

    可就在这个时候，钟正突然语气一变。

    “林先生，事情有些不对劲！周围墙壁上的尸虫，越来越多了！”

    听到钟正的话，所有人脸色都是一变。

    赶紧朝着四周看去。

    果然！

    两岸的墙壁上，已经爬满了黑青色的尸虫，数量比之前翻了一倍。

    如今在看两旁，完全成了尸虫组成的虫墙！

