    刚才还蔫哒哒的蒲公英，根系沾到臭气熏天的粪便时，神奇的一幕出现了！

    只见蒲公英弯曲的茎秆，以肉眼可见的慢慢伸展开。

    一下子精神起来！！！

    “这这这……”

    庄头是个老把式，看到这一摧毁人生观的一幕，整个人都不好了！

    他从没见过，有什么东西，能让地里长的东西，一下子精神成这样的!!!

    柴明月却两眼放光，脸上露出大大的笑容。

    她看着眼前这堆，刚才还令她愤恨至极的粪，现在却怎么看都觉得少。

    上辈子听说季婈弄出一种，能促进作物生长的东西。

    柴明月没想到，季婈这辈子竟说给她就给她了？！

    越想，柴明月越得意。

    她心底更是笃定，这一世能改变命运，将季婈的人生抢过来。

    不然上一世，令季婈名声大噪的棉花基地，现在怎么落在她是手里？

    还有促进作物生长的手段，也轻易的交给了她。

    柴明月一颗心，忍不住砰砰直跳。

    就连刚才被粪便浇了一身，快要抓狂的坏心情，都变好起来。

    “柴姑娘，这是账单，劳烦您给结一下账。”

    谢大将账单递给柴明月，大有你要是不给钱，我马上把肥拉走的架势。

    他之前还觉得，季婈弄出来的肥料，不会与季婈说与他听的那般效果。

    却不想，这效果比他想象中的，还要强上一截！

    这样好的肥料，谢大想到一会要给别人，而不是拉到青庐村的地头，心底顿时如百爪挠心般难受。

    他打心底里希望，柴明月不要这些肥料才好。

    柴明月正想靠这些肥，打个漂亮的翻身仗，好风光回去，当下不再犹豫，直接拿出银票，神情倨傲的问。

    “几两银子？”

    在柴明月眼里，季婈这样不识货的人，基本上三五十两，就能打发了吧？

    三五十两在穷乡僻壤里，花上一年，估计也花不完呢！

    越想，柴明月就越有优越感。

    她神情倨傲的抽出一张，五十两银票，甩在谢大脸上，清嗤。

    “拿去，富余的赏给你了。“

    谢大有点懵的看着，飘到脚下的银票——五十两！

    他叹息一声，虽然他认识的字不多，可季婈给他的收费单子上，所写的银两数目，他大约也能认出来。

    五十两？柴明月是来搞笑的吗？

    谢大弯腰捡起银票，连着手中的账单，一起递给柴明月。

    “柴姑娘还是，好好看一下账单再说吧。”

    柴明月看到递到眼前的账单，那一长串的钱数，整个人懵了。

    “怎么……怎么这么多？”她嘴唇都哆嗦了。

    谢大挠挠头，他也觉得多。

    整整两万两啊！

    谢大觉得柴明月应该不会买。

    花两万两，买一堆粪？

    怎么可能？！

    “本小姐，买！！！”

    蓦然，谢大听到柴明月破釜沉舟的声音。

    谢大傻眼了。

    原以为可以将肥拉回去呢！

    没想到这么贵的粪，柴明月都要买？？？

    “那，那好吧。”谢大有点晕乎乎的应着，心底不断回想起……

    临行时他发现季婈给的账单，数字写得无比夸张。

    还以为季婈写错了呢，所以提醒季婈一下。

    却不想，季婈摇头直接道“没有错，这个价格柴姑娘，肯定会接受的。”

    谢大此时想起季婈运筹帷幄的模样，心里忍不住感慨。

    “季婈的脑子，他这辈子恐怕是……拍马都赶不上了！”

    这一次，谢大很有底气的，再掏出一张账单，递给柴明月。

    “柴姑娘，季婈说这是预收款，以后都是先给钱，再交货。”

    刚交出去两万两的柴明月，心疼还没缓过来呢，听到又要交钱，顿时心一抽。

    她十分想硬气的拒绝——我不交！！！

    可是也就只能在心里想想。

    现在她所有的钱和精力，全都押在了棉花这件事上，现在再抽身，如何能收场？

    柴明月想到剩下的银子，着实不多，心底暗自焦急。

    谢大看柴明月的表现，心底诧异不已。

    为何季婈能将柴明月的反应，猜得一清二楚？？？

    他摇摇头，手再次伸进怀中，掏出两张契书。

    “这是季婈准备的，她说柴姑娘你应该能用得上。”

    柴明月怔愣一瞬，接过谢大手中的契书，打开一看。

    这一次，她差点气得七窍生烟。

    谁说季婈蠢笨好糊弄的？？

    柴明月看着手中的契书，咬牙切齿。

    季婈竟跟她要她在京都的一家店铺？！

    这店铺是她母亲给她，准备的嫁妆中的一间，专售胭脂水粉的店铺。

    也不知道季婈怎么打听的，一张口要的商铺，却是她手中生意最好的一间。

    “无耻！无耻！强盗！！”

    柴明月抓狂一阵，才逐渐冷静下来。

    只要能将棉花弄好，以后什么东西，都能求来的。

    现在不过是一间商铺而已，舍不得孩子套不住狼！

    柴明月稍微衡量一下，便果断在契书上签字。

    谢大摇摇头，这个结果……又让季婈说中了！

    他将契书以及，房契收好，再拍拍怀中的两万两银票，双脚顿时有些软。

    两万两啊！

    他这辈子还是第一次，见到这么多银钱。

    只是一想到，他们要带着巨资，顿时紧张得不得了。

    以免夜长梦多，有人惦记，谢大赶紧招呼大家往回走。

    ……

    青庐村。

    季婈正用竹扁摊开近日来，从山上采摘回来的草药。

    便宜徒弟谷义平不在，一些杂事她都得亲力亲为。

    想到谷义平和葛老，季婈忍不住叹息一声。

    她打算等再过段时间，还不见他们回来，她就是赤幽找他们去。

    毕竟这麻烦事，要不是她开口，葛老肯定不会前往赤幽国，现在也不会滞留异乡，受控与别人了。

    想到这，季婈攥了攥拳头，暗下决心，一定要带将葛老等人救回来！

    蓦然，绯绯鹦鹉气喘吁吁的飞到她面前，惊慌大叫。

    “美人，美人，有虫子，很多虫子！”

    季婈微微一愣，问：“那虫子长什么样的？”

    绯绯鹦鹉骤然朝季婈伸出一条腿，它缩起来的位置张开后，一只浑身碧绿的死蚂蚱，掉进季婈的手中。

    蚂蚱？

    季婈一惊！

    绯绯说很多这种虫子……难道……

    想到一个可能，季婈骤然倒抽一口凉气！

    蝗灾！

