    这等火龙横空的景象，将文彦博镇的不轻。

    虽然文彦博读书不少，可是这等情形却是根本不曾见过。

    以往也听人说过造作院火器犀利，却不知竟然犀利到几乎夺天之功的境地。

    远方腾起的一团团火光与烟雾，还有传来的声声巨响，无不在告诉文彦博，这新式火器威力巨大，根本非人力可以抗衡。

    难怪安乐侯会鼓动官家攻略西夏，若是西夏有这等利器，定然也会攻伐大宋。

    “侯爷，这次火箭弹皆为纸筒，果然比之前要轻了许多。在威力不减的情况下，已经完全可以将射程增加到两里远的距离。”尤二郎看了一眼远处的爆炸火光，转向范宇道：“下官受侯爷启发，觉得这火箭弹若是能用薄铁皮为筒身，应该也不错。到时甚至可以免了里面装的铁砂铁钉，爆炸的威力只怕会更大。”

    范宇哈哈笑道：“尤博士说的不错，不过这薄铁皮可不好做，一个铁匠一天下来，能敲出一尺见方的薄铁皮，便已经不错了。”

    “侯爷莫要唬我。”尤二郎却是不信的摇头道：“当初侯爷为了制造链甲所用的铁丝，可是请几位老匠人制出了拉丝机。若是再请来那几位老匠人，造一台铁皮机出来，怕也不是难事吧？”

    听到尤二郎如此说，范宇心中却是非常高兴，比刚刚试射的火箭弹还要惊喜。

    因为从尤二郎的对话里，范宇发现对方的思想，已经不是使匠人埋头苦干的去砸铁皮，而是将主意打到了制造工具上。

    这是一个非常好的苗头，制造工具是能切实推动社会发展，提高社会生产力的基础途径。

    即使任你风云变幻党争相伐，只要明白通过制造工具便可提升生产力，这社会就一定会进步极快。

    而且，尤二郎是出身造作院的官员，这正是范宇所希望出现的新思想新力量。

    “看来尤博士已经想到了，那么可与许少监商议，抽出匠人来，研制这压制铁皮的机械便是。”范宇点头赞许的道：“若是有所需费用，可写里明理由送至我处，我会斟酌。”

    尤二郎听到范宇竟然将此事放手交给自己，却是他意想不到的。

    不过，这也说明，侯爷对于自己的信任和欣赏。

    更让尤二郎觉得不可思议的是，侯爷竟然说研制压铁皮机？难道侯爷见过他人制造同样的机械不成！

    “侯爷，你刚刚说压铁皮机，难道这铁皮不是砸出来，应该是压的？”尤二郎急忙追问道。

    范宇摆了摆手道：“这只是我自己的想法，觉得应该是压出来的。”

    尤二郎不由沉吟了下，点头道：“侯爷所说很有道理，砸出来的定然厚度不一，若是压出来的，便会好许多。侯爷的奇思妙想，总能让下官受用无穷。若是侯爷肯多操些心，哪里有下官如今的成就。”

    文彦博看到两人互吹，他是很不服气的，尤其是对范宇非常的不忿。

    只是范宇和尤二郎两人的对话，他虽然能听懂每一个字，但放到一起的句子，却是听得他云里雾里，摸不到一点头绪。

    文彦博其实也很矛盾，以自己两榜进士的学问，居然听不懂一个出身民间的侯爷，与一个出身工匠的话。

    这要是传出去，怕是便成了一个笑话。

    被笑话的那个人肯定不是安乐侯，也不会是尤二郎，而是自己这个两榜进士出身的文彦博。

    他心中多少有些挫败感，脸上却是不动声色，看着远方火箭弹爆炸后升腾的烟雾。

    范宇与尤二郎说完了话时，便看到文彦博肃然的盯着远处方箭弹爆炸之处，面色有些严肃。

    “文先生如今也见识了这新式火器，便可坐我的马车去码头了。”范宇对他笑道：“这等利器，乃是我大宋独有。文先生若是在邕州有所用，可向奏院上书。”

    邕州的周边皆为夷人部族，多未开化。因此，与大宋官方的冲突时有发生。

    除了这些西南的夷人之外，还有交趾和大理两边不时的会出兵清剿夷人，也会误伤宋人。

    大理还好，对于大宋一直很是友好，数次请求内附。

    但是交趾的李朝却是不同，虽然接受大宋策封，却是屡次犯大宋之境，蚕食大宋之土。

    正因为范宇知道这些，所以才会对文彦博讲这些话。

    而且也希望文彦博因此而警惕，莫要丧身失地彻底的沦为笑柄。

    尽管知道文彦博对于自己没有好感，甚至是带着一些痛恨。

    但是范宇却毫不在意，现在文彦博还不是什么名臣，也无威望，甚至可算是被打落尘埃，他对于自己没有什么威胁能力。

    等他如官家所希望的一样，在邕州那等边荒之地能挣扎出来，怕是观念也就变了。

    对于那些夸夸其谈坐而论道的文官，根本就不再会被他看入眼中。

    文彦博要想在邕州之地有所建树，便只有开拓一途。想来官家也是这么想的，才将其派到邕州，由其生灭。

    范宇对于文彦博的看法，却是觉得这是个可以争取一下的文官。

    文彦博与其好友韩琦不同，韩琦乃是天圣五年的榜眼，身上旧文官的烙印太深。哪怕能争取过来，也是得不偿失。

    在范宇的谋划中，这些旧的文官，是要拉一批打一批的，至于要不要杀一批，却不是他能说了算的。

    即使这样也足够了，只要在官家的坚持下，将西夏灭国，那么大宋上下的精气神便会大不相同。

    如今这等安于现状歌舞升平的样子虽然不会消失，但是内容里便会增加许多进取的而非消极的东西。

    真的到了那时，只怕所有的宋人心中，便会向往当年大唐的锦绣风华广阔疆域，与扬威四方的赫赫武功。

    听了范宇的话之后，文彦博十分疑惑的看了范宇一眼。

    “安乐侯在鹿鸣报上，对在下大加挞伐，以至官家大怒，将我贬于岭南那等蛮荒之地。”文彦博有些复杂的道：“今日与安乐侯相遇，侯爷却为何又替在下着想了。”

    范宇不由笑道：“文先生读圣贤书，当知君子和而不同。”

