    而更加危险的是那些骷髅法师们丢出的灰色能量球。不经意的一瞥，王自就看到每一个能量球之中都有着一个咆哮的骷髅头虚影，那似乎根本就是一个幽灵的头颅拖着长长的焰尾呼啸而来，不但声势凄厉夺人心魄，似乎威力也不小的样子。

    并没有打算尝试这些骷髅能量弹到底威力怎样，自己的铠甲魔防能不能挡住这种攻击，王自只得放弃眼前的下一个目标，转而两脚连续踏空，带动身体在空中灵活的移动，躲过了这一发发的能量弹射击。

    “淦，这种打法根本不行，我还是撤吧！”

    眼见事不可为，王自不是那种喜欢没脑子硬上去莽的人，既然被对面围殴了有危险，那么撤退当然就是最佳的选择。

    只不过因为刚才没有事先放好传送定位装置，所以王自此时如果直接传送走，下一次想来这里还得靠双脚。他自然也是不甘心就这样直接走掉的，所以干脆的迅速拔高自己的高度，一边躲避着那些远程攻击，一边选定一个方向扑了过去。

    他的打算很简单，再次进入丛林中，然后清理出一个干净的地方之后，迅速的将定位装置埋在水下，完成之后再撤离。

    骷髅法师和弓箭手们的远程攻击不断的逼迫他在空中辗转腾挪，这简直就是让他被动的训练飞天鞋的使用方法。

    好在除了这两种方式之外，暂时他还没有见到第三种远程攻……

    嗖！

    一支骨矛旋转着，带着凄厉的风声，以一种不可思议的速度从王自看不见的背后丛林中激射而出，随即在他反应不及的情况之下，重重的砸在了他的背上。

    噗……

    按理说发动了技能的王自此刻的防御力已经是十分可怕的数值，但这支骨矛的攻击似乎并不是只有那种直观的力量，它上面自带了旋转、冲击的螺旋之力，这种力量都自带了一种一定程度穿透防御的机制，这也造成他依旧受到了伤害。

    所幸的是，穿透力依旧是受到防御力的效果而递减的，超级防御能力之下，王自的视野面板之上，HP实际上只掉落了1点血量而已。他看似被撞的吐了一口血，实际上受到的伤害却也比想象中轻了太多。

    匆忙将身形稳住，一边挥动喵喵锤将围过来的几个骷髅砸成碎片，王自呸了一口之后，也不去看后方那骨矛袭来的方向到底有什么，他继续保持前冲，眨眼之间就进入到了已经有些黑暗的森林当中。

    此刻，乌云覆盖之下，森林之中一片惨淡，除了骷髅兵们眼眶中透漏出来的淡蓝色灵魂之火的光芒，再无其他光源照耀，让整个水上丛林的气氛瞬间掉了一个个，连那本来阳光照耀之下如同火焰一般的树叶，现在也像是淋漓的鲜血一样，看起来无比的骇人。

    不去管这些东西，这次王自直接一脚踩进了水中，忍住思考这是骨头架子们的泡脚水的恶心感觉，伸出喵喵锤在水面之下敲掉了纵深两格土块儿，然后丢了一个定位装置进去，紧接着将上方洞口直接用土块重新填埋做好了掩盖，然后随手将周围再次围拢的骷髅兵们敲成碎片，最后看了一眼回头的那个方向，就用传送能力离开了这里。

    王自的消失让骷髅兵们有些骚动，它们纷纷围拢起来想要查看刚刚那个生人的气息到底去了哪里。

    就在这时，一个身材高大，整颗头颅都包裹在明亮的蓝色火焰之中的特殊骷髅骑士，将周围的骷髅兵都拨开，来到了王自消失的地方。

    它全身穿着惨白色的骨制铠甲，上面绘制着神秘的纹路作为点缀，座下是一匹比其它骑士高大许多的巨型骨马，那骨马也是全身披挂整齐，虽然安静却又显得神骏异常。

    而它的背后则插着足足十二根骨质的短矛，这正是刚才被投掷出来，全场唯一给王自造成伤害的那支骨矛的来源。

    静静的在王自消失的地方伫立了一会儿之后，眼见围拢的骷髅法师们没有探查到什么有用的东西，这名特殊的骷髅似乎有些不耐，他挥挥手，顿时周围的骷髅兵们开始无声无息的消失掉，转眼之间就不知道去了哪里。

    这名特殊的骷髅骑士也没有停留在原地，它再在这里绕了两圈之后，就骑着骨马转身朝着来处一个加速，直接消失不见。

    而随着它的离去，那不知何时在周围淡淡萦绕起来的灰白雾气，以及头顶上方那密布的乌云，也开始渐渐的消失。阳光再次从云中探了出来，照耀到了这片水上森林之中，树木上的红色叶片，也恢复了那火焰一般的颜色。

    除了王自造成的圆形区域之外，整片森林就像什么都没有发生过一般，看起来异常的安静、神秘。

    王自回到基地后，匆忙先来到河边，他可不觉得那些骨头架子泡过的水又多干净，所以直接洗洗脚是有必要的。

    等他忍着凉意将大腿以下全都冲洗干净后，这才回到基地中，换下了湿漉漉的衣服，然后烧水泡了一个澡。

    靠在浴缸里面，感受着热水的舒适温度，王自一边放松全身心，一边查看起系统之中刚刚出现的一些信息。

    除了图鉴之中增加了对骷髅兵这个种族的奇幻种定位和说明之外，他又完成了一个成就。

    【亡者注视：你是头一个从亡灵英雄奈瑟法尔手中逃掉的生灵，它已经记住了你的气息，下次见到你的时候就是你的死期。奖励：1成就点】

    “嘛嘛。我就说么，那个竟然是亡灵的英雄单位，怪不得那一矛能这么厉害，竟然能够突破我的铠甲的防御打掉我的一点血量。”

    王自暗中心惊，对于遭遇这种事情也有些无奈。他其实真的只是路过而已，没想着去招惹这些亡灵族的家伙，但偏偏他就把这个亡灵英雄给招惹上了，这简直充满了作者的恶意，枉他还装备了幸运的猫爪这种东西，看来作用根本不大么。

    一边吐槽，一边将系统关上。不管怎么样，今天的旅程是暂时结束了，明天到时候再过去看看，实在不行就弄条空中走廊走空路吧，把那一带越过去应该就好了。

    然后，铠甲还是得继续加强呢。今天来个亡灵英雄就能穿透防御，明天会不会再来个兽人英雄还会隔山打牛？

    这个世界真是危险啊……

