
　　柳飘飘只是低阶至尊始神的实力，但是她所爆发出来的速度力量却是无限接近中阶至尊的速度，想要直接闯关而去。

　　可惜，越招风拥有“小风神”之称，他实力和速度自然是远在柳飘飘之上的了。

　　他眨眼又拦在了柳飘飘之前“小师妹，你应该清楚师叔已经是有意将你允配给我为妻，你这样离开，我会很伤心的！”。

　　“再不让开休怪我不客气！”柳飘飘说了一声，一把寒剑出现在了手中摇指着越招风道。

　　她那冷若冰霜的神色充满了无比绝然之意！

　　“越师兄何必与她客气呢，这娘们就是自以为事，这点实力也敢在你面前嚣张，真是不知死活！”一个低阶至尊的女子带着一脸忌妒之色说道。

　　这女子不管是实力和相貌都上佳，但是与柳飘飘比起来仍然有不小的差距。

　　这也难怪她会对柳飘飘看着不爽，眼神内充满了怨毒之意！

　　越招风要动手早动手了，只有他知道柳飘飘的身份，他不得不有所顾及！

　　只是他不动手，柳飘飘却是率先动手起来了“给我让开！”。

　　她冷喝的同时，手中的神剑朝着越招风当头就袭斩了起来，诸多风刃乱流瞬间伴随了出来。

　　柳飘飘出手毫不留情，一剑已经是使出了她的全力！

　　越招风皱了一下眉头，身形一晃，将柳飘飘这一招给躲了开来。

　　柳飘飘当然不认为能伤得了越招风，她只不过是要逼他认路，她好立即离开而已。

　　“小师妹，你太不懂事了！”越招风说了一声，接着沉声道“给我将她带回去！”。

　　随着他的声音落下，其他几人再一次朝着柳飘飘追了过去。

　　柳飘飘速度就算再快，也快不过中阶至尊，直接被纠缠住，而其他人追了过来，更是同时利用了空间封锁，直压得她动弹不得，想要逃跑已经是不可能了！

　　“放开我，我与你们没有任何关系，快放开我！”柳飘飘十分不愤地怒喝道。

　　“贱人，加入了我们青风盟，就要听越师兄的话，现在我就给你一点教训，别以为有点姿色就很了不起了”那个忌妒柳飘飘的女子骂了一声，抬起手来便朝着柳飘飘掌裹而去。

　　啪！

　　只是她的手还没落到柳飘飘脸上，她的脸上却是先被另一只手给掌裹了一巴掌！

　　她一下子便被煽飞了出去，一口鲜血都飞溅了出来。

　　“她还轮不到你教训！”越招风将那女子煽飞，并瞪着她喝道。

　　那女子捂着脸，大气都不敢喘一声，那眼神看着柳飘飘更加地忌妒了！

　　“这个贱女人有什么好的，越师兄居然如此护着她！”那女子在心中不愤地骂道。

　　越招风看着柳飘飘道“小师妹，我的忍耐性有限，你的师傅已经和我师傅说好了，待得她回来之时，便是让你下嫁我之日，如今你要不辞而别，又如何向你师傅交待，那样你也会让我很伤心地，跟我回去吧好吗？”。

　　越招风带着深情之意看着柳飘飘说道，那忧郁的眼神确实是可以迷倒不少女人。

　　可惜，他面对的是冰山美人柳飘飘，人家直接无视，并且很是不客气道“我师傅是我师傅，何况她也从没对我说过这样的话，你快放开我，我就算是死也不会嫁给你的，你死了这条心吧！”。

　　越招风再次被柳飘飘不客气地顶撞拒绝，那张俊脸都变得狰狞了起来道“莫非你真要逼我先生米煮成熟饭后，才愿意随我回去吗？”。

　　“越师兄说得对，这娘们就是欠操，如果你把她给压下了，让她知道你的厉害，她肯定会很听话的”一名长得粗鲁的至尊从旁附和道。

　　又有一人淫笑道“是啊，女人都是这副德性，没将她们干的时候，就是一副天仙的模样，一干了之后，就是骚浪得不行！”。天籁小说网

　　柳飘飘听得他们这些淫秽之语，娇脸之上都浮现了铁青之色。

　　要不是她实力有限，定要将这些人统统都杀了。

　　她真是后悔与她师傅一道来这边修炼，本来想等她师傅回来之后，再返回天域去的，可是她突然收到一道通缉的消息，让她迫不及待地想离开青月空间去寻找那被通缉之人。

　　而那通缉的消息自然是红蛇会发布出来的，而那被通缉之人也正是凌笑！

　　她不知道凌笑已经在两天前来了青月空间，更是到了她们青风盟内做客，而在刚刚她又与凌笑擦肩而过却是不知。

　　越招风已经是有些失去了耐心道“小师妹，是你自愿与我回去，还是像他们说的那样，待我先与你洞房之后，再抓你回去呢！”。

　　“有本事你就杀了我！”柳飘飘一脸不屈地娇喝道。

　　“看来你是选择后者了！”越招风那俊脸终于是变得可怕了起来，这也才是他俊朗的外表下最阴暗的一面。

　　他想要得到的女人还从没有失手过，今日也不例外！

　　说罢，他一手便朝着柳飘飘抓了过去，打算先让柳飘飘试试他这龙爪手的厉害！

　　柳飘飘只觉得一股羞愤之色涌上心头，美眸当中都冒出了火焰“你要是碰我一下，他日必让你生不如死！”。

　　“我碰你，你能怎么着！”越招风已经是失去了理智。

　　只是这时候，一道劲风疾掠而来，同时又爆起一道龙啸之声“拿开你那脏手！”。

　　这声音如同真龙咆哮，震天动地，无数的空间也随着这声音的响起，震得都坍蹋粉碎掉了。

　　那刚要接触到柳飘飘胸前的越招风措不及防被这恐怖的音波给生生地震得飞了出去。五官瞬间都溢出了血渍，那样子显得无比地狰狞恐怖。

　　他只觉得头晕脑涨，差点就要爆裂掉了，那种感觉难受至极！

　　其他那些用气势生生压制住柳飘飘的几人更是被直接震得气血翻腾，皆是七零八落地倒飞了开来。

　　这一声之威如厮可怕，由此可见来人是何等地强大可怕了！

　　能会龙吟嘶吼的，当今并无几人，而在这青月空间附近的，除了凌笑之外还有谁呢？

　　刚才在青月空间内，他只是觉得那身影眼熟，一时间不敢确定是不是多年未见的柳飘飘，本不想追出来了。

　　可是，他越想越觉得有可能是柳飘飘，经过一番挣扎之后，还是追了出来看看，如果不是就算了，反正又没有什么损失。

　　没想到，他刚追到这附近赫然看到那不是柳飘飘还是谁。

　　他在乱葬空间当中救了柳飘飘一命，又带她从乱葬空间内出来，而她也追随过他一段时间。

　　老实说任何一个男人都无法阻挡得了柳飘飘那无人可比的美貌容颜，凌笑也不例外，他对她还是挺有好感地，只是她太过冷淡，始终是难以太接近了。

　　不过，这也不防碍凌笑与柳飘飘那淡如水的交情。

　　如今看到曾经的朋友受辱，凌笑又如何而不怒呢？

　　随着这一吼咆哮而出，一条宛若真实的金色真龙直接冲到了柳飘飘身边，将她护在了身前！

　　“姐姐你没事吧？”凌笑带着担忧之色看着柳飘飘柔声问道。

　　柳飘飘还被那声音给震得难受不已呢，但是这声音却是如同魔音一般，抚平了她体内的一切不适。

　　她呆呆地看着眼前这气宇轩昂的身影，看着那张俊朗邪魅的脸庞，她觉得是那么地不真实。

　　这个男人与她分别的时候只不过是中阶神王的实力，数十年过去，她不认为他真的能跨越这么多等阶直追上她如今的境界！

　　此前，她听到凌笑在域路之上被追杀的通缉，都怀疑是假的，她此次出来也不过是想要证实一下而已，并非是真要返回天域去。

　　此时此刻，凌笑突然间出现在她身前又要让显得是那么地虚幻了！

　　“这是真的吗？”一向淡定从容的柳飘飘轻喃了一声，伸出了冰洁如玉的娇手抚向了凌笑的脸庞。

　　凌笑以为柳飘飘是被惊吓过渡了，于是便轻握着她的手，按在了他的脸颊之上笑道“当然是真的了，没想到姐姐已经到了域外了，难怪在天域内都不曾听闻过你任何消息呢，真是让弟弟挂念得紧呢！”。

　　柳飘飘感受到凌笑手掌传来的阵阵热量，触碰到了凌笑那刚毅的脸庞，才发现一切都是真的，芳心当中莫名袭来了一股前所未有的温馨甜蜜之感。

　　这个比她年纪小的男人，是她的救命恩人，要不然她就变成了一具女尸魔了，而他也是第一个让她觉得有好感的男人，让她心甘情愿地追随着在他身边一段时间。

　　本来她是为了报恩，可是后来他并非对她有任何地不敬，在她离开之前更是赠给她至尊神材，让她得以突破的契机。

　　就在柳飘飘想起往事的种种时候，在凌笑身后的越招风已经恢复了过来，他幽冷地说了一声“杂碎，我不管你是谁，都给我死！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1571章 ：再见柳飘飘免费阅读。https://xs.23sk.com 