
　　“是啊！”白澜有些无奈的说道：“七君当中，白莲仙子和青莲帝君乃是一对，神族这么多年来，一直都在为青莲帝君的传承而努力，白莲仙子的传承当中，有着青莲帝君的信息，据消息称，神族这一次真的已经得到了青莲帝君的传承，而且那传承的拥有着，就是武光宇这个年轻人。你虽然得到了同等级的七曜星君的传承，但是你的境界不如他，底蕴也不如他啊。在两个多月之后的战斗，你若是再能够突破一个层次，方能有些希望。”

　　龙辰沉默了一会儿。

　　在他心中，武光宇是仇人，是必须要你死我活的，就算他得到了青莲帝君的传承也是如此，最多是难对付一些而已，还有两个多月的时间，自己也并非不是他的对手，一起都等那一天了。

　　想到此处之后，龙辰点点头，道：“两位族长，这九族青年武道大赛，到时候启程的时候，和龙辰说上一声就成了，这两个多月的时间，我争取再做一步突破。”

　　地武境强者的突破，是非常艰难的，却被龙辰轻轻松松的说出来，两大族长都对其有些无语，不得不说，这个年轻强者实在是太出乎人预料了，拥有那武神碑图，龙辰再段时间内到达地武境第九重，赶上其他人并不是问题。

　　“既然如此的话，剩下的时间你就好好修炼，到时候尽量在武光宇的压力之下，为我魔族争光，这段时间你有任何的要求都可以和我说，只要我白澜能够满足的东西，就一定不会吝啬的！”白澜豪气干云的笑道。

　　“既然如此，我就先谢过族长了，如果有需要的话，我龙辰一定不会和两位客气的。”龙辰也笑道。

　　“你这家伙，什么时候有客气过的。”听闻龙辰已经答应和自己并肩作战，素雪心中压力小了不少。甚至有些窃喜。对于龙辰的实力，之前她亲眼所见，最终那‘三千星域’爆发出来的力量，估计她自己都扛不住呢，要知道在白澜的栽培之下，素雪的战斗力，在地武境第九重当中，也算是很强大的那一种。

　　白澜看了看这两个年轻人，有些挑逗的说道：“龙辰，你可要好好努力，到时候好好保护我女儿，我白澜就这么一对女儿，恨不得天天放在旁边疼着呢，若不是这九族青年武道大赛非得参加不可，我才不让我雪儿去冒这个危险呢，这帮混蛋，就是老给我出难题啊。”

　　“爹，你放心吧，我已经不是小孩子了，已经可以照顾自己了。”素雪脸色有些通红的争辩着说道。

　　“爹知道了。”白澜道。

　　就在这事情，龙辰还在想着之前白澜和自己说的话呢，他忽然想起来，这里是青木域，那五帝印当中，龙辰依靠蓝魔炎修炼了赤帝焚天印，依靠那玄金魄，修炼成功了金帝遮天印，那能不能再修炼更多的东西呢。

　　现在刚刚到达了地武境第七重，距离地武境第八重还要很长的一段时间，正好可以寻找一种属性宝物，才修炼那五帝印。

　　于是他打断着众人的对话，插嘴道：“两族族长可知道我曾经得到过金族的玄金魄？”

　　白澜一怔，不知道龙辰忽然说这个做什么，于是便问道：“这个我知道，因为这个，你还让金族不少人注意到你了呢。你忽然说起这件事，又是为了什么？”

　　龙辰接下去说道：“我现在需要一种和玄金魄同一个等级的宝物，不过需要木、水、土三种属性的，不知道两族族长有没有？”

　　听到龙辰这话，两族族长相互对视了一眼，从对方的眼色当中，他们能够领悟到了对方眼中的意思，那就是龙辰绝对和五帝有关系，龙辰之前施展的两道帝印当中，有着金和火两种属性，现在龙辰想他们讨要其他三种，这合起来，不正好就是五帝的金木水火土五种属性？

　　白澜和雷极如此看重龙辰，甚至让龙辰去争取一个进入五帝宝藏的名额，其最重要的原因，就是他们在龙辰身上感觉到的那一种五帝的气息。

　　白澜之前已经说过了，龙辰讨要什么东西，只要他办得到，就一定会帮忙的。

　　此时，白澜没有丝毫的犹豫，直接说道：“这三种属性当中，水和土这两种属性，我倒是没有，不过那木属性的东西，我等刚刚来到这青木天城的时候，在这里发现了一颗‘木魄晶’，想必对你有用。”

　　说着，白澜就从‘纳戒’当中拿出了一颗只有手指头大小，充满着绿色的浓郁力量的晶石。

　　“这木魄晶拥有着巨量的天地灵气，对灵药有着催生的效果，乃是一等一的宝物，其中蕴含的都是木属性的力量，这东西当中蕴含的木属性力量，比起玄金魄还要多上不少，不知道你东西可以不？”

　　龙辰稍微感受了一下，这小小的木魄晶当中，蕴含的那巨量的木属性力量让他无比的动容。他点点头，有些感激的看着白澜，说道：“白族长，这正是我需要的东西，多谢你了。”

　　“无妨，你为我魔族做事，我送你一点小礼物也是正常之事。这东西你拿去吧，其他两种东西，我也尽量派人为你搜集。”白澜淡淡笑道。

　　“既然如此，我就先行告退了，有什么事情，白族长尽管知会一声。”龙辰拱手道。

　　“去吧。”白澜笑了笑。

　　龙辰这才点头离开，而那素雪也连忙跟自己爹爹告退，跟着龙辰走了出来，等他们走了之后，雷极才兴奋的说道：“这小子讨要这种东西，看来他真的是和五帝有着不少关联了。白兄，你怎么看？”

　　白澜道：“宝物的获取，也得看缘分和气运，不是自己的东西，再强求也没有用，如果真有五帝宝藏这东西的话，我们也不一定吃的下，这小子和五帝有缘分，说不定还真有这个气运吧，我今日给他提供一个进去五帝秘境的机会，将来他若是能成功，也会感激于我的。”

　　“可是，有那武光宇拦路，龙辰怎么可能得到那武道大赛的冠军？”雷极有些不确定的说道。

　　“武光宇底蕴强大，更有青莲帝君的传承，战斗经验挺丰富，在天武境之下，算是一个巅峰了，龙辰若是能打败他，就更能够证明他是五帝选中的人的身份，若是输给武光宇，就代表着我们应该是想多了，不管怎么说，这还是一个不错的年轻人，将来若是能投身我魔族，为我魔族办事，也是一件好事。”

　　“也就是说，他如果打败武光宇，就证明他的特殊，也意味着他在最后很可能力挫群雄而成功，若不是的话，他也会选择呆在魔族？”雷极感慨说道。

　　“正是如此。”白澜笑道。天籁小说网

　　“具体如何，就看这小子的造化了，我能帮就帮，不能帮的地方，我白澜也无能为力。”

　　………………

　　“龙辰。”在身后，素雪叫做了他，等龙辰回过头之后，素雪有些不敢直视他的眼睛，走到了龙辰的眼前之后，她才说道：“你真的决定和我一起去参加那九族青年武道大赛呢？”

　　“当然是啊。”龙辰道。

　　“真的决定的话，那你好好加油吧，尽快参悟武神碑图，让自己的真元得到提升，你和武光宇都得到了七君之一的传承，不过你在境界上足足输了对方两个层次，一定要很努力才行。”素雪有些不自然的说道。

　　“你怎么了？扭扭捏捏？”龙辰有些奇怪的问道。

　　“没什么，你好好加油吧，为我魔族争光，不过我也不会让我爹爹失望的，毕竟我才是他的女儿！”素雪说着，朝着龙辰挥舞了一下粉嫩的拳头，这才扭动着娇躯跑开了。

　　“我抢了你的风头？”龙辰有些无奈的笑了笑，他回到素妍住的地方之后，已经迫不及待想要修炼青帝擎天印了，不过这时候，素妍这小丫头早就在门口等他了。

　　“这两姐妹……”龙辰有些无语。刚走了一个呢，现在又来了一个。

　　“大哥哥，你终于回来了！”素妍雀跃的来到他旁边，挽着他的胳膊笑着说道。

　　“大哥哥，爹爹让你去参加那什么武道大赛吗？”素妍很快就迫不及待的问道。

　　龙辰点头说道：“是的。还有两个多月的时间，足够我让你的伤势完全恢复了，到时候我就可以安心的离开了。”

　　“你要走？”素妍的脸色有些难看，大大的眼睛里，有着泪光在隐隐闪动。

　　龙辰虽然知道这姑娘非常不舍，可是这也是没有办法的事情。他点点头，道：“暂时不知道，不过不还是有两个月的时间呢？妍儿乖。”

　　“嗯，好……”素妍咬着粉嫩的嘴唇，小鸡啄米似的点头说道。

　　和这小丫头聊了一会儿，龙辰叮嘱了她别打扰自己，这才回到房间当中，准备修炼那青帝擎天印。

　　两大帝印合一的威力，已经相当之强悍了，若是三大帝印合一，爆发出来的威力，肯定难以想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第796章 青帝擎天印免费阅读。https://xs.23sk.com 