    第143章到底是谁

    微博下全是各位粉丝的回复，有人发挥着福尔摩斯的本领，从各种地方找线索，还有人单纯凑热闹。

    @冰棍化了让我吃屁：【我我我！我来说！有人还记得《极限逃脱》里席辞的项链吗？！他说项链是很重要的人送的！肯定是送项链的那个人！[截图]】

    @胡闹闹：【肯定是笑起来很甜美的女孩子！歌词里写了！】

    @7岁了还尿床：【两人平时关系应该很近，因为歌词里写着怕被发现以后被远离。】

    @明明总是被叫到：【一定是个很优秀的女孩子吧！哭了，我家崽崽也会暗恋人了！我一直觉得他既幼稚又直男脾气那么傲说话不留情，担心没有女孩子能看上他呢。】

    @有人吃妙脆角吗：【楼上热评，也许就是因为他这个样子所以才只能暗恋吧，哈哈哈哈哈哈！想到席辞居然也有暗恋人的一天我真的笑la了！】

    @鸭鸭冲呀：【关系很近、笑起来很甜又优秀的女孩子，em……说起来也许是圈外人呢？不一定是圈里的吧。】

    @可可不太豆：【不知道为什么脑海里突然冒出一个人名，印象里席辞只对她一个人露出过很温柔的表情……之前经常和这家CP粉口水战，有人跟我想到一起了吗？】

    @辞辞已经在我旁边睡了：【笑话，给一首歌作词而已你们就猜这猜那，照你们这么说所有作词人写的都是自己的事吗？席辞自己都没说什么呢，你们就盖棺定论了，真逗。】

    超话里，大家讨论的热烈，但几乎每条猜测席辞可能有喜欢的人了的微博或者微博评论里都有席辞的女友粉回复攻击，说这么猜测的人脑子有泡，写个词而已，粉丝就自己给正主制造绯闻了，主动造谣可真是好样的。

    虽然女友粉说话难听上来就骂，大家也都看不上女友粉，但不少理智粉也觉得确实不应该如此，也劝大家冷静一点，不要公然讨论，一切等官方解释或者公布才是正解，没有官方消息或者席辞本人的承认确实不应该妄自揣测。

    这样一来，很多抱着吃瓜精神猜测席辞可能有暗恋对象的粉丝也消停了，确实不应该在没有任何证据的情况下仅凭一个作词就断定席辞有喜欢的女孩了。

    这些粉丝后来也都发微博道了歉，表示自己身为粉丝不应该带头制造绯闻。

    而不同于席辞超话里的场景，#题辞作画#的超话里，CP粉们表示自己已经看透一切了。

    最热门的微博下，博主只写了这几个字。

    @席辞颜画今天在一起了吗：歌名《暗恋》，作词：席辞，发歌日期：8月22日。

    下方评论的粉丝们都兴奋极了！

    @请你不要忽视这颗糖：【啊啊！在颜画生日这天发歌！！！这还不够明显吗！？还需要多说什么吗！？不需要了！完全不需要！我们都懂！！！】

    @可可爱爱想发财：【昨晚刚看完两个人的荧幕初吻，今天颜画生日席辞就发歌《暗恋》，呜呜，太甜了太甜了！这是什么神仙爱情！】

    @颜画席辞今天在一起了吗：【有人注意歌词的细节吗？！“想变成月弯弯，守护你每个夜晚，愿化作你的骑士，为你把荆棘斩断”，这不是正好对应红毯上俩人戴的首饰吗？！一个弯月围绕的蓝钻项链，一个是长剑造型的胸针！ALA大师设计的！两个首饰都叫“守护”！[截图]】

    @我的卫衣没帽子：【疯了！我一上午都在嗷嗷叫！我磕的CP是真的！真的是真的！】

    @情歌轻轻唱：【糖分过足，已甜晕，坐等两人官宣的那一天。】

    @题辞作画赛高：【CP粉们，跟着我大声说出这几个字：题辞作画yyds！】

    粉丝们热热闹闹得过了一整天。

    中午的时候，颜画也终于发了微博。

    @颜画V：18岁的生日，收到了最好的礼物，这一天我会永远记得。感谢大家的祝福，谢谢！[海边照.]

    照片里，颜画侧身站在松软的沙滩上，身侧是蔚蓝的大海，她穿着一袭白裙，迎着阳光闭上双眼，唇角勾起温柔的弧度，发丝轻轻飘扬，似在感受海风带给她的气息。

    明明阳光那么热烈刺眼，但图中的少女却依然让人感受到了温和清凉的海风。

    颜画的粉丝们已经被美晕了，见到她终于发照片了，评论里都在嗷嗷叫着，让她以后多发点照片，粉丝们简直太难了，呜呜呜。

    而这条微博的评论里，很快有一条回复被顶了上来，排在热评第一。

    @席辞V：生日快乐呀小姑娘~[沙滩emoji][相机emoji]

    席辞转发评论了这条微博，为颜画送上祝福。

    大部分人都没有多想，毕竟以两人的关系送个生日祝福再正常不过。

    但CP粉们不一样，他们是一帮能在沙子里淘出金子、甚至能在一堆玻璃碴子里找出糖渣的人。

    #题辞作画#的超话里，又有磕糖侦探们开始分析了。

    @行走在砂糖上：有点好奇颜画说的“最好的礼物”，直觉告诉我这个礼物一定不是指粉丝的祝福。[扶眼镜]

    @青鹧寻蓝桉：小姑娘这个称呼太宠溺了吧~呜呜呜~好甜啊~即使你成年了也是我的小姑娘~

    @我的眼镜一亮：祝福后面那两个表情很奇怪！一般不都是发个蛋糕或者拉花庆祝那种表情吗？所以！沙滩和相机让我不得不多想！这意思是颜画在沙滩的照片是他拍的吧！？

    @星星曲奇好好吃：席辞这个暗戳戳的暗示绝了！又是发歌又是陪画画过生日，他们两个好甜！

    ……

    这两天对于CP粉来说简直漫天都飞舞着糖霜！大家磕得停不下来！只觉得两个人之间处处都是糖！美妙极了！

    而席辞和颜画下午时便返回了席家。

    两人进门的时候，罗雪女士正回放着《与你相恋的那晚》第11集任霜与祁云风热吻的画面，一边看一边笑着赞叹。

    问：接吻被妈妈看见是什么感受？

    答：面红耳赤、落荒而逃。

    所有事情终于暂告一段落，《与你相恋的那晚》拍完后，席辞和颜画得以喘息了几天，只是很快便又要踏上新征程。

    前往帝都，开始大学生活。

    ?  ?当当~大学生活要开始啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

