    林墨阳也是讶于自己这一刀的威力，这是他第一次遇到修士，刚才那股黑色旋风确实给了他不小的压力，但，九折？

    这好像也就那样嘛？这玩意能一指头戳死我？

    黑袍人此刻也是回过了神来，他的眼神惊怒，我堂堂炼气后期的修士被一个凡人武夫伤到了？

    叔可忍，婶忍不了！你吗这事儿传出去我还怎么混？！

    只见黑袍人的黑袍无风自动，他的身前逐渐开始凝结了一道巨大的黑色风刃。

    林墨阳此刻的心中顿时一阵不安，直觉告诉他这招要是硬挨的话，就算活着回去了，以后陈姨怕是就没东西搂着了。

    林墨阳不敢近身，焦急之下他连忙又是一刀劈出，紫色刀气又是向着那黑袍人轰去。

    而黑袍人见此也是一个闪身避开了这道刀气，刀气斩在地面扬起了阵阵白雪。

    诶？林墨阳顿时眼前一亮，那黑袍人身前的黑色风刃居然消失了。

    林墨阳顿时笑了，行啊，王八犊子，施法吟唱呢是不？见那黑袍人再度开始凝结风刃之后，他又是一刀劈出。

    黑袍人躲开后此刻也是脸色铁青的看着林墨阳，但仍是继续凝结着自己的风刃，还不忘开口嘲笑道：“我看你还能挥出几道这样的刀气。”

    正准备继续给这王八犊子一刀的林墨阳也是一愣。

    对啊，自己体内如今的真气怕是挥不出这样几刀。

    林墨阳看了看自己手中的战刀，便将战刀插入身旁的雪堆中，抬头认真的看着黑袍人说道：“你说的对，谢谢啊。”

    就在黑袍人以为面前的这个人类武夫是准备积攒力量与自己对波之后也是嘴角一扬。

    真是个不知天高地厚的人类，我等下就让你知道，什么叫残忍！

    下一秒，只见林墨阳此刻不紧不慢地掏出了腰间的连弩，朝着不远处的黑袍人便是连发数道弩箭。

    一阵破空声响起，黑袍人看着方才所在位置的数道弩箭，又看了看自己身前消散的风刃。

    黑袍人不由得浑身颤抖，他随即看向林墨阳。只见林墨阳此时一手拿着连弩对着他晃了晃，示意他继续。

    终于忍耐不住的黑袍人此刻开口大骂：“你他吗是不是有毛病？”

    回应他的又是数道弩箭，黑袍人挥袖将几道弩箭打飞，他虽然可以随意挡住这些弩箭，但也不敢硬抗，只得放弃凝结风刃。

    黑袍人死死的盯着林墨阳，他的心中惊疑不定，面前的人族真的是武夫？他可没听说过武夫真气能这么厉害。

    莫不是个人族修士？他越想越有可能，顿时咬牙切齿的说道：“你个修士装什么武夫！”

    林墨阳愣了一下，顿时也是气得满脸涨红，捏吗的，修士修士修士，你吗的你全家都能修行，不是修士吃你家大米了？

    “我修你吗修！”

    林墨阳直接便是抽出身前的战刀向着那黑袍了劈去。

    紫色的刀气与黑色的旋风再次相撞，黑袍人此刻却是眼色一凝，周身黑袍再次无风自动。

    就在林墨阳以为这黑袍人还要凝结风刃之时，这黑袍人居然是一个转身，溜了？！

    “青山不改，绿水长流，你给我等着！”

    黑袍人此刻也是顾不得其他了，直觉告诉他面前这个人肯定是个修士，而且说不定附近还有他的同伙。

    娘次的，修士装什么武夫？人心险恶果然不假，你等我回去喊人的。

    林墨阳被这突如其来的变故也是弄得愣在了原地，这也行？

    还让我等着？我等你来来个腿。

    林墨阳见黑袍人的身影已然消失在了视野之内后，也是连忙翻身上马朝着山外便是玩儿命般的跑去。

    此时，系统的提示音也是再度响起。

    【冷却时间结束，是否开启第三次模拟？】

    林墨阳犹豫了一下，模拟次数是有限制的，这次出关导致的死亡结果已然消耗了两次模拟次数了。

    但林墨阳还是选择了开启，他也想知道自己能不能安全回到关内。

    【开始第三次模拟。】

    【第一天，你在踏出丛林之后遇到魔族修士，被一指戳死。】

    啥玩意？？咋还是一指头被戳死？

    【模拟结束，存活一天，触发保底机制，可获得以下奖励。】

    【轻功：弥气飘踪（大成）】

    【剩余模拟次数：9次。】

    还没等林墨阳反应过来，他只觉得自己的身体变得无比轻快，双腿有着一股飘渺之感。

    林墨阳扯了扯嘴角，不禁想着，这是让我跑快点别被嘎了？

    半日之后，林墨阳终于是走出了从林，但下一秒，心生警惕的他毅然决然的翻身下马，一个翻滚朝着一旁躲去。

    待得林墨阳抬头看去，只见那匹战马此刻居然已经被拍成了肉泥，而远处的空中则是有着一名同样穿着黑袍的魔族凌空而立。

    我尼玛，会飞？

    林墨阳瞪大了眼睛看着天上的魔族，感受着周身四周袭来的压力，他知道，眼前这个魔族就是一指头戳死他三次的那位。

    林墨阳不敢耽误，连忙气沉丹田，一个闪身便运转弥气飘踪，身形翩如惊鸿般向着山海关的方向冲去。

    那魔族也是一愣，他也没想到这个人族的动作如此之快。

    这黑袍人眼神闪烁，见林墨阳此刻已然跑出了一段距离便也动身赶忙追了上去。

    两道身影你追我赶，那魔族也是一脸诧异，他没想到以他凌空的速度居然追不上前面那个人族小子。

    此时山海关之上已然站满了甲士，整座山海关都开始了备战。

    在林墨阳的小队中的几人陆续返回之后，李言华便直接将此事报告给了山海关总督王庆之。

    王庆之当机立断，立刻全城戒严，并让传令兵速去燕州府及南华城传信。

    此刻的王庆之战在城头之上看着远方的大雪山陷入了沉思，这是一个体态肥胖的中年男子，一身轻甲在他身上也是显得鼓鼓的。

    而刘言华也是站在后面脸色不免阴沉。

    按照老丁头所说，他跟林墨阳遇到了一名魔族修士，而后者选择了断后生死不知。

    但在他看来，若是真的遇到了修士，就林墨阳那小身板怕是此刻已然出事了。

    突然城头上的侦察兵发现了远方的异样，连忙报告道：“报，从大雪山那本冲来了两人，一人在地面朝着关内跑来，另一人…另一个人在天上飞。”

    王庆之几人顿时一愣，随即看向了远方，只见确实有两道身影，而前面那道仿佛正在被空中的人所追赶？

    此时追赶林墨阳的那名魔族此刻也是愤恨不已。

    他已然确认前面的那个人族不是修士，就只是个武夫而已，但他也没想到此人的速度居然如此之快，自己一时之间居然是追不上他。

    看着越来越近的山海关他也是心头一凛，就在其打退堂鼓的时候。

    林墨阳突然回头向着他伸出了一根手指，嘴中喊到：“没卵的东西，有种一指头戳死我啊？”

    本打算回去的魔族修士顿时大怒，一个小小的武夫敢挑衅他？

    只见他骤然间加快了速度右手一阵黑气弥漫，一尊黑色的小钟此刻在其手中浮现。

    此时城头上的刘言华也是惊呼一声：“林墨阳？”

    “大人，此人是我营内伍长，就是他的小队把消息传回来的！没想到他还活着！”

    王庆之也是诧异的看了眼远处的林墨阳，连忙对着其身侧一位身穿道袍的老者说道：“还请道君出手！”

    老者点了点头随即便是一个闪身飞出城头，向着林墨阳迎去。

    只见那魔族修士见到有人从城头飞出之后便是猛然止步，正要返身之时，那老者此刻居然已经到了他的近前。

    老者笑呵呵的看着面前的魔族道：“来者是客，来了就别走了。”

    只见其右手掌心云雷翻动，一座雷池骤然显现空中，直接便是将那魔族修士拘押在了当中。

    而那魔族修士手中的黑色小钟也是刹那间化为了虚无。

    林墨阳此时感受到了身后的变故，回身看去便见到了那道袍老者手化雷池的一幕。

    吗的，真香啊。

