    对于一个时刻都想着去修仙的人来说，每一天的等待，都显的特别漫长。

    也想过怎样改变目前的处境，让生活过的好一些，起码让身体正常发育，但最终发现，贫瘠的土地，低下的生产力，饥饿的肚子让一些想法最终烟消云散。

    再多的想法也不如修仙来的实际，毕竟这是一个可以修仙的世界。村里也流传着许多修仙者的故事，起初，周泰是当神话故事来听的，上一世小时候，嫦娥奔月，后羿射日之类的故事，小时候也没少听。

    等到真的见过修仙者从天上飞过，发现这是一个修仙世界之后，周泰对听过的那些故事格外重视，曾一度想收集村中所有关于修仙者的传说，万一发现线索，附近有个上古洞府之类的，岂不是赢在了起跑线。

    当周泰兴致勃勃的找村中老人听故事时，才发现，自己听过的那几个故事，几乎就是村里全部的存货。

    而且这些故事听起来满满的夸大其词的味道，也不知道传了多少手，动辄毁天灭地，但连一个具体地名都没有，除了能哄小孩，还能让小孩对修仙者产生强烈的敬畏。

    每日看起来无所事事，但每天都在思考，都在等待机会。在村里最适合观察远处天空的大柳树下做吊床，也是一种准备，真的有修仙者带伤掉在附近，也能及时发现在哪个方位。虽然说几率有点低，但一切皆有可能。

    而且因为这个吊床，村里一些捣蛋的小孩没少过来。在周泰看来，这往严重了说，就是断我道途，几次切磋之后，一些孩童的鬼哭狼嚎让吊床这里成了村里其他小孩眼中的禁地，相应的，周泰在村里人眼中，更不受待见了。

    至于说万一真的发现受伤的修仙者，怎么处理，周泰也周全的考虑过，如果伤重，能弄死还是弄死的好。

    虽然这样很危险，就算没有秋后被算账，因果追踪什么的，受伤的修仙者也是极度危险的存在，但他也不是傻子，事不可为就不会动手，只是主观上倾向于灭口。

    至于危险？如果修仙真的是争资源争气运的一场斗争之路，那么只要踏了进去，就要做好随时丢掉性命的准备。

    也设想过，如遇到修仙者，自己要怎么做。根据环境，所处之地，修仙者的面部表情等，周泰做了十八种应对方案。其中多达十一种的选择是远离。

    这并不矛盾，迫切的想修仙，但前提是要先保护好自己的小命。

    在这没有什么防御力量的小村，可能一小撮强盗，就能屠村灭宅，为了不使自己因为这种意外而断掉道途，周泰还在比较隐秘的地方挖了避难所。

    说是避难所，其实就是一个地洞，里面留有水源，几天时间就会去把水源换新，至于留一些食物的想法是有，但是食物是真没有，只要喝水能维持不死就行。

    地洞足够大，如果遇到危险情况时，来得及转移家人，能够保证自己一家人整整齐齐住下。

    但这种事不需要和家里人说，格局和目标不同，会让人觉得自己有被害妄想症，吃饱饭撑的，在减少自己每顿的口粮，就不好了。

    只是以防万一的一份准备，只有做好足够多的准备，修仙的道路才能走远。

    最近两年，白天的大多时间，周泰都是躺在吊床上度过的，如果不是担心晚上自己一个人外面不安全，晚上都想住在这里。

    不一定是等机缘，如果突然落下一个修仙者，也可能是祸事，有好就有坏，类似魔修之类的一定也是有的。

    这都是对这个世界了解的太少，所以猜想的东西有点多。

    如果只是躺着，就感觉浪费的时间如流水一样，思考是为了未来少走弯路，想的多了，各种神奇的想法都会有，不是电脑，不可能时时刻刻思考，也没有那么多思考的，想到什么，才能做出相对应的思考。

    闲暇之余，是不是可以提前做修炼的准备？当这个想法冒出来之后，周泰心动了。

    这里有修仙者，那就一定存在灵气之类可以修炼的东西，自己可以先试着感受灵气，等到可以修炼的时候，就可以节约时间。

    想做就做，试着冥想，集中精力感受自己身体周边，一直没有成功，但也一直没有放弃。

    直到身体加满强化点的第二天，周泰试着冥想，竟然真的觉察到了空中有特殊的存在，虽然很少，但确实与众不同，这应该就是灵气。

    看来外挂还是有用的，之前只是自己身体强化点没加满，这加满了，就体会出不同了，周泰心里暗暗想着。

    这一胡思乱想，立马从冥想的状态中退了出来，瞬间就感受不到灵气的存在了。

    因为已经有了经验，周泰很快在次进入了冥想状态，感受到了灵气存在。

    之前冥想，只是集中注意力到身体周边，很难保持长久的状态，而因为体会到灵气的存在，周泰把能体会到灵气时候的状态定义为冥想。

    冥想是为了修炼，连灵气都觉察不到，怎能算作冥想，周泰觉得自己的定义很准确。

    这种冥想态和之前认为的集中精力并不相同，而是一种中立的状态，介于清醒与睡眠之间，是一种半清醒半昏睡的状态。

    随着熟悉，周泰发现冥想状态特难维持，太清醒了根本进入不了，进入之后，维持一段时间，必保会睡过去。

    十来天之内，不断的尝试，但冥想时间却一直没有延长，周泰觉得可能是灵气没有入体的原因，但灵气要入体么？

    周泰的答案是否。

    自己瞎练的风险太大，这个世界的修仙体系不知道发展了多少年，站在无数修仙前辈经验的肩膀上，才是正确的通天大道，无数失败的道路有人尝试过，有人总结，自己何必浪费时间再走一次？

    就如同前世的造汽车，有人提供资料、零件加技术，很快就能制造出来，要让一个人从头研究，一辈子能不能把车轱辘制造出来都是未知数。

    周泰已经想好了，如果十六岁之前一点进入修仙门派的希望都看不到，就自己修，从无到有走一条路，如果看到希望，可以等到十八岁。

    能做的准备都在做，就差东风了。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

