    杨家老祖可不是个傻子，他是知道如今自己不可能对其他人出手，只能忍着。

    但是出了三大深渊之后，陈强肯定不会再管这两个人，自己就有机会向他们两个报复了。

    都说君子报仇十年不晚，等到了他想要报仇的时候，定然会一击即中，让身边所有的人都给他陪葬。

    “等我出了三大深渊，我定是要一一还给你和你儿子的。

    别以为你们清风阁都是杀手，我就会怕了你们了。”

    杨家老祖现在是发现了，自己就算是想要和清风阁和好，那也是不可能的，清风阁这些人没一个好相遇的主，若是和他们都在一起，只有输的份儿。

    看来他只有想办法让自己手底下的人越来越强，只有自己手中的人强了他才有可能崛起。

    杨家的事情他已经算是看透了，若是那些人自己没有办法强大起来，那么谁都没有办法帮他们。

    杨家的人大多数都是外来的，没有几个是他的嫡系弟子，他的嫡系弟子说来也就那么几个，连十个手指头都能数得过来。

    “啧啧，你真是小看了我们杨家，我们杨家可不全都是贪生怕死之辈，更何况我杨家的厉害之处，你可是不知道呢，你想要找到我杨家的嫡系子弟，做梦去吧。”

    他要想带着自己的弟子出去给他们安排一个小地方，让他们舒舒服服的过完下半辈子也不是不可能。

    而其他的那些人既然与他不是一个地方的，又何苦强行按在一起呢。

    说出来也觉得要是好笑，在他杨家，杨家的弟子反而比其他的弟子更加的惨。

    他们吃比不上其他的弟子，喝比不上其他的弟子，就连修炼的资源也不一定会有其他弟子那么多。

    现在想想到觉得有一丝感叹，他为了杨家做那么多东西，到最后什么都不是。

    他算是看开了杨家的那些人，他不会再管了，自己的孩子自己管，至于其他的人，他不会再插手了。

    “怎么，就你们杨家那些病弱的孩子还想与我清风阁的那对杀手相比吗？”

    清风阁阁主不知道杨家老祖已经不在意自己手底下的那些人的，便还是一直不停的用杨家来刺激杨家老祖。

    毕竟在他看来杨家老祖就是一个傻子，不为自己的孩子要求更多，反而是为了一些别人的孩子不停的奋斗着。

    这些年为了杨家那些不孝子孙，他付出了多少没有人知道，但是却明白为了那些不孝子孙，他失去了一次又一次晋级的机会。

    若不是因为那些人在后头压着，他哪里会像现在这般在三大深渊来找神药，九死一生，能不能活着回去不不一定。

    他们这些人若不是真的没有后路了，哪里会来到这三大深渊送死呀。

    “啧啧，还想吓唬我？”

    若是之前清风阁阁主说出这样的话，杨家老祖会很害怕，会投鼠忌器。

    可现在他已经不害怕了，他能不能从这里出去都不一定，更何况即便出去他也不会在乎那些不是他族人的人了。

    他会想尽一切办法将自己的孩子安顿好，至于剩下的时间，他都会和这些敌人好好的斗一斗，他倒要看看这些敌人会不会真的让他死无葬身之地。

    只不过他忘记了一件事情，这清风阁的人可都是不要命的人，除了陈强以外，其他的那些人可都是希望能复议的，估计肯定会对他们杨家出手。

    “我怕是没有告诉过你吧，你清风阁那些拿捏杀手的手段我可是都很清楚的。

    不仅清楚，我还知道那些人被你们藏在那里。”

    这话说的没错，他杨家最擅长的便就是调查，他早就已经调查清楚了，那些清风阁的人将人给藏到了哪里。

    说白了，清风阁的杀手都有一个两个清晨在，但大多数还是没有在乎的人的。

    毕竟这老阁主当年为了能寻到好苗子，可是灭了不少家族，这些家族里边都已经没有人完了怎么可能还会有威胁。

    但不知道从哪里找到了那些假的消息，倒是忽悠的那些杀手头头是道。

    若不是因为自己是杨家的，没少调查他，也就信以为真了。

    可他最近发现那，清风阁里便可没有什么。

    他们所谓的软肋多的都是一些假想，他想把那些人找出来实在是太简单了。

    “想不想知道，若是我将这些消息告诉那些杀手，到底是你们清风阁先死，还是我杨家先死呢？”

    看着清风阁阁主慢慢变了的脸色，杨家老祖十分的高兴。

    他要的就是这个样子，他要看到老阁主害怕的样子，他就是要让所有人知道，谁要是敢跟生气清风阁一起为虎作昌，谁就会被这清风阁阁主所骗，骗的连命都没有了。

    清风阁里的人大多做的都是杀手的任务，为了清风阁的那些任务，这些杀手可以说是费尽了心思没少杀人。

    他们费了这么大的心机，最后连自己的命都留不下来，这若是说出去，怕会是有很多人都对峙清风阁，望而却步吧！杨家老祖知道自己说的这个话，说到了清风阁阁主的人类之上，看着清风阁阁主那脸色铁青的模样，他就忍不住哈哈大笑。

    “啧啧，看看你这害怕的样子，真好看！”

    他现在不想要让这两个人死了，倒想好好看看这两个人还能露出什么样的表情。

    早就知道清风阁阁主是个怕死的，却没想到老阁主也是个怕死的人，想当年老阁主可是叱咤风云的那人正值的人，什么时候变成现在这个样子的呢。

    他想想当年的老阁主竟然能够骗自己，甚至设计自己，就说明这老阁主从一开始就不是什么好人。

    既然如此，那么就是他一开始就已经认错了人。

    看得出来这老阁主是真的害怕，害怕的有些瑟瑟发抖。

    清风阁可以说是老阁主一手建立出来的，他对于这清风阁的情感可是比这阁主要多许多，如今听到自己的话，恐怕他已经是害怕不已了吧！“我告诉你，你如果是不找事也就罢了，你若是找事可就别怪我无情无义了，在我们杨家是没有任何秘密可言的！”

    

