    “酒桶E闪！卡尔玛和女警同时交了闪现。”记得皱眉道：“这波EDG下路双人组被逼出两个闪，难受了啊。”

    “不好压了。”管泽元：“现在EDG下路必须有人保，不然没有闪现这段时间，很容易被SSG抓住机会。”

    “这个开局……EDG下路有点小崩。”

    每支队伍有每支队伍的打法，EDG就是标准的依靠下路优势，然后辐射其他路。

    也就是说，一旦EDG下路双人组哑火，那EDG很难有人站出来。

    倒不是说EDG其他几名队员都很菜，而是EDG的战术，不支持EDG其他几名队员站出来。

    现在，EDG下路双人组开局被逼出两个闪现，原本线上强势的女警和卡尔玛便不敢去打压制。

    毕竟，你敢压，对面就敢抓。

    酒桶可以不发育，但EDG下路双人组敢被抓死？

    “尼玛！这个酒桶怎么二级就来下了？”iboy看着自己暗淡下去的闪现图标，忍不住爆了一句粗口。

    “Ambition……”

    叶秋也不禁感觉有些棘手。

    EDG战术布置全在下路，他们的任务就是以最快时间推掉对方下路一塔。

    推掉一塔的时间越短，那EDG赢比赛的几率就越高。

    相反，如果下路一塔迟迟拿不下来，那EDG很难有胜算。

    “下路能撑住？”

    正在刷野的厂长，看到下路被酒桶抓了一波，连忙问了一句。

    “没问题。”叶秋快速回道：“酒桶没闪。”

    报了一下信息，叶秋又快速在小地图上点了几下信号。

    相比于语音交流，有时候信号更加直观。

    这几个信号，是叶秋对酒桶位置的猜测。

    这倒不是什么难事，酒桶二级抓下以后，能走的路线很有限。

    不是刷石头人，就是双buff开局转上……

    厂长老打野了，一看信号，瞬间秒懂。

    “我这局速六，下路前期小心。”

    “嗯，尽快快一点…”叶秋回道：“下路河蟹可以来抢。”

    “ok！”

    一番交流下来，厂长的猪妹从下而上，闷头刷野。

    交流时，叶秋也没有停止操作。

    场上，EDG下路双人组虽然被抓了一次，但凭借阵容的强势，依旧牢牢掌握着线权。

    在有线权的情况下，叶秋卡尔玛在蓝色方三角草做了一枚视野。

    越劣势越要去做视野，如果能发现酒桶的位置，那绝对是血赚。

    而且，眼位除了能够提供视野，还有另外一个功能——让队友TP。

    打开tab，叶秋看着战绩面板，眼中闪过一丝精芒。

    岩雀召唤师技能——治疗、闪现。

    加里奥召唤师技能——传送、闪现。

    上路双方都有T，只要看好小纳尔的怒气……

    既然SSG喜欢在下路打架，那不如就玩大乱斗吧。

    “小昭，放线。”有了计划，叶秋沉声说道。

    “额……”

    iboy愣了一下。

    女警、卡尔玛这组合难道不应该争分夺秒点塔…放线是几个意思？

    叶秋没时间给他解释那么多，看他愣在原地，不禁眉头一皱，提高音量道：“放线。”

    “啊！好！”

    iboy一个激灵，下意识放缓了推线速度。

    同时，反应过来的iboy也不禁有些诧异。

    什么时候，自己队内弟位这么低了？

    但对于叶秋，他还是服气的。

    从小组赛到现在，叶秋的表现有目共睹。

    很快，兵线被慢慢控制在了中央位置。

    “EDG下路把兵线慢慢控了回来，没办法…”记得叹了一口气：“没闪的下路不敢压的太凶。”

    管泽元：“那EDG选出这个组合就没意义了，还是要想办法推掉对方的防御塔，不然…”

    “但SSG下路这边不给机会啊，他们也不推线的，就和EDG下路拖着。”记得看着屏幕，“女警和卡尔玛动了！他们在找机会！”

    游戏里。

    兵线控在中央。

    SSG下路双人组很聪明，没有选择推线，而是和平发育。

    但就在这时，女警和卡尔玛越过兵线，主动过去消耗SSG下路双人组。

    “对面急了。”ruler微微一笑。

    进攻压力在EDG那一边，所以，对于EDG下路双人组的反应，SSG几名队员并不意外。

    corejj：“先拖住，等酒桶过来。”

    这时，酒桶打完石头人，慢悠悠的向下路走来。

    “哎呦！酒桶过来了，EDG下路还不撤？”记得：“打的太急了啊。”

    管泽元：“能不能意识到？”

    “眼位发现了酒桶！女警和卡尔玛已经在后退了。”

    “闪现减速？！”忽然，管泽元瞪大眼睛，“风女闪现W减速到了女警，能不能留住女警？”

    话音刚落。

    只见，风女交闪，W技能成功减速女警。

    “奈斯！”

    Ambition赞了一句。

    紧接着，酒桶从侧面包抄过来，维鲁斯和风女直奔女警和卡尔玛的位置。

    “遭了！”

    看到这一幕，iboy心里咯噔一下，感觉到了不妙。

    两人都没闪现，一旦被留住，几乎没有任何机会逃脱。

    “卖我卖我！”

    iboy快速在语音里喊着，同时，利用E技能的后坐力，和对面拉开了一小段距离。

    听到iboy的呼声，叶秋神色不变，目光扫过对面三人。

    酒桶二级没闪、维鲁斯二级、风女二级没闪……

    这些信息在叶秋脑海里过了一遍。

    下一刻，叶秋吸了吸气，卡尔玛的E技能护盾给到女警身上。

    卡尔玛护盾有加速效果，一瞬间，女警的移速提升了一截。

    但因为被减速的缘故，移速依旧不快。

    不过，只等减速效果消失，对面想留住他们也不现实。

    眼见女警即将逃脱，酒桶E接Q技能再次减速女警。

    “可恶！”iboy咬咬牙，身上的治疗按了出来，再次拉扯出一点空间。

    但是，双方的距离依旧在不断拉近。

    “不妙啊，女警被SSG几名队员黏住了。”记得：“这波不太好走。”

    “SSG这边虽然没有硬控，但软控制有点多。”管泽元叹了一口气：“女警没了啊。”

    不仅是管泽元这么想，所有看比赛的观众，也都是这么想的。

    不过，危机时刻，叶秋迅速扫了一眼纳尔的怒气——只有一半。

    看到这一幕，嘴角反而是露出一抹微笑。

    “TTT！”

    瞬间，两道TP落在了蓝色方的草丛里。

    “TP了！是慎！”记得瞪大眼睛：“不！还有加里奥！”

    “反打？”管泽元吃惊道：“EDG这波还想要反打？”

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，眼看两道TP落在下路，台下顿时响起了一片欢呼声。

    “想抓下路，三个人怎么够？”

    “开始打麻将了是吧。”

    “666！”

    “这也能反打的？”

    “小狗来全杀了。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    原本EDG下路双人组被抓，他们还有些担心。

    但现在，看到EDG这两个TP，所有人一下子就不困了，瞪大眼睛看着屏幕。

    场上。

    “慎T了！慎T了！”

    “我也能T，我也能T！”

    “加里奥T了！加里奥T了！”

    “我去不了，我去不了！”

    SSG队内语音里面乱糟糟的，直接就炸了。

    事情发生的太突然，SSG几名队员虽然反应非常快，但还是慢了一拍。

    纳尔TP落在下路兵线中央的位置。

    但是，他的TP速度，怎么可能比蓄谋已久的EDG更快呢？

    “杀杀杀！”

    看到队友交T，叶秋顿时来了精神。

    卡尔玛RQ瞬间减速追击的酒桶和风女……

    “要落下来了！EDG四个人将SSG这边包围住了，我的天！”记得激动道：“SSG这波可能要出问题了。”

    话音刚落。

    慎和加里奥的TP落下。

    借着加速，加里奥第一时间进场，正义冲拳拉近距离，紧接着杜朗护盾蓄力，再蓄力。

    加里奥嘲讽范围越来越大，维鲁斯瞬间交闪。

    但下一刻，加里奥同时交闪，将酒桶和风女全部控住。

    “三个人！加里奥控住了三个人！”管泽元瞪大眼睛：“EDG这波要打赢了……”

    话还没说完，慎的E闪极限距离接上，再次控住酒桶、维鲁斯、风女。

    “又控住了三个，完美！完美combo！”记得和管泽元人麻了。

    同时，管大招脸色不禁有些红润。

    不是因为别的，因为他刚刚说完女警要没了。

    结果，眼前这一幕，狠狠打了他的脸。

    “大校的毒奶还是可以的。”观众倒是开心不已，弹幕调侃着管泽元的毒奶梗。

    场上。

    两波完美控制，让SSG下野三个人完全动弹不得。

    “啊！动一下啊！”SSG这边，SSG几名队员疯狂的敲着键盘。

    但是，没有任何作用。

    “风女！风女！”

    叶秋在语音里指挥着。

    在EDG几名队员的集火下，风女第一个阵亡，人头让给了女警。

    “First blood！”

    系统的击杀提示音响起。

    一血！

    所有人吸了吸气，没想到刚刚看起来还比较劣势的EDG，反而率先拿到了一血。

    “炸了！SSG这波炸了！”

    记得声嘶力竭的喊着，“还能杀！一个也跑不掉！”

    伴随着解说的嘶吼，维鲁斯和酒桶先后阵亡。

    “完了…”SSG几名队员咽了口唾沫，脸色难看。

    为了对付EDG下路双人组，他们闪现用来主动打先手，以致于现在没有任何反击的余地。

    这一刻，他们感觉不太对劲。

    明明是他们发起的先手，但结果……

    “triple kill！”

    女警三杀！

    三人阵亡！

    “奈斯！三杀奈斯！”拿到三杀，iboy不禁在语音里鬼叫起来。

    这一刻，叶秋悬着的心，终于落了下来。

    其实，他也没有把握团战一定能打起来。

    他这波在赌！赌对面想直接按死他们。

    虽然过程有些惊险，但结果是好的。

    “三杀！女警拿到了三杀！”记得吸了吸气：“比赛结束了。”

    管泽元看着屏幕。一言不发。

    ……

    “哈哈！漂亮！”EDG后台休息室，在场所有人脸上都是露出笑容，有的鼓掌，有的双手不断挥动。

    最激动的阿布，更是直接就站了起来。

    “赢了赢了！”阿布激动道：“二比零！”

    Nofe附和道：“三个击杀的女警太顺了。”

    “只要再赢一局。”阿布深吸一口气，整个人如在梦中。

    就连他自己都没想到，EDG竟然能够走到这一步。

    目光转向屏幕，阿布若有所思。

    妹扣神色复杂，半晌后，嘴角露出一抹苦笑。

    在后台休息室，叶秋的指挥和行动，全部被他们看在眼里。

    叶秋的辅助，只能用无懈可击来形容。

    “这让我怎么有机会？”

    此刻，妹扣也不知道自己是该哭还是该笑了。

    ……

    场上。

    SSG下野三个人一死，纳尔在最后一点点时间，成功取消TP。

    河道，赶路赶到一半，来下路支援的岩雀，又踩着滑板滑了回去。

    零换三！

    “这怎么打的？”队内，正刷野的厂长听到系统不断传出的提示音，人都傻了。

    他刷着刷着，队伍就优势了？还有这种好事？

    “对面还想针对下路，”iboy兴奋道：“我反手几枪就拿下三杀。”

    小学弟撇撇嘴：“跟你有什么关系啊。”

    mouse：“你跑的最快倒是真的。”

    “……”

    iboy汗颜。

    确实是这么回事，他刚才只想着跑来着。

    不过，iboy嘴挺硬，依旧小声哔哔：“下路不分家，我五成功劳不过分吧。”

    EDG几名队员没理他，叶秋笑着说道：“对面这局崩了。”

    众人暗暗点头。

    EDG这个阵容固然走钢丝，但一旦拿到优势，滚雪球能力也不是一般的强。

    何况，这三个击杀都是核心C位女警的击杀呢。

    接下来，只要保住女警推塔，经济就会越滚越大。

    回到泉水后，女警和卡尔玛补了装备。

    三个击杀，其中还有一个一血。

    暴风大剑，直接被女警掏了出来。

    上线以后，厂长的猪妹直接来下路反蹲，同时保护女警和卡尔玛拆塔。

    维鲁斯手里只有一把长剑，怎么可能和暴风大剑的女警对线，被压在塔下，动弹不得。

    女警无压力拆塔，仅仅六分钟左右的时间，下路一塔宣布告破。

    “这……”记得看的震惊不已：“六分钟，SSG下路一塔就没了？！”

    管泽元：“管不住了这个女警，回家又补了一件攻速鞋，这下拆塔速度更快了。”

    “双方换到了上路。”记得：“SSG这个上路塔也不太好守，不知道可以坚持几分钟。”

    “卡尔玛等级高了以后，Q技能消耗也变强了……”

    下一刻，管泽元瞪大眼睛：“这是什么伤害？”

    只见，卡尔玛对准守塔的维鲁斯和风女，一发RQ打了过去。

    技能命中，在原地留下一圈火焰。

    风女给了韦鲁斯一个护盾，但风女自己的血量却是掉了足足三分之一。

    “一个RQ三分之一血？”

    记得和管泽元对视一眼，都有种稳了的感觉。

    卡尔玛消耗能力这么强，SSG下路双人组能承受住卡尔玛几个技能呢？

    现在，就看卡尔玛的技能准度如何了。

    叶秋的准度自然不用多说。

    不是因为别的，而是因为任务。

    命中Q技能越多，他的任务奖励也便越多。

    目前命中Q技能次数：12。

    有回馈，动了才会更强。

    叶秋目前便是这样。

    看到任务数值不断上涨，叶秋手感越来越火热，经常卡着对方补刀的空隙去放Q技能。

    几个回合下来，不说百发百中，但命中率70%到80%还是没有任何问题的。

    即便是这样，也已经相当恐怖。

    卡尔玛的普攻和Q技能在命中敌方英雄的时候，可以减少r技能的冷却时间。

    所以，偶尔一个加强Q打在对面身上，对面更是痛不欲生。

    “EDG这消耗无解了。”台上，记得感慨不已。

    游戏里。

    随着女警、卡尔玛的消耗，风女和维鲁斯的血量直线下滑。

    “顶不住了！”

    corejj看了一眼两人的血量，一个大残，一个即将大残。

    再继续下去，非死在防御塔下不可。

    残血的SSG下路双人组不得不回到泉水里补状态。

    两人一走，SSG上路防御塔瞬间失守。

    还不到十分钟时间，SSG的上路一塔也宣布失守。

    “完全没有抵挡的余地。”

    所有人看的暗暗心惊。

    拿到优势以后，女警和卡尔玛的组合展现出了强势的压制能力。

    另外，有队友的全方位保护，女警和卡尔玛的输出环境也十分安全。

    除非SSG孤注一掷，不然，SSG的防御塔会被EDG下路双人组不断蚕食。

    不过，EDG这么做也不是没有代价。

    保下，意味着放弃上路。

    慎对阵纳尔，只能抗压，虽然也有实力强的上单能用慎反压纳尔，但那个选手显然不会是mouse。

    Cuvee作为S7表现稳定且亮眼的上单，压制力同样不用多说。

    在没人管mouse的情况下，慎自身虽然没有生命危险，但防御塔却是不断被纳尔消耗。

    不过，这种情况在酒桶悄悄绕到下路时发生了变化。

    mouse做不出去视野，入眼处只有一片漆黑。

    mouse感觉不太对劲。

    刚刚想逃，酒桶已经从侧面出现。

    Q技能减速慎，待慎E技能位移交出去以后，Ambition的酒桶才交ER将慎炸出了防御塔外面。

    “好细。”管泽元看的眼前一亮，“安掌门操作还是有的，慎跑不掉了。”

    下一刻，慎在纳尔和酒桶的追击下阵亡，下路防御塔顺势被SSG上野两兄弟拆掉。

    这个击杀，给颓废的SSG涨了些许士气。

    但是，相较于SSG整体局势来说，这点优势不过杯水车薪罢了。

    因为，EDG的核心在下路。

    看着在中路磨塔的EDG下路双人组，SSG几名队员下定了决心。

