    沈长安在柳燕家中看过了一遍，那一头恶鬼确实是消失了。

    他亲手绘制的镇邪符，现世之中的鬼魂撞上就是个死，那一头恶鬼还激得他的符篆点燃了起来，不死就没天理了。

    只不过死了一头恶鬼，天云观会就此善罢甘休吗？

    别人不知道，但是沈长安却是十分的清楚，养鬼的人，一身的法力都寄托在了鬼的身上。谁人杀了他们的鬼，那几乎就是生死大仇。

    不少养鬼的人，甚至于最后要脱去自己的凡胎，进入到鬼躯之中，利用鬼躯的力量，让自己化身成为鬼仙。

    也就是说，鬼不仅仅意味着他们的力量，更是意味着他们的道。

    沈长安斩了他们的鬼，等同于斩断了这些人的道，这其中的仇怨可就十分的深重了。

    如果他就这么不管不问的话，找不到沈长安的天云观养鬼人，肯定会将柳燕作为报复的对象。

    为了一劳永逸，沈长安还是打算前去一趟天云观，看一看到底是什么情况。

    因为一晚上没有睡好，天亮的时候柳燕和陈梦尘都没能熬住，纷纷昏睡过去。

    沈长安是精神奕奕地，就在旁边守着他们，顺带看一看，会不会有人前来。

    不过天云观的人不知道是没有察觉到，还是说畏惧了斩杀了恶鬼之人，反正也没有派人前来。

    等到约莫中午的时候，两个睡得差不多的人这才醒了过来。

    沈长安早就给她们准备好了米粥，等两个人吃完了过后，他便提出了要去天云观看一看的想法。

    “天云观的人不会无缘无故地害人，既然他们动手了，不论是因为什么缘由，特异局都有将他们逮捕归案的权力。”

    “你们两个若是不去的话，就在这里休息一下，等我一个人前去就是了。”

    却不曾想，两女都纷纷摇头，表示一定要跟着沈长安前去。

    陈梦尘的想法沈长安倒是十分清楚，他和陈梦尘才确立关系，这丫头对他也不是这么的放心，就怕沈长安出现意外，死活都要跟着前去。

    但是柳燕就不知道为什么了，按道理说的话，她应该是比较害怕的，现在还敢跟着他们前去天云观，有些出乎了沈长安的预料。

    柳燕却是说道：“既然是天云观搞的鬼，那我不去找他们理论，指认他们，难道还等着这群家伙逍遥法外不成？”

    沈长安心里面也是微微佩服，这女的倒是性格硬朗，哪怕是面对天云观这种未知的力量，也敢前去指认。

    沈长安也没有拒绝她们两人想要前去的想法，天云观肯定不是什么实力高强的修士隐居之地，否则的话，特异局的人早就发现了。

    正是因为他们的实力弱小，所以才会隐匿起来。

    而对方居然还是玩养鬼之术这种下三滥手段的人，沈长安心里面是一点都不慌。

    他本身的实力就已经超出了这个世界的上限，除非是遇到什么特殊的事件，不然一般的妖邪根本不可能是他的对手，整个现世之中，沈长安都属于是那种能够横着走的存在。

    只是几个邪修，他不觉得自己护不住这两个丫头。

    “那行，我们这就出去，去天云观。”

    既然是确定了要去的地方，沈长安自然是不耽搁时间，立刻就约了车，三个人快速地准备了一番，便坐车前往了天云观。

    天云观的香火确实是不错，不知道是不是因为那个十分灵验的说法，四周不少的居民都前来天云观上香，看上去这里也是十分的热闹。

    沈长安三人走在队伍的后面，方才走到一半的时候，却见得上面的人竟然在不断地返回。

    “哎？发生什么事情了？”

    沈长安微微挑了挑眉，拦下了一名正在下山的大哥，询问道：“大哥，这上面怎么了？你们都不上去了？”

    那大哥摆了摆手，哼道：“观里面说是有些什么问题，临时要调整，现在不开放了。”

    几个人愣在了原地，彼此对视了一眼，不知道该怎么办。

    沈长安的思维最快，很快就反应过来，“那个养鬼的家伙，现在被反噬了。”

    “什么意思？”柳燕疑惑道。

    沈长安轻声说道：“我之前给了你一张镇邪符，那恶鬼敢强行冲入你的身边，被镇邪符斩杀。而养鬼的人，为了和鬼魂心意相通，一般都是祭炼了自己的精血在鬼魂的躯体之中的。”

    “如此一来，他的鬼魂在他的手中可以说是人鬼一体，随意操控。但这也不是没有任何的弊端，精血绑定在了鬼魂的身上，一旦鬼魂受到重创，他也不会好受。”

    “我将他的鬼魂都给灭了，这家伙只怕是要去了半条命。道观关门起来，恐怕就是这位养鬼的人必须要做些见不得人的事情了。”

    “那现在怎么办？”陈梦尘询问道。

    沈长安想了想，说道：“你们跟着这些人一起下去，我一个人前往天云观之中看一看。”

    “这……”两女都迟疑了一下。

    沈长安却是说道：“别这那那这的了，你们两个又不会翻墙，也不会隐匿踪迹，直接进去还好说，我现在要翻进去，你们怎么跟上来？”

    “那好吧，你自己小心一点。”陈梦尘小声地说道。

    柳燕则是满脸的不爽，她来到这里，就是为了给自己报个仇，看着天云观的人在她的面前忏悔。却不曾想，最后连门都得不到进。

    沈长安让她们两人先行下去，自己则是和下来的人群逆流，一个人朝着天云观走去。

    方才走了两三步，他的身形便消散在了空气之中，没有任何人注意到，就在烈日底下，一个人突然便不见了踪迹。

    沈长安直接开启了正立无影，悄然来到了天云观外。

    还未进入到天云观之中，只是在外面这么观摩了一番，沈长安便见得，这偌大的天云观好似坐在了煞气口上一般。大量的煞气不断地涌入到天云观之中，好似要将这个小小的道观给撑爆开来一般！

