
　　夜晚，夜时秋居住的小院。

　　并不知道有人要奖励自己也要无意的坑自己，闭着眼睛，专心修炼斗气功法的夜时秋在花费了大半天的时间以后，终于将那部分烙入他脑海中的《九极雷决》给练成了。

　　“嘶~嘶~嘶~”

　　原本乳白色的斗气在夜时秋练成部分的《九极雷决》以后就转变成了紫色的样子，不仅如此，相互对立着放置于丹田气旋处的双手空隙间，一团肉眼可见的紫色斗气犹如雷霆一样发出嘶嘶的刺耳声。

　　这时，一片落叶被微风吹了过来，正好飘到了夜时秋双手的空隙处，然后……

　　“嘭”的一声，落叶直接被劈得燃烧了起来，眨眼就变成了灰烬。

　　而听到声响，夜时秋的眼皮稍微的动了动，随即深深的呼了口气，将对立着的双手缓缓分开，抬起手臂，绕着自己的身体活动了半圈，最后再搭在自己的双腿膝盖处，同时将运转中的斗气尽数收纳回斗之气璇里。

　　做完这一切后，夜时秋这才将他紧闭的双眼逐渐睁开，结束了以功法运转斗气一周天的行动。

　　只有以功法成功运转斗气一周天，才能确保自己以后都能通过功法修炼出更为高深的斗气和通过功法迅速的恢复战斗中所损耗的斗气。

　　夜时秋所修炼的虽然只是部分的《九极雷决》，因为卷轴里蕴含着的灵魂力量实在太过庞大了，以他现在的实力还无法做到一口气就将其中的内容全部接收，但地阶高级功法终究是与众不同的存在，即便只是一部分内容也足以让夜时秋现在就能开始修炼了。

　　夜时秋估计，他所修炼的这一部分《九极雷决》单论等级都不会低于玄阶高级了，当然，想要练成全部的《九极雷决》，以他目前的进度来看没有半个月的时间还真的很难办到。

　　毕竟不只是看卷轴，修炼也是很费时间和精力的。

　　不过，夜时秋也不是那种好高骛远的人，这一世的他现在才十一岁，还要过几个月才十二岁，年龄不大，还有很长的时间，不急。

　　自然了，也不能因此就懈怠，那比好高骛远还要过分！

　　【叮，恭喜群主成功练成一门斗气功法，正式迈过修炼者学徒的门槛，成为了一名真正的修炼者，奖励群主1000点积分，解锁群功能“典当行”。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【典当行：诸天万界BOSS聊天群的公众功能之一，供全体群员典当东西的场所，想要积分急用却又没有获取途径的群员可以将物品放于此处死当，彻底出售所持有物品的所有权，本场所会根据群员想要典当的物品给出合理的价格。（注：一般情况下，为商城给出售价的一半。）】

　　就在夜时秋把眼睛睁开之时，他的脑海中突然先后响起了两道来自系统的机械声。

　　听到自己获得了1000个积分，夜时秋没有太大的感觉，毕竟咱都已经是身价过万了的人，又有每笔交易抽取百分之十的税收这个权限在，1000个积分其实真不算很多。

　　但是，这个新解锁的群功能就有意思了。

　　典当行。

　　这算是照顾那些进群不久，总共没有签过几次到，放在商城里出售的商品又没有人买的群员吗？

　　嗯，应该算。

　　而且这个功能在群里能起到的作用细细想来也是很大的啊！

　　别的不说，就说西门吹雪，他不是老想去别人的世界耍剑，可积分不够，还好恶魔小龙买走了他的一份武道感悟副本才勉强凑到一笔积分的么，这样的他，哪怕没有人愿意购买他的武道感悟副本，有了这个群功能，他也完全能通过典当东西来获取积分。

　　就是作为速度和肯定能得到的代价，数量少了一些而已，相信身为剑痴的他是能够接受的。

　　还有李茂贞，他上架到商城里的那柄售价500个积分的龙泉剑可是无人问津呢，现在有了这个典当行，他完全可以死当掉它，换来250个积分，然后靠着这笔积分赶快的成长起来，免得被随时有可能出岛的不良帅给弄死。

　　是的，虽然拥有殒生蛊，但人家毕竟有着三百年的功力，真要打起来，夜时秋还是不好看李茂贞，就算加上女帝和一条飞龙宝宝也一样。

　　还有殷素素，她进群的第一天没有签到，第二天又被自己禁言了，这第三天才签了个到，她放到商城里的那本《鹰爪功》也是无人问津呢，她要是缺积分的话也可以通过这个典当行来快速获得。

　　不过……

　　“《鹰爪功》在商城的售价是15个积分，放到典当行的话也值不了几个钱吧？”夜时秋在心里喃喃道。

　　“叮，功法秘籍和武道感悟副本的死当不属于一般情况，它们有所不同，考虑到它们是可持续带来价值的物品，所以典当行对于他们给出的价格是商城售价的是两倍，不过相对的，典当者将会在群里失去对于它们的所有权，以后不能再用其作为交易物品。”听到了夜时秋心中的低喃声，系统主动的站出来为他解释道。

　　“可持续带来价值？哦，也是，有人下载就能获得获得积分，谁说得准自己上架的功法秘籍会被人下载多少次呢。”听到系统的解释，夜时秋点了点头道。

　　然后，他从地上站起身来，活动了一下身子，同时心神一动，进入到聊天群里，准备把有新功能出现了的这个好消息告诉他们。

　　谁成想，他一进群就看到了一条不得了的消息。

　　………………

　　聊天群里。

　　魏无羡：“哎呀，江澄，这，这到底是怎么回事啊？谁来告诉下我，谁来帮帮忙啊？江澄，你可千万要撑住了啊！”

　　魏无羡在群里大喊大叫，看得刚上线的夜时秋一脸懵逼，这是什么情况，江澄他怎么了，还有，我们又看不到你那的情况，你要我们告诉你什么啊？

　　夜时秋眨了眨眼睛，很是疑惑，然后，他拉动屏幕往上看，很快就看到了一张由魏无羡发出来的图片。

　　图片上，魏无羡一脸惊恐，他的身边站立着一双大腿。

　　一双大腿？

　　夜时秋再次眨了眨眼睛，然后将这张图片点开来放大，这一放大，顿时他就看得很清楚了，这尼玛什么大腿啊，这是一个上半身消失不见了的人啊！

　　难道他就是……

　　魏无羡：“群主，群主上线了！群主你快来救命啊，我把江澄塞进红包里发给李茂贞，结果他的一双腿还留在了这里，更要命的是，李茂贞居然告诉我，他点开的红包是空的，里面什么也没有，我这……江澄他，他这……还有救吗？我真不是故意的，我求你一定要救救他啊，我江叔叔可就只有一个儿子，我求求你了，呜呜呜~”

　　说着，魏无羡急得都哭了出来，不停的锤着自己的脑袋，无比的懊悔，早知道他就抓几个该死之人来做实验了，没有拿人做实验的他只是尝试着发送了几只小兔子，见它们可以当做红包送人以后，他就直接去找江澄了，然后江澄就变成了现在这幅模样。

　　江澄要是出了点什么事，他该怎么去面对师姐和江叔叔啊？

　　他还不如一死了之了呢！

　　呜呜呜~

　　夜时秋：“……”

　　所以说，你还真干出了把江澄塞进红包里送人的事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六十四章 典当行与懊悔的魏无羡免费阅读。https://xs.23sk.com 