    世间总有一些事不尽人意。

    有时你觉得自己是天命主角，但当你走下去时，却发现好处似乎也不都是主角的。

    拥有绝对真理和绝对掌控的自己，没能感受到信仰之力，反倒是麦子感受到了。

    这让他无法理解。

    他看着麦子，盯着他的眼睛，仿佛是要揭穿他的谎言一般：“你确定？”

    麦子点头：“我不知道该怎么跟你解释。那是一种……”

    他挥了挥手，然后挠头皮：“一种说不出的奇特感觉，就好像有什么东西在连接着你。”

    “你就说有什么作用吧。能给你带来什么力量？”君临道。

    “不是力量的问题。”麦子回答：“但是我能感受到周围的存在，那些知道我名字的存在。”

    “知道你名字的存在？”

    “是的，就象精神链接。”麦子很肯定的说：“我能感受到他们对我的情感……老实说，大部分观感不是很好。”

    “然后呢？”

    “没有然后了。”麦子道：“我什么都做不了，只能感受到那种情绪。所以我需要你来确定，是我觉醒了某种法则能力，还是信仰之力？”

    君临摸了摸下巴：“觉醒不是这样的，应该就是信仰之力。你暂时做不了什么，应该是因为你获得的信仰之力还不够强大，所以暂时做不到任何事，但随着信仰之力强大，就会不一样。”

    “问题是为什么麦子能做到，你做不到？”小猴子不理解。

    麦子道：“这个问题我想过了，我觉得可能和我的信息天赋有关。”

    又是信息？

    尼古拉的局限之处。

    麦子的强项！

    也是第一天命的强项。

    所以……应该和这个有关？

    但还不够精确。

    君临将手放在麦子的身上，细细感受着，甚至发动了解析。

    但是这一次，解析失效了。

    解析给了君临所有关于麦子的信息，但唯独没有信仰之力的部分。

    君临失望的收回手：“看来信仰之力的秘密，还超出我们想象的重要呢。既然这样，麦子你接下来继续作，我要你好好感受信仰之力的增长，感受所有的变化。”

    麦子嘿嘿一笑：“没有问题。正好我有个想法，也许可以试试。”

    “什么想法？”

    “咱们搞个吐槽大会怎么样？”

    “吐槽大会？”君临楞住。

    吐槽大会是华夏的一档出名的脱口秀综艺节目，而且是君临少数喜欢看的综艺——生活的压力这么大，难得有个释放的渠道。所以绝大多数回来的候选者，都会喜欢看类似某云社，某王牌，某喜剧人等综艺节目，吐槽大会和脱口秀大会也是比较受欢迎的。

    只是君临没想到，麦子竟然要搞这个。

    “你这是要自己做综艺？”君临问：“那个有点麻烦，要通过审批的。”

    麦子龇牙一笑：“审批他个球啊。这里是源国，他们的大祭司三个月前刚被你操过。去找他聊聊，超过十二个小时不搞定，就跟他算后账。”

    小猴子也乐了：“我看可以。老大出马，要他娘屁个审批啊。要么让我们露脸，要么杀他个血流成河。”

    拳头硬，就是这么霸气！

    德拉克斯疑惑：“你们就这么希望我和君临的恋情天下皆知吗？”

    “……”

    君临否定道：“不是那意思。”

    麦子却回答：“我还真有点那意思。想想吧，吐槽大会第一季开启，上来三位常驻嘉宾，就是我，狗仔画家麦子，还有我的死对头，你。死对头出现在同一档节目上，互相吐槽谩骂，那收视率得多高啊。”

    “你这是要走印小田路线啊！”君临大吃一惊。

    “真插刀都能为钱和解，何况假插刀？”麦子理直气壮：“地球上那么多可以抄袭的东西，炒作手段有一样学一样，一个都不能少！”

    ————————————————————

    大巫庙。

    这里是莱茵城猎巫教的总坛。

    大祭司兰恩不仅是一位大魔导师，本身也是一位巫体能力强大的祭司，可惜双重位面法则能力加身，也还是被君临打得落荒而逃。

    不过兰恩大祭司却显然没什么失败的挫折感。

    回来之后，依然如往常一般照旧主持巫庙，祭礼，闲来没事研究魔法。

    对于猎巫教的许多成员来说，他们甚至不知道就在三个月前，猎巫教承受了一次前所未有的重大挫折，损兵折将，只当失去的部分人有事在外未归。

    整个猎巫教，连带整个源国，都因此波澜不兴。

    这或许也是君临进入此国后，没有引起任何动静的原因。

    今天和往常一样，主持过祭礼后，兰恩祭司回到自己的房间。

    刚一进入，兰恩祭司的脚步便停住。

    他叹口气：“你终于还是来了。”

    大祭司的宝座上，君临正坐在那里，面带微笑的看着他。

    在他的脚下是一名横倒的侍卫。

    兰恩大祭司注意到侍卫没有死，只是被击昏而已。

    这让他松口气。

    他走房间：“看来你不是过来杀我的。”

    君临摊手：“你们只是工具，是别人手里的刀，如果配合的话，我可以原谅你们。”

    “你想知道谁是幕后黑手？”兰恩大祭司微笑。

    君临却摇头：“不，我不用你说，我知道。”

    “你知道？”兰恩大祭司愕然。

    “是埃迪莫拉，对吗？”君临笑道。

    兰恩大祭司彻底傻眼了。

    他震惊看君临，确认他不是在诈唬自己，问：“你怎么知道的？”

    “砍向赛琳娜的那一刀，没有杀意。”君临回答。

    兰恩大祭司沉默了。

    他呆滞片刻：“原来你早就知道了，你到是没有对付赛琳娜。”

    “她也只是奉命行事而已……没必要和小人物计较。”君临随口道。他看看兰恩，道：“真正让我好奇的，还是为什么堂堂源国大祭司，会听埃迪莫拉的指令？”

    兰恩笑了：“原来你还有不知道的事？”

    “我不知道的事情多了，但通常而言，我所不知道的事，一般人也不会知道。”君临的身体微微前倾：“幸运的是你不算小人物，你应该还能为我提供一些信息。”

    兰恩祭司摇头：“你不会从我这儿得到任何消息的。”

    听到这个，君临却笑了：“你这么回答，那我就明白了，至少埃迪莫拉不是用买通的方式请你出手的。”

    如果是收买，兰恩可没必要这么死撑。

