
　　时间。

　　仿若在这一刻凝固了。

　　古凌绝倒了下去。

　　他的外表无碍，但脑袋里面便成了一团红白混合的浆糊。

　　那双原本威严的眼睛，无神的瞪着。

　　仿佛在质问什么。

　　家族的未来，亲人的仇恨，在这一刻通通离他而去。

　　被称为比之他父亲古镇江还要能够隐忍，甚至有人预言他会让古家更加强大……现在变成了死人。

　　他曾主动联络莲花派，曾与岛国势力联合，想要振兴家族，为亲人报仇。

　　但此刻，他被一个老乞丐，干净利落的一棒子敲死了。

　　所有人的脑海里，都是一片空白。

　　站在古凌绝的几名中年人显得有些发懵。

　　反应最快的反而是几名在场的女人，完全是下意识尖叫起来。

　　叫声中，所有人纷纷醒悟，场面顿时一片混乱，每个人的脸色都是苍白无血，瞳孔散乱无神。

　　这一刻，这些古家之人的思维意识，就像是被敲碎的镜子，刹那支离破碎。

　　古凌绝死了。

　　是因为他的自作聪明，激怒了一个老乞丐？

　　还是因为，他自己卷入了上一辈的恩怨之中却不自知？

　　老乞丐转过身。

　　古家一众人的叫声立刻停止了，场面刹那安静。

　　一个个静若寒蝉。

　　这些古家之人看着老乞丐。

　　呆呆看着。

　　他们很难相信，这个邋里邋遢头发乱糟糟瘦骨嶙峋的老人，就是刚才那个敲碎北辰脑袋，又棒毙古凌绝的老人。

　　太狠了。

　　除了这三个字，古家之人再也没有别的形容词里形容眼前这个老乞丐。

　　哪怕他们是古家之人，哪怕眼睁睁看着古凌绝被棒杀，此刻更多的不是愤怒和报仇。

　　而是恐惧。

　　想要立刻逃离此地。

　　“小子，还愣着干什么。”

　　老乞丐忽地冲右侧喊了一句，“你让我杀的人，我都帮你杀了，躲躲藏藏做什么，你的朋友冯天鹏就在屋里面……”

　　唰。

　　人们下意识望来。

　　一道道目光集中在站在那里的一个人身上。

　　下一秒。

　　所有人皆尽变色。

　　是他！

　　夏天！

　　原来是他！

　　愤怒，憎恶，仇恨，畏惧……各种目光投注在夏天身上。

　　夏天的嘴角却是一抽。

　　这个老混蛋竟然又在甩锅。

　　虽然他来此本就是要毙掉古凌绝和北辰的。

　　可是被人甩锅……

　　看着古家之人仇恨的目光就知道，他们一定认为是自己让老家伙来杀人的。

　　虽然不爽，但他仍然走了过来。

　　就在古家一道道杀人般的愤怒眼神之中，走至了场内。

　　他没有和老乞丐打招呼，穿行而过，直奔后方的一栋院落。

　　进入之后，喊了一句，“冯天鹏……”

　　“小天天，我在这里……”

　　循着声音，夏天来到左侧大堂。

　　甫一进入，就看到斜躺在那里的冯天鹏。

　　但夏天却是皱起了眉头。

　　只见冯天鹏浑身是血，鼻青脸肿，而他的双手和双腿都以一种扭曲的角度瘫在那里。

　　明显是折断了。

　　“哈哈，小天天，看来我的卦还是很准的，知道你会来，也知道我师傅回来，哈哈……”

　　冯天鹏却仿佛感觉不到疼痛似的，看到夏天后，还有心思开玩笑。

　　“那个道士打的？”

　　夏天走至近前，声音询问，“他就是北辰？”

　　“咦？看来你都知道了？”

　　冯天鹏斜睥一眼，旋即龇牙咧嘴，“一会再说，先帮我把骨节接上，我师傅那个老家伙，看到我不是帮我接骨，而是杀人，你说说，我这个徒弟容易吗我……”

　　夏天摇摇头，当即给他接骨。

　　待一切完成之后，又将他背在背上，走出了院落。

　　外面已经重新混乱起来，古家之人哭天抢地乱成一团。

　　没有人理会夏天与冯天鹏，即便偶尔扫来一眼，也是那种犹如毒蛇般刻骨铭心的仇恨。

　　至于老乞丐，早已经不见了踪迹。

　　“和我说说，究竟怎么回事？”

　　夏天问道。

　　“还能怎么回事。”冯天鹏不屑的撇撇嘴，“那天晚上我和你一起吃宵夜，都自然认为古家剧变和你我有关啊。”

　　顿了顿，又道，“古家不敢去青海对付你，就想先对我出手，恰好莲花派来人，找到我要让我给个什么交代，交代个毛啊，我直接把他们全杀了个干净。”

　　“然后呢？”

　　“然后北辰那个老家伙就来了京城，满世界追杀我……”

　　未说完，夏天便打断了他，“我问的不是这个，你知道。”

　　闻言。

　　冯天鹏沉默了。

　　许久。

　　他才说道，“其实这也牵扯到了上一代的恩怨之中，在我之前，我师傅还收过一个徒弟，但他被人杀了，杀死他的人，是一个叫古阳的守护者，古阳是古镇江远房的堂亲。”

　　顿了顿，“那一次，我师傅由于某种原因，只能吃了这个暗亏，这一次……”天籁小说网

　　夏天的眼睛却是微微眯缝起来，“也就是说，这其实也是你们师徒之间的苦肉计？那夜我从古家出来，你故意找上我，和我一起吃宵夜喝酒，为的就是让人误会吧，为的也是今天吧？”

　　冯天鹏再次沉默了。

　　两人旁若无人一路行去，没有人阻拦。

　　直至他们离开许久，古家才逐渐安静下来。

　　这时，一名中年站了出来。

　　他叫古之安，是古家的庞系。

　　但如今除了一个残废的古晨之外，古家嫡系的男人几乎已经死绝了。

　　“先把大哥的尸体收敛起来，暂时不要将这件事告诉小晨。”

　　古之安看着四周，眼中充斥着沉重之色，继而又闪现厉芒，“立刻联系三伯，告诉他，我们古家已经到了生死存亡的紧要关头。”

　　顿了顿，又道，“在小晨还没有完全好起来之前，古家的一切，我来做主，大家又意见吗？”

　　众人皆沉默着摇摇头。

　　正如古之安所言，现在是古家生死存亡之际，所在的嫡系和庞系已经不重要了。

　　重要的是，古家如何躲过这次难关。

　　如今古凌绝被杀，等同于直接打断了整个古家的脊梁。

　　他们完全可以想象，当这个消息被传播出去的时候，有多少人都在看热闹。

　　又有多少人在虎视眈眈。

　　毕竟，古家这块肉实在太肥太大了。

　　这个世界上，雪中送炭的人不多，但落井下石的人，绝对多不胜数。

　　“夏天那个小杂种，一定要死，一定！”

　　这是古之安在掌管古家之后，对众人做出的第一个承诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1696章 甩锅免费阅读。https://xs.23sk.com 