    第829章海灵芝是必须的（1）

    那可是一个亿！

    如果讨价还价的话，以陆家对陆湛禹的重视，他甚至还能再多要一点！

    “你急什么，就算我有记忆，那也是十多年后的事情了，现在有没有长出来都不知道！”

    “我能不急吗？我们先去找，万一已经长在那里了呢？那我们就有一个亿了！还能在陆家面前刷一波好感！一本万利的好事情啊！”

    “知道了，我回去再好好查查，确定一下后就立刻告诉你。”楚妍汐心里面也急。

    如果真的能找到，她的机会就来了！

    ###

    经过了杨老头一段时间的治疗，陆湛禹的身体状况有了很大的进展。

    自从上次陆湛禹可以自己站起来之后，自己站起来对他来说已经不是什么太困难的事情了。

    但是走路还需要辅助工具的帮忙。

    即便如此，这对陆家人来说都已经是超级巨大的进步了。

    陆老太爷好几次都感动得热泪盈眶。

    今天看着孙子努力地做着康复训练，陆老太爷看着看着眼睛就红润了。

    苏酥和杨老头一起来陆家看陆湛禹。

    一进陆湛禹的专属康复训练室的门就看到了在抹眼泪的陆老太爷。

    “陆伯伯，你什么呀？”苏酥问。

    “啊？我没哭，没哭。”看到凑到跟前来的苏酥，陆老太爷连忙擦掉了脸上的泪水。

    杨老头凑过来，无情地嘲笑道：“你就别装了，我们都看到了。”

    被杨老头嘲笑，陆老太爷是一点脾气都没有的。

    “殊一先生你就不要嘲笑我了，我这么大把年纪了，唯一的寄托就是湛禹这个孩子了，他能健康，我比什么都要高兴。”

    陆老太爷一脸欣慰地说道。

    “也行，别急着高兴了，我上次给你写的方子上的药材都找得怎么样了？”杨老头打断道。

    一提到上次的方子，陆老太爷的脸上就露出了难色。

    上一次殊一先生给他开方子的时候，但他信誓旦旦地承诺，不管是多罕见的药材他都能给他找到。

    但是没想到，这其中有一味叫做海灵芝的药材，他问了很多人，都没有，甚至好多人连听都没有听说过。

    于是他又发出了悬赏，开出了一亿的高价。

    但即便是这样，也依旧没有海灵芝的消息。

    看陆老太爷的表情杨老头就知道是个什么情况了。

    “看样子是没戏了。”对于这样的结果，杨老头丝毫不觉得意外。

    海灵芝本就不是寻常药物，知道的人就不多，见过的更少，能立刻马上找到的，那更是微乎其微。

    “殊一先生，如果我们找不到这味药材，可不可以有其他的药材替代？”陆老太爷询问道。

    “没有完全可以替代海灵芝的药。”杨老头毫不委婉地回答，“如果实在没有，就只能搞一堆其他的药材，凭借我这高超的医术，给你调配出一个有些相似的药性来，但肯定和海灵芝的药效相去甚远。”

    “药效相去甚远是多远？我孙子还能站起来吗？”陆老太爷紧张地追问道。

    (本章完)

