    外界纷纷扰扰，唐某人依旧淡然。

    只要现在没把自己往死里整，那么，自己还是老大！

    而且，时间越长，给自己破局的机会也就越大。

    赫斯特那边已经联系好了，租下半岛酒店半个月，用来给救世主公司极其“兄弟”组织或者个人聚会，名单也已经发送出去了。

    最先报道的是《雅虎》专栏，上面就一句话很深入人心：“试图改变的世界的人，正在呼喊他的战友！”

    不知道从什么时候开始，就有很多有权势的人喜欢说话带上“改变世界”，从千禧年初的伊丽莎白?霍尔姆斯车“一滴血”到后来庞氏骗局，参与人数之光、权势之重，简直是历史罕见。

    为什么那么多天使投资人也“愿意被骗”，他们就没有脑子和智商吗？

    不，那是因为他们或许在赌一个“可能性”。

    投资100个这种煞笔产品，然后有一个产品成功了，他们就不会亏本，甚至大赚特赚。

    救世主公司为什么能够让人这么“兴奋”？完全是因为，投资他旗下产品的人都赚发了。

    自主研发的东西没有多少科技，光剑这玩意甚至只是个玩具，但奈何人家舍得砸钱，知识产权和变现做的非常好，这点跟迪士尼相同。

    资本的目光，从来都不是同情弱者，而是，写满鲜血的美金，他们想要的永远都是支票上的那串数字。

    一个能给他们带来利益的人，就算和全世界为敌又怎么样？这叫个性！

    改变世界，总要让一些腐朽且肮脏自私的团体去死吧，那么谁肮脏呢？自然就是弱者了。

    这次的对立事件，在金融界早就吵翻了，华尔街甚至称呼这次为：“屠神之战！”

    硅谷更愿意称呼为：“神位争夺”。

    欧美人的骨子里总带着点所谓的热血，其实就是中二，当然跟脚盆鸡相比还差得远，《朝日新闻》还跟海贼王联系在一起，称这次是“显示板顶上战争”，谁赢了，谁就是海军，输的就是白胡子。

    此时外界想要了解的尼古拉斯先生，正站在苏鲁德山脉研究所的观察室中，静静的看着里面“小白鼠”的反应。

    “志愿者是一名65岁的糖尿病患者，有很严重的心脑血管并发症，长期保持在高血糖状态。”

    苏鲁德山脉研究所生命科学院负责人：弗里曼.巴特博士手里拿着资料介绍道，他脸上带着兴奋，但努力的压制着。

    原本从詹姆斯·沃森实验室辞职，他得到的只是助手的工作，一年的薪水也出乎他的意料，但上帝总喜欢偏爱某些人，弗里曼.巴特博士或许就是其中一人。

    跟着诺贝尔得主阿瑟·科恩伯格一起工作还没一个月，内部考核的时候，他被推荐独立带领研究团队，也就是现在的苏鲁德山脉研究所生命科学院的院长。

    除了自由被限制，这里什么都好！

    30来岁的高等研究所所长，这就算是在欧美也不常见，甚至是罕见，而且，年薪也拉倒了120万美金，手底下带着超过20名的科研人员，主要就是“关于基因病的改造”。

    特斯拉不是全才，生命科学方面，他都不懂，专业的得靠专业人士来。

    “需要多长时间。”唐刀拧着眉，他也有点紧张。

    虽然这一切步骤都经过很多次的试验，而且“基础UC”里面的消费者权益也写着：假一罚十！当然，不是卖一瓶雷碧赔偿十瓶雷碧，而是要补偿唐刀数千万美金的损失。

    还得在商城轮回播放，这才是店铺的损失。

    所以，卖假货的不是没有，但对于“保护伞制药公司”来说，自然不可能砸自己牌子。

    “大约还有十分钟左右。”弗里曼.巴特博士舔了舔略显干燥的嘴唇，双眼直勾勾的看着实验室内。

    唐刀抱着手，看了下手表，点点头。

    他在实验中段才来的，其实这实验已经进行了好几个小时，就算是阑尾炎手术都得个把小时吧，更不用说这种手术了。

    唐某人有时间可以等，慢慢来，不着急。

    要不是这里没红酒，他还想要来小酌一杯，不过，弗里曼.巴特博士倒是不小气，让人给他倒了杯咖啡，香格里拉庄园埃斯梅拉达咖啡豆，巴拿马的国宝。

    味道还挺香醇。

    唐刀用勺子轻轻敲击了下杯子内圈，话题一下子就跳的很快，“外面的事情你也知道吧。”目光还看着实验室内。

    弗里曼.巴特博士迟疑了下，他不知道老板在说那件事，还没点头，对方就继续说下去，“那帮医疗代表们想要弄死我们，呵呵…我们动了他们的蛋糕。”

    “你知道这台机器代表了多少利润吗？”唐刀抬起下巴，指着里面的那台基因改造设备，自问自答的说，“每年超过500亿美金，而且这个数字在不断上涨。”

    糖尿病是长期病，一辈子需要打胰岛素或者吃药，而其他基因疾病的靶向药更是贵，有些甚至高达上万美金，你不能否认医疗机构研发成本的高昂，但你也不能否认，医疗行业的暴利！

    这么说吧，普通感冒其实是一种自愈疾病，不用打针。你能接受吗？每年光生产的感冒颗粒、药水等等就足够令人疯狂了。

    金钱到达一定程度，其实就已经是数字，对于弗里曼.巴特博士来说500亿美金，他反正没见过，也不知道多少，反正就觉得很多就是了。

    他现在只是更直观的明白了基因设备的价值而已。

    “在一定程度上，你在改变历史。”唐刀转过头看向他说，肢体也情不自禁带起煽动，科学家最在意什么？名利！

    如果能够被记录进历史，这绝对是对某个人最大的褒奖，所以，为什么说不能名传千古，也要遗臭万年！

    所谓的好坏，只不过是无数张嘴巴说的而已。

    对于那些医疗从事者来说，唐刀和救世主公司就是坏人，就是一帮吸血鬼，一帮破坏行业生态环境的混蛋，但对于遭受疾病的病人来说，他就是上帝派来的天使！

    十二门徒，又开始行走人间。

    果然，弗里曼.巴特博士一听，眼睛都发亮了，呼吸明显紊乱，等了半响，才逐渐稳定。

    “博士，实验结束了。”实验室内有科研人员通过对讲设备汇报，“需要继续观察，不过病人的胰肽在明显修复。”

    胰肽功能丧失，就是糖尿病的症状之一，无法分泌体内的糖分，从而造成体内血糖升高。

    “三小时记录做下去，观察一下糖化血红蛋白量。”弗里曼.巴特博士按住面前的话筒说。

    里面的工作人员看向玻璃，点点头。

    “老板，实验过程成功，但具体还得等时间。”

    唐刀颔首，露出笑容，“我很满意，我也期待我们一起去斯德哥尔摩！”说着就拍了拍他的肩膀，鼓励一番，就离开了。

    弗里曼.巴特博士一怔，但瞬间就明白了。

    老板，这是盯上了诺贝尔奖！

    如果，假如…实验结果也是好的，那么，这绝对是改变历史的时刻，糖尿病能够逆转，其他基因疾病也是有可能可以改变。

    弗里曼.巴特博士又开始患得患失起来，还是边上同事推了下，他才反应过来，连忙追上老板，亲自将他送出去。

    ……

