    

    这一看不知道，一看他直接被吓了一跳。

    只花了一小时而已，竟然已经剪好了十二分钟的成片？！这尼玛也太快了吧！

    惊愕之下，他点开这份文件，首先入眼的便是凉千公司的Logo，随后直接进入正片。

    昏暗的天空下，一个流里流气的年轻人正在被殴打，拳拳到肉。

    随后打人者无声张口，冷笑一下，转身离开。

    许久之后，那被打的年轻人爬了起来，脸上满是不服，随后镜头一转，林昊躺在河岸，旁边架着鱼竿，特写之后，转入回忆。

    杜明扮演的黑色人物坐在办公桌后，无声开口，林昊怒极，摔门而走。

    回到现实，林昊得知兄弟被人打了，淡淡收起鱼竿，让兄弟叫人。

    兄弟拿出手机说了两句，被林昊一脚踹倒…

    周存脑海中立刻浮现出配音：“发个毛微信？！打电话啊草！”

    随后，就是林昊他们准备报复的时候，遇上了何倩，得知她的位置之后，动身启程…

    “还真有天才？！”

    十二分钟一晃而过，周存整个人都呆住了。

    要说着镜头语言有多么惊人，自然不可能，只是大众水平，不好不坏。

    但问题是，这是一个小时内剪出来的啊！

    就好像…别人努力做到的最好，而林昊只是随便搞搞，结果却是相差不多。

    这要是被那些导演们知道，恐怕会吐血三升，天道不公啊！

    寒窗苦学好几年，还不如一个半路出家的新手！

    不对！他根本没出家过，而是一个完完全全的新手！

    想到这，周存不由嘴角直抽。

    这尼玛也太气人了！

    就在这时，林昊忽然开口：“周哥，你要是没事的话，负责一下配音吧。”

    周存沉默了下，最后嗯了一声。

    配音、配乐的工作同步开始，后期制作的流程更加快速。

    仅仅五天时间之后，大致工作就已经全部完成。

    周存简直不敢相信自己这几天究竟经历了什么，甚至不愿意去回想。

    他怕自己忍不住直接退圈…

    就好像一个大学生好不容易毕了业，却发现一个幼儿园的学生轻松跟自己拿了一样的证书，很容易怀疑自己这些到底在干什么…

    “这样就差不多了。”

    周存看着一百三十分钟的正片，竭力不去想那些打击自信的事情。

    其他人也差不多，看向林昊的目光满是佩服。

    这位还真是全能啊！

    “大家辛苦了，回去休息一下吧，正片保存好，明天咱们在公司让人先过过目。”

    林昊按捺着激动说道，顿时迎来一阵欢呼。

    翌日，公司的窗帘全部拉上．一排排小板凳摆好，以前的二十名老员工带着新入职的六十多人正襟危坐。

    这可是他们合作的第一个作品，每个人都有点小紧张。

    万一搞砸了，可对不起老板提供的优渥待遇啊！

    而在最前方，杜明、章鹏也受邀前来，第一次在电影里客串角色，他们也觉得有些新奇。

    除此之外，就是姜悦姐妹俩，孙越、柯龙等四个导演，以及林昊的朋友们了。

    在冯珂他们的起哄下，林昊走上台：“多余的话就不说了，第一次拍电影，纯属娱乐，各位想喷的话，出门左拐，谢谢！”

    底下一阵笑声。

    “行了，放映吧。”

    林昊下台，灯光立刻关闭，所有门窗都被黑幕遮住，公司内顿时一片黑暗。

    随后台上的荧幕出现光亮，凉千公司的名字Logo出现。

    林昊的处女作呈现到了众人面前。

    两个多小时后，伴随着友情岁月的歌声，电影落幕，掌声立刻响成一片。

    而林昊却是看向旁边的柳诗菲，挑着眉头问道：“怎么样？”

    柳诗菲歪着脑袋想了想：“有点怪，但是看着挺有意思的，特别爽快！”

    林昊点点头，又看向孙越他们：“你们觉得呢？”

    孙越他们斟酌了下用词：“第一次看见把打架斗殴拍得热血沸腾的电影。

    林昊哈哈一笑，道：“你们都觉得热血沸腾的，那就不算失败了。”

    “那你有兴趣上映么？”

    姜悦忽然笑盈盈的问道。

    林昊摊开手：“我是无所谓，不过这个应该过不了审。”

    “没事，你这个也没什么太过分的内容，我说能上就能上。”

    姜悦轻描淡写的说道，这对她来说，还真不是什么难事。

    她都这么说了，林昊自然也没什么意见，况且能看到大众的反响，他也挺有兴趣。

    “行，那就光棍节吧，能行么？”

    “你倒是会挑日子。”姜悦笑道：“那就光棍节了，可别忘了啊！”

    “忘不了。”

    林昊说完，再次上台，看着底下神情有些激动的员工们，他呵呵一笑：“每人回去写八百字观后感。”

    观后感什么的，自然是不可能的。

    安排好相关事宜之后，林昊便宣布散会，晚上一起聚餐之后，大手一挥，给所有人先放了三天假。

    自然而然的，此举引起众人一阵欢呼，尤其是那些刚来的，这才上班没几天就放假，上哪找这么任性的公司？

    等到第二天，姜悦和姜琦姐妹俩跟林昊告别，说要回滨海敲定林昊处女作的上映事宜，然后准备出国度假。

    林昊当即表示感谢，在家张罗了一场给她们践行。

    不知道是不是错觉，姜悦姐妹俩的离去，似乎让柳诗菲松了口气。

    他疑惑的向柳诗菲发问，结果后者竟然坦然承认了。

    “不怕贼偷就怕贼惦记啊！”

    林昊哈哈一笑，揶揄几句之后，问道：“明天有空么？一起出去逛一逛吧，你回来之后还没出去玩过呢。”

    柳诗菲欣然答应下来。

    于是第二天，二人起了个大早，穿着一身白色情侣运动装，兴冲冲的出了门。

    没有带太多人，只有秦屿的小组在不远处跟着，连吴洪刚和林青都没让跟着。

    “你这改性子了啊。”

    上车系安全带的时候，柳诗菲似笑非笑的问道。

    “出去玩还前呼后拥的，那可真有点傻了，况且带那么多电灯泡干什么？

    林昊说着，发动猛禽，缓缓开出香山美墅。

    在江州，骑士十五世和乔治巴顿组成的车队已经算是颇有名气了，所过之处，总有人能认出来。

    相比之下，一辆猛禽反而显得低调了许多。

    “我们去哪啊？”

    柳诗菲点开景区推荐，一边搜，一边问道。

    哪怕昨晚聊了很多，却也没订好目标，现在出发了，目的地依旧没决定好。

    林昊嘿嘿一笑，说道：“章哥给我推荐了个地方，咱们先去那看看。”        

