    看着自己视线上方所出现的一系列信息。

    李言忍不住了愣了一下。

    嘶...

    果然跟自己想象当中差不多，有点类似于禁忌规则类型的副本。

    恐怖学校？

    听起来似乎有点意思啊。

    【是否参与进入本次特殊副本？】

    【是。】

    伴随着确认的选项出现。

    猩红的倒计时出现在了视线上方。

    七十二小时。

    自从副本的危险难度上升了一些过后，准备的时间也便长了一些。

    伴随着倒计时开始出现，紧接着，李国福的组队邀请便立马出现在视线中，点击完接受后，李言便没有再接着去折腾了, 而是将目光放在了面前这碗泡面上。

    泡面吃完，吸溜一口汤汁，用热水一冲，权当做洗碗了，擦了擦嘴，李言躺在那张熟悉的床上, 点开模拟器，便开始了本次副本的模拟。

    【夜晚十二点, 你被拉入到逃生游戏当中, 副本名称为——禁忌规则逃生。】

    【你的身份，是02班的一名学生。】

    【在进入教室学习前，教导主任给了你一张入校规则手册。】

    【入校规则：】

    【请不要随意前往游泳室，那里存在着溺水身亡的危险。】

    【请按时完成老师所布置好的作业，不然第二天将会受到惩罚。】

    【请不要靠近学校废弃的水井，已有多名学生跌入水井死亡。】

    【在食堂用餐时，请不要浪费食物，否则做出这些食物的人会很伤心的。】

    【请不要靠近——琴房——舞室等地。】

    【夜晚上厕所时听到哭泣声时请尽快禀告老师，不要注视镜面。】

    【当走廊上有人在身后呼唤你名字时，不要回头，也不要有应答。】

    【请对你的同学保持警惕。】

    【入校规则到此结束，希望你能成为校内出色的学子，度过一周。】

    【阅读完入校规则后，你来到了02号教室中, 另外两名队友分别在05, 09号教室。】

    【你坐到位置上，开始打量起教室内的同学。】

    【教室内约莫二十人...不对，你的同学似乎不是人，而是一个个长相悚然的怪物。】

    【02号教室的班主任是个脾气火爆的女人，你看见讲台上摆放着一把安装着铆钉的板子。】

    【同时，她也是你们的老师。】

    【今天所要学习的课文是——烹饪】

    【课文详细讲述了生物的烹饪方法，老师讲着，目光定格在了你的身上，表示你的大腿肉用来烹饪一定很鲜美。】

    【同学们幽幽将视线放在了你的身上，嘴角咧开诡异的笑容。】

    【你没有任何举动，一段时间后，烹饪课讲完，对方所布置下的作业为——按照书上方法烹饪出一道肉汤。】

    【作业完成度最高者，将会得到奖励。】

    【下课铃声响起，你和同学们回到了宿舍中，夜晚，你听见了某种特殊的响动，微微睁开眼，发现同在一个宿舍的同学，不知何时已经全部聚拢在了你的身前，神色幽暗，嘴角的笑容显得无比诡异。】

    【他们有些拿着尺子，对着你的大腿似乎是在比划，有些手里拿着刀具，甚至还有些人已经拿上了餐盘。】

    【见到这种情况，你从床上爬起来，看了眼对方手中的小匕首，拿过来猛地往腿上戳了一下。】

    【咔！】

    【匕首折断了，掉落到地面发出清脆的声响。】

    【气氛变得静谧起来。】

    【舍友们对着你挤出一个比哭还难看的笑容回到了自己的床铺上。】

    【早上，铃声响起，你缓缓从床上爬起，跟随着其他室友的步伐来到食堂。】

    【你看了看上边的食谱——香煎人脑，凉拌眼珠子，心肝肺乱炖，舌头馅饼...】

    【你的舍友点了一份凉拌眼珠子，咀嚼几下后一口吐了出来，似乎是感觉不太好吃。】

    【待在窗口面色骇人的食堂大妈在看到食物被浪费后，默默从窗口走了出来，将那位浪费食物同学的眼珠子给挖了下来，充当食材。】

    【你皱了皱眉，回到了2号教室中，烹饪课的老师一早就站在了讲台边，打算抽查下学生们的实验结果。】

    【她将目光定格在了你的身上。】

    【你摊了摊手，表示自己忘了。】

    【烹饪课老师将讲台上那快镶嵌满了铆钉的板子拎了起来，猛地朝着你的脸颊上拍去！】

    【啪！】

    【板子瞬间折断，上面的铆钉直接弯掉。】

    【烹饪课老师看着这诡异的一幕沉默住了。】

    【你站了一会，发现对方再没有别的动静后，就默默回到了自己的位置上。】

    【今天的课程是语文，较为正常，并没有出现什么诡异的事情，其他同学们望着已经断掉的板子和上面弯曲的铆钉，对你也变得尊重了起来。】

    【下课铃声很快就响起。】

    【班主任出现，表示待会全校展开大扫除，班主任给你们分配了各种任务，要求全部清理完毕后才能够回到房间。】

    【你负责清理三楼的走廊，以及走廊上所包含的房间。】

    【你拿着拖把扫卓孤身一人来到了三楼，开始打扫卫生，先用扫帚清理一遍垃圾跟灰尘，接着来到厕所接水准备拖地。】

    【你进入到厕所中，将水龙头打开。】

    【里面涌动出猩红的鲜血。】

    【你听到身后传来了一道尖锐的笑容。】

    【你面无表情的看着那血液从水龙头中流出，接了满满一桶，然后倒在了走廊上，开始用拖把清理。】

    【地板都被这鲜血给染红了，你继续拖，而后回到厕所，打算最后冲洗一遍拖把。】

    【你低头开着水头龙。】

    【镜中的你眨了眨眼睛。】

    【你似乎察觉到了某种不对，抬起头，这时，镜子中的你笑了起来，尖锐的声音回荡在耳中，你能明显感觉到那张脸颊逐渐变得妖魔化了起来。】

    【他张大着嘴巴，仿佛要透过镜面把你吞噬了一样，你凝视着对方的举动，嘴角也浮现出了一个诡异的笑。】

    【无数的肉芽从你喉咙当中弥漫出来，卡在喉咙中的细微笑声听起来让人毛骨悚然。】

    【再次看向镜面时，镜中鬼已经消失不见，那刺耳的笑声也消失不见。】

    【你恢复了正常，拿着拖把跟扫帚放到教室中，在回到宿舍的过程中。】

    【你听见了隔壁的房间中传出了一道钢琴弹奏的声音。】

