    “哎，你还没告诉我你多少级呢，太不公平了！”一旁的奶油小生见到同伴们都早已出发，赶往熔岩部落去领取任务了，心下一急，边走边问道。

    “35级刚刚够。”苏然沙哑着声音回答。

    “你真是个怪人，也不知道你怎么升到35的，连名字、等级、职业都看不透，神秘兮兮的！”奶油小生不知道为什么对着苏然一点防备都没有，将自己心中的疑惑一股脑的都问了出来。

    苏然没有回答，跟着奶油小生的脚步，朝着熔岩部落奔去。

    刚走不远的苏然发现，这处副本地图跟死亡沙漠里的隐藏地图幻灵界差不多，远处也是有一座非常高的火山，黑色浓烟不断升腾，滚滚热浪四处扩散，连周遭空气也是燥热无比，苏然行走在如此环境中显得极其烦躁。

    “喏。”

    身旁的奶油小生看到苏然那不适应的样子，呵呵一笑，递给了他一片叶子，“薄荷，有平心静气的功效，对这地图很适用。”

    苏然点了点头，将薄荷叶给使用后，一股清凉从头灌到脚，舒爽不已。

    “到了！”奶油小生急走几步，追上了前面三位公会精英，站立在一个小村庄不远处。

    “覆水，你没来过，这个村子就是咱们的任务接取点，熔岩部落。”奶油小生对着苏然解释道。

    “喂，覆水，你可不要给我们拖后腿，不然，”盾战佑彤握拳在苏然眼前晃了晃，露出可爱的虎牙，道：“我可饶不了你！”

    苏然怔了一下，点了点头。

    “哎，和一个不爱说话的人讲话，真费劲，没意思。”佑彤摇了摇脑袋，不再理会苏然，小跑几步追上了前面带路的奶油小生。

    “小生姐，今天这次副本能出特殊剧情吗？”盾战佑彤兴奋的说道，她手中这块古朴盾牌就是上次偶然获得的宝物，所以才会这么热衷。

    “谁知道，看运气吧。”奶油小生看了下默不作声的苏然，突然想起了什么，惊呼一声：“瞧我这脑袋，都等等，分好东西了！”

    “什么什么？”大烟鬼与佑彤一听有好东西，立马靠上了前，眼巴巴地看着奶油小生。

    一旁的治愈师古悦抿嘴偷笑，她可以想象到这俩玩家见到这些奇葩的好东西会是什么样的表情。

    奶油小生故意咳嗽一声，俏脸微微扬起，在钓足了这两个玩家的胃口之后，才从包裹中迅速掏出一堆绿油油的青草和七八口大棺材。

    “这是……我靠靠靠！”看明白后的大烟鬼直接退了一大步，佑彤表现更甚，她一蹦三尺高，恨不得立马离开这是非之地！

    “呃，我说副会长啊，你这是盗墓去了还是挖坟去了？”大烟鬼一脸的尴尬，极其不自然的看着奶油小生，脑海里浮现出这位楚楚动人的漂亮女孩子在那一脸兴奋地挖着坟，抛尸骨，取棺材，这画面，也没谁了……

    “哪跟哪啊？”奶油小生的黑眼珠咕噜一转，面带笑容，朝着佑彤摆了摆手，“小彤，来来来，看看这些青草，多么油嫩，多么好吃的样子！”

    躲在一旁的盾战佑彤，被点到名之后，极不情愿地挪着脚步，到了那堆青草旁边，捏着一根青草，拿起来看了看。这一看不要紧，脸色骤然大变的佑彤惊叫着就将青草给甩了出去，仿佛是那极其污秽之物，脏了她的手。

    “好了好了，佑彤，没必要这么大惊小怪，不就是一颗坟头草嘛！”一旁的治愈师古悦哈哈大笑，她想起了自己之前乍见到这坟头草时候的表情，应该也是这个样子的吧？

    “坟头草？”

    一旁的大烟鬼倒吸了一口凉气，这奶油小生在他的心中女神形象瞬间崩塌，这妞也太重口味了！现实中的她是不是用坟头草敷脸，晚上睡觉时专门躺在棺材里？

    大烟鬼艰难地咽了口唾沫。

    “你们瞅瞅，都误会了不是？”奶油小生嘿嘿笑着，“大烟鬼，你来，看看这棺材的属性。”

    “不用想，宁肯让老子忌了烟，老子也不碰这些死人用的东西，你也不怕半夜鬼敲门！”大烟鬼那大脸盘子皱成了一个苦瓜模样。

    奶油小生顿时笑得前仰后合，再爆猛料道：“你们这两块怂货，瞧，姐不光敢拿，还敢吃呢！”

    “嘶……”大烟鬼与佑彤瞪大了眼睛，不敢置信地看着如此标致动人的美女掀起白纱，将一颗坟头草放进了嘴里，大力咀嚼起来。

    “瞧，这坟头……呕！”得瑟的奶油小生没嚼几口，脸色骤变，猛地弯腰呕吐起来。

    看到这一幕，苏然默默地后退了几步。

    这奶油小生此举何意？苏然疑惑的想着，坟头草挺好吃的呀，劲道十足，嘎嘣脆，有必要那么夸张的反应嘛！

    艾玛，还真能吐出来。

    待得奶油小生将胃里的酸水吐出之后，好了许多。她恶狠狠的瞪了苏然一眼，心有余悸的说道：“这玩意，生猪油味……”

    “尸油味吧……”大烟鬼阴阳怪气地说道，幸灾乐祸。

    “呕……”

    奶油小生的胃液顿时疯狂翻涌，再次呕吐不止。

    苏然默默地后退了N步，在考虑这个时候是不是可以退出副本了……

    许久之后。

    “覆水难收，你给我死过来！！！”

    一声咆哮，从那无比淑女的奶油小生嘴里喊了出来，能量着实不小，一点都不像那久吐之人。

    无法，苏然默默的走了过去。

    “什么垃圾坟头草，我要退货！！”奶油小生眼中似乎要冒火，恨恨得盯着眼前的黑袍玩家。

    苏然摇了摇头，大步上前，从那堆坟头草里抽了一颗，微微一掀面具，放到了口中，大力咀嚼起来。

    “鲜嫩多汁，入口即化。回味无穷，值得品尝。”

    苏然以身试草，比了一个大拇指，赞不绝口。他那沙哑的嗓音更是渲染了此时的气氛，与刚才奶油小生的表现，天壤之别。

    “啧啧，这广告做的，我都有点流口水了。。”大烟鬼目瞪口呆地看着苏然那妖孽的表现，佩服的五体投地。

