    凌宇看向宁荣荣问道：“然后呢？不会只有这一件事情吧！这件事我之前就已经知道了！”

    “当然不是，还有一件事！”

    宁荣荣气愤的看了一眼这个不解风情的男子：“我爸爸说，他从武魂殿教皇那里得知你的肉身很强大，也十分注重这方面的锻炼，正巧，前段时间，他得到了一件稀世珍宝, 能够对肉身的增加有很大的好处。还有，过几个月就是我的十二岁生日，爸爸说，到时候让我带你过去，他说他想把这件东西送给你，顺便想要和你交谈一番！”

    凌宇眉头微皱, 宁风致要送东西给自己。

    这怕不是黄鼠狼给鸡拜年吧！

    这个老狐狸肯定是因为一些别的原因才要这么做的。

    不过他也没拒绝，“那行，等过段时间，我陪你去一趟七宝琉璃宗，正好，我也想跟你的父亲好好交谈一番。”

    说道这里，凌宇的眼神有些深邃。

    没有再理会宁荣荣扭捏的样子，他转身直接朝着自己的房间走去。

    宁荣荣本身还在为对方愿意参加她的生日宴感到开心，谁知一抬头发现对方已经不在了。

    她气恼的跺了跺脚，忍不住大喊一声：“不解风情的呆子，大木头！”

    凌宇走到房间内，此时娜儿已经坐在沙发上静静地等待着他。

    凌宇微笑着走到对方的面前，伸出手想要牵住对方的手掌。

    但谁知，对方竟然立刻将手缩回去，抬起一对紫色的眼眸，神色中满是复杂。

    “你不是娜儿，你是谁？”

    看到对方的眼神，凌宇立刻意识到这绝对不是娜儿，平常的娜儿多么黏人多么小绿茶他如何不清楚。

    虽然出现在自己面前的少女和娜儿长的一模一样，但是性格差异太过巨大。

    他瞬间起身, 脸色冷漠狰狞的问道：“快说, 你究竟是谁？你把娜儿怎么了？”

    说道这里，他的眼睛瞬间变成万花筒写轮眼，浓郁的邪异气质从他的身上散发而出，将整个屋子笼罩在内。

    少女从沙发上站起身来，看着少年凶悍的样子，一身磅礴的气息直接将凌宇散发的气势直接镇压住。

    “咦！”

    还没等凌宇惊讶对方的强大，脑海里突然传来剑灵的诧异声：“这是？她怎么会？”

    凌宇看着紧紧的盯着面前的少女，心中急忙问道：“剑灵，你知道娜儿究竟怎么了吗？”

    “这就是你的妹妹！”

    剑灵语气带着几分不解：“但是他还有另一个身份——魂兽之主，银龙王！”

    凌宇的瞳孔猛地一缩，嘴巴猛地张大：“你在开玩笑吧？我的娜儿是...是银龙王？那个龙神的半身？”

    他的样子极度震惊，银龙王的身份剑灵可是跟他介绍过的，只是娜儿那样的害羞性子，怎么可能是银龙王？

    “不会错的！就是她！如果不是刚刚她释放的气势我感受到过，也不一定能认得出来！”

    剑灵肯定的说道：“但是我记得她的伤势极为严重，就算有生命之湖的疗养，应该至少还需要几万年才能恢复, 为什么现在？”

    凌宇的眼神猛地一缩，伸手摸着胸口的鳞片, 这一刻他似乎想到了什么。

    “我知道了！”

    就在凌宇意识到什么的时候，剑灵突然说道：“我知道是怎么回事了？原本之前她的伤势并没有好，所以她将自己的意识封印了，只留下了一个什么都不懂的少女意识，也就是你的妹妹。但是现在不知道什么原因，对方的伤势差不多已经恢复了，不过还需要一些时间来重新适应现在的力量，毕竟他之前已经沉睡了几十万上百万年！”

    凌宇眼中闪过几分恍然，如果是这样，那就说的清了！

    但是立刻意识到不对的地方，惶恐的说道：“那岂不是...岂不是娜儿的意识被对方给吞噬了？”

    “算不上吞噬？”

    凌宇猛地松了一口气，如果娜儿消失的话，那对他的打击绝对是巨大的！

    这可是相处并照顾了几年的妹妹，虽然两人的关系现在用情侣来说明更合适。

    “虽然没有吞噬，但是应该是融合了！她本就是娜儿，娜儿本就是她！不算是吞噬！娜儿之前和你经历的事情，现在就跟她亲自经历的一样，所以不算吞噬！”

    凌宇听着剑灵的话，不再言语，抬头眼神复杂的看了一眼身前的少女。

    现在他的脑子一片混乱，相处了好几年的妹妹，现在转变成为红颜知己的女孩，竟然跟我说是银龙王，一个魂兽？

    “你究竟是娜儿，还是别人？”

    问出这句话的时候，他的语气有些颤抖。

    少女依旧是眼神复杂的看着对方，他用熟悉的声音说道：“我一直都是古月娜！”

    凌宇听后继续问道：“那你...那你是我的妹妹还是银龙王？”

    少女的瞳孔深深的一缩，对于凌宇能够猜测到他的身份有些惊讶。

    不过一想到对方身上那高深莫测的气息，也就让她释然了。

    “都是！”

    少女思索了一番，对着凌宇说道：“你不用纠结我的意识究竟是娜儿还是银龙王，我们两个本就是一个！”

    凌宇面色有些复杂，他不知道娜儿突然这样的变化他应该如何应对。

    他试着走到古月娜的身边，看着对方对于他的靠近，身体微微颤抖的样子。

    他尝试着伸出手，做出要抱住她的姿势。

    见到对方虽然脸颊发红，嘴唇微动，不过并没有拒绝的样子，凌宇眼神一喜，看来虽然另一部分的记忆苏醒了，但娜儿还是娜儿。

    他紧紧的抱住少女的身躯，将下巴抵在少女的肩膀上，低声说道：“娜儿，我送你件东西吧！”

    少女本就因为被他拥抱的浑身燥热，有些迷糊的点点头。

    凌宇见此从戒指中拿出一株通体粉红的漂亮花朵，奇异的是这朵花竟然长在一块黑色的石头上。

    “这朵花叫做相似断肠红，是仙品中的至尊，能够生死人，肉白骨，是我这次从外面给你带来的礼物，这朵花采摘之时必需心里想着心爱情人，精诚意挚，滴一滴血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失！”

    凌宇将这朵花取下的方法告诉对方，古月娜眼神深邃的看了一眼身边的少年。

    其实银龙王的记忆很简单，龙神死后，她的意识觉醒了，但是因为身受重伤，所以只能选择逃离，恢复伤势，等待复仇。

    所以她的记忆只有龙神死后的意识，并没有过多的记忆，之后的几十万年她全部处于沉睡中，对外界根本不了解，只能依稀的从帝天的口中来诉说。

    可以说，娜儿之前，她的记忆单纯的就像个孩子！

    当她决定来人类世界走一遭的时候，这几年的记忆比以往她的记忆还要多，再融合之后，她也能感受到之前的她对于面前这个男子的情深意重，那是一种刻骨铭心的爱，很难想象这个青年究竟做了什么让对方这样死心塌地，誓死不渝。

    但是这段时间在她融合了记忆之后，可以说，现在的她就是娜儿，只不过多了一段和帝天聊天还有被重伤的意识罢了！

    两人以往的一切，所经历的一切，所做的一切，记忆融合之后，就代表之前经历的事情就是她做的，也是她经历的。

    所有的感触，所有当时的心情，都相当于她亲身经历的！

