    单鹤凉盯着突然出现的女修,双目幽深。

    这是一个极为貌美的女修,修炼界的美人不少,但她的美丽仍在众多女修之上,教人一眼便能在人群中看到她。而且纤姿楚楚,自有一种教男人怜惜的动人之姿,乍然见到,不由有些失神，极少有男人能拒绝这样娇弱到令人心折的美人。

    突然，他璀璨一笑,双目熠熠发亮，声音和煦，“这位姑娘,不知你跟着在下有何贵干？”

    楚灼打量他,也朝他微微一笑，声音清柔如絮,“单鹤凉公子,冒味打扰,在下想向你打听一件事。”

    单鹤凉含笑道：“不知姑娘所打听是何事,若在下能帮忙,自然义不容辞。”

    楚灼突然上前一步。

    单鹤凉站在那里，神色未变,然而缩在法衣中的手已经掐起，浑身紧绷,警惕地看着她。

    他虽然感觉到有人跟踪,却无法确定其存在，更不用说这女修突然凭空出现，以他的眼力，竟然看不出她是如何隐藏自己，周围可有其他的同伴。

    这一切都让他不敢轻举妄动。

    楚灼随意地走上前几步，然后停下，目光落到他的手上。

    突然，她璨然一笑，朝他道：“可能需要单鹤凉公子陪我走一趟。”

    “什么——”

    单鹤凉心生警惕，虽然反应极快，依然未能防备彻底，眼角余光瞄到什么，突然眼前一黑，心头暗喊糟糕，接着已经无能为力。

    ****

    单鹤凉恢复意识时，发现自己被一条坚硬无比的绳索缚在一张椅子上，身体虚软无力。

    周围很黑，只有远处一盏如豆的灯火，幽幽地照亮黑暗。他眨了下有些无力的眼睛，勉强看过去，可惜除了那盏灯外，周围迷迷蒙蒙的，只知道空间极大，但有什么东西却看不清楚。

    单鹤凉想起昏迷前见到的女修，果然那女修敢现身，定是有所倚仗，可笑他竟然因轻视她的柔弱之姿，落得这下场。

    虽然此时被缚着，但单鹤凉并不担心自己的安危，若是那女修要杀他，早就出手，而不是将他缚绑在这里。

    他用舌苔顶了下上颚，口腔里仿佛还残留着丹药的味道，这应该是让他身体虚软无力的原因。

    果然，等了会儿，眼前出现一道纤细的身影。

    她背对着灯火，影影绰绰而来，身姿动人，不用看脸就知道是个绝顶美人。

    单鹤凉眯起眼睛，视线几次定焦，仍是无法看清楚面前之人的模样，不禁笑了下，说道：“姑娘，你将在下绑过来，不知有何事？”

    楚灼站在他面前，低头审视他。

    他的双眼迷离，蕴着多情的融光，纵使沦为阶下囚，依然十分的俊美。

    半晌，她轻笑出声，说道：“八神宫的少宫主果然仪表不凡、俊美绝伦，令在下好生敬慕。”

    单鹤凉脸上的肌肉微微抽动，眼神颤动了下，这变化非常微弱，若非楚灼一直盯着他，根本无法发现。尔后他笑道：“我不知道姑娘说什么，若我是八神宫的少宫主，如何沦落到此等境地，姑娘真是说笑了。”

    楚灼拉了一张椅子坐到他面前，笑眯眯地说：“少宫主不必急着否认，在下能知道你的身份，也是偶然，你可是八神宫的圣女颛孙闻笛亲口承认的少宫主，在下总不会认错。特别是单鹤凉公子如此仪表出众之人，想要忘记极难。”

    单鹤凉紧抿嘴唇，下颌紧绷，半晌方道：“你想做什么？”

    这是变相承认自己的身份。

    楚灼依然是一副笑模样，纤柔美好，但此时落在阶下囚般的男人眼里，只觉得说不出的邪恶。

    “嗯，在下心仪单鹤凉公子，日日思之若狂，一时间忍不住想将你掳到身边，好能日日相伴……”

    “咳咳咳！！”

    一道仿佛被惊到的咳嗽声响起，单鹤凉先是呆了下，然后无语地看着眼睛眨也不眨地说出此等胆大露骨之话的女修。从刚才那咳嗽声中可推测，看来这里除了这名女修外，还有其他人，只可惜周围太黑，他根本看不清楚。

    面对楚灼的大胆示爱，单鹤凉选择沉默。

    楚灼朝他笑了下，“在下一直想与单鹤凉公子亲近，如今好不容易请单鹤凉公子来作客，单鹤凉公子就安心地在此住下罢。”

    单鹤凉听得嘴角一抽，她请人作客就是这种请法？将人五花大绑，丢在一个暗无天日之地？

    直到楚灼起身离开，单鹤凉仍是搞不懂她的目的。

    不过他能确定，他应该还在血灵城，若是自己一个大活人能被她带出血灵城，那血灵城也太无能了点。可是这样才是最可怕的，这女修不知道将他藏在血灵城中的什么地方，竟然能不动声色地将他弄走，让他一时间毫无头绪。

    ***

    楚灼和玄影坐到客栈的厢房里，玄影看着楚灼欲言又止。

    “主人，你刚才说的话，要是老大知道的话……”玄影不安地提醒她，让她别玩过火。

    楚灼倒了杯灵茶，吹了吹茶上的热气，朝他笑道：“你不告诉他，他就不知道啦。”

    “可要是老大问起怎么办？”玄影耿直地问。

    “你就当不知道。”楚灼说，同时也对趴在桌上啃八宝糕的小乌龟道：“玄渊也一样，都当不知道。”

    小乌龟抬起头看她，一双黑豆眼呆呆的，也不知道听进去了没。

    楚灼伸手摸了摸它龟壳上的灵纹，就听到玄影疑惑地问：“主人，原来那个单鹤凉是八神宫的少宫主，你捉他做什么？用来威胁八神宫么？”

    楚灼有趣地看他，“你为何觉得我要用他来威胁八神宫？”

    “你都将他绑起来，丢到万法鼎里关着，不是用他来威胁八神宫是什么？”玄影虽然憨，但心里一片通透，他这位主人行事素来有章法，想要赢得一个人的好感极为容易，若她真想接近单鹤凉，自有其他办法，可这次她直接将人捆了丢到万法鼎里，可见根本没给自己留后路。

    “他日如果能用得上的话，当然可以用来威胁。”楚灼说着，叹了口气，“怕就怕在人家不受威胁。”

    八神宫若是会受威胁，上辈子单鹤凉就不会死在血灵城，让八神宫的圣女亲自出面，前往血灵城探查单鹤凉之死。

    既然都要死的，楚灼决定先将他关起来，等着看看谁对单鹤凉出手，也看看杀单鹤凉的人和暗杀她的是否同一个。

    想罢，楚灼吩咐玄影，“最近你多注意一下血灵城的情况。”

    玄影憨憨地点头，他的天赋神通是隐藏，用来打探消息非常方便，除非比他修为高的，否则同阶之中很少有修炼者能察觉到他的存在。

    不过单鹤凉能在玄影的隐藏中，仍是察觉到她的跟踪，可见他也有过人之处，不知道是他的五感天生敏锐，还是拥有什么可以探测的灵器。

    接下来的日子，楚灼仍是带着玄影在血灵城中四处乱转。

    过了几日，她在酒楼里遇到姓柯的修炼者，他正在四处寻找单鹤凉，逢人就说：“单鹤凉果然是个小人，定是生怕我寻上门，竟然一声不吭就消失，他一定是为避开我。”

    “柯道友，单公子应该不是这等人，你误会他了。”对单鹤凉有好感的女修忍不住为他说话，“定是有什么事情突然离开罢。”

    柯鹏程冷笑地看着说话的女修，“你们这些女人只会以貌取人，他单鹤凉除了具皮囊看得过去外，还有什么可取之处？别告诉我，你们看中的就是他的皮囊。”

    几个女修被他怼得俏脸气红，恼怒地瞪着他，觉得他不可理喻。

    柯鹏程怼完一群为单鹤凉说话的女修后，继续去找单鹤凉。

    可惜不管他怎么找，皆找不到单鹤凉的踪迹，就在他怀疑单鹤凉是不是已经悄悄离开血灵城，准备去城门处的守卫那里问一问时，突然发现暗地里也有一拔人在寻找单鹤凉。

    对方寻遍不着单鹤凉，便找到柯鹏程身上。

    “你将我们公子带去何处？”为首的一名壮汉阴沉地道。

    “你们公子是谁？”柯鹏程警惕地问。

    “别废话！我们公子如今下落不明，恰好那天你和他有冲突，定是你对他出手……”

    柯鹏程终于明白他说的是谁，顿时气道：“我也正好在找他，他还欠我一样东西，若我要带走他，现在早就趁机离开血灵城。倒是你们……”他警惕地看着这群人，“你们说单鹤凉是你们公子，你们又是何人？”

    这群人只是审视地看着他，并未说话。

    幸好这里是血灵城，纵使他们对柯鹏程的话有所怀疑，也不好在此动手。

    他们又问了一些，确认柯鹏程好像什么都不知道，方才不情不愿地让他离开。柯鹏程离开时，心里暗暗松口气，并未看到那群人对视的目光，对他已经起了杀心。

    楚灼和玄影倚在酒楼雅厢中观看，周围的视线极多，那群人没有一一分辩，倒也没有发现他们。

    回到客栈后，楚灼吩咐玄影几句。

    半夜玄影离开客栈，直到天亮时才回来，并且告诉楚灼：“主人，柯鹏程被人杀了。”

    楚灼并未意外，问道：“他是怎么死的？”

    “我也不知道。”玄影有些困惑地说，“我一直跟着他，他住在血桐街的客栈里，我一直守在他的房门外，等发现他的气息突然消失，我察觉不对后，进去查看，他已经死了。”

    这也是玄影十分不解的，明明没有任何人进去的痕迹，为何人突然间就死了呢？

    当时他查看过柯鹏程的死状，灵府破碎，识海被毁，元神已无，只剩下一具尸体。

    楚灼听得心中一沉，玄影是圣帝境修炼者，擅长隐匿，对方仍能在他的眼皮子底下杀人，除非对方的实力比他高，能达到化神境修为，做到神不知鬼不觉。只是化神境修炼者何必去暗杀一名区区星灵境的修炼者，直接动手便是，无人敢说什么。

    还有一个可能，对方有一种暗杀的手段，连圣帝境的修炼者也无法发现。

    就像她上辈子突然被杀，也是神不知鬼不觉，连她自己都没意识到发生什么事，人已经死了。

    这种暗杀的手段，可不多见。

    楚灼心情紧绷，越是接近，她心里越是压抑，她想查清楚自己上辈子为何死，却发现可能会牵扯出很多事情和麻烦。

    这一刻，她突然有些想念封炤。

    如果封炤在这里，他天不怕地不怕，定会弄个彻底的明白，不管有多麻烦，于他而言皆不是事。

    半晌，她叹了口气，起身进入内室，让玄影守在门前，先是用一个十阶阵盘布下隔绝阵，方才将万法鼎祭出来，她进入万法鼎中。

    万法鼎是半神之器，和长乘的天神杖有同工异曲之妙，防御力极佳，当日封炤说，她看哪个人不爽，就将之丢进万法鼎里锁起来，除非主人将之放出来，否则只能乖乖待在万法鼎里，叫天天不应，叫地地不灵，是最好的牢笼。

    这也是她自信单鹤凉不会被人发现的原因。

    单鹤凉依然被缚绑在椅子上，修炼者辟谷后不吃不喝皆没问题，但若是没有灵气吸收，长久下去，身体也会受不了。

    在万法鼎里待了几日，单鹤凉的神色有些憔悴，眯着眼睛看楚灼。

    楚灼见到他，直接说道：“柯鹏程死了。”

    单鹤凉脸上露出吃惊的神色，很快就反应过来，“谁杀的？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

