    慕容杰哼了一声，没有回应，他自然知道自己不是凌风的对手，之前凌风身上伤势还没有痊愈，他都不是对手，更何况是现在了。

    只是见到凌风如此嚣张，慕容杰有些不爽，但又无可奈何。

    慕容帅则是摆了摆手说道：“我自然不是你的对手，只是过来围观一下罢了，没想到我们慕容家这么多人，还不是你的对手。”

    “都是一群饭桶，只知道丢人现眼，”慕容杰冷哼了一声，紧接着飞身下了院墙，朝着远处离去。

    慕容帅冲着凌风一抱拳，紧随其后离开。

    凌风倒是对这两个人的印象还算是不错，最起码这两个人比较坦荡，并没有蛮不讲理。

    凌风见到暂时没有人上门找发麻了，不由得转身离开，回屋子里继续睡觉去了。

    他知道这一次慕容家肯定不会善罢甘休，但他已经给他们留足了面子，没有下重手，若是这帮人不知好歹，还敢来的话，下一次凌风可就不会这么手下留情了。

    此刻，慕容家的一众长老们也得到了这一边的战况信息，气得他们是破口大骂。

    “废物，真是一群废物，那么多人，竟然连一个毛头小子都对付不了！”

    原本这些长老们没有出面，就等着慕容家这帮年轻人能够收拾凌风一顿，在凌风被打个半死的时候，他们在出面制止，既能为慕容家出口恶气，也能彰显慕容家的气度。

    然而现在这个结果，却是让他们始料不及，甚至是根本接受不了，这帮人不仅没有教训得了凌风，反而是被凌风狠狠打脸了。

    慕容天输了也就算了，竟然连手臂都被打断了，这样已经够丢人的了，那帮弟子们竟然群起而攻之。

    一起上能够收拾了凌风也就算了，十几个人围攻一个人，还被人给全部都打趴下了，这实在是太丢人了，这一次可真是丢人丢到家了。

    这一次，让这些长老们脸上都有些挂不住了，有人直接下了死命令，无论如何，都要打败凌风，甚至连那些在闭关的慕容家有实力的弟子们，都被强行命令出关，前去挑战凌风。

    甚至连一些外出历练的慕容家弟子，这些长老们都派人传消息，让其速速赶回家族。

    这一次慕容家是铁了心要收拾凌风，让族内的弟子们教训凌风一顿，绝对不能让凌风就这么大摇大摆的离开慕容家。

    而这一切，慕容家的家主，以及大长老等一众人并不知情，他们此刻都在关注着绿儿，根本没有时间理会家族内的事情，绿儿才是重中之重。

    凌风这边，一连三天都有人前来挑战，只是这些人的修为实力都不是很强，甚至都不如慕容天，没有人是凌风一合之敌，一拳就被打出去了。

    而三日之后，慕容天再一次在众人的簇拥下，前来挑战凌风。

    在慕容家长老的全力救治之下，各种灵丹妙药以及灵药的帮助下，慕容天的手臂仅仅三天的时间就痊愈了。

    而慕容天一痊愈，就朝着凌风的住处赶来，迫不及待的准备挑战凌风，准备杀了凌风为慕容海和慕容仙报仇。

    “凌风给我出来受死！”

    慕容天没等进院子呢，就冲着凌风大喊了起来。

    原本正在睡觉的凌风，听到了慕容天的声音，不由得皱起了眉头，紧接着从房间内走了出来。

    凌风站在门前的台阶上伸了个懒腰，紧接着说道：“你们烦不烦？就不能晚一点再来挑战？非要挑我睡觉睡得正香的时候挑战？”

    “废话少说，下来受死！”慕容天怒喝了一声说道。

    凌风打量了一眼慕容天，发现他伤势痊愈了，不由得有些诧异的说道：“没想到啊，被我打断的胳膊竟然好了，我说怎么这么嚣张呢。”

    “不得不说，你的伤势恢复能力，倒是让我有些意外，没想到这么快就痊愈了。”

    一想到这件事情，慕容天就觉得自己的胳膊隐隐作痛，整个人也是气不打一处来，恨不得亲手宰了凌风来泄愤。

    慕容天死死的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“我说过了，这一次我必杀你！”

    凌风闻言收敛了笑意，难得认真的看了眼慕容天，眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“我也说过，你若是再敢来的话，可就不是被打断胳膊那么简单了。”

    “你当我怕你？若不是上一次我大意，被你偷袭了，你岂能是我的对手？”慕容天不屑的冷哼了一声，紧接着强大的气势从其身上释放了出来。

    这一次，慕容天身上的气势比上一次要强上一倍不止，这正是慕容家的绝学，龙威！

    龙威施展出来，能够凭借着如同龙威一般的气势，在一瞬间压制对手，能够让对手未战先怯，从气势上就能压倒对手。

    只是这龙威对凌风却是一点作用都不起，只见凌风冷哼了一声，向前迈出一步，整个人站在慕容天的气势威压中，却仿佛没事人一样。

    凌风不屑的说道：“你这点气势还吓不到我，这一次我让你先出手，让你拿出你最强的一击出来，省得你们说我胜之不武。”

    “小子，你别嚣张，”慕容天冷哼了一声，紧接着庞大的灵力从其体内冲了出来，一时间气势十足，气息直冲云霄。

    四周的众人此刻也是握紧了拳头，都在心中默默的为慕容天加油，希望他这一次能够战胜凌风，好好教训一顿凌风，替他们出口恶气。

    “这次慕容天真的动真格的了，一上来就施展出了龙威，现在也将体内灵力施展到了极致，这一次看凌风怎么死！”有人在一旁冷笑道。

    当灵力汇聚到极致之时，慕容天整个人瞬间消失在了原地，如同离弦之箭朝着凌风快速冲了过去。

    众人只见到一道蛟龙虚影出现在慕容天的身后，紧接着这道蛟龙仿佛凝聚成实质一般，从慕容天的身后盘旋着来到了慕容天的手臂之上。

    一声龙吟声传来，紧接着只见这条蛟龙张着血盆大口直奔着凌风攻击了过来，这一拳正是慕容天最强一拳。

    他施展的正是慕容家的绝学，皇级高阶玄技升龙拳！

    然而这一次与上一次一样，面对着慕容天如此气势磅礴的一拳，凌风依然是普普通通的一拳迎了上去。

    只是与上一次不一样的是，这次慕容天的一拳是自己最强的一拳，这一拳在慕容天看来，即便是寻常的元神境九重修为的修士，也不敢硬接。

    上一次因为大意轻敌，被凌风偷袭了，这一次他绝对不能再犯同样的错误，所以一上来便是最强一击，想要直接重创凌风。

    一旁的慕容家众人此刻也握紧了拳头，纷纷在为慕容天呐喊助威，希望慕容天能够一拳击败凌风。

    然而当凌风和慕容天双拳撞击在一起的那一刻，在场的众人再一次惊呼了起来。

    所有人都一脸难以置信的看着眼前这一幕，只见凌风再一次轻描淡写的一拳化解了慕容天的攻击，与此同时，强横的力量，再一次将慕容天打得倒飞了出去。

    只是这一次慕容天并没有身受重伤，只是觉得被这一拳震得体内气血翻涌，气息有些不平稳而已。

    可是没等慕容天站稳呢，凌风就已经动了，凌风一步迈出再一次来到了慕容天面前，一拳直奔着慕容天的胸口砸了过去。

    慕容天见状顿时大吃一惊，整个人也是脸色大变，暗道一声不好，可是一切都已经来不及了，强行抬起了还在发麻的手臂，挡在了自己的胸前，同时疯狂的运转体内灵力，准备硬抗凌风这一拳。

    一旁的慕容家众人此刻也为慕容天捏了一把汗，希望他能够挡住凌风这一拳，不要向上一次那样被一拳打断了胳膊。

    “砰！”

    慕容天的灵力护盾当场被击溃，凌风这一拳再一次直接砸在了慕容天的手臂之上，只是这一次的力道明显比上一次还要大。

    只听到‘咔嚓’一声，慕容天的胳膊当场被打断，即便是如此，也没有完全化解凌风这一拳的力量，这一拳依然在前进，直接砸在了慕容天的胸口。

    众人眼睁睁的看着慕容天的胸口被凌风这一拳砸得塌陷了下去，慕容天整个人当场喷出一口鲜血，如同炮弹一样，瞬间倒飞出去数十丈，重重的砸在了地面之上。

