第七三五章人族强者的疑惑，近乎无解的局面

以他们三个人的威望和实力，在面对水族强者的时候，不管是谁出面，也不管出战的强者是哪个宗门的，都不会在这个时候存在门户之见。

无情剑宗的宗主，可以去指挥问剑宗和仙剑宗的强者，问剑宗的宗主和仙剑宗的宗主，同样也可以指挥其他两宗的强者。

这个时候，谁也不会搞一些小动作，做出一些让其他宗门强者，无故大量陨落的事情来，这是有些时候的底线，也是各自身为强者的傲气。

就算是他们想要自身势力的强者数量，超越另外两家，那也只会让自家的强者更加努力的修炼，而不是趁火打劫，让整个人族强者看不起。

再者说了，这个时候，就算是让他们这么做，那也是绝对不敢的，这么做的后果，就是跟整个人族强者为敌。

就这样，在那些前去追杀迅鱼一族的人族强者还没有回来之际，剑灵和剑舞，就护送着三大剑宗的宗主，踏上了返回问剑宗的归程。

就在苍穹他们返回问剑宗的时候，人族前去追杀迅鱼一族的强者，已经开始往回赶了，现在迅鱼一族的强者都已经跑远了。

等到人族强者回来的时候，众多强者按照苍穹所说，朝着风灵城的方向前进，在这期间，又有一些人族的强者陆陆续续的赶到。

此刻人族强者的数量，已经达到了一个很恐怖的数字，剑圣和剑神级别的强者，差不多能来的都已经来了。

只是他们还不知道，之后将要面临的，将会是水域之中，到底哪一族的强者，也不知道究竟有多少的数量。

当第六日快要过去的时候，人族的强者终于是赶到了风灵城，风华城和风月城，不过此刻人族强者们，丝毫没有看到水族强者的影子。

“奇怪了，怎么会一点水族强者的影子都没有看到呢，迅鱼一族的强者不是说，后面还有水族的强者吗，而且还是很强的存在，现在这是怎么回事。”

“之前三城的强者也探查过了，三城附近根本就没有水族强者的身影出现过，难道是我们想错了，水族强者根本就不是想要拿下风灵三城。”

“可是这样也不对啊，若它们没有这种想法，何必浪费这么多的精力，何必让水族那么多的强者过来跟我们死战。”

人族的强者来到这边之后，巡查了很大的范围，甚至连水域那边也是一样的没有放过，可是一点水族强者的痕迹都没有。

正是因为如此，所以让人族的强者更加的惊疑不定，这根本就不符合逻辑，根本就不应该是这个样子的才对。

要说它们水族强者们，并没有想要拿下风灵三城，这也说不过去啊，若不是，怎么可能会让水族那么多强者出面阻拦。

这么做根本就没有一点的意义，因为实在没有任何的必要，难不成它们是嫌各自族中的强者太多了？呵呵，这个可能更是不存在的。

不管是人族还是水族，绝对没有嫌自家强者太多的，都巴不得各自族中全是顶尖的强者呢，怎么会让它们白白的送死呢。

“我想，我们的判断是没有错的，水族必然是打着风灵三城的主意，而且现在它们必然也就在三城的不远处，只不过我们暂时没有发现。”

“难道是我们忽略了什么，还是说水族强者刻意的隐藏了各自的行踪，而我们即使是到了它们的附近，也没有看到它们的身影。”

“看来我们是遇到对手了，水族之中也不乏智力超群者，它们既然制订了计划，那就肯定不会仅凭着实力来攻占我们人族边城的。”

其他的人族强者，想了想之后，觉得人族这边的判断是不会有错的，因为东部边疆这边，只有风灵三城是距离水域最近的了。

不但如此，水族的强者肯定也在这三城附近，只不过是没有现身，也不知道它们到底用了什么方法，躲过了人族强者的探查。

因为以现在的情况来看，三城附近没有一个水族强者，这本就是不正常的事情，怎么可能连一个水族的强者都没有呢。

不管是人族和水族开战的时候，还是没有开战的时候，人族边城附近，都会有不少的水族强者存在，这是一直都没有改变的事情。

现在呢，竟然真的出现了，事出反常即为妖，越是看不到水族强者的身影，也就越是让人族的强者感到忧心。

因为大家都知道，看得见的敌人不可怕，不管敌人有多强，最起码你知道它们的实力到底如何，这样也有应对的办法。

可是你若是明知道身边有敌人，但是却什么都看不到，不知道它们到底有多少数量，也不知道它们有多强的实力，这就让人有一种无从下手的感觉。

现在这种情况，就如同人族强者所说，这一次是遇到对手了，负责计划和安排这件事情的水族强者，其智力绝非寻常啊。

它们既然是已经计划好了，那么就肯定不会光凭着蛮力来攻占人族的疆域，就如同之前飘雪三城一样，已经不仅仅是比拼武力了。

那个时候，就算是人族的强者都来了，也是阻止不了飘雪三城陷落的结果，因为那根本就不是光靠武力可以解决的事情。

飘雪城那边尚且如此，它们明明可以在第一时间攻占飘雪城都没有选择这么做，现在的风灵三城，在人族强者知情的情况下，就更不可能仅仅依靠武力了。

现在人族的强者才感觉到，有的时候，强者数量多了，也不一定就能够阻止一些事情的发生，主要还是得见招拆招才行。

就在这个时候，问剑宗的一些太上长老们，聚集在了一起，在讨论着一种可能，之所以现在没有说出来，也是因为他们不确定所想的对不对。

这个想法，自从一开始来到风灵三城的时候，看到这边情况的时候，就已经在心底萌生了，只是一直不能确定而已。

现在看着大家一筹莫展的样子，问剑宗的太上长老们觉得，应该说出来让大家参考一下，看看是不是如同他们所想的那样。

“各位，我们有一个想法，其实也仅仅是一种猜测。以现在这种情况来看，不管我们猜的对不对，都只能试一试了，总不能就这么干等着。”

“根据问剑宗典籍之中的记载，水域深处有一个种族，叫做孽妖一族，全名叫做深海孽妖，它们几乎不会出现在水域的外围，对人族出手更是少之又少。”

“深海孽妖一族的族人，它们本身的属性就是水，而且族人本体的颜色，跟水的颜色几乎是一样的，当它们融入水中的时候，真的很难分辨。”

问剑宗的太上长老们，出面制止了众多人族强者的议论，把他们从问剑宗典籍之中看到的一些记载说了出来。

其实本来问剑宗的太上长老们，是觉得不太可能是这种情况的，因为深海孽妖一族，几乎就不会出现在水域外围的，更别说是进攻人族了。

剑仙界十万八千年以来，最近五万年的时间，都不曾见过它们的身影，所以现在剑仙界的人族强者，根本就没有见过这样的存在。

正是因为如此，所以当人族强者面临如今这种情况的时候，根本就想不到这一点，因为根本就没有听说过，怎么会想到呢。

虽说问剑宗的人也没有见过，可是问剑宗传承了十万八千年的时间，就算是这一代问剑宗强者没有见过，以前的问剑宗强者必然是见过的。

只要是见过，还跟它们交过手，那么必然会在宗门的典籍之中有所记载的，而问剑宗的太上长老们，就有极少的一部分看到过这方面的记载。

当然了，虽然有记载，但是终究是没有亲眼见过，所以他们问剑宗的剑圣级别强者，也只能说是猜想，并不能肯定就是深海孽妖一族。

要是不是大家都没有办法，也不知道眼前的情况是什么原因，问剑宗的剑圣级别强者，也绝对不会拿着不确定的事情说事的。

当问剑宗的剑圣级别强者，说出深海孽妖一族一些特性的时候，人族的强者们脸色顿时变了，他们明白这意味着什么。

颜色如水，那就意味着，只要它们身处水域之中，那么人族的强者根本就很难发现它们的踪迹，特别是刻意隐藏之下，就更加难觅踪迹了。

以现在的情况来看，十有八九就是深海孽妖一族的强者在附近了，要不然没有其他的解释了，这是目前唯一能想到的可能。

可是风灵三城附近这么大，想要找到一心隐藏的深海孽妖一族强者，真的是一件非常不容易的事情。

退一步来说，就算是人族的强者到了它们的身边，只要它们迅速的出手，斩杀了人族强者之后，再次清理掉痕迹，谁能发现得了。

正是因为如此，人族的强者虽然已经算是知道了原因，可是暂时也没有什么好的办法来应对眼前的局面。

可是同时也不能就这么干等着，要是这么一直等着，那不就入了水族强者的意愿了吗，这就是它们想要看到的结果啊。

只要人族强者不出来寻找，那么它们就一直隐藏着不出来。它们深海孽妖一族的强者耗得起，可是人族的强者耗不起啊。

人族强者在这里消耗的时间越久，那么风灵三城陷落的可能性就越大，现在时间已经不多了，还剩下三日的时间，三日的时间转瞬即至啊。

要是不解决了深海孽妖一族的强者，那就根本找不到螺妖一族的强者，不知道它们到底从哪里开始掏空地下的。

只有找到深海孽妖一族的强者，才有可能知道，螺妖一族的强者到底在什么地方，才能阻止它们的行动，不让它们继续破坏三城的地下构造。

“现在已经差不多能够确定了，我们面对的就是深海孽妖一族。现在我们面临的问题是，如何找到它们，并且在最短的时间内斩杀。”

“因为斩杀了深海孽妖一族之后，我们还要面对螺妖一族的强者，到时候还不知道会面临什么呢，它们可是在地下啊。”

“三大宗主临走的时候可是说过了，不管付出多大的代价，都一定要保证风灵三城不失守，要是我们做不到，真的是人族的罪人。”

现在的人族强者，其实已经可以完全的确认一点，他们所要面对的，就是深海孽妖一族的强者，因为只有它们才是最符合眼前情况的。

虽然找到它们很难，现在的时间也不多了，只有三天的时间了。但是再难也必须要找到它们的藏身之处，而且迅速的斩杀它们才行。

三天的时间其实是很短的，在这三天之内，不但要找到深海孽妖一族的强者，还要杀掉它们，并且还得对付在地底下的螺妖一族。

人族的强者，要说在空中和地面，甚至在水域之中，都可以发挥不小的战力。可是在地下，还是在风灵三城的地下，这就让他们为难了。

先不说下面的空间大小如何，能不能最大限度的发挥最大的战力，就是可以，人族的强者也绝对不敢这么做啊。

一旦在风灵三城的底下，爆发出大规模的厮杀，其中的能量波动，足以导致内部不稳定而坍塌，那个时候可就真是哭都没有眼泪了。

本以为凭着人族强者数量众多，足以阻止后面事情的发生，可是当真正面对的时候才知道，根本就不是那么简单的事情。

有的时候就算是你想要拼命，那也得有这个机会，你也得敢这么做才行，因为这个代价谁都承受不起，为什么？只因到时候陷落的是人族的城池。

要真的到时候风灵三城陷落了，他们这些人族的强者，就是整个人族的罪人，这跟飘雪城当时的情况可是不一样的。

当时飘雪城那边，是因为没有足够的强者镇守，也不知道水族的打算，最后的时候陷落了，那也不能把责任怪到谁的头上，毕竟这种事情谁都没想到。