    或许是看见秦峰来了。

    片刻后，

    停泊在海面上的战舰，终于有了动静。

    “扑通！”

    “哗啦啦……”

    伴随着一阵重物落水声响起，数艘不大的小船出现在海面上。

    紧接着，

    海船之上人影晃动，十多道健硕的身影跳上了小船。

    “主公，他们好像朝咱们来了！”

    跟随着秦峰来到岸边的公孙瓒，早已忘记女儿的事。

    此刻，正满心期待的看着海面。

    水师啊！

    对于从小生活在北方的公孙瓒来说，水师这个兵种还是相当稀奇的。

    毕竟，

    幽州一向贫瘠。

    纵然境内水域不少，但船运发展却相当滞后。

    尤其是，

    汉末的造船业并不发达。

    造出来的船在内河纵横没什么问题，但面对海洋的凶险还是略有不足。

    所以，

    看着海面上那些巨无霸般的巨舰，公孙瓒在感到震惊之余，心中也浮现出强烈的好奇。

    这些船，

    真的是大汉如今能造的出来的吗？

    ……

    在公孙瓒等人的注视下，小船很快就靠岸了。

    几个身着劲装的壮汉，来到秦峰身边后，整齐的跪了下去。

    “大明水师于固、满宁，参见主公！”

    听着为首两人的自我介绍，秦峰眉头不由微簇。

    没听过！

    难不成是什么名不见经传的人物？

    怀着一种期待的心情，秦峰在脑海中呼叫起了系统。

    “系统，帮我探测一下面前二人的属性！”

    “叮~！两百积分扣除完毕，属性探测中……”

    “探测成功！”

    ……

    【于固】

    字：无

    大明王朝中后期水师将领之一，能力平庸但中心可嘉。

    武力：86

    统率：75

    智力：78

    政治：69

    技能：水战、航行、刀法、剑法、枪法……

    特殊属性：无

    ……

    【满宁】

    字：无

    大明王朝中后期水师将领之一，能力平庸但中心可嘉。

    武力：84

    统率：73

    智力：76

    政治：71

    技能：水战、刀法、观测、剑法、枪法……

    特殊属性：无

    ……

    “？？？”

    看着脑海中系统给出来的提示，秦峰嘴角不由微微抽搐。

    怎么会这样？！

    统领一万大明水师的将领，居然只是两个蓝品武将？

    果然，

    这狗系统是不会给他钻空子的！

    “起来吧！”

    颇为郁闷的叹了口气后，秦峰示意面前跪着的几人起身，问道：

    “如今我水师之中，各类舰船的情况如何？”

    “启禀主公~！”

    顺势站起来之后，于固恭敬的拱了拱手，汇报道：

    “我水师上下各类舰船共计一百二十三艘，全部都是刚下水不久的新船！”

    “新船？”

    秦峰眉头微挑，心中满意的同时，又有些担忧的问道：

    “那水师的战斗力如何？不会都是刚学成的新手吧？”

    “怎么可能？！”

    听秦峰这么一说，满宁赶忙摇头道：

    “主公放心，水师上下共一万兄弟，全都是身经数战的老手！”

    “这就好！”

    确定自家水师不是空架子之后，秦峰心情大好，挥手道：

    “走！带本侯上船看看！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，于固伸手做了个请的姿势。

    “主公，诸位同僚，请随某一起上船！”

    在于固的带领下，秦峰等人依次上了小船。

    随后，

    在水手的操纵下，小船缓缓离岸，朝着海面上的巨舰驶去。

    “于固~！”

    秦峰冲着一旁的于固挥了挥手，示意他过来后，问道：

    “这为首的两艘巨舰，是不是就是那传说中的福船？”

    要说大明水师，

    不得不提的就是那名留青史的大小福船。

    福船，

    又称福建船、白艚，是华夏古帆船的一种。

    据古文献记载，小福船可容百人。底尖上阔，船首昂起张开，尾部高耸，吃水约3。5米。

    其舰首备红夷炮1门、千斤佛郎机6门、碗口铳3门，迅雷炮20门，喷筒60个，噜密铳10支，弩箭500支，火药弩10张，火箭300支，火砖100块，及冷兵器上千。

    其中乘员64人，水手9人，战士55人。

    而大福船就更不用说了。

    体型大了数倍不说，装载量和武器装备更加多以外。

    只不过，

    让秦峰有些疑惑的是，系统当初说的惊喜到底是什么？

    “没错！”

    听到秦峰的问题后，于固点了点脑袋，一脸兴奋的介绍道：

    “主公，这不但是福船，还是船厂最新研制出来的新大福船。”

    “最新研制？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，于固带着众人登山大船，继续接受道：

    “之前的大福船虽然威力不俗，但由于体型原因，需要的水手多不说，航行的速度还快不起来。”

    “可经过最新改制之后，新大福船和以前完全不一样了！”

