    先知低头看着桌面，像是个做错事的无辜小孩，不敢直视身前那人。

    微微跳动的眼皮下，有着些许藏匿不住的恐慌。

    对方这一番话，隐隐有击破他心理防线的趋势。

    再也无法像之前一样泰然自若。

    人类是一种很复杂的生物。

    有的人，重情重义，甚至能为了他人牺牲自我。

    有的人，冷漠无情，完全不在意他人的性命。

    同样，也存在介于两者之间的家伙，虽重情义，但必要时刻，也能心狠手辣。

    虚影给先知的感觉就是一个这样的人。

    猎杀寄生体，手段狠辣，不留活口。

    为了一个陌生小孩的性命，却可以迟疑至今。

    但那也仅仅只是迟疑……

    如果以寄生体的思维方式来考虑，用一个人类小孩换一个寄生体先知的性命，那是一件稳赚不赔的买卖。

    有些事情，对普通人而言，可能很难。

    然而，对眼前这个女人而言，其实一咬牙就能做到。

    甚至压根不需要付出什么代价，顶多良心不安罢了。

    在先知的认知中，人类中愿意出卖良心的人，一点都不少。

    身为一个扑街写手，张书安设计角色台词的基本功摆在那里。

    摸透了对方的想法之后，他自然知道怎么样才能用文字的魅力来破对方的防。

    但如果，这番话虚影用棒读的方式念出来。

    肯定不会有这样的效果。

    张书安都没想到，虚影像是完全吃透了这番话的意思一样。

    说话时抑扬顿挫、层层递进，用一种近乎表演的方式一点点击溃对方的心理防线。

    甚至比张书安预想中的效果更好。

    毕竟只是一条语音，并非在写小说，他无法安排虚影的一言一行。

    能达到这样的程度，着实让人吃惊。

    沉默片刻，先知突然神情一怔，反应过来。

    他在寄生体中，也是高人一等的存在，居然被一个下等的人类压的喘不过气。

    “既然你都做好了打算，为什么迟迟没有动手？”心底产生一种无法接受的屈辱感，先知猛然站起身来，直视身前的女人，冷笑道，“说到底，你还是无法放弃这个小孩的性命。”

    他笃定道，“你想用语言来扰乱我的心智，找出破绽，救下这个小孩，对吗？”

    他脸上的笑容愈发阴寒，“我可以直白的告诉你，你想杀我，只有一个办法……先杀掉这个小孩！”

    他挑衅般说道，“你能做到吗？”

    “急了？”屏幕跟前的张书安，悠闲的咀嚼着口香糖，嘴角上扬。

    他设计刚刚那条语音，当然不是单纯的为了破这家伙的防、恶心对方。

    说这么多，其实只是想毁掉这家伙自以为的“免死金牌”。

    让先知意识到，利用小孩的性命威胁虚影，并非万全之策，他依旧随时可能会被杀掉。

    第一条语音，将这个寄生体，从心理安全区推到悬崖边缘。

    只有这样，第二条语音，才有可能起到显著的效果。

    嘴里吹着泡泡，张书安飞速敲打着键盘。

    脑海里思路清晰的话，打字速度还是相当快的。

    完成后，检查了一遍，确认没有错别字。

    第二条语音完成，发送。

    “你说的没错，我既想杀掉你，又想救下这个小孩，所以我可以给你一个机会。”虚影在先知凌厉的眼神中，再一次开口，“我们来赌一把。”

    “我让你寄生。”她的声音中听不出悲喜，“如果你成功占据了我的身体，那就算你赢！”

    “让我寄生？”先知睁大双眼，有些不敢置信。

    如果能占据眼前这个女人的身体，无异于绝境翻身。

    不仅能安然的存活下去，还能获得一副绝无仅有的躯体。

    心头不由得涌起一阵狂喜。

    但紧跟着，先知立刻嗅到了危险的气息。

    对方既然甘愿让他寄生，一定是有着某种特殊的应对方法。

    这是个机会。

    同样是个足以致命的陷阱！

    不过不难看出，对方这也是无奈之举。

    这个女人肯定没有十足的信心，先知成功寄生的几率绝对不低于五成。

    这是一次真正的赌博，赌的是双方的性命！

    “哒~哒~哒~”

    张书安的手指，轻轻敲击着桌面。

    看着屏幕上那家伙，他耐心的等待着回应。

    有第一条语音做铺垫，现在先知就是一个没有退路、彻头彻尾的亡命徒。

    不赌的话，他无异于慢性死亡，什么时候死，完全看虚影的心情。

    赌的话，至少有一个绝境翻身的机会。

    换做一般的赌徒，绝对会毫不犹豫的同意。

    先知当然不是一般的赌徒，他不可能被好处蒙蔽双眼，一眼就能洞悉其中的危机。

    但是，张书安肯定，这家伙一定会接受。

    无论是原电影中的寄生体还是之前见识过的几个寄生体，给张书安的最大印象就一个字……傲！

    这些外星生物，自认为是比人类更高一等的智慧生物。

    他们看人类，就像是在看圈养的牲畜。

    他们无法接受在人类手上吃亏，无法忍受人类的半点挑衅，睚眦必报。

    一般寄生体就如此自傲，更何况是其中的佼佼者。

    先知的自傲程度，绝对远在普通寄生体之上。

    这样一个骄傲、自诩上等的外星人，会甘愿一直躲在一个人类小孩的身体里苟延残喘吗？

    当然不可能。

    先知不过是没找到杀掉虚影的办法，不得已而为之。

    刚刚被破防之后，他的尊严与傲气都受到了屈辱。

    现在，他要的不仅仅是虚影的命。

    他那颗骄傲的心，更渴望一场胜利，来挽回失去的自尊。

    他要对方死，也要赢！

    张书安给了这家伙一个堪称完美的机会。

    先知能拒绝吗？

    “好，既然你这么想死。”先知沉默良久，冷笑道，“那我成全你。”

    “我会……”他的表情逐渐狰狞，“一点一点的吃掉你的脑子！”

