    下了多日的飘雪骤停，太阳从白茫茫的云层中破出，金色的光芒打在满园的红梅上，一株株梅花，似也绽开了笑脸，朵朵娇嫩。

    安华锦走累了，倚在一株梅树的树干上，含笑看着顾轻衍。

    日光打在她脸上，她笑容轻柔极了。

    顾轻衍忽然有了想把这一刻记住的心思，对她低声说，“我给你作一幅画好不好？”

    他怕是有很长时间，不能瞧见她了，若是想极了时，也可以拿出来看看。

    “好。”安华锦自然无不应允，取笑说，“能让顾七公子画一幅画，几辈子修来的福气呢。”

    顾轻衍弯着唇笑，眼底尽是深情，都快涌出来了，他转身对身后吩咐，“青墨，去拿画笔。”

    青墨应是，很快就搬来了桌子画笔画纸。

    安易宁从屋门口探出头，激动地小声问，“小姑父，我给你磨墨好不好？”

    顾轻衍应了一声。

    安易宁立马丢了手里的书本，跑了出来，挽起袖子，乖巧地给顾轻衍磨墨，“小姑父，你是要画我小姑姑吗？”

    “嗯。”顾轻衍也挽起袖子，微微点头。

    安易宁小声感叹，“小姑姑好幸福啊。”

    他自从待在顾轻衍身边，还从没见他亲自提笔作画，但他却知道，小姑父的画天下无双，但能让他动笔的时候，实在是太少了，至今，出手的画作也少极了。他早就想亲眼瞧瞧了。

    今日，总算是有了机会。

    安华锦知道顾轻衍要画什么，也不动姿势，懒洋洋地靠在树干上，顾轻衍不会刻意要求她什么，提起笔后，只偶尔抬起头看她一眼，手下的笔动作自从提笔后，再没停过。

    安易宁手下磨着墨，眼睛一眨不眨地盯着顾轻衍的画，看着他落笔，行云流水，线条流畅，眼中心中满是赞叹。

    安华锦懒散地靠着树干，看着作画的顾轻衍，她也是第一次见他作画是这般模样，在长公主举办的赏花宴那日，她睡着了，没瞧见他给她作了一幅画，如今才亲眼瞧见，想着上一次那幅画，他是否画时也是这般模样。

    一幅画，没用了多长时间，顾轻衍便落下最后一笔，画完了。

    他搁下笔后，安易宁大声说，“小姑父，你教我画画好不好？”

    他也想有朝一日画出这么好看的小姑姑。

    顾轻衍偏头瞅了他一眼，“可以，但是有一个要求。”

    安易宁看着他，“什么要求我都答应。”

    “你学成后，不可以画你小姑姑。”

    安易宁：“……”

    他嘟起嘴，“小姑父，你好霸道啊？小姑姑只能你一个人画吗？”

    “嗯。”顾轻衍点头，“否则我不教你。”

    安易宁无言了好一会儿，想试着反抗一下这种不合理的压迫，“我画小姑姑，是小姑姑，亲侄子画小姑姑，都不行吗？”

    “不行。”顾轻衍将霸道贯彻到底，“你的小姑姑只能我画。”

    安易宁扭头告状，“小姑姑，小姑父好不讲理啊。”

    顾轻衍看着他，“就算给你画，你会有我画的好吗？”

    安易宁一噎，看看顾轻衍，又看看桌上的画，再看看安华锦，泄了气，诚实地说，“大约不会。”

    小姑父就算教他，他学个十年八年，没有这份天赋的话，怕也做不到如今小姑父这个境界。笔法好学，精髓难学。

    虽然他也很聪明，但是觉得，要想超过小姑父，怕是够呛。

    “所以，我的女人，可不能被你画丑了。”顾轻衍问，“答应不答应？”

    “答应。”安易宁小肩膀塌了一下，就算不画小姑姑，将来画的没有小姑父好，也还是很想学啊。

    “嗯，你答应就行。”顾轻衍满意了。

    安华锦走过来，看着顾轻衍画的话，一株梅花树下，树枝上还有轻轻白雪，一对喜鹊，她倚靠着树干，阳光打下，她眉眼温柔，含笑多情。

    她对顾轻衍的情，原来也是掩都掩不住的。

    她笑着点头，“画的真好看。”

    又摸了摸安易宁的脑袋，以示安抚，“你若是能学了你小姑父的七八成，也够你将来讨女孩子欢心了。”

    这是承认顾轻衍讨到她的欢心了。

    安易宁小小地扁了扁嘴角，没反驳。

    安华锦瞧了一会儿，也有了心思，对顾轻衍说，“你去，站在那里，我也要画。”

    安易宁睁大眼睛，“小姑姑，你会作画吗？”

    顾轻衍代替安华锦答，“你小姑姑有一幅画，放在安家老宅里，那副画，孤雁高崖，是她小时候所作，很好。”

    安易宁吸了一口气，“小姑姑，我给你磨墨。”

    “嗯。”安华锦点头。

    顾轻衍去了树下，也学着安华锦的模样，懒懒散散地靠在了树干上。

    安华锦没立即提笔，盯着他看。

    顾轻衍长的好看，是她早就认知了并且刻在了心里的，但是这一刻，她觉得他懒洋洋地靠在梅树下，红梅映雪，阳光洒下，他一身天青色，两只喜鹊不怕人，在枝头来回换着飞起又落下，树枝颤动，雪花簇簇而落，微微落在他肩上，他偏头轻轻弹去，手指尖沾了一抹雪，晶莹剔透。

    他整个人如诗似画。

    安华锦看的痴了，眼底也染上了痴迷。

    安易宁等着安华锦动作，却看他的小姑姑痴痴地盯着梅树下的小姑父，他扭开头，心里叹了一口气又叹了一口气。

    长的好看如小姑父，是不需要才华，就可以娶媳妇儿的，偏偏，他又一身好才华。

    顾轻衍目光对上安华锦的目光，可以清晰地看清她眼底的痴迷，他嘴角勾起的弧度放大，笑容蔓开。

    这一笑，真是惊艳的满园梅花都成了陪衬。

    安华锦反而被惊醒，深深地看了顾轻衍一眼，低下头，抓起笔，笔墨落在画纸上，头再未抬起。

    安易宁见安华锦动笔，转过头，一眨不眨地盯着她，见安华锦画笔亦行云流水，眼底也是一片赞叹。

    小姑姑的画风与小姑父完全不同，若说一个如江南烟雨，那么另一个就如月下飘雪，但都行笔流畅。

    只不过顾轻衍誉满天下，他的画价值连城，自然是比安华锦要多些工笔和极尽极致的功夫，处处皆是匠心，整幅画，无一处瑕疵，而安华锦呢，她从小没下功夫习画，重的不是工笔，而是意境。

    所以，安华锦一气呵成地落笔后，这两幅画，同一处风景，便有着很大的区别了。

    安易宁赞叹，“小姑姑画的也好。”

    是真的好，画上的人，毓秀风流，无双之色，红梅映雪，喜鹊枝头，皆是陪衬。

    顾轻衍走过来，看过后，眉眼都是笑意，“嗯，是真的好。”

    安华锦搁下笔，笑着说，“这大约是我最好的水平了。”

    若是寻常，让她提笔的话，她是画不出来这样的画作的，她的画功，与顾轻衍，不说差着十万八千里的距离，也是差着千百里的距离的，今日大约日色太好，梅花和人都太美，她心情亦极好，超常发挥了。

    三人正看着画，顾墨兰来了，哪怕是亲妹妹，因顾轻衍的规矩，她来顾轻衍的院子，也站在门口等着人通禀。

    顾轻衍向门口看了一眼，“嗯”了一声，“请进来吧！”

    院门打开，顾墨兰走了进来，见院中摆着桌子，笔墨画卷，她来到近前，给顾轻衍和安华锦见礼，然后看向桌子上的画，眼底一抹赞叹，“哥哥与嫂子是在作画？”

    这两幅画，显然是刚刚作完的，笔墨还未干。

    “嗯。”顾轻衍点头，看向顾墨兰，“有事儿？”

    顾墨兰目光还落在两幅画上，“哥哥的画还是一见惊艳，嫂子的画也画的好，这般意境，怕是无人能及。”

    她话落，才回答顾轻衍，“听说嫂子明日离京，三国兴兵，如今南阳虽然还没有动静，但是嫂子怕也是要上战场的，我求了一个平安符，保佑嫂子平安。”

    说完，她拿出平安符，递给安华锦。

    安华锦伸手接过，这平安符一看就是精心准备的，她含笑收了，“多谢九妹妹。”

