
这些药丸没什么特别的作用，虽然不治病但也对身体没有害处。

他们才刚找到机会把药替换掉，没想到这时突然有人疯狂拍打阿蒙家的院门。

阿蒙把门一开，门外的人就上气不接下气的说明了来意。

原来是村里的狩猎小队出了事，村长通知所有人到村子中心的老榆树下集合开会。

江帆等人好奇的跟着阿蒙母子二人，赶到了村子正中心的老榆树下。

村里也没人管他们这些外地人来做什么，一个个一脸紧张的三五成群凑在一起讨论狩猎队的事。

三人站在旁边听了一耳朵，这才知道原来是村里的狩猎小队受到了诡林的攻击。

今天村里派了一个十人的狩猎队伍进入诡林，没想到最后竟只回来了五人，剩下的五人已经葬送在了诡林之中。

那五户失去了顶梁柱的人家，一个个已经哭成了泪人，甚至家中妻女当场晕倒的也不是没有。

村里不少人都在安慰他们，可这些安慰又有何用，他们的亲人已经不可能再回来了。

“这好好的怎么就出了这种事呢？诡林白天不是没有危险吗？为什么会这样啊！”

说话的是一位六神无主的妇人，她男人也是村里狩猎队的一员，只是今日没有轮到他狩猎，这才侥幸逃过了一劫。

妇人越想越不安，虽然狩猎队的福利好，走在村里也威风，可这再好的福利再大的威风也不会比人命更重要。

妇人已经在考虑什么时候让自家当家的，去找村长辞去狩猎队的活了。

“这谁知道啊，鬼知道是怎么回事。”另一妇人说。

“是不是有人冒犯了诡林，诡林这才变得如此异常！”有位妇人突然惊呼一声，一脸惊疑不定的看着众人。

“狩猎小队每七天进诡林狩猎一次，平时也没什么人进林子里，谁会做出冒犯的事啊。”有人觉得这不太可能。

“这也说不准，最近不是来了不少外村人吗，万一他们之中就有那不敬诡林之人呢。”

众人听了纷纷觉得有点道理，顿时放在风清宴等人身上的视线有些变了味道。

李思思有点不安，心中开始有种不好的预感。

江帆和风清宴也觉得现在的情况有些不好，万一他们被这些村民牵怒，到时候受到围攻可怎么办？

阿蒙可护不住他们。

虽然心里不安，三人倒是没有马上就走，而是继续留下想看看接下来的发展。

三人感觉到，这次的事可能与主线任务有关。

不止风清宴三人有这种感觉，其他暂住村内的参赛者基本上都有这种感觉。

现在还留在副本内的，除了少部份划水的家伙之外，大部份参赛者都已经开启了主线和支线任务。

风清宴三人能感觉到的事，其他人当然也能感觉到。

“难道真是那些外面来的人带来的灾难！”越来越多的人开始相信了这种说法。

以前他们村子没有这些人来的时候，那可是风平浪静。

要不是那些外来者冒犯了诡林，诡林怎么可能突然之间变成这样。

明明以前白天时的诡林并没有任何危险来着！

真是越想越像这么回事，村民们看着参赛者的目光也越发仇视。

“和他们无关，只是时间到了而已。”一位看起来起码七十多岁的老人，被家里的小辈搀扶着走到了人群之中。

“太公！连您也来了！”

“八叔祖！”

“八叔公！”

“祖爷爷！”

一群小辈立马上赶着打招呼。

他们村子总共就这么大，家家户户基本上都沾了那么点亲戚关系。

现在到场的这位老人，在村子里德高望重，算是辈份最高的那几位之一。

在这个年代，平安活到七十多岁，已经算是非常长寿的了。

好些人连六十都不到就走了。

在长乐村，已经再找不到比这位年纪更大的长辈了。

“太公，您刚才说的话是什么意思？什么叫时间到了？”有人好奇的追问。

“是啊祖爷爷，您就告诉我们吧。”

“到底是什么事啊？”

看着好奇的众人，这位老人只是说等人到齐了之后会有人说明，之后就不再言语。

大概是有了一位长辈在场，众人说话的时候都收敛了很多，声音也小了很多。

两分钟后，又一个人来了，这是一名看上去三十来岁的斯文男子。

男子身着长衫，身高在一百七十公分左右。

这个年代的男子能长到一百七十公分以上，已经算是很高的了。

男子一出现，就有许多村民热情的向他打招呼。

“林大夫您来了。”

“林大夫好。”

“林大夫您过来这儿坐，这是我从家里搬来的板凳。”

风清宴三人总算是知道了男子的身份。

原来他就是长宁村的村医——林大夫。

林大夫婉拒了那位村民的好意，微笑着回应之后，一路走到刚才那位老人身边向老人打招呼。

老人在见到林大夫时笑容亲切和善，不难看出林大夫在村里确实很得人心。

看着面前这位看上去亲切友善的林大夫，风清宴三人实在是想不通，他为什么要害阿蒙的娘。

阿蒙和他娘在这个村子也不是啥重要人物，不可能挡了什么人的路。

既然如此，林大夫对阿蒙娘下手完全说不通。

三人一时也想不通林大夫对阿蒙娘下手的动机是什么，只能暂时先观察之后再来找原因。

就在众人的小声议论声中，村长带着几位族老，终于姗姗来迟。

村长站在一块儿大石头上，居高临下的看着众人，表情严肃无比。

“相信大家都已经听说了，我们村里的五位狩猎小队队员，就在不久前永远的留在了诡林……”

村长话还没说完，五位遇害者的家属已经忍不住痛哭失声。

村长安慰了两句之后，周围的人也在一旁劝说。

足足劝说了三分钟，这五家人的哭声才终于开始逐渐消失。

“咱们接着往下说，就在刚才我与几位族老商量了一下，我们都觉得诡林之所以有此异变，是因为又到了五十年一次的血祭之期。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68810956"  chaptername="第746章：三校联赛——诡树村（56）">加入书签</a>
</div>
