
　　江绯做完一台手术出来的时候，MMA预赛场次正是热烈。

　　他在端着刚冲好的咖啡，在办公桌前坐下来，点开官方直播，画面正好放大对上少年利落的攻击。

　　江绯喝咖啡的动作幽然顿住。

　　他有些怀疑，自己眼睛出了问题。

　　放下杯子，擦了擦眼睛重新看去——还是那张脸，没变的张扬飞起，即使在屏幕上也依旧扎眼无比。

　　静静地坐在位置上一眨不眨的看了好久，江绯才确定下来，那就是宫九喑！

　　攸的，他神情百年难变的脸上竟勾起笑来。

　　难以掩饰的喜悦高兴快要从那张脸上溢出来。

　　她终于放下那些所谓的规矩，抛掉阻碍，再次站上了擂台！

　　别人可能不知道这代表着什么，于江绯看来，这层突破在宫九喑的病情上，将会起很大的作用——压住她神经的石头，将会轻去许多！

　　江绯想着，或许是对老家主说的那些话起了作用。

　　怀中的手机乍然响起，惊得江绯端杯子的手指尖颤了一下，遥遥吐了口气，他压下无奈，接通了电话。

　　果不其然——

　　“江绯！怎么现在才接电话？我打了那么多一个没接你脾气见长啊！哦这不是重点，重点是你看MMA预赛了吗！啊喑、啊喑她居然上场了！”

　　说到后面，欧阳娜显得有些语无伦次起来：“我昨天去找过她，随意劝了两句，我、我没想到居然成功了，哎等等，我怎么感觉有哪里不太对劲儿呢，我的话什么时候这么有分量了？我怎么不知道？”

　　从电话里有些嘈杂的声响看来，她似乎是在某个秀场，隐隐还有音响声，但那几乎被她的声音盖过去。

　　所幸相处多年，江绯也算是知道她的脾性，更是对这种突如其来的事件有着极大的应变接受能力，此刻面上已经恢复如常。

　　他靠着椅子一边看直播擂台赛，一边开口，语气清浅：“你的分量的确没那么重。”

　　欧阳娜先是愣了一下，到底也没去纠结江绯明显带着几分怼她的话：“你什么意思？”

　　细想过后，她似乎猜到什么，眼眸微动：“你是说爷爷他让步了？”

　　与宫九喑关系很好的她，一直以来都和宫九喑一起喊爷爷。

　　江绯端过咖啡啄了一口，“我想不只是让步这么简单。”

　　否则按照宫九喑的脾气，不会这么张扬就上了擂台，毕竟那边掌握的消息向来最为灵通。

　　老爷子虽然将一切事物交给了宫九喑，但以他的权威，任何一个消息只要他有心去看，就一定会知道。

　　此刻轮到欧阳娜诧异了。

　　不，那之中不仅仅是惊讶那么浅的程度，她坐在小型沙发里，交叠的双腿上摆放着正放着直播的平板。

　　“这……怎么可能——”

　　她喃喃，像是想到什么，又摇了摇头，叹道:“怪不得呢，只是爷爷突然放弃和啊喑在这方面的对抗，我感觉，很不可思议……”

　　然而，这边的江绯却突然盯着屏幕，缓缓坐直了身体。

　　里面，少年突然落至下风，但很快，局势再次逆转。

　　可看着里面人一闪而过的状态，江绯心尖微跳，一抹不好的预感腾升而起。

　　他狠狠的拧着眉，神色凝重：“先别不可思议了，九喑出事了！”

　　另一边，握着手机的欧阳娜被这句话烫的差点没握住手机。

　　她下意识朝直播望去。

　　少年缓缓抬起的眸里，戾野猩红。

　　女助手一脸懵逼的看着将电子设备扔给她、抬脚便往外跑的人，终于在那人即将出了门的时候开了口，焦急地喊：“娜姐！你去哪儿，秀场马上开始了！”

　　然而那人恍若未闻，一去不复返。

　　抱着东西，女助手眼前一黑。

　　完了！她们娜姐临阵脱逃了！

　　江绯以最快的速度赶到比赛现场，麻利的下了车，他抬脚便往里跑去。

　　额间集满了汗水。

　　等找到ET成员时，他却怎么也不见那个人的身影，直接拉住了一个人，眼里是压不住的急切：“你好，请问刚才比赛夺胜那人去哪儿了？她叫宫九喑！”

　　被拉住的人正是ET成员之一。

　　张衍一脸莫名，望着这个陌生却又有些熟悉感的人，心下有些警惕：“你找宫教练做什么？”

　　江绯因为迫切导致说话时气息有些不稳，不住的喘着气：“我是她的朋友，我来她有点急事，你知道他在哪儿吗？”

　　听见是朋友，张衍吐了口气，却也是一脸不明所以：“不知道啊，比完赛就不见人影了！”

　　不只是他们教练，还有顾神老大也不见了。

　　苏煜他们正在找人呢。

　　他也赶紧去找找。

　　这次下一场比赛，依旧是他们队伍的成员。

　　得赶紧把人找回来。

　　不见了？怎么可能！

　　江绯顿时间觉得棘手起来，宫九喑发病的状态最是吓人，而那个时候的她也最是脆弱。

　　万万不能让旁人见到她那副模样。

　　掏出手机，江绯拨通了宫九喑的电话，却一直无人接听。

　　他一边在格斗场内四处寻找，一边拨打着宫九喑的电话，没一会儿就撞见欧阳娜还穿着一身礼服匆匆赶来。

　　“啊喑呢？人怎么会不见的？我在路上打了电话，一直打不通！”

　　欧阳娜白皙的皮肤上因为焦急，染上急促的红来。

　　“我也是，电话一直没人接。”江绯沉着脸放下手机，看着欧阳娜的样子，不禁吐了口气：“你就这样过来，这边全是媒体不知道吗？”

　　欧阳娜却一脸无所谓：“怕什么，我和啊喑是官宣CP，来看男友比赛给男友祝贺再正常不过，现在最要紧的是赶紧找到九喑，不能让她出现在媒体面前！”

　　在外人面前，宫九喑还是一个男生。

　　也是一个正常人。

　　若是她精神状态有问题被媒体知道，后果不堪设想，这将代表着所有才刚开始的一切都会毁掉！

　　“别着急，九喑不会有事的，”重新拿起手机，江绯吐了口气，揉着心惊肉跳的胸口，他再一次拨了电话过去：“我再打一个试试。”

　　如果不行，他只能马上去找电脑追踪定位。

　　却不料，才响了几声，就被人接通了，江绯幽幽吐了口气：“九喑你在哪儿——”

　　然而他话还没说完，一道低沉醇厚的嗓音便在电话里另一头传过来。

　　江绯嘴边的话戛然而止，默默与欧阳娜对视了一眼，才开口：“君顾？”

　　“是我。”电话另一边，君顾神情浅淡：“她在我这里，已经睡过去了。”

　　已经睡着了，说明暂时没什么大问题了。

　　想来是君顾带人去看了医生。

　　“那就多谢顾神了，”神色微异，但不管怎么说，江绯心头的大石头还是彻底落下来，他对上欧阳娜不停使眼色的眼，缓缓道：“请问地址在哪儿？我们把人接回家，这种小事就不劳烦顾神了。”

　　捏着手机的手指尖动了动，君顾一双浓黑的眸，浅浅落在面前的门上，他的声线微凉，却不容置疑：“不了，让她好好休息。”

　　说完便挂断了电话。

　　江绯捏着手机，听着里面传来的嘟嘟神，晃了下神，心头的不悦缓缓聚集。

　　这人……他不明白起来，江希影那家伙是怎么和这人从小玩到大的？

　　“怎么样？他怎么说？”

　　欧阳娜焦急的问。

　　深深吸了口气，江绯只道：“他没说地址。”

　　准确来说，君顾不想让他们过去接人。

　　他本以为欧阳娜这小妮子向来极维护宫九喑，听见这话必定会发好大一顿牢骚，然后愤愤查出地址去将人接回来。

　　却不料那人听见这话，只是沉默了一下，就状似松了口气般：“没事就好，我们也该回去了——”

　　想起那人看她家啊喑的眼，欧阳娜反而轻松许多。

　　可能谁都会伤害宫九喑，但是君顾一定不会，这是她的直觉。

　　竟然不担忧？

　　还不待江绯诧异，耳边突然响起一道清脆的咔嚓声，伴随着一闪而过的亮光。

　　两人心头皆一紧，下一秒，便被突然涌上来的名记者堵了个正着。

　　“欧阳娜小姐，是你吧？”

　　“欧阳娜小姐怎么会突然间出现在格斗赛场？如果我没忘记的话，今天您在另一边有一场走秀吧？这个点，秀场应该还没结束吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“请问您是来观看您男朋友宫九喑的擂台比赛吗？”

　　“但是据我所知宫教练比赛已经夺胜收场，您来的是不是晚了些？再一个，您旁边这位先生……”

　　“请问旁边这位先生，您是哪位？或者说您是欧阳娜小姐的什么人？”

　　“先生……”

　　该死的！谁知道这群记者是从什么地方蹦出来的？不应该在里面看比赛吗？

　　等两人从人群中脱身出来时，皆满脸狼狈。

　　心情本就不怎么好的江绯此刻一张俊脸乌云密布，却无处发泄。

　　只得将人送回去后，又径直回了实验室，知道宫九喑没事，他一个猛子便扎进了实验室。

　　偌大的空间内。

　　少年安静地躺在床中央，纯色的床单上隆起不算大的弧度，以此能猜到本人极是瘦小。

　　细碎的发贴在额间，细密的汗不间断的从她瓷白的肌肤里喷涌而出。

　　宫九喑睡得很不安稳。

　　脚下失了力，无止无尽的往下掉落，带起的恐惧和窒息感从四周围绕而来。

　　紧接着，成片的白色里，涌出一丝鲜红的血色。

　　然后慢慢的，一丝、两丝、一片、两片……

　　最后整个世界，变成一片血红。

　　夺目的红，染尽所有，也染尽了她的眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第273章 染尽所有，也染尽她的眸免费阅读。https://xs.23sk.com 