
“有了就用你剩下的呗，你可别扔了啊。”雪梅爽快的回答。

大家都笑了，还真是的，都是新三年旧三年，缝缝补补又三年，哪能扔掉呢。

严家的生活归于正常，东南雪梅回去了，西南汤小玲上班了，严小强和大强每天都去帮忙给村民起房子。

严爱党也每天都去村里帮忙，不是帮着搬木头就是帮着搬砖头，赢得了村民们一致的好评，军人的孩子就是好。

严小南带着六斤陪着奶，还帮着翠花一起煮饭做家务，空下的时间看看书，教六斤识字。

转眼就到了严大强要离开的日子了，严奶奶和翠花准备了好多吃的用的，看得严大强头疼。

严奶奶还把百年人参和灵芝拿了出来：“大强啊，这个是小丫头在山里挖到了，孝敬你和你媳妇。”

闻着浓重的人参味道，严大强眼睛湿润了，这么好的人参自己娘不吃，还藏着留给自己。

“娘，灵芝我拿着，人参你自己吃。”

“你看看这是啥？”严奶奶知道自己儿子的脾气，从炕琴里拿出了一个木匣子，里面是切好的一片片人参。

“小丫头找人参可厉害了，这些都是六十年份的，我每天一片泡水喝。”

严大强眼睛亮了：“娘，你还有多少啊？”

严奶奶笑了，昨晚南南就说了，你如果给大伯看到这个匣子，大伯肯定得问你要，别问为啥，大伯也是有老丈人的啊。

何况听大伯的片言只语就知道老丈人官位不小，自己的大伯娘出生可不低呢。

严奶奶将整个匣子都递给了严大强：“拿着，都给你。”

严大强吓了一跳：“娘，这里的人参可不少呢，你都给了我，你吃啥？”

严奶奶摇手：“拿起吧，南南会去找的。”

看着老娘笃定的样子，严大强放心了，小丫头是个有能耐的人，有她在，还真不担心会亏着娘。

严奶奶又拿出了两件衣服：“给你家大小子和爱党，我亲手做的。”

爱党连忙走了过来，拿起衣服就往身上套，然后就站在镜子前照着：“奶，你手真巧，谢谢奶，我好喜欢。”

一大早，翠花就弄好了早饭，还提前准备了一大篮子的米糕，爱党就是好这一口，得多准备一点才行。

严爱党看到米糕，眼睛都笑没了：“谢谢小婶，我最喜欢吃小婶做的米糕了，还有饭菜也喜欢。”

翠花也笑了，这个小子，真像北南，如果北南在，两个人站在一起人家肯定说他们是亲兄弟。

牛车停在了院子门口，马明春在外面叫着开门，严小南连忙去开门，身后还跟着六斤。

严大强起了逗弄小不点的心，一把将六斤抱了起来：“娘，我把六斤也带回去了。”

六斤大眼睛滴溜溜的转：“大爷爷，你带爷爷回去吧，我在这里照顾姑姑。”

拿着行李包的严小强放下行李，一把把六斤抢了过来，拍了他的屁股一下：“没良心的小家伙。”

六斤连忙往堂屋里窜，就怕被严大强带走，严爱党看了直笑，这个小不点太好玩了。

严爱党真的不舍得离开这里，他留恋的在院子里兜了一圈，回到堂屋，抱了抱严奶奶：“奶，我有假期就来看你。”

严奶奶也抱了抱这个爱玩爱闹，却绝对正直的孙子一下：“回去替奶跟你娘问个好。”

严爱党点头：“奶，我会的，你可要保重身体，以后有机会来京城玩，我带你吃好吃的。”

严奶奶点头，拉着爱党的手走了出去，看到严小强和严大强在装行李：“大强啊，你有假期就回来啊。”

严大强点头：“娘，我有假期就回来，你快进去，外面冷啊。”

严奶奶点头，站在堂屋前目送着牛车的离开，严小南走到院子们外，不断的挥手：“大伯再见，爱党哥哥再见。”

六斤的小脑袋从堂屋的门帘子后面露了出来，看到严小南关了院门，终于放心的跑了出来，一把抱住严小南的脚，吓死宝宝了,   差点被带走。

严小南一把抱起了六斤，指着他的小脑袋道：“你个坏蛋，想把我爸爸送走，没良心的。”

六斤捂住脸，自己也没办法啊，谁让爷爷这个时候出来的。

严奶奶觉得自己有些累，关照南南好好看着六斤，自己想去睡一觉。

严小南知道奶奶应该是伤感了，连忙搀扶着奶奶进了屋子，看了看火炕的柴，足够一个下午烧的了，放心了走了出来。

自己坐在堂屋看书，六斤发觉姑姑看的书自己看不懂，也就乖乖的去玩西南给他做的木头玩具了。

时间滴答滴答的转动着,   慢慢地厨房里飘出了香味，翠花已经做好了午餐，中子突然轻轻的叫了一声，严小南连忙放下书去开门。

果然是老爸回来了，严小南看到马明春没进来，就知道他回牛棚了。

吃过午饭，有人敲门，翠花去开了门，叶尘鸣站在门外：“婶子，尘儿在吗，我做好饭了，想叫她回去吃饭。”

翠花奇怪：“尘儿没有来过啊！”

叶尘鸣大吃一惊：“婶子，尘儿答应南南的表哥，他走的时候来送他，一早就过来了。”

翠花摇头，严小南在堂屋听的一清二楚，心突然扑通扑通的跳了起来,   紧张的说道：“爸爸，拍花子来了。”

严小强猛然想起南南小时候去邮局打电话的事情，时隔这么多年，自己都已经忘记了，没想到...

“南南，你说他们认错人了？”

严小南点头，尘儿也是一个很漂亮的小姑娘，那个小花肯定没有胆量过来，那么过来的就是她的同伙。

同伙可没有看到过严小南，单纯的以为漂亮的叶尘儿就是严小南。

严小南跑了出去啊；“叶哥哥，你确定尘儿姐姐到我这里来的。”

叶尘鸣点头：“我确定，我是看着她往这里走的。”

严小南的脑子飞快的转动：“叶哥哥，你这几天有没有发觉我们蘑菇村有外人来过？”

叶尘鸣想了想点头道：“有，村里吃杀猪菜的那天，有个外乡人要来买猪肉，被马婶子给赶走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68967722"  chaptername="第二百二十一章  叶尘儿失踪">加入书签</a>
</div>
