    第254章救命神器，说给就给？！

    “什么？认主！”楚千璃震惊，杏瞳瞪得溜圆。

    而同时……

    “不行！”玄岐大叫一声，脸色漆黑。

    九渊这傢伙在说什么？

    他要是没了灵纹宝录，还怎么隔绝灵气？

    简直想死啊！

    夜九渊没有理会玄岐，只是看着楚千璃笑道：“之前不给你灵纹宝录，是怕你镇不住上古神器。但如今，它既想认你为主，你便同它签主仆契约吧。”

    “！”楚千璃。

    这是什么神转折？

    如今她知道，他需要靠灵纹宝录来隔绝灵气。

    而隔绝灵气就是救他的命！

    他却要把用来救命的灵纹宝录给她？

    霎时，楚千璃的心情无比复杂，都不知道说什么好。

    而夜九渊也不急，等着楚千璃反应的同时，注意留心着灵纹宝录的动静。

    就见那灵纹宝录悄摸摸地往小璃儿这边飘。

    什么上古神器的傲气，完全没有！

    连他说了要签主仆契约，这灵纹宝录都上赶着！

    瞬间，夜九渊心头浮出某些猜测。

    而玄岐不懂这些，他咬牙怒道：“九渊尊上，你脑子进水了？”

    事关性命，他怎能如此胡闹！

    一时间，玄岐几乎控制不住心底的凶戾之气。

    这傢伙可是他的契主啊！

    契主死了，让他这只兽以后怎么办？

    这时，夜九渊终于看向玄岐，正色道：“本尊的小璃儿，值得最好的。”

    玄岐愣住。

    他，他这是什么意思啊？

    认定了这小丫头是未来的尊妃吗？

    可他把灵纹宝录送出，回头就死了，还娶个毛的尊妃啊！

    玄岐都要炸了，却突然听到楚千璃说，“好，我契约。”

    楚千璃眸光坚定，心中已有了盘算。

    玄岐：呵！他不管了！

    一瞬间，灵纹宝录屁颠颠地凑了过来。

    楚千璃看了眼上赶着的灵纹宝录，又看向夜九渊，“我要如何契约？”

    “你……”夜九渊刚说了一个字，那花式求契约的灵纹宝录已经行动了。

    瞬间，一个繁复的契约阵就出现在了它的上方。

    而且，这绝对是标准的主仆式契约阵。

    “……”夜九渊。

    “……”楚千璃。

    “……”玄岐。

    气氛一时间无比诡异。

    三双眼，全都盯着仿佛突然变成假神器的灵纹宝录。

    许久，楚千璃迟疑地开口，“这灵纹宝录……该不会是被水淋坏了吧……”

    “别瞎说！神器怎么可能被水淋坏！”玄岐瞬间叫了起来，拒绝背锅，“肯定是九渊刚刚那一招力量太强，把这破玩意轰坏了！”

    夜九渊淡淡瞥了玄岐一眼。

    “反，反正不关我的事！”玄岐强撑。

    威胁也没用，他就是不接锅！

    “先签。”夜九渊收回了目光，淡淡道，“若签完，发现这灵纹宝录的确坏了……”

    “怎样？”楚千璃下意识地接话。

    “毁契，丢。”夜九渊冷道。

    灵纹宝录瞬间抖成帕金森！

    啊啊啊！好气！

    这混账说什么？

    竟然怂恿他未来的亲亲主人毁契！

    “不错，就这么办。”楚千璃和夜九渊却是一拍即合，无比认可地点头。

