
　　光影似箭，日月如梭。

　　转瞬间，族宗觉醒武魂已经过去三个月了。

　　法斯诺行省，诺丁城，诺丁学院迎来了新学期。

　　帝魂村的老汤姆伙同圣魂村老杰克，各自带着两村百年难遇的第一天才，兴冲冲的前去诺丁学院报名。

　　一路上唐三虽然见到族宗依旧是咬牙切齿，恨不得立马胖揍族宗一顿，但为了防止出现上次那样的情况发生，他还是忍住了。

　　他忍，族宗可不会忍，自从有了实力，族宗胆子明显大了起来，底气十足，往死了调侃唐三。

　　“小三啊！听说上次我送素云涛大师离开后你哭了！”

　　“小三啊！你脸咋了，咋好像有个巴掌一样的痕迹，还好不是很明显，不然这本来就普通的脸连普通都算不上了。”

　　“小三啊！我听隔壁的二丫说你回去后挨了你老爹一个巴掌，是不是真的啊！”

　　“难道脸上的巴掌印是你老爹打的？唐叔叔也太狠了吧！都三个月了，还没消，以后等他老了我帮你拔他氧气管。”

　　“小三，你脸咋红了，还嘶牙了？难道是狂犬病复发了？”

　　“小三.....小三.......”

　　唐三：我忍，我忍，等到了诺丁学院定叫你好看！啊......我忍不住了！

　　唐三猝！（当然是假的。）

　　......

　　临近晌午，四人终于来到了诺丁城。

　　老杰克带着唐三去诺丁城武魂殿找素云涛赔礼道歉去了。

　　礼物：五颗十斤重大白萝卜——老杰克的武魂。

　　老汤姆、族宗二人没理由过去，于是先一步来到了诺丁学院。

　　不用说，如原著般，门房是想要好处费了。

　　族宗没有似毫犹豫，写轮眼稍闪即逝，与门房对视了一眼。

　　门房只是个普通人，哪里能够抵挡的住族宗的幻术，这不立马恭恭敬敬的迎接族宗和老汤姆，进入诺丁学院。

　　门房双手抱拳道：“哎呀呀！我说怎么这么眼熟，原来是大名鼎鼎+如雷贯耳的帝魂村村长，带着帝魂村百年难得一遇，哦不，千年一遇的天才，光临我们诺丁学院了啊！失敬失敬！”

　　先前门房一幅要找茬的样子，让老汤姆都已经做好被看不起甚至破财免灾的准备了，没想到帝魂村的威名居然都传到了这里！

　　嗯！看来帝魂村出过魂帝是真的了！

　　老汤姆有样学样的抱拳，回礼道：“过奖，过奖，这是我家臭....哦不！是族宗的武魂证明，你先看看”，说着便递出一张制式纸张。

　　老汤姆：该死咬到舌头了，叫习惯了，这可是在外面不能再喊臭小子叫臭小子了。（族宗：你这不是又喊了么？）

　　门房接过老汤姆递过来的武魂证明，看都没看，直接恭敬的递到族宗手中，随后对老汤姆说道：“您老我还信不过嘛！你把武魂证明给这小天才带着进去就行，会有人带他报名的。”

　　族宗考虑到诺丁学院不能进校外人员，而学院内又有许多老师，便在门口告别了老汤姆，临走前还告诉他注意自己的枕头下，因为里面有族宗留给他的几十枚金魂币。天籁小说网

　　顺带一提，族宗还在门房的幻术里额外加了一个小幻术。

　　——下午，经过老杰克几个小时又是求神、又是拜祖似的恳求素云涛的原谅，就连傲气的唐三，也被老杰克逼着磕了三个响头，外加五颗十斤重大白萝卜作为赔礼，素云涛大师终于原谅了唐三，把武魂证明还给了唐三。

　　老杰克牵着唐三的手，一老一少来到诺丁学院。

　　没有原著中的屈辱，门房表现的十分热情，不但客客气气的送走了老杰克，还提出带唐三去报名地点，这让两人沉闷的心情好了许多。

　　唐三不禁在想，看来这个世界的好人还是很多的！

　　与此同时，唐三对素云涛处事不分青红皂白，表示怨恨，打算等自己毕业后就揍他一顿出出气。

　　门房牵着唐三的手绕过九曲十八弯（也就在诺丁学院绕了四、五圈而已），唐三出于先前对门房的好感，并没有怀疑有猫腻。

　　一个时辰后，门房带着唐三来到一间漆黑无人的小教室，给他点上了一根小蜡烛，并告诉他待会就会有老师过来，然后就离开了。

　　唐三不疑有他，于是直到半夜凌晨三点，依旧没有人来，唐三又一次流出悔恨的泪水。

　　他知道自己又被人耍了。

　　当然这些都是后话。

　　×××

　　族宗在报完名后，成为工读生，被安排进了七舍——没办法，剩余金魂币都留给老汤姆了，他连吃饭的钱都快不够了。

　　族宗打算先在诺丁城苟几年，学好基础理论。

　　虽然他很馋武魂殿那几位美女的身子（呸！下贱），但想了想，就算现在进入武魂殿，除非爆出双生武魂，否则受重视的可能性会很低，更别提见美女了。

　　要知道，认识蓝银皇的人，可不多，大多数人的认知是——变异的蓝银草哪怕是先天满魂力又能强到哪去？

　　他族某人可不想那么快暴露双生武魂，成为众矢之的，猥琐发育才是王道。

　　走进七舍，族宗环顾四周。

　　好吧！那头十万年的老兔子还没来，不过也好，若和这头老兔子发生什么，摩擦出火花，那他可就无法再对其下手了，对自己老婆出手那还是人吗？那是畜生。

　　哪怕在前世，族宗对老兔子也没多大好感！所以眼不见为净，

　　具体各种缘由请读者自己体会！

　　“逮，新来的，先吃俺一拳。武魂附体——战虎”

　　没有丝毫意外，王圣对族宗出手了。

　　族宗懒得见招拆招，摇了摇了头，淡淡的回答道：“下次出招前别吱声。”

　　说着就直接给对方来了一套空中三百六十度广播体操+自由落体运动。

　　仅仅只是几次眨眼的时间，王圣便摔倒在地，摔得是屁股开花。

　　好在族宗用脚抵住了王圣的后脑勺，不然他估计就不是屁股开花那么简单了！

　　见族宗如此厉害，一招就制服了武魂附体的自己，王圣揉了揉疼痛的屁股，起身恳求道！

　　“老大，从今以后你就是我们七舍的老大了！”

　　就这样族宗成为了七舍新老大。

　　当晚，族宗趁着众人离开的功夫，从系统空间取出了自己先前偷取到的棉被，铺在床上。

　　吃完饭后，族宗盘坐在床上开始修炼起来，明天他打算去找素云涛借手令，进入魂兽森林获取第一魂环。

　　..........

　　话分两头，唐三这边可就惨咯，天已经黑了下来，由于中午的事情，唐三气的没吃午饭，至于带来的干粮——那门房说饿了，就送给他了！

　　此时唐三是又冷又饿，哪怕是有着《玄天功》护体，还是饿的咕咕叫。

　　直到半夜凌晨三点，终于有人打开了小教室的大门。

　　唐三再次流出了泪水........

　　“终于有老师来了！呜呜...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第八章 诺丁学院免费阅读。https://xs.23sk.com 