
盖天丑吩咐排摆酒宴款待他，不一会一大桌丰盛宴席准备好，

吃饭只有盖天丑和风自月二人，其他人没有资格，全部把守在门外，

风自月看到菜肴烧鸡，烤鸭，水煮鱼，大螃蟹，燕窝，鱼翅，人参汤很是馋人，

拿起筷子比划几下没敢吃盯着盖天丑，

盖天丑哼一声晃动大脸盘子说，我不会干小心做的事情，放心吃喝不会有毒，

他说着抓起烧鸡烤鸭开吃，

转眼间一只烤鸭没有了，风自月一看不能在等了，过一会好菜都被他吃完了，

垫起大槽牙甩动腮帮子抓起大螃蟹咔咔开吃，

一手端着酒杯干干干，

确实饿了，狼吞虎咽风卷残云吃的酒足饭饱后，

二人来到客厅喝茶，盖天丑问道，风大侠我们该聊一聊修仙丹事项了吧，

风自月打个哈气伸伸懒腰说，总教主好事就在眼前不急不急，

今日我喝的有点多困意十足，能否给我安排一个套房好好睡一觉，

等我精气神恢复在谈论修仙丹事项也不晚，

盖天丑蹭一下蹿起来三丈多高，气的直哼哼来到他进前咬牙切齿说，

好吧，你可不要耍滑头奥，

来人，带他去跨院套房休息，风自月很有礼貌谢过离开，

心情大好哼着小曲走的，

他刚离开，一个中年花袍手持长剑女人快步上前说，总教主我看这个狂徒纯属捣乱，看他信口开河干脆宰了算了！

盖天丑犹豫半天长叹一口气说，等等在说不急，

讯问王三和赵二消息，女护卫摇头说，他们这一队人马好像凭空消失了，已经联系不上了，不知道死活，

盖天丑有种不详预感，难道我派出的人马被三缺派消灭了，

还是被活捉了，

心不在焉屋里快步来到院中走动，

不一会手下来报，王三和赵二两百多人全军覆没了，全部被斩杀一个没剩，

盖天丑点点头，来到后院空地修炼宝棍大法，

风自月这一觉睡得昏天暗地，睡到第二天下午才迷迷糊糊醒来，

睁开眼一看吓一跳，

有十多个女人牵着大野熊围绕床铺看着他，

风自月猛然坐起来，一个贼眉鼠眼老太太说，风大侠莫怕我们是来保护你的，

风自月心中暗道，我呸，一群恶人是害怕我跑了吧，

看守还挺严格，都到床边来了！

耍你客套几句，他洗漱完毕人参汤漱口前来见盖天丑，

盖天丑早已在庄园前院议事大厅等候，

家丁沏茶倒水上点心水果后，很懂事全部退下离开，

二人寒暄几句后，

盖天丑耐心是有限的，直奔主题问道，风大侠说说修仙丹下落吧，他说话语气带有一股杀气，

他的手不停的擦摸腾棱宝棍，潜意识提醒，别耍花招，耍花招一棍子打死你，

风自月表面镇定内心紧张，他可不是盖天丑对手，

喝口茶吃了一根黄瓜说，总教主我听说三缺派最近内乱，据可靠消息三缺道人损失惨重，

到目前为止也没有查到假能量液幕后黑手，

三缺派内乱堪忧啊，

再加上狐缘西这个恶魔也在三缺派，三缺道人每日吃不香睡不着啊，

他把重心都放在三缺派稳定事情上面，

有一个地方疏忽防守听说修仙丹晶石符咒藏在暗道内，

我们可以联手去盗取修仙丹晶石符咒出来，

到时候总教主利用修仙丹邪力控制其它门派一统武林指日可待，

盖天丑脸上露出笑容问道，修仙丹藏在那里啊？

风自月脱口而出，修仙丹晶石符咒藏在三缺道人府邸后院菜库暗道内，

盖天丑听到菜库气的一用力椅子咔嚓断裂，

一闪来到风自月面前瞪眼看着他，

风自月赶忙说，总教主别冲动，冲动是魔鬼啊，我没有撒谎句句属实啊，

盖天丑发火直哼哼，

他不是对风自月发火，他也知道风自月说的地址是真的，

最可气是，自己上次已经进入暗道盗取出来修仙丹和城防图木盒，

结果木盒里面空空如也，还有一张讽刺纸条，

盖天丑想起三缺道人卑鄙无耻伎俩就来气，

今日风自月突然提起此处，他更生气了！

当然风自月对这些事一概不知！

盖天丑拍拍他的肩膀说，老弟，你说的我都信，而且我听完后好像在菜库里面出来一样，

我劝你还是不要听从谣言了，自己亲眼所见有可能都不是真的，

我知道你年轻见识少，看在你真诚来向我谈合作的份上，

我不杀你，赶紧逃命去吧，

风自月呵呵一笑说，大兄弟你不用试探我，我不会走的，

我这一次来就是要和总教主联手盗取修仙丹解救其它派系危难之中，

盖天丑甩动袍服拿起一根甘蔗咔咔咀嚼屋内来回走动思考，

琢磨一会想，不如在冒险一次进入三缺派探探菜库，

说不准三缺道人真把修仙丹晶石符咒藏在里面呢，

盖天丑也是野心作怪，再次旁拍拍他的肩膀说，我的老弟唉，你的一番话我决定收你为大护法怎么样？

风自月连忙摆手说，总教主我法术一般般不适合大护法职位，

我们以后就是拜把子兄弟你看怎样？

盖天丑听完仰天哈哈大笑说，风自月你真有意思拜把子兄弟，行行行就按照你说的办，

今天我们修整一晚，

明日我们二人乔装打扮进入三缺派盗取修仙丹，如果大功告成，

大哥我不会亏待你的，

到时候赏给你一座城你做城主，金银财宝我来供给，美女上千随便玩乐，

风自月乐的合不拢嘴流哈喇子说，总教主别等大功告成了，你先把城池和金银珠宝和美女赏赐给我吧，

盖天丑没憋住把心里话说出来了，你想的美，做梦去吧！

现场很尴尬，

盖天丑赶紧打圆场说，老弟别急，别急，事业为重奥，大功告成面包牛奶都会有的，

二人尴尬大笑，

风自月拿起一根大葱咔咔吃说，总教主我们俩去三缺派有点不妥奥，

听说三缺派到处阵法埋伏，

护卫队好几千人守城，就是能混进去估计也到不了三缺道人府邸菜库，

菜库周围重兵把守硬闯肯定不行，

盖天丑眯缝眼哼，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57244089"  chaptername="第806章  业为">加入书签</a>
</div>
