从赫格里拉警署调集而来的警员忙于疏散人群，医疗队伍负责救治伤者，担架被运进庭院，待伤者躺下又被运了出去，接受治疗，哀怨声、咒骂声、悲鸣声不绝于耳，将原本喜悦的气氛搅得一塌糊涂。

或许举办这场婚礼就是自己考虑不周造成的恶果，冼墨安犹豫了半天仍然想不出对赵恺的道歉之辞，当初他儿子被劫之时，赵恺派人极力营救，现在调转过来他反而不懂改如何抉择了，他的夫人双眼通红，手帕一直在抹着眼眶，直到昏迷不醒的儿子被人从房间内安全带出来。

女儿被劫的赵恺显得比众人更为镇定，亦或是说他的这种镇定是出于对骜勇胆大包天行为的极端愤怒，他用几乎能戳穿江刃飞衣服的力道指着他的胸膛，要对方必须尽快救出自己的女儿，否则就别想在赫格里拉继续混下去。

总之，赵恺将江刃飞骂得狗血淋头，什么出警不及时、婚礼现场安检工作没做好、剿匪行动不彻底等等，摊到了他身上，搞得他非常尴尬。

又不是他害得赵小姐被人劫持，况且在血影团余孽恐有报复行动这一点上，他已经预料到了，只是事发实在太突然，来不及组织有效的应对措施，将所有责任全推给他也是不公平的，碍于赵恺面子，他不好明说，只好告诉冼墨安一个他心里酝酿已久的方案。

江刃飞凑到冼墨安耳边，提高了声音，故意让一旁的赵恺也能听到。

听罢江刃飞讲的话，冼墨安面露担忧之色：“不行，这绝对不行。骜勇劫持赵小姐恐怕是为了引我儿子前去相救，再设计将他杀死，毕竟血影寨覆灭一事他恨不得将我和赵恺碎尸万段，他巴不得已让我俩也尝尝失去亲人的滋味，你这么做不就正好称了他的心意，我绝不同意。”

“好啊！你竟然抱有这般私心，还敢拒绝！”赵恺冷哼一声，笑道，“未婚夫去营救自己的未婚妻本就是天经地义的事情，更是他们相爱最好的证明，何况有我们赫格里拉最厉害的搜查官以及浪天冒险团作为保镖，相信贵公子一定不会有事，你就别推脱了。”

冼墨安回答的话正巧被远方传来的飞船轰鸣声所掩没，蓝白黄三色涂装的新型聚变炉飞船由远及近，最终停靠于山贼飞船刚降落过的屋顶上。

舱门缓缓打开，降下的折叠台阶与地面无缝对接，林瑶昔蹦蹦跳跳地跑了下来，未等跟在身后的薛少陵，而是直接来到了还在包扎手上伤口的慕云兮跟前，询问他的伤情。

“没关系，这是自己弄的，都怪我没能阻止骜勇劫走赵小姐。”慕云兮把沾染着血迹的纱布递还给柳玉涵，伸出手来让她为自己涂抹消炎药水，“你们浪天冒险团驾驶飞船来此又是为何？该不会是江刃飞让你们来的吧？”

薛少陵正欲言明，从楼道走上屋顶的江刃飞出现了，笑道：“慕兄猜对了，就是我让他们来协助我们去营救赵翠璎小姐，我与他们商议，待事成之后，委托金额你我各出一半，你看如何？”

“这倒没有问题，可是总让我有种别人捅出娄子，要我俩补漏的感觉。”慕云兮轻蔑地望了一眼托着冼承腋下，准备将冼承扛上飞船的宋子熙，“要不是某人多管闲事干扰我监视婚礼会场，我怎会让骜勇钻了空子，说不定现在我就逮着他了。”

“慕云兮，你小子想挨揍是吧！我警告你甩锅不要甩得那么快，修道院凶杀案一事我还没找你算账，难道这次婚礼劫持事件又是我的错了？”宋子熙气得挽起了袖子，冲慕云兮嚷道，“总有一天我会证明自己的清白，到时你可别为你今天说过的话辩护，或有后悔之举，那只会让我更加瞧不起你。”

“哟……哟……”慕云兮啧啧了几声，“我不是早就把你从修道院凶杀案的嫌疑人名单中删除了吗？看你这着急的样子，难道是心虚了？”

“笨蛋！别吵了，救人要紧！你们两个都有错。”说罢，一同抬着冼承的邵嫣使劲敲打了一下宋子熙的额头。

无奈之下，宋子熙只好向慕云兮作了一个锁喉的手势，然后和邵嫣一起把冼承安置在飞船客舱的座位上，两人挥手面向窗外，和州长赵恺、军务大臣冼墨安和夫人、以及众多来送行的宾客、贵族告别。

林瑶昔和薛少陵紧随其后，回到了驾驶舱内。还未上飞船的仅剩江刃飞、慕云兮和柳玉涵三人，赵恺独自来到了慕云兮和柳玉涵面前，一副欲言又止的样子。

“州长大人，你不必再为当初把我和玉涵软禁在你宅邸一事感到抱歉，要是我们及早听你所言，那么这一切都不会发生。”慕云兮低下头叹息道，“你放心吧，我一定会竭尽全力救出你的女儿，保重！”

说完他和柳玉涵一同踏上了飞船，跟在两人身后的江刃飞用余光扫了一眼经过的冼墨安，侧过脸黯然一笑，关上了舱门。

伴随着再度响起的轰鸣声，飞船升向天际，整座城市在视线中逐渐缩小，最终犹如蚁穴一般隐藏在崇山峻岭之中，窗外群星点缀下夜空，散发出的幽静之息，感染着舱内身心疲惫的众人，使得他们不由得眼皮下塌。

为了让客舱内的众人打起精神，林瑶昔从驾驶舱中走了出来，给大家详细介绍这艘飞船。

天堑号是浪天冒险团第一艘，也是唯一的一艘旗舰，其名是为了纪念林瑶昔战死的父亲，由她的姑妈及其手下的团队独立研发而成，采用最新的双聚变反应炉技术，提供飞船巨大动力的同时还降低了环境污染。

驾驶舱内共有三座独立的控制台呈三角形分布，主控制台负责控制飞船速度、飞行高度、转向等驾驶功能，左控制台负责导航定位、雷达侦查、信号采集等功能，右控制台在战时负责操纵飞船的攻击和防御武器，分为底部为主力光束炮，左右侧翼中型口径舰炮，以及离子防护盾。

飞船最初设计的时候考虑到浪天冒险团的人员组成，除去科研和后勤人员，正式团员仅有四人，这四张客舱座位原本就是供他们休息所用，现在却要让给别人，最不情愿的要数宋子熙了。

平日负责驾驶飞船的是另外三位团员，他这位团长的主要任务就是指挥航行目的地，之后就是在舒适的座位上享受美好的旅行时光，不必担心有人打扰，然而这回的情况倒是有所不同。

从雷达侦测到的信号显示，山贼的飞船正在通往伽逻国的航线上。就算天堑号全速前进，追上对方也要等到明天早上，邵嫣和薛少陵必须留在驾驶舱内，耐心驾驶飞船以及密切监视山贼飞船的航行路线，未免突发情况，林瑶昔同样不能离开舰载武器控制台。

于是在林瑶昔重新返回驾驶舱后，宋子熙飞快抢到了最后一张座位，并朝依旧站着的慕云兮奸诈地笑了笑，指了指地上：“这是我的专属座位，你的专属座位在那。”

“宋子熙，你太不够意思了，有你这么对待客人的吗？”

江刃飞在一旁劝和道：“慕兄，你就将就一下吧！”

“将就？你要我一个受伤之人将就他，天底下没有这种道理。”慕云兮转向后排座位的柳玉涵，直言道，“反倒是玉涵和我那么多年的交情，也不将就一下我，这太说不过去了。”

“臭不要脸！一个大男人不懂得怜香惜玉，就你能提出让一个姑娘睡地上这种无理要求，还好意思怪别人不懂待客之道。”不想柳玉涵却冷言相讥，一点也不给慕云兮面子。

他们答应过冼墨安要保护好冼承的安全，唯有他的座位慕云兮不敢碰，只好独自待在客舱的角落过了一夜，这仇他记下了，今后要找机会向宋子熙报复。

灼热的曜日之光从地平线上向周围扩散，整艘飞船都披上了这层自然赋予的金色薄衫，巨大的移动阴影投射在沙海之上，惊扰了远道而来的商队，他们勒紧缰绳控制住嘶鸣不止的骆驼，以手遮阳向着天空望去，手上指指点点说着一些让人听不懂的俚语。

飞船之上同样有一双清澈的眼睛在注视着下边的沙海之景，带着疑惑与愤怒，他使劲拍了拍额头，努力回忆昨天之事。

“我怎么会在这里？我的未婚妻去哪了？你们为什么要把我带来这里？”

一连几个问题脱口而出，让在卫生间洗脸的柳玉涵不得不出来把事情的前因后果道于他听：“就是那么回事！冼承公子，你必须和我们去救你的未婚妻，赵翠璎大小姐。”

冼承还是一副难以置信的神情：“父亲怎会做出如此轻率的决定？要是我有个三长两短，他怎么跟母亲交代？”

慕云兮用凶狠的眼神瞪了一眼冼承，拍了拍衣衫上的灰尘：“少废话！反正你的父母都已经同意，再有怨言你就把座位让给老子！”

“凭什么让我一个贵族给庶民让座，你也太看得起自己了吧。”

说话间，驾驶舱的舱门划开了，林瑶昔一脸凝重的神情向宋子熙道：“我们已经抵达伽逻国境内，朝血影谷的方向行驶。”

宋子熙起身下令道：“很好，让邵嫣驾驶天堑号全速前进，争取追上山贼的飞船。”

“让我把话说完，我们遇到了一点小麻烦。”林瑶昔皱了皱眉头道，“前方侦测到剧烈的气流活动，可能是遇到了沙暴，必须降低飞船速度。”

“别怕！小小的沙尘暴奈何不了我们浪天冒险团。”宋子熙打了个响指，让林瑶昔就按自己的意思去转告邵嫣。

伴随着剧烈的晃动，众人意识到飞船进入了沙暴圈内，然而浪天冒险团团长的表情非常自信，内心坚信他们一定会度过难关。