 山峰之巅，摆着一个大酒缸，苏浩和元风相对而坐，从酒缸之中大碗舀酒，大口喝下去，畅快之极。

远处风云浩荡，大旗招展，三大霸主杀来，皆是可怕的大高手，最低也有仙王五层的可怕修为。

带队的更是仙皇大高手。

仙王为兵，仙皇为将，且那些人全部穿着坚硬而锃亮的铠甲，手持长矛，银刀，血剑，凶神恶煞，杀气滚滚，势如滔天。

所有人的视线，全部望向山巅，一道道目光如闪电照射而去，杀气腾腾，但却无法影响那山巅两人半分。

他们大口喝酒，谈天说地，似乎根本没有看到那到来的人，畅快的笑声从山巅冲起，直灌云霄。

“嚣张！”

有人大喝，怒气无边，他持长矛而出，拉开架势，狠狠一甩，长矛穿透虚空，直直的向着山峰之巅射杀而去。

虚空震碎，狂风之中带着杀气，一道寒光从两人之间穿过，咔嚓一声，酒缸直接被撞碎而开。

“没酒了。”

苏浩一笑。

“那就饮血！”

元风站起身，长发舞动，张扬跋扈，那帅气的容颜之上，带着无比火热的战意，多少年他没有出手了。

整个大仙界，怕是都要忘记他疯魔的存在了。

今日，还真是要大杀一场。

让这大仙界知道，他疯魔，元风，归来了！“谁扔出的长矛？”

元风站在山巅向着下方问道，声音轰隆，犹如雷霆在炸响，气息汹涌而澎湃，附近十万丈都在炸响。

“哼，狗贼，你好大的胆子，敢在我太阴教头上动土，你怕是不知道死字怎么写？”

一名长老站出来，年岁颇大，胡子极长，此时阴冷的回复。

“看来是你打碎了我的酒缸。”

元风淡然的望向他。

“那又如何，何止是打碎酒缸，今日就要你这逆贼粉身碎骨，神魂镇压我裂空山。”

那长老怒指前方，嚣张跋扈，头顶冲起可怕的烈焰，像是要焚烧九重天。

然而，声音才落，已经神色大变，一道巨大的阴影笼罩而下，几乎让白昼化成了黑夜，磅礴而浩瀚的压力，让得这方天地剧烈的抖动。

长老骇然抬起头，顿时大惊，竟然是那白衣男子到来，手掌端着一座高大而雄伟的山峰，狠狠的朝着下方砸来。

“啊！”

长老爆喝，双拳向上轰去，拳中如同冲出两条黑色的狂龙，怒卷狂风，狠狠的向着山峰撞击而去。

同时，太阴教的无数高手冲出，长矛散发出各色森冷的光华，绚丽而恐怖，齐齐向着山峰穿刺而去。

可惜，那山峰坚硬无比，被元风持在手中，最后狠狠砸下，大地顿时坍塌了数万丈之广。

“啊！”

山峰之下，无数道惨嚎响起，太阴教的弟子与长老，不知道多少人被砸成了肉泥，凄惨而死。

那位打碎酒缸的长老，正在山峰之下，被碾压成了肉末，甚至很多区域，都直接被彻底的碾成了飞灰。

“还不来？”

山峰砸下，元风立在那山峰之巅，看向剩下的太阴教高手，以及血剑宗，东皇府的大队人马，露出一丝森冷的笑容。

“一起上！”

那些人震惊，元风的修为展现，便已经说明可怕，三大霸主，所有人，竟然全部向前杀来。

各种可怕的气息，冲破云霄，远远看去，三大队伍，像是三队天兵天将，持神兵杀来，气势汹涌。

“杀！”

元风也爆喝，手掌一拍，顿时一道擎天大掌印出现，像是一块天幕一般笼罩而下，虚空层层炸开。

下方的弟子，长老，又是成片的死去，无数的仙血四射而开，这片区域被摧残的不成样子，狰狞而血腥，犹如森罗地狱一般。

“痛快，痛快！杀啊！”

元风大笑，展现出无比可怕的战力，怒杀三大霸主，犹如虎入羊群，不断的收割着性命。

无论是仙王还是仙皇，但凡遭遇他，必然粉身碎骨，不是被摘下头颅， 便是被撕裂肉身，死无全尸。

短时间，三大霸主便损失惨重，惨死的人数，绝对达到了一百之数。

这一幕让人震惊到了极致，简直毛骨悚然，那些离火城，乃至附近十万里来的修士，全部浑身发冷，这个浩仙宗果然可怕。

竟然有一尊如此非凡的大高手。

杀人如同砍瓜切菜，杀仙皇都是一拳横扫，勇猛无敌，似乎无人可以挡住他。

这和他们想象之中，浩仙宗直接被镇压，相差太大了。

“浩仙宗无论是否存在，今日之后，必将在东荒留名了。”

一名老者瞪着大眼说道。

“实在是可怕，他们来自北仙域，那片号称贫瘠之地，却是如此可怕，了不得啊。”

另一人附和，实在是被震慑住了。

“杀啊！”

元风爆喝，每次一开口，顿时腾起无数的气浪，在他周身的修士，全部倒飞，人仰马翻，随后或是在虚空炸开，或是砸在山石，大地之上，摔的粉身碎骨。

他如洪荒异兽，勇猛不可挡，横行无忌，尽情的收割着生命。

“此人可怕，速速布阴罗天杀大仙阵！”

有人大喝，太阴教残余的弟子与长老，急速而退，犹如叠罗汉一般，组合在一起，远远看去，竟然是组合成了一尊巨大的修罗，手持阴罗三叉戟，犹如死神一般，杀气森冷，祸乱苍穹。

同时，血剑宗的弟子，飞速而退，在苍穹之上排兵布阵，成为一把巨大的血色杀剑，剑气贯空十万丈！“东皇府，天雷大法域！”

东皇府的带队人，爆喝一声，气息轰隆而起，身上如雷霆包裹。

剩下的人，分列八方，气息浩瀚，雷霆一道又一道的闪烁，气息相连，组成一道巨大的法域，将元风困在中央。

“有意思。”

元风淡然而立，残杀无数人，他的白衣却是不染血，洁净如新，依旧风姿飒爽。

甚至，有人看到他，手中还端着一个酒碗，他在之前战斗之中，竟然只是单手出战，简直可怕。

“咕隆！”

喝下最后一碗酒，元风摔碎酒碗，道：“那就好好陪你们玩一玩！”

 