    就在佛教忙着施粥散药的时候，张明轩悠哉悠哉的宅在悬空岛，写写小说玩玩手机别提多自在了。

    这日张明轩正睡眼惺忪的躺在水面上随波逐流。

    天空一道彩色身影飘下，脚下轻轻在水面一点，就此立在张明轩旁边。蹲下身温柔叫道：“明轩哥哥，醒醒了。”

    张明轩睁开一道眼缝，瞥了一眼说道：“是锦夕啊！”

    姜锦夕轻笑，温柔道：“是我！明轩哥哥，快点起来了。”

    张明轩闭上眼睛说道：“去找李清漩玩去，让我睡会。”

    “张明轩~你给我起来！”一声怒吼。

    张明轩眼睛瞬间睁大，一坐而起。

    姜锦夕哼了一声说道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    张明轩无语的看着姜锦夕道：“你想干什么啊！你知不知道扰人清梦如杀人父母！”

    姜锦夕逼问道：“你答应我的电视呢？”

    张明轩疑惑道：“什么电视？”

    姜锦夕不满叫道：“好啊！你果然忘记了。”眼睛发红道：“枉我尽心尽力帮你筹办开府大典，你都没把我的事情放在心上。”说着眼泪都掉下来了。

    张明轩一看这情况，顿时都头皮发麻，连忙说道：“别哭，别哭！不就是以昆仑为主题的电视吗？我已经想好了。”

    姜锦夕抽泣道：“真的？”

    张明轩连连点头道：“真的！”

    姜锦夕立即欢呼道：“太棒了！我要当主角。”哪还有半点伤心的样子。

    张明轩无语，演技见长啊！

    姜锦夕伸手期待道：“剧本呢？我要看剧本！”

    张明轩摇头说道：“剧本还没有。”

    姜锦夕手一收，不满道：“骗子！”

    张明轩翻了一个白眼说道：“谁骗你了，我说我已经想好了，又没说剧本写出来了。这次需要借用你们昆仑来拍摄了，可能还要动用你们昆仑弟子。”

    姜锦夕毫不在意大方道：“没问题！尽管用，昆仑拆了都没问题。”

    张明轩摆了摆手说道：“去吧！去吧！写好了，会通知你。”

    姜锦夕嘿嘿笑道：“您好好写，我就不打搅您了。”

    转身就朝远处跑去，跑了两步转身又嘱咐一句：“好好写啊！”

    张明轩无语道：“知道了。”

    姜锦夕掩饰不住笑声朝远处跑去。

    张明轩悠悠朝屋里走去，边走边自语道：“昆仑电视剧的话，就拍那一部了吧！虽然不是传统仙侠，但是打打杀杀的都看腻了，来点虐情也挺好。”

    张明轩心中还有一点恶趣味，蜀山掌门到昆仑拜师学艺，蜀山派看到应该会被恶心死吧！嘿嘿~

    张明轩一边慢悠悠的写着剧本，一边更新着飞升之后，新剧开拍肯定要在飞升之后完结，他可不想再次去蹲天牢。

    一天，五天，十天，一个月过去了。

    这段时间，姜锦夕有事没事就来送点水果，刺探一下剧本的情报。

    就连李清漩也经常来问剧本的事情，张明轩要拍电视的事情已经传遍了悬空岛，就连压龙山，莲花洞都有所耳闻。

    天宫，玉帝楞楞看着大结局三个大字，幽幽一叹结束了啊！三位一体，风云无忌成功了。然后咬牙道：“可恨神魔没有灭绝！”

    火云洞，三位人皇和诸多贤者也都是心神不稳，一切都是为了人族。

    李世民关上手机，走出大殿仰望天空说道：“风云无忌为了人族舍弃了自己，三皇五帝为了人族永禁火云洞，愿我人族永昌！”

    程咬金红着眼睛骂骂咧咧道：“风云无忌，俺老程会记住你的。”

    夜郎国国王，看完飞升之后，楞楞出神，半天之后站起来下令道：“命工匠在全国修建风云无忌神庙，全国祭祀！”

    门外一个内侍恭敬应道：“是!”

    不知多少人在泪流之中看完飞升之后，情绪难以自控！

    三十三天外，女娲悠悠一叹说道：“我就知道会是这样，碧瑶，灵儿，风云无忌！他就不会写一个完美的结局吗？”

    女娲娘娘突然一愣，皱起了眉头。

    青鸾小心问道：“娘娘，可是发生了什么事情？”

    女娲眉头舒展笑道：“人族的气运在升腾。”

    彩凤问道：“娘娘，可是飞升之后的原因？”

    女娲娘娘点头道：“没错！现在大唐人族的气运正在沸腾，缓缓提升。”

    青鸾笑道：“这是好事啊！”

    女娲点了点头笑道：“本来还想惩罚他一下，但是现在功过相抵了！”

    人族气运升腾的事情，瞒不过三界大能，瞬间掀起了一股暗潮，与之相比，飞升之后完结反而是小事了，一道道探究的目光看向悬空岛，但无人敢动。

    张明轩打着哈欠走出房门，院子里石凳子上李清漩瞥了一眼说道：“你怎么每天都像睡不醒一样？”

    张明轩伸一个懒腰说道：“睡觉多舒服的事情，当然是越久越好了。”

    走上前，伸头看了一眼说道：“又斗地主呢？哪来的钱？”

    李清漩得意道：“赢得啊！”

    张明轩竖起大拇指道：“你牛！”

    张明轩问道：“姜锦夕呢？”

    李清漩头也不抬道：“不知道！你找她干什么？”

    张明轩说道：“剧本完成了啊！”

    李清漩手机一关，立即站起来期待问道：“在哪呢？给我看看。”

    张明轩点头道：“行，我发你手机上。”

    打开手机，从TT发了过去，随口问道：“你斗地主的时候，关掉手机没关系吗？”

    李清漩不屑道：“能有什么关系？那点小钱钱姐不在乎！”

    张明轩无语，你就坑队友吧！

    李清漩坐在凳子上专心划着剧本，一边看嘴里还一边嘀咕。

    张明轩走出去高声叫道：“姜锦夕，出来领剧本了！”

    彩光一闪，姜锦夕已经出现在面前，那速度堪比闪电。

    姜锦夕目光灼灼问道：“哪呢？在哪呢？”

    张明轩拿出手机说道：“发你手机上。”

    姜锦夕顿时嘀咕道：“既然是发手机上，还叫我干什么？”

    张明轩也是一愣，对啊！我叫她干什么？顿时皱眉说道：“怎么？有意见？”

    姜锦夕嘿嘿说道：“没有，一点意见也没有！”