一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林对于对方的眼神，是看的清清楚楚，不够对于对方的想法，也不想去多加的理会，不过就是一个，自以为是的家伙而已。

    都是到了这个时候了，对方估计都是没有明白过来，到底是谁要倒霉的。

    要知道，在恒彦林这边，他的人虽然是没有占据上风，但是在这个时候，恒彦林却是出手帮忙了。

    恒彦林出手，倒是也没有想要隐瞒的意思，只是，在这些人的面前，恒彦林出手，他们压根就是看不到的。

    所以原本是见着，自己这边是压着对方是打的时候，却是纷纷感觉到，自己是浑身不弄动弹了，一个个都是惊恐无比的看着面前的这些黑衣大汉们。他们是不知道怎么回事，在刚刚的时候，他们还是能够动作自如的，然后将这些家伙，都是一一的欺压在眼下，只是到了这个时候，却是感觉到，自己的浑身，好像是被什么给束缚住了一般，完全就是动

    弹不了了。

    那对面，原本就是面临着极大压力的黑衣大汉们，心中都是感觉要糟糕了，对方的人数还是太多了一些，所以他们是有些打不过的样子。

    早知道是在之前的时候，就应该是多叫一些人上来的，在之前的时候，他们也没有多想什么的，感觉这里是他们的地旁了。

    谁敢是在他们的地旁上作乱的。

    所以在当时的时候，压根就是没有多想什么，但是到了这个时候，才发觉，他们是想多了，这面前的这些家伙，一个个是厉害无比的。

    直接是出手的时候，将他们一个个，都是给压制住了一般，就眼下的这个情况，他们一个个自然是有些叫苦起来了。

    知道是这样的情况的话，在当时的时候，就不应该是来这么一点的人，一些人，在这个时候，都是准备，多叫一些人上来了。

    这一次，是在恒彦林的面前，丢脸丢大了，众人都是有着这样的想法。

    只是就在这个时候，他们却是感觉到，自己这边的压力，却是忽然一轻，那对面的家伙们，在这个时候，都是瞪着眼睛，一个个是死死的将他们看着。

    见到这样的一幕，众人都是相互对视了一眼，是不知道，对方是在做什么，但是到了这个时候，也是不用多管什么了。

    这些家伙，敢与他们动手，这会儿停手了，他们是不会管什么的，直接是欺压上去，一个个下手起来，都是凶狠无比起来，直径是将这些家伙，一个个打倒在地。

    随后，一些人是拿着自己腰间的伸缩棍，就是直接敲打在面前的这些家伙手脚上。

    “咔嚓！”

    这些人是知道，什么时候是该拼命的，所以是在这个时候，看着面前的这些家伙，下手的时候，是没有一点的留手，几下下去，就是将面前的这些家伙们，手脚全部打断开来。

    “啊！！”

    那些人在这个时候，虽然是不能动了，但是在那伸缩棍下来之后，那结结实实的感觉，直接是打到了手脚上，顿时是让的他们一个个，都是开始惨叫起来。

    随后一个个，仿佛又是能够动了一般，随后就是开始四下滚动起来，那手脚一下子全部是被打断了，那种感觉，是让的他们都是感觉无比的痛苦起来。

    那一旁的江上在这个时候，是淡淡的看着面前的恒彦林，对于一旁的声音是有些奇怪起来。

    不知道为什么，这个声音，好像是他的手下的那些人的，但是按理来说，自己的这边的人，是不可能打不过对方的吧？

    他可是清楚无比的知道，自己带来的这些人，到底是有多厉害的，一个个都是重量级的拳击手的。

    所以说，这些家伙们出手的话，就那些黑衣大汉们，也就是在穿着有些吓唬人而已，除去这个以外，还能够有什么作用？

    想到这里，他就是扭头朝着身后看去，想要看看，自己这边是出了什么事情不成。

    而就在他扭头看去的时候，见着那几个黑衣大汉们，在这个时候，是站在一旁，然后看着那些家伙，一个个就是朝着这些人，是毫不留情，直接是一一朝着他们的手脚招呼去。

    就看这个情况，这些家伙，即便是一个个，在之后是恢复好了，估计也是不会好到哪里去的，怕是就是要废了。

    看到这里的江上，眼角是抽搐了一下，随后是死死的看着面前的这些家伙，这是怎么回事，不说自己这边的人，原本就是厉害过这些人，就自己这边的人，也是比起恒彦林的人要多一些出来的。

    不管是从哪一方面，都是能够远远的超乎过面前的这些家伙们，怎么是到了这个时候，自己这些人，是在这里，如此的不堪一击的感觉？

    那江上在这个时候，是脸色阴沉无比起来，他感觉，自己是被狠狠的丢了一下面子了，这些该死的家伙，自己是让他们出来，可不是让他们出来丢面子的。

    一个个都是废物到了这样的地步？不管怎么说，你这边的人，是这般的多，怎么就是到了这个时候，居然还被一些人少的给打败了，这些家伙，当真是一个个都是废物不成？

    那江上想到这里，眼眸之中，就是满满的阴冷之色，随后是扭头朝着一旁的恒彦林看去。

    “抓起来，然后狠狠的教训一番，别弄死了，之后有什么事情，可以在慢慢来。”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼那江上，然后开口说了一句，对于他来说，已经是能够将对方随意的抓起来，然后任意的处置了。

    其实他是很想要知道，这个家伙，在面对这些处罚的时候，是会有什么样的表情，想之前的时候，也是有着这样的人，在自己的面前，这般的张狂，不过到了最后，这些家伙们，一个个好像都是害怕了。

    眼下，终于是看到了这个时候，轮到了这个家伙，他是想着，这些家伙，究竟是会怎么样，是不是说，到时候又是开始求饶起来的。

    那江上在这个时候，听着这话语，是脸色微微一变，随后就是死死的看着面前的恒彦林。

    “你敢！知道我是谁吗？就你，也敢动我，到时候不怕是全家都是陪着你一起死么！”

    自己是什么人，那可是江松的弟弟，那个大海，为了是能够与自己的哥哥，有这么一个联系，都是特地一起谈判了，想要一起合作一下。

    但是这个家伙，居然是想要动自己，当真是活的不耐烦了，也不看看，这里是什么地方，敢动他的话，到时候也不怕是没有一会儿的功夫，就是有人出来，直接是将他们都是给灭了不成？

    那恒彦林在这个时候，也是看了一眼那江上，这个家伙，就是因为自己的背后，好像是有着一个什么人，所以是这般的张狂吧？一个个还真是厉害无比，不过，既然是这样的话，那个对方的哥哥，应该就是对方的哥哥了，到时候也是一起弄死好了，免得到时候是有一个人，直接是跑过来，或者是放过了对方，像是一只毒蛇一样，

    不断的做着出格的事情来。

    对于恒彦林来说，他对于这样的人，实在是有些懒的理会了，这些家伙，一个个都是不见棺材不掉泪的，只要是这些家伙们，是受到了生命威胁，到了那个还是，就是会害怕起来了。这样的事情，对于面前的知道这些的人，是早知道这个事情的样子，其实是挺好的。