    要是叶川此刻知道他们此时的内心活动，真是要大笑特笑了，他不过就是给他家沁沁留一个宠物罢了。

    他的目光不由自主地瞟向一直藏在角落看热闹的严正威。

    当严正威看到这双黑眸时，内心忐忑不安地走了出来。

    嘴中还是笑呵呵地道：“哎呀，今天本商场真是蓬荜生辉啊，竟然得到各位大佬们大驾光临，真是三生有幸啊。”

    原本一直没有机会发言的三大圣手此刻终于找到发言的机会了。

    “严正威，你这商场是怎么管理的？竟敢让我们叶统领在你这里受欺辱，你说这事怎么解决吧。”

    严正威此时还是一脸笑意：“今天确实是严某人失职，还请各位谅解，各位想买什么，尽管随意挑选，一切都记在我账上。”

    叶川冷冷一笑，“呵呵，记你账上，怎么，严老板是怕本统领买不起你们家的衣服？”

    严正威一时怔了怔，然后有些羞愧道：“对不起，对不起，叶统领，以您的身份和地位，当然是买得起的。”

    他想到首先听到叶川与莫子涵的对话，要求自己亲自带着他挑选衣服的事，立马又谄媚道：

    “严某对本商场有哪些顶级品牌的衣服非常熟悉，不知道是否有这个荣幸能亲自带叶统领挑选？”

    叶川眉头轻挑，淡漠地说道：“也好。”

    然后他转头看向龙渊海、黄波等几人，态度诚恳：“今天谢谢几位前来助阵！”

    龙渊海立即摇头道：“小友客气了，我们也没有帮上什么忙，只是此事我怕李忠成不会善罢甘休，小友还需注意。”

    吕瑶也立即劝道：“对，叶统领，都说明枪易躲，暗箭难防，这李明浩可是他的独子，您要小心他接下来的报复。”

    莫子涵一听，也立即紧张起来，没想到这叶川如此会惹祸。

    不过是买件衣服而已，这衣服还没有买到，却给箫沁姐惹了一身的麻烦。

    要是李教主知道自家儿子被箫沁姐的人给打了，那她别说复出遥遥无期。

    恐怕以后生存都会受到威胁。

    一想到这，她看叶川的脸色都铁青起来，默默地站在一旁生闷气。

    要不是有这么多位大佬在，她一定会出口狠狠地斥责他一顿，然后马上带着他离开这里。

    叶川对于海老和吕瑶的话丝毫不放在心上，眼中一片寒芒，冷冷一笑道：

    “呵呵，报复？正巧本尊需要新的对手磨炼，我只是担心他派来的人太菜，不够我一拳打的。”

    这话听得站在一旁的严正威一脸的惊骇，想到不久前这位叶统领砸在自己身旁的那个大坑。

    他不由得打了一个寒颤，这人太恐怖了，只可以示好，绝对不能交恶。

    他立马断了向李教父打小报告的想法。

    罗波见叶川态度如此强硬，放弃了劝说的想法，转而笑道：“叶统领，还是那句话：您若是在帝都遇到任何麻烦，欢迎随时使唤在下。”

    三大圣手韩景生、吕今河和靳尧山也立即跟着附和道：“对，只要叶统领看得上我们三人，也欢迎随时吩咐我等。”

    龙渊海和吕瑶见状，也深知叶川是不可能被两人说动的，只得退而求其次。

    做好了最坏的打算，万一这位大统领真的惹祸上身，生命遇到威胁，他们还是会出手帮助的。

    海老想了想，问道：“叶统领是否需要老夫安排一支保镖队伍给你？”

    叶川立即摇头拒绝，开玩笑，他这人最喜欢过自由自在的生活了，要一帮保镖干什么？

    他如今已是天师境的强者，就算是遇到脱凡境强者，他也丝毫不惧，还要一般拖油瓶干什么？

    监视自己的私生活吗？数数自己有多少个小情人，万一一个不小心，这事让沁沁知道了......

    一想到沁沁在得知韩颖后的那个伤心难过的样子，他立即心有感触，立马拒绝：“不用了，能与我打成平手的，帝都已经找不出来第二人了，他们来了反而只会给我拖后腿！”

    莫子涵在听到叶川的豪言壮语后，气得嗓子都痛了。

    总觉得叶川首先一定是用了什么特别的武器，制造出了那种将地面轰炸出一个大坑的效果。

    他严重怀疑叶川是靠吹牛当上的这个统领。

    她回去后一定要和箫沁姐好好说道说道，以后还是不要和这个不知天高地厚的小子来往了。

    她不过才在他身边呆了不到小半天，就已经气得快要患上心肌梗塞了。

    一想到萧沁姐如果长期把他带在身边，还不知道要给她惹来多少祸端。

    由于她实在是太气了，呼吸有点急促，面红耳赤的，让站在叶川身旁的几位大佬都不由自主地将注意力转移到她身上。

    叶川自他们出现后，也一直没有给几人介绍过莫子涵的身份。

    几人还以为是叶川新结交的女朋友。

    身前的几个男人都露出一副他们很懂的样子：英雄难过美人关嘛，理解、理解。

    吕瑶则在心里暗自骂了叶川一顿：男人果然没有一个好东西，都是花心大萝卜！

    龙渊海见这小女孩儿气成这个样子，还以为人家的小女友是嫌弃几人太啰嗦，耽误小两口浓情蜜意呢。

    他立即笑道：“也好，小友有任何需求，随时可以联系老夫，那我们就不打扰两位的二人世界了。”

    叶川无语了，二人世界？他和莫子涵之间能有什么二人世界？

    难怪首先觉得这几人看他和莫子涵的眼神怪怪的。

    虽然他自认为自己风流倜傥、人见人爱，但也不是什么样的女子都入得了他的眼的，好不好？

    可是，他还没有说话呢。

    几人就一副我们懂得的表情，纷纷消失在了他的视线之外。

    他好想将几人叫过来，好好地解释一番：事情不是你们想的那样子。

    莫子涵见叶川此时一副无可奈何的样子，便以为他现在见到保护伞走后，开始认怂害怕了。

    心中更加笃定，叶川就是靠吹牛混上了这个什么名义上的叶统领，实际上是没有一点实权的，否则怎么身边连个使唤的人都没有呢？

