    “想学吗？小林恩。”

    法尔肯老牧师满脸微笑的看着刚从门口进来的林恩。

    “想想想！”林恩头点的飞快，太想学了好嘛，自己前世等了二十多年的猫头鹰现在终于飞到了！

    “遗憾的是我不能教你。”

    老牧师的话，像箭一样射下了猫头鹰。

    林恩沮丧的问道：“为什么啊？”

    “你还没有感觉到‘它’”

    “感觉到什么，怎么才能感觉到‘它’呢？”林恩像要挣扎一下。

    “我无法用语言为你描述出‘它’到底是什么。如果你还没有感觉到，那只说明芬里斯的自然之灵还没有赐福与你。”老牧师的话像没说一样。

    林恩完全无法理解，“有没有其他办法，比如我可以先学着，也许明天都感觉到了呢！”

    老牧师神色严肃的警告道：“那绝对不可以，小林恩，请记住我的话，没有指导千万不要去接触任何的神秘”

    “它大多数的时候看起来像是神迹，但其本质永远隐藏在黑暗之中，越是接触就越是陷入黑暗。”

    “所以，小林恩，不要冒然接触它！”

    听他说的严重，林恩也只能先作罢，

    只是从此之后，只要有时间他就跑到老牧师这里刷好感。

    出海之后第十天开始，每天早上肯特都要放飞乌鸦。

    乌鸦寻找附近的岛屿，看到土地就会飞过去，没有找到的话就会一直在船的上空盘旋。

    只是半个月了，乌鸦每天都只在船的上空转圈，林恩怀疑这鸟是不是废了，知道船上有吃的就不舍得飞走？

    两个月后，船上的储备的物资已经消耗了很多了。

    尤其是淡水，真的是所剩无几，肯特已经开始限制每人每天的饮水了。

    船上的气氛越发的焦躁，甚至有两个人因为打架而打断了骨头。

    原本一直旁观的林恩，这时走到了场中，挨个的挑战了在场的三十多个战士，并将他们全部打趴下。

    帮助他们冷静冷静。

    至此之后，林恩连续在场中立了三天，接受任何人的挑战。

    直到他将所有的人全部放到一遍之后，这些战士们的情绪总算是冷静下来。

    第三天清晨，乌鸦在船上转了三圈之后，笔直的向北飞去。

    肯特连忙调整航向跟了上去，所有的船员都翘首看向北方。

    直到一座岛屿在林恩眼中越来越大的时候，甲板上已经挤满了人，

    不管是不是座有人岛，终于可以下船修整一下了。

    比约恩挤到林恩身旁问道：“是座无人岛吗？”声音甚至都有些颤抖！

    “上去看看再说。”

    林恩和肯特一行十来个人划着长船上到了岛上。

    这座岛面积极大，林恩初步预估，长20公里以上，宽也在15公里以上，比原来的岛大了三倍有余。

    岛上有一高一矮两座山，两座山在山坳处还汇聚了一条淡水河。

    山上的树木大多一人多高，说明这确实是座新岛。

    肯特极为高兴，植物，淡水，土地，这座岛完美的符合了部落生存的一切条件，

    甚至还找到了一处可以停泊大船的海湾。

    过程顺利的不可思议。

    从出海开始一切顺利的如同神在贴身照顾一般不可思议！

    当所有族人齐聚在岛上的时候，肯特和法尔肯老牧师宣布这里就是部落新的家园了。

    今晚将举行祭祀，感谢神灵的保佑。

    当晚，老牧师带领着族人，祭祀了神灵。

    感谢了包括天国之上的全父，祖先的英灵，芬里斯的自然神灵在内的所有能想起来的神。

    说实话，林恩根本不确信他们是否真的有信仰。

    在人们都洗去了一身疲惫，带着对新生活的憧憬熟睡之后，

    海岛上空的云层之上，一艘战舰开启着反重力引擎，正静静的悬浮在距离地面100公里的平流层上。

    下面岛屿以及周围1000海里内的一切，事无巨细的展现在舰桥内数个显示器上。

    这样一个高科技感十足的指挥大厅，

    但是在大厅中央却被点燃了一堆篝火！

    一群极为雄壮的战士，正围着篝火烤肉喝酒！

    他们野性十足，浑身的肌肉几乎达到了人类的极限！赤膊的上身上面纵横着无数的伤疤！

    还有一些黑色的甲壳从他们的皮下生长出来，与他们融为一体。

    任何人看到他们的第一眼就能确信，他们都是最强悍的战士，

    几个人大口的撕扯着金黄的烤肉，喝着普通人足以致死的蜜酒。

    “队长，我们的任务真的结束了吗？”

    “过了今晚，高阶牧师乌瑞克大人将于明天接替我们的任务。”

    “太好了，我已经受够了这保姆一样的任务了”

    “为了我们重回战场，干杯！”

    “为了鲁斯与全父！”

    ……

    林恩一直无法入睡，一阵阵的焦躁感困扰着他。

    他干脆站起身来，慢慢散步一样的走向海边。

    一阵阵海浪带来的不只有海风，还有刺骨的凉意！

    他一个激灵，借助着星光，终于看清了，海边有一些人影正在集结！

    看来族人们宴会的火光，吸引了这些敌人的到来。

    没有对话，他们深夜悄悄潜上来，这就是最明确的对话!

    林恩慢慢付低身体，悄悄退了回去，退到树林深处之后，转身狂奔。

    他并不是逃跑，而是要回去确定不会有其它方向的敌人潜伏进来。

    海边距离族人的营地有很长一段距离，原本是为了取水方便和躲避海风。这时候这段距离就是最好的防御。

    林恩一路狂奔回到营地，脚步声惊醒了肯特族长。

    “怎么了，林恩”

    “肯特大叔，海面上来人了，人数最少也在100以上，拿着武器，悄悄上来的！”

    林恩用最简短的话交代这情况。

    肯特一听，猛然起身，压低声音喝到

    “全部起来！敌人来了！”

    在林恩和肯特对话的时候，就已经有好几个战士起身围了过来。

    听到肯特的命令，全部四散，分别叫醒族人。

    “不要点燃任何火把！女人和孩子退到山上去。”族人们紧张快速的完成着肯特的命令。

    不一会，营地中就只剩下狩猎队的战士们了。

    一共153名狩猎队员，还有30多位老人，他们虽然老了，但是战斗了一辈子，经验丰富，还能拿得起武器！

    全副武装，沉默的围在了肯特身边。

    “战士们，敌人来了，他们的目的十分清楚，杀光我们，占领我们的岛屿”

    肯特的声音低沉有力。

    “如果我们输了，我们会被杀死，我们的孩子会被杀死，我们的女人会被霸占，这是你们希望看到的吗？”

    “不！杀光他们！”队员们低声应和！

    “对，杀光他们，杀光这些侵略者！”

    肯特八十多个人埋伏在中间，林恩带着卡尔，比约恩和三十多个人埋伏在左边，巴罗带着四十多个人埋伏在右边。

    三队人像张开的网一样等着敌人的到来。

