    王有龙和大侄子喝了茅台酒。

    开车，那是不可能的事了。

    “三姐，这开车的任务，只有靠你了，我和侄子喝了酒。”

    王有龙对着三姐说道。

    “你们两个，车后座躺一会儿，到了疯人院，我叫你们。”

    三姐把车门打开，让他们二人坐到了车后座，砰的一声，帮他们关上车门之后，然后自己上了主驾，系好安全带之后，把车打燃，然后开车跑了出去。

    半个小时之后，三姐的车，开到了疯医院。

    疯医院原名第五人民医院，里面住的，大都是脑子进水，神经出了问题的人。

    把车停好，三姐把他们二位叫醒了起来，从车上下来之后，他们二位，跟在三姐的后面，朝着疯医院里走了去。

    路过走廊之时，一位身穿花衣服病号服的女人，脸上一脸的诡异，目光斜视，嘴角流出一些口水，用一支手提着自己的裤腰带，朝着王有龙他们几位，傻呵呵的冲了过来。

    “快点拦住她，这女的脑壳有包。”

    后面有人，朝着这女的，追了上来。

    “这女的身上有邪气。”

    王有龙说话的时候，已经从自己的手心里，飞出了一道金光，朝着那女的面门上飞了出去。

    金光飞出去的时候，只见那女的身后，突地冒出一股白烟来，然后倒在地上，昏迷了过去。

    追上来的女人，年约五十岁，头发已经花白，短发分开，额际线焦虑，脸上已经有了些皱纹。

    当金光飞出的时候，这女人也看到了，她走上前来，小心的问王有龙：“我女儿是不是中邪了？”

    “不错，你女儿是中邪了，如果我没有猜错的话，你女儿前不久的时候，堕胎过，因为这胎儿已经成了人形，心生怨气，对你女儿百般刁难，要让你女儿，过着生不如死的疯人生活。”

    老太婆一脸的惊讶：“想不到，这些你都知道，那你赶快帮我女儿施法，替她的胎儿超度吧。”

    “不用啦，这胎儿已经成了恶灵，已经被我的金光所灭，不信，你回过头去。”

    老太婆回过头去，一看自己的女儿，正从地上慢慢的爬起来，脸上也有了些红晕，嘴角也不再流口水出来。

    “你快点扶她起来，然后办理出院手续，当然，你要去告诉医生，你们要出院，如果医生觉得你女儿没有病了，自然会安排她出院的。”

    这刚一进院，就碰上了这一档子的事，可见，这里面有故事。

    “快点，快点，金老板又发疯了，拿起菜刀给着人满医院的追。”

    跑在前面的主治大夫，一边跑，一边的对旁边的医生说道。

    “你爸又犯病了，咱们也跟着过去。”

    听到主治医生的大呼之后，三姐带着王有龙他们跑了过去。

    金老板头发散乱，一件病号服，呲牙咧嘴的说着胡话，手里不知去哪里弄了两把菜刀来，正跟着一个保安追，嘴里哼哼唧唧的，大概是在说，要砍死这个老鬼的话。

    “三姐，你老公是不是碰到过不干净的东西，比如晚上开车的时候。”

    看到老公疯疯癫癫的追着别人跑，三姐陷入了沉思中：“三年以前，开夜车的时候，碰到农村人端花盘，当时他开着车，也没在意，后来，就变得慢慢的有些不正常了，时常扬起菜刀就是要杀人。”

    “我知道啦，这事咱们搞得定。”

    王有龙说完，大声的对着金老板吼道：“金彪龙，放下屠刀，立地成佛。”

    正追保安起劲的金老板，听到这声音之后，对着王有龙说道：“菩萨，等我把这杀人的魔头给切了，就回来领旨。”

    “混账，这前面所追的人，与你无冤无仇，你要追杀他，今天本座对你不客气了。”

    王有龙抢过大福手中的一把小刀，朝自己的手腕上割了下去，一股鲜血喷涌而出，朝着金彪龙的身上喷去。

    “啊呀，菩萨饶命…”

    刚才还亢奋之际的金彪龙，突然间丢下两把菜刀，跪在地上抱着头，大声的哭了起来：“你放过我，你放过我。”

    王有龙走过去，对着金彪龙大声的说道：“金彪龙，你身上现在有两股邪气在体内，已经在体内缠绕你多年，我这就帮你施法。”

    因为王有龙，刚才用血剑把金彪龙身上的三股杀气，逼出了一股，剩下的两股，控制着金彪龙的身体，分别是那端出来的花盘里面的坛神和小山。

    现在当务之急，就是把这两大胎神逼出来，要不然金彪龙还要疯下去。

    因为没有带其他的法器，王有龙只能用大悲咒来逼两大胎神出来。

    随着嘴里吐出的南无喝啰怛那哆罗夜耶。南无阿唎耶…的不断念出，金彪龙的整个身子，在那地上打起滚来。

    接着，两股黑色的气体，从那金彪龙的体内冒了出来。

    “两个孽畜，休得胡来。”

    王有龙的双手合十，然后把所有的金光聚集在掌心，朝着三姐男人的身后推去。

    “啊，不要啊…”

    一阵金光闪过，那两股黑烟，腾空而起，消失在医院里的走廊中。

    “医生，别给他打强心针了和镇静剂了，他已经好了。”

    王有龙一边让护士给自己包扎伤口，一边的对着要给金彪龙打镇静剂的医生说道。

    “我看看再说，如果真的好了，那就不打，因为那玩意儿打下去之后，人是安静了，可是却差不多废了。”

    “嗯，不错，金老板现在看人的眼光柔和起来，那眼神也不是散的了，以前他是散的，看人也是斜眉吊眼的那种。”

    医生对站在自己旁边的王有龙说了起来。

    “那就不用帮他打针，你们组织专家会诊，看看有不有大问题，如果没有大问题，我建议你们让金彪龙出院。”

    王有龙对着这位权威的医生说了起来。

    “马上通知所有的专家，把金老板带去大诊断室，我们全部帮他会诊。”

    原来，这位是院长，一位德高望重的权威性专家。

    因为金老板这疯病的特点，由他主管金老板的病情。

