    第22章 手下在大乱斗，我这喝红酒观战

    林凡看着这一幕，他知道歼灭的时机到了。

    “你们上去，把他们全部解决掉。”林凡叫道。

    “是！”

    “收到！”

    紧接着，博期，黑大个都冲上去，一边跑一边还拿着枪突突突。

    那些塔拉军阀的人就好比毫无反抗之力般，一个个被扫倒。

    当博期和黑大个都突破掩体的时候，那些士兵真正地被全部解决了。

    “报告团长，全部解决了！”博期说道。

    “我这边也是。”黑大个叫道。

    林凡刚想让他们清理一下现场。

    这时，一声枪响响起。

    博期叫了一声：“啊！”

    “怎么回事？“林凡喊道。

    “团长，我肩膀中弹了，坡上面有人！”

    “什么！”

    珀莱雅很快回答：“坡上面有三个人，我正在锁定他们，不过有盲区！”

    林凡看着旅馆门前的监控录像，果然，有三个人朝着坡下开枪。

    他马上命令黑大个过来支援。

    同时，西牙班男操控着可以投掷手榴弹的无人机朝那边赶去。

    嘭嘭嘭！

    密集的枪响声迅速传来。

    “现在是什么情况？”林凡问道。

    “全部解决了！”黑大个说。

    林凡心满意足。

    什么是效率，这就是效率。

    什么是高手，这才是高手。

    “确保全部人都被干掉了，去补枪吧。”林凡下达最后的命令。

    他不能再让博期的那种情况发生。

    漏网之鱼，最为致命。

    在战场上很多士兵都会被倒地的“尸体”暗杀，所以必须要万分地小心才行。

    于是，博期和黑大个拿着手枪，对那些倒地的尸体纷纷补枪。

    林凡小酌了一口红酒，笑着说：“现在我已经招待完参加狂欢节的市民了，他们很开心，心满意足地离开了。”

    弹幕一听，顿时笑喷了。

    “大哥，你此话当真？他们是心满意足地离开还是伤心地离开？”

    “大哥果然帅，我喜欢大哥的风范，我永远是你的小弟。”

    “大哥，就冲你这一波招待客人，我要给你刷窜天火箭！”

    林凡看着这些弹幕，他的心情美滋滋的。

    同时，他还感觉好像哪里有点不对劲。

    他总觉得自己是个嗜血的恶魔，在面对惨烈的战斗现场时不光不害怕。

    还居然很开心愉悦？

    完了，这下自己要黑化了。

    就在此时，博期和黑大个补枪的声音也响起来了。

    弹幕也能听见这种声音。

    “这是……又来了一波客人？”

    “大哥，你那边不是把全部事情都解决了吗，怎么还会……”

    “大哥，你一定要注意安全啊，要不咱现在就撤吧。”

    林凡笑着回应他们：“怕什么，这只是因为现场还有一些鞭炮没放完，掉了多浪费啊，当然要放一下啊。”

    弹幕恍然大悟。

    大哥这是不放过任何一条漏网之鱼啊。

    林凡看着手机上的时间，自言自语道：“不对啊，不是说晚上进攻的吗？怎么现在还不开打啊？”

    话音刚落，内城那边就传来炮响。

    轰轰轰——

    冲天的火光把夜幕都照亮了。

    一声声炮响震耳欲聋，林凡感觉地板都在震动。

    “好戏开场了。”林凡对着弹幕说道。

    弹幕那边。

    “什么情况？”

    “大哥，这是在干嘛？”

    “会不会狂欢节的人开坦克来找你了？”

    “他们出动了几百人来拜访大哥？”

    林凡笑着不语。

    他把镜头切向阳台外边。

    内城中，有一处处窜天的火光迸发。

    还在一处处地方在爆炸。

    这场面，犹如百花齐放。

    林凡的语气终于认真了起来。

    “这边有军阀要叛乱了，今晚就是他们叛乱的时机。”

    今晚的叛乱，林凡总觉得预谋已久。

    先是在首都周边的城市有军阀叛乱。

    然后再到部分地区的叛乱。

    最后是首都有军阀的士兵叛乱。

    这一切都太偶然了。

    林凡也知道，这一切都要归根结底为官方的管控不力。

    很多军阀都是对Z府丝毫不遵守的，甚至还会有军阀完全抵制Z府。

    这种情况在很多小国中都存在。

    其次就是资源分配不均。

    比如这次塔拉军阀的叛乱，就是因为对首都周边几个矿场资源虎视眈眈。

    还有许多复杂的因素，在这里就不多说了。

    不过林凡始终觉得他是很安全的。

    塔拉军阀今晚在首都叛乱，必然会转移掉全部的注意力。

    所以他们一定不会因为林凡把三十五个手下杀害了而去找林凡算账。

    此时的大使馆内。

    他们也注意到了城中发生了爆炸事件。

    那名领导人对着一个同伴说道：“他们开始作乱了，我们的人安置得怎么样了？”

    “都安置好了。”

    “那……那个林凡呢？就是那个雇佣兵？”

    同伴思考了一下，说：“他还在首都内呢，刚刚还直播打仗了。”

    “唉，希望他平平安安吧。”

    这时，一个穿着西装的年轻男子走了进来。

    “领导，还有两个人没有接过来。他们是李民的儿女。”

    “啊！那李民现在人呢？”领导惊讶地问道。

    “在接待室呢。”

    “我现在要去问问看是什么情况。”

    很快，领导就来到了大使馆内的接待室。

    其中，中年夫妇也在坐在椅子上。

    室内，一个男人对着使馆内的工作人员喊道：“求求你，一定要救救孩子们啊！这样，我给您跪下了！”

    说着那个男人就要给工作人员下跪。

    工作人员慌忙扶住了他。

    “怎么回事？”领导走上前问。

    “他就是李民。”年轻男子答到。

    “你现在务必把孩子不见的时间段告诉我。”领导说道。

    李民很快地对领导进行描述。

    通过李民的说话，工作人员得知。

    孩子照常吃完午饭，想出门外买点零食吃。

    平日里李民都会给他们零花钱买零食，他们也从未失踪过。

    所以这次李民就放心地让他们出去了。

    可是，半个小时后还不见他们回来。

    李民慌了。

    他出去寻找，却四处无果。

    不过他在街上看到了很多全副武装的士兵。

    路人却很少。

    李民跑到警察局报案，却被警察局拒绝了待见。

    刚好遇见大使馆的人来找他们，他就跟着回了大使馆，希望大使馆能够帮助他。

    (本章完)

