    “商机？”

    小伙伴们都看向白晓文。

    白晓文笑着说道：“没错。现在看起来，制造一个13级冥魔军战士所需的怨力，大概能产出四五十个弱小魂族生物。如果让我选择，我肯定会选后者。”

    乔蕊会意地说道：“你想把这些弱小魂族生物，当做骷髅工人一样的劳动力使用。”

    白晓文点头说道：“是的，暂且称呼这些生物为‘鬼灵工人’好了。其实论占据的人口上限，一个13级冥魔军战士需要占用1300个普通人口，和五十个3级鬼灵工人占用的人口数量是基本一致的。

    “现在各个领地，一般都是把进化者领民编入军队，而实力弱小的领民，用来做日常生产工作。冥魔军战士作为战斗兵种，虽然有一定的前期优势，但缺乏成长潜力和学习能力，这是它们的最大短板。鬼灵工人作为生产兵种，尤其是作为挖掘矿产的苦工而言，却是毫无瑕疵的完美工人。”

    白晓文阐述了他偏好“鬼灵工人”的原因，随后说道：“虽然白凰领有数千名骷髅工人，但我还是感觉不够，更不用说吞并大唐领之后新增了地块。有这座骨丘法阵可以补充鬼灵工人，领地的劳动力就再也不会缺乏。”

    小伙伴们都明白了，领地新增一批鬼灵工人，开矿效率自然是节节攀升，之前探明的其他矿点，都可以着手建矿开采。

    资源就意味着利润，这就是白晓文所说的商机。

    其实白晓文说的商机还有更深一层，那就是向其他领地出售鬼灵工人。

    除了那些对亡灵兵种天生厌恶的领地——比如以精灵族领民为主体的瑞文戴尔领，或是信仰光明神的特殊领地之外，应该没有领地会拒绝这些完美的苦力。

    当然，要先满足白凰领的需求，再考虑出售事宜。

    这些新制造出来的鬼灵工人，跟冥魔军士兵一样，刚下“流水线”之后是呆滞状态，第一个用灵力在它们身上留下印记的人，将成为最高权限拥有者。

    做完这一必备“出厂步骤”之后，白晓文带着这些鬼灵工人和冥魔军士兵，离开了皇城地宫。

    大唐领的界碑，已经被白凰领界碑吞噬，这座皇宫不再拥有界碑了。

    白晓文也得到了吞并之后，白凰领的领土、人口等等数据。

    大唐领地块面积是七万平方公里，相当于700万公顷。

    看上去很大，但跟白凰领的2000万公顷领地面积相比，就不显眼了。

    因为领地面积，是领主晋升时做出的大一统贡献决定的。以当初白晓文在三国位面世界，亲手击败各路诸侯、终结乱世并登基称帝的大一统贡献，基本上是封顶级的，才拿到了2000万公顷领地。

    大唐领一直没有吞并过其他领地，初始面积自是没有增长过。

    还有一点需要注意，那就是领地吞并模式下，新增地块面积，是跟被吞并领地的“初始面积”挂钩的。

    假如大唐领初始面积只有100万公顷，靠着吞并其他领地涨到200万公顷，那么被白凰领吞并之后，只会新增100万公顷“初始面积”的地块，大唐领吞并的地块不会被再次计入。

    这也防止了一些领地搞骚操作，无限扩张的可能性。

    （具体如何骚操作这里不再赘述。）

    现在，白凰领总面积是2700万公顷，可以容纳的总人口上限，是2700万。

    当然这2700万，是以地球普通人（非觉醒者）的标准计算的。觉醒者要占用自身等级*10的人口数量，进化者要占用自身等级*100的人口数量。

    所以白凰领目前，别看总共只有一万多人（算上骷髅工人），却占用了83.65万的人口上限。

    今后还要发展领地军队，提升进化者数量。从长远上看，2700万的上限，白晓文还嫌不够呢。

    当然，这个上限已经足够让很多老牌领地羡慕了，有些领地连这个数字的十分之一都没有。

    并不是超出2700万上限，就不能容纳了，只是会影响灵气浓度而已。

    说到灵气浓度，吞并大唐领之后灵气浓度不变，仍然是3级。

    忙完这些事情之后，白晓文终于有时间打开蓝星领主群。

    他知道一定有很多人会找自己，为了避免遇到不必要的阻力，或者说为了避免甩别人面子，白晓文在战争刚开始就屏蔽了蓝星领主群，直到现在。

    一打开蓝星领主群的屏蔽，顿时一排排信息跳跃而出。

    群内的消息，显示99+，白晓文翻了翻聊天记录，哦豁，长达十二页，全都是吃瓜群众们的讨论。

    此外，因为屏蔽而自动拒绝的私人聊天请求，一共有十七个。

    白晓文看了看名字，发现里面熟悉的也就蜂后、坎蒂丝、瓦劳德等几个人，其他都是陌生的名字。

    “应该是打听消息的。”

    白晓文作出判断之后，先给蜂后发出了一个私聊请求。

    蜂后拒接，然后秒回——这个细节就能看出蜂后还是很贴心的，因为主动发起私聊的一方，需要支付额外灵晶，被动接受的一方花费却很小。

    两人聊了几句，蜂后确认白晓文的确吞并了大唐领之后，虽然想要表现得云淡风轻，但字里行间还是难掩惊讶。

    尤其是蜂后知道，白晓文选择第一个给她回私聊之后，就更开心了，表示很满意，什么“姐姐没白疼你”云云。

    白晓文汗颜。

    进化者生命层次和普通人不同，巅峰期极长，从外表是很难看出年龄的——当然有些进化者出于个人兴趣，喜欢以较为苍老的外貌出现，故意扮老，但他们脱了衣服之后一身结实紧凑的躯体，还是跟壮小伙子一样。

    蜂后看着年轻，肯定岁数不小了，说不定做白晓文的大舅妈都够了。

    结束了和蜂后的私聊之后，白晓文在公共聊天区发了一则消息，感谢了一下各位吃瓜群众的关心云云。

    白晓文的出现，再次在群内炸开了锅，很多潜水领主都被炸了出来，追问他结果怎样了。

    白晓文也没必要隐瞒，大唐领坐标的突兀消失，本身也瞒不了多久——事实上这些领主也基本猜到了结果，只是遇到正主，忍不住想要亲自确认一下。

    