    第一千七百四十七章 龙界动荡   

    楚天笑得很开心，只有在沈雪面前他才会将百分百的自己给释放出来，而不是苦大仇深，冰冷高贵的青云仙尊楚青云，也不是心狠手辣的心魔楚魔。

    

    龙界，两人所在的地方生灵郁郁葱葱，一颗普通的树苗都是人类世界树木的大小，一颗小草，感觉就宛如一般巨大的遮阳伞。

    

    楚天带着沈雪在林间穿梭，看着这里奇特的生态环境。

    

    一只蚊子竟然都比老鹰还要大，堪比一块山石的黄色蟾蜍忽然伸出舌头，将一只宛如直升机大小的飞虫给抓了过去。

    

    吼！   

    在这片山林之中，有着两只亚龙种交战，看上去虽然带着龙的特征，但并不完全是龙，两者互相战斗，看上去像是为了争夺地盘，但战斗的模样是十分激烈。

    

    楚天也不知道这亚龙种和龙族之间的关系，所以没有贸然出手，他在周围查探了一番，锁定了一条河流之中。

    

    只见楚天手中冒出一道银色光芒，忽然落入河水之中，不多时，一条堪比小船的鱼就被抓了起来。

    

    生火，烧烤，楚天做这些事情看上去十分的熟练。

    

    不多时，一股香味就冒了出来。

    

    楚天和沈雪在环境优美的龙界之中享受，而在龙界另外的地方，亚龙种和龙族之间却是在爆发着恐怖的战斗。

    

    战场上，各种杂交出来的亚龙种爆发着多种的力量，他们队伍有序，各种配合层出不穷，整个天地都是龙族力量的涌动。

    

    而看龙族那边，虽然在力量上依然强于亚龙种，但是数量上低于亚龙种，并且之前才和亡灵之间有过交战，整体的气势大不如前。

    

    这一场战斗龙族打得十分憋屈，亚龙种用着属于他们的力量，但是又多出了许多变化。

    

    眼看龙族这边损失惨重，如果不是矮人族制造出了强大的魔法武器，对着战场之中汇聚的亚龙种来了一发，将亚龙种给震慑到了，或许今天就是龙界之中改朝换代的时候。

    

    龙族的战线被逼得退后许多，风龙特林找到了矮人王，希望寻求帮助。

    

    “钢士力，再这样下去是不行的，虽然我很想当龙族的族长，可是继续这样打下去，我父亲都没了，龙族都死光了，我当龙族族长也没意思啊。”

    

    风龙特林无奈的说道。

    

    在风龙的面前，矮人王显得十分矮小，他无奈的说道：“这有什么办法，虽然以前的龙族看不起亚龙种，但是亚龙种和龙族之间并没有仇恨，现在变成了这个样子，你父亲肯定知道什么。”

    

    “他不说，我也问不出东西来。”

    特林摇头道。

    

    矮人王想了想说道：“看来只能这样了。”

    

    只见矮人王伸出手，在周围绘画着一个个什么的符文，渐渐的，一股异常的气息浮现而出，似乎这个符文本身就是一个异常力量的存在。

    

    龙界的一隅，楚天正在河水之中闹腾，沈雪坐在一块光滑的石头上，圆润白皙的玉足拍打着清澈的水面，小肉鸟也在水里清洗羽毛。

    

    搭配上周围的青山绿水，显得如此惬意。

    

    忽然，楚天察觉到周围有一股异常力量直冲自己而来，他伸手一挥，顿时将那股力量给拦截了下来。

    

    符文闪烁，一些信息传递到了楚天的脑海之中。

    

    “怎么了？”

    沈雪问道。

    

    “是矮人王他们找我，说是龙界依然处于危机之中，亚龙种对龙族发起了攻击，希望我带上恶魔军队帮助龙族，阻止亚龙种。”

    

    沈雪好奇道：“亚龙种准确来说就是龙族的后代，怎么反而还会攻击龙族呢？”

    

    楚天想了想说道：“并不是作为后代就不能反抗，对吧？”

    

    “也是，那么我们过去吧，我也想要看看这个世界的龙，和我们世界的龙，有什么不一样。”

    沈雪站起来，宛如河边仙女。

    

    一直劳累奔波之中的楚天，第一次感觉到旅途是如此的有意义。

    

    他打趣道：“其实就和西方幻想的龙差不多，也和古代恐龙没有太大的区别，就是拥有力量而已，我还认识一头风龙，到时候我们去骑他。”

    

    两人玩够了，楚天带着沈雪冲天而起，小肉鸟在后方，速度竟然不落于楚天，可见这个家伙本身也是十分神奇的存在，只是楚天并没有更多的去研究它。

    

    从绵延的山脉之中穿行而过，一股亡灵的阴暗气息铺面而来，这里赫然是之前龙族和亡灵之间的战场，满目疮痍，战斗留下的痕迹让人心惊不已。

    

    再继续往前，随之而来的是血肉滋味，下方的大地被鲜血染成了红色，各种龙类的骨架血肉堆叠在一起，甚至分不清下面是血肉，还是淤泥。

    

    亚龙种和龙族之间的交战同样显得激烈万分，甚至血肉相拼的时候，更加恐怖。

    

    “吼！”

    

    伴随着一声龙吼，楚天知道自己已经接近到了龙族的栖息地。

    

    天空之中，一头双足飞龙警戒的看着楚天，大有一言不合就攻击的意思。

    

    “吼！”

    

    这头龙对楚天发出威慑，似乎在警告楚天，再靠近一步就是死！   

    “告诉特林，矮人王，他们的朋友，楚天来了。”

    

    楚天的灵魂力量瞬间冲击而出，作为强者，哪里轮得到一头龙来拦下他？

    

    在楚天的精神力量之下，这头飞龙瞬间感觉眩晕袭来，飞也飞不稳定，直挺挺的冲着下方掉落。

    

    咻！   

    不多时，几头飞龙再次出现在天空之中，风龙特林赫然也在其中，矮人王站在他的背后，满脸欢喜的看着楚天。

    

    “嘿！好久不见，我的朋友！”

    矮人王大笑道。

    

    楚天也挥手示意。

    

    “你可算是来了，你帮忙牵制了亡灵大军，作为飞龙一族的成员，我由衷的感谢你，你是我们龙族忠实的朋友！龙界，欢迎你的到来，虽然现在的龙界并不是很好。”

    

    特林一副恭敬的态度看着楚天，这反而让楚天有些不适应了。

    

    还是第一次去到别的世界之中，有了一种做客的感觉。

    

    ............   

    

    

