    站在段天涯的尸首边，曹正淳冷冷一笑，看着不远处想要冲出包围的上官海棠二人，他神色不急不缓，没有半分的焦急。

    反而将目光转向另一边的万三千。

    “万大官人，咱家还要多谢你了。”

    曹正淳目光淡漠，嗤笑着看着万三千，冷冷说道：“作为感谢，咱家便给你一个痛快，你不会很痛苦，这是唯一给予你的谢礼。”

    万三千到底不是一般人，面临死亡他也没有半分惧意，只是淡淡的笑了笑，便再无其他动作。

    曹正淳解决完万三千之后，抬起目光看向了上官海棠二人居然冲出了包围。

    心中冷哼一声，真是一帮废物，连上官海棠与柳生雪姬两个人都留不下。

    还要他亲自出手。

    曹正淳心念至此，身形一闪，来到了铁爪飞鹰几人身旁。

    “督主，请恕属下无能。”

    星夜之下，铁爪飞鹰等人神色一变，露出惶恐之意，当即半跪了下去，他们明白，让上官海棠等人逃了出去，他们也没有好果子吃。

    淡淡地看了他们一眼，曹正淳冷哼一声道：“再有下次，就不用见我了。”

    过了半个呼吸的时间，曹正淳望着天上的明月，冷声道：

    “她们也跑不远，我会亲自送她们上路，让朱无视与段天涯在黄泉路上不会太过孤单。”

    “督主神功盖世，您亲自出手自然不会有意外。”

    铁爪飞鹰几人露出谄媚之色，看向曹正淳，他们心中忐忑不安。

    听闻这句话，曹正淳露出淡淡的笑意，然后脚下一点，追了出去。

    等曹正淳身影消失后，他们几人方才缓缓松了一口气，对视了一眼，仿佛劫后余生一般。

    ..................

    月夜下，上官海棠与柳生雪姬，柳生飘絮三人继续逃亡。

    她们神情悲痛欲绝，段天涯死亡的画面犹在眼前，但她们却不能停下，不然段天涯只会白白牺牲。

    三人默默无言。

    “你们能跑到哪里去？”

    突兀的，没有半点征兆，一道冷漠的声音响起。

    随着这道令人讨厌的声音响起，上官海棠三人停下脚步，目光愤怒地看着追上来的曹正淳。

    嘴角浮现出一抹冷笑，曹正淳淡漠说道：“凭你们二人又能掀起什么风浪，还不如留下来和段天涯在黄泉路上一起有个伴。”

    上官海棠与柳生雪姬二人目光露出森然杀机，咬牙切齿。

    曹正淳这是赤裸裸地撕开她们心中的伤疤，她们也没料到曹正淳居然这么快就追了上来。

    嗤笑一声，曹正淳毫不在意二人欲要吃人的目光，看向她们说道：

    “徒劳的挣扎罢了，在本督主眼里你们就和蚂蚁一样，想怎么踩死就怎么踩死。”

    这一刻，上官海棠二人并没生气，因为她们的内心已经被悲痛填满了。

    此刻，再也生不出其他情绪。

    而此时，曹正淳依旧目光冷漠，似乎对眼前二人的杀意视若无睹一般。

    “出手吧，让本督主瞧瞧你们的本事，能否让咱家眼前一亮。”

    曹正淳随意说道，他一身衣袍在风中猎猎作响，此时随着微风轻扬，让人瞧去仿佛小人得志的嘴脸一般令人作呕。

    正当上官海棠与柳生雪姬二人将欲死战的时候，一道意想不到的身影凭空出现了。

    上官海棠看着这道熟悉的身影，神情激动，道：“一刀！”

    显然，曹正淳知道归海一刀，所以当他看着眼前这道持刀而来的男子时，目光一动。

    “海棠。”归海一刀将她护在身后，柔声道。

    另一侧的曹正淳目光微凝，天，地，玄三位大内密探，今夜倒是齐聚了。

    不过为首的天字第一号段天涯已经死在他的手里。

    所以，他并不将归海一刀放在眼里。

    神情淡漠说道：“好！归海一刀你来得正好，你们三位大内密探，今夜注定都要死在本督主手里。”

    归海一刀闻言瞳孔微微收缩，此时没见到段天涯，他心中浮现出不好的感觉。

    归海一刀低头看着上官海棠，对方只是点了点头。

    这一刻，印证了心中猜测。

    他心中杀机澎湃，几乎喷薄而出。

    这一刻，曹正淳终于变色，感受到这股森冷的杀机，他承认有些小看归海一刀了。

    “出刀吧！归海一刀，死在本督主手里也是尔等的荣幸。”

    曹正淳目光一凝，淡然一笑。

    归海一刀向前踏出一步，一只右手落到了左手长刀的刀柄上。

    嗡！

    有淡淡的刀鸣声响起，若有若无的锋芒之气开始升腾。

    随着刀鸣声起，归海一刀眸子沉凝，面容坚毅，一头黑发激扬，一身锋芒之气尽皆指向前方的曹正淳。

    即使面对武艺高深的曹正淳，也没有半点畏怯与惧意。

    他眸子凌厉如刀光，黑袍猎猎作响。

    这一刻的风采，仿佛让曹正淳看到了那一位。

    而后，冷笑一声，自己真的是糊涂了。

    归海一刀和那位相比，简直是萤火之光与皓月之辉，不可相提并论。

    微风轻轻拂过众人面庞。

    归海一刀脚下一动不动，就这样平静看着前方的曹正淳。

    而后出刀。

    嗤啦一声，空气被撕裂，朝着不远处的曹正淳斩落。

    轰！

    曹正淳微微自信一笑，而后出手。

    他不屑一笑，他拳头如刀剑，锋锐无比，几乎在归海一刀下一刀刚挥出的瞬间，就印在了刀身中央。

    铛！

    这一掌后发先至，穿过刀光匹练，准确地印在刀身之上。

    金铁交鸣声铿锵，归海一刀感到一股磅礴力量自刀身传递而来，而后倒退数步，方才勉强止住身形。

    “一刀！”

    上官海棠惊呼一声，想过来扶住他，却被归海一刀一个眼神止住，他嘴角溢血，握刀的虎口也崩裂，有鲜血顺着刀身汩汩而落。

    眸光一冷，崩开的虎口握紧长刀。

    锵！

    这一刻，归海一刀再度出刀了。

    充斥无尽寒意的刀光乍现！

    一缕充满森然杀机的刀光，仿佛九天之上的明月。

    一股绝情，绝义，绝怜，绝爱，绝亲，绝友的气息弥漫开来，对准了曹正淳。

    天地之间一道刀光骤然劈出，如一道璀璨照人的明月一般，坠落下来。

    霸刀！

    曹正淳眼神惊疑不定开口，身形猛然一阻，周身的天罡真气被生生打碎，于空中倒退数十米方才落地。

    “走！”

