    

    “看来小昭昭没少赚钱，那顺便连傅叔叔的吃喝玩乐都包了吧。”

    傅愠驶出了小区。

    “下次嗷，下次一定一定请傅叔叔吃东西。”昭昭默默地将小包包抱紧。

    那副模样，好像是在控诉他这个大人怎么还要花她这个小孩子的钱。

    傅愠从后视镜里瞥了她一眼，轻笑了一声。

    最后停下来的地方是一处游乐场。

    “今天有夜场，限流，人不多，要不要进去玩？”傅愠解开了安全带，“游乐场有我的股份，免费的。”

    “呜，傅叔叔，我想在外面……”

    “昭昭，不要钱的，那你的钱可以省下来了~”唐宸禹兴奋地打开车门下了车。

    昭昭又被傅愠从车里抱了下来，就在这个时候，车里傅愠的手机响了起来，昭昭急忙爬到副驾驶去帮他拿，结果傅愠急忙绕到另外一边，先她一步将手机拿了出来。

    昭昭清楚的看到了手机上的备注：盟友。

    记得上次在医院，唐倾柠和傅愠说要结盟之类的……

    傅愠那边已经接起了电话，回头看了眼小昭昭，转身，“嗯，已经到游乐场了。”

    对面似乎说了什么，傅愠手搭在脖子上，揉捏了一下，似有似无地扫过昭昭，眼神耐人寻味。

    最后嗯了一声，结束了通话。

    昭昭低下头，有些闷。

    游乐场的负责人时不时地来看一眼，发现傅愠来了，急忙笑着走出来。

    “傅少，您来了，赶快进来，这就是您的孩子吗，快进来快进来。”

    外面还有人在排队，埋怨声响了起来。

    “不是说不能买票了吗，怎么现在还有人能进去？”

    “是啊，你们这是搞什么特权呢？”

    “那个小孩子是不是明星啊，总感觉在什么地方见过。”

    售票员急忙安抚着大家的情绪。

    “那位先生是我们游乐场的老板，今天来视察工作的，很遗憾之前网上和各方合作的平台都已经解释说明了，最近有几个游乐设施在维修，所以限制人流，等三天后大家可以继续在网上预约，给大家带来的不便深感歉意。”

    昭昭被傅愠牵着，回头看了眼黑色的越野车。

    眼下这种情况，那保镖也没办法跟进来。

    反正她不怕，她也想知道，傅叔叔究竟想做点什么……

    **

    医院里，唐倾柠悠悠醒了过来，脸色苍白，周围都是各种仪器。

    唐老夫人眼眶通红，颤抖着抓着唐新月的手，眼底的心疼都要溢出来了。

    “妈，我……这是怎么了，头，好疼……”唐倾柠摘掉了氧气罩。

    “之前你在和妈妈说话，然后突然晕过去了，没什么大事，休息两天就好了。”唐老夫人将唐倾柠脸上的头发全都整理顺了，眼泪又差一点夺眶而出。

    “妈，我是不是得什么病了，我这里好疼，您实话实说吧，我能撑得住……”唐倾柠也红了眼眶。

    “急性肾衰竭，因为手术创伤造成了感染，之前给你主刀的医生，已经被医院开除了。”唐黎景走了过来，神色凝重的看着她。

