    此时，叶飞和师骏泽的位置最靠前。

    于是，叶飞冲师骏泽打了个手势，意思就是，等这两个士兵一到，直接干掉！

    师骏泽也回了一个“收到”的手势。

    啪啪啪啪……

    听着渐渐清晰的脚步声，叶飞和师骏泽两人在心里数着数。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    当两个士兵靠近的一瞬间，叶飞和师骏泽直接从两棵大树后面蹿了出来！

    嗖！嗖！

    两道破空声响起，瞬间就已经逼近了这两个士兵。

    “你们……”

    一个士兵的手电筒刚扫到叶飞，还没来得及喊叫，叶飞右手探出，直接掐住了这个士兵的喉咙。

    而同一时间，师骏泽也掐住了另一名士兵的喉咙。

    “唔……”

    “唔……”

    两个士兵睁大着惊恐的双眸，看着近在咫尺的叶飞和师骏泽，愣是被吓懵了！

    他们哪知道，突然间林子里竟然会蹿出来两个人！

    “唔唔……唔唔唔……”

    两个士兵本来还想挣扎，喊叫，但喉咙被掐住，根本就发不出声音。

    “为虎作伥的狗东西，死……”

    叶飞淡漠地说了一句，然后扭断了一个士兵的脖子。

    而师骏泽也五指收拢，一用力，扭断了另一个士兵的脖子。

    随即，叶飞和师骏泽将两个士兵如同扔死狗一样扔在了地上。

    危险解除，白凤图等人便走了出来。

    “老大，怎么处理这两个家伙？”师骏泽问道。

    “把他们两个家伙身上的衣服扒下来，然后给埋了。”叶飞说道。

    “好。”

    师骏泽点点头，然后跟白凤图一起开始扒两个士兵身上的衣裳。

    白凤图一边扒，一边问道：“飞哥，这内裤要不要扒啊？”

    “你说呢？待会咱们是要穿着他们的衣服进去的，你愿意穿的话，你就扒下来！

    一条不够的话，待会还有七条，你全扒下来，自己留着慢慢穿，我们绝对不跟你抢！”叶飞没好气地说道。

    “呃……那还是算了吧，要是万一有梅毒啥的，传染给我了，就不好了。”白凤图摇摇头，说道。

    “……”

    叶飞等人顿时无语了。

    这话也只有这个逗逼说的出来。

    扒掉衣服后，师骏泽和白凤图两人便扛着这两个士兵的尸体迅速离开了。

    也就过了几分钟，两人就折返回来了。

    “埋好了么？”叶飞问道。

    “埋好了，一时半会儿不会有人发现。”师骏泽回道。

    “好，把衣服拿好，我们走！”

    叶飞点点头，然后带着师骏泽等人继续朝着前方高速奔跑。

    五分钟后。

    叶飞一行人已经抵达了林子的入口处。

    抬眼望去，一百米外的地方，正是高尔夫球场。

    球场占地广阔，灯火通明。

    三步一岗五，步一哨，到处都能看到巡逻的士兵。

    事实上，如今的高尔夫球场已经被武装成了一个超级军事堡垒，好似进入了战争一般的状态。

    虽然守在南门的人数的确比其他三个门要少一些，但还是有四五十名士兵在轮流把手。

    “老大，看来咱们想要硬闯，是不可能了。”师骏泽望着不远处，轻声说道。

    叶飞点点头，道：“当然不能硬闯，要是把所有人都惊动了，那想要进去，就很难了。”

    “飞哥，那我们现在怎么办？”白凤图问道。

    “等。”

    叶飞回了一个字。

    “等？”

    白凤图一愣，有点不太明白。

    “对。”

    叶飞点点头，道：“刚才不是有两个士兵来林子里巡视了么，如果这两个士兵一直不回去的话，那肯定会有人进来找。

    到时候，只要有人进来，咱们就干掉他们，然后扒下他们的军装换上，就可以混进去了。”

    “嗯，飞哥，这个方法不错。”白凤图笑呵呵地回道。

    接下来的时间里，叶飞一行人便静静地等待着鱼儿上钩。

    时间一分一秒过去。

    转眼就过去了二十分钟。

    这时候，正在巡逻的士兵终于有了动静。

    一名领队巡逻的军官，看了眼前方的树林，疑惑地嘀咕道：“什么情况？那两个家伙怎么还没出来？该不会是在里面偷懒吧？”

    他皱了皱眉，而后对其中一队正在巡逻的士兵说道：“你们几个，去树林里看看，看俊秀和银赫跑哪里去了。”

    “是，长官！”

    领头的士兵点点头，然后带着一小队士兵朝着林子走了过去。

    这个军官瞥了眼树林，而后拿起对讲机问道：“许昌秀上尉，北门那边有什么动静吗？”

    “金胜贤上尉，我们这边暂时没动静。别说人影子了，连鬼影子都看不到一个。

    呵呵，你就别担心了，咱们这里有这么多人把手，谁还敢来这里找死？”许昌秀笑呵呵地回道。

    “许上尉，我觉得你还是小心谨慎为好。华夏的那群特种兵可不简单。尤其是华夏龙魂的那些家伙，战斗力更是强到离谱。

    我们必须时刻保持警惕，龙魂的那些家伙，也不知道会不会从哪个地方冒出来，所以不可以有任何松懈……”

    “就算他们是华夏龙魂小组的人，可他们终归是人类，血肉之躯而已。

    我们这里士兵众多，武器精良，已经架好了炮口等他们送上门来了。

    而且，咱们这里还有那五位高手镇守，你要知道，那五位大师可是彻头彻尾的怪物。

    华夏龙魂小组的人如果这会儿敢出现在这里，只有灰飞烟灭一种下场！”

    “虽然我们有足够的实力阻挡龙魂的人，但还是小心一点为好。”

    金胜贤说完，便按下了对讲机。

    可这时候，他的对讲机里传来了声音。

    “报告长官！报告长官！东门这边有一群人在闹事……”

    “又有人闹事？”

    金胜贤皱了皱眉，道：“你们先稳住他们，我现在就过来。”

    说着，他对在场的士兵说道：“你们都给打起精神来，守好这里，不允许任何人靠近，明白了吗？”

    “明白！！”

    众士兵点了点头。

    金胜贤满意地点了点头，然后离开了南门。

    这时候。

    林子里的战斗已经结束。

    一共就来八个士兵，全部被叶飞等人给干掉了。

    都是一招毙命，没有发出一点声音。

    “飞哥，尸体都处理好了。”

    这时候，师骏泽、白凤图等人都跑了回来。

    “快，大家都把衣服都换上。”叶飞说道。

    众人都点了点头，然后赶紧开始换衣服。

    等衣服都换好后，叶飞便看向两个龙魂的成员，说道：“血鹰、森林狼，你们两个去找两个最佳狙击点埋伏好。”

    “是，飞哥！！”

    两人异口同声地回应了一句，然后扛着狙击枪离开了林子。

    等到血鹰和森林狼一走，就只剩叶飞和师骏泽等七个人了。

    叶飞压低了一下帽檐，然后说道：“兄弟们，准备进去了！”

    “好！”

    师骏泽等人回应了一声，然后紧紧跟上了叶飞的脚步。

    当叶飞等人刚从林子里一出来，那些守在门口的士兵立马看了过来。

    不过，当他们看到是“自己人”的时候，便移开了视线。

    叶飞一行人没有说话，装作很淡定的样子，继续往高尔夫球场里面走。

    可是，刚走到高尔夫球场门口，叶飞一行人就被门口的士兵给拦了下来。

    众人心里一紧，不自觉绷紧了身体。

    “你们要进球场么？”一个黑脸士兵问道。

    叶飞笑了笑，回道：“对啊，长官说担心里面的人手不够，所以让我们也进去守着。”

    这士兵扫了眼叶飞一行人，问道：“你们是哪个队的，我怎么没见过你们？”

    听到这话，众人的心都吊了起来。

    难道要被发现了么？！

