    密室中。

    热气朦胧。

    两个窈窕身影在此处，温泉边上，一个趴着，一个坐在一旁，双脚还沾水，但身子扭向一旁，正用双手做着推拿，林书瑶道：“师姐，我已经很轻了。”

    月幽若一脸的享受着，也轻声道：“就这个力度刚刚好，好久都没这么按压了，回想上一次还是十年前，书瑶啊，这该不会是师傅教你的吧？”

    因为这独特手法一般人可学不会。

    倒是林书瑶有可能，毕竟她很聪明，可能师傅把此法交给她也并非不可。

    林书瑶却摇头，看着月幽若这光滑的背，有些赞叹，道：“怎么可能，这还不是师傅给我做过，稍微记得大概，要说很好，还是师傅来比较好。”

    她们最开始修炼时候基本都受到师傅特殊照顾。

    主要还是那时修炼还尚未成习惯。

    很多坏习惯也有。

    师傅便是利用此法来改善脊背还是什么的，可惜她们没法掌控这精妙的仙力。

    这事还需师傅来。

    月幽若苦恼道：“可惜师傅他不来了，而今修行上来后，师傅最多询问修行之事便再无别的。”

    说真的也没办法。

    林书瑶却笑道：“为何师姐不尝试留住师傅？以前你不是挺喜欢略施手段吗？”

    以前可是敢一丝不挂的出现在师傅面前。

    现如今包裹的严严实实。

    月幽若说道：“还不是师傅他惩罚改变，我继续这般下作，这次只怕要被丢到冰寒雪域中了。”

    她真的很怕那地方。

    也害怕荒漠燎原。

    封住修为。

    简直就是一种恶魔那般的历练。

    不愧是师傅。

    惩罚起来真有一套。

    也不知道下次改变会不会是之前想的那般，如果是那情况就好了，这么多年计谋终于得逞。

    可惜事实可能会出乎预料。

    林书瑶只是淡淡笑着，说道：“其实也简单，就如之前凌妙松所说那般，其实也不是不可以。”

    林书瑶放下了手，双手撑地，双脚在温泉中戏水摆动，旁边的月幽若起身，一手拿着身前绸布，转过身坐着，看着林书瑶，问道：“你有计策？”

    林书瑶无奈道：“我能有什么计策，能用的基本都用了，可惜对于师傅而言都是无效，如今也不知还能有什么方法，我都好奇，师傅究竟有多强。”

    月幽若解释道：“你们入门较晚，至于师傅的实力，我可以告诉你，很强很强，具体强到什么程度还未见到，但大师姐应该知晓，你不妨去问问她。”

    林书瑶却摇头。

    说道：“我们在意的是师傅这点吗？”

    在意的是如何拿下师傅好不好。

    否则真的等到飞升了都没有一点进展。

    说好的修仙很麻烦。

    说好的修仙能自由自在?

    都是假的。

    这刻苦修炼好像都没多大用处。

    可惜师傅强大真的有点强到天际。

    否则早就五花大绑了。

    哪里会等到现在。

    月幽若却说道：“那你去试试啊，你看看师傅会不会有所反应？反正我尝试了，没成。”

    林书瑶可不敢，她可聪明了。

    先是云慕灵试探被丢进蛇毒谷。

    后是月幽若试探被冰封。

    还是大师姐反应迅速，知晓师傅要生气就马上离开，亦或者赶忙道歉，要说尺度，她真的能行。

    看可能是相处久了的原因吧。

    月幽若却说道：“可你有没有想过，会不会是师傅亦或者你我的原因？我们都知晓师傅对待每个人情况都有所不同，要不你去试试？”

    林书瑶还是摇头：“还是算了。”

    月幽若见此，忽然沉默一会儿，目光瞄下她腰间时突然伸出双手掐住，弄得林书瑶一阵惊讶。

    “嘿嘿，你这柳腰细腿，啧啧啧，真绝，可惜师傅就是没那个兴趣，否则大胖小子都有了。”

    林书瑶脸上呈现一抹桃红，说道：“师姐，不可以这样。”

    “嘿嘿……”月幽若还是传来嘿嘿的笑声。

    林书瑶一惊，赶忙跳入温泉之中。

    月幽若没有抓牢靠，直接脱手。

    只能说滑了点。

    林书瑶游向中间，转过身看向月幽若，道：“师姐，请你自重，你再这样我就不来了。”

    月幽若还是笑着，说道：“谁还没有啊，看看又不会掉块肉，我之前那样师傅都没有多说什么。”

    “师姐，人和人之间不能一概而论。”

    “好了好了，不耍你了。”

    林书瑶这才敢游向岸边。

    看着林书瑶走上温泉，那窈窕的背影，可以说完美，曲直有度，赞叹道：“可惜师傅啊，这般良辰美景无福消受，他为何要辜负这良辰美景呢？”

    真的想不通师傅脑子里究竟是怎么想的。

    既然不愿意。

    好歹找一个师弟也行啊。

    再这样下去都可以玩别的花样了。

    ……

    云慕灵洞府。

    “姐姐，真的要这样吗？”

    洞府内传出了云慕灵的惊讶声，两人此时在主厅之中，而云杉雪则是很犟的把一瓶丹药塞给她。

    “再不想办法，早晚要被她们捷足先登！表面看起来和和气气，但背地里都好不到哪里去。”

    她的态度很强硬。

    云慕灵还是推托，不敢接过这瓶丹药。

    “此丹对你们无害。”云杉雪又补充一句。

    云慕灵这才接过。

    低头看着这瓶丹药，问道：“姐，这丹药？”

    云杉雪笑道：“既然普通丹药对师傅无效那就尝试一下滋补丹药，我就不信有益丹药对师傅无效。”

    既然逆着不行就来顺着。

    即便师傅百毒不侵。

    对于补药也能如此吗？

    “那你为何不自己来？”云慕灵问道。

    云杉雪也很无奈。

    她也想自己来啊。

    可惜师傅都不怎么来她这里。

    可能是以前自己不待见她的原因。

    只来找自己妹妹。

    就算来见自己，但还是有所警惕，如今看来还是云慕灵好很多，就是可惜了这么好的事情。

    “总之，想办法试试吧。”云杉雪道：“切记莫要让师傅察觉，否则师傅可能很难来找你了。”

    “那你呢？”云慕灵问道。

    云杉雪只是笑了笑，摸着妹妹的脑袋，道：“此事强求不来，你先试试吧，我再想别的办法。”

    等到云杉雪离开后。

    云慕灵看着这瓶丹药。

    思考片刻。

    拂手一挥，打开了洞府所有禁制法阵。

    倒出一枚丹药。

    拿着这枚丹药看着。

    心中好奇。

    此丹真的有效吗？

    既然无害。

    试试？

    于是，一口服下这枚丹药。

    没过多久。

    她还是没有感受到一点反应。

    顿时皱眉了。

    难不成姐姐骗我？

    忽然有点害怕是自己姐姐故意陷害自己，原因就是师傅不怎么去找她，让师傅怪罪自己后去找她。

    简直用心险恶。

    很无奈，将药瓶丢到一旁。

    躺着休息去了。

    不知道是不是药效上来还是怎么回事，她做了一个美梦，可以说甘泉雨露，最是人间得意。

    直到夜里她才惊醒。

    因为她想起了那枚丹药。

    慌慌张张的跑下石床，朝着密室跑去，打开密室后一头跳进温泉之中，在温泉中冒着咕噜的水泡。

    密室安静许久。

    直到脑袋浮出水面上。

    她双手拍着自己小脸。

    虽然药效还在维持。

    但稍微减弱几分。

    小脸依旧微红。

    想着。

    这丹药该不会是夜用的吧？

