    “啊？”

    娜美被突然出现的洛辰吓了一跳，随后反应过来支支吾吾地说道：“没......没什么，只是有些事情需要回可可亚西村一趟罢了。”

    现在的娜美不知道该怎么面对洛辰他们，本来有很多话想讲，有很多事想要和洛辰他们倾诉，可现在真正见面了却又什么都讲不出来了。

    她没有勇气寻求帮助，也舍不得当面告别，只想着一个人默默离开。

    “哦，原来是这样啊。”洛辰装作恍然大悟的样子感叹道。

    “抱歉，洛辰，我要离开了。”

    看着满脸笑意的洛辰，娜美勉强支起笑容，颤着声音说道：“跟你们相处的这几天我很开心，谢谢你们。”

    这时洛辰的见闻色霸气又感知到两道熟悉的气息正在慢慢靠近，嘴角不禁微微一钩，随后对娜美说道：“你没必要现在就离开啊，我正好也要去可可亚西村一趟，正好顺道。”

    “诶？”

    听到洛辰也要去可可亚西村，娜美愣了一下，有些不敢相信。

    可可亚西村只是一个普通的小村落而已，洛辰为什么会去这个地方？娜美有些不明白。

    带着这个疑问，娜美问道：“为什么.......你为什么也要去可可亚西村”

    “哦，你说这个啊。”洛辰摆了摆手，一本正经地胡说八道：“我去可可亚西村买几斤橘子。”

    “你说对吧？珂赛特。”洛辰转头看向船舱门口说道。

    果然，这时船舱里又走出来两个人，正是端着一大盘热乎乎饭菜的珂赛特以及同样端着饭菜但睡眼朦胧的拉斐尔。

    “你说什么就是什么咯。”珂赛特轻轻微笑道。

    “嗯？娜美也在呀？”

    这时珂赛特也注意到了洛辰身边的娜美，微微有些惊讶，随后再次微笑道：“虽然不知道发生了什么，如果不介意的话我们一起吃个宵夜吧。”

    说罢，珂赛特便和拉斐尔一起将饭菜放在甲板上的桌子上，然后拉着洛辰和一脸懵逼的娜美一起坐在了上面。

    看着大家都坐齐了，珂赛特轻轻拍了一下手掌说道：“大家敞开了吃就好，这次我做了很多，不够吃的话厨房还有。”

    “珂赛特，你怎么也半夜起来了？”被珂赛特一阵操作搞懵的娜美反应了过来，有些疑惑地问道。

    “哦？你是说我吗？”

    正在为每个人摆餐具的珂赛特微微一笑道：“我起床给洛辰做饭，他这个家伙这么能吃，一天半的时间没吃饭肯定饿坏了。”

    “那么，拉斐尔呢？”娜美又指了指坐在餐桌对面的小透明拉斐尔。

    “咪哈哈~~~拉斐尔是我叫来的帮手，这么多饭菜我一个人可搬不动。”

    珂赛特有些歉意地看向睡眼朦胧的拉斐尔说道：“抱歉哦，这么晚叫你起来帮我端菜。”

    “嗯，没事。”拉斐尔深吸了一口气，将剩余的倦意彻底驱散，“我们是伙伴嘛，互相帮忙很正常。”

    “好了。”

    将每个人的餐具都摆好之后，珂赛特轻轻拍了一下手说道，“现在都准备好了，大家洗洗手开始吃夜宵吧。”

    “喔~~~”

    一次热闹的夜宵宴会便在洛辰的船上展开了......

    ......

    良久后，热热闹闹的夜宵宴会终于结束了，每个人都满意地摸着自己圆滚滚的肚子，一脸幸福的样子。

    此时天边已经开始渐渐破晓，海面上朦朦胧胧的，如同笼罩着一层银灰色的轻纱。

    休息了一会儿之后，众人开始收拾一片狼藉的餐桌。

    “原来是这样啊。”

    了解到娜美有事情需要返回可可亚西村之后，珂赛特一边收拾餐桌上的餐具一边说道：“娜美你不用现在就离开，我们可以带你一程。”

    “诶？”

    跟珂赛特一起收拾餐桌的娜美愣了一下，随后说道：“你们难道真的就为了那点橘子就去可可亚西村？”

    “咪哈哈~~~是的。”珂赛特一边将餐具叠好一边回答道：“这是洛辰决定的事情，他可是船长哦。”

    “那你们还真是任性呢......”听完珂赛特的话后，娜美一边将铺在餐桌上的桌布收好一边感叹道。

    收拾完餐桌并把航线定到可可亚西村方向之后，两女便返回了各自的房间补觉。

    而洛辰和拉斐尔则选择在甲板上锻炼身体，消化一下昨晚吃掉的食物。

    因为洛辰和拉斐尔是昨晚吃的最猛的两个人，如果不好好消化一下，肯定会睡不着的。

    完成了一些基础训练之后，两人又开始了每天例行的切磋。

    这一次切磋，洛辰没有选择一直被动防御，而是跟拉斐尔打对攻。

    几分钟后。

    拉斐尔鼻青脸肿地瘫倒在甲板上，有些不甘心地说道：“差距还是这么大吗？”

    “不。”

    洛辰看着左臂上被斩出的细长伤痕，有些欣慰地说道：“你的进步很大，至少能伤到我了。”

    “拼尽全力只能造成这点小伤痕，这叫进步？”拉斐尔翻了一下白眼说道。

    “你少给我凡尔赛，我可是魔鬼训练了整整一年才有今天，你才练了多长时间？”洛辰看着躺在甲板上的拉斐尔撇嘴道。

    虽然结果依旧是拉斐尔被洛辰爆锤一顿收场，但让洛辰感到惊喜的是，拉斐尔不再跟之前一样毫无还手之力地被虐。

    经过这段时间的训练，拉斐尔的实力有了长足的进步，见闻色霸气已经初步掌握，在洛辰不开【强拳】，不用武装色霸气的情况下，拉斐尔已经可以做到有效反击了。

    他的秘技‘神梦居合流·碎梦一闪’已经可以突破洛辰海军六式·铁块的防御了，这等攻击力在这个普遍没有霸气的东海来讲已经属于一流了。

    “拉斐尔，过几天你可能要对战一名六刀流剑士，有兴趣吗？”洛辰不知从哪里掏出一颗苹果，啃了一口说道。

    “对战剑士？当然有兴趣了！”

    听到可以和剑士对战，拉斐尔也来了兴趣，毕竟拉斐尔是一名剑客，遇到同样是用剑的敌人总会有兴趣。

    “不过。”

    这时拉斐尔想起了洛辰口中的‘六刀流’剑士，有些疑惑地问道：“六刀流？他是怎么拿起六把刀的？”

    “因为对方并不是人类，而是鱼人族，拥有六条手臂，可以使出超越人体极限的剑术。”洛辰啃了一口苹果说道。

    “是吗？那我对这趟可可亚西村的旅行可真是越来越期待了。”拉斐尔握紧了手上的刀，一脸兴奋地说道。

    看着躺在甲板上却斗志昂扬的拉斐尔，洛辰的嘴角也勾起了一个弧度。

    快了，只要洛辰一行人到达可可亚西村，娜美的噩梦就彻底结束了。

