
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    只是她并不愿瞒着他，有些事情哪怕她再“巧言令色”，在这一群人精面前亦是撇清不了自己的，倒不如坦诚以告。

    陈白起从不怀疑自己对事物决策判断的能力，因此哪怕重来一次，她亦会做此选择。

    她神色如窗外的月光一般静谧、明亮，眸色亦极静，似心如磐石，不受外界的任何怂恿与煽动。

    “横竖都要背上一条人命，又何必考虑后果？先生若恼焕仙当时下的决定，焕仙自会亲自向秦王赔罪，只是此事本与焕仙的山长无关，请相伯先生不要牵怒于旁人。”

    稽婴蓦然一醒，眸怒转深。

    他怎么听着这里面好像还有什么其它的内情，什么叫做横竖都要背上一条人命？

    “先生……”稽婴将询问的眼神移到相伯先生身上。

    这两人背着他们一直在打着什么哑谜，“陈焕仙”对着相伯先生质问那一箭的态度坦荡，承认得爽快，无惧亦无悔；而相伯先生对着“陈焕仙”看似在谩声谒问，却又一直又以一种交流的姿态在处理，并不曾大动干戈。

    相伯先生并没有解答稽婴的疑问，而是岑悠而深长地看着陈白起：“陈焕仙，你的确与众不同，难怪君上会对你另眼相待。”

    看他的表情好像是……虽能接受她的讲法，仍并不能释怀这事。

    凭他的医术如何能不知她当时冒险插的那一箭只不过是为了救赢稷，可他明明知道她是为了救赢稷，却仍旧耿耿于怀或许会出现的最坏结果，这便表示……赢稷的存在已经能够左右他的理智。

    没想到这个赢稷在他的心目中竟如此重，这一刻，陈白起心中莫名有些不爽了。

    但陈白起这种不悦的心情并没有表露出来，她见相伯先生不再怦击她刺伤赢稷的事情，也打蛇顺棍上，挨坐于床榻侧边，伸出一只手。

    她撩起衣袖，光洁如玉的手臂，纤合有度又骨肉均匀：“先生，焕仙忽然感觉胸口有些不舒服，方才听山长讲先生乃受秦王所托来看焕仙，不如可否替焕仙瞧一瞧。”

    陈白起颦着眉，眸清似水，淡淡的目光专注地看着一人时，莫名有一种她的世界只剩你一人的错觉。

    或许之前相伯先生只觉得这个名唤“陈焕仙”的少年有几分像当初樾麓书院遇到的那一位自称“歧玉”的姑子，那么现在便觉得两人简直如出一辙，有时候总出做出一些令人摸不着头脑却又拿他们没办法的感觉。

    说来，赢稷怕是没察觉如这两人相貌的相似之处吧，他历来对不感兴趣的人与事从不投注过多的眼神，只怕是他早忘了当初在樾麓书院竹林深处见过的那位姑子的相貌。

    眼下他一心只惦记着那位假湘女，却不知那位假湘女便是他早之前在樾麓书院便见过的那位，眼下他如盲头苍蝇一样四处搜寻，还不如在这位与假湘女样貌相似的少年身上找找线索，兴许还能找到些什么。

    毕竟相貌如此相似的两人，要讲没点关系确也讲不通，再则当初在樾麓见到那位自称“歧玉”的姑子，她曾讲过她乃随兄长上山的，如今分析来看，这位“兄长”十有八九便是这陈氏少年。

    相伯先生心思沉，估计这是当政客的人的通病，哪怕脑中千转百回，从面目上亦是无人能够窥探得得到，他挥了挥手，让南烛退开一旁，他自己推送着木轮椅。

    他今日的状态不错，随着气候的转暖与药物的辅助，他之前的寒咳之症眼下好了许多，因此才能够自己动点力气。

    看着“陈焕仙”的手，他心中闪过一丝疑惑。

    他很少给不相识的人看病，那么……她是怎么知道他懂得诊脉？

    他看向她：“你伸手作甚？”

    陈白起闻言眸一怔，先是奇怪他这话问的，但接着她蓦然想起这时代好像并不流行……诊脉吧，一般他们只会“问诊”与“看诊”，通过询问病疾者的病痛或者看其伤势来斟酌用药……

    悲剧了，她惯性使然，竟忘了这一茬了。

    “并没有什么特殊意义……”陈白起干笑一声，便欲将手收回，却被一只更白皙、亦纤细又毫无杂质的手给抓住了。

    他冰冷的指尖搭在她细腕上，泛着冷意，似没有温度一样，令陈白起那温热薄透的肌肤一下生了一种悸动。

    “不用收回。”

    他垂落睫毛，像两把浓密的扇子，那精致又无暇的面容融着淡淡黄色灯光，阴影与光明交替着，竟有一种超越了人类的的美。

    他在替她诊脉。

    脉博跳劲有力，稳沉浑厚，十分正常。

    这样的脉像若讲有病，那这世上便没有健康之人了。

    心中淡淡冷嗤一声，他掀开眼皮，抬脸正待开口说话，却见陈白起忽然地凑近了他。

    相伯先生瞳仁一怔，表情有那么片刻的懵。

    这一刻，两人靠得很近，近到连呼吸都能喷洒到彼此的脸上，在这突然变得狭窄的空间内，唯“陈焕仙”的一双灿若星唇的眸子清晰深刻，剥压了他的全部视野，除了她，其余一切都变成了模糊的背景。

    “先生方才讲焕仙桃花旺，且还不论男女，焕仙便不知这些桃花，是不是都会如先生这般地令人……”

    她微微偏着头，讲话时声音像含着一团迷雾，蒙蒙绵绵地，不故作世故勾人，亦没有缠绵悱恻，但她尾音故意拖长，却有一种欲拒还迎的错觉。

    相伯先生看着她，她在笑，笑得并不旖旎多情，甚至是一种十分无辜单纯的笑。

    但偏偏她就是操着这样的一种天真纯真的笑，在、在、在调戏他？！

    相伯先生倒吸一口气。

    “你们在讲什么，为何忽然贴得这般近！”

    稽婴见气氛古怪，眯起眼怪声怪气地边问道。

    “焕仙，不可对相伯先生无礼。”百里沛南亦于一旁附声道，虽说他并没有听清焕仙与相伯先生的低声细语，但焕仙这样忽然挨近先生的举动便是大大的不妥当。

    陈白起挺直背脊重新坐好，眨眼便是一脸正人君子的端然洁白心。

    “焕仙不敢。”

    稽婴一瞧，嚯，这么正儿八经的，看起来也不像在谈什么私密事情的模样嘛。

    再一瞧相伯先生，却惊讶地发现他此刻面如三月桃花，双颊绯红，也不知道是羞的还是……怒的。

    稽婴没想其它，只想起相伯先生身子骨历来便弱不禁风，时常半月一大病几日一小病，浑身上下心肝脾肺肾没一处好的，说晕便晕，说吐血便吐血，因此对着他谁都得像对着一块价值连城却又易碎的玉石，捧着都得小心翼翼。

    “先生怎么了？可是身体不适合？”

    面对稽婴真切的关怀，令相伯先生只觉莫名尴尬：“无、无碍。”

    他垂了垂睫毛，睫羽轻微地颤动，从眼角到眼尾，线条无比清新流畅，好像工笔白描的墨线，柔韧婉转，眸似有水光潋滟，风神秀逸，似不食人间烟火的神仙，整个人的存在便是在向世人诠释着什么叫做真善美，什么叫做赢弱无害。

    这副装的——稽婴给满分！不怕他骄傲。

    可怜相伯先生虽在权术上玩得风生水起、巅峰造极，可世人皆对他敬之畏之，更因他病娇之躯而唯恐之，唯独不曾亲近之，更不曾被人这样真枪实弹地调戏过，因此面皮薄，自没法讲出来。

    陈白起瞥眼过去，心中生起的不爽这才淡了些去，她历来知道相伯先生十分的纯情，连与人无意间肌肤相碰都会感到不自在，自然这情事方面更禁不得逗了。

    虽故意作弄了相伯先生一把，可陈白起也知道凡事过犹不及，若真惹恼了相伯先生，说不准哪一日她被人沉塘了，还不知起因原由。

    “先生，焕仙忽感心中已大畅，便不敢再劳烦先生了。”她起身，向着相伯先生恭恭敬敬行了一礼。

    相伯先生倏地抬眸看向她，见她已恢复了一开始的那莘莘，好敏守礼的温吞模样，一下便哑声了。

    他还是一次遇到这样……不要脸的人……

    百里沛南犹豫了一下，却忍不住插话：“焕仙，相伯先生既然来了，便让他给你看一下……”

    “他的身体并无什么问题。”相伯先生出声打断了百里沛南，有些气弱的声音，却温淡玉润。

    百里沛南心中一紧，这下也无法再开口请求了。

    “告辞。”

    相伯先生没误了礼数，只是他却没再看“陈焕仙”一眼，冷淡疏离地一声道别后，扭头便让南烛推着他离开。

    稽婴一见相伯先生没等他便要走，看了一眼“陈焕仙”，见她低下头，氲氲暖色，她神色倦怠的模样，想了一下，也一并告辞了。

    “那一箭的事既然君上醒来并不曾提起，我便宁信你必有其因，眼下夜已深，你且好生休息，有什么事情待明日再说。”

    陈白起闻言一笑：“丞相与焕仙不过方见过几面，便对焕仙的过错便有这样的胸襟容量，焕仙倒是有些相信丞相先前所讲的一见如故了。”

    稽婴深深地看着她的眼，道：“说来也奇怪，有时候婴总会从你的眼中看到一些过去……陈焕仙，莫让婴对你失望。”

    最后一句，语气变得严肃了，他是认真的。

    陈白起垂下眼，向他一揖。

    将稽婴送至门口，稽婴便让她与沛南山长不必再送了，陈白起立于门槛处颔首。

    她扬眸，越过稽婴的肩膀看到相伯先生立于石阶之处，她在他背后忽然喊道：“相伯先生，你可能不知，其实焕仙仰慕先生已久了，以后……还望焕仙能与先生能够好生共处。”

    相伯先生闻言一僵，莫名感觉背脊骨一凉，只当风大听不仔细，立即使眼神示意南烛推得更快些。

    他方才讲的话绝不是假话，这“陈焕仙”的确面相如此，一想到她是一个男女不拘之人，相伯先生深深忧虑自己这弱不禁风的身躯只怕难敌她的孟浪之举，这等表里不一的浑货，要么干脆将其沉塘，要么便是敬而远之，敬而远之啊。

    考虑着这人眼下受君上器重看好，沉塘一法暂时不得其用，唯先眼不见为净……

    陈白起望着相伯先生“去之匆匆”的背影，不由得抿唇轻笑了起来，先前心中的郁气一扫而空，甚至还多了那么几分愉悦之色。

    稽婴别有深意地看了“陈焕仙”一眼，他自然也看得出来这“陈焕仙”与相伯先生之间定是发生了些什么事情，相伯先生才忽然改变了态度。

    只是相伯先生这人看着软绵好拿捏，实则却滑溜得很，能让他吃上暗亏，这“陈焕仙”果然本事不小。

    只是……怼人一时爽，后果火葬场啊，只怕这“陈焕仙”还不知道这相伯先生其实是白皮黑馅的吧，想当初他便是“识人不清”，被他“医治”得不要不要的，自此心理阴影面积难以估算。

    只希望这陈少年以后能多长点心眼，少去撩那“病入膏肓”的脆弱先生了，他一旦陷入病躯绝望，其它人只会跟着他一块儿崩溃。

    有意提点陈少年几句，可见百里沛南亦在一旁，他便寻思着这事还是以后再说，便不再耽搁向着相伯先生的方面而去了。

    “焕仙，你在做什么？方才你便不该……那样对相伯先生讲话。”等人都离开后，百里沛南方沉声道。

    相伯先生的盛名在诸侯国之中积威已久，连百里沛南对他都讳莫如深，却不想“陈焕仙”如此胆大，敢当面与他针锋相对。

    哪怕是指责，由百里沛南口出说出亦有一种令人愿意专注倾听的感受。

    “山长莫急，这事怪焕仙没来得及向你说明，其实……”陈白起与百里沛南一道进了房内，便细细地将湖中与赢稷遇到的所有事情与他讲了一遍，百里沛南听后怔忡了许久。

    只觉随着她一番波涛骇浪的讲述，他的心情亦是一波三折，起伏不定。

    陈白起很无奈道：“所以，这件事情不能回避，只能正面面对，赢稷既然活了下来，那么这件事情便算是恩，哪怕焕仙讲来出，他们也不会对焕仙怎么样的。”

    “你、你为何行事……总是这般剑走偏锋？”百里沛南揉了揉眉心，叹息道。

    陈白起重新地打开了窗，她望着窗外那一片无边的星月苍穹，回道：“或许是因为……上天给焕仙留下的时日不多了吧。”

    百里沛南皱眉地看着她，紧声道：“你乱讲什么，什么叫时日不多了？”

    陈白起回过头，温温软软地笑道：“山长，一会儿我要出秦宫一趟，你且帮我挡一挡，莫让人发现我离开了。”

    “你为何在出宫？”百里沛南虽知道陈焕仙是在故意转移话题，可偏偏他没法对这句话视若无睹。

    他没有问陈白起要怎么出宫，如今在他心目中，连赢稷都能救下的“陈焕仙”出一趟秦宫不过一件区区小事。

    陈白起解释道：“这事说来复杂，我便长话短说吧，当初为了与被困于秦国的孟尝君见上一面，我们一行人便假借桂生班子的名义混入了如意坊，虽说是凭着苏放的私人关系，但到底也是因为我们方连累了桂生班子，眼下既然知道赢稷将对桂生班子动手，自少不得要出宫去探探信息，若能赶在赢稷的人之前与他们取得联系，便是最好不过。”

    另外陈白起没讲的是，她还想出宫查探一下墨家人的行踪，姐夫的事情始终在她心中压了根刺，她想知道他为何不在楚国反而会出现在秦宫，又为何与墨家的人一道暗杀赢稷。

    陈白起了解姬韫，他如此一个心软又正真的人，在他眼中再凶恶之人亦有被宽恕的理由，哪怕处于乱世纷争之中，他亦一直谨守本心。哪怕时过境迁，他有了变化，但一个人骨子里的东西却是很难变的，能让他这样不顾一切果断又狠戾地狙杀一人，这表明他对此人已是恨到骨子里了，为些不惜先毁了自己。

    所以，赢稷与他之间，究竟发生了些什么事情……

    百里沛南向来仁心，听闻此事，也觉这事既然牵扯到无辜之人身上，不去处理倒显得薄情寡意了。

    “你独自前去，若是遇上秦兵，又该如何？”

    “不会遇上的，即便是遇上了，我也会有办法的。”

    “那你何时回来？”百里沛南眼中难掩担忧。

    陈白起道：“天明前定会回来的。”

    “那你……速去速归。”

    “嗯。”