    听了门萨长老的讲解，雷耀天深以为然。

    的确，宇宙非常的广阔。而星球与星球之间的距离，更是远的离谱。

    通常以光年来计算距离，可想而知这个距离有多远了。

    如果没有强大的宇宙航行技术，想来一个文明连星系内的星球都不可能移民上去得。

    顶多也就是在星球边上的卫星上移民吧，就好像是地球只能在月球移民一样。但是如冥王星海王星这样的星球，地球上的人民根本就到达不了一样。

    门萨长老接着说道：“四阶文明就很简单了，这样的文明已经能够在那个文明的星系内所有星球上来往，并且开发星球让民众居住了。但是这样是远远不够的，因为这样的文明还必须继续发展自己，因为已经开始接触宇宙的他们，那还能停下自己的脚步。”

    “但是星系与星系只见的距离，却是更遥远的。通常数百万，数亿光年的距离往往让很多的文明止步与四阶。所以在这个四阶文明阶段，所有文明要做的就是解决这问题。也就是开发宇宙战舰的远距离跳跃技术，只有解决了这个技术这个文明才有可能继续在宇宙中生存并且发展。”

    门萨长老今天的性质也很高，主要是雷耀天那认真倾听的样子让老头心里满足了一把好为人师的愿望，所以门萨长老讲述的那叫一个眉飞色舞的。

    “远程跳跃技术解决之后，这个文明就可以被‘泛宇宙联盟’批准为五阶文明了。而此时这个文明才真正的算的上是一个标准的宇宙文明，可以与其他的文明做贸易了。并且可以投靠一个高等级的文明作为他的庇护者，继续自己文明的发展与进步。”

    “而由于到达了五阶文明的标准，又拥有了远距离跳跃的技术。那么这个文明势必会野心膨胀起来，开始大肆的占领其他的星球来获取自己需要的矿产，还有能源来供他发展。”

    雷耀天点了点头，心道：“一个文明发展到如此的地步，势必对于矿产与能源的需求会很大。”

    门萨长老道：“但是宇宙中并不是所有的星球都会被你占领的，因为大部分的星球都被高等级的文明占据了。为此战争势必会爆发，那么你可以想象一下。五阶文明想要升到六阶会多么的困难。”

    “因此整个五阶文明的十个等级阶段，都要看它这个文明的战争实力和技术来作为判断。”

    ……

    ……

    门萨长老与雷耀天二人一直就这个问题谈到了黄昏，一直到‘夕阳’快要落下，天边已经出现了成片的火烧云之后，才算谈完。

    “那么老师，‘神耀帝国’是几阶文明？您建议我加入神耀帝国，想来它的文明等级应该不会很低才是。”

    雷耀天开口问道。

    门萨长老点了点头回答说：“正是如此，你想的一点都不错。神耀帝国的文明等级在八阶左右，一直卡在了那里。因为他们还没有掌握成熟的空间技术，所以没有办法提升自己的阶，这是最让他们头疼的问题了。”

    “我的天啊，八阶文明啊。”，雷耀天有些目瞪口呆。

    “因此你真的混入了神耀帝国之后，凭借着八阶文明生物的身份，在宇宙中多多少少的会获得一些便利。总体上来说，要比那些低等级的文明生物获得的尊重要多的多了。”

    雷耀天深以为然啊。

    “那么老师您想怎么安排，您不是说你的手中有些对我有帮助的文件什么的吗？”

    门萨长老点了点头，但是他并没有马上对雷耀天表示什么。

    “老师是不是有什么要求？”

    见到门萨长老这幅样子，雷耀天又不是傻瓜。

    再说旺财也对自己分析过这些伊克特人的小密谋，因此雷耀天知道这些伊克特人对于自己抱有什么样的幻想。

    “少爷，我想在想问问看，您对于我们伊克特有什么看法？”

    门萨长老很是认真的问道。

    雷耀天露出了若有所思的样子，认真的想了想后才对门萨说：“博学，善良、对经济很有一套，但是懦弱，胆小是你们的缺点。”

    门萨长老点了点头，道：“少爷你说的一点都没有错，这就是我们伊克特人。如果我对您说，当您加入到了神耀帝国之后，我们会全力的辅佐您成为神耀帝国的高层，那么等您掌握住了一定的权柄之后，会不会帮助我们复仇呢？”

    门萨长老问出这番话之后，心中也很是忐忑。

    毕竟他们现在连生存都要依靠雷耀天，要是雷耀天心甘情愿的就呆在这个星球上了，那么他们这些伊克特族人也没有什么办法。

    总不能逼着雷耀天帮他们复仇吧，这根本就是不可能的事情。

    况且除了他们生存依靠雷耀天之外，他们的生命和自由也被牢牢的掌握在雷耀天的手中。

    可以说雷耀天就是他们的主宰，他们是雷耀天的‘奴隶’而已。当然雷耀天嘴上说的好听，他们这些‘伊克特’族人是他的子民。

    但对于真实的情况，大家都心知肚明不说的那么明白就是了。

    “帮你们报仇有些困难吧，毕竟是宇宙中的所有文明生物。我一个人势单力薄的，这完全是不可能的事情。”

    雷耀天觉得这个老头想报仇想疯了。

    “只要少爷您答应我们，我们这一支伊克特人以后都会成为您的走狗。全力帮助您管理财政，辅佐您在神耀帝国内部提高自己的地位。”

    “当然我们也知道复仇并不是短时间内就可以的，所以我们全体伊克特族人决定，我们完成不赖到就让后代继续的辅佐少爷您的后代，直到少爷您们家族有那样的力量之后，才完成这个承诺。”

    “是的，我们只需要您的一个承诺而已。”

    门萨长老站起身来，走到雷耀天的面前跪伏了下去。

    “您这是干什么呀，难道复仇就这么重要？”

    雷耀天不是伊克特族人，屠杀的事件又没有降临到他的身上，所以雷耀天才会不觉得什么。

    但是门萨长老却是亲身体会的，众多的族人屠杀。所有族人的财富被掠夺，最后整个宇宙都没有他们的落脚之地，一个曾经辉煌的商人文明，就这样的成为了历史。

    这让门萨长老和他的族人们怎么能够忘记仇恨呢。

    “少爷，我们只要一个承诺而已。我们会用尽自己的力量来为您筹集资金，以及那些相关的技术。只要您能够承诺，您或者您的后代在可以帮助我们报仇的时候，完成这个承诺，那么我们伊克特族以后世世代代都会成为您和您后代的走狗。”

    雷耀天其实很是衣服无所谓的态度，毕竟他不是这个宇宙的生物。

    况且门萨也说了，他没有力量的时候就隐忍下去，一直到他或者他的后代有了复仇的力量之后，在完成这个承诺就可以。

    而雷耀天拥有着位面交易系统，只要给他时间慢慢的发展。说不定在他还活着的时候，就能帮助门萨他们报仇了也不一定。

    反正最终的位面商人们，都是首先统治了自己的位面的。

    所以想到了这一点的雷耀天，缓缓的点了点头。

    “好吧，我可以给你这样的承诺。但是你要明白，这个过程会很漫长。”

    见到雷耀天做出了承诺，门萨长老趴伏在地上的身体慢慢的颤抖了起来。

    “以后我们伊克特族就是您的走狗，我们会用最大的力量将宇宙中所有的财富都划归到您的手中……”

    雷耀天默默的摇了摇头，“门萨老师，我的这个承诺只是一个口头的承诺，难道我雷耀天就这么值得您信任吗？”

    门萨长老抬起头来看着雷耀天，双手摸摸索索的从自己的长袍中拿出了一块绿色的水晶体。

    “少爷您看，这是我们伊克特族特有的誓言水晶。如果您或者您的后代没有完成承诺，那么水晶就会发出它的诅咒，而我们伊克特族要是也背叛了您，那么我们所有的伊克特人也将受到灭亡的惩罚。”

    雷耀天看了看门萨长老手中的水晶，觉得好像这个玩意没有这么大的威力吧。

    雷耀天正在这么想的时候，忽然他觉得自己的脑袋一沉。接着好像自己身体中有什么东西被拉扯出去了一样，总之自己的身体内好像少了点什么。

    接着自己脑海中存在的位面交易器传来的警报……

    “商人奥丁灵魂确是十分之一，对本体无伤害。特此进行警报通知，进行警报通知……请爱惜自己的身体，好好经商，警告完毕。”

    当雷耀天听到了系统的警告之后，脸色瞬间变了变。

    接着门萨长老手中的水晶体，慢慢的幻化成了点点的星辉，飘飘洒洒的四散而没。

    雷耀天的脸色有点不太好看，门萨长老知道雷耀天生气了。

    任谁都会生气，更何况是雷耀天。

    “老头，你这么做有点不地道啊。”

    雷耀天的话显得有些阴森恐怖，门萨长老跪伏在那里一动不动。

    不过雷耀天现在也没有了什么办法，反正这个承诺没有期限限制。

    等到自己未来实力强大了，要开始统一位面战争的时候，顺手就完成这个承诺吧。

    雷耀天如是想。