    人的体温居然能测出来五十度？

    这不光是住在青海湖旁边的卓玛不能理解，就是百科幻境里面的普罗大众也完全不相信。

    这不是明摆着欺骗人嘛！

    他们可都试过了，自己的温度明明也就三十六七度的样子，根本就没有那么多。而且也不止一个医家的研究者留言说体温超过四十度都会出大问题的，更别说再高十度了。

    如果谁的体温真的有这么高，那肯定都快熟了。

    所以他们一致认为说体温五十度这人肯定是哗众取宠，想通过此番夸大的言论博得一个名头，最近又不是没出现过这样的事。

    远的不说，就在前一阵，不是还有人说吃人参可以延年益寿，甚至打破寿命极限的嘛！

    结果一位大佬当真了，还真带着十来株千年人参让其当场吞了下去，结果那个人现在还在医家的医馆里面躺着呢，听说还得一个月才能彻底痊愈。

    所以说嘛，你说大话甚至造谣都不要紧，但是如果碰上了较真的大佬，那可得小心点了。

    人家虽然不会要了你的命，但是让你受受苦，还是可以的。

    甚至此刻，有人已经期待着哪个医家大佬去给其升升温，看看人的体温能不能达到五十度。

    或许，这还是一个新的议题也说不定。

    就在大家准备放过这个问题各自忙活之时，又有一人说自己用自制的温度计测出来的体温确实是五十度左右。

    而更关键的是，这个人还是一位医家的大师级修士。

    而且据这位名叫“刘三点”的医师所言，不光是自己的温度计测出来是这个结果，他们整个太川城的医师都同样如此，甚至发现这一点的时候，他们还让城中的百姓、官府人员、其余百家子弟一同试了下，但是都没有例外。

    但是按照以往的医疗数据和正常的逻辑来推理，这里面又有些不对劲。

    目前来说，他们还在扩大测试的范围，看看是哪里出现了问题。当然，为了以防万一，他们还专门请了几个测出正常体温的医家同道带上温度计前来协助，看看到底是哪里出了问题。

    而刘三点此言一出，可把围观此事的群众给惊着了。

    难道真有此事？

    他们可不认为身为医家大师的刘三点会专门跑到这上面来耍他们玩。

    不过既然不是这样，那么也就是说体温接近五十度这件事是真的！

    但是这怎么可能？

    要知道这可是十几度的差距，就算原来没有温度计这种可以精准测量温度的工具，但是单单凭感觉还是可以感觉出来的。

    但是他们却一直没有碰见过这类人。

    更别说医家已经有证据表明人的体温根本不会达到这么多。

    那这是？

    就在众人疑惑不解之时，此时又有人在下面发言。

    “我的体温好像也有问题！我的虽然没有五十度，但是也达到了四十度。但是我可以确定，我的身体现在很正常，绝对没有发热的现象。”

    听到又有人出来说体温异常，大伙儿纷纷表示诧异。

    “真的？你没胡说？”

    “该不会是出来凑热闹的吧！”

    “就是，如果是真的，那你刚开始怎么不说？”

    ……

    对于众人的质疑，这位名叫“秦岭大山中的刘晓宇”回道：

    “当然是真的，我还能骗你们不成？

    至于为什么之前不说？

    主要是我看你们都说自己的体温是三十七度左右，而我的四十度已经是发高烧要住进医馆了，但是我明显还活的好好的，很正常，这我哪敢乱说？这万一你们那啥了，那我不是完蛋了。”

    此话刚出，下面就有人追问道：“怕被研究？”

    对此，刘晓宇没有回话，显然是默认了。

    事实上，他当时知道自己的体温和其他人有这么大的差异的时候，可担心，可害怕了，就怕被医家的人抓去研究。

    还好之后他对自己的家人也测试过，是同样的温度。

    而且之后他还去街上随机找了些人握了握手，没发现有明显的差异，所以才将那紧张的心情稍微放松了些。但是他也没有四处张扬，而是一直蹲守在这个问题下面，想看看还有没有人会出现和他一样的问题。

    还好，这才第二天，就有人爆出体温异常了，而且这人比他还夸张，居然已经达到了五十度左右。

    而且之后甚至还有一个大师级修士爆出他们全城的体温都有异常。

    至此，刘晓宇这才彻底放下心来。自己终于不是异类了，终于不用再担惊受怕了。此时，甚至敢爆出自己的异常之处。

    对于刘晓宇的这般复杂的想法，大家都不清楚。不过他们也都猜到了几分。

    事实上，如果换成是他们，他们可能也会极力隐瞒的。

    而或许也如他们所想，在刘晓宇爆出来体温异常不久，底下爆出体温异常的人是越来越多。

    有说三十九度的；

    有说四十五度的；

    甚至不只是高温，还有低温的，比如三十五度……

    最关键的是，这些人都确定自己是正常的。

    可以说，刘晓宇的那番自曝就像是打开了一个潘多拉魔盒，让隐藏在此的那些体温异常者们一个接着一个的主动暴露出来。

    见此，刘晓宇更是高兴万分。

    这么多人！看来，自己确实是安全了。

    不过与此同时，刘晓宇也感觉这个问题有些大了。

    为什么会有这么多的人体温异常？

    最关键的是，经过观察统计，大部分的体温都是正常的，而异常的只有一小部分。

    但是这是为什么呢？

    同样的温度标准，为什么大部分都没问题？

    心里想着这些，刘晓宇的眉头微微的拧起。自己和这些人有什么不一样呢？

    就在这时，他突然收到一条消息：“秦岭大山中的刘晓宇，你家真的住在秦岭大山？”

    看到这条消息的瞬间，刘晓宇的脑海中似乎有一道闪电划过。

    对哦，会不会跟这个有关？

    毕竟大部分人都是住在平原上，而他们却居住在山里。而除了这一点以外，貌似也没有其他的差别了。大家都是同一个种族，而且平时也经常往来，但是却没有发现两地的居民有什么大的差距。

    所以，八成就是这个了。

    更关键的是，这个温度貌似也确实跟高度有关。一般到了冬季，山脚如果下雨的话，他们山里肯定已经落雪了。如果根据温度的定义来说，他们山里的温度肯定会比山下低的。

    心中虽然有所猜测，但是刘晓宇还是立马会了一条信息：“我家就住在山顶，离山脚大概三千米左右。”

    发了消息后，刘晓宇朝着父母招呼一声，便带着他的温度计开始朝山下走去。

    他倒要看看，自己刚才的那套猜测到底是不是真的。

    而就在刘晓宇下山验证想法的同时，幻境里也有很多人想到了这一层。

    毕竟这个太川城可是很有名的，她是大乾这边地理位置最高的城市。如果对比东部的平原地带的话，她的高度估计都有个六七千米。

    而如果再考虑到住在三千米高度的刘晓宇测得的体温是四十度，那么他们大概已经得出了一个结论，高度越高，那么用温度计测得的体温就越高。

    而之后他们经过统计，也确认了这一点。

    比如住在高度大约为一千米的黄土高原上测得的体温是38度多一点；而住在高度约为四五千米的青藏高原上测得的体温会达到四十五度左右……

    而根据他们的询问，测得体温为五十度的卓玛就住在青海湖旁边的祁连山脉的高山上。

    而也确如他们所料，住在近海处所测得的温度会普遍偏低，比如会出现三十六度，甚至三十五度的情况。

    而之后不久，更有一人直接架云升空直接测试。

    根据实验所得，随着高度的升高，水的沸点会逐渐降低。

    也就是说，将在平地上沸腾的水迅速升到高空中，那么它还会沸腾好久。而与之相反，将高空中沸腾的水降低高度，甚至带回地面，那么它就会迅速恢复平静。

    而有了这一点，大家也就理解为什么地理位置和平原相差越大的地方所测得的体温差距越大了。

    他们现在的这个温度计是根据水的凝固点和沸点来确定刻度的。

    如果某高地的水沸点偏低，比如90度就开始沸腾，那么如果当地的人将这点看为100度，而零点依旧是0度的话，那么这个温度计所测得的温度肯定会比平原地区所测得的温度要大一些。

    其实如果不跟平原地区的人比较的话，那么他们的这套标准倒也没有太大的问题，各用各的就行。

    最多你平原地区的人平均体温是37华氏度，而我唐古拉山的体温是五十唐古拉山度。

    但是为了交流方便，大家还是建议统一一下，免得将来说温度的时候大家还要说一下高度。

    比如五十唐古拉山度（备注，高度六千米）。

    这多麻烦啊！

    而就在这时，刘三点大师也传来消息，说用山下朋友的温度计所测得的体温正常了许多，不过还是有些许偏差。并且偏差的原因他们也已经找到了。

    说是随着高度的升高，原来调整好的温度计的液面就会出现偏离刻度的现象。

    比如原来指向同样一盆冰水混合物，在地上的时候，温度计指向0刻度，但是高度一旦升高，就算是同样一盆冰水，但是此时的液面却会指向一度，甚至两度。

    也就是说，随着高度的升高，不光是水的沸点会出现问题从而导致温度计不准确，就算是原来准确的温度计也会因为高度的原因而出现偏差。

    当然，他们现在也不确定这到底是因为温度计的问题，还是物体的温度确实会随着高度出现变化。

    不过根据他们的经验判断，应该是前一种。

    毕竟怎么说大家也腾云驾雾这么些年了，从来没有出现过飞的越高体温越高这种情况。

    而且前段时间一些研究者不是还说人类是恒温动物嘛！

    那么这样一来，也就说明他们现在的这个温度计还是有问题的，必须进行改进才行，要不然温度的标准根本不能统一。

    就在这时，空气温度计的发明者华晨发布了一条消息：

    “温度计的问题我已经解决了。

    只要将温度计的两端都进行密封，这样就不会出现随着高度变化出现偏差的事情。

    不过这样一来，温度计的校准就成了难题。

    此时我们不光是不能精确的控制水量，控制玻璃泡里面的空气量，更不能控制初始的液面高度。更关键的是，刻度不能按照原来那样均匀的刻划了。

    这个我目前在想办法。

    还有一个就是，温度计如果是在高空中制作的，还是会出现问题。所以我建议大家选择一个高度基准，都去那里制作温度计。”

    此话一出，大家倏然一惊。

    这么快就想出办法了，不愧是能抢先发明温度计的牛人啊！

    不过说校准难？

    这个也没关系，大不了他们费些时间用兑水的方式将每一个刻度都一一标出来。有了标准的样板之后，他们再跟着其调整就是。

    （其实就是根据用相同质量但却不同温度的水相互混合之后的温度是之前温度的平均值这个原理，就可以调整出五十度，二十五度，甚至是一度，两度，三度。

    然后有了标准的温度计后，就可以通过测同一盆水的办法校准其他的温度计了。）

    现在的问题是，选哪个高度基准作为标准？

    或者说，选择什么地方作为标准？

    这个问题可不好解决。

    果然，才沉默了没几秒钟，华晨的那条消息下面便吵成了一团。

    “选咸阳吧，这里是第一个大一统的国家秦朝的首都所在，有着至关重要的意义。不选这里天理难容啊！”

    “那怎么不选择中京城呢？中京好歹做了一千多年的首都了。再说，温度计的发明人也是我们中京的。”

    “我觉得还是选择我们大楚的郢都为好。当年我们大楚的先祖打的你们汉王屁滚尿流，要不是超凡能量突然出现，我们大楚肯定已经一统天下了，哪来现在的三国划分？”

    “那你怎么不去帮助项羽，看他会不会一剑劈了你。在史书上，你们先祖项羽的名声可不怎么好。是刚愎自用的典型。”

    “说的好像刘邦那个老流氓名声好一样？”

    ……

    此时，见到两方人马又吵了起来，其余人只能扶额叹气。这商量正事呢，你们怎么净说这些。还能不能好好商量了？

    “好了好了，你们别吵了！咱们现在的问题是选择一个高度作为温度的测量基准。

    最好容易找到，而且变化的可能性很少很少。”

