    “该死的，阿四他们在干什么？竟然片刻都没挡住！”徐铁牛怒声骂道。

    但此时已经不是讨论那群负责断后的丐帮弟子，为何没有挡住西魏大军的时候了。

    他看了一眼城门口人头攒动的人潮，现在想出去简直比登天还难。

    西魏大军的身影刚刚出现，守门的军士便都先跑了，但却留下了一层层的拒马桩。

    其意不言而喻，就是想利用城中百姓，阻拦西魏大军的追击！

    这些屯卫军真可谓是一点廉耻都没有！

    平日里吃着民脂民膏，关键时刻掉链子不说，竟还要拿生养父母来当挡箭牌！

    厚颜无耻！

    徐铁牛微微沉吟，随即咬牙道：“你立刻上车，给两位夫人解开穴道！”

    “所有人跟我走！千万不要散开！”

    说话间，已经有西魏骑兵冲到了身前。

    “砰！”

    徐铁牛二话不说，抬手便是一枪。

    神火枪巨大的响声，如同一道惊雷，在清水关东城门上空响起。

    人群更加混乱起来，有人已经顾不得拒马桩上匕首的锋利，开始不要命的攀爬。

    后面人也用力推搡，不断有人被匕首划拨肚肠，血流一地。

    西魏大军从攻城开始，除了刚刚来的路上，偶遇一只战斗力极强的小股部队之外，让他们伤亡不小，便一直没有受到抵抗。

    没想到这个时候，竟然还有人敢开枪反击，顿时杀心更起，也不再用神火枪了，直接从腰间掏出几枚仿制的惊天雷，就往人群中丢。

    硝烟更甚！

    残肢断臂四散飞起！

    城门口本来还拥挤的人群，瞬间出现了几个无人站立的真空地带。

    血流立刻汇聚成河，顺着倒地的尸体，快速流了出来。

    所幸徐铁牛等人反应十分敏捷，一声令下之后，丐帮弟子早已经调转方向，往城北的方向跑，想要躲进附近街道中。

    “是那几个人开的枪！”

    “给我追！”

    “他们一定是刚刚拦阻我们的那一伙人同党！”

    西魏骑兵也有人发现了徐铁牛他们，大声喝道，随即驱马狂追而去。

    这个时候，徐铁牛才发现，不是阿四他们无能，而是面对人数远超过他们，且同样悍不畏死的西魏骑兵，真的挡不住。

    若是此时他们身处旷野，说不定还能利用地形优势，勉力脱逃。

    可现在所处的却是清水关，这里本就只是个东西走向的狭长关隘，附近的民居为了方便调集兵马，也都非常简陋，根本连掩体都称不上。

    “不行！这样下去只有死路一条！”徐铁牛看着接二连三倒下的兄弟，心思急转：“大家往城墙方向跑！”

    城内唯一比较结实的地方，便只有城墙了。

    这是他们唯一的生还希望！

    众人一边朝着身后开枪，阻拦西魏骑兵，一边朝着城墙方向狂奔。

    等他们好不容易顺着登城梯爬上城墙，宫玉卿和青羽也悠悠醒了过来。

    青羽武功不弱，比宫玉卿早一步清醒过来，她揉了揉眼睛，环顾四周一看，霍的一下站起身来：“怎么回事？我在哪里？谁在进攻龙朔？”

    徐铁牛苦笑拱手：“夫人，我们此刻已不在云州，而是清水关，城下的敌人，乃是西魏人。”

    “清水关？代州？西魏人？”青羽一下子还没想明白，皱着眉头四处张望。

    看到西魏骑兵，正弃马上城，而徐铁牛的手下，也已经在城墙上构建起了简易的阵地，正在朝着城下拼命射击。

    “夫人，是这样的……”徐铁牛知道瞒不住了，把事情的前因后果说了一遍，随后说道：“两位夫人，我已经命人在结绳，到时候你们顺墙而下，赶紧去往渡口。”

    “帮主和十三掌柜已经安排好船在等候了，只要你们登船出海，便安全了！”

    “不去！”青羽一口拒绝，她秀眉一挑：“西魏大军能出现在代州，必然是突破了云州防线，相公的龙朔肯定也危在旦夕，他若有事，我们怎可独活？”

    她英姿勃发，随即又开口道：“铁牛，你带了多少人来？还剩多少人？我们杀回去！”

    这时，宫玉卿也回过神来，她挣扎了一下，从地上站起来，听到青羽的话后，扯了扯她的衣袖。

    作为养尊处优的侯爵，又是大门不出二门不迈的女人，宫玉卿纵使饱读诗书，深知战争的残酷，但看到城下满地的尸体和血污，依然被吓得脸色惨白。

    她颤颤巍巍地说道：“妹妹，别乱来，相公想让我们走，便是不想让我们成为他的牵绊，束缚住手脚。”

    “大夫人说得对，老大没想到西魏大军会突然出现，所以只派了百人护送，别说杀回去，就是全部逃出去都难！”徐铁牛重重点了点头：“所以还请两位夫人，尽快顺墙而下，先逃出清水关再做定夺！”

    “那你们呢？”宫玉卿问道。

    “嘿嘿！没事，两位夫人尽管放心，我们肯定也能逃出去！”徐铁牛挠了挠头，这个问题本来很沉重，因为留下来阻击敌人，给夫人拖延时间，最终的结局，肯定逃不过一个死字。

    但不论是他，还是仅剩的三十几个丐帮弟子，却都心甘情愿赴死！

    说话间，一个手下跑了过来：“铁牛哥，兄弟们的枪管和弹药都不多了！”

    “就地挑选守军遗留下来的枪管弹药，先补充！”

    “尽量先将守军的武器先打光，咱们自备的留到关键时候再用。”

    “另外派几个人将前面的城楼炸塌，挡住敌军从城墙上进攻！”徐铁牛说完，他朝着宫玉卿和青羽拱了拱手：“两位夫人，请尽快离开！”

    经过沈安和鲁铁柱的不懈努力，云州出产的正牌神火枪，无论是在耐用性和威力上，都有了大幅提升。

    使用最新式的加强火药，枪管的寿命都能达到50次左右，射程也增加到了六十丈。

    而如果是常规火药的话，射程自然缩短不少，但枪管寿命却可以成倍增加。

    作为大杀器的惊天雷，自然也不例外，正牌惊天雷的威力，已经足以对五丈之内产生绝对杀伤。

    但就算如此，徐铁牛依然是一个头两个大，因为他们根本没带多少弹药出门。

