    第24章 天人合一

    贱无友，一群人拿着地图西拐八拐的，终于走到了，魂斗罗以下的禁区三巨头的栖息之地。

    因为这三巨头合作起来的话是可以刚封号斗罗的。

    贱无友一行人也算是作死。

    贱无友一群人在三巨头的领地之外开始交谈起了对策，说白了就是看一看有没有适合用的武器。

    贱无友平常时候一直使用的板砖和键盘并不是用来活跃气氛的，那个都是长的奇葩的魂导器。

    玉瓦全双斧，冠冕堂用的是长剑。

    “大哥，我这两把斧头名曰：地脉。”

    “此剑名曰：清风。”

    “此键名曰：天行，此砖名曰：涯角。”

    然后就在三巨头面前上演了一个喜剧性的场面。

    一个手中轻盈的拿着一柄青色和银色相间的长剑，皮肤白皙，仙风傲骨的少年，他上身穿着一个衣摆很大的长袖，下身穿着白色的长裤，白色的衣服上面还描绘着一只青色的巨鹰，头上戴着一顶大大的斗笠。

    一个面容刚毅，双斧交叉背在身后，双手插在裤兜，黑发简短而又干练的少年，少年个子很高，很瘦，却浑身透露着大地般磅礴的气势。

    还有一个抱着一个白色镶着金边的大键盘，腰间有一个刻画着雪花和松树的腰带，以及一个描绘着金色鸭嘴兽的大板砖脸上贱兮兮的少年。

    第一个反应过来的便是大地魔龙了，那是一只东方龙，头上的龙角如同大地上的一颗棵葱绿的树，树上面还有一颗又一颗翠绿色的叶，巨大的爪子如同钟乳石一般，巨大的嘴巴就是一个世界上最大的洞窟，洞窟上面挂着一颗右一颗巨大的牙齿。

    “吼！”大地魔龙并没有直接冲锋上去，而是向天空一声长呤。

    远处正在觅食的苍穹圣鹰和浪潮邪兽开始疯狂的朝着这里赶着。

    “看来要快点解决你了，”冠冕堂手中的一柄长剑在阳光下散发着荧光，透露着寒意。

    “只要解决你你的另外两个同伴就无法释放出三位一体融合技了。”

    “他们的三位一体融合技，叫做天人合一。”

    “第一魂技：大地龙脉！”

    一只巨大的龙魂破土而出，将一群人包裹在了其中。

    冠冕堂背后展开一对巨大的羽翼，提着长剑飞到了天空当中，贱无友身上亮起了蛋蛋蓝色的光芒，一手拿着键盘，一手拿着板砖，站在了龙魂的头上。

    大地魔龙口中立马吐出一口土黄色的龙息向天空中的冠冕堂而去。

    “快，老二，用大地壁垒！”

    玉瓦全点了脑袋，手猛地砸向地面，一个巨大的壁垒出现在了众人面前。

    贱无友手上拿着一个砖块，“天外飞砖！”

    小巧的红砖块爆发出强劲的力量，将壁垒轰到了天上去，挡住了所有的射线。

    仿佛是苍穹深处传来的鹰啼，又仿佛是来自海洋最深处的怒吼。

    是苍穹圣鹰和怒涛邪兽。

    “糟了！”

    三只魂兽瞬间被一个三角阵给包裹了起来。

    巨大的沼泽猛地先出一个巨大浪涛，拍向了众人。

    (本章完)

