    梁初音早就想宰了胖城，从看到他的第一眼。

    这个巨型胖子的目光实在实在是太讨厌了，那种仿佛看着你就会脱光你衣服的感觉，让梁初音无比恶心。

    上一次在城墙上的交手，可以说胖城占据了绝对的优势，梁初音和夏蕾两个人也只是伤了他而已，而她们两个如果不是梁初音的落日圣光，恐怕已经死在这个胖子手里了。

    对这个胖子，梁初音和夏蕾都是有仇的，甚至夏蕾的仇恨更大一些，她的双刀就是被胖城毁掉的。

    只是梁初音脾气更暴躁，成为了五星进化者并且提升了职业等级之后，直接提出要向这个胖子挑战。

    看到浑身杀气的梁初音，叶钟鸣心中有些恍惚，当初跟在自己身边的几个人，已经都成长起来了，夏蕾和墨夜自不必说，他不在的时候，一个统领着云顶山庄，一个负责着对外战斗，朴老师则是保障部门的灵魂人物，小虎也可以独当一面，这些人，组成了自己最坚实的班底，有着绝对的忠诚，成长的速度也快得令人惊讶。

    不知不觉间，当初想的一些东西，因为他们的存在而提早实现了。

    接下来，就是迈入更广阔的天地。

    当然，前提是能够顺利通过竞死轮盘空间。

    胖城知道现在没有退路，更是确定了必死的局面，可也正因为这样，他真正豁出去了，身体直接压低，用出了职业。

    按在地上的双手拍了几下，数个黑褐色的泥人从地面站起，这些和他一模一样的缩小版泥人显然在防止别人靠近。

    等到梁初音进入战斗范围内，胖城的脑袋突然胀大了数倍，大嘴一张，开始喷吐那种带着腐蚀性的黑液。

    梁初音轻哼了一声，手中的深寒涟漪之影轻轻一抽，冰龙卷发动，接着是冰雹雨，两个武器上自带的技能把她包裹在了冰晶之中，那些黑液被碰到后便成了冰珠滴滴答答的落在了地面。

    随着进化等级提高，梁初音在身体素质方面已经超过了胖城，前四次进化改良药剂带来的收益这个时候有了效果，直接体现在这种和自身实力息息相关的技能上面。

    当初耗尽全力也不能完全拦住胖城这个能力的梁初音，这时候竟然表现的轻描淡写。

    熟知网红妹的人知道，这是风舞者的一个特点，哪怕是在最危险的时候，动作也是无比优美流畅的，可这依然不能改变人们看见的时候，心中产生类似‘轻松’‘有把握’这样的错觉。

    胖城几乎已经看不见的眼睛里满是疯狂，他腹部再次一鼓，嘴巴第二次大张，比刚才更多的漫天黑雨袭来，同时在喷吐完这次技能之后，胀大的头部低下，整个身体在为下一次攻击做准备。

    影四方舞炫！

    梁初音用出了她的职业技能，并且随着技能开始前冲。

    无数鞭影组成了一道严密的光幕，把这些黑雨纷纷甩到旁边，只看密度，就知道这个职业技能比之前强大了很多。

    在这种擂台似的地方进行战斗，其实并不是风舞者这个职业的理想战场，那种城市的巷战，那种树林间的野外战，才能发挥风舞者灵活的特性，从现在梁初音把攻击性的技能影四方舞炫用于防御就看得出来。

    胖城身为五星进化者自然也意识到了这一点，那些他召唤出的泥人开始缓缓移动，队形分散了一些，在梁初音的前面形成了有层次的防御，阻止她突击过来。

    身体从后向前，类似于波浪的动作之后，胖城嘴里喷出了那种强力的黑色水柱！

    上一次，这一招直接击败了夏蕾和梁初音两个人。

    在后面观战的朴秀英第一时间就想要给梁初音加空菱盾，却被叶钟鸣阻止。

    “让她自己解决。”

    梁初音也的确不需要别人帮忙，她看着这快如闪电的黑色水柱，嘴角微微扬起。

    上一次面对这招的时候，她只是四星进化者，根不上胖城这个五星进化者的节奏，可现在，她已经在基础实力上超过胖城，之前几乎不可抵挡这一招现在已经没有那么可怕了。

    银色长鞭看似随意的一甩，就卷在了一个泥人的头部，鞭子顿时陷入了粘稠当中，但这一点的力量足够了，梁初音的身体在黑色水柱撞上她身体的前一刻诡异地向着右侧滑了过去，在擂台上划出一个规则的弧形，同时握着鞭子的手臂一甩，上面便光华大盛。

    本来有一些被腐蚀的鞭身周围，出现了包裹住它的粗大触手虚影，足有深寒涟漪之影的数倍，刚一出现，就向着胖城抽了过去。

    银色长鞭本就很长，虚影是它的数倍，长度足以弥补梁初音和胖城之间的距离，这位巨型胖子已经在这道虚影的攻击范围之内。

    啪！

    触手虚影发出了响亮的抽击声！

    胖城看着迎头而来的虚影，咬了咬牙，选择了不躲。

    这样，他可以再来一次攻击。

    这让包括叶钟鸣在内的不少人神情有了变化。

    这个胖子，是要抓陪葬的人啊。

    正常战斗，面对同级别对手的技能，躲避和防御是必然，胖城这么做显然是用上了以命换命的做法！

    本来惊艳于梁初音全新的技能，可是现在看来，竟然变成了看谁先死的战斗，云顶的人又如何会同意。

    不少人带着技能冲了过去。

    “蠢猪！”

    梁初音清冷的目光中清晰地给胖城传递了这两个字。

    下一秒，胖城就感觉到身体的后面有些什么东西呼啸而来。

    他下意识转头，身体同时胀大做出防御，可是已经来不及，他的身后不远处的地面，不知道什么时候也钻出了一根和梁初音手里一模一样的虚影，这个时候已经压了下来。

    啪！啪！

    两声极其响亮的声音过后，胖城惨叫着翻滚到了一边，两道巨大虚影在他身上留下了深可见骨的两道沟壑。

    耳鼻中满是鲜血，胖城挣扎想要站起，梁初音却已经到了身边，影四方舞炫终于发挥出了它的本职能力，带着银色长鞭自身的技能，如同狂风一样把胖城卷入了其中。

    当鞭影消失的时候，胖成巨大的身体躺在地面，早已不再完整。

    网红妹全新的职业技能——虚空震击，初战告捷！(未完待续。)

