    赵荟蔚回院子内：“冯铭，快驱车带我去追他。”

    冯铭连忙去驾车，赵荟蔚跟着就要出去，却被林槐安一把拉住：“别去。”

    赵荟蔚没有说话，甩开他就跟着冯铭走了。

    林槐安皱眉，空青子从屋内吃着西瓜出来：“啧，这还不清情况就要认妹妹了？”

    林槐安没理他的风凉话，心中反而在思考着她跟沈明南的事，真是头疼。

    冯铭尽管赶得再快，也追不上追风，直到赵荟蔚透过帘子看见那匹熟悉熟悉的黑马，才叫冯铭停下。

    她扶着车辕跳下来，面前这装修轻奢的三层楼，烫金的牌匾上写着三个字‘满庭芳’。

    这是京中出了名的花楼，令她望而却步，她呆呆的站在原地不知道该怎么办。

    “阿荟？”

    赵荟蔚转过头。

    迟婳一脸讶异的看着她：“眼睛怎么红红的？谁惹你哭了？”

    赵荟蔚的眼皮很薄，有点情绪立马就渲染了上去，此刻她要哭不哭的样子，引得迟婳急忙上前搂着她。

    她目光看向那匹黑马，明白了。

    沈明南来这里喝花酒了？

    正好，她带阿荟去看怀瑜：“你因为他哭啊？”

    “婳姐姐，公子他误会我了，我要给他解释，他不听。”

    迟婳看她这样是真的很急：“你干嘛惯着那个狗男人？”

    “不听就不听呗，姐也带你喝花酒。”

    赵荟蔚呆呆的看着她，迟婳拉着她的手就往前走：“正好羡仙楼离这儿也不远，去晚了就看不见怀瑜了。”

    她回头看了一眼人流络绎不绝的满庭芳，跟着迟婳就去了羡仙楼。

    满庭芳内，祁阳看着突如其来的沈明南有些惊讶：“副使大人，您不是不来吗？”

    沈明南一个眼神，他立马噤声。

    在座的几个都局促的站了起来，沈明南淡撇他们一眼：“不是喝酒吗？这么拘束做什么？”

    “都坐下。”

    祁阳看他这样，莫不是跟家里那位吵架了？所以跑这儿来喝闷酒？

    不一会儿，一位轻纱加身的歌妓端着托盘就进来了。

    她目光一下就锁在为首的玄衣男子身上，他容貌浓艳，一双潋滟桃花眼带着薄凉，举手投足之间的贵气就非常人能比。

    下一瞬，她就口干舌燥起来。

    满庭芳说得好听的大多是清倌，以歌舞才艺招揽客人，但也不乏卖身的女子。

    这类女子都是傍上了富商又或者是达官贵人。

    可那群人都没面前这个男人耀眼。

    如果她能被他青睐……是不是就可以脱离这个地方了。

    娼妓突然发现男子目光盯她身上，她脸上一阵羞涩，低头露出一截细白的脖颈，再往下酥胸细腰盈盈一握。

    她把托盘放在桌上，芊芊细手摆弄着酒具：“各位大人，奴家给你们斟酒。”

    她挨个倒酒，香粉脂气暗浮在空气中，轮到沈明南的时候她有意无意的想贴过去。

    谁知男人冷漠的撇她一眼，吓得她动都不敢动了。

    “出去。”

    “大人，奴家替你……”

    “滚。”

    歌妓的声音就卡在了喉咙里，但男人气场太强，硬是让她不敢放肆。

    她憋着声音：“是。”

    直到她退下以后，沈明南才去伸手拿酒杯，自斟自饮。

    祁阳等人这顿聚会吃得格外安静，最后的时候他们麻木的坐在位置上看他一个人一杯接一杯的喝。

    这跟他们想象中的聚餐不一样！

    吹拉弹唱？没有！

    美酒佳肴？没有！

    就连满庭芳的清倌都没见着一个。

    因为这位爷觉得她们身上的味道太难闻，一个都不准进来。

    然后自己闷头喝酒，话也不说。

    喝到后面，沈明南的脸上染上氤红，他眼尾微红带着旖色，祁阳一个大男人都看愣了。

    他看着面前被开封的三坛酒，纠结得眉毛都皱在了一起：“副使大人……天黑了，咱们不喝了回去吧？”

    “对对对，副使大人别喝了。”其余几个点头附和。

    沈明南把最后一杯喝完，头疼的靠在椅子上，人家小姑娘就没有正面回应过他一句。

    而他却因为她送的东西欣喜一天。

    他微微弯唇，用手遮住了脸，凭什么呢？

    凭什么让他一个人心脏密密麻麻的难耐，心里的阴暗滋生，他想找个地方把她关起来。

    这样她就不会不听话的乱跑了。

    沈明南撑着桌子站起身，黑发顺着衣服滑到了身前，他没打招呼，步子稳健的就走出了包房。

    看着一点也不像喝醉酒的样子，直到关门声传来几人才松了一口气。

    “阳哥，副使大人没事吧？”

    祁阳也不知道啊，他也纳闷：“应该没事……”

    “兄弟们，我就先走一步了，我家夫人家中等着呢。”

    “啧，嫂子在家你也敢来满庭芳。”

    祁阳挺了挺胸膛：“我有什么不敢的，在家她听我的。”

    众人心照不宣的没有开口揭穿他。

    “行了不说了，我先走了，你们自便。”

    这场聚餐，大家伙聚了个寂寞。

    皆心情郁闷的各自回家了。

    天色暗沉了，天上星星点点闪烁。

    凉风吹散了他些微的醉意，但他还是觉得昏沉。

    这个时候的京城华灯初上，因为没有宵禁，夜晚也很热闹，尤其是花楼这些地方，风流雅士更是络绎不绝。

    他牵着追风，走在路上散着酒意。

    却在前方不远的地方看见冯铭，他坐在车辕上。

    而那块地方是——羡仙楼！

    冯铭感觉有些冷，他紧了紧胳膊，面前落下一片阴影。

    他抬头便看见沈明南的眉眼凛若冰霜。

    吓得他一个没稳住直接摔在了地上：“世世世子！”

    沈明南垂眸，居高临下的看着他：“你们姑娘呢。”

    冯铭咽了咽口水，见鬼的，这就是传说中的修罗场吗？

    他眉宇肃然凛冽：“她在哪？”

    冯铭身板一抖，指了指里面，抖着声音道：“姑娘在里面喝酒……”

    赵荟蔚！

    他捏着缰绳的手猛的握紧，松手后就满身戾气的大步踏了进去。

    羡仙楼里大多都是女客，见着男子进来都下意识的看上一眼，然后转而又跟小倌嬉戏。

    他左右看了看，在羡仙楼二楼看见一抹熟悉的红色身影，她的对面坐趴着团成一团的粉衫姑娘。

    在她们身侧还坐着一位白衣的绝色清倌……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后吵架了，直接拼酒吧，喝醉的不用道歉～

