 “生子当如此啊，这叶天龙太逆天了……”德

    古拉的眼皮狂跳，虽然没有跟叶天龙正面交锋，可从龙门子弟质素能发现，那混蛋真的太妖孽。

    以他的实力，十几个七品高手围攻也不放眼里，可如今，却被一群帮会人员陷入困境，实在荒唐。这

    也昭示出叶天龙的强大。德

    古拉怎么也不会知道，这一千多名龙门子弟，是虎鲨从港城堂口几十万帮众中挑选出来的。虎

    鲨四肢发达，可头脑并不简单，经历过港城和澳城风云后，他意识到一个几十年来忽略的问题。武

    力，永远是安身立命的后盾。虎

    鲨清楚认识到，自己武力无法逆天的情况下，必须掌握一支强大的近卫队。没

    有强大的武力在手，他迟早坐不稳这个位置，要么叶天龙把他踢走，要么下面的人取而代之。所

    以虎鲨打造了这支虎狼之师。

    “杀——”这

    时，德古拉已经生死关头，包围圈越来越小了，他怒吼一声，左手一抬，一支飞剑从缝隙中穿出。

    “扑扑扑——”

    这一剑蕴含德古拉的怒意和力量，直接洞穿八人胸膛才停了下来，也让他视野多出一个小缺口。“

    砰！”

    德古拉没有半点停滞，右脚一扫，又是一波弩箭反射，再度撂翻七八名龙门子弟。

    随后，他就冲入了缺口。近

    身战。虎

    鲨打出一个手势：“斩！”

    “唰唰唰！”话

    音一落，三十名龙门子弟上前，一道道雪白刀锋，对着德古拉当头罩下！

    “挡我者死！”

    一把短剑出现德古拉手中，他对着倾泻过来的刀锋疯狂抵挡。“

    当当当——”一

    道道火光四溅，一道道白色光刃被生生崩飞。但

    是，却有更多的白色光刃，排山倒海般罩下。“

    杀——”

    德古拉只感觉头皮发麻，当下目光泛出一抹狠色！“

    给我开！！！”

    他仿佛一架坦克一般，硬生生把刀光挡击回去，断刀还射伤不少龙门子弟。“

    嗖——”只

    是背后的两道光刃，掠过了德古拉的后背。

    鲜血淋漓。

    但是德古拉不管不顾，仿佛疯了一般，对着前方疯狂冲锋！“

    当当当——”

    气劲狂暴到了极点。第

    一重包围裂出一道缝隙！只

    是，越来越多的白色刀锋刺入德古拉的身体！“

    死——”

    德古拉杀红了眼，挥舞短剑斩断龙门子弟兵器。“

    当当当——”随

    着一阵兵器撞击声响起，十几名龙门子弟的片刀断裂，纷纷捂着胸口跌飞。

    第一层包围，破！德

    古拉仿佛一个发狂的野兽，对第二层包围发起狂暴攻击。三

    十名龙门子弟挥刀对抗，希望能把德古拉困住。

    “当当当——”当

    击溃第二层包围，德古拉身上多了十几处伤痕。

    “当当当——”当

    德古拉击破第三层包围，手脚已各中一刀，行动很是不便。

    第四层，破！

    德古拉耳朵少了一只，手指也少一只！

    第五层，破！德

    古拉肩膀被洞穿，背部血肉模糊。

    第六层，破！

    德古拉双腿重伤，直挺挺跪了下来，只剩一只手抓剑……虎

    鲨打出一个手势。“

    呼——”

    八名厚实盾牌压了过去，一起挤住德古拉的身躯，让他无法动弹。同

    时，一把把刀从缝隙中捅出。

    “扑扑扑——”

    一道道血雾飘溅……

    盾牌挪开，德古拉扑通一声倒地，短剑也从掌心跌开，最后八刀没捅他要害，但是割掉了他的筋脉。

    德古拉没有晕过去，冰冷的雨水让他清醒，也让他不甘，他想要挣扎再战，却根本没有了力气。

    他算是知道什么叫出师未捷身先死。他

    更后悔自己以身作饵，叶天龙没有钓到，反倒是自己倒在了港城。

    “伯爵……”这

    时，虎鲨不紧不慢走了上来，捡起短剑拍一拍笑道：“大清都亡了，女王还阴魂不散？”

    德古拉艰难挤出一句：“给我一个痛快……”伯

    爵只能死，不能降。虎

    鲨嘴角勾起一抹笑意：“你的生死，你无法决定，我也无法决定，只有叶少能定。”“

    叶少说，他想要见到活着的你，那么，你就必须活着到他的面前。”

    他还给德古拉服了一颗药丸：“所以你就不要想着死了。”“

    他见我干什么？”

    德古拉愤怒低吼：“他要从我口中挖东西，还是要羞辱我？”“

    这个就不知道了……”虎

    鲨大手一挥：“来人，给伯爵止血换衣，连夜送去京城桃花小院！”

    “再把这些尸体送去火葬场，连夜给我烧一个干净。”

    虎鲨从容不迫发号施令，随后一甩手中短剑。

    一闪而逝。“

    当——”一

    声锐响，短剑钉在金发女郎的面前，嗡嗡作响，也让金发女郎的睫毛动了动……一

    个小时候，一辆卡车上，堆着十名外籍人士的尸体以及金发女郎，摇晃着向火葬场驶去。

    “砰——”

    在一个转角的地方，卡车撞到了一个路面的石头，僵硬的尸体和清冷的血水晃动了一下，啪啪作响。

    也就这个撞击，金发女郎从尸体中挪了出来，浑身是血，俏脸狰狞，看起来很是吓人。只

    是，她终究活着。那

    扇拍打她的盾牌，虽然让她脑袋受到一记重击，但也让她晕过去躲过一劫。只

    是雨水的清冷，打斗中的踩踏，以及虎鲨势大力沉的一剑，又让她恢复了几分意识。

    这份清醒，让她既痛苦又欣慰，痛苦是因为德古拉伯爵被活抓，很可能要承受叶天龙的羞辱。

    欣慰是自己还活着，而且知道囚禁德古拉的地方。“

    一定要让王室救出伯爵！”

    “绝对不能让伯爵遭受耻辱！”有

    了这两个信念，金发女郎熬到现在，还躲过所有人耳目，所以车子驶到这偏僻之地，她就爬出来。“

    扑通！”

    在卡车又经过一个拐弯时，金发女郎从车上翻滚了下来，摔入草木中闷哼不已，伤口再次疼痛不已。只

    是她很快又忍住了，挣扎着爬到一棵树下，随后艰难摸出自己的手机，打出一个熟悉号码：

    “雷德先生……” 