    深山老林：欣姐，那这只五福兰寿的母鱼我就买下来了，另外欣姐那里有高阶的灵兽血肉吗？

    周佳欣在之前林远多次购买吸灵金鱼的时候就稍微调查了一下林远。

    结果发现林远所用的账号深山老林也是一间灵物小店的店主。

    周佳欣观望了一段时间。

    发现林远的店铺在收获普通级吸灵金鱼之后。

    这些普通级吸灵金鱼在不久之后，就全部变成了精英级吸灵金鱼。

    这可是吸灵金鱼啊！

    周佳欣大胆猜测，不过很快就被自己的大胆给吓到了。

    三五天的时间一百只吸灵金鱼从普通级进化到精英级。

    这最起码也是三星缔造师的手段。

    当然也不排除是二星缔造师。

    但是若是二星缔造师，想进化吸灵金鱼到达如此规模最起码需要二十位。

    最让周佳欣不解的是，为什么会有缔造师想去强化吸灵金鱼。

    有强化吸灵金鱼的功夫多强化几头银阶灵物不好吗？

    无论周佳欣怎么猜测，有一点周佳欣可以确定。

    那就是林远的店铺背后一定是有着缔造师的，甚至极有可能是一位三星缔造师。

    三星缔造师就算是五星店铺里都不一定有，就算有那也都是奉为上宾。

    周佳欣经营店铺多年，贩卖灵材全部都用最好的灵材质量。

    这么多年打拼下来，也不过才达到三星店铺的水准。

    这还是因为周佳欣一直压低价格走量的原因。

    周佳欣一直无法晋升到四星店铺，就是因为背后没有缔造师的支持。

    如果说之前周佳欣只是想把林远发展成忠实客户，那现在周佳欣就是想看着能不能和林远打好关系。

    自己可以从林远那用高价进一些不会在市场上流通的货物。

    那样自己的店铺打响了名气，晋升到四级店铺，店铺面积扩大一倍，也能更好的经营。

    把星网店铺经营好，一直是周佳欣的执念。

    奈何背后没有缔造师，一路走得十分艰难。

    周佳欣也不是没想过招揽一名缔造师，但是能招揽到的缔造师大多都是一星的。

    一星缔造师开出的条件都已经高到让周佳欣无法负荷。

    五星店铺中的缔造师大多都是店铺自己选择有天赋的年轻，人然后用资源培育出来的。

    周佳欣也培养过有天赋的年轻人，一点也不计较资源。

    可是最终都失败了，显然缔造师并不是那么容易当的。

    周佳欣想从林远那进一些珍稀灵物，但是这种话显然并不是那么容易说的。

    想当一只舔狗，不是光去舔就行了。

    重要的是用什么方式才能让大佬接受，舔的不留痕迹。

    当了几年星网灵材店的店主，就算是再高冷的人也早已经把拉拢缔造师的方式玩成了艺术。

    可是，林远所要的高阶灵兽血肉目前周佳欣自己的店铺里实在没有。

    周佳欣却也明白，自己说了没有之后林远若是需要高阶灵兽血肉，就一定回去找别人。

    周佳欣自然是不愿意这样，林远若是找了别人，被别人留成了常客，那自己岂不是鸡飞蛋打。

    索性周佳欣心一横，发消息道。

    周佳欣：高阶灵兽血肉和高阶异次元生物的血肉我这里都没有，高阶异次元生物的血肉想贩卖是需要特殊资格的，很少有店铺能办下这个资格，如果你要买的话我可以帮你引荐一番。

    林远没想到周佳欣竟然会把自己的渠道分享给自己。

    渠道是一个灵物灵材店铺的命根子。

    每一个店铺都有自己特殊的渠道，这是自己屹立不倒的本钱。

    周佳欣肯把自己的渠道分享给自己，不管是什么原因，这份情意林远都记了下来。

    在黑暗中求生数年，林远早就已经懂得了感恩。

    深山老林：那就谢谢欣姐了，我现在实在急需一些高阶灵兽血肉和高阶异次元生物血肉。

    周佳欣看到林远的感谢心中就是一喜。

    周佳欣就怕自己的做法林远不领情。

    现在林远竟然发来了感谢，就代表林远领了自己这一份情。

    一番交谈之后，林远根据周佳欣的渠道登陆星网，来到了一间没有挂牌的店铺内。

    进入店铺，林远就见到一个五大三粗的大汉坐在那，手里翻着本子。

    拿着笔在上面不停的记录着，像是在对货物清单。

    感觉到有人进来，这五大三粗的汉子抬头眼睛一瞪说道。

    “这不是店铺，不接待人！”

    林远听闻赶紧说道。

    “是周佳欣介绍过来购买高阶灵兽血肉和异次元生物血肉的。”

    这五大三粗的汉子听是周佳欣介绍过来的，审视了林远一番，又联系了一次周佳欣确定了林远的身份才说道。

    “既然是佳欣介绍过来的，那你就叫我冯哥吧。”

    林远看着五大三粗汉子谨慎的样子，就猜到了什么。

    这件店铺应该是没有办下来特殊凭证，应该是一家黑店。

    星网上这样的黑店很多，同时星网的检查力度也很大。

    每次抓到之后都会有相应的处罚，这也难怪这五大三粗的汉子这么敏感和紧张。

    “冯哥，高阶灵兽的血肉这里怎么卖？”

    五大三粗的汉子一摇头，说道。

    “高阶灵物的血肉我一个月才能拿到一批货，而且都是一些既当不了灵材，也做不了美食的废角料，不挑品种，铜阶的两万联邦币一斤，银阶的十五万联邦币一斤，金阶的一辉耀币一斤。现在，货已经都卖完了，而且这半年的货都已经定出去了。”

    林远一听眉头就皱了起来，这时，只听冯哥继续说道。

    “高阶灵物的血肉现在你去哪都不好买，因为高阶灵气职业者都是拿灵物的血肉喂养自己的食肉性灵物，你要是也需要异次元生物的血肉，我这里倒是有不少，价格可以给你便宜点。”

    林远皱着的眉头此时已经舒展开来。

    自己喂红刺，无论是高阶灵物的血肉还是高阶异次元生物的血肉其实都可以。

    只不过高阶灵物的血肉蕴含的灵气能量要比异次元生物的血肉多上一些。

