    三天接待的时间，时间一过，龙虎山便封山几天，许出不许进。

    这时间是提前定好的，收到消息的肯定不会迟到，三天的时间，只要在国内，时间肯定足够。

    光是接待和安置远到的异人，就需要不少人手，还有饭食、守卫一些天师府重地等等，为了安排这些事，张之维几大弟子忙的不可开交。

    此时的龙虎山上，真的是鱼龙混杂，各路流派和散人都有，其中还有不少有私仇的，不过在龙虎山上不能私下斗殴，这是天师府的规矩，为此，还有专人负责巡视。

    一旦违反，天师府将自行处理。

    巡视的人各路异人也很熟悉，正是前一段时间，龙虎山向外发出的御剑飞行视频中的女子，那一手御剑术加上破坏力，足以震慑一大部分人。

    有人不信邪，见到以往的仇人后依旧忍不住大打出手。

    但是没过多久，便从天飞来一柄巨剑，直接以剑柄敲晕两人，然后冯宝宝从飞剑上跳下来，扛着铁锹将大打出手的两人埋了起来。

    过了一天才将人放出来，并且等级警告，下次再犯，直接埋三天，连头都不让你露出来。

    “吕、肖恩，看到了吗，真是神奇的科技啊！”

    远处的一处安置身份贵重客人的小院，几人站在屋顶上目睹了刚才发生的事情。

    贝希摩斯的董事罗恩颇为激动对身边的人说道

    吕慈淡定说道，同时在心里鄙夷蛮夷佬大惊小怪：“御物，我知道的几家会御物的异人，不可能做到这种程度，而且那变大变小，剑气纵横的表现，和以往话本中的剑仙一模一样...”

    “这种科技简直是无价的，肖恩，你明白吧，那种能让飞剑变大变小的技术，如果我们能拿到手的话....”

    罗恩嘴角咧笑的对肖恩说道，他带的人不多，其中肖恩是最强的那个。

    “罗恩先生，如果你想让我帮你夺来这个科技，我是不会出手的...”

    “肖恩，是赢回来，他们拿这个当奖励，就像拳击比赛，赢得比赛，拿到第一，取走奖金！”

    罗恩把手搭在他这个伙计肩膀上，慢慢说道：“我们要做的就是这个，在对方的规矩下，赢得我们该赢的东西，你说呢，英雄！”

    吕慈在一旁沉默无声，半句话也没有掺和。

    自他见到吕良那副样子后，他就知道，吕家和当年那人，再无半点缓和之地。

    哪都通作为一个管理异人的大公司，对于异人的判定有着十分严格的标准，但是对于西北送来的吕良，他们仅仅稍微检查后，便十分肯定的下了决断。

    丹田被废，经脉受创，手脚筋倒是能治，就是治好了也干不了重活，以后干个轻松的活计，也能活完下半辈子。

    这种情况下，王霭向他抛来外援，吕慈没经思考，便联络了对方。

    谈生意，加大进出口贸易，顺应时代潮流，这也没什么，至少他吕家有不少生意都涉外挣钱。

    除此之外，难道他还能废弃明魂术不成..

    ...........................

    等封山之后，罗天大醮打算正是开始。

    “师父，师叔。”

    方乾鹤处理好手上的事后，立刻来到后山凉亭汇报事情，跟他一同来的还有荣山张楚岚几人。

    “有一件事，还需要师叔决断。”

    赵坤直言，说道：“怎么，有人闹事吗？”

    “相差亦是不大...”方乾鹤在心里组织了一下语言后，开口道：“师叔，有外国人也想要报名，王家、吕家分别为对方作保，我没当场答应，不过您看...”

    “什么？那两个老东西，怎么这么糊涂！”

    赵坤张之维还没开口，陆瑾的怒气倒是先升了起来

    “罗天大醮，再怎么选拔，都是我华夏异人，那两个家伙要干什么，竟然还为外国佬作担保！？”

    方乾鹤说道：“对方似乎统一的口径，只想和咱们这里杰出的异人切磋一下。”

    “哼，我去找他们！”

    陆瑾说动就动，直接站了起来就要向山下走去，似乎不是去找王家和吕家理论，而是打上门去。

    “老陆，慢着慢着。”张之维开口喊住了陆瑾，慢声说道：“此次罗天大醮是我师弟主持，先听听他的意见。”

    赵坤沉吟了一会，问向方乾鹤：“都有哪些人？”

    “一个美国人，哪都通给的消息说对方是一个名叫贝希摩斯公司的人..”

    随后方乾鹤顿了一下，停了有两三秒，才继续说道：“另一个是日本异人，是鱼龙会的一名剑客....”

    若是可以，方乾鹤真的很想先和师父商量一下，再告知赵师叔这件事。

    当年他拜入龙虎山的时候，赵坤还没离开，那时候方乾鹤已经六岁，对于赵坤的一些事情，他记得比较清楚。

    比如赵师叔几经遭遇刺杀，抗战杀鬼子的事....

    果不其然，在方乾鹤说了这件事后，周围的温度仿佛凭空降下了几度。

    虽说天色渐晚，温度下降是正常表现，但张楚岚他们却感觉一种如芒在背的刺寒，这种冷，仿佛出现在灵魂的感知上。

    “呵..”

    赵坤轻笑了一声，随后偏头向张之维说道

    “师兄，王家这算什么？挑衅我吗？”

    咚！咚！

    手指轻轻点了两下大理石桌面，看起来没用半点力气，但那十多公分厚的桌面，却突然塌碎成一堆细碎烂石。

    “有意思，当年家门都不敢出来的小胖子到了今天就敢来挑衅我....难道他以为法律能保他全家？”

    话语中的杀意毫不掩饰，这番话语，让在场的小辈都心中一惊。

    动辄以灭人全家，这就是当年动乱时候的异人吗？

    张楚岚等人心中有些发颤的想到...

    陆瑾向开口说点什么，但是想到当年的事情，加上他确实看不惯王霭办得这事，嘴巴张了张后，什么话都没说，便转身坐了回去。

    张之维也没有说话，他既然将此事交给师弟，就不会插手，除非小师弟掌控不住，需要他这个师兄兜底，那时候张之维才会出手。

    在众人眼里，赵坤突然起身，脸色平静的让人感到发寒，随后又猛然坐下，如此过了片刻后，赵坤擦开口对方乾鹤说道

    “乾鹤，告诉他们，想参加，可以，让他们签了免责声明！罗天大醮期间，死在华夏，龙虎山概不负责！”

    “是，师叔。”

