    接下来几天，特事局一边往临海调集人手，一边让已经在临海的工作人员集中精力搜寻赵信峰和马强两人的踪迹。

    这两人自从‘进入’临海之后，就如同一根针掉进了大海，竟然毫无踪迹。

    越是如此，特事局越是不敢掉以轻心，生怕他俩会冷不丁地搞出大事。

    临海市这几天非常热闹。前几天华国星空通过三次摇奖将四万多张募捐演唱会门票分发给全国民众之后，不能来临海的中奖者都将门票转让换成了现金。得到门票的所有人几乎都已经来到了临海。

    没有得到门票的也来了不少。这些没有得到门票的人准备看体育场之外的大屏幕。

    在碧玉城内部，已经有不少首轮应聘的科研工作者来到了华国星空。而给他们使用的科研仪器也在陆续往已经交付的科研大楼里安装。这些科研人员只需稍作整顿，就可以开始进行工作。

    趁着这空闲机会，陈岳给他们一人发了一张门票，让他们轻松一下。

    而已经在华国星空总部大楼里工作的文职人员，哪怕是做清洁工作的，都得到了一张至少是中间位置的门票。

    就这一点，就让全国民众对华国星空的工作人员羡慕得不要不要的。

    贾家别墅里，贾德民父子苦着脸相对而坐。

    “爸，明天晚上就是募捐演唱会的时间。到时候陈岳肯定要逼着我们拿出那一百亿。要不，我们不去参加？”贾传友小心地看了父亲一眼，嗫喏着说道。

    “你在说什么浑话？就是去了赖账，也比不去的要好。如果赖账，虽然名声不好听，但人们多少都能够理解。但如果不去的话，那咱们父子俩的名声就彻底毁了。人们会认为我们父子没有丝毫担当。以后，咱们也不要在商界混了，收拾收拾回乡下去做个富家翁渡过余生就好。”贾德民看了不争气的儿子一眼，有点无奈地说道。

    “这么说，咱们明天晚上给他赖账？”贾德民脸色一喜。

    他家的财产总值才两百多亿。这要是往水里扔 一百亿，父子俩都会痛不欲生。

    “对，赖账！只是既然要赖账，你明天晚上就不要再拿出豪门大少颐指气使的气势，一定要装死狗。”贾德民一咬牙说道。

    贾传友的嘴角撇了一下。他是骄横惯了的人，明天晚上那种场合正是他最喜欢出风头的地方。要让他在那种地方装死狗，那将比杀了他还要让他难受。

    “浑小子，不要摆出你那幅样子。特么的，要不是你非要与陈岳争风吃醋，为父现在哪里会有这么被动？我也是被猪油蒙了心，当时竟然出言支持你。”贾德民眼睛一横说道。

    贾传友有点傻眼。

    “爸，当初我去追李倩，你不也是同意了的吗？现在闹出事情了，你却来怪我。”贾传友说道。

    “浑小子，我是不反对你去追李倩。老子想的是当时临海市的顶级豪门公子都在趟这趟浑水，你加入进去也是无妨。万一就被你浑水摸鱼了呢。但是，你冲得也太靠前了一点吧？”贾德民眼睛一瞪说道。

    “爸，我那不是担心被王少杰他们抢了先吗？”贾传友脸色一红，说道。

    “哼，王少杰？王家尽管在临海财雄势大，家里又有一个正厅级高官，可是你看陈岳崛起以后，他还敢再去招惹李倩吗？儿子，有些事情你还不知道。这陈岳，真的不能惹了。”贾德民脸上突然闪过一丝畏惧之色说道。

    这段时间以来，陈岳身上发生了那么多刀光剑影的事情。虽然因为层次太过高端，又都发生在暗处，但是临海市权贵圈子里还是隐隐约约地知道了一点风声。明智的人就知道，陈岳身后，不仅仅只是简单的财力支持，而是切切实实的高端武力支持。

    那是一个大多数权贵都玩不起的圈子！普通权贵们能够聘请到一个暗劲初期中期的超能者当保镖护卫，就已经感觉到相当有面子。而陈岳呢，据传说人家杀宗师高手如杀鸡！

    确实，陈岳的起步太过高端。他现在与临海市绝大多数权贵都已经拉开了无法言喻的档次。从得到奇遇的那一刻起，陈岳就是立足地球放眼宇宙。

    人家王少杰身上有高官家属的保护色存在，都不敢在明面上再去招惹陈岳，贾家父子最多是有点钱，然后养了几个不成器的护卫打手，还认识了一些不上不下的官员。这样的档次如何去与陈岳抗衡？

    要知道，他父子俩身上可没有王少杰那样的保护色。

    “他不能惹了吗？可是我怎么听说暗地里有许多人想要对付他呢？上次有人要在立交桥上谋杀他，不就是证明吗？”贾传友不服气地顶罪说道。

    贾德民闻言霍然色变。

    立交桥事件里存在着诸多诡异，正是陈岳在高端圈子里玩耍的明证。这样的游戏圈子，是他们这种只有几个钱的富豪能参与的吗？

    “浑小子，这样的话以后不要再说。别人如果议论，也要立即走开不要参与。你仔细想想就能知道，那样的环境下，就是一百个你也要立即完蛋。可是你看陈岳，他只是简单地停了一下车，然后就万事大吉。这样的事实，还不够你警醒吗？”贾德民对贾传友厉声喝道。

    贾传友一下子如同醍醐灌顶。

    “原来是这样啊。”贾传友的后背禁不住冒出了冷汗。

    经他老爹一说，他才想到看似简单的立交桥事件里面竟然隐藏着这么多的东西。

    确实，如果有人这样谋算他父子，他父子俩就算是有三头六臂，有几个暗劲期护卫，也是必死无疑。而陈岳呢，表现得好像是清风拂面。

    贾传友这才意识到，表面上表现得人畜无害的陈岳，真面目竟然是一头狰狞猛虎！

    “不能比，确实是不能比啊。”贾传友嘴里喃喃自语。

    “所以说，从现在起，你给我打消所有对李倩的不轨想法，也不要参与其他看不清状况的豪门公子对陈岳的针对。除非是哪天陈岳倒下了，你才能继续加入对李倩的角逐。不过，我估计这个可能性极小，接近于零。因为星空集团已经展露了雄霸世间的气象，陈岳只要自己小心一点，不自己把自己玩死，其他的人想要弄死他，难！”贾德民脸色凝重地说道。

    “我听你的，爸。”贾传友神情沮丧地说道。

    贾传友虽然骄横，却也不是一个傻子。已经知道了对方深不可测，随时能给自己家族带来危险，他再不情愿也得承认现实。

    永别了，我的女神。贾传友心里哀叹。

    “唉，浑小子，李倩固然优秀至极，可是她终究不是你的菜呀。也只有陈岳那种地位的人才配得上她。我现在其实也想明白了，即使没有这些状况存在，让你成功地把李倩娶进家门，那也未必是福啊。明天晚上的事情过后，老子立即给你说一门亲事，你给老子马上结婚，好好地收心过日子。”贾德民叹息着宣布了一个决定。

    “不是吧爸？我还年轻......”贾传友连忙呼喊。

    “闭嘴！老子主意已定。这个婚，你是结也得结，不结也得结。”贾德民打断贾传友的话，断然说道。

    贾传友闭嘴不语，不过脸上却全是不服。

    “哼，你不服是吧？行，你不服可以。既然你不服，老子就另起炉灶。老子现在还有生育能力，就算是做试管婴儿，老子也要再造几个孩子出来。到时候，老子这份家产，就没有你的份！”贾德民使出了绝杀手段。

    贾传友一下子色变。贾德民这一招正中他的软肋。因为贾德民所说的确实能够实现。

    如果贾德民真的有了另外的孩子，不用多，只需要有一个是男孩，他现在拥有的一切都很有可能会瞬间失去。到时候一切都由贾德民一念而定。

    “我再问你，这婚你结不结？”贾德民见贾传友不语，就追问道。

    连个女方的影子都没有，贾家父子就在商量结婚与否的事情。不过有金钱开道，这一切都不是问题。

    “好吧，我结。”贾传友无奈地低头同意。

    “这才像话嘛。”贾德民脸上露出了满意的微笑。

    这个时候，远在碧玉湖小山上的陈岳脸上也露出了微笑。

