    “你不想死？”

    沐安安冷笑一声，唰地一下，又从身后口袋里掏出一把小小的匕首，然后对着林薇道。

    “不想死，好事啊，来，把手伸出来，让我划一刀。”

    林薇再次尖叫：“沐安安，你个大变态！你都已经往我脖子上划了一刀了，还想往我手上划一刀？流那么多血，真的会死人的！”

    沐安安轻笑一声：“我这不是在提醒你，不想死的话，就把你的血交出来吗？要提醒你该怎么做吗？”

    “反正，墨景辰要是死了，你也活不了。你的命对我来说，没什么用，但是墨景辰要是活不了，你一样得死。”

    所以，她都已经把解决办法给说出来了，该怎么做，就看林薇自已的了。

    这个时候的林薇，也不问沐安安是怎么知道那个解救墨景辰的法子，她只会抖着嗓子对着沐安安道。

    “其实我跟你说，真的还有别的办法救墨三爷，不一定非要我的血。”

    沐安安道：“你觉得我会信你的么？老实点，把血交出来，不然的话……”

    她的手又往下一压，林薇感觉到自已脖子上的血，流得更多了。

    “不，真的，我说的都是真的，你光拿了我的血没用，还得加点别的东西。”

    “加东西？”

    听到沐安安出声询问，林薇忙不迭地应声：“对，没错，是真的，我都已经这样了，我还有那个必要骗你吗？”

    沐安安道：“有道理，那你倒是说说看，还需要准备什么东西？”

    林薇道：“这个东西你们这里没有，在我住的地方有，不过钥匙在我身上。”

    也就是说，沐安安如果要去拿，得先在林薇这里拿到钥匙。

    “我的住处里，种着一株洛桑花，洛桑花的花瓣再加上我的血，喂墨景辰吃下，才能解掉他体内的药血之药性。”

    见沐安安一动也不动，林薇有些急了：“你不想让墨三爷恢复正常了吗？为什么不拿？你是不是就等着让我的血流干了再行动？”

    “我告诉你，没用的，只有我活着的时候，我身上的血才能起作用。”

    沐安安突然动了，一声轻笑从她的嘴里溢了出来。

    “说得好有道理的样子，是不是我要是不听从你的建议，我就是那个害了墨景辰的罪魁祸首？”

    林薇微微低头，看着自已衣襟上点点血迹：“这个得问你自已。”

    “这样一来的话，我是不是得放开对你的钳制，然后才能拿到钥匙？”

    “对，没错，是这样。”

    沐安安慢慢地松开了自已的手上的力道，然后说道：“拿钥匙吧。”

    林薇的嘴角扬起一丝得意的笑容，感觉到自已手真的能够自由活动后，她就将手伸进了裤袋里。

    只是她的手刚刚摸到了一个顶端有些发硬的东西，沐安安就已经一个手刀，劈在了林薇的后脖颈上。

    林薇一声不吭地，就瘫倒在了地上。

    沐安安从一边的袋子里拿过一个小小的试管，然后举起刀往林薇的手指上面划了一刀。

    “你的住处有洛桑花？我还有向日葵呢。找理由也不会找个更好点的。”

    沐安安说完，给姜丰打了一个电话，让他跟小五进来，把林薇带走。

    姜丰先进来，一看到倒在血泊里的林薇，吓了老大一跳。

    “夫人，你……”

    真没有想到，沐安安的戾气会这么重。

    是因为墨景辰的身体内的问题，无法得到解决了，所以才会导致沐安安的情绪也跟着失控了吗？

    “夫人，你别怕，这个事情由我跟小五处理。”

    姜丰只是惊了一下，然后就准备回头跟小五商量一下怎么解决林薇这个问题。

    还没转身，就听到沐安安笑了。

    “你们以为我把这女人怎么了？”

    沐安安笑着弯下腰去，从林薇的脖子上扯下一小截血袋，那里面的血已经流干了。

    “我就是吓唬她一下。”

    一个人在高度紧张的情况下，对于有些感官上的认知就会出现偏差，从而就会忽略一些基本的东西。

    沐安安一上去就唬住了林薇，让她下意识地觉得，沐安安这个人已经疯了。

    为了救墨景辰，她甚至连命都不要。。

    林薇只会想着自已该怎么才能脱离沐安安的钳制，不然的话，她真的快要活不了了。

    等到林薇说还需要别的东西跟她的血一起才能救墨景辰的时候，沐安安就已经知道，这个女人，她要进行反击了。

    但是沐安安已经没有那个闲功夫跟林薇演戏。

    她确认了易庄所说的那个办法是真实有效的之后，就很放心地一个手刀劈昏了林薇。

    原来是这么回事。

    姜丰松了一口气，突然又暗自笑了一下。

    是啊，沐安安自已就是医生，她又怎么可能会做出这种有违道理和法理的事情来？

    还是他自已想歪了。

    “我觉得诈一诈这办法挺好。”

    沐安安把手里的那个试管交到了小五的手上：“去把这个交给我大师兄，他会有办法让墨景辰喝下去的。”

    小五拿着那管子血离开了，姜丰依旧被留下了。

    “把她弄醒，我还有些话要跟她说。”

    沐安安再次坐了下来。

    姜丰伸出手去，往林薇的人中上面按了两下。

    原本一直昏睡着的林薇慢慢地转醒过来。

    她睁开眼，首先看到的，就是沐安安那张脸。

    下意识的，林薇忍不住惊叫一声：“沐安安，你想干什么？”

    一边说着，身体不住地往后缩着。

    沐安安这个女人就是个疯子。

    她现在没死，可谁又能保证，沐安安不会往她身上再来一刀呢？

    “我什么也不想干，就只是想跟你聊聊而已。”

    “毕竟，在这个世上，也不是什么人，都能见到巫族圣女的啊。”

    林薇的脸色有些冷：“你从什么时候开始知道我的身份？”

    巫族圣女这个身份，在这里知道的人，应该说极少。

    “你这个身份，很见不得人吗？我为什么不可以知道？”

    沐安安斜了她一眼：“再说了，人都打上我老公的主意了，我不得好好查一查？”

    “你是个疯子！你等着吧，我一定要去法院告你！”

    “去吧，需要什么材料，或许我能帮你找一找，或者直接提供一份，也是可以的。”

    “我要告你差点杀了我！我这脖子上的伤，就是证据！”

    林薇一边说着一边抬手就往自已的脖子上摸。

    却没有想到，她摸了老半天，脖子依旧光洁。

    不要说刀口了，就算是破点皮，她也摸不到。

    好半天，林薇才重新抬起头来，冲着沐安安咬牙切齿：“你居然骗我？”

