    云舒道歉，她还是想笑小家伙。

    眼泪流出来，混搭着脸上的黑炭印记，摸的更开了。

    云舒包着嘴巴，她对林轻轻说：“把我客厅桌子上的手机拿过来，我要给我老公打电话。”

    让他看看自己的儿子。

    小家伙这个样子实在太值得纪念了。

    林轻轻拿到手机，云舒拨通谢闵行的视频，“老公，你看这是谁？”

    说完将手机镜头转给黑漆漆的小家伙。

    他的眼上还挂着晶莹的泪珠。

    “这怎么弄的？”谢闵行问。

    他眼中的笑意浓厚。

    小家伙口中叭叭的叫着。

    云舒指了指地上的黑煤炭：“我刚才一个没留意，小财神自己玩儿起煤炭了，然后，我把他手中的煤炭夺走，他还在哭，你看眼上有泪水。”

    谢闵行和小家伙说了几句话，云舒迫不及待：“老公，挂了，我录个视频发到群里。”

    要让更多的人知道儿子的傻样。

    老宅的管家看到视频，他好笑的笑出声。

    谢爷爷瞪着他，“笑什么？”

    “将军，你看。”

    说完他把手机递给谢爷爷。

    “诶呦呦，真不愧是我的曾孙。”

    “这小家伙真可爱，你看黑黢黢的，是不是。”

    谢爷爷的喜欢的不像样子，自从云舒放假，小家伙很少来老宅，他都是云舒抱着。

    美名其曰：爷爷，我这是给你时间放假，等我去学，又是你们带他。

    谢爷爷迫不及待的催促云舒开学。

    他今天又问管家：“小舒丫头什么时候开学？她怎么还在家？”

    管家：“快了将军。”

    谢爷爷哼一声，他的曾孙又快来咯。

    群内的其他人都在群内活跃，看着小家伙的模样甚是可爱。

    虽然最后在哭。

    谢闵行在办公室他太宝贝了，忍不住激动地心情将这个视频发给自己的兄弟群。

    谢闵慎一下子收到两个视频。

    秦五群内乱叫：谢老大晒娃，快逮住他。

    谢闵慎：我侄子真可爱。

    陈四爷：我侄子真可爱。

    杨老二：哇，小财神怎么这么可爱，我好喜欢，谢老大，你把你的儿子给我吧。

    秦五：咋又是麦穗？

    某处私宅，杨老二到处找自己的手机找不到，他开车去商桥，保不准这小孩儿把自己的手机给偷到学校了。

    陈四爷：你今年不是高三么麦穗？应该开学了吧。

    杨老二的头像不说话。

    秦五：四哥，你咋知道高三开学了？

    群内的聊天声还在，杨老二已经通过商桥的大门。

    秦笑笑咧着嘴角，她能在群内炫耀么？她把杨老二的手机偷出来了。

    陈四爷不想理秦五。

    谢闵慎：麦穗，你准备着，杨老二很快就杀过去。

    商桥教室内。

    秦笑笑看着他们对自己的忠告，她说：叫我二嫂！

    众人不理。

    “秦笑笑同学，　你监护人来了。”

    呃……

    秦笑笑的内心蹦出三个字：死定了。

    她偷手机，又该被惩罚。

    教室外杨老二伸手：“手机。”

    秦笑笑：“你先保证不会惩罚我。”

    杨老二扬眉，他后背靠着栏杆，“再晚一秒，我就会当众惩罚。”

    “……杨老二，我是你老婆，你不能欺负我。当然我更乐意，你在别的地方欺负我，比如，床上？”秦笑笑灿烂的额笑脸凑近杨老二。

    杨老二浓眉突皱，“你站好。”

    “我不。”

    她就要贴近杨老二。

    哼，这辈子赖上他。

    看着群内杨老二没动静，众人心明，还是被逮到了吧。

    秦五看着侄子小财神的模样，越看越喜欢，他拿着手机递给赵娇儿，“媳妇儿，你看，可爱不？”

    “可爱。”赵娇儿说。

    秦五：“我们来生个？”

    “滚！”

    她嫁给秦五是来生孩子的么？是来享福的好不。

    等她玩儿够了再考虑生孩子的事情。

    陈四的女朋友还没有着落，他只能和自己的下属秀。

    “看，我侄子。”

    “看，我侄子。”

    “四爷，你那天把你侄子抱过来让我们真真切切的看看呗。”下属说道。

    陈四爷：“滚边儿去，谢闵行的孩子你说抱就抱？你说看就看？”

    谢老大的，那还是别了。

    紫荆山的云舒将小家伙丢在水里，给他洗干净，又变成白嫩嫩的小孩子。云舒：“不管你白还是黑，妈妈都爱你。”

    林轻轻：“今天中午去我家走。”

    云舒刚才微信交代谢闵行不用中午回家做饭，她和轻轻在一起。

    谢闵行答应。

    又因为，云舒家的厨房，林轻轻用不惯，于是她提出回家。

    云舒自然答应。

    她收拾好烧烤架子，去车库取车，“轻轻，我感觉阿斯顿马丁就是我老公给我买的，因为基本都是我在开。”

    林轻轻：“同样都结婚了，你不用在我面前秀恩爱。”

    云舒：“走开，不知道你要好巴结我。你公司还要不要我帮你当参谋了？”

    说起林氏集团。

    云舒问：‘你准备什么时候去？’

    “闵慎说了，那天心情好再去，谁也不敢说什么，我是想着这两天心情很好我就不去，等哪天心情不好了，我再过去。”

    “心情不好你过去干啥？那不更加不好了？”

    林轻轻说：“你不知道啊，我心情好见了他们心情会不好，我干嘛要浪费好心情，我心情不好的时候见到他们谁也不敢惹我，指不定我心情就会好一点。”

    这理由。

    云舒觉得很有道理。

    车子一直到东山，两个人下车抱着小家伙下车，然后进门。

    林轻轻做饭，她抱着小家伙抱在客厅看东山的风景。

    “轻轻，你有没有感觉紫荆山很好，准确的说是我们家很好。”

    林轻轻问：“怎么突然发出这个感慨？”

    “你有多久出门的时候没有锁门了？”云舒反问。

    她在紫荆山，屋门的锁从来没有上过。

    紫荆山的每一个，包括佣人，她都无比的信任。

    林轻轻说：“我一直没有锁过。”

    对呀，多久了。

    在谢宅根本就不用锁门，佣人们都是谢夫人亲自挑选的。

    人不多，但都认识。

    妯娌两人想起紫荆山的好，都有说不尽的话。

    下午在室内小憩一会儿，云舒为小财神冲奶粉，她说：“三点出门吧。”

    林轻轻答应。

    她们出门带了一件大的遮阳伞。

    刚好可以挡着两个人。

    小家伙在怀中，自然也能挡到。

    谢闵西考试科目三，她这次因为时间段，很紧张。

    江季：“西子，你放心，车子哥哥做过手脚，哪怕你停在路中间，路边停车10分他也不会扣。”

    谢闵西：“江季哥哥我们这样对其他人公平么？”

    “公平，当然。哥哥我可是花了大价钱的，他们想要，也花钱啊。”

    谢闵西：“可是我只学了一周。”

    “这个车子就是芋头，你大胆的往前开，车速他会自己定速。”

    为了宽谢闵西急躁不安定的心，江季说出了假话。

    他说的以假乱真，谢闵西真的信了。

    上车考试前，江季拉着谢闵西说：“虽然哥哥找人了，但是，你也要按照我教你的开。”

    “恩，放心吧江季哥哥，我会的。”

    车子开始启动，江季一直看着，他将谢闵西开着车的视频转接到自己的手机上。

    下午7点。

    一切都落幕。

    谢闵西的驾照到手。

    云舒和林轻轻的食材全部买到家。

    另外，谢夫人也被谢先生接回家中。

    在大树下。

    秋千上，谢闵西坐在那里滔滔不绝的诉说着今天考试的惊心动魄。

    江季到精彩的地方，他也附和支持谢闵西的说法。

    谢爷爷夏季他腿脚灵活完全不用住拐杖，他偏偏要那个。

    云舒问其原有。

    谢爷爷不说。
