    “说得好！”

    太子听到沐游的话，鼓掌大笑，指着这满院的共和国战士，对沐游说道：“那你就来试试吧。我倒要看看你是如何在这么多共和国战士面前杀死我这个共和国少将的！”

    “你以为给我扣个这么大的帽子，我就不敢了吗？放心吧，不用你激将我都会这么做的！”

    沐游状若蛮夫，大步向前，如流星赶月，高高跃起如凤凰振羽，朝着太子俯冲而去。

    这满院的军人见此，大为震怒，在这么多枪口之下这人居然还敢袭击少将，何等大胆，真以为自己等人不会开枪？

    “开枪，将其击毙！”

    护卫队队长下令，在场军人速度极快扣动扳机，同时小心翼翼，生怕击中少将。

    只是，没有想象中的枪声连天，而是枪支掉地之声。在所有人都准备开枪的时候，突然脑中意识震荡，不由自由的将枪支全部扔在了地上，然后三三两两相向跳起了舞来。这突如其来的一幕，诡异到了极致，其难明白这向来严肃的军人缘何如此。

    对小狐狸来说，一下子要控制这么多军人的意识是一件极难的事情，这些军人的精气神虽然无法和之前那些武者想必，但难得的是有一股子的肃杀军气在，而且人数极多。小狐狸好看的眉头紧凑在了一起，若不是爸爸嘱咐自己别暴露自己，小狐狸是真想现出真身来，在真身状态之下，会轻松很多。

    “算了，不要看跳舞了，让他们都睡觉觉吧。”

    额头上渗出细汗的小狐狸，嘟着嘴巴，喃喃自语了一句，然后双眼猛然亮起，顿时之间那些军人们犹如泄了气的气球一般全部瘫倒在了地上。

    沐游的速度极快，不刻便到，将艳绝剑拿了出来捏在手中，直刺太子。

    太子依旧端坐原地，淡然而笑。这次沐游找来，碰巧自己在锦绣园之中，既然在锦绣园之中，自己定然是安全的很。只是见到满院的军人瞬息倒地，心喜沐游鲁莽上当的同时，略有吃惊，神情看向沐游带来的小姑娘时微微诧异了一下。

    太子知道这些军人定然奈何不了沐游，依旧如此做的原因是要让沐游与军人发生冲突，使得那些军队当中的老顽固对这人产生恶观。

    沐游手中艳绝剑即将刺到太子的时候，突然一个身影不知道从何处冲出来，站到了太子跟前，以掌为刀，气势凌然，斩在了艳绝剑之上。

    砰！

    沐游猛感艳绝剑一震，险些脱手而出。暗道，这人是谁，好快的速度，好大的力量！

    抬头看去，好高的老人！

    这人深处一身白色长衫，一头白发飘逸，气质极为独特，凌然之中带着一丝的颓废，浩然正气中又有一丝的玩世不恭。约有两米左右的身高，见其神态不知年岁，状若天神。

    “三叔！”

    太子见到这人终于出现，心中是松了一口气，方才面对沐游淡然如此，有一半的原因是知道这人一定会出来救自己。毕竟这里是他颐养天年的地方，再者自己是他的侄子，他绝不允许自己在这里出现半点问题。

    白发飘逸老人见太子的叫唤置之不理，倒是略有兴趣的看向沐游，说道：“你就是南方那个沐游？”

    沐游见这老人极为特殊，又见其没有出手而是问自己话，倒也不好再出手，点了点头。

    “你来此作甚？”老人问道。

    沐游指着那后面的太子，直白说道：“抓拿此人，问出我兄弟下落，顺便为我兄弟和自己出口恶气，这什么太子几次三番惹我，不杀此人难消恶气。”

    老人闻言，转头看向太子，冷声问道：“你知道洪小子的下落？”

    太子思索了一下，点了点头，老实说道：“知道，而且已经很多人知道了。”

    听到这话，沐游神色微敛了一下。既然很多人知道，那为什么凌轩要自己来找太子问？这到底是太子在撒谎还是凌轩在撒谎？

    老人直接对那太子说道：“告诉他。”

    然后转头看向沐游，同时打量了一番不远处的小狐狸，说道：“他会告诉你洪小子的下落，至于你要不要杀他，那是你们之间的事情，但老夫不允许再在老夫这里发生什么事。”

    老人也不管沐游答不答应，转身看向了太子。

    太子见此，神情阴郁说道：“我只知道洪象天在北山。”

    沐游摇了摇头，说道：“老人家，我千里迢迢来杀这人，单凭你一句话，就让我放弃，这说不过去。我身在南方便受这人百般刁难，象天人在帝都岂不天天受他鸟气！我今天若听你一言，便转身离去，那便不是我沐游了！”

    就这么放过太子，会让沐游很憋屈，甚至郁闷吐血都有可能！

    太子听到沐游的话，心中大喜，这人果真是不要命了。本因老人不冷不热而心中大郁的太子，顿时来了兴致，险些大呼求自己来杀自己。这沐游得罪老人越深越好！

    老人闻言，两道剑眉冷然皱在了一起。

    “小子鲁莽！”

    沐游精神抖擞了起来，冷道：“不战而走，非我所为，鲁莽又是如何！老人家硬是要护这鸟人，那便得罪了！”

    沐游猛然用力，将手中的艳绝剑朝着太子猛掷了出去！步踏流星，直冲而去，气势猛然暴涨，大有神挡杀神鬼挡杀鬼之势。

    “果然和洪小子一个性情！”

    老人说了一句，也不知道是赞还是贬。但无论如何，太子绝然不能死在锦绣园之中，否则天下之人将指着自己的脊梁骨大骂！

    老人行走如风，身子一闪便出现在了艳绝剑之前，伸手便要去抓那艳绝剑的剑柄，却没想到抓了一空，原是那艳绝剑自行转了一个弯，继续向着太子刺去。

    “控剑？”

    老人见此，精神一敛，略微是吃了一惊。

    待那艳绝剑即将刺到太子的时候，老人猛然从原地消失，瞬息出现在了太子的面前，再度伸手抓向艳绝剑，这次没有抓空，而是实打实的抓在了手中。

    “好剑！”

    老人挽了一个剑花，朝着沐游反刺而去。这南方小子一而再的挑衅自己，老人多少有些怒气，便当这南方小子不知道自己身份以着不知者不罪的心态，才没真正发怒。

    “好快的速度！”

    沐游见此，赞了一句，实难想象这人这么一大把年纪了，缘何还有这么快的速度，太不科学了。

    沐游一手捏剑诀，一手握着麻痹散，控制艳绝剑挣脱的同时将麻痹散都给洒了出去。虽然明知道麻痹散肯定奈何不了老人，但有一点效果是一点效果。

    “旁门左道！”

    老人见此，手一扬，沐游顿敢狂风扑面，将撒出去的麻痹散全部朝着自己倒吹了过来，幸亏自己对这自己制作出来的东西有免疫力，否则非自作自受不可。

    “艳绝剑，收！”

    沐游大叱一声，艳绝剑猛然一震，任凭那老人力量何其大，也握不住这化成金光的艳绝剑。将艳绝剑收入系统内后，沐游再度唤出拿在了手中。

    老人双手飞扬，如刀挥砍，两道气劲如风刃一般，斩向沐游。身影一闪，遁在风刃后面，老人直奔沐游而去。

    沐游极力闪过两道风刃，却被逼得力量用老，无法再转移，就此，老人的拳头迎面而来。

    “要拼力量！”

    沐游见此毫不惧怕，伸出拳头，便迎了上去。

    轰！

    两人拳头相撞，发出巨响，场中气劲翻滚。

    “好大的劲儿！”

    沐游身子微微晃了一下，算是站在原地不动，而老人身子倒是略微退了半步，对于沐游的力大无穷表示震惊。这人的力量超乎想象，怕是比自己壮年之时还要大上一些。

    “小子，老夫再给你一个机会，就此离开，老夫就当今天什么事情都没发生！”老人见识了沐游的力量和身手之后，多有爱才之心。

    “不管老人家说什么，我今天定杀太子鸟人！”

    沐游心有倚仗，无所惧怕。

    “果真放肆！”

    老人见自己的妥协被再度拒绝，心中升起怒意。

    “小子莫不以为老夫这退了半步想要给自己找个台阶下？”

    “我要杀太子！”

    “好，好，好！”

    老人怒气冲天，顿时之间房间之中狂风大作！

    “风系能力者！”

    沐游见此，感应到了老人身上出现了剧烈的能力波动，吃了一惊。原来这老人家是能力者！

    老人化身飓风，瞬息这座小院的屋顶便被巨力被掀翻了出去，那些到底的武者和军人也被如同秋风扫落叶一般的卷飞出了小院。

    沐游见此，哪敢怠慢，连忙传音给了小狐狸！

    飓风席卷，滔天之势，这一片天地隐隐为之变色。这老人的能力等级怕是要比之前遇到的鱼人泥人要高上数倍不止！

    从老人身上散出的风气顿话剑气纵横，朝着沐游飞速劈去，本身是风，更甚密不透风！

    处于疯狂一般的老人，忽然眉头一皱，大惊道：“这小姑娘，居然是精神系能力者！”

    在老人陷入和小狐狸的精神力斗争之时，那风刃剑气早已卷到了沐游的身上，将沐游全身的衣物全部撕成了碎片，所幸修炼宇宙诀后身体韧度强了许多，割入身体的风刃进去半分便里面的气旋和热量给硬生生的化解了掉。

    沐游见老人陷入和小狐狸的精神争斗之中，也不知道小狐狸能坚持多久，便速度极快闪去，准备先以此来制住老人再说。

    老人感觉到沐游快速奔来，一边分出神来消灭进入意识中的外来精神力，一边额头暴汗怒目圆睁，扬起手来，引出一道极强风刃，欲将沐游斩成碎片。

    突然，老人的神情骤然急聚，死死盯看在了沐游的胸前。

    “等等，你胸前是什么东西？”

