        妖异男子感受到周围投射过来的目光，满脸的不屑加讥讽起来：你黑大爷要是显出本体，能吓的你们一哆嗦。

    有眼无珠的东西。

    吃屎去吧你们！

    轰！

    上空宛如平地惊雷，再次一颗异兽果实如狂啸奔腾的雄狮，朝着下方咆哮而下。

    轰！

    下一刻，一颗异兽果实，紧随其后，如展翅千里的火凤，扶摇直下。

    然而，全部都是朝着妖族的鼠帝射去，果实所到之处，沿途的空间尽数爆炸，空气尽数蒸发。

    “多了，多了！”

    鼠帝又见两颗巨大的异兽果实朝着自己射来，顿时都有点慌了，他手中的两颗异兽果实还没有搞定呢。

    “来人，快帮本帝接住！”

    丰收啊，大丰收啊！

    “是！”

    妖族阵容中的两位强者爆射而去，乃是万妖城出来的。

    妖气滚滚，修为高深，乃是资深的妖皇，一出手，就将爆射而来的异兽果实给摁住了。

    但也仅仅是摁住，距离真正接果收服还差得远。

    一时之间，妖族就有四颗异兽果实忙着对付了。

    反观别的势力都在大眼瞪小眼。

    这到底是什么情况！

    那颗妖果是妖族的人？

    如此厚此薄彼没，这是作弊啊。

    轮回神树不管了？

    轰！轰！轰！

    事情还远远没完，让人更惊骇的事情还在后面。

    只闻上空的空间连续爆炸，一颗接着一颗的异兽果实跟不要钱的陨石，不断的朝着妖族阵容轰炸。

    “不能再来了，要接不住了！”

    妖族的高手都恐慌起来了，太多了，多的都快没人手去接了。

    这时！

    一颗无比巨大的异兽果实火焰滚滚，热气冲天而起，空气爆滚。

    “快闪开，这颗接不住！”

    巨大的异兽果实还没真正距离地面，地面却龟裂，烟熏火燎，热浪排空，焚山煮海！

    “鼠帝，这颗必须您亲自出手！”

    鼠帝都郁闷：“本帝没有手去接了！”

    轰隆隆！

    这颗无人去接，直接在妖族阵容的中心地带炸开了，炸死了一票高手，另外还激荡了一股无比恐怖的乱流气浪。

    “不好！”

    多数高手摁住异兽果实，此时因为这股乱流的席卷，顿时纷纷的手忙脚乱起来。

    有好几个反被异兽果实发力，给压了下去。

    就连鼠帝连摁不住自己的果实了，脸色大变，果实要落地。

    “不能让果实落地！”鼠帝大叫。

    然而，骤然一颗异兽果实砸了过来，干脆利落的砸到了鼠帝的脑门上。

    轰！

    鼠帝直接给砸到了地表之中，妖族阵容一片混乱。

    不过短短功夫，起码有十几颗异兽果实朝着妖族阵容坠落。

    各方势力都纷纷的闪开，远离妖族，满脸古怪起来，你们确定是接果，而不是被团灭？

    因为妖族阵容的地面已经被掀翻，形成一团巨型蘑菇云跟乱流，夹杂着无数的流金铄石，冲天而起！

    狂暴的热气将这一片区域的空气，彻底蒸发，白烟肆虐席卷！

    与此同时，里面传来各种凄惨的叫声。

    “嘎嘎...本皇终于出世了，去死吧！”

    一双凶恶的眼睛冒起，抓起妖族的高手就杀去。

    “桀桀...你想接本大人的果，找死！”

    惊艳无匹的刀光连闪。

    “多少年了，轮回神树，你终于让我出世了，哈哈...！”

    一尊伟岸的人影龙行虎步踏出，气息无比浑厚。

    所处区域的浓烟中，一道道恐怖强大的气息冲天而起，有杀气，煞气，戾气，紧接着一股股模糊的身影就地拔高。

    异兽果实中的一头头异兽纷纷的出世了。

    搅动风云，诛杀接自己果之人。

    “大胆，你们敢对本帝动手，报上名来！”

    鼠帝被一颗异兽果实砸的不轻，刚从地上爬起来，就受到出世的强者攻击。

    乱流中，看不清是什么种族，但是攻击手段却非同小可，绝非普通的四阶高手。

    乱了，彻底乱了，足足不下十几位异兽果实中出世的强者跟妖族厮杀在了一起。

    但凡被轮回神树孕育出来的，心理都憋着一股气呢，不吐不快。

    尤其面对想接自己果实之人。

    鼠帝这一刻才意识到，那颗妖果不是帮自己，还是谋杀自己啊。

    毁他妖族。

    一连丢下十几颗异兽果实，还不带空隙的，一颗落地炸开，等于全部炸了一样。

    妖族瞬间伤亡惨重啊。

    就连他本尊，都受了不少的伤。

    “给本帝破！”

    乱流浓烟中，人影不可见，太混乱了，鼠帝大吼一声，强大的气息爆体而出，席卷四方。

    这宛如狂风刮过，浓烟乱流消散，世界清晰起来。

    十几位异兽果实中出世的强者，纷纷露出了庐山真面目。

    去里面有人族的强者，妖皇，上古体型巨大的异兽，一个个宛如混世大魔王，无法无天，不可一世。

    “都住手，既然你们出世了，算你们的造化，别打了！”

    鼠帝铁青的脸开口。

    轰！

    上空传来惊天巨爆，又一颗异兽果实顺着鼠帝的头顶就砸来。

    “混账，还来！”

    劳资尼玛的不要果实了，还不行吗。

    果实陨落的太快，威势太强，鼠帝闷哼一声，再一次被砸入到了深坑中！

    凄惨无比！

    其余的各方势力看的完全惊呆了。

    那颗妖果拿异兽果实当手榴弹的扔？

    扔的妖族阵容不要不要的。

    太夸张了。

    太残暴了。

    “死黄鼠狼，我整不死你！”

    上方涂小安看到鼠帝再一次被自己扔中，哈哈大笑。

    “妖果，不要厚此薄彼，给兔爷也来一颗！”

    兔皇奔奔跳跳的大叫。

    但她周围的手下吓的大气不敢出，纷纷远离兔皇。

    妖族凄惨的情况你看不到？

    这你还敢要果实？

    不怕被砸死？

    你想死，别带着我们一起死！

    嗯？

    涂小安正在欣赏那头黄鼠狼狼狈的样子，却被一位奔奔跳跳的美少女给吸引了。

    而这位美少女身边拥护了不少拥有蛮荒气息的异兽，一个个看向她的眼神还都带着惧怕。

    顿时间，涂小安就知道这美少女是个大人物，身份非同一般。

    好啊，既然你都开口了，那么我便送你一颗！

    涂小安顿时飞到一颗果实的面前，狠狠一撞。

    这一撞，这颗沉睡的果实骤然朝着下方美少女的方向射去，沿途的空间处处爆裂。

    兔皇看到有果实朝着自己射来，顿时美眸流光溢彩起来，明眸皓齿的一笑，一奔三米高。

    “给兔爷变萝卜！”

    只见美少女的周身泛起了一股粉红色的气焰，粉红色气焰眨眼就消失，笼罩在射来的果实身上。

    不可思议的事情发生了。

    这颗果实砰的一声，就变成了一颗大萝卜。

    然后大萝卜朝着美少女飞去，飞着飞着慢慢的化小，变成了一般大小的萝卜，落到了兔皇的手中。

    “嘿嘿，这根萝卜一定很好吃！”美少女一笑天真浪漫。

    可周围的一群强者看她就跟看怪物一样。

    要不要那么随意的就接住了果实。

    这颗果实连一丝挣扎的机会都没有。

    可明明是果实，你为何给别人变成一根萝卜。

    你问过它的意见？

    “这好像不是一颗异兽果实啊”

    不少人看到兔皇轻而易举的将果实变成萝卜，不禁纷纷将目光投射过来，暗暗猜测起来。

    嚓！

    美少女兔皇嘿嘿一笑后，二话不说，张口便咬。

    这一咬，霞光溢彩，光芒迸发。

    只见光芒中，一本发光发亮的古籍飞升了出来。

    霎时间，所有人惊呆了。

    妖果既然给这位兔皇扔下了一颗能力果实。

    怪不得那么轻易就被兔皇给接住。

    这本古籍一出现，瞬间钻入了美少女的身体中，很是神奇。

    迄今为止，还从来没有出现过一颗能力果实坠落呢。

    当然，不包括涂小安，能力果实他都快吃吐了。

    “这颗能力果实中到底是什么强大的功法？”

    “这兔皇真是中奖了！”

    不少高手羡慕嫉妒恨起来。

    尤其是妖族的鼠帝，现在还被一群异兽果实出来的强者攻击呢，弄得手忙脚忙，狼狈不堪。

    同人不同命。

    古籍融入美少女兔皇的身体，只见兔皇的身上引射出一道紫气，如长虹，如拱桥，如游龙，萦绕在她的周身，附近的空气沸腾起来，紫气很快变成深紫色，诡异莫名，带着一股强大的威慑力。

    兔皇眼睛明亮如星辰，看着身边的一群手下：“谁来给兔爷试试招”

    所谓的试招，很明显是她得到了一种强大功法，要看看威力。

    咦...咦...！

    顿时，倒吸凉气的声音不断响起，一群散发上古莽荒气息的强者吓的脸色都白了。

    “老大，我们可都是跟着你混的，你可不要胡来”

    兔皇想了想，看向一片混乱的妖族阵容，直接蹦跳起来。

    “看兔爷全新技能，大道紫凌诀！”

    “轰！”

    一尊几亩地大小的紫气手掌，撕裂虚空，顺着兔皇的手掌拍去。

    一掌下去，紫光沸腾，宛如紫气东来，地面寸寸龟裂，热浪排空，焚山煮海！

    下一刻...!

    “砰！”

    紫气手掌突兀爆炸成无尽的紫气乱流，一下子将妖族跟那些出世的强者笼罩其中。

    集体轰炸，威力不可想象。

    能力果实，大道紫凌诀！

    一门非常古老的宗派功法。

    “该死的兔子，你敢对我妖族下手，你别忘记了，你也是妖！”

    鼠帝怒火中烧的声音在一片轰炸声中传了出来，无数紫气乱流入瀑布宣泄，躲无可躲，落到身上，更是痛苦不堪。

    一般的四阶，恐怕都抵不过几道紫气攻击。

    其实妖族跟上古异兽可谓是同气连枝的。

    很多都是动物成妖，只不过年代久远，充满蛮荒气息了。

    得天独厚的异兽毕竟是少数。

    “本兔爷不过是想帮帮你们！”兔皇嘿嘿一笑，对自己得到的功法非常的满意，朝着上空大喊：“果果，兔爷爱你哦”

    “......！”

    “果果？”

    说的是那颗妖果？

    “兔爷我还想要一颗，可以么！”兔皇明眸皓齿的叫喊，吃到甜头了。

    另一边！

    “先给黑大爷一颗，黑大爷在这里！”

    “该死的兔子，得到一颗能力果实，还想要，黑大爷我还没有呢！”

    妖异少年奔奔跳跳的挥手，撑死胆大的，饿死胆小的。

    不少高手，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    心里想着要不要也跟着喊几声，说不定也能捞到一颗能力果实呢。

    先看看局势，鼠帝喊叫，十几颗异兽果实下来，现在还收拾不了局面呢，反而弄得自己一身腥。

    而兔皇一喊，就是一颗能力果实。

    难道那颗妖果是看人？

    那作死的妖异少年喊，不知道会不会如愿。

    “丑憨憨出来！”

    妖异少年生怕自己被无视，都喊了半天，没一颗果实朝着自己下来。

    不行，要在引妖果注目。

    倏然，一股可怕的凶兽气息在B城轰轰烈烈的弥漫开来，一头大头大嘴的可怕凶兽显化出来。

    “天哪，是饕鬄，是上古四凶之一的饕鬄！”

    一下子有高手惊呼出来。

    此大头大嘴的可怕凶兽显化，妖异少年站在大头之上，瞬间成了聚光灯下的明星。

    风头一时无两。

    仅仅一个瞬间，很多人就知道了这个妖异少年是谁了。

    尤其是人族的高手们，表情更是古怪起来。

    “妖果，快点给你黑大爷来一颗，否则黑大爷我就亲自上去接你的果了！”

    妖异少年站在饕餮的大头上，一双贼亮的眼珠子炯炯，手直指那颗妖果，霸气的不要不要的。

    哈哈！

    这下你不可能注意不到黑大爷我了吧。

    涂小安还在吃惊美少女的可怕手段，将能力果实变成一根萝卜，然后轻松吃掉，那种手段好像是一种神秘的禁忌之力啊。

    禁忌之力是一门连涂小安都掌握不了的邪恶力量，恐怕威力还在自然之力之上，非常的可怕。

    突然，涂小安感受到了一股熟悉的凶兽气息涌现出现。

    “饕餮？”

    大头大嘴的凶兽如一座大山显化出来，想让人不注意都难。

    涂小安心中一怔：温城的饕餮果然出世了。

    然，他看到饕餮的身上还有一位妖异少年，更是诧异。

    饕餮之凶煞，无需多言，这少年是何等人物，居然能站在饕餮的头上，让凶煞的饕餮，乖巧如宠物。

    这说明已经驯服了饕餮啊。

    他是？？？

    