    “足足两个多时辰，整座赤炎山都被翻了一遍，还没有找到？”施语仍旧一身红衣，面目阴沉。

    她身前是八九位猴脸戎装的周青将领，往日里作威作福，弑杀好斗的周青国高层此刻在施语面前，俱都如同楚楚可怜的小兽，连大声说话都不敢。

    “施语大人，我们已经命令八千军士，数次搜查整座赤炎山，就连山上树木的树洞，都没有遗漏，可是那人便如同消失了一般，根本找寻不到。”红脸周青将领冷汗直冒，但在这些人中，就数他的军阶最高，只能硬着头皮回答。

    “是不是那位凶手已经溜走了？”红脸将领身旁一个相对其他周青国将领而言，更加瘦小的周青人试探性说道。

    “溜走了？”施语神色更加阴沉：“难道这个凶手是一尊驭灵强者？会飞？钟林在事情发生之后的短暂时间内，就激发各大山口布下的符文，但凡有一只苍蝇经过，都会被他查知，现在你告诉我凶手逃走了？”

    周青国各大将领噤若寒蝉。

    “符文效用还有一个时辰就失效了，继续给我找！”施语冷声道：“若是在无法在符文失效前找到，让凶手逃了，这罪名便由周青背负吧。”

    红脸将领打了一个寒颤，连忙应声，匆匆忙忙离开。

    “郡主，已经耽误了许久的采矿时间，要不然郡主且先放下玩心，先办正事？”钟林露出几分无奈，让这位刁蛮郡主负责采矿事宜，实在是主公一大失误。

    “我没有在玩。”施语郡主瞥了一眼钟林，目光又四下巡梭：“我几次搜索赤炎山，竟然没有任何收获，这个凶手就好像人间蒸发了一样！”

    她语气愈发冰冷：“竟然敢在我施语郡主面前藏头露尾！我非要将他抓出来，切成碎块，埋入那片臭泥潭。”

    施语指向旁边一个小小泥潭，钟林愈发无奈，这位娇生惯养的小公主，刁蛮任性，争强好胜的毛病又犯了。

    “好好好，随郡主的意，如是能揪出那位凶手，就由郡主将他埋入这奇臭无比的泥……”

    钟林的话语突然停止，忽然想到：“为何赤炎山上的泥潭都这般臭气熏天？而且这处泥潭的臭味，和两个时辰前遇到的泥潭的臭味，几乎如出一辙！”

    他脸上露出几分狐疑：“有古怪。”

    施语听到钟林中断话语，陷入沉默，正要询问原因，却见钟林面色凝重，眼神飘向一旁的泥潭。

    施语不是什么蠢人，之前没有查知也只是因为没有过多着意，现在有钟林的眼神作为引子，立刻就察觉出这处泥潭的怪异之处。

    她和钟林对视一眼，缓缓走向黑色泥潭。

    这座泥潭和上一座无二，俱都是恶臭无比，又如同一潭死水一般平静。

    钟林摸了摸下巴，张口似乎想要说些什么，忽然，他眼中有两个微小符文亮起光芒，两道灵光从他双眸中迸射而出，瞬间便向泥潭冲击而去！

    这两道灵光威力极强，所过之处，空气被蒸发成为一缕缕水雾，虚空似乎微微扭曲！

    两道灵光直冲泥潭而来，泥潭乍然翻飞而起，凝聚成为一道人形，灵光冲击而去，即将落到人形上的时候，人形蓦然变为一缕缕黑色烟雾，堪堪躲过两道强绝灵光，向远处逃窜而去！

    “化尘？”钟林万年不变的沉静面色也变得有些低沉。

    “你见过这门功法？”

    “大符武库有记载这门功法，名叫暗尘显化功，品秩不高，是周青国青扶家的不传之秘。”

    施语点点头，遥遥一指，眉间符文闪动，远处土地上，隆起一道土墙，横立在黑雾之前。

    黑雾视若不见，想要借着化尘的力量，从土墙之中穿过。

    黑雾接触土墙，浑厚的灵元波动从土墙上渗出，将整座土墙覆盖的严严实实，将那团黑雾尽数阻挡。

    黑雾中传来一声撞击吃痛的呼声，土墙上的灵元附着在黑雾之上，如同附骨之疽，不断侵入黑雾内部。

    黑雾在半空中扭曲、挣扎、胡乱飘飞，许久之后那团灵元才消失不见，黑雾则缓缓降落，化为人形。

    施语和钟林朝那人影看去，只见这道人影身躯面容都被青衣、面甲包裹，丝毫看不出什么有价值的信息。

    “你是什么人？胆敢来此捋大符虎须？”施语眼眸中有一丝兴奋，她方才还在想，倘若抓到了凶手，应该如何炮制，没想到转眼之间，这凶手就露出破绽，被和他钟林逼出。

    青衣人不语，头颅四下转动。

    施语冷笑一声，双手覆压而下，一道道土墙从四周升起，将三人关入土墙构成的土牢之中。

    “你在规划逃亡的路线？”施语眼中闪过几分得意：“本郡主本来也喜欢看小老鼠四下逃窜的模样，但是现在我还是想看看你的面容，也想知道你为何要杀我大符人！”

    看到四周被覆盖灵元的土墙封死，那青衣人终于不再东张西望，身后不断有黑雾涌出，笼罩三人周围。

    黑雾中又有低沉的嘶吼声传来，继而一道道青面獠牙的魔怪，从黑雾中走出！

    “钟林，你瞧见了吗？”施语饶有兴致道：“这个老鼠，竟然妄图反抗！”

    说话间她身形须臾间消失在原地，虚空中有道道残影一闪即逝。

    那些青面獠牙的魔怪，好似被恐怖的力量击中，还未完全从黑雾中走出，就被无形的力量击成一缕缕黑烟，与青衣人身后的黑雾交融！

    短短一瞬，数十魔怪尽数消散。

    青衣人目力运转到极致，想要探寻道施语的所在，却一无所得。

    无奈之下暗尘显化功催动到极致，一面黑雾大盾将要成型，虚空之中却探出一只纤细修长的手。

    这只手就像是在抚水一般，轻轻落在黑雾大盾上，大盾瞬间消散，青衣人的脖颈也轻易被这只手捏着。

    “抓到你了！”施语眼神透露出一股病态的兴奋：“我想好了一百种炮制你的方法！”

    玉手之上一道灵元爆发，青衣人的衣物顿时化作一缕缕细碎布条四散而去，青衣、面甲之下，青衣人的全貌也一览无余。

    “嗯？”施语明显一愣，衣物之下，竟然是一个周青国人？

    这微微一愣之下，捏住青衣人脖颈的手上的灵元略微有一丝滞涩，那猴脸的周青国人有了一丝喘息的余地，一道灵元从大雪山中迸发而出，侵入自己的五脏之中！

    “哼！”钟林冷哼一声，双目中灵元流淌而出，速度奇快无比，刹那间进入那周青国人的躯体中，将那道图谋不轨的灵元集散，又入侵他的大雪山，将他周身灵元尽数封死！

    “想要自决？”钟林眉眼间掠过一丝嘲讽：“想要保住你的秘密？亦或保住你背后的主谋？在我面前你即便想死都……”

    一道黑色鲜血从那位周青人嘴角流淌而出，他的双眼圆睁，逐渐失去生机，视线还落在钟林面目之上。

    仿佛在嘲讽钟林：“我想死，你拦得住吗？”

    施语将尸体随意仍在一旁，嫌恶的拿出一个手绢擦拭手掌，面色仿佛可以滴出水来。

    “表面用灵元自决，实际上却咬碎了牙齿间的剧毒。”施语声音不带丝毫感情：“这是一个死士。”

    钟林深深吸了一口气，压下心头几乎镇压不住的怒意，问道：“郡主？”

    施语扬手，一道灵元利刃凝聚而出，飞入周青国人尸体之中。

    “这件事充满了许多蹊跷，可是如今凶手死了，线索断了，你我要出气，自然便只能找周青了。”

    她眼角露出几分兴奋和残忍，就好像在期待这种结果：“走吧，去周青城看看。”

    二人离去，一道微风吹来，周青凶手的躯体从微风拂过的方向，逐渐化为一块块细小的碎肉，散落在地面上。

    里面的鲜血，似乎都已经干涸了。

