
　　莫征揉了揉眼睛，算了一整夜，只觉得头晕眼花。

　　卫所送来的账目一本本的核算要花费大量时间，他与王枢忙了一整夜，总算有了些眉目。

　　王枢摊在椅子里傻笑：“这次朝廷总该知道，我们奴儿干每年送了多少粮食出来，不会再为难我们族人了。”

　　莫征脸上却没有半点轻松，也许宋大人不过就是做做样子，说会禀告朝廷只不过做做样子，让他们将消息带回部族中，让大家都对宋大人和朝廷交口称赞。

　　“你这个孩子，”王枢摇摇头，“哪里来的那么多思量，从前你可不是这个样子，是不是因为大伯要纳继室，你心中不痛快？

　　大伯娘走了那么多年，放在其他族人身上，早就再抬女人回家了，有些事……唉……也没有法子。”

　　莫征脸色一变，却很快恢复如常：“与那些无关，”说着他又抿了抿嘴唇，“你还记得我母亲吗？”

　　“当然记得，大伯娘是个很好的人，”王枢道，“贤惠、能干，从来不会对人发脾气，我去部族中，大伯娘总会给我许多吃食，还说以后部族就要靠我们守着，我去斡难河卫，大伯娘恐怕我第一次出远门，身边没有人照应，还安排两个家人跟着我。”

　　王枢想起莫征的母亲，面容都变得柔和起来，眼睛里也蒙上一层悲伤。

　　莫征微微攥起手：“我母亲与首领关系如何？”

　　王枢觉得这话问得很奇怪：“老首领早就说过，将来首领之位要传给大伯，大伯娘也是老首领信任的人，否则大伯娘怎么能带着族中妇人做事。”

　　莫征只觉得藏在心中的火焰要从眼睛中冒出来。

　　母亲的死、祖父和父亲的异样，从前他没有怀疑，可听到石娘子的那番话，他开始寻找线索。

　　越查下去他越觉得蹊跷。

　　母亲前几日还好好的，带着妇人们一起给卫所的将士们做衣裳，突然之间就染病没了，他连母亲最后一面都没有见到，被带过去磕头的时候，眼前只有一个刚刚堆起的小土丘。

　　他不相信母亲就这样没了，祖父却安慰他说：“海西的男子不能这样懦弱。”

　　他因此将对母亲的思念深藏在心底。

　　现在想一想，祖父不让他提及母亲，或许是怕他发现其中的内情。

　　王枢见莫征仍旧在思量，不由地道：“你到底在想些什么？这些日子奇奇怪怪的，就说那小丫头……你真的要将她带回奴儿干？她不是出来找她娘亲的吗？”

　　就这样决定带着也孩子上路，王枢到现在都觉得莫征的决定太过草率。

　　莫征忽然想起了蕙姐儿，也不知道蕙姐儿现在怎么样了。

　　“我听到你说，认识那小丫头的母亲，你……”

　　莫征听到这里面色大变。

　　王枢见状不由地住了嘴。

　　莫征立即站起身向外面看去，他忘记了一点，宋都督留他们在这里，会不会也是在查看他们的动静。

　　也许有眼线在盯着他们。

　　莫征快步向屋外走去，他记得没错的话，徐家那二女婿，满面堆笑的笑面虎，应该一直没有离开。

　　他和王枢将那人忽视了，忙碌了一晚上才又想起。

　　那人看着傻呵呵，没心没肺的模样，可他知道为宋都督的精明，身边不可能有庸才，高门大族中岂有白丁？

　　八成是装给他们看得罢了。

　　这种人最可怕，他躲在暗中，让人防不胜防，他到底还是太稚嫩了些，一不小心就上了当。

　　莫征战战兢兢地向前走去，刚走到外间就听到了声音。

　　那是一个人的呼噜声。

　　他撩开帘子看去，那位笑面虎正躺在木塌上睡得正香甜。

　　莫征愣在那里。

　　这人一直都在睡吗？

　　莫征想要再去探个虚实，有个人从外面走进来，那人穿着宝蓝色的长袍，从发稍到脚尖都十分齐整，一副清贵的模样，施施然走过来看着他。

　　“可查出问题了？”齐德芳道，“宋都督让我前来问你，若是有蹊跷，我立即就会起草公文让人快马送回京中。”

　　莫征看着这人，想起那些曾教过他的先生，这人的眉眼中总有一股“有千般心思，想与外人言”的神情。

　　也不知他是不是看错了。

　　莫征没有说话而是看向木榻上的人。

　　齐德芳道：“无需理睬他，只当他是个摆件儿好了。”说完先一步向内室中走去。

　　“我们还要快一些完成，”齐德芳开始摆好笔墨纸砚，“很快我们就要起身赶路了。”

　　“要去哪里？”莫征立即问过去。

　　齐德芳道：“押送案犯前往京城啊，这些案犯非同小可，早些押送到，也好卸了身上的差事。”

　　“听说这些是叛党？”

　　“开始是，现在案情有些复杂，前些日子有人还主动寻过来告密，现在也要一并送去刑部。”

　　莫征心中一动：“告密？是什么人？”

　　“一个妇人。”齐德芳毫无防备地脱口而出。

　　莫征猜的没错，这个人表面上看着十分腼腆，其实话很多，也许他能从这人嘴里打听出更多石娘子的消息。

　　齐德芳将手中的笔饱蘸墨汁：“好了，你们来说我来写，等一会儿我还要到前面去准备车马，将犯人押到囚车中去。天籁小说网

　　现在人手不多，每个人都要做许多活计。”

　　莫征心一跳：“这位大人帮我们写文书，一会儿我们兄弟也帮大人去做事吧？”

　　齐德芳笑道：“真好劳烦两位。”

　　……

　　外间的徐青安睁开了眼睛，屋子里的少年还想要试探他，也不看看小爷是什么人，年轻时候常常跑出去玩闹，惹了祸怕被人发现，就躺在那里装睡，仿佛一晚都没有离开那张床，虽然逃不过父亲的火眼晶晶，对付旁人还是易如反掌。

　　徐青安立即起身快步走出屋子，现在齐德芳来了，他就能将莫征和王枢说的话去告诉妹妹了。

　　也不知道妹妹吃没吃早饭，他最喜欢妹妹添饭给他，今天早晨他要将饭吃光，让黑脸妹夫饿肚子。

　　既然现在不能用拳脚报复妹夫，只能用食量去挤兑。

　　……

　　驿馆的车马已经准备停当，所有人就要离开这里。

　　莫征躲在角落里紧张地看着衙差将屋子里的犯人押出来。

　　衙差已经吩咐他们离开，他悄悄地躲在穿堂里，趁着众人不注意的时候悄悄地靠了过来。

　　莫征紧紧地盯着那些犯人，终于一个熟悉的人影映入眼帘。

　　莫征立即向前走了两步，立即就有衙差前来阻拦：“你怎么还没有走？”

　　青娥听到声音立即转过头，然后她脸上露出诧异的神情，真的是莫征，他来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百九十六章 靠近免费阅读。https://xs.23sk.com 