    “段公子，此处的机缘，我们不要了！至于宝物的归属，要不你和公孙姑娘自己商量吧？”

    “对对对，我们不要了，我们自知修为低微，不配拥有此处的机缘！”

    “段公子，你和公孙姑娘继续商量，我们就不继续打扰了。”

    “……”

    此起彼伏的哀叹声响起。

    随即，周围那一个个修士，纷纷退后了几步，生怕卷入段飞和公孙婉君的争斗中。

    “别急着退啊，诸位。”

    段飞倒是没有着急，脸上反而带着淡淡的笑容，道：“站在我这边，我可以给你们一人一枚‘破虚丹’。”

    此话一出，公孙婉君俏脸顿时一变，而周围那些修士，则是一个个大惊、大喜。

    “破虚丹？！段公子此话当真！”

    “我们每人一枚破虚丹，这代价可不便宜啊！”

    破虚丹，乃是一种珍贵丹药，顾名思义，可以增加从化神期突破到炼虚期的成功几率！

    毕竟，不是每个人都像莫川那样，真气境界可以一直无瓶颈、无障碍、无风险、无后遗症地突破。

    其他修士，突破大境界，绝非一帆风顺，是十分凶险的，稍有不慎，就会突破失败，轻则受伤，重则陨落。

    尤其是修为越高深的修士，突破大境界时，风险也就越大。

    比如说，曾经内、外昆仑界的最强者，青竹上人，半步炼虚，力压天宝上人等四大化神老怪。

    如此强者，就是因为突破炼虚期失败而陨落，然后，只剩一个元神龟缩在空戒中。

    最终，空戒中的宝物，还白白便宜了莫川。

    而如果段飞真的愿意给每人一枚破虚丹，那么，不得不说，这些化神修士真的心动了。

    他们现在虽然只是化神期，但总有一天会修炼到半步炼虚，迟早面临突破炼虚期的难题。

    到时候，要是能有一颗破虚丹辅助，他们必成炼虚期！

    “自然是真的！”

    这时，段飞看着周围那些修士，淡淡一笑，开口道：“本公子说出的话，何时有假？”

    “你们也知道，本公子的哥哥乃是宇宙十大天才之一，是一名渡劫存在，无数势力追随我哥，他的手中根本不缺一枚小小的破虚丹。”

    “赐予你们每人一枚破虚丹，又有何难？”

    见得到了肯定的答复，周围那些修士，脸色立即一喜，连忙道：“我等全凭段公子的吩咐！”

    “好！”

    段飞大笑道：“那你们现在就立即攻击公孙婉君的后背！”

    “本公子倒是要看看，她到底是要拦住本公子，还是想要保住自己的命！”

    “段飞，你……无耻！”公孙婉君俏脸一变，咬了咬红唇道。

    她虽然是炼虚一层，强于化神期。

    但现在，后背可是毫无防备的，而且，又是面对几十名化神期。

    蚂蚁多了尚且能咬死大象，何况是几十名化神！

    这几十名化神，要是真的一起攻击她的后背，她即便是炼虚期，也凶多吉少。

    而这，正是段飞的阳谋。

    你公孙婉君要么一直阻止我，不顾身后的攻击；要么抵挡身后的攻击，然后我趁机拿下莫川！

    “哈哈哈！本公子就是无耻了！”

    段飞不屑一笑，既然现在已经和公孙婉君撕破了脸皮，他自然不可能再讨好自己心中的女神。

    随即，他冷冷看向周围那些修士，道：“还愣着干什么？赶紧上！”

    周围，那些化神修士，虽然对出手偷袭公孙婉君有些犹豫，但一想到每人都能拿到一枚破虚丹，便立即咬牙，纷纷释放自己的真气。

    一时间，一道道术法，在这些化神修士的手中凝聚。

    公孙婉君，危在旦夕！

    但，也就是这时。

    一道淡淡的声音，突兀响起。

    “你们闹完了没有？”

    “闹完了就赶紧滚！”

    “不要打扰我的静修！”

    此话一出，全场死寂。

    周围那些修士，凝聚术法的动作，微微一滞。

    段飞一愣。

    公孙婉君也是一愣。

    声音的主人，自然就是莫川。

    他扫视着段飞、公孙婉君等人，神色有些无奈。

    本来，他一个人静静地漂浮在宇宙间，做着自己的事情，十分惬意。

    可现在，却被一群不速之客打扰。

    莫川真的无语……自己这是招谁惹谁了？

    “这位小哥！他们盯上了你手上的宝物，你快点走……”

    愣了愣后，公孙婉君看向莫川，心中一急，连忙开口。

    然而，话还没有说完，一道人影，就从公孙婉君身旁飞出！

    这道人影，正是段飞！

    趁着公孙婉君说话分神之际，段飞狡猾地逃离了公孙婉君的拦截，然后，直冲莫川！

    “蝼蚁！让本公子看一看，你刚才说那番嚣张之语的底气何在吧！！！”

    在冲向莫川的途中，段飞也拿出了自己的宝剑。

    嗯，一柄大乘级的宝剑，由他哥哥段苍天赐下。

    “不好！”看到这一幕，公孙婉君顿时花容失色。

