    小师弟的实力竟然如此了得！

    南宫灵等人商量对策之时，并未刻意回避季薇竹，因而她从一开始便认出了所谓的“秦天助”，正是自己的小师弟钟文。

    秦天助施展出来的这一招灵技，居然让她生出一种无可匹敌的感觉，季薇竹在震惊之余，只觉自从遇到钟文以来，这一路的所见所闻，都大大超乎了自己的理解范畴，颇有一种连世界观都要被颠覆的感觉。

    韩力与李常受对望了一眼，互相从对方目光之中读出了惊喜之色。

    这两人皆是心思机敏、阅历丰富的一方豪强，之所以会追随郑齐元，除了钦佩他惊人的实力之外，更多是看中郑家背后的飘花宫这棵大树。

    若非如此，这二人都早已过了热血冲动的年纪，又岂会因为郑齐元那句“统御天下刀客”，便草率地入伙。

    林芝韵和钟文展现出来的强大实力，无疑为他们注入了一针强心剂，使得二人对于“天刀盟”的未来，更多了一份信心和憧憬。

    这、这才是修炼者么！

    相反，柳大郎和朱翠华夫妇对于修炼界所知极其有限，平素偶尔遇见一个人轮修炼者，便以为是当世强者，此时见识到了两种灵力化形如同神话般的视觉效果，不禁生出神仙打架的感觉，对于所谓的“修炼者”，第一次生出了真正的敬畏之心。

    这也正是南宫灵想要营造的心理效果。

    “秦帮主还请三思。”林芝韵面现迟疑之色，口中犹自劝道，“柒柒是个孝顺孩子，你这般得罪她的养父母，却教她如何嫁你？”

    “秦某一没打他们，二没骂他们，如何谈得上得罪？”秦天助哈哈一笑，手中长刀忽然对着院子空白处斩去。

    只见空中的灵力巨龙发出一声咆哮，狠狠朝着院子一角撞去，爆发出耀眼金光和震天巨响，一时间烟雾弥漫，尘土飞扬。

    待到光芒散去，院子的外墙竟然露出了一个巨大的缺口，吓得柳大郎夫妇紧紧抱在一起，浑身颤抖不止。

    “敢问二位，是否愿意将柒柒姑娘许配给秦某？”他再次转头看向柳大郎夫妇，语气十分柔和，眼中却射出凶戾之色，毫不掩饰威胁之意。

    “愿、愿意。”

    见识到灵力巨龙的惊人威力，柳大郎早就吓得湿了裤裆，哪里还敢说出半个不字，只是不停点头，生怕答应得慢了，对方就要一刀砍来。

    朱翠华虽然心中不甘，此时却也没有胆量出声反驳，只好默默垂泪，暗恨自己没有接受南宫灵提出的条件，如今怕是连那二十灵晶，都成了痴心妄想。

    “林宫主，柒柒姑娘的养父母都已经应允了这桩婚事，如今你还有什么话说？”秦天助转过头去，理直气壮地对着林芝韵说道。

    “柳大哥，朱大姐，二位当真同意这门婚事了么？”林芝韵似乎还不买账，兀自问道，“那位叶帆公子又该如何是好？”

    “当真，当真。”柳大郎感觉到秦天助的眼神再次扫来，脑袋点得如同小鸡啄米一般，“叶公子怎能与秦帮主相比，为了柒柒的将来，也该回绝了叶家这门亲事。”

    “柳大哥，你可要考虑清楚了。”林芝韵再三确认道，“你有选择秦家或是叶家的自由，只要芝韵在此，必定不让秦帮主为难于你。”

    光说漂亮话有什么用？

    你倒是靠近一些保护咱们啊！

    柳大郎看了看近在眼前的凶神秦天助，又瞅了瞅远在三丈开外的林芝韵，不禁在心中呐喊道。

    秦天助不失时机地瞪了他一眼，柳大郎险些魂飞魄散，连忙大声叫道：“想清楚了，柒柒与秦帮主正是天造一对，地设一双，咱们选择秦家！”

    “林宫主，柳氏夫妇慧眼如炬，看出秦某与柒柒姑娘郎才女貌，乃是天作之合。”秦天助得意洋洋地说道，“不知秦某可以迎娶柒柒姑娘了么？”

    “芝韵本就与秦帮主有过约定。”林芝韵终于妥协道，“既然柳大哥夫妇并无异议，自当恭祝两位喜结连理，白首偕老。”

    “这还差不多！”秦天助狂笑一声，一个箭步来到柳柒柒跟前，大声说道，“娘子，且随秦某去罢！”

    柳柒柒仔细打量着“秦天助”滑稽的造型，险些笑出声来。

    若说刚开始的时候她还只是觉得此人有些眼熟，在看见那一招“霸天伏龙刀”之后，作为最早和钟文接触的飘花宫弟子之一，她自然毫不费力地认出所谓的霸天帮帮主，正是由钟文假扮而成。

    “师父！”柳柒柒是个直肠子，并不擅长演戏，面对眼前的场景，多少有些不知所措，忍不住转头向林芝韵求助。

    “柒柒，从今往后，你就是秦夫人了。”却见林芝韵满脸不舍地说道，“记住，飘花宫永远是你的家，若是在外面受了委屈，随时回来告诉师父。”

    “林宫主请放心。”秦天助拍着胸脯，信誓旦旦道，“似柒柒这般漂亮的老婆，打着灯笼也难找，秦某自会倍加珍惜，绝不教她受到半点委屈。”

    随后，在众人讶异的目光之中，他忽然蹲下身姿，伸手抱住柳柒柒洁白修长的大腿，将妹子的娇躯整个扛了起来，大摇大摆地朝着院门口走去。

    柳柒柒哪里料到会有这么一出，登时羞得满面通红，双手连连拍打秦天助的后背，想要让他把自己放下。

    然而皮糙肉厚的秦天助对于柳柒柒的挣扎恍若未觉，依旧大步前行，在路过柳大郎夫妇身旁之时，忽然停了下来，左手伸入怀中，掏出一个袋子扔在二人眼前，淡淡地说了一句：“收下这些聘礼，从今天开始，柒柒就是我秦家的媳妇，和你们老柳家再无半点瓜葛。”

    说罢，也不管柳大郎答不答应，径自夺门而出，朝着山下走去，姿态无比狂傲，竟似完全没有将院中诸人放在眼里。

    “恭贺帮主大婚！”

    一众蒙面人见首领抱得美人归，一边口中大声祝贺，一边紧随其后，井然有序地朝着山下撤离。

    柳大郎夫妇本以为要一无所获，不料秦天助居然给了一份聘礼，登时喜出望外，忙不迭地扑上前去，将袋子抓在手里。

    打开袋子一看，朱翠华的脸色瞬间沉了下来。

    她万万没有料到，看似威风凛凛的一帮之主秦天助，给出来的聘礼居然只有五十个银元。

    飘花宫诸女目睹了这一幕，纷纷转过身去，一个个香肩耸动着，费了老大力气才忍住没让自己笑出声来。

    季薇竹凝视着“秦天助”远去的背影沉吟不语，眼中灵光闪烁，不知在想些什么。

    ……

    “可以放我下来了么？秦！帮！主！”

    接近半山腰处，柳柒柒终于忍不住再次拍打着“秦天助”的脊背，没好气地说道。

    “这么好的手感，还真有些舍不得。”秦天助嘿嘿笑着，放开了柳柒柒雪白光洁的大长腿，接着伸手在脸上一抹，浓眉和络腮胡瞬间消失，现出了钟文俊秀的脸庞。

    身后的蒙面人齐声大笑着，纷纷取下面巾，露出了郑齐元、韩力和李常受等人的面容。

    “接下来该怎么办？”柳柒柒雪白_粉嫩的脸颊上还带着些许红晕，眼中却闪烁着兴奋的光芒。

    “先去郑老弟的地盘躲一躲罢。”钟文笑着说道，“等到柳大郎夫妇离开清风山，就可以回去了。”

    “那敢情好。”郑齐元眼睛一亮，举手赞成道，“小弟最近于修炼之道颇有些感悟，难得柒柒姐来做客，正好请你指点一番。”

    “嗯。”柳柒柒一听有架可打，毫不犹豫地点头应允道。

    韩力和李常受对视了一眼，再次露出诧异之色。

    他们深知郑齐元实力强悍，就算两人联手，也绝非其敌，此时听他对柳柒柒说话的口气，竟然含着一丝讨教之意，不禁大感惊奇。

    莫非这娇滴滴的小美人，战斗力竟还在盟主之上？

    两人对于飘花宫的实力不禁又有了新的认识。

    解决了柳大郎的事情，众人心情愉悦，一路谈笑风生，不知不觉间便来到了山脚下，远处已经可以隐隐看见扶风城的轮廓。

    “钟文，谢谢你！”柳柒柒忽然抬头凝视着钟文的双眼，语气诚恳地说道。

    “谢什么，我还指望着靠你这未来的女剑圣保护呢。”钟文懒洋洋地说道，“若是你嫁到那什么叶公子家去，让我到哪里去找这么好的保镖？”

    “我现在还很弱小。”柳柒柒郑重其事地说道，“但总有一天，会轮到我来保护你的。”

    “一言为定。”钟文笑嘻嘻地伸出了右手小指。

    “一言为定。”柳柒柒同样伸出了晶莹如玉的小指。

    两人的手指紧紧勾在了一起。

    ……

    “都怪你这婆娘贪得无厌。”

    感受到飘花宫诸人的排斥情绪，柳大郎夫妇再也没有脸面继续逗留，第二天一早便灰溜溜地离开了清风山，一路上，柳大郎喋喋不休地发泄着心中的不满，“本来咱们好说也能拿个二十灵晶。”

    “你这个猪头，还有脸来怪我？”朱翠华岂是个吃亏的主，忍不住反唇相讥道，“在山上的你怎么不坚持一下？现在才来马后炮，再说了，要不是你没本事，老娘犯得着大老远跑来丢人现眼么？”

    “还不是你出的馊主意！”柳大郎越想越是来气，罕见地没向老婆屈服，“说什么跟叶家结亲，比二十灵晶还要长久，我真是信了你的邪！”

    “姓柳的，你有种再说一遍！”朱翠华双手叉腰，凤眼圆睁，摆出一副拼命的架势。

    柳大郎毕竟是个懦弱性子，见老婆真的发飙，口气瞬间软了下来：“总算林宫主是个讲究人，给了咱们一些补偿，节约点花花，这辈子好歹吃穿不愁了。”

    林芝韵心肠较软，最终还是以“祝贺嫁女”的名义，送给柳大郎夫妇五颗灵晶。

    “什么讲究人，要不是她把柒柒许配给秦天助，咱们又岂会落到如此地步？”朱翠华尖声驳斥道，“我看那飘花宫上下，就没有一个好东西！”

    “两位可是从飘花宫而来？”

    柳大郎正要开口，却听身后传来一道温和的嗓音。

    转身望去，映入眼帘的，是两个头戴白色面具，身着黑色长袍的古怪身影。

