    “伪神之间的战斗，能力固然是关键，能量却只是辅助。”

    “伪神自身的能量都很强大，这也包括本源之力。”

    “在瞬间将磅礴的能量压缩到极致，再通过看似寻常的攻击手段施放出去，这才是关键。”

    “你看好了，我只演示一次。”

    “斗战星域”一个未知的恒星系统边缘，阿克曼尼面对迅速靠近过来的巨兽，精神交流中向云海细致地说道。

    “我拭目以待！”

    云海在回应他的同时瞪大眼睛，精神力和注意力全部都集中到了阿克曼尼身上。

    剧烈的能量波动，随着阿克曼尼的缓缓前行，在他的身体上波动着。

    这些能量并没有急速地游走流转，甚至连构成能量护罩的端倪都没有。

    当那长毛猛犸似的“伪神弥影”扑过来的时候，阿克曼尼身上的能量全部汇聚到了他的右前爪上。

    尖锐的前爪，在虚空中划过了一道道清晰可见的裂隙。

    “伪神弥影”来不及闪避，它那坚硬的颅骨，直接就被阿克曼尼前爪刺了进去。

    这样的重创，还不足以击杀一个强大的“伪神弥影”。

    没有一丝痛苦表情的“伪神弥影”，身上的长毛突兀疯长起来，看似想将阿克曼尼缠起来。

    更显狂暴的能量，在阿克曼尼身上出现的同时就汇聚到了他的左前爪。

    这使得他的尖爪都暴闪起了炽亮的能量光芒，阿克曼尼仿佛没有看到已经缠到了身上的灰色长毛，左前爪再一次刺进了“伪神弥影”的右颅当中。

    阿克曼尼猛一发力，竟是将“伪神弥影”的头颅掰了开来。

    下一秒，在他张开的口中，炽白的能量光柱带着恐怖的本源之力激射而出，顺着“伪神弥影”裂开的头颅飚进了它的体内。

    “伪神弥影”疯长的灰色毛发，已经勒进了阿克曼尼的血肉当中。

    当壮观而恐怖的能量光柱轰进它的体内时，大量的灰色毛发无声地消散开来。

    紧接着，它那庞大的身躯崩裂开来。

    在不到一秒的时间内，比阿克曼尼还要庞大数倍的“伪神弥影”彻底消散于无形。

    “很强。”

    “你真的很强！”

    云海看着飘回来的阿克曼尼，精神交流中由衷地赞叹道。

    他也注意到了，“大参”身上被“伪神弥影”长长的毛发勒出的伤口，短短的几秒时间几乎已经彻底复原了。

    “所以我一再强调，能力和自身的能量只是一把好牌，如何把这手牌打出去才能取胜，这才是关键。”

    “花哨的攻击，让人看都看不过来的手段，那是最愚蠢的行径。”

    “能一招毙敌就不要尝试用两招，能在瞬间秒杀对手就不要缠斗。”

    “联盟内部或者说神墟中，一直流传着一句话。”

    “伪神之间的战斗，不要说实力相当，就是实力相差不少，谁都很难杀死谁。”

    “他们错了，错的离谱。”

    “任何层面的战斗都是一样的，还没有进入宇宙的普通智慧生物，只要足够阴狠，抓住机会也能秒杀同样实力的族人。”

    “伪神也没有区别，只要你有足够丰富的战斗经验，足够敏锐的战斗感官，再加上强大的决心和悍不畏死的精神，在瞬间秒杀伪神，这根本不是什么难事。”

    阿克曼尼回到云海身边，精神交流中同时不停地向他解释道。

    “这个道理我明白。”

    “不过我觉得吧，信息也很关键。”

    “每一场战斗，我都当成最后一场战斗去面对。”

    “每一个敌人，我都把它当成可以随时秒杀我的最强大的敌人。”

    “不轻视任何对手，这是我的处世原则。”

    “但是信息也很重要，只要你足够了解对手，才会知道用哪种形式的攻击才更容易击杀对手。”

    云海在认可阿克曼尼说法的同时，也给出了自己的意见。

    “你不可能了解每一个敌人，就拿秘境来说，据点中也有几个种族，他们当中也有不少伪神。”

    “我们能了解的只有他们，秘境之外别说我们，他们这些土著都是睁眼瞎，我们上哪儿去弄这些信息。”

    “所以更多的时候，我们只能依靠自己的本能，而不是寄托希望于那些缥缈的信息，特别是那些真伪难辨的信息。”

    阿克曼尼试图纠正云海的观点，精神交流中语重心长地说道。

    “果真就是这样吗？”

    云海有些失望地在心里呢喃道。

    他原本想借机试探一下，看统领一个“神墟”的“大参”是不是知道更多“秘境”有关的信息，看他之前是不是隐瞒了一些信息。

    现在看来，阿克曼尼应该没有欺骗他。

    对于“秘境”，他了解更多的都是“秘境”，而这些云海自己进入“秘境”后很快就能了解。

    “你自己试试吧，这里还有一个伪神弥影。”

    “你可以把它当成刚刚那个伪神弥影的复制体，两者在体型能力上并没有太大的差别。”

    阿克曼尼就像没有发现云海的试探一样，说着就带着他朝左前方飞去。

    云海默不作声地跟上，俩人飞出去不久，阿克曼尼就停了下来，同时示意他继续向前。

    “搞定这个，我想去远区看看。”

    “可以的话，我们一起去禁区转转也行。”

    云海掠过阿克曼尼，一边向前一边发出了精神信息。

    “远区没问题，至于禁区……如果只是看看的话，也不是不行。”

    阿克曼尼犹豫了片刻，最终还是点头答应下来。

    “等我片刻，很快。”

    云海精神交流中说着，精神力已经锁定了一个迅速靠过来的庞大身躯。

    阿克曼尼前面说过的那些，身经何止百战的云海怎么可能不知道。

    不想就这个问题讨论太多的云海，决定用行动向阿克曼尼证明自己的实力。

    他的前进，突然停了下来。

    在云海转身的同时，阿克曼尼也扭过了头。

    伴随着虚空波动，云海前不见才见过的奥古斯丁无声地浮现。

    “大参。”

    奥古斯丁先是向阿克曼尼拱了拱手。

    “异形主宰。”

    紧接着他又向云海微笑点头。

    “天机出现了。”

    “开始了。”

    “秘境，已经开启。”

    随后，奥古斯丁赤红的脸庞浮现起郑重的表情，精神交流中向俩人凝重地说道。

