    　　今日来的都是文远山朋友。

    　　当中有南派大圣手黄月天，北派金针罗久河。

    　　还有之前帮陈旭站过台的宋清石！

    　　文远山则淡漠在主位上眯着眼。

    　　宋清石在旁轻声问：“老文，你真决定这么做？”

    　　“老宋，你今天怎么了？几次出言阻止，难道你真愿见中医瑰宝平白无故被人占为己有？这药方是属于中医的，九曲拿药方到国外去申请专利，明显是见钱眼开，想牟取私利，若是让他们将事情做成，将来其他中医用这方子都是侵权知道么？”文远山一脸严肃道。

    　　宋清石轻声一叹：“老文，我觉得你还是想清楚的好，你能有今天的名头，着实不易！千万不要晚节不保！”

    　　“老宋，你说什么话？我文远山是为自己么？我是为了中医，我已经想清楚了！我绝对不会让人拿着祖宗传的东西坑钱，还明明知道的占为己有！”文远山怒道。

    　　宋清石淡淡扫眼老友，不再说话。

    　　下方数百席位，左侧是记者，中间是一些官家人，右侧则是中医从业者。

    　　这些中医不像其他人，知道主位上的各个是泰山北斗。

    　　见到今天如此阵仗，不少人窃窃私语互相询问。

    　　“北派大佬金针罗久河也来了！今天这是要碾死九曲的节奏啊！当年流行性肺炎猖獗时，正是罗金针出手才稳定患者的病情，给国家争取到了研制疫苗的时间！为此国家给他颁发了终身成就奖，而且在国府医药部门，他也有很大的话语权！”

    　　“是啊！台上的都是泰斗，右侧的黄月天更不简单，大圣手，当年大地震时，疫情横生，黄老带着徒弟火速增员灾区，居然生生妙手回春，控制住了没让灾区因为肆虐的疫情死人。”

    　　“那宋清石也不简单！是大佬贴身的御医！”

    　　“文远山更不简单？太医院里数一数二，是为数不多能随意出没南海的人！”

    　　一群中医，看着台上那群专家，眼里尽是恭敬。

    　　一旁记者们听到这些消息，各个惊得面面相觑。

    　　心想这阵仗只是为了对付一个区区的九曲？杀鸡牛刀了吧？

    　　就在这时，门口方向传来轰动。

    　　“九曲的人来了？”一名记者惊呼。

    　　“就两人？他们是想舌战群雄还是想吕布战群雄？找死么？”

    　　“恐怕他们是知道面对这些泰斗叫太多人来也是白搭吧！”

    　　众人议论纷纷时，陈旭坐到为九曲准备的位置上。

    　　文远山见陈旭来，当场站起发难。

    　　“你就是九曲陈旭？”文远山问。

    　　陈旭淡淡道：“正是！”

    　　“那既然你赶来，我也不欺负你，给时间你解释！”文远山一脸傲然道。

    　　“解释什么？”陈旭一笑。

    　　“解释你为什么在国外申请乙肝药的专利，难道你是这药方的创始人？”文远山问。

    　　陈旭淡淡一笑：“这倒不是，药方是我朋友家传的！”

    　　“既然如此，但我手上也有这药方，这并不是独门药方，你有什么资格将其据为己有？”文远山气势汹汹的问。

    　　“据为己有？谁说的？”陈旭淡淡回应。

    　　“还想狡辩？”文远山怒喝一声吼，将一堆文件扔了出来。

    　　很快手下人将文件分发出去，在场众人看完文件后哗然。

    　　文件是九曲申请乙肝药专利的记录。

    　　有米国的、有不列颠国的、还有兰西国的！

    　　“之前有不少朋友跟我说，九曲也是为中医一脉，乙肝药无论谁做，只要能做好，为中医就是好！所以，我们文家明明有药方在手，却并没有对九曲质疑！但如今九曲做这种事儿，我不得不说话了！”文远山一脸痛心疾首的样。

    　　“申请专利难道就是要将药方据为己有？”陈旭笑问。

    　　“你说这种无耻的话，你是在场的人都当傻子么？”文远山大声呵斥道。

    　　陈旭这话说完，下方的人更是对九曲指指点点，都认为九曲八成也是那种常见的流氓公司！心一横，脸劳资不要了，你们爱说什么说什么。

    　　文远山话说完，一旁罗久河道：“年轻人，中医有不成文的规矩，如果不是独门秘方，就是祖宗传下来的东西，是不可以据为己有的？你做的过分了！”

    　　黄月天也道：“年轻人，中医如今势微，的就是因为有太多像你这样唯利是图的人，所以才让中医一日不如一日，我希望你能反省，交出药方，接受我们的审判！”

    　　陈旭淡淡扫眼台上三大泰斗冲自己的发难。

    　　“审判？三位，你们的意思是你们能代表国家和法律？”陈旭玩味一笑道。

    　　“我们不能代表国家，但我们能代表中医！这是中医协会的警告书文，如果九曲不将事情解释清楚，我们不仅会代表中医学会谴责，还会动用中医学会的力量，封杀九曲！年轻人，希望你能想清楚！”罗久河说。

    　　陈旭淡淡道：“那我就听听你们是怎么审判我的！”

    　　文远山说：“交出药方，停止一切有关乙肝药和其他古药方的生产经营活动，直到我们中医协会认可你们为止！”

    　　陈旭哈哈道：“我要是不答应呢？”

    　　黄月天说：“年轻人，不答应的话，你就是与整个中医为敌！你不要以为我们这些老头子跟你开玩笑，我们治过病的人，很多权利大到你不敢相信，中医协会的背后可是国家！”

    　　陈旭狂笑道：“那文家凭什么说他们有药方你们就信？”

    　　文远山满脸鄙夷：“就知道你会抵赖，不死心！让人将他们带上来！”

    　　随后，工作人员带上来了几位证人。

    　　这些人不是患者就是见证者，都能证明文家也有乙肝药。

    　　而且文家还拿出了自己的药方，权威的古玩大佬证明，药方的纸张的确是两三百年历史的老物件。

    　　更是有两位泰斗亲承，他们见过文远山用这乙肝药方治病。

    　　“现在你还有什么话说？交出药方！”文远山道。

    　　陈旭淡淡一笑：“我想过你们会用各种手段逼迫我，但我没想到你们用这么拙劣的手段！文老，你一世英名，我记得当年你可是时长义诊，医者仁心的治好过不少人，我劝你迷途知返，不要因为一丁点的蝇头小利毁了自己一辈子的名声！”

    　　听了陈旭这么说，文远山哈哈大笑：“简直可笑，自己做龌龊的事儿居然倒打一耙，我文远山是什么人，不用我说，几位老友就能证明!”

    　　“就是，太不像话了，竟然倒打一耙！”

    　　“文老是中医界泰斗，人家之前以为你们九曲是为中医好，甚至给你们机会赚钱，你们自己贪心想将药方据为己有，还倒打一耙，太龌龊了！”

