    “你……”

    许盛原以为王安会说什么好话，结果，差点没被这句话噎死。

    “怎么，不爱听？本县也是实话实说，所谓忠言逆耳。”

    王安耸了耸肩，又补充一句：“不过，我还是要劝你一句，要坚强，不要放弃治疗。”

    “毕竟，人生已是如此艰难，为何你还要拼命给自己挖坑？”

    “好！王县令真是好本事，在下总算领教了。”

    许盛气得脸色铁青，胸膛剧烈起伏，恨声道：“就是不知道等下的对决，你是不是还能像现在这般有本事？”

    这话一出口，众人顿时一喜。

    这意味着，两大才子之一的许盛终于愿意正式下场。

    他们的胜率将会大增。

    “放心，身为隔壁老王，本县最擅长的，就是让他人感受绝望。”

    面对许盛的挑衅，王安忍不住小声哼出声：“爱是一道光，如此美妙，指引我们想要的未来……”

    “唱得还挺好听……什么光指引未来，又在哪里？”

    刚巧云裳这时走回来，狐媚的眸子眯成一条缝，玩味地看着他。

    沃日，不会吧，我唱的这么小声，你也能听见，属狗的吗……王安咽了口口水，干巴巴道：“绿光。”

    “绿光？”

    云裳眼中闪过一道狐疑。

    显然她并不明白，这个王安前世的大众梗。

    “简单一点来说，就是女神赐予备胎的，来自于大自然的馈赠。”王安解释道。

    云裳听得似懂非懂：“备胎是什么？女神为什么要赐予他一道绿光，而不是别的什么？”

    “这我哪知道，你应该去问隔壁老王。”

    “可你刚才不是说，你就是隔壁老王。”

    “呃……你要真想知道，那就打扮得漂亮一点，晚上找个时间，我们一起坦诚相见，相信经过我由浅入深的引导，你一定会感受到什么叫博大精深。”

    王安一脸虔诚的模样：“然后，我们再进一步深入交流，最终碰撞出激情……不，是思想的火花，然后晋入贤者境界，你就会悟了。”

    云裳狡黠的眸子轻轻眨动，嘟起粉嫩的小嘴：“你怎么越说越复杂，难道人家现在就不漂亮么？”

    王安深深看了她好几眼，一本正经道：“我这个人脸盲，说实话，根本分不清谁漂不漂亮。”

    视线停留在对方的高耸处，又补充了一句：“又或者，是你衣服穿太多，看不出来，所以我才提倡，我俩应该赤露……不，是坦诚相见。”

    “咯咯，赤露相见？恐怕，这才是你的真实想法吧？”

    云裳咯咯娇笑，忽然撇撇嘴，轻啐了一口：“下流。”

    “冤枉啊，不是你在向我请教吗？身为隔壁老王，有效利用耕地，播撒爱的绿光，怎么能叫下流呢。”

    王安摊开手，一脸无辜的表情。

    “咯咯，还耕地呢，你当自己是一头牛么？”云裳感到好笑。

    “是啊，你愿意做我的实验田吗？”

    王安直视她春水般潋滟妩媚的眸子，坦然问道。

    云裳没有如普通女子一般害羞逃避。

    剪水双瞳中，倒映着王安的身影，气质妩媚又不失矜持，忽然幽幽轻叹：

    “王公子，很可惜呢，这种玩笑，以后还是少开为妙。”

    “怎么，害怕累死我这头牛？”王安依旧带着调戏。

    “不，而是……总之，公子还是别和奴家走太近的好。”云裳含糊警告着，似乎有什么难言之隐。

    “为何？”

    “公子别问了，还是先应付眼下吧。”

    云裳侧过身子，用眼神示指向一个方向。

    王安抬头看去，正好吕纯也同时看过来，阴恻恻笑道：

    “如何，王县令，你不是艺高人胆大吗，到底敢不敢答应在下的条件？”

    我是不敢答应吗，我是怕你承受不起。

    知道堂堂太子当众给你下跪，会是什么后果吗？

    全天下能让我下跪的，也就皇帝老子跟皇后啊……

    王安一脸关爱智障的眼神，叹道：“也不是不可以，不过，你们输了，也要履行。”

    “哼！有许公子坐镇，我们会输给你？”吕纯不屑道。

    “是吗，既然你们不同意，那此事只好作罢。”

    眼看王安不入套，报仇大计就要泡汤，吕纯顿时急了，回头向许盛求助：“许公子？”

    “哼！就算你不说，本公子，也不会轻易饶过他。”

    一身蓝袍，身形桀骜的许盛，再次站起来：“谁说我们不同意，就按吕纯说的，谁输了，谁就当众集体给对方磕头。”

    这样一来，连伍士平和苏允文，也被卷入进来。

    “你们怕吗？”

    王安回头问道。

    尽管他有必胜的信念，但，有些环节却不能省。

    哪怕只是几个工具人，人家也有选择退出的权利。

    “哼！临阵脱逃，不是男子汉所为，姐夫，我相信你，一定可以打败对面。”

    苏允文就是王安的脑残粉，自然和他站在同一阵线。

    伍士平三人相互对视了一眼，显得有些犹豫。

    他们也和其他人一样，并不认为，王安有能力连作两首传世佳品。

    也就是说，这一局风险很大。

    一旦他们点头，很可能[新笔趣阁 www.biqule.co]下一刻，就要跪在舞台上给人磕头。

    这无疑是奇耻大辱。

    如果传扬出去，甚至会影响到他们下半辈子的人生。

    王安没有催促，强扭的瓜不甜。

    人生有很多机缘，能不能抓住，只能靠每个人自己，别人是帮补了忙的。

    “我，我愿意留下来。”

    忽然，伍士平迟疑着开口：“并不是在下觉得王县令一定能赢，只是，我们是一个团队，就像苏公子所说，哪有临阵脱逃的道理，读书人，还是要有起码的风骨。”

    “既然士平兄都这么说了，我们岂有退走的道理，一旦逃避，从此心怀芥蒂，恐怕终生都举人无望了。”

    两名秀才对视一眼，也跟着选择留下。

    人家王县令都不怕，自己还怕什么，大不了，就是给人磕头呗。

    君子一诺千金，不丢人。

    尽管如此，三人脸色却不大好看，似乎王安已经输了一般……

    其实，这也怪不得他们。

    不是他们不想赢，实在是对手太过强大。

    刚才那局，是这些人没机会出手。

    此刻终于正面对上，他们实在不知道，要怎么才能赢……

