    第472章 秦淮茹被一通数落

    第四百七十二章 秦淮茹被一通数落

    “那可不，你说你女儿叫什么，小当？她怀孕了还能说是我儿子就是我儿子的？她说啥是啥不成？真把自己当成美貌天仙的仙女了吗？估计也就你自己相信这话吧。你有证据证明吗？”

    “没准啊，是你女儿勾搭的外面的野男人，怀了孕，恰巧听说过我儿子的名讳，这才想要靠着肚子里的东西，讹上我儿子，这都不一定啊。”

    中年妇女可不相信这外面野女人的话，到时候生下来，谁说的准是谁的种呢。

    就算对方真的和她儿子在一起过，也不能就说明，对方不是一个水性杨花的女人呢。

    “你们……你们简直是欺人太甚。”

    秦淮茹指着二人，差点儿一口气上不来。

    她自己的姑娘还能不知道，从小到大，小当都是一个乖巧的孩子，估计就犯这一次蠢，就是被这家的儿子给忽悠了。

    怪不得呢，有这样的家长，孩子还能好，那可就怪了。

    “欺负你又如何，不欺负你又如何，你以为你是什么好人吗？你自己不好好教育自己的女儿，放任她在外面勾搭男人，这不怪你自己，你还好意思出来找别人。”

    “我要是你啊，就带着自己的女儿每天在家里蹲着，可不敢出来丢人现眼，也真是不害臊啊。”

    中年妇女接二连三的打击秦淮茹，可是把秦淮茹气的不轻。

    “趁着我还没发火，你最好自己滚出去，不然的话，我手中的棍子可不饶人。”

    老头儿也不知道从哪里拿来了一个棍子，就这么直晃晃的在秦淮茹旳眼前晃悠。

    在二人的一唱一和下，不知道的，还以为是秦淮茹无缘无故来找事呢。

    上次在医院都看见那男人了，又岂能作假，说到底，还是这一大家子不承认。

    “你们就打死我好了，好让别人知道你们都是一群什么人，就知道欺负良家妇女，就你家孩子是好的，我女儿作为一个小姑娘吃了亏，就只能是自己不检点，咋的，在一块儿的时候没有你儿子吗？出了事情，就都是女方的责任了。”

    “你们要是不怕丢人，我就让你们的街坊邻居都知道知道你们是什么货色……”

    没等秦淮茹说完，老头儿就拿着棍子扑了过来，这可把秦淮茹吓了一跳，连滚带爬的往外跑去。

    话是这么说，但是真疼的时候，谁又会在那傻乎乎的站着。

    这下倒好，秦淮茹一个没站稳，就摔倒在地。

    “你们真是欺人太甚……”

    秦淮茹一开口，回应她的只是一个猛烈的关门声。

    此刻，秦淮茹满是绝望，奈何她一个人，又怎么可能把对方两个人都拿下。

    “这都是这个月第几个来找的人了，要不怎么说呢，这老张家的儿子就是厉害，居然能把这么多小姑娘给骗到手，忽悠的一愣一愣的。我听说啊，光是为他家儿子打过胎的小姑娘就四五个，可真是一个渣男啊。”

    “老张头老来得子，那可是用了全部的心思教导自己的儿子，人家儿子也确实成才了，有个好工作，就是这人的私生活啊，不正经。依我看啊，这样下去，早晚会翻了车。”

    ……

    秦淮茹这边的动静，惹得周围的邻居都忍不住小声的嘀咕着。

    老张家在他们这儿能这么出名，也都是因为他家儿子的乱七八糟的琐事。

    周围的人，恨不得有女儿的家庭都让他们碰到老张家的儿子绕路走。

    听了这些话，秦淮茹更是瘫倒在地上，起不来了。

    她这一辈子不仅自己命苦，没能有一个好归宿，就连两个孩子，都是残的残，没一个好下场。

    “大茂，你真打算领养小当的孩子啊？”

    女人听许大茂说的天花吊坠的，也不知道，这样能不能行啊。

    在这一方面，女人确实也无法拒绝，纵然她再泼辣，这么多年，也没能怀孕，许大茂没有任何怨言，还要领养一个孩子，对她只有好处，也没有坏处。

    他们确实也需要一个孩子了，都已经到了这个年纪。

    “咱们要是领养的话，还不知道人家小孩儿长大了会不会碰到亲生父母，要是有的话，人家估计就回亲生父母的身边了，那咱们养这么多年，岂不是白养了。”

    “但是啊，如果咱们领养小当的孩子，那可就不一样了，和小当有孩子的男人压根早就跑了，都不管小当，更别提小当肚子里的孩子了。小当又是个没嫁出去的姑娘，只要她想嫁人，就不会把这件事说出来。”

    别看许大茂平日里傻乎乎的，在这一点，他可是做了万全的准备。

    “这也是，小当才多大，确实领养她的孩子比较靠谱。”

    难得有一次，女人是赞同许大茂的想法的。

    “我这只是提出来了，但是秦淮茹还没同意呢，看她的意思，是不想让小当把孩子生下来，但是谁让她穷呢，打胎可比生孩子贵多了，再说了，这孩子也不用他们养。”

    “依我看啊，秦淮茹这两天已经考虑的差不复读了，一会儿我再去看看，打听打听秦淮茹的口风，就知道怎么回事了。”

    许大茂坚信，只要他再下一剂猛药，肯定能让秦淮茹同意。

    要是秦淮茹真心拒绝，肯定也不可能还考虑了。既然还有一线生机，就证明还有希望。

    “行吧，那你再问问秦淮茹啥意思，最好也能再劝劝她。”

    女人点了点头，没有任何异议。

    其实，她又何尝不想有一个孩子呢，只是上天没有恩赐罢了。

    这次倒是一个好机会，他们更应该珍惜了，再晚两年，可就有些迟了。

    “娘，咋样啊。”

    小当看秦淮茹回来了，立马凑了过去，急忙问道。

    要是能再次见到男人就好了，可惜她现在都找不到。

    如果再给她一次机会，她肯定会好好的对男人，让对方感受到她的好。

    秦淮茹对上小当期待的目光，更是气不打一处来。

    也不知道那一家人有什么好的，值得小当这么奋不顾身的喜欢，真是给她丢脸。

    (本章完)

