    就在这个时候，秦天竟然站起身，朝着赵少业、云三千主动走了过来。

    这个举动让所有人都有些意外。

    米琪孀更是惊讶地用手推了一下雨晴，问道：“晴儿，他……他疯了吧？这赵少业可是个有仇必报的小人，他这是要干什么去？他斗不过赵少业的……你怎么也不拦着……”

    “好了，你别紧张，男人的事，让男人自己解决！”

    下一秒，雨晴的反应，更是让米琪孀大吃一惊，米琪孀瞪大双眼，简直不敢相信，这句话竟然是从雨晴嘴里说出来的话。

    “你……”

    “我都不担心，你担心什么？”

    “谁担心了？真是狗咬吕洞宾不知好人心，我这是为你未婚夫着急，提醒你一下，免得吃大亏……”

    “扑哧！”

    雨晴对秦天的实力有绝对的信心，冷老、曹老这老夫妇二人现在就在雨家富州城的医馆里，赵夫人为得到秦天脖子上的那块玉佩，竟然对自己的养父养母痛下杀手，这种畜生活着简直就是污染空气。

    赵少业表面看起来像个人，可实际上他和赵夫人一样的恶毒。

    为达到目的不择手段，赵少业干过的那些事，雨晴心里非常清楚。

    此时此刻，赵少业、云三千也是一脸懵B。

    看着缓缓朝着他们走来的秦天，二人对视一样，有点搞不明白秦天到底几个意思。

    “赵少，他……这是要干嘛？”

    “哼！”赵少业冷哼一声，冷笑道：“就凭他也想跟我斗？我跟你打个赌，他一定是怕了，主动过来跟我道歉的！你信么？”

    “这……”

    本来云三千想说这不可能，后面的话他立即停住了，改口说道：“赵少，不是我故意泼你冷水，这小子刚才还那么狂妄，现在看到你来了就主动过来道歉，我觉得这种可能性几乎为零！不信你等着瞧好了，这个赌我跟你打了……谁输谁请一个星期夜星空夜总会，怎么样？”

    “行，就这么说定了！”

    赵少业眼里，秦天就是一个臭屌丝。

    和他斗？简直就是在厕所里打灯，找屎（死）呢。

    看着秦天距离越来越近，赵少业的嘴角勾出了一道冰冷的弧度。

    “赵公子，不介意单独聊几句吧？”秦天站在赵少业、云三千面前，笑着说道。

    “单独聊？你算什么东西？如果不是看在晴儿的份上，你连跟我说话的资格都没有，懂了吗？有什么话就在这里说吧，我不想在你这种穷B的身上浪费时间……”赵少业的态度非常的强硬，一副高高在上犹如天神一般存在的姿态。

    秦天笑了，笑容非常平静，在他的表情上，看不出半点的情绪波动。

    “我承认，我跟你比，根本就没有任何可比性，你是赵家少爷，而我只不过是富州城最底层的打工仔，甚至……我努力一辈子都挤不进上流社会，成为不了像你这样一个光鲜亮丽的人物！”

    赵少业得意地瞄了秦天一眼，露出了自傲的笑容，直接说道：“算你有点自知之明，既然你知道和我的差距，就给我离晴儿远点，别B我对你动手，我能让你好好活着，自然也能让你从这个世界上消失……”

    这个家伙什么时候改变主意了？

    竟然像是变了个人，低头认错？

    就连云三千都被秦天的这一番话整的有点懵。

    一时间搞不懂秦天到底要干什么。

    “赵公子可真不愧是赵夫人的儿子啊？据我所知，你的外公外婆就在不久前，还活的好好的，可不知道发生了什么事，竟然一夜之间，突然离世了？我与他们二老颇有渊源，不知赵公子可知其中详情？”秦天笑着继续说道，一直关注着赵少业的表情变化。

    “你……你什么意思？”赵少业脸色巨变，露出了慌乱之色。

    “哼！”秦天从赵少业的表情变化中，读懂了什么，冷哼一声说道：“看来赵公子也是个特别‘孝顺’的人，赵夫人三番五次找我的麻烦，想必你也是知情的了？”

    “你……你到底想说什么？”赵少业瞬间被秦天问的一头雾水，这个家伙，到底想干什么？

    “别紧张赵公子，我只是好奇，像你们母子这么‘孝顺’的人，老天爷怎么不睁开眼瞧瞧，给你们一些特殊的‘照顾’呢？”秦天故意咬重了‘孝顺’‘照顾’字眼，很邪戾地笑看着赵少业。

    赵少业也不是傻子，他看着秦天此时阴阳怪气的样子，气得胸口上下起伏。

    “对了，回去告诉赵夫人一声，她的养父养母没死，他们被送到火葬场的时候，被我拦了下来！”

    “他们现在在哪？”赵少业情绪顿时失控了，死了的人，难道还可以复活？这……不可能……

    “当然是在一个非常安全的地方！”

    “你胡说，他们已经死了，死人怎么可能死而复生？你在框我？”

    “赵公子此言差矣，我实话告诉你吧，我是一名医生，在医学上，有一种状态叫‘假死’，只要人没有完全死绝，那么我就有办法救活，而他们二老，嘿嘿……”后面的话，秦天故意停顿住不说了，给赵少业留下了一个悬念，也正是这个悬念，刺激着赵少业身体的每一根神经。

    看赵少业此时的表情，简直要把秦天吃了的样子。

    “王八蛋，你胡说……你竟然敢用这个威胁我？我不管你是医生还是哪路的神仙，就凭你刚才的那一番话，我就可以让你永远都闭上嘴……因为，只有死人才不会开口胡说八道！”赵少业怒了，刚想对身后的保镖下达命令弄死秦天，下一秒，秦天一只手搭在了赵少业的肩膀上拍了两下。

    赵少业的身上，瞬间有一股寒气瞬间钻入他的身体里一般，让他的身体无比僵硬起来。

    紧接着，秦天凑到赵少业的耳边，低声在他耳边低声继续说道：“忘记告诉你了，我觉得这两个老人太可怜了，决定帮他们出这口恶气，俗话说的好，恶人自有恶报，不是不报，时候未到，我相信，你一定会为这两个老人报仇的，对吧？”

    “你……”

    赵少业不知道为什么，整个人好像不受控制了一般，自己何等身份？秦天又是何等卑微的存在？他竟然被秦天给玩了？

    “你到底在我身上做了什么？”赵少业此时此刻，好像已经感觉到了身体的异样，甚至有了一种极其强烈的不安预感，他彻底慌了。

    “别这么紧张，我只是教你如何做人而已……”

    “秦天，你……你知不知道你在干什么？你这是在玩火自焚？”

    “啧啧啧，还这么大火气呢？别急，我保证等你见到赵夫人的时候，让你发泄个够，你想怎么发泄内心的愤怒就怎么发泄……”

    话音刚落，原本洋溢在秦天脸上的笑容被一抹寒意取代，随之一道犹如灵魂召唤的声音，在赵少业的耳边响起：“去吧，匡扶正义去吧……我相信你一定不会让我失望的……让所有罪恶，都在你的手里结束吧……”

    在这种灵幻声音的响起瞬间，赵少业的表情瞬间变得痴呆起来，双目无神，就好像丢了魂的人一样。

    云三千站在一旁，也被这一幕给吓的头皮发麻。

    他不知道秦天到底对赵少业做了什么，可眼前的这一切，都太诡异了，云三千连续叫了赵少业几声，赵少业都没有任何反应。

    云三千连退了几步，脸色苍白地回头望了秦天一眼，喃喃自语道：“天哪……这到底是哪门子的妖法？”

    【作者有话说】

    感谢转身的微笑金币打赏，谢谢您的支持！

