    苏瓷堪堪稳住身形，就看到封墨琛人已经下车，马路对面是一家药店。

    他这是打算去给自己买退烧药？

    没过一会儿，封墨琛就拎着一袋子药回来，真的是满满一袋子药。

    里面装满了各种各样的退烧药，儿童的，成人的，药片剂的，还有兑水喝的应有尽有。

    “喜欢吃哪一种，发烧了就喂给你吃。”

    苏瓷，“…………”果然还是豪啊，没见过吃药还能这么选的。

    “你别诅咒我，没准我今天不会发烧，你送我回去吧。”

    封墨琛启动车子，方向不变，声音透着一点冷意，“放心，承诺给你的离婚证不会少，我也不会碰你，只是担心……”

    他欲言又止，苏瓷也沉默了。

    脑子里回荡着他刚才的那句话。

    离婚证他会给的，他已经答应了，这不是她这段时间以来一直期盼的吗？

    可真的当封墨琛同意之后，她为什么一点都开心不起来呢？

    苏瓷把这一切都归咎于，自己身体状态不好，所以才会一副对什么都兴致奄奄的模样。

    车子行驶到岛屿墅，旁边萧枭的房子已经大门紧闭着，看来这段时间又被萧老爷子带回家教育了。

    苏瓷从车上下来，一阵冷风吹过来，一件带着暖意的外套披在她身上。

    “回屋就可以脱下，你也不想让我照顾你吧。”

    他把她想说的话都说了，苏瓷只是点头，“谢谢。”

    到了客厅，苏瓷把外套脱下，别墅里是二十六度恒温，对于苏瓷来说却是有点冷的。

    一个人窝在沙发上盖着毯子，腾出一只手笨拙地点着屏幕。

    因为纱布的原因，触屏不是很灵敏，刷了好一会儿还都是有关于封墨琛的新闻。

    一条帖子撞入眼帘，苏瓷的手微微颤了一下。

    她很少会看财经报，这还是以前和言非在一起的时候投其所好关注的。

    屏幕上的标题已经把苏瓷吓了一跳。

    “封氏股份或因为领导层错误的人生观市值猛跌！”

    苏瓷一段段看下去，她多少对金融了解一点，这篇报道也并不是完全的捕风捉影。

    虽然封氏现在很多产业的数额呈急速增长模式，但是如果真的是合作者因为封墨琛的择偶观取消合同，他们不仅不需要赔偿违约金，反而需要封氏赔偿大量违约金。

    如果这时候所有人联合起来对付封墨琛，这刚好是个绝佳的机会。

    苏瓷看完这篇报道，脸色一点点冷沉下来。

    刚好这时候封墨琛从后面过来，看到她手机上的报道嗤了声，“一群乌合之众的凭空猜想而已。”

    “这不是凭空猜想，我想你应该比谁都清楚，如果那些人合起伙来对付你，封氏将承受的是灭顶之灾。”

    “没有的事。”

    “封墨琛，你为什么瞒着不告诉我，我不是傻子，我有判断得能力，这篇报道说的没错，如果针对你的新闻再不纠正过来，封氏会很惨。”

    封墨琛脸色一沉，直接从苏瓷手里把手机抢过来，关掉屏幕，“都说了是一群乌合之众，夫人难得拿我开心，还可以赚一大笔钱，这难道不好吗？”

    他还是那副玩世不恭的态度，苏瓷鼻头微酸，幸好，幸好现在一切还没到那种不可挽回的地步。

    “不行，我现在就要回公司撤回新闻，新凰可以损失流量，但是我不能害你。”

    苏瓷刚站起来，人就再次被封墨琛按坐回去，“你的身体状态，今天哪里都不允许去。”

    “可是那是你的公司啊，你一点都不在乎吗？如果他们真的合起伙来对付你，封氏的资金难道就是无底洞吗！”苏瓷急了，低声吼着，“封墨琛，你必须清楚的是，临安市有的是想让你封氏破产倒闭的人！”

    男人的眸子深重几分，嘴角带着笑意，“小苏，你终于知道关心我了。”

    被他的眼神盯着，苏瓷忽然缺了一点底气，支吾道，“我不是关心，如果封氏真的破产了，那罪魁祸首就是我，我不过就是想要离婚证，不是想让你破产，所以我现在必须回公司。”

    苏瓷直接被一双大手按在沙发上，封墨琛一双眸子凝视着她，“那你有没有想过，如果这次新凰撤回新闻道歉，会损失多少忠实观众，还有，新凰想要重新拾起观众的信任，那比我对付那些乌合之众要难得多！”

    他一字一顿地说着，每个字都像一把刀插在苏瓷的心上。

    是啊，他是封墨琛，早就已经猜到会有这种局面。

    可是他还是一副无所谓的态度跟自己说，她的新闻反而给封氏赚了不少钱。

    他明知道这是假象却依旧不让她撤回消息，就是害怕新凰失信于人。

    “新凰的王嘉悦对你有多好你自己心里清楚，你也不想他一手创造的公司毁在你手里吧？”

    苏瓷愣愣地听着他说话，王总，如果新凰真的失信于观众，她最对不起的就是王总。

    “你给我点时间，我一定会有办法挽回这个局面地，新凰和封氏，一个都不能受损！”

    苏瓷挣脱开他跑出去，可是客厅的大门竟然被死死地反锁着，任她怎么开都打不开。

    “你让我回公司，我一定有办法的，你相信我行不行，我是苏瓷！”

    苏瓷急得都快哭了，她不知道这会是她任性的代价。

    只是想要一个离婚证，现在封墨琛已经答应给她了，什么都不重要了。

    如果封氏真的因为她破产，她一辈子都不会原谅自己。

    欠封墨琛的，一辈子都还不完……

    苏瓷痛苦地抱着头，脑袋里各种想法交织在一起，几乎要把她的头脑挤破。

    封墨琛走过去，心疼地把她抱在怀里，“你想做这些已经来不及了，我知道你还是为我着想就足够了。”

    苏瓷猛地抬起头，“你这话什么意思……”

    “今天公司已经收到好几个合作者的邀约，应该就是要说这件事。”

    “索赔……”

    苏瓷快速从包里掏出一张卡，“这是我存的所有钱，一定够你应付几天的，你给我几天时间，我一定会把损失降到最低。”

    “傻瓜，你还不相信我吗？”

