    “是这样的！”胡秘书清了清嗓子，“渤海市委、市政府主要领导过几天要来咱们市，人家指名想见你……”

    “渤海的市领导怎么会指名见我？”

    杨东升两辈子都没去过渤海，更别提跟渤海市委、市政府主要领导有什么交情，能让他们能指名见自己。

    “这个……还不是杨总已经名声在外了吗？”

    渤海市大部分地区都属黄河三角洲，四季分明，年蒸发量大，是我国重要的盐场所在地，区内土地盐碱化严重。

    这位渤海市的一把手，算是胡秘书老板的一位长辈，听说了杨东升在瓜州承包盐碱地的本事，便想请杨东升去渤海承包盐碱地。

    杨东升心说原来如此，承包盐碱地可以，但是他得要更多的好处，“胡秘，你也知道，我承包盐碱地是要亏钱的！”

    “杨总，渤海市也有不少矿，他们在鲁南还有煤矿，已经开采了多年，地质条件也比较差，听说正要仿照咱们瓜州进行改制！”

    “他们怎么在鲁南有矿？”

    “好象是鲁省省里划给他们的！”

    鲁省虽然是煤炭大省，但是资源分布也不均匀。

    煤炭主要云集于南部，北部的渤海比较缺煤，鲁省便从煤炭资源丰富的鲁南，划了部分煤矿给渤海。

    这种事不稀奇，浙省缺煤，国家就在皖省划了部分煤矿给浙省。

    杨东升现在其实也不缺煤，澳大利亚牧场下的十几亿吨褐煤，大多数已经被杨东升移到了国内，他现在缺的是把这些煤挖出来的矿。

    “渤海的领导什么时候来？”

    “三天后！”

    “我会及时赶到的！”

    在德国招聘的这些人要办理签证，还得留人等德国政府的进一步反应……安排好一切，第二天杨东升就出发回国。

    东德这边没有直飞沪上的飞机，紧赶慢赶，杨东升终于及时赶回瓜州，见到了渤海市的一把手。

    会面很顺利，渤海接下来还要去沪上、南江、浙省招商，杨东升倒是不急于去渤海。

    胡秘书跟杨东升并肩而行，“听说杨总在美国告了美国政府？”

    “是有这么回事！”杨东升心说果然如此。

    杨东升前几天才听美国那边传回来消息，案子有了新进展，没想到这边就有人抢上来当孝子了，他们的反应倒是快。

    “领导的意思是，咱们最好不要给外事部门添乱。”胡秘书停下来，一脸严肃的看向杨东升。

    “好吧，我叫人撤诉！”杨东升嘴里答应，心里暗说，皇帝不急太监急！

    不过这也是早就料到的事，人都是喜欢以己度人的，就像欧美人自己使用过黑人奴隶，便总想把一顶“强迫劳动”的帽子扣在我们头上。

    我们自己何尝不是也喜欢以己度人？

    其实欧、美虽然是盟友，但是相互间的摩擦从来没断过，就连英国私底下也有自己的小九九。

    “那我就不送杨总了！祝杨总中秋快乐！”胡秘书道。

    杨东升一愣，这才反应过来今天是中秋节，这个年代，中秋节是不放假的。

    “也祝胡秘中秋快乐！”

    杨东升在市里的商场转了几大圈，买了几箱水果，又捡看起来挺有档次的月饼和酒买了几箱。

    水果塞满了后备箱，月饼和酒只能放在座位上。

    坐在车上，杨东升忽然觉得自己好傻。

    现在又不是前世了，这些过节的东西，周影肯定早就买好了，就算周影忘了，李主任也不会忘了。

    尤其是终于看清月饼盒、酒盒上变体的“东升”两个字后。

    这要是拿回去，还不被周影笑死？

    汽车驶进杨马街，路边一个黑矮的汉子跟一个圆脸的女人正在面馆忙活。

    “停车！”

    汽车停在面馆前，杨东升拿下来月饼和酒，周红军打开后备箱，把水果抱下来。

    “勇哥，我自己厂里生产的月饼和酒，让你和我叔尝尝！”

    “不用，不用！小影已经叫人送过了！”

    周勇连忙往回推，杨东升只能叫周红军把东西搬回车上。

    “那事怎么样了，赵玉她妈愿意出面吗？”杨东升问。

    “她开始当然不愿意，但是一个庄上都说她的不是，她脸上过不下去了，才肯去法院！这个熊娘们，我待她那么好，还不如外人说她几句！”

    又说了会话，杨东升告辞离去。

    看着车上的东西，杨东升发愁，难道还送不出了？

    “去杨武家！”杨东升道。

    在几个村支书家里跑了一圈，车上只剩下了两包月饼、一箱水果。

    汽车从另一边驶回杨马街，路过一个小吃店，几名男女坐在摊子上吃饭，一个小孩子坐在摊子一角写着作业，一个女人正在擦桌子。

    “停车！”

    车门打开，杨东升把月饼和水果放在桌子上，“秀姐，我们公司自己生产的月饼，还有箱水果，你尝尝！”

    “不用，不用！”妇女连忙摆手。

    “中秋快乐！我走了！”杨东升不待妇女推让，径直坐上车。

    杨东升走后，小吃铺子里涌出几名精壮的青年，“嫂子，那是谁？”

    “他就是那个减免房租的大老板，孩子入学，也是他媳妇叫人帮我们办的！”

    “看不出来这资本家也有好人！”一名青年道，“嫂子，你看还有什么地方要打扫吗？”

    “没有了，你们歇会吧！”

    ……

    汽车在院里停稳，一下车，杨东升就直奔冲婴儿车而去，“小杨淼，想爸爸没有？”

    杨东升伸手就去捏儿子的脸，谁知道杨淼一看到他，直接咧开嘴就哭起来了，“哇哇哇……”

    “这是怎么回事？”杨东升摸了摸自己全身上下，自己现在很像大灰狼吗？

    “儿子开始认人了！谁叫你这么长时间不在家，儿子都不认识你了！”周影走过来抱起儿子，好一通哄。

    小心翼翼的把儿子放回婴儿车，周影白了杨东升一眼，“你现在是什么都不管了，就忙着你的生意，是吧？”

    “我怎么不管了？我这不是要挣钱养家吗！”杨东升忽然感觉这词貌似好熟。

    “日初要考电影学院，你知道吗？”

