    如顾枕秋所言，傅空临确实准备在今日行动。

    原本一个权珞白就让他难以应付，权珞白心慕他，为他睁一只眼闭一只眼提供了不少便利。

    可现如今燕初渺不会那么做，顾枕秋又突然间冒了出来，傅空临的一举一动就更是举步维艰了。

    要么放弃挣扎看着那两个人联手，从此再无可能，要么放手一搏，万一成功了呢。

    这就是他的想法。

    只是他这一计划注定是失败的。

    他的人几乎是刚准备行动就被顾枕秋安排的人给拦截了。

    最后那些人甚至都没有出现在燕初渺和顾枕秋面前。

    燕初渺说是带着顾枕秋去策马，就真的带着人骑了一下午的马。

    但天色渐渐暗下来的时候顾枕秋想提回宫，燕初渺忽然间拉住了缰绳。

    她目光看向了不远处僻静的山庄。

    “这山庄是谁名下。”

    顾枕秋也看了过去，他在燕初渺后面，看着这处山庄，眼眸微烁，最后摇头。

    “我不知道，珞珞，应该是哪位大臣的吧。”

    “去看看吧。”

    顾枕秋的心紧了紧，这是被发现了吗？

    燕初渺回头，“发什么呆，不想进去吗？”

    顾枕秋看刚想点头，就听燕初渺下一句，“那你在外面等着吧，我自己一个人进去。”

    “还是一起吧。”顾枕秋急忙说。

    燕初渺目光在他身上来回，“你看起来似乎有点奇怪，像是有什么在隐瞒我。”

    “怎么可能呢？”

    他这么说燕初渺也就不多问了。

    两人下马进了山庄。

    山庄里有不少仆人在忙碌，看见这俩人进来纷纷停下了动作。

    太监拿着代表着身份的令牌上前，得知身份后，那些人顿时战战兢兢话都不敢多说了。

    燕初渺让人去问有没有主事的，但是那些人纷纷摇头。

    “珞珞，这里也没什么好看的要不我们回去吧。”顾枕秋上前。

    燕初渺摇头，“我感觉这山庄怪怪的，我们再看看吧。”

    顾枕秋眼眸深深，静默了好几秒之后才点头。

    “好。”

    他不知道珞珞这是突然间有了好奇，还是知道了什么。

    可这个时候硬是阻拦，只会显得欲盖弥彰，一个弄不好还有可能会引起双方的误会。

    顾枕秋决定见机行事，他甚至已经在脑海里想好了如果燕初渺真的发现了他该如何开口。

    只是他万万没有想到结局会是这样的……

    —

    当他睁开眼睛的时候，他看到的是四周密不透光的金纱。

    他只觉得四肢酸软无力，很勉强才从床上坐起，脚一动他听到了花啦的声音。

    目光看去，他的脚腕上拴着一条铁链，铁链很细，颜色是玫瑰金，漂亮极了。

    他盯着了，半晌后心里有了某个猜测。

    抬起手，他这才看到有些麻木的手腕上同样玫瑰金的铁链。

    他目光从上面扫过，手指剥开了金纱床帘。

    入目的是一间奢华极了的房间，这个房间里的每一样东西都价值连城，地上是纯白的厚厚的绒毯，每一样都仿佛将贵重中刻在了上面。

    这一切的一切都是他最熟悉。

    毕竟这些都是他亲自挑选然后安放的，他怎么可能会不熟悉呢。

    铁链的长度有限，它可以下床但是活动的范围很短。

    顾枕秋目光看了一圈之后又坐到了床上。

    他开始认真回想这到底是怎么回事了。

    他和珞珞进了山庄，在珞珞的坚持下，他们开始逛了起来，并没有进哪个房间就这样简单的走动。

    在走到一处小型花园的时候珞珞突然问他，“你喜欢这里吗？”

    这里就是他的地盘，里面的一切都是他精心准备的，他怎么可能会不喜欢呢。

    于是他点头了。

    珞珞轻笑，说，“好巧我也喜欢呢。”

    他心里激动正准备说什么，珞珞突然间朝他勾了勾手指。

    她笑着，那稍显圆润的眼眸弯起，他完全无法抗拒的模样，“过来。”

    他就这样傻乎乎的凑了过去。

    她的手指轻轻的摸上了他的脸颊，很温柔很温柔的举动。

    他呆呆的，一时竟有些分不清梦里和现实了。

    这还是珞珞第一次那么对他。

    “我就知道你一定会喜欢。”珞珞笑着，指尖一点点往下滑，最后落到了他的脖颈上。

    忽然有尖锐的疼痛传来，并不是很痛，却让他的大脑瞬间晕眩，身体不受控制的往后倒去。

    有人扶住了他，而他的世界陷入了一片黑暗中。

    再然后就是如今这场景了。

    —

    这个山庄是他的地盘，里面的一切是他准备的，在珞珞去江南那一带的时候。

    所有的布置他都是用最好看最贵的。

    他脑海里有着一个疯狂的思想，他想将那个人关起来，以后只有他一个人可以看见。

    可是这一切还没来得及实施，就一一用在了他的身上。

    铁链的长度刚刚好够他的窗边的不远处。

    他可以透过窗户看到外面的景象，但是不管怎么伸手都触碰不到。

    通过这一小小的口子，他看到了外面连绵的青山，除此之外再无其他。

    他在这这里试图叫其他人，可是不管他怎么叫四周都安静无比，没有任何声音回应。

    这里没有任何的时间可以作为参考，他不知道自己睡了多久，更不知道外面的一切如何。

    在这个房间里待了许久许久之后，他清晰地知道了一点，这座山庄里没有一个他的人。

    也可能就只有他一个人。

    或许是怕他饿到了，房间里有新鲜的食物以及水，还有一个与房间隔开的，干净的茅房，铁链刚好可以到达那里。

    时间仿佛变得特别特别的漫长，明明窗外的太阳还在，没有任何可以用来参考时间的他坐在床上仿佛度日如年一般。

    低着头，目光看着自己手腕上玫瑰金的铁链，脑海里控制不住的浮现了那个人。

    他想见她，真的好想见她，随着一分一秒的流逝，这个念头越发的强烈，他内心发了疯一样的想见她。

    铁链困住了他的行动，他除了在房间里走来走去以外，别无他法。

    珞珞……

    这两个字在内心咀嚼数万遍，他一次次地将目光看向了窗口，试图在那里看到熟悉的人，可一次次以失望告终。

    期望和失望无限重复，直到天一点点暗下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    某人精心准备的小黑屋最后成功住了进去(?ω?)hiahiahia 

    （小黑屋一旦进去了可不是那么容易出来的，至少得一个月，具体不剧透啦~）

    晚安~

