    常断玄闻声而来，看到眼前的景象满意拈须道：“孺子可教，武学之道，一通百通，看来可以再给你加加码了。”

    　　常断玄右足一踏，火劲从地面传导延伸，被梁德盘好的麻绳尽成灰烬，只剩下夹杂的钢丝，被烧得火红，逐渐变成宛如荆棘的形状。

    　　“用金蛇缠沾手与敌作战，有时难免遇上浑身尖刺，好似豪猪海胆一般的对手，更有看起来与常人无异，一旦近身便化身刺球或是周身爆炸的妖魔异类，还有可能以一敌众，陷入包围。

    　　接下来老夫会用通体倒刺的钢线穿透你的身体，连同海学部炼制的数百枚定时钢砂爆弹一体绑缚，同时老夫会将修为锁定在三年级前五的水准，在外不停地对你进行攻击。”

    　　“常老师……你这摆明是要活活打死我吧。”

    　　“你错了，老夫只是将你活活打到半死，好传授你用天生神力快速疗伤的诀要，治疗完成后继续训练，反复循环，酌情加强，是极为科学的综合性训练。

    　　你不要担心，老夫教学经验丰富，绝对不会失手打死你的，顺便一说，老夫已经用内力封住了你相应的脏腑器官，就算是痛到失禁的程度，你也不用担心真的失禁。”

    　　“常老师你还真是贴心啊……”

    　　“好说好说，看招！”

    　　惨叫声，爆炸声，骨碎声，顷刻间充满了陆学部武馆。

    　　梁德痛嚎得越来越渗人，希望常断玄这老头还有些许残存的人性，下手能稍微轻点，可惜人的悲喜从不相通，常断玄只是觉得他很吵，于是笑吟吟地加重了出手的力度。

    　　常断玄在毒辣击打中感受着从拳锋、肘尖、膝顶、脚底传来的反馈。

    　　吵归吵，这小子进步的速度挺快啊。

    　　内气与身体震荡的节奏平稳强劲，渐渐掌控了倒刺钢线，迅速编织深入体内的钢线作为武器和铠甲，被炸了几次之后，快到爆炸临界点的钢砂爆弹大多会被肌肉寻机弹出，有几次更是利用弹飞的爆弹来限制我的攻击。

    　　三天不到就有这种程度，比起天赋，更多的是决心觉悟的作用吧……好小子，老夫就用更大力度的鞭策，来回应你的决心吧！

    　　常断玄猛地跳起，使出一记盛无虚私立高中三年级前五水准十二成功力超残忍飞膝撞喉。

    　　刚猛气劲在右膝前方形成半圆形的透明屏障，将梁德弹出的几枚钢砂爆弹纷纷挡飞弹开，接着铁膝撞中梁德用钢线编甲护住的喉结，将他直接从平地顶飞，后背狠狠地撞在武馆房梁上，建筑摇动，飞尘四散。

    　　梁德哇地吐出一大口老血，尽管在最后关头用钢线卸力，还是在这一击下身受重伤，无力地从十米高空摔落，被地上常断玄的十二成功力没人性升龙拳无缝接上，一拳击中柔软的腹部，接着是十二成功力无慈悲前空翻倒挂金钩下落踢，压力如同三十年商业房贷般沉重的残酷下踢正中梁德脊柱尾部。

    　　又是一大口老血喷出，惨烈溅射。

    　　轰！

    　　梁德越来越多彩的平凡五官直接砸碎了武馆的榉木地板，上半身全部陷了进去。

    　　“再来！”

    　　地板下，传出梁德口齿不清的声音，夹杂着爆炸声，听感混杂，像是用了泄露核电站供电的耳机。

    　　“哦？”常断玄收式站稳，有点惊讶，“梁同学之前不是说，疼痛超过拔牙的程度你就会投降吗？”

    　　“哈哈哈哈哈，只是说说而已，男人挂在嘴边的话也能信吗，拔牙再痛，如果不拔掉坏牙就不能大口吃肉，就算没有麻醉我也会去的。

    　　常老师，你教学经验丰富，是真的真的绝对绝对不会把我打死吧？”

    　　“当然。”

    　　“那就来吧，我找到点感觉了，钢线娘和爆弹酱争着要和我表白交往，我就快彻底征服它们，像王牌小白脸那样予取予求为所欲为了！”

    　　好好好，就是这种越挫越强的渣男之心，只有在无尽的痛苦中领悟到渣男本质，放弃一切尊严去死缠烂打，不怕露出再多丑态，去深入了解，去干涉支配，才能掌握金蛇缠沾手的真意。

    　　一个人是没有办法起舞的，再渣的渣男也有三五个真心僚机，让老夫再助你一臂之力。

    　　东国古拳法奥义，十二成功力，要你命飞身破颅肘尖刺！

    　　“啊啊啊啊啊啊啊！”地板下传出梁德好像渣男脚踏两条船败露后被两百公斤的正牌女友老爹手撕的痛苦嘶吼。

    　　无数钢线绑缚着即将炸开的钢砂爆弹破地而出，迎向跃在半空侧身后肘尖下击的常断玄！

    　　……

    　　“你睡了？”

    　　“睡了睡了，不睡怎么见到你，袁老师你别老是讲些这种无意义的寒暄，太形式主义，直接讲课吧。”

    　　梁德在梦中回答，常断玄的拳脚破体伤神，他的武道元神看起来和本体一样破破烂烂，只是眼里有一点若有若无的气势，散发着从前没有的存在感。

    　　袁天仁端详着站得笔直的梁德，笑道：“看来老常把你操练得不错，小伙子精神多了，我和你讲讲真性的凝练和外延之法。

    　　先问你一个问题，你觉得自己是个什么样的人？”

    　　梁德想了会儿，道：“普普通通，也就还好吧，除了还好没什么好说的。”

    　　“信念和行动，都是实际存在的力量，在非凡生物神入界原后更是如此。与自性界原相连接，明了自性，过去人生的一切都无比清晰，不忘半分。

    　　但人是复杂的，性情不是定形之物，你的所作所为背后，究竟是出于什么信念，只有你自己明白，没有人可以定义，甚至有时你自己也不清楚。

    　　在心仪异性面前彬彬有礼，究竟是绅士风度还是内心自卑。

    　　在上司领导面前唯唯诺诺，究竟是职业修养还是奴性渐深。

    　　对外卖小哥说谢谢的时候，究竟是真心实意还是顺口一提。

    　　平时想着自己深信人人平等，你在那些财富、职位、智力、外表不如你的人面前，真的没有优越感吗？

    　　努力工作奋斗，你真的是觉得自己的工作有意义吗，还是为了五斗米两间屋一家人，心怀厌倦却无处可去。

    　　宣誓，赌咒，发愿，信誓旦旦，人言可以说得天花乱坠，但人心深不可测。

    　　除了自己，没人知道你是什么人，甚至不到关键时刻，你也不知道自己的真颜色。

    　　在自己的幻想中是英雄的，不一定是真正的英雄。

    　　在自己的幻想中是懦夫的，不一定是真正的懦夫。

    　　更多的是你这样的人，英雄的幻想已经随着幸运或者不幸的童年逝去，连一夜暴富都只是偶尔想想，幻想中的自己和现实中的自己都是普通人。

    　　但是没有一个人是普通的。

    　　没有什么还好。

    　　或者好，或者不好。

    　　还好就是不好但是没办法，是有时好但是不够好。

    　　认识你自己，梁德。

    　　忘掉那些别人让你做的事情，他律他制做得再好也不是你。

    　　把你真正相信的，真正做过的，想继续做下去的东西提炼出来，那就是你的真性。

    　　神驻界原，然后用我教你的办法冥想，听着，自我心存道，外物少能侵……”

    　　梁德听袁天仁讲完冥想的注意事项，就运起武道元神，来到纯白色的自性界原之上，背靠着那台自动售货机盘腿而坐，闭目冥想。

    　　不是别人要求的，我真正相信的，真正做过的事情……

