    能够修炼到圣阶，那就是天才中的天才。

    超凡三境，飞天，圣阶，半神。

    飞天级寿八百，圣阶可达一千五，半神有三千载寿命，当然这是在理想状态上。

    圣阶能活一千五百年，看看人族六大超凡势力，总共才有多少圣阶？

    不多！

    几十位罢了！

    张元身为圣阶强者，自然非凡。

    “瞬移逃不脱我的感应，不是瞬移，怎么会消失？空间挪移？也不对！幻境？不入超凡，根本影响不了我！”他很谨慎，更加警惕。

    千米之内，都荡漾着波动，一波一波又一波，这个范围之内若有动静，逃不脱他的感应。

    波动范围在万米之内，可他的感应能达到千里之外。

    虚界之内，青石脚踏长空。

    这个世界是灰色的，倒映现实，一模一样，然而与现实却处于平行之间。

    通过虚界，可以看到现实中的一切。

    他围绕张元不停的走动。

    “圣阶强者，无论是速度，力量，体魄，感应等等，都超出想象，瞬移都难以逃脱他的感应，甚至以强大的力量击穿空间。要想杀他，必须在一瞬间，否则，给他反应的机会，就难杀了！”

    “以我暴露出来的力量，想杀他几乎不可能！”

    “那就……！”

    青石转着念头。

    很明显，张元对他有着强烈的杀心，那就没什么好说的了，直接干死。

    至于对方背后的大地神殿，他也不惧。

    “欲杀我者，皆我之死敌！”

    “时间停止！”

    “死！”

    青石一直很冷静，也很冷酷。

    有了杀心，就果断出手。

    从虚界出来的一瞬间，就催动了二品时间停止真意，另方圆百米之内的时间，定格在一瞬间。

    时间真意，最为逆天！

    虽是二品，论威力却往往被划分到一品之列。时间分支的几种真意，如时间停止真意，时间加速真意，时间减速真意等也属于二品。

    这一刻，无论是波动，还是空气，还有张元，全都定格不动。

    唯有出来的青石可以活动，他的身影也骤然出现几十道，每一道，都劈出一道如海刀光将张元淹没。

    他明白，时间停止很逆天，可自身与对方相差太大，能够停止的时间绝对会非常短暂。

    但再短暂，也足够了。

    轰……！

    刀光如海，淹没一切。

    空间都寸寸碎裂。

    “不！”张元的思维已经运转，体内的力量也汹涌而出，弹指间就打破了时间静止的禁锢，可惜已经晚了。

    悲呼一声，就被劈成了几十块，继而被刀光中蕴藏的空间之力淹没，粉碎，点滴不存。

    张元，死！

    呼……！

    青石吐出一口浊气，脸色微白。

    刚才一击看似简单，却消耗了大半的精力。

    杀圣阶，毕竟不简单。

    张口一吸，储物戒指中的源液没入口中，飞速的转化，弥补消耗的力量。

    他这边平静了，可远处的两人却震惊了。

    “张元被杀了？”

    “他可是圣阶！”

    “青石只是称号级！”

    “称号杀圣阶？千古奇谈，不可能！”

    “可、可、可就发生在眼前！”

    王治脑筋有些转不过弯来了。

    不过他可以肯定，张元死了，彻彻底底的死了。

    “刚才……！”

    “青石怎么消失的？张元都没有发现！”

    “刚才又是什么原因，让张元无法动弹，被一击给杀了？”

    王治心中的惊骇形成浪涛，要将他的心神淹没。

    同时也警惕的看着青石，将这边的情况传递了出去。

    另一边的晁青老爷子却彻底的呆住了。

    “他有三品瞬移真意，三品幻象真意，二品虚界真意，刚才、刚才他竟然、竟然让时间停止了！”他是半神，自然清楚无比的察觉到了青石催动的能力，这才震惊。

    “二品时间停止真意啊！”

    “不是时间停止，关键是又一个二品，又一个二品真意啊！”

    “他还没有超凡，就领悟出了这么可怕的真意！”

    “这要天才到何种程度？”

    “开天辟地以来都没有！”

    “哈哈哈，他却是我的小老弟！”

    “一定要护好了！”

    “将来一旦成长起来，会达到何种可怕的程度？大夏世界，无人能及！”

    晁青震惊过后，就高兴的手舞足蹈。

    他正要过去，却眉头一皱，身影消失，将撕裂空间前来的一位强者给挡住：“小安，此路不通！”

    “晁老，您老怎么会在这儿？”来人是一位中年人，气息十分强大，能够撕裂空间，却不是空间方面的真意，也只有半神强者了。

    他是大地神殿的一位半神，名叫安天下，也只有晁青这样的老家伙敢叫他小安。

    “为我小老弟保驾护航！”晁青没有隐瞒，“事情的前因后果，是非曲直，你应该清楚。王治和张元拦截青石，王治言说，要将青石带到大地神殿进行惩戒，没有杀心，结果他只是败了。然后张元出手，杀心炽烈，结果被青石反杀！”

    “是不是您老出手了？您老这等资格，为了护住一个小家伙，也不能杀了张元啊？他可是圣阶，您这不是踩我们大地神殿的脸吗，让我怎么给下面交代！”安天下脸色一苦，也暗中恼怒。

    晁青摇头：“我没有出头，只是在远处看着，你若不相信，可以问王治！”

    “您老真没有出手？”

    “我还能骗你不成？”

    “这……！”

    安天下通过传讯手环询问，片刻后就得到了答案，露出震惊之色。

    他前来，是因为得知王治传音，只是言说张元被杀，他这才急匆匆而来，至于具体情况却不得而知。

    “这怎么可能？”安天下震惊，“青石这个小家伙，明明没有踏入超凡之境，属于称号级，反杀飞天级，已是逆天之极，怎么可能杀掉圣阶？”

    他是真的震惊了。

    这超出了常理。

    “你还要抓他？”晁青神色淡淡。

    “这样的天才，我还怎能抓？”安天下摇头，“我虽然在大地神殿，有时候做事以神殿为主，可我首先是人，属于人族！这等天才，一旦超凡，就龙腾九天，将成为我们人族真正的顶梁柱，未来的定海神针！老晁，他到底怎么做到的？怎么能杀得了张元？”

    “你是半神，应该能猜到一些原因！”晁青露出无比的严肃之色，“他杀张元，最好保密，不能传出去，否则定会惹来魔神会和巫神殿不计一切代价的猎杀！”

    安天下露出一抹苦笑，摇了摇头：“晚了，我们大地神殿的超凡基本上都知道了。”

    “这……！”晁青色变，随之点了点头，“晚了就晚了吧，我贴身保护，等他的事情了结之后，就送他前往薪火宫！”

    “这样最好！”安天下道，“晁老，您老说说，他到底领悟出了哪一种真意？三品真意？肯定杀不了张元；二品？一般的二品也做不到！以称号，杀圣阶，除非一瞬间杀死，否则张元即使不敌，也能逃脱。时间静止？这一真意可以做到让张元无法反抗，可停止的时间绝对非常短暂。在短暂的时间内杀死张元，还要有强大无比的攻击力。”

    “他至少领悟出了两种强大无比的真意！”

    “晁老，我推测的可对？”

    安天下已经激动了。

    两种强大的真意，肯定还有二品，这要多么逆天？

    作为半神，见过太多太多的天才，可如此天才，将近两千年来，他首次见到，绝对唯一。

    “你若不是大地神殿的，我会将知道的一切告诉你，可惜，你有了信仰！”晁青摇了摇头。

    安天下无语：“我总得给大地神殿众多超凡一个交代吧？您老说说，我该以什么为借口？”

    “需要借口吗？他劫杀青石，结果被反杀，要什么借口？至于步霆？是非不辨，对错不分，死了就死了！”晁青摆了摆手，“你哪里来回哪里去，我还要贴身保护我的小老弟呢！”