    陈平平的脸色越来越黑了，他很想解释一下，却又无从说起，最后还是挣脱了那一双友好的双手，朝着长街走去。

    客栈中的人纷纷摇头，感叹道：“完了！”

    跟武神学院抢人，跟天璇圣女抢人，这不是完了？是什么？

    嗯？

    刘长青注意到走出来的陈平平，稍稍皱眉。

    一旁的天璇圣女也看到了他，神情很平静……

    不仅如此，所有蛰伏在暗中的强敌，也紧盯着走出来的陈平平，脑海中只有一句话：“他要干嘛？”

    陈平平直径来到紫姬公主跟前，问道：“你愿意拜我师尊为师吗？”

    紫姬一愣，大概是没有想到，他开口的第一句话。

    “我师尊名为温雨晴。”陈平平又道。

    听到这番话，众人皆笑了。

    紫姬公主连武神学院与圣女都拒绝了，岂会拜你师尊为师？

    再说了，你又是谁啊？

    然而……

    紫姬却在这一刻点头：“我愿意！”

    众人惊。

    刘长青当场愣住。

    天璇圣女难以置信。

    她愿意？

    紫姬公主居然答应了？

    此前在客栈中劝导陈平平的那群人，现在一个个都笑不出来了。

    他是谁？

    哪来的？

    身后有何势力？

    为什么紫姬公主答应了？

    简洁的一两句对话，让所有人都呆住了。

    拒绝了武神学院，拒绝了圣女，却一口答应眼前这个陌生男子。

    有点意思！

    刘长青回过神，嘴角不经意的扬起，他捕捉到陈平平身上的一种气息，很古怪，蛰伏很深，若不仔细感知几乎无法触及。

    普通人？

    他可不相信。

    天璇圣女不再逗留，转身离去。

    …………

    很快，这道消息传了出去，短短的几天时间内，大周皇朝内外无不吃惊，连深宫里面的天子也难以置信。

    天子唯有一句话：“他是谁？”

    无人知晓。

    这几日下来，也不知道有多少调查陈平平的身份来历，但到目前为止，他的存在一片空白。

    只能知道他的名字，陈平平。

    他是哪里人？

    他来自何方？

    他身后的势力是？

    于此时！

    洛城，一间小小的院子中。

    周淮安在自闭数日后，开口说道：“你们耍我？”

    紫姬公主要外出斩杀凶兽，恰逢陈平平出现，两人一路同行下来，到了小镇，又多了一个光小雨。

    入了洛城后，紫姬公主直接答应陈平平收徒。

    他感觉自己被耍了，这几个混蛋明明是认识的。

    光小雨笑容灿烂：“我们可没有耍你哦！”

    “你们明明认识的。”周淮安不忿。

    “错了，我们根本不认识。”光小雨眨了眨眼。

    “不可能！”

    “爱信不信。”

    一旁！

    陈平平正在检查紫姬公主的身上状况，她的经脉虽然已经凝固，可以运转周天，但丹田深处有些古怪。

    一片漆黑色的雾霭，笼罩着深处。

    他强大的神识之力无法看透，甚至还运转了异瞳，只能看到一片迷雾，好似在迷雾的身后隐藏了什么。

    “喂，你都看了好几天了，看出什么了吗？”周淮安不想与光小雨争吵，便转移话题：“要我说，紫姬公主入圣地是最好的选择，真的……”

    他似乎知道什么。

    陈平平抬起头：“为何？”

    周淮安耸耸肩，说道：“紫姬公主可不是一般人，她的经脉如此庞大，注定运转周天的时候需要很多东西，比如灵药灵丹，甚至还需要一个灵气极为浓郁的地方，才能打开修行，如若不然根本无法踏出那一步！”

    顿了顿，又接着说道：“中州大地上只有三个地方能让她踏入修行的，其一是武神雪学院，其二是圣地，其三是大周皇朝，不过……天子不会让她接触灵脉的，那关乎于一个皇朝的命脉。”

    陈平平不语。

    相对于她丹田深处的黑色雾霭，经脉的容量还是一件小事，不仅如此，他在紫姬公主的体内察觉到一种古怪的波动，像是封印？又或者诅咒？

    这丫头的确来历非凡，有可能是某一位大佬转世。

    让她踏入修行很容易，但……后面的问题估计会很大。

    诶！

    师尊啊！你走了就走了，怎么就给我留下如此大的一道难题？

    陈平平郁闷。

    这时，紫姬开口：“师兄，我是不是不能修行？”

    陈平平摇头：“不是，只是有点难度而已，我正在想办法，你不用担忧。”

    周淮安嗤之以鼻，却不语。

    良久……

    陈平平做出决定，先了解一下情况，否则贸然让紫姬入修行，真的会出现大问题。

    他开口：“几日前，出现在长街上的武神学院天才叫什么名字？”

    “刘长青！”紫姬回答。

    “此人如何？”

    “只是听说过一些关于他的说法，尊师重道，对学院的师弟师妹很有耐心。”紫姬说道。

    一旁的周淮安听到这番话，顿时提了几分精神：“陈平平，你该不会是想带着紫姬公主入武神学院吧？”

    如果他的理解没有错的话，陈平平想借助武神学院的资源，帮紫姬打开修行。

    他疯了吧？

    但事实并非如此，陈平平只是单纯的想拜访一下刘长青而已，询问一些关于紫姬体内的问题。

    他有理由相信，刘长青又或者当代圣女都知道这个问题，如若不然，他们不会三番两次前来招收紫姬公主。

    …………

    武神学院，深处！

    一位老人正与刘长青下棋，交手半刻钟，势均力敌，谁也奈何不了谁，但彼此津津有味的享受着。

    啪！

    一颗白子落下，老人占了几分优势，他笑着：“年轻人，血气旺盛的冲动兴许是好事，但凡事还是要三思而后行，这样才能走最正确的路。”

    “那得看什么事情了。”刘长青笑道，黑子落下后，老人的优势瞬间被瓦解。

    后者脸色一凝，骂骂咧咧：“兔崽子，我是你长辈，你就这样对待长辈的吗？”

    刘长青翻白眼：“老师说过，战场无父子，更遑论我们只是师徒关系，这棋……该赢的，还是要赢。”

    “你觉得你能赢？”老人突然抬起头，紧盯着他。

    “能吧！”

    “你相信虚无缥缈的天机道？还是相信你自己？”老人又问。

    “都信。”刘长青回答，表情严肃：“倘若我无能为力之时，也只能相信天机道。”

    “你们年轻人的这场盛会，事实上从七年前就已经开始了，天机道所言，真与假谁也不知道，因为还有一种叫命数的东西，很多时候还是能改变的。”老人讲述：“你还有机会！”

    是的！

    从紫姬公主入皇城的那一刻开始，这场盛会就悄然开启了，那个时候她三岁。

    可惜，无人能读懂天机道上面的文字，七年以后才有前辈解答出来，命数因她而起，也因她而灭。

    可命数是什么？天机道中的她又是谁？

    恰逢关于紫姬公主的消息流传出来，她的天赋震惊了很多人，无形中又牵动着许多人的心弦。

    包括刘长青，也包括天璇圣女。

    命数是她吗？

    是否得到“命数”，便能获得天机道的认可？

