    看着九叔的这一副样子。

    在一旁的蔗姑端过来了一杯人参茶，然后走到了九叔的后面，悄悄的捏着知道他的肩膀。

    然后这才笑着说道：

    “呵呵呵呵，师兄实在是多虑了。”

    “从小到大你把他养到他，你觉得他做过什么没有把握的事情吗？”

    “虽然我不知道小峰小的时候是什么性格，但是自从他修行之后，展现出来的却是一种万事留一手，谋定而后动的一面。”

    “看着这小子憨憨的，但是是要与他为敌，就要小心他一边笑着一边悄咪咪的捅你一刀。”

    “着实是一个一等一的笑面虎。”

    “而且你看他身上的灵光，那可不是在象牙塔之中磨练出来的样子。”

    “不经过杀伐，怎么能够成就一番彩虹？”

    “而且，师妹我可是听说，小峰这小家伙做事情从来都不犹豫，每一次做事必定斩草除根。”

    “他做的这些事情，我不相信师兄你不知道？”

    “难道师兄不相信他吗？”

    说到最后，蔗姑一边替九叔捏着肩膀，一边露出了笑容。

    很显然。

    到了他们这一个境界，阴曹地府之中的风吹草动，尤其是与林峰有关的事情，都会源源不断的被传递过来。

    要不然的话，你真当他们这些师傅，师娘真的放心林峰这么出去吗？

    那只不过是有信心罢了。

    “嗯？”

    “这倒也是。”

    九叔似乎想到了什么，紧接着脸上露出了一丝舒缓的笑容。

    “这小子也是个人才。”

    “真是不知道他到底是怎么做到的，难道说这真的是来时天地皆同力吗？”

    “但却又不大对呀！”

    “毕竟现在才刚刚风起云涌，真正的大争之世才拉开序幕，还没有发展到最炙烈的时候。”

    “要是按照小峰这个修行的速度，估计他同辈的人还在为一这大争之世谋划呢，他就已经超脱开来了。”

    “真是一个怪胎～”

    说到这里，九叔也是有些自豪地笑了出来。

    毕竟。

    参与到大势之争之中，那是属于棋子的较量，虽然说最终不会出什么大事。

    但是也比较处于弱势。

    可以说让人十分的不爽利，压着人的心。

    但是这不一样了。

    如果林峰在事情爆发之前成就了鬼仙，那可就是妥妥的盘外之人。

    而且。

    还是属于那种处于浪潮顶端的弄潮儿级别的盘外之人。

    无论是有没有好处，到最后都少不了林峰的那一份儿，这已经属于提前入股了。

    这种好事儿。

    那可不是一句话两句话，就能说得出来的。

    最重要的是，这个宇宙之中，地球的地位可是十分的特殊的。

    在这一个时代之中拿到了第一的位置，那么说不得就会成就真正的独一无二。

    想到这里。

    九叔突然心神一动。

    “师妹。”

    “你说小峰会不会想要直接成就完整的鬼仙？”

    原本蔗姑还在为自家师兄捏着肩膀呢，结果，听到九叔说的这一句话之后，整个人身形一滞。

    停下了手中的动作。

    然后低头思考了一下，似乎略有迟疑地对着九叔说道：

    “这不大可能吧？”

    “毕竟小峰连鬼仙境界都没有达到，他是怎么知道这其中的境界划分的？”

    “借假修真，真形互换，虚实合一，练道无暇，这些东西可不是他能够明白的。”

    “其他人也不敢告诉他。”

    “所以说应该不大可能。”

    虽然蔗姑口中说着不大可能，但是心中却有着迟疑。

    毕竟按照她的观察。

    林峰似乎将灵光已经走到了极限，甚至于还隐隐约约的隐藏着某些东西。

    但如果真的想要成就鬼仙的话，应该不至于这么困难。

    但是换句话说。

    他为什么会想要走这一步？

    难道真的是误打误撞，纯靠猜测吗？

    这一点她拿摸不准。

    因为有的时候，哪怕是她已经达到了这一步，她也看不透自己这一个小师侄心中所想的。

    这一夜，林峰费尽心血苦心研究。

    而九叔夫妇俩人，这是一直在心中猜测，到最后整的都有些以及神疑鬼的。

    但总地来说。

    晚上还是比较和平的。

    除了每天晚上都在院子里嘎嘎叫的那几只，散发着幽蓝色火焰的小鸟。

    但无奈。

    谁让那是自己的亲徒弟呢？

    徒弟努力在修行法术，做师傅的那必须得支持，不就是一点儿声音吗。

    直接随手就隔绝了。

    既然他能让小徒弟们听不到他房间里的声音，那自然能够隔绝外面的声音。

    两个院子一共就只有五个人，算上林峰，其中三个人有着神通，可以随意的隔绝声音。

    另外一个是修炼法术的人。

    整天乐此不疲，沉浸在其中还不行呢，哪里会觉得无聊？

    只有秋生文才两个难兄难弟，躺在床上看着对面儿那大大的熊猫眼，一脸的无奈。

    甚至于。

    双方都在心中狠狠的发誓。

    有朝一日他俩修成法术之后，一定也在院子里炫耀炫耀。

    尤其是阿强那几只破乌鸦。

    逮到机会直接给他烤了，让他天天在院子里叽叽喳喳的乱叫，跟鬼似的。

    扰人清静。

    我呸！

    ……

    第二天早上。

    九叔早早的起来，这一次，不仅他穿上了自己的道袍。

    有连他的三个徒弟们，一个个也是盛装出行，都是一副小道士的样子跃跃欲试。

    至于林峰。

    他不算。

    因为他已经是出师级别的人物了，在镇子之中的威望那也是一景一的高。

    不至于为了这种事情特地勉强自己。

    毕竟说到底。

    这任老爷只是出了聘请普通九叔的一份工钱，想出一份钱打两份工？

    这怎么可能！

    所以说，林峰还是慢悠悠的跟在九叔的身后，虽然他脸上十分的淡然。

    但是心里可是抱着不让自己吃亏的念头跟上去的。

    毕竟。

    这迁移风水也是一个热闹。

    谁能抵抗的了出去看热闹的诱惑呢？

    当然了。

    由于这一天是任老爷家迁移风水的日子，整个镇子里一半的也是红红火火热热闹闹。

    一大早晨起来，路上就是人群涌动。

    最重要的是。

    在镇子最中央有着十几个身强体壮，阳气盛的大小伙子。

    这些人不仅能够起到防止贼寇劫掠镇子的作用，平常的时候还能够干干抬棺材这些活儿。

    毕竟年轻火力旺。

    寻常邪祟，几个年轻力壮的小伙子就能压住！

    而这一次的排场。

    那可是绝对的不小。

    所有人都在静静的等待任老爷出门儿，街上也是围拢的一圈儿一圈儿。

    好像是过节一样。

    这些人倒也不是任老爷专门请的，毕竟请的话，迁坟需要的是年轻力壮的小伙子，老人小孩儿那有可能请啊？

    这些人都跟林峰一样。

    都是去看热闹的。

    毕竟你任老爷再猖狂再霸道，你也不能阻止别人去看热闹啊？

    管天管地。

    你还能管别人拉屎放屁不成？

    俺也是朝这边走的，你凭什么以为去的一定是你家祖坟？

    俺在山上看看不行啊？

    不说别的。

    这个年代的人，那视力确实已经一的好。

    一个个眼睛都是一点五，都跟那鹰眼儿似的，眼睛贼尖。

    根本不像后世，大部分都是近视眼儿。

    毕竟原生态嘛。

    天天上地干活儿，想要近视眼儿，那也不太可能啊！

    一阵的敲锣打鼓，一大批人跟着上了任老爷家的那一座山。

    身后的那一大堆人，任老爷也没有请人把他们送走，毕竟都是一群闲的蛋疼的人。

    让他们看看又能咋滴？

    再说了。

    虽然任老爷想要把他们都清出去，但是他也明白，这座山确实不是他们家的。

    上面还有着许多别家的坟墓。

    他也没有什么理由让人家不上山呀！

    当然了。

    如果在他们家巅峰的时候，还能把整座山包下来，让别人进不去，但现在也考不成了。

    于是乎，这去挖尸体的队伍，那是越来越壮大。

    甚至于排成了一条长龙。

    确实是很壮观！

    到了山顶，九叔一眼看出这就是蜻蜓点**来啦。

    当然了。

    因为九叔的名声足够高，林峰也提前告知了九叔不少东西。

    九叔自然也没有用它装逼。

    至于秋生文才。

    嘿！

    他们两个可是安生的紧。

    哪怕是看到了任婷婷的美色，也没有向前去搭讪。

    因为此刻不光林峰一个人看着他，另外的保安队长阿威，也是在一旁盯着他们三个人。

    至于他为什么不盯着林峰。

    这就不得不从头开始说，那是一个月黑风高的夜晚……

    总之就是被套上麻袋揍了一顿。

    而且林峰的手段，可不是阿强他们几个之内的家伙能够比拟的。

    随随便便几个小纸人下去，直接就把人家镇的保安队长阿威给玩的团团转。

    甚至于。

    最后都神经衰弱了。

    一个劲儿的跑到林峰面前来道歉，自此之后那可谓是不打不相逢。

    见到林峰就跟耗子遇见猫似的。

    能避就避。

    实在躲避不了，那就点头哈腰的上去叫哥。

    等到九属于任老爷两个人寒颤完了之后，九叔一声令下。

    “今天是任公威勇重见天日之日，凡是年龄在二十二，二十四，三十六，四十八，属牛的请背过去。”

    九叔一说完。

    就看到一大片的人背过身子去。

    哪怕是来看热闹的，也一个个按照九叔说的事情去做。

    虽然他们不一定给任老爷面子，但是九叔说的话，那个是一定得相信，并且得听话。

    因为不听九叔说话的。

    现在坟头草都长了三尺高了。

    很快。

    九叔又开口说道：

    “现在结束。”

    “开棺！”

    此言一出，已经把棺材抠出来的几个年轻气盛的小伙子。

    直接就拿着斧子把棺材上面的钉子敲出来，然后两个人把棺材盖儿抬了出来。

    就在一瞬间。

    似乎整座山都变得凉哇哇的。

    哪怕是看戏的人众多，也感觉到后背一阵发凉，似乎有着阴风在拂过。

    紧接着，山林之中，突然飞出了无数黑色的乌鸦。

    嘎嘎嘎～

    叫声十分的粗厉，也十分的难听。

    尤其是这样的环境之中。

    更是让人在心头蒙上了一层雾霭。

    甚至有的胆小的，一个个已经开始往后退了。

    因为这一幕实在是不正常。

    换个正常人都知道，这一定是出了古怪的事情才这样。

    而一般这种情况。

    凑上去的人死的更快。

    棺材在两个人合力之下，终于发出了一声咔嚓的声音。

    林峰心中一动，只是棺材已经被打开了，于是乎，他向前走了两步。

    与他一样的。

    还有九叔与任发。

    棺材刚一打开，里面一种几乎成为实质性的黑雾，在里面散发出来。

    等到黑雾散尽。

    一个活生生的尸体，这才出现在众人的面前。

    “尸体没有腐烂！”

    刚刚抬棺材的一个年轻人，看到里面的尸体，发出了一声惊呼。

    而这一幕。

    也让外面眼睛的某些人毛骨悚然。

    二十年了。

    这任老太爷可是已经被埋在土里二十年了。

    一般情况下，哪怕是棺材比较好，埋在土中十年，一见风基本上也就化了。

    但是这里。

    二十年了还栩栩如生，如同一个活人一样。

    再想想刚刚那一幕。

    这他娘的，不正是僵尸出行的征兆吗？

    虽然任家镇不大。

    但是他可是多灾多难的。

    没事儿就有个妖魔鬼怪出来作乱，像僵尸这种东西，他们也是见过。

    而且一个个深恶痛绝，也知道这东西的恐怖之处。

    于是乎。

    外面的那群人真是后再也绷不住了，一个拔腿就跑。

    撒丫子就蹿。

    就这样，刚刚还人山人海的小山上，只剩下任嘉这一群人，还有九叔他们了。

    九叔探头一看，忍不住深吸了一口气。

    “好家伙！”

    “培养到这种程度，这是跳僵的苗子啊。”

    虽然早已经知道了答案。

    但是突然出现这一幕，确实让九叔心中有了一丝波澜。

    毕竟这可是跳僵。

    哪怕是在僵尸之中，也能够称王称霸了。

    那腾腾镇之中，也不过才有一只老跳僵，这才能够聚集如此的大势。

    遥想当初。

    哪一个成为跳江的僵尸，没有练个三五百年的？

    二十年就能够成功。 

    这是僵尸之中的绝世天才吧？

    “嘶～”

    “恐怖如斯！”

    “此子……啊不，这只僵尸一定不能够留下。”

    九叔下意识的就要斩妖除魔，不过一想到自家徒弟说的话，心中就有了一些犹豫。

    于是乎，向着旁边的任老爷询问到底怎么做：

    “这一具尸体已经发生了异变。”

    “要不用火烧了吧。”

    “要不然的话，一旦出事儿那可就是大事儿啊。”

    结果九叔一说完，任老爷急的直接就跳了起来。

    “万万不可啊！”

    “不能烧，千万不能烧！”

