    浓郁的肉香味儿，在王充嘴中弥漫开来。

    王充整个人都舒服了。

    羊肉串是他从未吃过的味道，他可以肯定，自家公子绝对喜欢吃，甚至会爱上这羊肉串。

    “唉，公子的名字要倒过来写了。”

    王充心中想着。

    他是桓肃之的亲随，可他自小跟着桓肃之一起长大，虽说是亲随，两人关系却极为亲近。

    王充内心欢喜，吃着羊肉串。片刻功夫，五串羊肉串，全部进了王充的肚子。他看着放在一旁的酒，鼻息轻嗅，闻到了西风醉的酒香味儿，不等他开口，林丰道：“这是大秦的西风醉，比较烈一点，小口小口喝。”

    “多谢林先生。”

    “您是好人，不仅文采卓越，更是武艺超群，而且还会这一手美食。”

    “太厉害了。”

    王充甭管其他的，就是一通夸赞。

    好一番夸赞，王充转而给自己倒了一杯酒，小口轻酌。西风醉进入嘴中，浓郁的酒香味儿弥漫开。他更是觉得整个人，都仿佛有一种飘飘然如在云端的感觉，无比舒坦。

    西风醉的味道，当真是太好，比晋国的百里香都好喝。

    好喝！

    真好喝！

    王充拿了人的好处，他郑重道：“林公子，我这就去见公子，您稍等一下。”

    他转过身急匆匆的离开。

    林丰看到这一幕，嘴角勾起笑容，这是他期待的场景。

    王充风风火火的到了后院书房，见到桓肃之，拱手道：“公子。”

    桓肃之鼻息轻嗅，眼眸眯起，看着王充，一副恨铁不成钢的模样，说道：“王充，你身上有酒肉的味道。你拿了林丰的短处，是吗？”

    “公子真是厉害。”

    王充嘿嘿笑了笑。

    他迅速道：“公子，林先生制作的烤羊肉串，真是天上地下的美味。其味道，堪称绝世美味。再配上大秦的西风醉，真是绝了。说起这西风醉，味道真是太好了，比晋国百里香都更好。您仔细闻一闻，都还有香味飘进来。”

    桓肃之鼻息再度轻嗅。

    真闻到了肉香味。

    桓肃之面颊抽了抽，他先前极尽否定林丰的厨艺，认为林丰不懂美食，可是外面飘进来的味道，却让他口舌生津，已然是有些想吃了。

    桓肃之哼了声，强势道：“你认为好吃，那是因为你没有见识。下去吧，我是不会去吃的。”

    王充叹息道：“唉，公子不吃，实在太可惜了。这般美食，却不能吃到，枉费人生来此一遭。”

    他转身急匆匆就离去。

    桓肃之看着王充离去的背影，哼了声，嘀咕了一声：“恶仆！”

    王充没管桓肃之，很快来到住宅外，看着正吃串的林丰，毫不客气的坐下来，拿起一串吃下去，又喝了一口小酒，才叹息道：“林先生，公子说不吃。不过我看他的样子，还是很馋。”

    林丰道：“我们先吃。”

    林丰拿起酒杯，和王充、高小鱼、赢五碰杯饮酒，气氛很是热烈。

    面前的烤串吃完，林丰又烤了一些，然后传授了烤串的方法。这烤串本就简单，王充、高小鱼、赢五看到后，便自己动手。尤其享受着自己烤出来的烤串，更是倍儿有成就感。

    王充又吃了一会儿，尤其喝酒后，和林丰关系拉近，他再度道：“林先生，公子待我不薄。这等美食，公子不曾尝到，很是可惜。我烤几串回去，给公子尝一尝。”

    “可以！”

    林丰笑着点头。

    王充迅速的烤串，他拿了六串穿好的羊肉串，仔细烤好，又倒了一杯酒，便屁颠屁颠进入府内去了。他看到桓肃之，笑道：“公子，我给您拿烤肉和美酒来了。”

    “我不吃，没见我正看书吗？”

    桓肃之哼了声，一副沉浸书山中的模样。

    王充撇撇嘴，道：“公子，这里没有外人，您就别装了。更何况，你看看手中的书，都拿倒了，还看什么书？您满脑子，都是美食了。”

    桓肃之道：“你不是读书人，你懂个屁，我倒着拿书，那也是要倒背如流。”

    王充撇撇嘴。

    我信你个鬼，公子就是典型的死鸭子嘴硬。

    王充没多说什么，径直把烤串搁下，酒杯也搁下，便直接离开。林丰准备的烤串还很多，他吃得正起劲儿。而且抵近中午，肚子本就有些饿了，吃烤串正好。

    桓肃之见王充离开，他鼻息轻嗅，又起身走到门口，看了眼大门外，见王充是真的离开，便急匆匆回到坐席坐下，鼻子凑上去，又轻嗅了一番。

    “美味，实在是美味。”

    “西风醉的浓香，真是绝世。轻轻一嗅，便觉得比百里香更好，果真是名不虚传。”

    桓肃之忍不住搓了搓手。

    他拿起一串羊肉串，因为是刚烤出来的，尚未冷却，这时候的味道最好。他吃了一口，俊朗儒雅的脸上便浮现出迷醉的神色，一双眸子熠熠生辉。

    “好吃，真是好吃。”

    “晋国有诸多的美食，可是这烤羊肉串，却独具一格，别有味道。”

    “香，真是太香了。”

    桓肃之一边说话，一边继续吃。六串羊肉串轻轻松松的，便全部进入桓肃之的肚子里面。他吃完后，又小酌一口西风醉，更是觉得浑身舒服。

    对一个好酒的人来说，西风醉这样的酒水，兼具了酒的香和烈，还有醇厚的味道，那就是千金不换的美酒。

    桓肃之也不利为。

    一喝下去，就已然被西风醉征服。

    “好酒！”

    “好肉啊！”

    “唉，可惜才六串，才这一丁点的酒。”

    “怎么办，感觉更加饿了。唉，早知道是这般的情况，就不说不好吃，参与进去该多好？”

    桓肃之一副为难神情。

    他站起身，背着手来回的踱步，脑袋却看向院子外烧烤的方向，虽说看不到，可是他的眼中却流露出浓浓的渴望。他是一个极度好美酒佳肴的人，喝了西风醉，又尝到了羊肉串，内心宛如猫抓一般。

    实在难以承受。

    尝过，却是没了，内心简直是无比煎熬。

    “不行，还得吃才行。”

    “嗯，我是读书人，说过的话改正，那就是善莫大焉。我改变看法，所以去吃也是正常的。如今确定了是美味，自然要去捧场才行，否则，岂不是显得不合群。”

    “走了，走了。”

    桓肃之自己念叨着。

    他抖了抖衣袍，又整了整衣衫，便大步往外走。

    他来到院子内，靠近房门，却不曾直接出去，而是站在门内，仔细倾听外面的说话声。

    外面的四个人，说着话聊着天，吃着烤串喝着酒，太舒服了。

    近距离下，桓肃之闻着酒香、肉香，更是承受不住，只觉得肚子咕咕作响，彻底稳不住。所有的坚持，所有的脸面，在绝对的美酒佳肴面前，彻底消失。

    桓肃之昂着头，一副理直气壮的神情，径直走了出去。

    “公子。”

    王充一看到桓肃之，连忙呼喊。

    桓肃之面颊抽搐，心头暗骂，出来就出来，你喊什么，这下所有人目光都看过来。

    林丰也注意到桓肃之，微笑道：“桓兄，你我又见面了。来，今天虽说有太阳，但还是有些冷，正好喝点酒吃点肉。喝了酒吃了肉，浑身也就暖和了。”

    “正巧，我就是有些冷，林先生邀请，我就恭敬不如从命了。”

    桓肃之松了口气。

    他走过去，蹲下来拿起一串羊肉串，三样下吃下去，又喝了一口酒。

    “舒服！”

    桓肃之感慨一声。

    王充道：“公子，您不是说不好吃吗？如今，又说舒服。”

    桓肃之瞪了王充一眼，哼了声道：“我什么时候说过，你不会说话，那就闭上嘴，吃你的肉。真是的，吃肉都还堵不上你碎碎念的嘴，快吃你的。”

    “我……”

    王充一副委屈模样。

    他直接拿起烤串，自己去烤羊肉串了。

    桓肃之一边吃一边看王充操作，待面前的羊肉串吃完，他也撸起衣袖自己烤串。

    这一烤串喝酒，桓肃之都不怎么说话，就是吃吃喝喝。

    林丰、高小鱼和赢五也是这般，到后面吃肉喝酒的速度才慢慢放缓。等一整条羊腿肉全部烤完，桓肃之打了个饱嗝，一副满足的神情，赞叹道：“今天这顿肉，真是舒服。”

    林丰笑道：“桓兄，区区羊肉串就算好的了吗？这才哪到哪啊，羊肉身上很多都可以烧烤，譬如烤羊腰子，那是绝味。譬如大冷天的，吃羊肉汤；以及烤全羊，也是极好吃的。羊肉串，就是一个开胃菜罢了，不值一提。”

    咕咚！

    桓肃之咽下一口唾沫。

    那双眸子中，流露出浓浓的期待。

    好想吃啊！

    桓肃之期待这些好酒好菜。

    他知道暂时这些美食吃不了，所以收敛情绪，神色渐渐恢复严肃。他站起身，擦掉嘴角的油腻，抖了抖衣袍，摆手道：“肉也吃了，酒也喝了。林先生，请道府内一叙。”

    “请！”

    林丰微笑着点头。

    桓肃之和林丰联袂进入，留下王充、赢五和高小鱼三人。

