 次日一大早，秦海开着车出门，他准备到公司召开家族会议，揭露秦雪丑陋的行径，让她的名声臭不可闻，被别人谩骂唾弃。

一想到秦雪被赶出公司，被逐出家族的场面，秦海心情大悦，一边开着车，一边哼着小曲。

突然，一辆面包车从路边横穿而出，挡在他车前。

“草泥马！你们是不是想死？”

秦海把头探出车窗，大声骂道，要不是他刹车及时，车子就撞一起了，自己搞不好会因此受伤。

他话音刚落，面包车上下来四个人，个个纹龙画凤，脸色不善，一看就不是好惹的家伙。

“各位大哥，是我嘴欠，对不起！我马上开走。”

见四人气势汹汹朝自己走来，秦海满脸堆笑，还自打巴掌，随后就想开车溜走。

正当他放下手刹时，一只粗壮，足足有他大腿粗的手臂，从车窗外伸进来，一把抓住他的衣领。

“大哥，你想干嘛？”

秦海哪里敢开车走，他望着那凶神恶煞的壮汉，吞了吞口水，脸上满是惊慌。

壮汉咧嘴一笑，没有说话，手臂一用力，像拎小鸡一样，把秦海从车里拎出来。

嘭！壮汉随手一丢，摔得秦海污头垢脸，一身光鲜的白色西装脏兮兮的。

“草你……”秦海被摔得七荤八素，刚想破口大骂，突然戛然而止。

“现在去公司揭露秦雪，这才是大事，不能让这四个畜生耽误时间。”

秦海心中暗道。

随即他从地上爬起来，看了看四人，陪笑道。

“各位大哥，刚才是我的不对，都怪我开车没长眼，嘴还这么臭。”

“为了表达我的歉意，我这边有点小钱，就当孝敬孝敬各位大哥。”

秦海从钱包中取出一叠现金，走到他们跟前，低着头，双手奉上，眼中寒芒一闪而过。

他已经把这四个人的模样记在脑海里，等秦雪的事情一了，他就联系光头疯，派人废掉这四个畜生。

“呦，没想到还有钱拿。”

壮汉一手接过现金，把钱平分掉。

秦海见四人拿到钱，个个眉开眼笑，连忙腆着脸说道，“大哥，我现在可以走了吗？”

“不行。”

壮汉戏谑的笑了笑。

秦海一脸错愕，这四人究竟想干嘛？

突然他眼前一黑，脑袋被套了一个黑色头套，紧接着双手被捆绑。

“你们想干嘛？”

“放开我！”

秦海拼命的反抗挣扎，却惹来几人的怒气。

“草泥马，给老子安静点！”

其中一人斥声说道，一拳打在秦海肚子上，把他吃的早餐都打出来了。

秦海痛叫一声，身体弓成一只煮熟的虾子，站都站不稳，被他们拖着上了面包车。

“各位大哥，我和你们无冤无仇，你们是不是绑错人了？”

秦海忍着腹部的疼痛，他感觉车子发动朝某处行驶。

他大概感觉到车子的方向根本不是去秦家公司，他立马着急的问道，“这是要去哪里啊？”

“绑的就是你！”

有人开口说道。

秦海困惑不解，最近他根本没去招惹别人，怎么会被混混惦记上了。

唯一有跟灰色地带的人接触，就只有陈锋。

难不成秦雪那个臭婊子惹陈锋不高兴了？

想到这里，秦海开口说道，“各位大哥，我跟陈锋锋哥是朋友，你们这么对我，就不怕锋哥不高兴？”

秦海以为说出光头疯，这四人就会给自己解绑，毕竟光头疯是灰色地带的有名人物，威慑力还是有的。

嘭！嘭！嘭！结果，他没想到迎来的却是几人一顿脚踢拳打，打得他嗷嗷直叫。

“你再敢说半个字，我就打得你妈都认不出来！”

一人威胁说道。

秦海浑身伤痛，瑟瑟发抖，一个字都不敢吭，心想这究竟是怎么回事？

不一会，面包车停下，秦海被带进一个房子里。

摘掉头套时，房间里刺眼的灯光令他完全睁不开眼睛。

“秦公子，好久不见啊。”

一个中年男人的声音传进他的耳中，秦海坐在地板上，慢慢睁开眼睛。

只见一个身材壮硕，脸庞坚毅的中年男人站在他跟前，正居高临下的望着他。

“魏经理！”

秦海瞳孔缩了缩，惊讶的叫道。

中年男人正是魏松柏，秦海去殿堂KTV的次数不少，殿堂KTV的经理他自然认识。

“秦公子，记性真好啊！”

见秦海鼻青脸肿，西装脏污，整个人狼狈至极，魏松柏皮笑肉不笑，说道，“秦公子，我几个手下，出手没轻没重，还请见谅！”

魏松柏这种笑容落在秦海眼中，他只觉有点阴森，身子不禁颤抖一下，面如土灰。

秦海不仅知道魏松柏是殿堂KTV经理，还知道他是灰色地带的人物，老大就是最近澄江市灰色地带风头正盛的林虎。

落在他的手里，秦海一颗心便沉到谷底了，这种人并不是简单的混混，而是一个人物，就算是报警，警方都未必能管得了他。

“魏经理，你这是干嘛？”

秦海抬起头，怯弱的说道，“我最近没去殿堂KTV，没在那边闹事，也没得罪过魏经理您。”

“嗯！”

魏松柏点了点头，说道，“你是没得罪我，但你得罪了一个你惹不起的人。”

秦海一听，眼睛睁得极大，脸色无比震惊。

最近他的确没得罪灰色地带的人，但这几天他设计了一个人：秦雪。

算是把秦雪得罪得死死的！突然，秦海脸色大变，他想起周运说过秦雪背后有人，有一股势力。

难不成她背后是林虎？

澄江灰色地带的大佬！一定是这样！一定是这样！难怪秦雪那婊子能签下合同！难怪林山只认她一人！秦海脸色惶恐不安，心中无数念头疯狂生长，但怎么想都不会联想到叶南风，叶南风在他眼中就是一个废物，哪里能有这么大的能量。

“终于想起得罪谁了？”

魏松柏咧嘴一笑，用手拍打着秦海的脸。

“魏经理，我真的不知道她是虎哥的女人！”

“要是我早点知道的话，我定是把她当成祖宗供着！我绝不可能去招惹她！”

“请你帮我跟虎哥求求情！放过我！”

秦海身子哆嗦，不断的乞求魏松柏。

能当上灰色地带的大佬，林虎铁定心狠手辣，自己这么得罪他的女人，秦海觉得自己离死不远了。

若不是手脚被绑，秦海都想下跪磕头求饶。

 