    “咚咚。”

    正在哼着小曲的王二南突然听见还有人敲着自己的窗户，扭头一看，透过黑色的玻璃膜，只见窗外有一个冲着自己微笑的年轻人。

    王二南顿时吓得慌了神，自己现在已经开到80迈的时速，人类哪里能追着汽车跑，而且还是速度飞快的汽车。

    该不会是自己坏事做得多，老天爷派妖魔鬼怪来惩罚自己了吧，亏心事做多了的王二南看到飘在窗户外面的林云，心里顿时害怕起来。

    不过王二南害怕归害怕，手脚上却没有怠慢，一脚油门下去，捷达汽车排气筒瞬间冒出一股黑烟，时速也慢慢的从80迈提高到了100迈。

    听到发动机传来嗡嗡的响声，王二南知道自己的捷达车已经开到最大马力了，要是自己再踩一点油门，这辆捷达车怕是要报废，到时候免不了车毁人亡。

    紧贴着车窗的林云哪里会想到捷达车会突然加速，为了躲避自己被捷达车刮蹭到，林云下意识的往后一仰，整个人顿时失去重心，平躺在距离地面10公分之上，与公路呈平行的状态。

    若不是滑板的自我保护机制启动，林云绝对会直接和大地来个亲密接触，80迈的时速摔一下，不死也残，勉强恢复站立姿势的林云只感觉自己被吓出了一身冷汗。

    过路的车辆见林云竟然可以悬浮在空中，纷纷拉下车窗拿起手机录像，甚至于个别的司机竟然开着车在林云旁边问林云收徒吗。

    “小样，还敢跑？”林云见人贩子竟然直接加速跑了，直接把滑板的时速调整到150迈，整个人就如同离弦的箭一般，直接飞了出去。

    好不容易再次追赶上捷达汽车，林云却没有什么好办法，只能眼睁睁的紧跟着捷达汽车，自己的滑板虽然很智能，但是却没有办法让时速100迈的捷达车停下来。

    林云此时也不可能以身堵车，谁知道这滑板靠不靠谱，万一不靠谱的话，自己这小身板和高速行驶的汽车来个亲密接触的话，真的很难保证留个全尸。

    林云可不想一直跟着捷达汽车，所以只能借助于系统，在审视了商城和背包后，林云问系统道：“系统，这定身符只能对人使用吗？”

    “宿主，定身符因人而异，最长时效3分钟，具体作用对象未全部测试，只针对人类测试过。”

    不管了，试试再说，不就是五百积分吗，林云一咬牙，一张印着神秘字体的淡黄色符纸出现在手中。

    “定身符：一次性消耗品，定身效果因人而异，最长时效3分钟，价值500积分。”

    林云心疼的看了看定身符，虽然只是一个现在用不着的符纸，但是现在用不着不代表以后也用不着，而且还价值500积分，都够换十颗补气丸了。

    心疼归心疼，林云看到捷达车后座上被迷晕的小孩以后，一狠心，直接一掌将定身符拍在了捷达车的窗户上。

    林云刚刚拍上去，就只见捷达车仿佛被美杜莎眼神石化了一般，发动机顿时没有了声响，疯狂转动的汽车轮胎此时突然停止了转动，整个捷达车在惯性的作用下往前滑行了数十米后才停了下来，在坚硬的柏油路上留下轮胎摩擦额黑色痕迹。

    “赶紧给老子开门！”看到定身符对车辆起了作用，林云赶紧下了滑板，跑到捷达车旁边，猛拍着司机边上的窗户。

    王二南哪里见过这架势，这人又是空中飞人，又是操控汽车，人类哪里能有这样的能力，一时间吓得坐在座子上瑟瑟发抖，哪里还敢给林云开门。

    林云见对方死活不开门，暴脾气一上来，直接抄起身后的滑板朝着捷达车玻璃砸去。

    车玻璃顿时被砸出一个窟窿，而滑板连表面的银白色漆都没有掉。

    “你他妈的快给老子下来。”林云直接伸手将里面的车门锁打开后，把一脸蒙逼的王二南一把拽了下来，然后又将后排座位上的小男孩抱了下来。

    只见小男孩身着小熊维尼的棉袄和黑色长裤，年龄大概五六岁左右，正是那被偷的小孩。

    “瞅你这个熊样，偷孩子的时候咋那么大胆呢。”林云看着坐在地上吓得大气不敢出一下的王二南，一边双手抱着昏睡的孩子，一边骂道。

    林云的形象在王二南心中早已成了鬼神级别的人物，哪里还敢还嘴，此时只想着警察赶快过来，将自己给带走。

    林云一手抱着孩子，一手拿出手机报警。

    就在林云报警的时候，贴在捷达车上的定身符刚过了没一分钟就直接时效，变成一堆灰烬随风散去。

    失去控制的捷达车猛然恢复被定身之前的车速，一头扎到道路旁边的护栏上飞了出去。将王二南和林云吓了一跳。

    “吓我一跳，不过电影中汽车翻车之后，不是都会起火爆炸的吗？怎么这会没有呢？看来电视里都是骗人的。”心大的林云反应过来后，看着四轮子朝天的捷达车自言自语道。

    王二南见林云报了警，自知罪孽深重，一旦被警察抓到，最少都是二十年起步，要不然就是无期，那自己这辈子也就完了，一念至此，他也不知道从哪里来了一股子力气，直接朝林云扑了过去，在他看来，只要自己将林云解决掉了，那么这次他一样能跑掉。

    林云显然没料到对方竟然还敢动手，仓促间，只能一手抱着孩子，另外一只手下意识的用出一招四两拨千斤，躲开了对方那来势汹汹的一拳，并且借机扯了对方一把，王二南站立不稳，被摔了个狗吃屎。

    自幼争强好胜的王二南没少打架，今天见到林云一出手就降住了自己，心里明白这回是碰到硬茬子了。

    王二南随手将脸上的灰土抹去，右手从口袋中掏出一把折叠刀，将刀片甩了出来。

    “小子，老子可不管你是人是鬼，竟然想要让你王二爷蹲局子，今天王二爷就送你下去喝茶！”王二南晃了晃明晃晃的折叠刀，对这林云阴狠的说道。

