    天婵这个当事人，此刻则是又惊又喜，虽然昨天天行道就已经承认她了，但是却没有明确关系，而现在这么一来，天行道就是她的哥哥，谁也不敢轻视的超级大靠山。

    　　

    　　    众人之中，唯独郑天出脸色铁青，气得咬牙切齿，他当然知道，天行道这话分明就是冲着自己说的！

    　　

    　　    这老家伙才刚刚恢复伤势，实力还远不到巅峰时候，但是以他天才的修为，恢复实力那不过是时间早晚的问题，面对一个巅峰状态的天行道，别说他区区一个郑天出，就算是他爷爷郑东决，只怕也要退让三分。

    　　

    　　    本来，随着他大少地位的逐渐巩固，郑天出自觉要把天婵这位美貌如花的嫂子弄到手，那已经是手到擒来的事情了，结果没想到天行道一句话，直接就封死了一切希望，这个老不死的老东西！

    　　

    　　    不过即便如此，郑天出也不敢记恨天行道，记恨也没用，彼此完全不在层次上，真要惹到对方，对方弄死他就跟碾死一只蚂蚁一样简单，他郑天出现在唯一能记恨的，就只有将天行道治好的林逸了。

    　　

    　　    察觉到郑天出愤恨阴冷的眼神，林逸却是淡淡一笑，对于如今的他来说，只要郑天出不对天婵使阴险手段，其他就没什么实质性的威胁，实力连他那死鬼堂哥郑天杰都远远不如，这种货色凭什么跟自己斗？

    　　

    　　    而另一边，刚刚到场的郑东决则是若有深意看了自己孙子一眼，最近郑天出纠缠天婵的事情，他也是有所耳闻，却没有要阻止的意思，反正当初他让天婵跟郑天杰冥婚，目的不过是报复天婵而已，现在就算便宜给他另外一个孙子，那也没什么大不了。

    　　

    　　    但是，以往不过是一句话的事情，现在天行道大庭广众之下放出话要为天婵撑腰之后，郑东决一时半会倒也不好轻举妄动了。

    　　

    　　    毕竟，天行道傲视群雄的传说摆在那里，无论如何他郑东决都必须好好掂量掂量才行，至少在没有真正看清天行道的真实实力之前，不好冒然跟这种传奇人物撕破脸皮。

    　　

    　　    想到这里，郑东决当即满脸堆欢上前恭喜道：“天老，您这重伤痊愈，就如蛟龙入海，猛虎归林，恢复往昔风光指日可待，真是可喜可贺啊！”

    　　

    　　    天行道微微一笑：“郑副堂主过誉了，风光不风光，那都是过去的事情，于我而言，一切都已是从头开始。”

    　　

    　　    这时候，侯关启和蔡中扬两人从远处过来，郑东决见状便道：“小侯，天老恢复这么天大的喜事，你还不赶紧想办法告诉章堂主？”

    　　

    　　    这话多有试探之意，郑东决从来都不甘心屈居人下，然而让他直接抗衡章力钜，别说他没那个能力，连那个胆子都没有，唯一能够利用的机会，就是章力钜常年不在这一点。

    　　

    　　    不过即便如此，他也只敢弄一些小动作，生怕侯关启这些记名弟子有跟章力钜联系的秘密手段，否则真要是做手脚的时候被章力钜给抓个现行，那他可就完蛋了。

    　　

    　　    侯关启不动声色，滴水不漏的回答道：“郑副堂主，我家师尊神龙见首不见尾，想要找到他可不容易，不过我会尽量发出消息，等他收到之后，自然就会回来了。”

    　　

    　　    郑东决点点头，随即又看了林逸一眼，道：“这位就是林药师吧，既然你治好了我们天老的伤，那你就是我们丹堂的大恩人，但凡你有所求，我们都绝对是义不容辞！”

    　　

    　　    这话说得倒是激昂慷慨，不过林逸还是分明能够听出其中的敷衍意味，淡淡一笑道：“以后如果有这个需要，在下肯定不会客气的，不过我现在还只是一个散修，现在跟在蔡前辈的身边，对我来说，就已经是一种难得的学习和历练了。”

    　　

    　　    “是么，连天老这样的绝症都能治好，传出去那可是惊天动地的大事情，林药师这话说得未免也太谦虚了吧？”郑东决虚着眼睛假意推崇道。

    　　

    　　    “不敢，在下这都是实话，真心实意想要跟着蔡前辈学点东西。”林逸依旧淡淡道。

    　　

    　　    闻言，郑东决再度上下仔细打量了林逸一番，心道这人看起来稀松平常，年纪也轻得不像话，这口气听起来倒确实不像是什么厉害的药师。

    　　

    　　    依郑东决想来，这个林逸应该就是阴差阳错，手头刚好有专门治疗天行道这种伤势的药方，这才被他瞎猫撞上死耗子，所以给治好了，否则医术真要是那么牛逼可以媲美章力钜的话，早就名扬五大岛了，哪还需要跟着蔡中扬学习啊，显然不是什么厉害角色。

    　　

    　　    得出这个结论之后，郑东决当即就不再把林逸放在眼里，也懒得再去关注这种不知从哪个犄角旮旯冒出来的草根土鳖，淡淡敷衍道：“既然如此，那就小蔡你替我好好招待一下这位林药师，带他去吃点东西吧，表示一下感谢，我还有事就不陪你们了，其他人也不要围在这里了，都不用干活么？”

    　　

    　　    说罢，郑东决便一副高人姿态的背着双手，带着郑天出转身离去，其余一众丹堂弟子也随之散去。

    　　

    　　    呵，这老逼货倒是挺会装腔作势的！林逸和天行道几人相视一眼，目光之中俱是揶揄和嘲讽。

    　　

    　　    来到天阶岛这么久，林逸也算见过不少大佬了，无论是北岛的上官天华，还是眼前的天行道，那气场都是与生俱来令人折服，唯独这位郑副堂主，唯一的那点派头都是靠装腔装出来的，走到哪都一副小人得志的康照明德行，也真是让人无语。

    　　

    　　    “既然这位高人都已经发话了，天老，林逸小友，咱们要不赏脸出去吃个饭？”侯关启笑着揶揄道。

    　　

    　　    “也好，我也正想出去走走透透气，咱们就去外面找个地方吧。”天行道点头笑道。

    　　

    　　    “那就去五行商会吧，不至于人多眼杂，可以放心说话。”蔡中扬提议道。

    　　

    　　    他是考虑到几个人出去吃饭肯定会带上天婵，虽然天婵如今是天行道的妹妹，带出去吃饭别人也不会说什么，但是她跟林逸之间的关系，暂时仍然不宜曝光，还是要注意一点。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

