    车骑将军怒不可遏，身旁的谋士也看出来了，秦风这是故意逼着车骑将军用强。

    只是意图不明，难道秦风这厮，就不怕被将军一怒之下灭了？

    谋士深知，此时绝不可长他人志气灭自己威风，当即在车骑将军耳边低语：“将军不如先擒下这秦风，暂时收押，等圣人口谕到了，再将这厮放掉。既可维护将军威严，又能小惩大诫。反正圣谕不到，此番冲突，只是误会，圣人也不好责难您。”

    车骑将军早已看秦风不顺眼，听到谋士献策，当即采用，低喝道：“将秦风和一众随从，尽数缴械羁押，谁若敢反抗，以冲营论处，除秦风以外，皆可杀！”

    周遭将士早已跃跃欲试。

    就在这时，斥候却匆匆而来，疾呼：“将军，徐墨率领天机营卫士，已经将大营包围，已射杀数名巡逻将士！另，传令兵来报，北溪县方面有异动，李郎集结五百黑骑，吴畏调集新军，自北溪县冲出来的斥候，已经向大营而来。”

    闻听此言，现场将士皆是哗然。

    车骑将军眉头紧锁，恶狠狠盯着秦风：“你这厮，莫不是真要攻打我驻军大营？！”

    自打两国交战，皆是北溪县与北狄对抗，那县城里的守军，皆是百战老兵，相比之下，车骑将军部下，反倒因蛰伏过久，实战经验生疏了不少。

    双方若真打起来，就算车骑将军仗着兵马数量优势，可以击败北溪县，仍旧要付出惨重的代价。

    届时两败俱伤，圣人绝不会坐视不理，必定第一时间调集帝党，将车骑部一网打尽。

    秦风之所以有恃无恐，率领区区五百黑骑，就敢前来叫阵。

    就是仗着车骑将军已经被梁帝忌惮，现在梁帝恐怕做梦都想把车骑将军调回京都，只要车骑将军回京，必定人头落地，哪怕他是战功赫赫的老将军。

    面对盛怒的车骑将军，秦风不由一阵冷笑：“将军，我们这些年轻一辈的子弟，皆是气盛之人，正所谓佛争一炷香，人争一口气。”

    “若战便战！我北溪县集结全部兵力进攻，不求击败将军，只求伤你七成。届时我北溪县空虚，必遭北狄踏碎，到时候老将军要么面对被全线打乱的战略布局，要么面对盛怒的圣人。”

    车骑将军额头青筋暴起，紧紧攥着刀柄，咬牙切齿：“你真敢以北溪县为赌注？我不信！”

    不等秦风回答，身后的赵玉龙以及一众黑骑，已经发出震天怒吼。

    “誓死追随秦公子！”

    “杀！杀！杀！”

    区区五百黑骑，却爆发出震天气势。

    黑骑对秦风的死忠，以及凌厉的战意，已经证明了秦风的嚣张资本，眼前这个年轻人，是真的敢破釜沉舟，放手一搏。

    传令兵不断来报：“将军，天机营卫士在不断袭杀我军将士，请将军下令反击！”

    “将军，北溪县斥候已经到了！”

    “将军，吴畏已经率领新军出城了。”

    眼看局势已经快要无法掌控，谋士心一横，第一时间冲秦风拱手作揖：“拜见特使大人！”

    车骑将军紧绷的最后一根弦，因为谋士的一句话，彻底断了。

    他做梦都想不到，自己有朝一日，竟然会被一个毛头小子威胁至此！

    但……

    大局为重。

    车骑将军闭着眼睛，深吸了口气，缓缓放下紧攥的刀柄，冷冷道：“本将，拜见特使。”

    已经做好死战准备的赵玉龙，眼神闪过一抹诧异，没想到秦风居然真的把车骑将军给镇住了。

    要知道，论地位、威信，车骑将军可与其父龙虎军大统领相当。

    这等国之重臣，面对秦风都要避其锋芒。

    赵玉龙片刻诧异过后，眼神闪过一抹坚定，暗叹自己跟对了人。

    身后的五百黑骑，杀意逐渐被兴奋取代。

    景千影嘴角微微上扬，脸上尽是骄傲！

    这，便是秦家的种！

    搁在以往，秦风肯定是打一巴掌，再给个甜枣吃。

    但这一次不同。

    北境将士，都是吃硬不吃软的主，平南县叛乱，必须以雷霆手段处置！

    秦风高坐马背，根本没有要和车骑将军商量的意思：“将军，本特使命你明日午时之前，兵临平南县城下，如若不然，以延误战机论处！每耽搁一个时辰，本特使便杀你一个将领！以参将往上挨着杀，我倒要看看，将军麾下有多少人头可以丢！”

    秦风无视车骑将军和周遭一众将领充满敌意的目光，余光一瞥赵玉龙：“玉龙兄，请将军去北溪县小住，平南县叛乱何时平定，何时送将军回营！”

    此言一出，现场将领群起激愤。

    “秦风！你欺人太甚！”

    “将军乃圣人敕封车骑大将，怎能成为你的阶下囚？”

    “秦风，你分明是要践踏我军威，败我士气。”

    看着现场怒吼的将领，秦风没有半点迟疑，伸手一指叫得最凶的陈力，以及另外两名参将：“直呼本特使名讳，延误战事，置我大梁社稷于不顾，杀！”

    军中无戏言。

    赵玉龙狠拍重甲战马，以雷霆万钧之势冲到陈力面前，眼神清冷，没有任何迟疑，一槊刺出，直接将陈力刺了个对穿。

    剩下的两名参将，也当场被黑骑诛杀。

    现场情绪更是激烈。

    众将领怒吼着请缨，要将秦风就地格杀。

    秦风却根本不理会，这个时候决不能怂！

    “抗命者，军法处置，皆杀！”

    眼看秦风大动干戈，根本不管对方的军衔，说杀就杀，车骑将军再也绷不住，低喝道：“都给我闭嘴！”

    “好！本将军就跟你去一趟北溪县。”

    尽管在场将领极力阻拦，但车骑将军却态度坚决，这秦风下手比黑尉司都狠，继续对峙下去，无外乎两种结果，要么将领被挨着杀，要么就是与北溪县爆发激战。

    无论哪种结果，车骑将军都承受不起。

    车骑将军翻身上马，在黑骑的“护送”下，前往北溪县。

    面对在场将士愤怒的眼神，秦风却冷冷道：“不服气者，皆可上前一步！”

