    

    与此同时，宋宁正坐着赵强的车，再回家的路上。

    诺鸡娅的步步败退，让通浪得到了前所未有的利好。就连外界对通浪的估值，也在一天一个价的往上走。

    说句不好听的，宋宁要是随便挂牌出售一家公司的股份，恐怕那些投资机构能够因此抢破头。

    种种利好消息，连带着宋宁的身价资产，也在不断上涨着。

    林佳那边还有一个月就能生了，通浪又成功将诺鸡娅华国打败……这件件喜事下来，宋宁的心情也格外的好。

    就连在前面开车的赵强也似乎发觉了，笑吟吟招呼了一声。“老板，今天心情看起来不错啊。”

    宋宁感慨的点了点头，“确实还不错，赵强这么晚了，还辛苦你送我上下班。”

    “呃……”赵强却突然沉默了下去，许久这才笑容有些勉强的嘿嘿了几声。“不辛苦不辛苦，宋总应该的。”

    宋宁也没多想，一心想赶回家陪林佳的，自然不会关注赵强有什么表现。

    只是他没有发现，前面开着车子的赵强，正透过后视镜，目光格外复杂呃看着他。

    迈巴赫一路疾驰，很快也从市中心，开始慢慢往比较偏僻的郊外开去。

    别墅区一般都在郊外，因为昨晚下了雨，路上的人也不算很多。

    正思索着呢，宋宁的手机突然震动了一下，拿出手机看清是谁发过来的短信后，宋宁表情显得有些意外。

    只是看着看着，他却眉头逐渐紧锁起来。

    正在开车的赵强，敏锐的察觉到宋宁表情的变化后，手臂突然紧绷了起来。

    难不成，自己被发现了？

    自己应该没有暴露什么吧？

    脑袋里思索一闪而过，赵强很快挤出一丝笑容，关切的问道。“宋总，您怎么了？”

    “哈哈哈。”很快，宋宁爽朗的笑声响起，而后视镜里，他紧锁的眉头也变得舒展起来。

    “这里居然有人发短信给我，说要借钱给我创业，要借多少有多少。”

    “你说我要是开口借个一百亿，他会不会很懵逼？”

    听着宋宁乐呵呵的话语，赵强紧绷的身体这才瞬间放松了下来。

    这里还处于闹市区的边界，除非万不得已，赵强也绝对不想现在动手。

    很快，赵强也笑着随口接话道。“噗呲，宋总这那个贷款公司这么不开眼，短信都发到您这儿了。”

    听赵强这么一说，宋宁更是笑得不行，好半天这才忍住笑平静下来。

    “好了好了，不说这不长眼睛的贷款公司了。对了赵强。”宋宁摆了摆手，心情不错的接着说道。

    “这段时间你表现不错，最近公司效益很好，我准备整个公司上调百分之三十到五十的薪资。”

    “放心吧，你是我司机，过几天给你按照最高档百分之五十加。”

    闻言，赵强先是一愣，很快立马露出灿烂憨厚的笑容，抓了抓头，“呵呵，那就谢谢宋总了。”

    “嗯，”宋宁点了点头，身体慵懒放松的倒在座椅上，顺手指了指路上说道。

    “赵强，前面有个便利店，送我去买一支烟，我老婆怀孕了，唉，在家又不敢抽，憋死我了。”

    正在开车的赵强内心一突，他透过后视镜仔细的观察了一遍宋宁慵懒的样子，这才一只手抓方向盘，一只手掏了包皱巴巴的烟过来。“宋总，我这也有烟，要不先用我的止止瘾？”

    “哟，好烟呀。”

    宋宁接过烟，陶醉的西吸了口，只是后面又随手递给了赵强，摇了摇头。

    “还是去便利店吧，我抽习惯了圣金烟，还是那个味道过瘾。”

    闻言，赵强也不疑有他，烟民抽习惯了一款烟，确实不喜欢换牌子抽。

    只是赵强没想到宋宁这有钱人，居然还会抽十块钱一包的便宜烟。

    内心再回想到宋宁确实待自己还不错，赵强犹豫了一会，还是点了点头。

    让他抽了这支烟上路也一样，也算是报答他这段时间的恩情了。

    不一会，迈巴赫在不远处的一家名叫美一佳的便利店门口停下。

    “行，赵强想要点啥不，我给你带回来？”宋宁拉开车门，随口向赵强问了声。

    “不用了宋总，”赵强一如既往的憨厚一笑，“我就在这儿等你回来。”

    “行，那我买了回车上抽，顺便给你拿瓶水吧。”宋宁点吧点头，也没多啥，平静的往便利店走去。

    作为一家24小时营业的便利店，值班的男店员叫朱华，在看见门口亮眼的迈巴赫时，显然露出了几分羡慕。

    作为男人，有谁不喜欢迈巴赫这种豪车呢？

    看到宋宁气势不凡的走近，朱华忙点头哈腰的主动迎了上去。“老板，要点啥？”

    只是让朱华意外的是，宋宁一进去，刚刚微笑着的脸色突然就变得焦急无比。

    “我是宋宁，立刻打电话报警，有人要杀我！”

    宋宁不是那个通浪的年轻老板，前段时间福不斯的老板吗？

    朱华瞬间瞪圆了眼睛，再往外一看，看着外头车上不断左右审视的赵强时，再配合上宋宁这张经常上电视熟悉的面孔，什么绑架什么仇杀瞬间在朱华的脑海中浮现。他的脚立马有些哆嗦了起来。

    他只是一个普普通通的便利店店员，犯不着与穷凶极恶的杀人犯打招呼啊。

    见朱华没有反应。宋宁急了。“我假装来买东西，你还在等什么？”

    “宋……宋老板，”朱华哭丧着脸，惶恐的答道。“我只是个小店员，我哪里敢惹上您这事啊！”

    朱华惶恐的表情，瞬间让宋宁有些惊慌。

    他知道，虽然不知道赵强是谁派来的，可如果他察觉到朱华脸上的表情不对劲，毫无疑问会选择果断动手！

    “救了我，门口这辆车就是你的！”宋宁压低了声音。

    闻言，朱华先是一愣，再往外看了一眼，脸上的惶恐瞬间消失不见，取而代之的是对待客人标准化的微笑。

    “不好意思哈老板，东西在库房，我给您拿去。”

    与此同时，迈巴赫上。

    赵强却等得有些不耐烦起来，如果不是反复确定，里面那个男店员表情正常，还在陪宋宁有说有笑的话，他早就坐不住了。

    再远远看去，宋宁似乎要抽烟，远处店员做了个请的手势后，宋宁只好无奈的转身对他招了招欺负，然后贪婪的吸了口烟，往角落里走去，不多会，就被货架挡住看不见身影了。

    “靠，一个破便利店还设什么吸烟区！”赵强没忍住，破口大骂了一声。

    无奈的他，也顺手抽出一根烟，夹在了自己嘴巴上。

    正当他要点火的时候，突然愣住了。

    自己的人设可是老母亲病重，穷到走投无路的人，怎么会舍得抽一百块一盒的好烟呢？

    还有，宋宁会抽烟，自己怎么从来没有见过！

    想到这里，赵强猛得转过视线，往便利店看去，正好对上了朱华服务行业最标准的微笑。

    两人对视的时候，朱华还对着他笑了笑，这一笑，赵强便感觉头皮瞬间发麻。

    什么时候，便利店的店员有这么好的态度了？

    紧接着，赵强猛得从推开车门，抓着个对讲机跳了出来。

    一边疯狂的往便利店跑去，一边不顾一切的咆哮道。“陈三，陈四，快出来，出意外了！宋宁好像发现我们了！”

