    一声爆响，那道门户突然炸裂。

    如同烟火一般绚烂多彩，五彩缤纷，划过长空，向着四方飘洒光雨。

    光门碎裂的同时，还伴随着血雨和零星的碎片落下。

    “这是下来探路的人，也就是敢死队之类的，根本不是大人物！”骨塔解释道。

    上界之人很难下界，只有特殊秘法之人，才能在特殊时刻，从那些法则秩序的拦截下，下到八域而来。

    那些势力到时候也会有争夺，将要进行博弈，每一次的大劫过后，下界的元气都是大伤，尊者几乎剩下不几个人。

    接下来的几日，虚空时不时出现大裂缝，造成诡异的天象，荒域的许多修士都是人心惶惶，这是大劫的征兆，一场狂风暴雨即将来袭。

    尊者都是眼露惊恐之色，纷纷向域外逃避，或者使用秘法自封，等待大劫过去。

    天地间出现莫名的气机，令人越发心悸，人们知道，要来了。

    “柳神，我感受到莫名的呼唤，但是大劫要来了，不知要不要去看看！”

    “这说明你具有道根，相信你自己的感觉，大劫来临，机缘也会在这场动荡中浮现，冥冥之中自有痕迹所吸引你！”小塔说道。

    石昊则是有些发愁，虽然大劫仅仅就是针对尊者，但保不齐然会遇到危险。

    “此事我们不能替你做决定！你好好考虑一下。”柳神轻声说道。

    石昊一阵思索之后，决定要出去见证这场大劫，不然心里会发堵的。

    柳神也没有劝他，石昊所拥有的宝术众多，外加两件残缺的混沌法器，只要不像龙轩那么浪，就不会出事的。

    龙轩：“哈？”

    石村有柳神他们很安全，几乎没有其他人可以危及到，而且就那个大阵就让人寸步难行。

    石昊离开石村，众人都前来相送，道别之后，很快消失在茫茫大荒之中。

    半个月后，天地间越发压抑，本是万里无云的天空，突然发出雷鸣声，一道巨大的裂缝闪过。

    天穹撕裂，落下无量神光和浩瀚的神道气息，被无数生灵捕捉到，全都心有所悟。这场大劫将起，可是很多修士竟痴了，捕捉到了来自上界的法则碎片，醍醐灌顶，有所顿悟。

    “这就是上界更加完善的法则吗？”龙轩伸手抓到一个符文碎片，感受其中所蕴含的法则。

    柳神轻声说道：“没错，上界的法则比下界完善的多，所以在那里的修士，实力也要比下界八域强大的多！”

    就在这一刻，龙轩就已经差不多感悟完毕这些法则，一身气息也是猛然暴涨，达到了尊者巅峰，距离突破还有一段距离。

    “当！”

    一道悠悠钟声，响彻天际，传遍荒域每一个角落，一口大钟缓缓从那门户口内出现，古朴而自然，轻轻一震，肉眼可见的钟波，如涟漪般扩散，席卷八方。

    这大钟气息太惊人了，在其周围氤氲蒸腾，仙光万道，瑞霞缭绕，笼罩苍茫大地，钟壁上，有一个又一个符号亮起，像是一段祭文，那晦涩深奥的声音，若一位亘古长存的无上存在在那轻语。

    “无终之钟吗！”柳神语气复杂的说道。

    当年那无终仙王可谓是仙王中的巨头，斩杀了好几个异域仙王，没想到死后，没有钟灵的钟身，居然落入这些人之手。

    “轰！”

    又是一声沉闷巨响，大道轨迹发生偏移，又是一物出现，喷薄着霞光。

    那一物洁白透亮，仿佛羊脂美玉刻成，散发着混沌气，缭绕重重霞光，有一种古朴的道韵流转。

    “小塔，那就是你的一部分吗？”

    此时，已经到了石国西疆的石昊问道，愕然的看向那段骨塔。

    天空中的塔身有两层，雪白晶莹，璀璨夺目，如同一轮赤阳悬挂天空，一条条秩序神链缠绕其上。

    微微一抖，就是绽放无上神威，天地为之震颤，荒域仿佛都是为之崩毁。

    伴随着这件器物的现世，天地间的道韵也在变得浓厚，一些修士都在如痴如醉的感悟。

    “轰！”

    又是一声巨响，又一件器物从中出现，混沌气息弥漫，那滔天神威令人惊颤。

    那是一件只有三分之一的圆盘，一个个符号缭绕在周身，仿佛乾坤都为之倾倒，万物要踏入六道轮回一般。

    “那是老夫的一部分！”石昊身上那三分之一的轮回盘，语气有些急促了。

    那碎盘的出现，很多人的精神都在发生波动，宛若在引导你踏入轮回一般。

    就连石昊都有些后怕，刚才他的心神差点失收，被拉入那循环往复的轮回意境当中。

    仅三件法器下界，就震撼了世间。

    散发出来的神威，仿佛禁锢了整个荒域，似乎在探查神圣。

    “小轩，你有把握吗？”石村，柳神淡淡的问道。

    虽然暂时没有生灵下界，但是这三件法器也是不容小觑的，就算是尊者也应付不来。

    “嘿嘿！”龙轩摸了摸鼻尖，腹黑笑道：“这几个月来，我可不是光顾着游玩大荒，而一点准备没有！”

    “哦？！”

    柳神来了兴趣，她也没有时刻关注龙轩，所以没有发觉他的布置。

    “我可是花了诸多天材地宝！”

    说到这，即使以他的储备，都是有些心疼的。

    “我在整个荒域布下了一座遮天大阵。”龙轩胸有成竹的说道。

    柳神神识一扫，也是发现了奇异之处，可真是隐秘啊！

    “我明白了，小轩你是想在一段时间切断法器与施法主人的联系，然后再将他们给收下！

    不得不说，你的这个办法真是出乎我的预料，看来不用我帮忙了。”

    柳神也是想明白了，不过也是感叹，这阵法造诣简直离谱，能够布下如此规模的大阵，尽管是拦截作用，但也是相当惊人了。

    这次这三件法器，估计是肉包子打狗，一去不复返了，柳神也是乐的看那些人气急败坏的样子。

    这些法器，在那些人的势力里，估计都算是镇牌之宝，当他们发现被人抢的时候，肯定要吐血的。

    “我要先收敛好气机了，我很期待你兄弟的表演！”

    看见那个骨塔在绽放神威，石昊发丝上的小塔也失去了光芒，变得暗淡起来，察觉不到他的气息。

    轮回盘没有多说什么，也是把自身的气息都给收起，宛若一个普通的盘子一般。

