    

    皇城大内的承香殿中再一次的想起了丝竹之声!

    坐在殿中的李渊陛下手中握着自己的好女儿送来的龙血杯，一边看着眼前的这些漂亮的小姐姐跳舞，一边侧过头，跟自己的好基友裴寂有一搭没一搭的聊着一些男人之间的话题。

    “这么说，裴卿你确定封德彝的确是病了?’

    “还不轻呢!’

    裴寂在旁边也是一脸的唏嘘。

    “这才仅仅十来天的时间，他整个人就瘦了一圈，看上去形销骨立的...老臣给他宣读圣人褒奖的时候，他就算是有两个人在旁边扶着，都是气喘吁吁的。”

    “那御医怎么说

    李渊的眼中带着好奇的神色，追问了一句。

    “封德彝他到底是得了什么病?”

    “不知道!”

    裴寂一脸无奈的回答道。

    “一个说是优思太甚，还有一个说七情中结，还有一个干脆说他天年将近，听的老臣也是一头雾水，完全不知道该信谁的。’

    “对了，裴卿

    听说封德彝的病情居然这么古怪之后，李渊陛下沉吟了一下，用手摸着自己的胡须，在音乐的间隙之中小声的问道。

    “不是说孙思邈就在清都观里吗，封德彝没有去找他看一看，万一他的病还有救呢?”“老臣也这么问过他，结果封德彝说他去过了

    裴寂十分诚实的回答道。

    “但是不管是清微还是孙思邈都不在清都观，他又问那些清都观的道士，结果对方告诉他说清微和孙真人早就出游去了。”

    听到裴寂的话之后，李渊陛下也十分感兴趣的追问了一句。

    “出游去了?难怪朕这段时间都没有见到清微，那他去哪里了?”

    “那些道士告诉封德彝.

    裴寂举起手，朝着天上指了指。

    “说清微飞行绝迹，瞬息千里，时常朝游东海，暮宿苍梧，兴致来了还出海一游，所以他们根本不知道他们去了哪里!’

    “飞行绝迹，瞬息千里吗?清微这個小家伙真是让人羡慕

    听到朝游东海，暮宿苍梧这句话之后，就算是富贵如李渊陛下也不禁有些羡慕嫉妒恨，他用手摸着自己的胡须，眼珠子转了转，又问了一句。

    “裴卿，朕听坊间传闻，似乎封卿的这个病跟清微还有关系?”

    “老臣也略有所闻

    裴寂也跟着点了点头，然后侧过头，小声的说道。

    “据说是当初清微给封德彝占算的时候，发现他的禄位止于尚书右仆射，也就是说只要他一坐到这个位置上就离死不远了，结果前段时间....圣人您也知道的!’

    “原来还真的有这个事情啊!’

    从自己的好基友的嘴里确定了这个八卦传闻之后，李渊陛下感到十分的满足，他用手摸着自己的胡须，思索了一下。

    “裴卿，你说如果封德彝一直当不上右仆射，他岂不是能一直活下去，长生不死了?”“这个

    听着李渊陛下这脑洞大开的话，裴寂不由得苦笑了一声。

    “老臣就不知道了，不过想来封德彝也不过是凡人一个，长生不死恐怕他还是做不到的吧

    “裴卿说的也对...

    听到裴寂的话之后，李渊点了点头，收住了这个天马行空的想法，但随即他的脑子就跟超链接一样，又跳到了另外一个方向。

    “你说朕的这个大郎真的是...难得朝中有一个能体会朕意，对他略微友善一点的大臣，结果直接被他一个酬功给送到了死路上。

    虽然封德彝的遭遇令人同情，但说起这个事情的时候，李渊陛下还是不禁忍俊失笑。“裴卿，是不是朕的这个大郎真的没有做帝王的命啊!”

    裴寂默默的眨了眨眼，有些语塞。

    李渊陛下的这一记神来之笔真是打了他一个措手不及，让他完全不知道该怎么回答。说不是吧，似乎不太好，但要说是吧，似乎更加的不好!

    就在正有点尴尬的时候，他们忽然看到一个内侍从廊下上殿，大声的说道。

    “启禀圣人，太子殿下前来问安!”

    “呵呵!”

    听到内侍的话之后，李渊陛下顿时失笑出声。

    “裴卿，看来这背后说人的是非是不太好啊，你看朕正念叨他的时候，他就出现了。

    听到李渊陛下的话之后，裴寂再次张了张嘴，但还是不知道自己该怎么回答。

    不过李渊似乎也没有指望他来回答，再说完这句调侃的话之后，就立刻把头转向了一边的内侍，随后轻轻的挥了挥手。

    “去告诉太子说朕很好，让他这段时间都不用来给朕问安了，好好的在东宫读书，不然的话朕担心自己本来没事都要跟封德彝一样，被他问出事情!”

    “是!’

    听到李渊的话之后，内侍立刻恭敬的回答了一句，然后退了下去。

    看到李渊的这个举动之后，裴寂默默的闭上眼睛，以手抚须，做出了一副正在认真听音乐的架势，唯恐李渊陛下接着给他再来一句，比如说‘裴卿，你觉得朕说的有没有道理啊?’之类的话。

    “你说什么

    站在承香殿外的李建成听着内侍转达的话，心中又惊又怒。

    “阿耶他竟然说让孤这段时间都不要去给他问安了，因为他担心他被孤问安给问出事情?孤不相信，阿耶怎么可能这么跟孤说话。”

    “太子殿下..

    内侍恭敬回答道。

    “圣人原话如此，奴婢不敢改动一字。”

    “这

    听到内侍的话之后，李建成顿时就感觉到自己的脸上就有些挂不住了，他咬咬牙，好不容易才压下了拂袖而去的打算。

    接着，李建成双手抱拳，有些勉强的对着承香殿内再次行礼之后，立刻转身急匆匆的离开了。

    一直朝前闷着头走了几分钟之后，李建成似乎还能看到背后那些看似恭敬，实则不屑的内侍宫娥的眼光，还能听到她们用轻蔑的语气在自己的耳边说道。

    “呦!这不是一封奏章直接干掉了坚定支持自己的宰相封德彝的太子殿下吗?殿下万安啊

    腾!

    一霎时，李建成只觉得心头火起，直冲头顶，他连考虑也没有考虑，直接起脚就踹了过去。

    “何方贱婢，竟然敢调侃孤!”

    下一刻，李建成就看到到一只嫩白的小手抓住了他踢出去的腿，顺手一扯，接着他立刻身不由己的向前迈出，当场表演了一个劈叉。

    “啊!

    一声痛呼将李建成唤回了现实，接着他就发现自己的面前已经多了一个穿着宫装，艳若桃李，俏脸寒霜的女子。

    “太子殿下!”

    女子冷冷的看着他，说话毫不客气。

    “敢问妾身做了什么招致殿下厌恶的事情，以至于让殿下一见面就对着妾身又打又骂的?

    “裴

    裴婕好!”

    “智越大师，智威大师，太子请您二位进去!”

    “南无妙光菩萨!”

    听到东宫卫士的话之后，智越老和尚习惯性的双手合十，念了一句佛号，跟往日一样，对着几个卫士们点头以示感谢，这才带着身后的智威和尚一起迈步走进了东宫嘉德殿之中。

    一进门，他们两个就看到了坐在主位上，正一脸若有所思，不知道在想什么的李建成。“老衲智越，拜见太子殿下!’

    “哦!

    听到智越的话之后，李建成才好像如梦初醒一般，急忙起身，换上了自己的那副‘礼贤下士’的表情，热情的说道。

    “二位大师，请坐!”

    “多谢殿下!”

    智越和智威两个人一脸平静，宝相庄严的朝着李建成点了点头，随后坦然的在李建成指定的坐席上坐了下来。

    “殿下今日召见某等，不知道有什么事情。’

    “是这样的..

    李建成微微思索了一下，然后一脸神秘的对智越和智威说道。

    “敢问两位大师可曾听说过鬼方吗?”

    “鬼方?’

    智威和尚手中转着念珠，一脸平静的回答道。

    “贫僧年幼之时也曾读过几日书，自然是听过的。”

    “那敢问大师

    听到智威和尚的话之后，李建成顿时脸上出现了兴奋的表情。

    “鬼方的首领是不是...孤的意思是说，鬼方鬼字，是不是值得那些鬼方的战士在战场上都悍不畏死，而且身中数刀，也能死战不退，所以被殷人恐惧，所以称呼他们为鬼，是真的吗

    “咦!’

    听到李建成的话之后，智威和尚的脸上顿时露出了警讶的神色，接着他跟智越和尚對视一眼，然后同时點了点头。

    “殿下果然博学，鬼方的来由现在的世俗之人大多都以为是面目异于常人，比如金发碧眼之类的，就连贫僧也是偶尔在法华宗的一本古籍上看到这个记载的，没想到殿下居然也知道。

    “原来智威大师你也看到过类似的记载啊

    听到智威和尚的话之后，李建成顿时又惊又喜。

    “那大师你有没有在那本古籍上看到鬼方的首领的手中是不是有一把叫做霜恸的宝剑!”“因为当日贫僧也不是专门去查鬼方的事情，所以记的也十分模糊了。’

    智威和尚的脸上露出了思索的神色。

    “印象中的确是有一把剑，但是叫什么名字贫僧就一无所知了....殿下!您召唤贫僧与智越师兄来此，难道就是为了询问鬼方的事情吗?”

    “啊!不.....当然不是!’

    李建成犹豫了一下之后，并没有将所谓霜恸神剑的事情说出来，而是再次转换了一个话题。

    “孤今日请二位大师前来是为了裴婕妤的事情。孤记得在仁智宫的时候，智威大師你曾经跟孤说过，替孤找了裴婕好作为盟友的是吧?’

    “不错!’

    智威和尚点了点头。

    “这个事情就是由智越师兄亲自去谈的，怎么，殿下不信吗?”

    “孤自然不会怀疑两位大师

    听到智威和尚的话之后，李建成赶紧摆手，表示否认。

    “只是今日孤在大内见到裴婕妤的时候，感觉到她对孤有些不假辞色，所以不免....孤就想着是不是自己哪里无意中得罪了对方，所以想跟两位大师请教一下。毕竟现在大家都是盟友，关系如此疏远也不太好，是吧!”

    智威和尚跟智越和尚同时对视了一眼，然后双手合十。

    “南无妙光菩萨!”

