    “江小北，你……”

    秦暮雪都快气炸了，在她的记忆中，江小北一直都是一个低调谦虚的人，但是现在是怎么了，怎么这么爱说大话了，难道坐了五年的牢让他变了吗？

    “暮雪，你真的要相信我。”江小北盯着秦暮雪，一脸认真的道。

    以他现在的能力，对付一个江家，真的是手到擒来的。

    “暮雪，你看看，这就是你等了五年的人。五年的监狱生活，根本就没有让他成长，反而变成了一个爱说大话的废物。暮雪，你就听妈的话，离开这小子吧。”徐梅一脸关心的看着秦暮雪。

    至于江小北，她的眼里只有鄙夷。

    江家如今跟林家联姻，正是如日中天的时候。江北那些老牌家族都未必能动得了江家，一个刚从监狱里出来的杀人犯有什么能力让江家消失，真是不自量力。

    “妈，您别说了。我等了他五年，在江家受苦受了五年，不管他变成什么样子，我都不会离开他的。您和爸要是不愿意让我们进门的话，那我们就离开吧。”秦暮雪看着徐梅，眼底全是悲痛。

    她舍不得父母，但她更舍不得江小北。五年前，她不顾父母的反对，哪怕是跟父母断绝关系，也一定要跟江小北在一起。

    五年后，即使现在的江小北已经不是五年前的江家少爷，她也愿意为了他再一次离开父母。

    “爸，妈，女儿不孝，这辈子不能报答你们的养育之恩，下辈子一定再好好报答你们。”

    “暮雪。”江小北有些眼眶发热的看着秦暮雪。

    “她爸，就让女儿留下吧。”徐梅的眼睛里全是泪水，虽然她很不喜欢江小北，但是女儿离开的这五年，她没有一日不想念女儿，现在女儿终于回来了，她又怎么能舍得让她再离开自己呢？

    “让她走，就当是我秦昊这辈子没有这么一个女儿。”秦昊大声的道，但是声音中透露着一丝的哽咽。

    “我不管，女儿不能走。我就这么一个女儿，这次要是女儿走了，我就不活了。”徐梅哭着道。

    “妈。”秦暮雪哭着叫道。

    “叔叔。”看着秦暮雪痛苦的样子，江小北心里也是一阵一阵的抽痛，“请您再给我一次机会吧，就一次。这次我一定不会辜负你和阿姨的期望，我一定会保护好暮雪的。一定会给暮雪幸福的。”

    秦昊看了一眼自己的老婆徐梅，又看了一眼秦暮雪，终究还是妥协了，他看向江小北，一字一顿的道：“好，那我就再给你两年的时间，要是两年之内，你不能给我女儿幸福。就请你自觉的离开，不要再耽误我女儿。”

    秦暮雪听到这话，一双大眼睛里，当下就是绽放出光彩。

    江小北看着秦昊，道：“不用，给我一个月的时间就好。一个月后，我让江家众人跪在暮雪面前，我会让暮雪住进江北最豪华的别墅。”

    “江小北。”秦暮雪快气炸了，“你给我闭嘴。”

    秦昊闻言，却是冷笑一声，眼底露出一丝的鄙视，道：“好，那我就给你一个月的时间。一个月后，若是你不能让暮雪过上幸福的生活，你就离开暮雪，不要再出现在我们的面前。”

    秦暮雪的脸上有了一丝的黯然。

    “行了，准备一下。待会跟我们一起去参加爷爷的寿宴。希望，这次你爷爷能够大发慈悲，让我能回到秦氏工作。”秦昊叹出一口气来。

    五年前，秦家老爷子看到秦暮雪和江小北在一起，以为秦家可以借着这个机会大展宏图，所以当初自己一家在整个秦家都是备受瞩目的。

    但是谁能想到，江小北顶替江天入狱，这一进去就是五年。秦暮雪在江家的地位也是一落千丈，秦老爷子看到自己一家没有什么用处，便将秦昊从秦氏踢了出来，连房子都一并收回。只给了这么一个破的小区的小房子作为安身之所。

    为了这次秦老爷子的寿宴，秦昊可是费尽心思。他用自己几乎所有的积蓄，买了一件老爷子最喜欢的寿礼，就是希望能在这次寿宴上哄的老人家一开心，就允许自己重新回到秦氏工作。

    自己再怎么说，也是老爷子的亲生儿子，老爷子不至于一点情面都不讲吧。

    金羽大酒店。

    秦家亲秦老爷子的寿宴就在这里举办。

    秦家虽然比不得江家这等豪门大家，但是在江北那也是有头有脸的人物。

    这次秦老爷子的寿宴，秦家人直接是包了一层楼。

    看到秦昊一家走了进来，立时间一道道目光就是投了过来。

    江小北和秦暮雪跟在秦昊和徐梅的后面。

    “吆，老四，你怎么来了？”就在这时一道阴阳怪气的声音响了起来。

    江小北抬头看去，认出了这人。这人正是秦家老三秦勇，五年前自己跟秦暮雪来秦家的时候，见过一些秦家长辈。

    “今天是爸的寿宴，我为什么不能来。”秦昊淡淡的开口。

    “能来，自然是能来。”秦勇一脸戏谑的道，“只是不知道，这次你来给爸带的是什么礼物啊？”

    “吆，暮雪也回来了？”

    秦勇注意到秦昊身后的秦暮雪，当下就是叫了出来，“老四，我可是听说暮雪跟人偷情，被江家人发现，现在回来了，是不是被江家人给赶出来的？”

    “你……”秦昊的眼睛一下子就红了。

    秦暮雪的脸色唰的就是冷了下来。江小北的身上也是倏忽间，就是腾起一道杀气。

    “你急什么啊，子不教，父之过。你女儿干出这么伤风败俗的事，你这个父亲脱不了干系。”

    “吆，这是谁啊？”秦勇又注意到江小北，“哦，原来是江家弃子，哪个杀人犯啊。”

    当下秦勇脸色一变，冷哼道：“秦昊，今天是爸的寿宴，你带这两个人来，是何居心？你这是来砸场子的吧。”

