    第132章 整大纲，改文章，写个单章作总结

    嘛，写这本书一开始就是一时冲动，没有想什么大纲后续。坑挖了不少。过年的时候我就开始整大纲了，所以后面应该会慢慢好看起来。

    幻境这一支线属实是被我写烂了，本来一开始想得好好的，但还是没写好，抱歉。

    最近也是开始学习了，多看看大佬们的书开始学习。

    然后就是最近也开始直视以前自己写的垃圾了（苦笑）。其实以前我都是晚上花个一小时左右码字写完一章就扔出去也没在看过了，这里也是再次感谢洛悠浮宁指出来的错字和一直以来的支持。现在开始回看自己写的垃圾，可能会进行部分改文。

    另外，感谢STK一直以来的支持以及批判建议，这边也是说明一下我所想要的故事——

    ——我一直都在想:在mhy这么庞大的世界观下，崩坏世界的未来究竟是什么呢？崩坏是否有定义呢？在无数世界泡里，或许有另一些非世界泡的，真实也是存在的世界。同样受到崩坏的侵扰。有打后崩二剧情的也应该知道，崩坏世界里也是由更高维度的世界存在，甚至崩坏意志本身也是某个世界的代表者而已（好像在哪里看到过，不过我忘了。）

    于是我就突发奇想，结合我看过其他小说的世界观，综合起来，我想构建一个属于我设想中的庞大的世界观。

    除此之外，其实，如果没有崩坏世界的故事，我所想的完全可以另出一本书，只是作为一个高二党（下半年就高三），我写书的动力就是因为我喜欢崩坏三的故事，我喜欢女武神们的精神，喜欢她们都点点滴滴，喜欢她们身上的刀（bushi）咳咳，总之，在我的想法里，林觉会带她们驾驶着休伯利安号，一同对抗崩坏，一同走到外面去，走到更为广阔的世界去（PS:不过到时的剧情就与崩坏世界剧情无关了，不用担心编剧的背刺了哈哈哈哈.....）

    剧情这一方面，我想我会改变一些悲剧，会另类改变一些悲剧，也会不改变一些悲剧。同时，本身林觉的定义就是影响一切的变数，他出现的崩坏世界时，崩坏世界的未来便已模糊不清。

    另插一嘴，关于主角——也就是林觉。原谅新人确实不行，我没能设计好他，导致大伙看下来一头雾水的，看上去很强好像又很弱，人设也没立起来，有时沉稳有时睿智有时嘴欠有时人贱。我会慢慢改善这一点的。然后我在他身上埋的坑也很多，比如那深埋在记忆里的对话，墨爷所说的计划等等.......

    林觉的记忆是未来的一个大坑也是女武神们与主角情感升华的一个转折点，墨爷的计划其实是本书的主线。

    （另外如果还记得那劳什子诅咒的忘了吧，过段时间我就删，太尬了。）

    女主问题我是想后宫，但一直怕自己把握不住，所以也是举旗不定的，因为本人母胎单身多年，压根没这方面的经验，目前也是在看一些有关恋爱的轻小说，向大佬们多学习学习。

    另外书人气这方面我也没办法，推书的话我也不懂该怎么推，再说我觉得自己前面写得也不好，就更不敢推了......我也只是一个高二生，主任务还是学习，所以最后这本书能有多少人看现在也不是很在意了，只要收藏偶尔有上涨就好了。

    最后在这边，我当时是在看另一本崩坏同人文时萌生的想自己写，然后自己开始不会写，于是情节方面多有借鉴《崩坏指南》一书，但我并不是抄袭。不过这本书写得比我写的好看多了（扶额）。大家没看过的可以去看看。

    呐，最后感谢能看到这里的书友！十分感谢你们！也是希望大伙可以把这本书养着，等过几个月再来看，相信到时这本书不会让你们失望的。（但是要记得啊！别忘记了！）

    (本章完)

