
　　他点了点头，连忙在办公桌上，找到了一份，本来就要给元朔送进去的文件。

　　照例敲了敲门，轻轻地推了推，发现门好像被锁了。

　　“元总？”

　　你锁门干啥呢？什么东西，还得关着门吃，给他们看看啊。

　　元朔正吃的香，听到有人敲门和陈秘书的声音，连忙将嘴里的吃的咽下，一本正经，“什么事？”

　　“一份文件，元总，要现在看吗？”

　　元朔瞄着面前的美味早餐，看什么文件，这么美味的食物，还是他喜欢女孩给他做的，怎么能够因为看文件见冷落了它们？

　　“不看！”他看了眼手表，说道，“你九点半再送来。”

　　“元总，十点钟有会议，这个会议上要用，我觉得还是早一点看比较好，文件的内容还是比较多。”

　　“九点半送来，我一目十行。”

　　陈秘书：“……”

　　好，这个理由很充分，他们总裁确实有一个技能，眼睛一瞟，几秒钟的就可以将一页纸的内容看完。

　　“那……那我九点半再送进来？”

　　“嗯。”

　　元朔盯着食物，第一次觉得能干的陈秘书，超级烦人。

　　“九点半之前，任何人都不准来打搅，谁打扰一分钟，加班一个小时。”

　　陈秘书无语了，“好的，元总，我会通知所有人的。”

　　陈秘书心里有些苦，所以，元总到底在吃什么，比文件都重要，究竟是什么山珍海味啊？

　　“怎么样？”

　　看到陈秘书回来，其他人都问。

　　陈秘书摇了摇头低声道，“元总把门都给锁了，不知道关着门在吃什么好吃的，这么重要的文件，都要我九点半再送过去。还有元总说了，九点半之前，任何人都不准进去打搅他，谁打搅他一分钟，今天就加班一个小时。”

　　接着，陈秘书将这个消息，通知到公司群。

　　全公司都知道了，今天不准去打搅他们元总。M.23sk.com

　　元总偷偷的关起办公室门，在里面吃什么美味的事，也被全公司在议论。

　　元朔吃一个早餐，都吃了半个小时。最终看着吃的精光的保温食盒，有些遗憾。

　　没想到，她做的早餐这样好吃。

　　他是一个嘴挑的人，夸奖她的厨艺，并没有带着个人色彩，是真的觉得很美味。

　　他有点期待明天早上了，会不会也有？

　　他将食盒洗的干干净净，下午偶遇唐果的时候，还给了她。

　　第二天早上，看到唐果又拎着保温食盒，他唇角的笑容都收不住。

　　里面的食物，一定是给他准备的。

　　“朔哥，天天都搭载你的顺风车，我都不好意思了，要不以后我就做两人早餐，给你带一份，怎么样？”

　　好好好，当然好，以后他就不用找什么偶遇的借口。

　　可以正大光明来接她了。

　　“那是我占便宜了。”元朔道，“小果，你做的早餐真的太好吃了。”

　　比私房菜，都好吃。

　　“朔哥觉得合胃口就好。”唐果笑眯眯的说，“如果你早上有什么特别想吃的，可以提前和我说。”

　　“你做什么都好吃，都可以，我不挑。”

　　特别好养！

　　真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第1267章 冤大头的闺女（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 