    第771章先送你一个礼物如何

    乌大师嘶吼着，双目一片赤红之色。

    突然，他竟是猛地坐了起来。

    “唔！”狠狠一口，他重重地咬在了自己的手腕之上。

    “什么！”小一大惊，总觉得这人突然咬自己一口恐怕不妙。

    “雷爆！”楚千璃这时已掐诀完毕。

    轰！

    一道耀眼的雷光骤然出现，照着乌大师就狠狠劈下。

    然而就在这时，异变突生。

    “停下。”

    一道冰冷的声音骤然呵叱。

    随即，唰，一道极快的黑色身影顿时扑了出来。

    他出手更快，直接一道灵力就冲了出去，将乌大师冲开，叫乌大师躲过了雷电攻击。

    “首……”

    乌大师在地上打了几个滚，待看清来人是谁，顿时瞳孔一缩，连忙就喊道：“走，你快走，这里交给我，这死丫头邪门的要命，不可轻易与之对战！”

    他纵然再怕死，再不甘。

    可到了这个时候，他已经认命了，绝不能叫鬼影卫首领也把命陪在这儿。

    “住口，别做傻事。”鬼影卫首领冷冷地道。

    出手便是一道水流陡然冲出。

    无论如何，他都不能眼睁睁地看着乌大师死在这儿。

    只是没想到，这赤鸾国简直藏得太深了。

    他和老怪刚刚隐藏了起来，准备提前探查楚千璃一行人的虚实，并将两个鬼影卫给救下来。

    没想到，竟在人群中看到了两个修为高深的灵宗。

    这么一来，他们倒是不好贸然出手，便只能蛰伏在暗处。

    后来看到楚千璃带人离开，他倒也没担心。

    不过是一个小丫头和一个大灵师罢了，乌大师肯定能应付。

    只是没想到，就这么两个人，或者说，听动静应该就是这么一个小丫头就让乌大师吃了大亏。

    他最后听到这边的动静实在不妙，便只能赶紧冲了来。

    也幸好他过来了，否则乌大师就要用鲜血和生命献祭给夺魄貂，让那只夺魄貂彻底发狂来制造出更恐怖的混乱。

    虽说到时候，混乱起，楚千璃一行人定会受困。但地宫好不容易培养出的人才，可不是这么消耗的。

    噗哧噗哧！

    这时，水流终于是落在了乌大师的身上。

    极热与清凉的水流撞击，瞬间，一道道雾气蒸腾而起。

    竟是火焰更胜一筹，在瞬间就把水给烧成了水蒸气。

    “怎么会！”鬼影卫首领震惊了。

    这到底是什么恐怖的火焰，竟然叫他使出的水元素丝毫不起作用。

    “水元素灵修。”这时，楚千璃终于是开口了，她的目光扫过男子脸上戴着的面具。

    同样是狰狞的鬼怪，比之前那两人所戴的面具还要恐怖。

    不过，纵然是不一样的鬼面具，但楚千璃却几乎可以肯定了，这绝对是一群颇有来历的人，背后可能有藏得更深的指使者。

    “你们到底是什么人？为何要冲雨霖城出手？”

    “想出手便出手，何须理由。”鬼影卫首领一击没能将火焰熄灭，意识到情况不妙，此时心情糟糕极了。

    听到楚千璃的问话，他便毫不客气地怼了回去。

    “呵！”楚千璃突然就笑了一声，“说得好。”

    “小主子。”小一傻眼了。

    小主子竟然夸敌人说得好。

    而后下一瞬，他心头立时就是一跳。

    呼呼呼！

    只见他家小主子突地一挥手，周遭立时浮出了八个火球。

    “火流星！”

    楚千璃轻叱一声，八个火球立时冲出。

    “嗤！”鬼影卫首领冷笑，“纵然你这火焰有古怪，我也绝不会轻易被你攻击到。”

    这个时候他已经反应过来了。楚千璃刚刚回他的那句“说得好”，其实就是直接套用他的话——想出手就出手，无需理由。

    所以，她这就朝他出手了。

    但，她出手就出手，真当他是好解决的么。

    鬼影卫首领几乎是在电光火石间就凝起了灵力。

    轰轰轰！

    挥手间，他便朝着楚千璃凶猛攻击，道道灵力就那么狂冲了出去。

    同时，他身形一闪，疾掠向左边，以最快的速度闪避。

    可是，他的攻击和闪避纵然再出色，这一次，他还是失算了。

    楚千璃那火流星根本不是朝着他攻击的，当然，也不是朝着那边在地上直打滚，想尽了办法要弄熄业火的乌大师攻击，而是夺魄貂。

    更准确的说，是夺魄貂周遭的血阵。

    楚千璃不懂破阵，可她懂那就是一个邪阵，而她的业火克制阴邪，没准就管用了呢。

    嘭嘭嘭！

    一瞬间，八个火球就照着那血阵的八个方位砸下。

    “吼！”寒月狸吓了一跳。

    “小主子。”这时，小一的瞳孔也猛地一缩。

    见鬼了，小主子竟然只顾攻击那困住夺魄貂的阵法，却不知道躲闪那诡异面具人的攻击！

    小一这时心脏砰砰狂跳，想都不想，就要冲上前去挡下鬼面人的攻击。

    “去救夺魄貂。”楚千璃却在这时飞快地冲他下令。

    而后，她身形骤动，直接迎上了那冲来的攻击。

    “啊啊啊啊！”

    小一看到这一幕都要吓死了。

    “吼吼吼！”老大老大，不要啊！

    寒月狸这时也吓得毛毛全炸。

    “什么？”鬼影卫首领也完全不敢相信，这到底是什么情况。

    那丫头竟然主动朝他的攻击上撞？

    可是突然。

    只见楚千璃猛地一挥手。

    一股奇特的力量扩散开来。

    吞噬。

    魔脉觉醒后的天赋发动——可吞噬一切力量。

    之前，那魔气便是被她发动了吞噬天赋技能后，从入魔者的身上转移出来的。

    只不过，这天赋技能有一个缺陷，便是吞噬来的力量都会立刻进入到她的身体中。

    所以，并不是什么能量楚千璃都敢随意吞噬。

    最起码，若是她自身没法消化和承受，那她真要吞噬了，便是上赶着找死。

    但这鬼影卫首领只是大灵师九阶，他所释放出的灵力攻击，楚千璃完全可以承受得住。

    所以……

    “什么，这怎么可能！”鬼影卫首领察觉到他的攻击竟在楚千璃挥了挥手后便凭空消失了，整个人都震惊了。

    小一和寒月狸此时也彻底傻了。

    偏偏此时，楚千璃心情极好，朝着鬼影卫首领就是灿烂一笑，“作为你愿意主动跳出来受死的奖励，我先送你一个礼物怎么样。”

    “什么？”

    再再次的，鬼影卫首领还是只能吐出这两个字。

    饶是他手段再高超，统领着整个鬼影卫，此时也被楚千璃这一出出的诡异情况给弄懵了。

    就见楚千璃并不回答他，但那一瞬间，她脸上的笑容竟是越发灿烂，叫天地都好似黯然失色。

    咻咻咻！

    同时，她双手骤动。

    那指尖交叠相扣的速度快得都出现残影了。

    “不好！”鬼影卫首领看到楚千璃这动作，心头顿时就是一个咯噔。

    他清楚地记得，那诡异的雷电攻击，便是楚千璃做了这个动作后释放出来的。

    瞬间，他周身灵力疯狂地激荡了起来。

    下一瞬，他猛地做出了一个冲拳的动作。

    “狂啸！”

    就见那冲出的水元素竟如层层波涛般，汹涌地直冲楚千璃。

    这是鬼影卫首领凝聚了体内大半的灵力，使出的一个杀伤性极强的杀招。

    这波涛只要拍打到了身上，蕴含在波涛中的汹涌力量立时就会爆开。

    足以叫一个人的全身骨头都碎成渣。

    “雷爆！”

    而就在这时，几乎是同一时间，楚千璃红唇微启，吐出了两个字。

    轰隆隆！

    这一次，楚千璃借着吞噬来的灵力，释放出了超强的一招雷爆。

    声势特别浩大，雷电都还没成形呢，雷鸣声就已经响了起来。

    鬼影卫首领听到这动静，眼中却飞快地闪过一抹残酷的冷光。

