    骗术的最高境界，是连自己人也骗了。包括自己怀中的糜氏。

    张绣低头看向了糜氏，发现糜氏正用大大的眼睛看着自己，脸色变换，似是欲言欲止。

    张绣失笑，搂着她的小蛮腰，说道：“想说什么就说什么，何必吞吞吐吐？”

    “若我说了，陛下不会让虎贲，将我打入冷宫吧？”糜氏雪白的贝齿，轻咬檀口，小脸蛋上露出少许畏惧之色。

    张绣明白她想要说什么了，捏着她的小鼻子，说道：“寡人最多让你去西园裸泳之馆。”

    糜氏大为羞臊，但却也放下心来。认真严肃坐起，后仰着小脑袋，看着张绣道：“陛下有万里江山，不好好经营，拱手让给别人岂非可惜？若是洛阳被攻破。我不过是找一个破井，投了井便一了百了。陛下可是要赤（灭）族的。”

    张绣看着她那嫩的惊人的脸蛋儿，脸上露出了怜惜之色。她性刚，若真有那一天，肯定会投井吧。

    “放心。寡人不会让你如此年轻便香消玉损的。寡人还要让你给寡人生很多孩子呢。”张绣前半句很认真，说到后半句，却是露出了邪恶的笑容，伸手探入了糜氏的怀中，顿时一片香滑。

    “哼。”糜氏闷哼了一声，瘫软在了张绣的怀中。

    张绣正要将糜氏横抱起来，前往后殿如何如何。便见马岱低着头从外走了进来，老老实实的看着自己的脚尖。

    “陛下。太子太师、侍中法正求见。”

    马岱禀报道。

    “让他进来。”张绣点了点头，然后轻拍糜氏的美臀。糜氏会意，立刻转身去了内殿，她早就想逃离了。

    马岱转身走了出去，法正从外走了进来。

    法正一番行礼之后，打算在大殿内座下来。张绣却对法正招了招手，法正连忙站起来到了御座的前方，与张绣面对面跪坐了下来。

    “何故来见寡人？”张绣随口问道。

    “陛下以臣为太子太师，以田公为太子太傅。现在陛下生擒了太子太傅，于情于理，臣应该来一趟。”法正拱了拱手，一脸从容道。

    张绣目视法正那张白皙英俊的脸颊，笑了起来，就是瞒不过这个小机灵鬼。

    他的骗术实在太粗暴了，甚至说曹操未必信，只能骗骗袁绍也说不定。

    “陛下用这计谋，可是为了对付袁绍?”法正又问道。

    张绣叹了一口气，说道：“有时候，我怀疑你是我肚子里的虫，我想什么你都知道。”

    法正笑而不语。

    张绣点了点头，说道：“我窃取【汉室】基业，曹操必然大怒，而袁绍必然大喜。我如此【昏庸】，曹操恐怕会怀疑，而袁绍更是惊喜。袁绍虽然兵多，但是将军不如何。他现在别遣兵马，以十万大军围攻怀城太史慈。得知我如此昏庸，袁绍一定有变。我抓住时机，便可以渡河攻破袁绍布置在怀城的大营，先解了怀县之围。”

    “怀县围解。则曹操、袁绍虽然兵马百万，但不足为虑也。”

    “陛下思虑详备，臣佩服。”法正听了之后，一脸恭敬道。

    张绣笑骂了一声，说道：“你小子别拍马屁了。就算寡人不说，你恐怕也已经猜出七七八八了。”

    君臣二人正说着话，马岱又从外走了进来，行礼道：“启禀陛下。侍中蔡瑁求见。”

    张绣与法正都是微微一愣。张绣笑着问法正道：“孝直。可能猜出蔡瑁的来意？”

    “大概是劝谏陛下，要休养生息吧。”法正笑着回答道。

    “呵呵。”张绣呵呵一笑。

    张绣又目视法正，法正会意一拱手起身从张绣的面前走开，来到了下方座位上坐下。

    “让他进来。”张绣一甩袖子，抬头对马岱说道。

    “诺。”

    马岱应诺了一声，转身下去了。不久后，蔡瑁从外走了进来。他进入了大殿之后，先看到了法正。眉头微微皱起。“他也在啊。”

    自从友谊的小船翻了之后，他与法正就没见过面了。

    “陛下。”蔡瑁往前走了到一定距离之后停下，对张绣躬身行礼。

    “蔡卿免礼，坐。”张绣笑着摆了摆手，然后问道：“卿特来见寡人，可是有什么事情吗？”

    “特来为田公求情。”蔡瑁没有坐下，深呼吸了一口气后抬头对张绣诚恳一礼，说道：“梁国新朝，而陛下欲平天下。田公有才能，陛下把他下狱，实在是可惜。”

    张绣面上一怒，呵问道：“你也是来反对寡人修葺铜雀台，向各地郡守索要美人的吗？”

    蔡瑁顿时心肝一抖，顿时有点怂了。张绣在他的心中，拥有至高无上的威望。要不是实在没办法，他是不敢来的。

    但是......

    蔡氏与张氏深度捆绑，如果张绣灭亡，蔡氏必然也是极为凄惨的。曹操、袁绍不会放过他的。

    而现在张绣玩的这么嗨。

    蔡瑁把心肝一横，跪了下来，拱手说道：“陛下征召美女，调拨关中民夫十万修葺铜雀台，臣不反对。只是现在内外交困，请陛下调兵遣将，击破外敌之后，再征召民夫不迟。”

    “却是项庄舞剑意在沛公。还是田丰的老一套。”张绣勃然大怒，对外呵斥道：“虎贲何在。将蔡瑁给下狱，把他与田丰关在一起，让他清醒清醒。”

    “诺。”马岱带着一队虎贲从外走了进来，把一脸愕然惊恐的蔡瑁给带走了。

    “陛下，陛下，臣错了，陛下。”蔡瑁快要出了大门的时候，才反应过来，惊恐大叫道。

    张绣没有理会这厮，这厮主动送上门来,不抓住岂非是可惜？

    张绣笑了笑，对法正说道：“真是光怪陆离啊。”

    “高望等人忠臣，来劝寡人。蔡瑁小人，也来劝寡人。呵呵。”

    法正笑而不语，心想：“不管是忠臣，还是小人，可不都被陛下你给下狱了吗？”

    “去吧。去告诉司隶校尉李儒，让他盯着司隶。虽然是寡人自己让司隶乱起来的，但不能真的乱了。如果有心人想要作乱，杀无赦。”

    张绣随即收敛了笑容，抬头对法正说道。

    “诺。”法正这才敛容肃然，拱手一礼后，起身走出了大殿。

    张绣处理完这些事情之后，还是想念自己的美人。不由很是急躁的进入了后殿，便见糜氏跪坐在位置上。她抬起头来看着张绣，檀口微张，说道：“陛下深谋远虑，刚才是臣妾失言了。”

    张绣可不想与糜氏也谈论什么国家大事，急忙朴了上去，伸手就去解糜氏腰带，说道：“你管这些干什么？把寡人伺候好了，你便是梁国的大功臣。”

    张绣下令调动关中民夫十万人，扩建铜雀台，命各地郡守进献美人，引起了轩然大波，但却又迅速的平息了下来。

    田丰是张绣老臣。

    高望等人是尚书台重臣。

    蔡瑁是张绣小舅子。

    这些人一窝蜂的被逮住下狱，官员们就算是想说，也要考虑身家性命的。

    随即，张绣迅速的提拔了一批尚书、侍郎，执行自己的命令。真的调动关中十万民夫，扩建铜雀台。

    真金一样的真。

    十万民夫在京兆尹石广元的组织下，浩浩荡荡，往秦岭砍伐树木，凿山取石，运往洛阳而去，道路之上，密密麻麻络绎不绝。

    ............

    河东、河内二郡。

    曹操亲自率领十万大军，围攻安邑城，双方相持已经一个多月的时间。除了下雨天，曹操一直都在猛烈进攻城池。

    只是现在这天气，天公不作美，下雨的时候多，晴天少。

    对曹操的进攻，非常不利。

    这日上午还天气晴朗，曹军鼓噪攻城，声势浩大。而到了中午，却是雷雨突降，磅礴大雨将曹军的攻势剿了一个透心凉。

    尽管雷雨很快过去，但是曹操没办法再一次组织人马攻城，只能命士卒修整。

    曹操与郭嘉从外进入了大帐内。曹操披着一件厚重的铁甲，身上有些湿。亲兵们尾随了进来，帮曹操解开了甲胄，并递上了布巾。

    曹操伸手捏过布巾，擦拭了一下身上的雨水，然后坐在了帅座上。抬头对郭嘉埋怨道：“真是天不助我。”

    郭嘉轻叹了一声。

    这也是没有办法的事情，春夏攻城，最可怕的不是敌人。而是老天爷啊。以曹军的骁勇善战。如果天气一直晴朗......

    随即，郭嘉认真了起来，拱手对曹操说道：“主公。虽然天气也有原因，但是徐晃守备的确实是漂亮，滴水不漏。现在张绣已经回到了洛阳。他肯定会调遣人马反击。我们这里没什么问题。袁本初那边，主公却是要提醒一下他。”

    “奉孝说的是。袁绍自从平定了张燕之后，整个人就飞起来了。哎。”想到自己的发小，曹操不由哀叹了一声。

    “好。我等一下写信，提醒一下他。只是他这个人啊。”

    就在这时，一名亲兵惶急从外走了进来。曹操、郭嘉心中咯噔了一下，本能觉得大事不妙。

    张绣来了，肯定要搞事啊。

    就是希望不要搞的太大才好。

