    “冰之咆哮！”

    突如其来的骤冷流霜在湖域城台的中央爆发开来，在座的众人心头无不为之一惊。

    只见那一道道雪霜流影饶天，宛如冰龙盘踞，铁链缠空，众人都没有反应过来发生了什么事，只见那尊百米之高的王者巨人石像顿时被一座庞大的龙卷冰柱给凝固在其中。

    目睹眼前这壮观的一幕，在座的诸位天才弟子都是面露愕然之色。

    “我天，老大他到底会几种属性力量？”林匪兔忍不住的惊呼道。

    艾琳，何夕玥，秦用等在座的其他人亦是有所惊疑。

    没有理会四下那惊疑的目光，苏逸辞那泛着凛芒的眼神直接透出丝丝的剑影。

    “哗！”

    下一瞬间，一股滔天剑势陡然爆发开来，苏逸辞单手握剑，本就暗沉森寒的天地更是风起云涌，一道道黑色闪电状的剑气从中盛放绽开。

    古老城台的上空骤然黯淡。

    仿佛布满了黑色闪电雷鸟。

    “噌！”

    接着，苏逸辞五指一松，掌中泣血剑扬手飞掠出去，成千上万的黑色闪电剑气以八方归流之势聚拢在剑身上下。

    傲邪之气惊天，剑流飓风纵横，泣血剑豁然化作一柄无尽瑰丽的巨剑。

    “傲邪，一剑寂杀！”

    风雷动，苍穹黯。

    黑暗巨剑在万千闪电雷鸟的环绕下，携带着贯穿乱世的雷霆之力结结实实的冲击在了那尊石像巨人的左手手腕位置。

    “哐轰！”

    巨响惊爆八方。

    外围的众人脸色无不一变，在那蕴含着无尽狂暴力量的巨剑冲击下，石像巨人那紧握着密匙的左拳硬生生的飞离了它的臂腕。

    碎石掺杂着冰屑肆意飞溅。

    好强的剑招！

    众人惊骇不已。

    锐气纵横，剑波扩散，湖域水面都呈现出朝外凹沉外推之势。

    “咻……”苏逸辞扬手将返回的泣血剑接入手中，然后身形一动，朝着那飞向高空的那个巨人拳头掠去。

    然，就在苏逸辞欲取出拳头中的密匙之时，突然间，一道急骤凌厉的破风声啸朝着这边袭来。

    “嗯？”

    苏逸辞心头微惊，眼角余光所及之下，只见一束流光箭矢于侧面方向穿空而至。

    “黄雀”来了！

    林匪兔，艾琳，何夕玥，秦用以及另外几个分部的诸多天才弟子都是心头一惊。

    箭矢速度极快。

    就像是一道瑰丽的闪电。

    箭神上下更有螺旋状的气流萦绕。

    不过，这支箭矢的目标并不是苏逸辞，而是那飞出去的巨人拳头。

    “砰……”

    没有任何多做判断的时间，那道箭矢竟然直接是击穿了那岩石拳头。

    好强的穿透力！

    饶是苏逸辞也忍不住暗暗心惊。

    下一霎那，那贯入岩石拳头中的箭矢豁然从另一侧穿出，且在那箭头的顶端，还带着一枚犹如星钻般的银色密匙。

    苏逸辞再次被惊到了。

    这支箭矢蕴含的力道竟是达到了如此骇人的程度？

    虽说脱离了石像巨人的拳头，其坚固度会大幅度的降低。在视线难以触及的情况下，对方还能够准确的找到密匙的位置，并以箭矢将它带出来，这精准度，着实有些可怕。

    “咻！”

    携带着密匙掠空的箭矢在虚空中划出一道华丽的尾线，旋即，一道好似反巢灵雁般的轻盈身影悄然出现在了那支箭矢的旁边。

    对方伸出白皙修长的手指，一把将那支箭矢拿住，并顺手把星匙接入手中。

    “是你……”苏逸辞眉头微皱，手中的泣血剑不禁泛起一圈剑纹。

    “哈，上官语汐，你这就很过分了，没你这么抢劫的吧？”林匪兔张口大骂道。

    这名“黄雀”不是别人，正是同为神羽院的弟子，上官语汐。

    她身姿灵巧，原本披散的长发此刻扎在脑后，形成一个高挑的马尾。

    上官语汐的左手中持握着一张灵弓，灵弓造工很精致，上面流动着不同颜色的气纹，搭配着对方现在的造形，有种特殊的灵动气质。

    星匙拿到手，尤其还是从苏逸辞眼前抢走的，上官语汐可谓是心情大好。

    她秀眉轻挑，饶有得意的道，“哼，叫你惹我，这星匙归我了。”

    “这就想走？怕是没那么容易。”苏逸辞眼神渐冷，“我可不会因为你是阿静师姐的朋友，就手下留情的。”

    “若不是因为阿静，刚才那支箭，穿的就是你的喉咙。”

    上官语汐道。

    就在上官语汐话音落下的同一瞬间，突兀的，“砰……”的一声沉重无比的惊天爆响，只见那被苏逸辞冰封的王者石像巨人直接是破冰而出。

    滔天的声势令城台之上炸穿裂开。

    连同着那尊石像巨人起势，十几尊石像巨人全数仰天咆哮，一双双绯红的眼睛爆射出绚丽的光柱。

    “轰！”

    “哗！”

    ……

    旋即，整座水域湖泊都变的极度不安，翻江倒海般，一重重的巨浪怒掀百丈，千米。

    狂风怒号。

    巨浪遮天。

    随着九霄乌云聚集，偌大的湖域仿佛沦为了一座覆灭崩塌禁区。

    一道道狂暴的闪电冲袭掠下，整片湖泊都仿佛变成了暗沉的黑暗水域。

    “不好，更猛的禁制被触发了。”

    “看来是和密匙离开城台有关。”

    “快走！”

    ……

    转眼间，黑色的风暴弥天乱地来袭，虽然不知道具体发生了什么事情，但众人已然是不敢在此多做停留。

    “撤！”

    “走！”

    各院众人连忙说道。

    “老大，闪了。”林匪兔也对苏逸辞喊道。

    “咻咻咻……”

    如聚集的时候那般迅猛，撤离的众人同样快速。

    “想拿回密匙，就看你的本事了！”上官语汐嘴角一挑，她转身即走。

    “嗯？”苏逸辞一剑封路，回旋的剑气如半道星辰光弧扫向对方。

    上官语汐却也是深藏不露，面对那回斩而来的剑气，她手速极快，灵弓拉开，一支箭矢在指尖闪烁着华丽的曜芒。

    “嗖！”

    箭矢离弦飞出，夹杂着闪电锋芒，且在掠出去的过程中，环绕在箭矢之外的气芒化作两三米宽的幻气箭罩。

    “砰！”

    上官语汐这一剑，犹如追溯万年岁月的流光，以无尽的破穿之力将前方那封路的傲邪剑气击溃的粉碎。

    “我可不是好惹的，不识好歹的直男……”旋即，上官语汐身后光翼浮现，她移动速度增幅加大，直接跃出城台的上空范围。

    而，苏逸辞一直都是位于城台的正中央区域。

    不等苏逸辞追溯出去，城台之上的十几尊石像巨人以包围之势将其围在里面。

    巨剑。

    大刀。

    长枪。

    各种庞大的武器朝着苏逸辞扫荡砍来。

    苏逸辞也是气不打一处来，密匙没捞着，挨刀子却是最狠的。

    左闪右避，苏逸辞在城台上下不断的避开巨人石像的进攻，同时，城台也在快速的下沉，欲重回湖域水底。

    “轰哗……”

    接着，一重重的惊天水浪譬如直冲千米的遮天水幕，且一道道磅礴的水柱贯入城台内外。

    苏逸辞就像是置身于海啸之下的一叶扁舟，滔天的浪潮迅速的盖过头顶，淹没诸多石像巨人。

    “老大，快退啊！”已经回到岸边的林匪兔回见苏逸辞还在城台里边，顿时有些惊到了。

    而，重重的浪潮和水柱好似那相互缠绕的龙卷大瀑，急剧的淹没了整座古老城台，并绞向苏逸辞。

    一同扑来的，还有那十几尊巨人石像手中的巨刃以及从天贯下的恐怖雷电。

    毁灭的危险，笼罩来袭，苏逸辞眼神一凛，左眼瞳孔灵纹闪动，空间之力随即释放，“咻……”的一抹白色光旋在原地闪烁，苏逸辞消失的瞬间，整座古老城台彻底的沉入了水域湖泊中。

    “哗啦啦！”

    浪潮翻滚，洪流惊天。

    湖泊的水平线再次上升到了原来的位置，甚至还在以肉眼可见的速度继续升高。

    风暴降临，天空都仿佛要塌陷下来，整片湖域就像暗藏着无数条黑龙，异常的混乱凶猛，且一道道雷电从天而降，钻入水中。

    如此恐怖的力量，就算是战神境级别的高手，都难以承受。

    “我靠，老大没上来？”林匪兔傻了眼。

    一旁的艾琳也是秀眉轻蹙，有些难以置信。

    湖面四周的其他人都是有所意外。

    苏逸辞竟然连同城台一起被卷入了水底。

    “嘿，有趣！”云门那边，秦用冷笑一声，“密匙没捞着，连小命都跟着丢了。”

    “刚才那股水瀑的力量，就算是战神境四星以上的人都扛不住吧！看来他是要葬身水底了。”何夕玥也是冷冷的说道。

    ……

    另一侧的石岸边上，上官语汐秀眉间泛起一丝疑惑。

    “没上来吗？”

    不应该啊！

    怎么说，苏逸辞也有击败四星战神萧誉的实力，就方才那种局面，逃跑的话，问题应该不大。

    “难道是之前在外面的时候，和萧誉大战后，功体消耗太大？状态匮乏，后续之力没续上？”

    上官语汐喃喃自语道。

    旋即，上官语汐美眸轻闭，一股奇异的力量波动从她的体内溢出，空气中似有无形的波纹光圈泛开，大约十个数左右的时间，上官语汐美目睁开。

    “气息消失了！”

    苏逸辞的气息，竟然彻底不见了踪影。

    死了？

    上官语汐秀眉轻皱，她神情顿时有点复杂。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

