    屋中就只剩下南宫云齐一人，他打开了案宗仔细看着，这是林玉竹和秦家人打的官司，每一个细节都有。

    看到案宗里描写的一些细节，心莫名的一疼，无法想象遇到这么多麻烦事的林玉竹，是如何一步步坚持到今天的，一个妇道人家带着两个孩子何其艰难。

    可为何不和他相认？就因为他失去记忆了吗？

    回想和林玉竹在一起相处的细节，似乎林玉竹一直很紧张，当时还没在意这些，如今细想一下，当时就有一些端倪显露出来，比如林玉树对他的不冷不热，若换成别人，知道他身份的情况下，一定会很热情。

    所以，林家人真的有难言之隐。

    很想马上就弄清楚事情真相，把怀中看了不知道多少遍的信件拿出来，又细细看了一遍。

    这一次他又读出了不一样的感觉，林玉竹似乎一直在刻意的和他保持距离。

    不行！手头上的事情处理完，一定要马上回到府城。

    南宫云齐下定决心，不管记忆有没有找回来，他都要把事情弄清楚。

    府城中，本来是秋意凉爽，似乎一夜之间就冷了起来，而且一天比一天冷。

    楚潇潇出嫁后林玉竹还有些不习惯，以往楚潇潇三天两头来寻她玩耍，如今已经好几天没有来找过她，想来成亲后会变得更加忙碌吧。

    秦三和林奇两人刀工有了很大进步，文思豆腐切得好得很，颠勺也不在话下，她很满意两人的努力，觉得应该进一步培养了。

    只是，在医馆后面炒菜肯定不行，还得寻一处小宅子让两人练习厨艺。

    和李荷儿商量了一番，决定把之前租给何登云她们住的小院子退了，换一处更大一点的院子，这样林奇和秦三也可以住在那边，不用和林玉竹她们挤在医馆中。

    租院子的事就交给了李荷儿，不过半天时间李荷儿就找到了合适的小院，离聚财巷不远，租金也比较合适，毫不犹豫就租了下来。

    给了银子让林奇和秦三去准备需要用到的东西，然后又特意拨了一笔银子给两人，让两人去菜市买食材，今天开始，医馆和面馆都要吃两人煮的饭菜，让家评价菜是好吃还是不好吃。

    平日里她不停的在教导两人如何做出好吃的菜，师父领进门修行在个人，手把手的教不可能，她没有那么多时间，写了几个菜谱给两人，就连做菜的步骤都写得一清二楚。

    林奇和秦三这一次却丝毫不紧张，准备了这么久，终于可以大展拳脚，两人充满了干劲爽快答应下来。

    医馆里没有林奇和秦三帮忙，林玉竹又忙了许多，好在千与和千寻能自己走路了，小豆特意在地上铺了布垫子，这便成了两个孩子的小天地，这样她就有多余的时间帮着小丫包药。

    两个孩子很乖巧，只要有玩耍的小玩具，就能坐在角落里玩很久也不哭闹。

    林玉竹有时候空闲也会去逗一逗孩子。

    深秋的天气很冷，林玉竹想起才来府城开店的时候，天还很热，一转眼就变得这么冷了，又琢磨着给孩子和家人准备冬衣。

    还有，有时间一定要回县城看一看，张碧华和林老实两人在县城，也不知道过得好不好。

    楚潇潇新婚后回了趟娘家，便同李清和出去游玩了一圈，一晃眼就过去了半个月，一回到府城就开始惦记着家人和林玉竹了。

    李清和很体贴，知道楚潇潇和林玉竹关系好之后，决定陪着楚潇潇一起看望林玉竹。

    两人买了一些吃食，还有楚潇潇特意给两个孩子买的成衣，一起来到了医馆中。

    医馆平日里是杜绝有男子在场的，林玉竹和来治病的病人解释了一下后，让林清河和楚潇潇进后院等着。

    小豆带着两个孩子回到后院招呼两人。

    林玉竹好不容易把病人都送走，这才进了后院中，见楚潇潇换成了妇人的发髻，眉目之间多了一丝柔情，李清和看向楚潇潇时那含情脉脉的眼神，心中便明白楚潇潇是遇到良人了，心底也为楚潇潇开心。

    小豆已经泡好了茶，院中摆着小桌和椅子，李清和坐在椅子上喝茶，楚潇潇则是蹲着逗着两个孩子。

    “听说你们出去游玩了一圈？去了那些地方呀。”她含笑问道。

    楚潇潇把千寻抱在怀中，坐在椅子上兴致勃勃介绍道：“先是去了一趟安阳城，然后清和说有更好的地方，我们就寻着去了，在那里我们看到了一个很大的瀑布，风景极其的美，最关键那瀑布不远处还有一家客栈，那老板太会做生意了，客栈建得好不说，里面的饭菜还好吃，我和清和在那就住了五天，又去了一些别的地方，这才算着时间回来呢。”

    林玉竹羡慕道：“我要有你们这么自在就好了，等到孩子大一点倒是可以带他们走一朝。”

    她其实不喜欢这种约束的生活，这个大陆，这个国家在她脑海中一点概念都没有，去过最远的地方就是安阳城，对她来说，别的地方充满了巨大的新引力。

    若是能到处走走看看也是极好的啊！

    李清和声音温和道：“以后会有机会的，听我娘说林大夫医术特别好，潇潇也说你医术极好，可我有些不明白，你为何不给男子治病？”

    楚潇潇使劲的给李清和使眼色，她心中懊恼，早知道来的时候就多叮嘱李清和几句的，这傻子，怎么能在林玉竹面前问这个问题，这不是勾起林玉竹的伤心事嘛。

    李清和没有注意到楚潇潇的表情。

    林玉竹却把一切看在眼中，安慰道：“没事的潇潇，我又不会多想，李公子既然好奇我便说说吧，我相公意外去世了，我一个寡妇带着两个孩子总有诸多不便，都说寡妇门前是非多，我那死去的夫君没有对不起我的地方，我也是清清白白在做人，总不能让人找到由头一阵冤枉吧。”

    外面那些医馆药堂的掌柜老板们为何这段时间没对她动手，这还不是因为没找到借口嘛。

