    岁岁的话如一把利剑般深深的插进了他的心里。

    他刚开始的时候也会觉得自己是外人，父母早逝，爷爷又病着，他很小就看透了人间冷暖，知道人心险恶，尤其是他二叔对他做的一切。

    可养父跟养母对他的照顾让他感觉到了温暖，尤其是养母。

    经历过黑暗的人更渴望光明，他的养母不仅给了他温暖跟光明，还给了他对于人世间的希望，让他知道原来还是有美好存在的。

    可即使如此，他在成长的过程中还是不可避免的听到很多话。

    “原来他是孤儿啊，原来那不是他亲爹娘啊！”

    “人家就是可怜他，谁会真正对不是自己亲生的好，你看吧，等他们有了孩子后，一定就不会要他了！”

    “你看他就跟个保姆一样，还不是怕不要他！”

    他承认，他真的很害怕，害怕养父养母有了自己的孩子后就会不要他，因此他对年年岁岁很好，他想着只要他对他们好，那养父养母就不会抛弃他。

    他知道养父养母不会真的抛弃他，他们也会对他一直那么好，可他还是会忍不住害怕啊。

    他好不容易有了一个家，还是这么温暖幸福的一个家，他怎么舍得离开。

    只是这个想法，在见到岁岁的瞬间烟消云散了。

    看着那个漂亮的小女婴对自己笑，她努力的抓住他的手指，他当时就只剩一个想法——他要一辈子保护她，让她成为公主！

    都说他对岁岁好，却不知岁岁对他意味着什么。

    岁岁对他来说就是这世间所有美好的化身，是他的希望。

    可如今这个希望破灭了。

    原来他在她心中是这样的！

    虎子垂下了头，岁岁自知她说话过分了，可她确实不想让他当她的大哥，他们没有丁点血缘关系，他们可以在一起的。

    年年看看虎子，再看看岁岁，急得不行，他先安慰了下虎子：“大哥，岁岁不是那个意思，她就是……反正你别放在心上，她说的不是你想的那个意思！”

    又赶紧过去推了下岁岁，责备到她：“岁岁，你说的是什么话！快去跟大哥道歉！你说的话太伤人了！”

    岁岁见虎子的样子，她也慌了，她走到虎子面前，想要去拉虎子的手：“大哥……”

    虎子躲开了，转身往门外走：“走，我送你们回去！”

    虎子在回来前，就以及批下来了假期，本来他也打算这次演习过后，如果能取得不错的成绩，那就请假回家一趟。

    他想家里人，想他的小公主了。

    岁岁看着自己空荡荡的手，再看着离她越来越远的虎子，心中慌得不行，她猛地冲过去从后面抱住了虎子的腰，脱口而出自己的心事：“大哥，我喜欢你！”

    虎子整个身子都僵住了，他脑海中只剩岁岁说的这句话。

    岁岁见虎子没反应，又小声重复了一遍：“大哥，我喜欢你。”

    虎子一度以为是自己幻听了，但他知道不是，他的耳力很好，而且岁岁抱着他的手以及贴在他身上香香软软的身子都在提醒着他是真的。

    “你说什么？”虎子转过身来，双手扶着岁岁的肩，将她身子推远一些，看着她的眼睛。

    “那个，你俩好好说，我出去。”年年离开，给带上了门。

    岁岁此时有些怂了，也有些后悔了，果然冲动是魔鬼，不过说了后，她心里舒服多了，不管他怎么想，她都不会放弃的。

    “大哥，我喜欢你，不是妹妹对哥哥的喜欢，是男女之间的喜欢。”

    岁岁说的平淡，可虎子心里却掀起了惊涛骇浪。

    他说不清自己是什么感受，有松了一口气，原来不是喜欢上了其他臭小子，不用担心他的小公主被欺负被骗了。

    同时又惊骇，她会喜欢自己。

    再想起岁岁给自己画的那些画像，以及他看到擦掉的那个“喜欢你”的字迹，其实虎子当时脑中晃过这个念头，可又觉得太过荒谬。

    “你！”

    岁岁才多大，她说她对他不是妹妹对哥哥的喜欢，而是男女之间的喜欢。

    虎子不知道他该说什么了，他觉得这完全偏离了他能解决的范畴。

    他有自信，自己能够解决掉很多问题，可唯独对岁岁，他一点办法都没有，他完全不知道该怎么办。

    “大哥，我知道你不相信我。”岁岁有些沮丧：“因为在你看来我还是个孩子，孩子懂什么是爱。孩子什么都不懂。”

    岁岁说这些话的时候带着浓浓的嘲讽。

    “可我懂，我也怕我自己弄混了，我也知道你会觉得是你对我，我才会这样想，我是看了太多小说才这样。不是的！我真的是喜欢你，我爱你！”

    面对岁岁这么炽烈真诚的表白心意，虎子说不动容是假的，可他还处于特别懵跟无法相信的状态中。

    “什……什么时候？”

    “在你离家后。”岁岁有些不好意思，不过她还是强迫自己盯着虎子的眼睛：“在你离家后，我以为我很快就会忘记你，可我没有，我反而更加的想念你，而且我发现我对你的想念并不是妹妹对哥哥的那种想念，而是就是单纯想你，很想很想，有时候想得我的心都会疼。”

    岁岁忍不住靠在虎子怀里，蹭了蹭他的胸膛：“我想我们从前的日子，想你在我身边耐心的照顾我。

    刚开始我也以为是你一直在我身边，突然间你离开了，我不适应。

    可在我偶然听到别人说起，以后你会跟别人谈恋爱结婚时，我心中突然涌起浓浓的害怕，我还特别生气，我察觉到了我对你早已不是妹妹对哥哥的心思。

    我又看了我的画册，如果单纯只是哥哥，那为什么我会画你那么多，而却不怎么画年年呢？

    我仔细回忆我画你时候的感觉，我知道我是爱上你了，不知道什么时候开始，但我能确定我是爱上你了。”

    “岁岁，我们……”

    岁岁踮起脚捂住虎子的嘴，不让他把剩下的话说完：“不许说我们不合适！”

