    

    经过了十多个小时的航行，航班终于到达了大不颠帝国的首都敦轮，因为时间的相差，此刻依旧是夜晚，走下飞机，俩人又几经周转，终于在两天后来到了英格岛城中心波特。

    这是一座面积大约有384平方公里，拥有十多万人口的岛屿，历史悠久风景优美，是一个度假旅游的好地方。

    站在异国他乡陌生地城市街头，王风傻了眼，已经分不清了方向，这一路的几经周转飘洋过海早就把他转晕了，看向一旁正东张西望地赵峰问道：“赵哥，咱们接下来咱们走？”

    闻言，赵峰面带得意地笑道：“看吧王风老弟，现在知道老哥的重要性了吧，如果是你一个人来还不抓瞎了，蒙德家族在距离波特市区几十外的一个叫海滨的小镇，咱们现在先找个地方住下，好好谋划一番。”

    看着赵峰那风骚的模样，王风苦笑了一声，之前是自己想的太过简单了，如果不是有对方陪同而来，别的不说，自己连语言这关都通不过，更别说寻找蒙德家族了，就连英格岛方向都不知道。

    “赵哥，这次谢谢你了，如果没有你，我一人还真搞不定。”

    “王风老弟，你这就客气了吧，咱们之间好用得着来虚的嘛？走，哥带你去见识大不颠帝国的风采。”

    来之前赵峰就已经向赵易打听过了蒙德家族，加上使用现代工具这才一路顺利地来到英格岛，此刻，他得意地挺胸昂天迈着六亲不认地步伐，走向不远处的一家酒店。

    王风跟在身后，静静地看着他那装逼地模样，走进了一家风格与华夏不同酒店，然后用掺杂汉语的英文比划了半天，这才开了两间房。

    “赵哥，你真行。”

    王风不由钦佩地对着一脸得意的赵峰竖起了大拇指，这家伙太能装逼了，都给装到了国外。

    “王风老弟，不是哥跟你吹，不管走到地球的任何一个角落，哥都能混的风生水起，就没有哥办不到的事。”

    赵峰见到王风对自己竖起了大拇指，神情更加得意，说话间，俩人已经来到了电梯口，电梯门刚好打开，从里面走出一男一女。

    王风见到女子突然一愣，下意识地惊呼道：“李婉！”

    女子正是李婉，此刻正和身边的外国男子聊的甚欢，忽然听见有人喊自己的名字，不由寻声望去，见到王风她也是一愣，不过随即脸色一沉，心中一阵恶心翻滚，语气冷冷地说道：“你跟踪我来这里？”

    自从天海城酒店王风调戏别的女子被人家抓拿后，她给了一巴掌第二天便离开了华夏到国外散心，一直也没联系国内的闺蜜，所以并不知道王风是被陷害的。

    所以此刻再次见面，不由想起了那件事，心中很是恶心，同时还以为对方是故意追来这里找自己的，这就更加令她反感了。

    闻言，王风恨不得给自己两巴掌，暗道自己躲都还来不及，为什么要叫住对方，黑着一张脸二话不说走进了电梯，一旁的赵峰狐疑地也跟了进去。

    突然，正要关闭的电梯门被李婉用手挡住，神情冷艳用警告的口气说道：“你最好给我立马离开这里，不然别怪我对你不客气。”

    听到这警告的口气，电梯中的赵峰脸色一沉，不等王风开口，抢先说道：“小姑娘，说话客气一点，这英格岛不是你家开的，我们想就留想走就走，你管得着嘛？”

    “你……”

    闻言，李婉顿时大怒，气的胸口波澜起伏，指着鼻孔朝天的赵峰，没有话可反驳，一旁的外国男子这时也看出了一些端倪，上前一步先是眼神温柔地看了她一眼，然后目光落在王风与赵峰俩人的身上，变得无比犀利，用汉语冷冷地说道：“这位女士让你们离开英格岛，你们最好立马离开，不然晚了你们就走不了了。”

    说着，身上微微散发出一股威势，一道无人察觉的能量直射俩人，冷笑了一声，然后拉着一脸冰冷地李婉离开酒店。

    电梯中，在外国男子身上散发出淡淡威势之时，王风与赵峰不仅一惊，相互对视了一眼，没想到刚来英格岛就遇见了一名五级异能者，不过感受到直射而来的能量，俩人脸色瞬间变黑，同时身上散发着一层淡淡地微光，化解了射来的能量。

    看着外国男子与李婉已经远走的背影，赵峰脸色阴沉地问道：“王风老弟，那女子是谁，听语气你们好像有什么不为人知的恩怨，还有那名外国的小混蛋，手段真阴毒，如果换作普通人，被能力击中，活不过三天就会莫名死去，真是狠毒。”

    “走！咱们先回房间，现在首要是想办法救回白狐，别管其余之事。”

    王风此刻心中很是愤怒，没想到国外人竟然那么狠毒，一语不合就下毒手，如果不是此时身在国外，他真想冲上去一巴掌将刚才那名外国男子被拍死，然后在告诉李婉，她什么都不是，别在装清高了，鬼才会跟踪她。

    海边的一间露天咖啡屋，此刻李婉依旧神情冷艳，就像一块万年不化的冰雕般，令人感到浑身发寒。

    坐在对面的外国男子见她一语不发，不由语气温柔地说道：“婉儿，人生是短暂的，别让不相干之人坏了这美好的心情，不值得。”

    感受到对方那深情灼热地目光，李婉一张冷艳地脸，宛如被灼热融化了一般变得又羞又红，低着头语气温婉地说道：“蒙德爵，谢谢你，我现在心情好多了。”

    “婉儿，你的快乐就是我的快乐，对了，前段时间我去了一趟你们华夏，特意给你带了礼物，不知道你喜不喜欢。”

    蒙德爵依旧深情地看着李婉，语气宛如英格岛的秋风般，令人忍不住地想投怀送抱，双手在空中滑动两下，犹如变魔术般，一只精美地玉簪突然出现在手中。

    看着做工精美的玉簪，李婉知道这不是普通之物，心中为对方这份用心良苦感到很激动，收下了玉簪爱不释手地仔细打量。        

