    民国初年，扬州便有儿歌，“扬州城呀十二门，四水关来六吊桥……”，可以进入扬州城的城门足有十二座。

    而进攻扬州城的日军松井师团天谷支队有多少人呢？

    不过一个旅团的兵力。

    外加上在扬州保卫战中折损在一一一师手中的兵力。

    在没有后续日军抵达的间隙，此刻在扬州城内的日军天谷支队，只有不到一个旅团的兵力。

    根据溃兵排长的回忆，当时进攻扬州城的日军有五千人左右。

    日军从东南西北外加挹江门，五个主城门同时发起进攻。

    最终日军又一部从霍家桥登陆，对一一一师形成了夹击之势，为避免过多的伤亡，一一一师奉命撤出战斗，率部退至江都仙女庙，日军一路搜索前进，最终率先突破挹江门占领了扬州。

    一一一师多次奋勇作战，击退日军的进攻，共杀敌千余人。

    也就是说，此刻还在南京城中的日军天谷支队只有四千左右的兵力。

    外加上扬州城有12座城门，鬼子又把兵力的中心放在了扬州城城内，此刻防守城门的兵力必定空虚，倘若独立团再选择从隐蔽的城门摸近，一定能够达到出奇制胜的效果。

    “主城门就不要走了，选比较偏僻的小城门渗入吧！”

    周卫国下令之后，溃兵排长便率领着独立团一路赶到了扬州城比较偏僻的小东门。

    从明代扬州建了新城之后，扬州城新旧两城相连，旧城之东，这个相对偏僻的位置，正是扬州城小东门所在。

    侦察排率先赶到小东门侦查，很快返回，向周卫国汇报了情况：“团长，这防守小东门的鬼子果然不多，只有一个鬼子小分队的样子，倒是加强了一挺重机枪，除此之外没有什么太大的威胁，看样子小鬼子是笃定咱们绝不敢打回头仗。”

    周卫国抬头望了望天色，再有不到半个小时就会彻底黑定，想了想，叫来了特战队队长，下令道：“半个小时之后趁黑摸近，给我干掉小东门的所有鬼子，记住，不许提前暴露。”

    “是。”特战队队长应声之后转头去准备。

    时间悄然间流逝，天色彻底黑定，日军守兵百无聊赖地驻守在小东门上。

    特战队如同黑夜中的幽灵趁机摸近，日军守兵对此毫无察觉。

    借着黑夜的遮掩，以特战队的本事，想要在悄无声息之中干掉这防守在扬州城小东门上的十来个鬼子自然不是什么难事。

    主力部队在等待了十来分钟之后，尚不闻小门上有任何动静传来，属于特战队与独立团指挥部沟通的通讯信号，电灯的三次长光信号传来。

    等待中的周卫国平静开口道：“成了，出发！”

    队伍迅速开拔！

    易安华和姜团长跟周卫国合作过，特战队的厉害他们是见识过的，自然见怪不怪。

    那溃兵排长，以及新加入独立团一营的国军独立连连长董成则是一脸震撼。

    怎么说也是十几个鬼子啊！明明占据了有利地形，悄无声息之间居然就被这支特战队给解决了，实在是厉害。

    直到两人上了小东门，望见清一色倒下的鬼子尸体，更是震撼，这些鬼子全是被冷兵器杀死，且一招致命。

    望着重新返回队伍的特战队12人，明明是其貌不扬的12个战士，一时之间竟是看得董成和溃兵排长二人有些不寒而栗起来。

    紧接着是庆幸，幸好是自己人！

    从小东门突入之后，各营分兵，借助城内的掩体以及黑夜的遮掩隐蔽前行。

    照例是侦察连作为整支队伍的眼睛，扩散在周围，随时警惕敌情。

    很快，负责在队伍先头几百米距离区域探查的侦察连返回，侦察连连长亲自向周卫国汇报了情况，在汇报情况时，侦察连连长的脸色很是难看。

    这个一向心性沉稳的优秀侦查老兵，竟是忍不住大骂起来，眸子里满是恨意，“这些狗日的小鬼子，实在是丧尽天良，畜生啊！团长，您快去看看吧，市区里死了好多百姓，孩子和老人都有啊！”

    周卫国的心里一沉，再不多言，立刻率领先头部队进发，将领们紧随其后。

    很快，队伍抵达侦察连探察的区域之后，果然发现到处都是死人，街头上，屋子里，有青年人，也有老人有孩子，还有被百般凌辱过后惨不忍睹的妇女。

    望着眼前惨烈的一幕，独立团将士们无不对鬼子生出滔天的恨意，无与伦比的愤怒让战士们的血液仿佛都沸腾起来。

    “团长，这些狗日的小鬼子，连老人和孩子都不放过！杀了这些小鬼子吧！给乡亲们报仇！”

    “杀鬼子，给乡亲们报仇！”老兵们低声嘶吼。

    溃兵排长羞愧地低下了头，若不是一一一师舍弃百姓后撤，导致鬼子冲进城中，这些百姓们走怎么会惨死在鬼子手中？

    孙鑫璞更是沉默了，他终于知道周卫国的判断有多么的精准，自己的自以为是有多么的天真。

    这些灭绝人性的日寇！在破城之后竟是对手无寸铁的无辜百姓挥起了屠刀。

    这让孙鑫璞想起在南京保卫战的时候，周卫国所做的努力。

    提前转移百姓的确是明智之举！

    既有眼前扬州城的一幕，谁又能保证南京城不会发生同样的惨状呢？

    周卫国深吸了一口气，当即下达作战命令，让各队分成五个方向，同时向城内进军，见到鬼子直接就地解决，不用考虑暴露问题，然后掩护百姓向小东门方向撤离。

    当然，有一个前提，若是遇到日军主力，不可恋战，立刻选择撤离。

    队伍立马行动起来，周卫国和孙鑫璞率领一营主力选择了一个东向。

    在紧接着的过程中，两人又见到了不少扬州城百姓的尸体，还有各处被日军焚烧过的房屋建筑。

    孙鑫璞气的一拳砸在土墙上，大骂道：“狗日的小鬼子，军人之间的战斗，竟是祸及到百姓身上，简直是畜生行径！咱们已经是马不停蹄地赶来，日军攻占扬州城不过一日，居然就杀了这么多无辜的百姓，倘若这次咱们不来，这扬州城得有多少百姓会惨遭鬼子的毒手啊！”

    周卫国没有说话，两人在沉默中率领队伍继续前行。

    其他几个方向的队伍也见到了同样的情形。

    战士们对日寇的仇恨越发的深刻！

    对驻守的部队的逃跑也越发的愤怒！

    又绕过了一片区域之后，周卫国和孙鑫璞终于见到了活人。

    门是敲了半晌才打开的，一个女人抱着一个三两三岁大的孩童，战战兢兢地望着突然出现在眼前的周卫国与孙鑫璞等人。

    徐虎忙道：“大姐，你别怕，我们是国军，鬼子已经杀进城来了，我们是来掩护你们撤退的！”

    那女人先是愣了一下，紧接着竟是泪流满面道：“你们不是已经扔下百姓逃掉了吗？”

    这话虽然说的是防守扬州城的原部队，徐虎一时之间却是无言以对。

    孙鑫璞帮腔道：“先前的部队被鬼子打残了，无奈撤退，我们是新派过来杀鬼子，掩护百姓转移的部队！”

    女人于是哭得更凶了，“可你们怎么才来啊！我家男人才叫鬼子给害了！”

    原来不久之前有鬼子搜索过这里，这女人的丈夫为了掩护自己的老婆和孩子，冒死把鬼子引开了。

    “对不住了大姐，是我们来晚了！”周卫国说完，低吼道：“虎子，立马安排把大姐和孩子给我安全送出扬州，出了问题老子拿你试问！”

    “是！”徐虎应道。

    女人感激道：“多谢长官，多谢长官，可是我家男人……”

    “大姐，请你放心，我们会尽全力，把尽可能多的百姓救出来的。”

    “谢谢谢谢——”女人嘴里一直念叨着，死死地抱着孩子，徐虎安排了两个卫兵掩护这母子二人向小东门转移。

    队伍继续搜索前行，不久之后侦察连传来消息，说是在前方撞见了一支日军小队。

    日军小队抓了大量的民众聚集在中心街，似乎准备集体射杀。

    周卫国盛怒之下当即下令一营主力全速出击，战士们怀着愤怒出手，猝然出击之下将五十多号鬼子杀了个干净。

    枪声也就此传出，附近区域的日军立马意识到情况有变，向着枪声传出的区域合拢过来。

    紧接着其他几个方向也有激烈的枪声传出，日军天谷支队指挥部立马收到消息，有中国军队渗透进了扬州城。

    而这也是周卫国想要的结果，枪声一响，那些正在屠杀扬州百姓的鬼子也只得放下屠刀，将矛头对准独立团。

    周卫国和孙鑫璞率领一营战士趁机救下了数百的百姓，并掩护百姓从小东门紧急撤离。

    其他几个方向的部队也陆陆续续地救下了不少百姓。

    绝境逢生的百姓们感恩戴德地道谢，紧接着携妻带子向小东门撤离。

    日军天谷支队指挥部开始部署兵力围剿独立团部队。

    只是扬州城各大城门还需要驻守，天谷支队也不晓得渗透进来的独立团人马究竟有多少人，外面是不是会有中国守军趁机攻城。

    能够用来对付独立团的兵力连一半都不到。

    独立团分兵前行之后，各个营长们又按照周卫国一早的交待，借着夜幕的掩护与扬州境内众多的建筑、复杂的地形，和鬼子打巷战，尽量偷袭出手。

    小鬼子刚打进扬州，对扬州城内的建筑风格比较陌生，在打巷战时容易吃亏，战斗爆发之后，鬼子并没有占到便宜，反倒是被独立团的战士们频频偷袭得手。

    紧接着周卫国又率领一营主力攻破了两处日军驻守的偏僻城门，成功地掩护了数以千计的百姓撤离，并嘱托百姓们暂时撤往徐州。

    战斗至夜里十时。

    天谷支队终于意识到对手的不同一般。

    一路激战过来，独立团能够活下来的老兵个个都是精锐，新兵们（相对而言，其实独立团的新兵也多是有一两年兵龄的老兵）也逐渐锻炼出来，战斗力大大提升。

    再加上一路目睹百姓惨死，对日军侵略者的愤怒，让战士们无所畏惧，奋勇作战。

    一路巷战对阵之中，由于黑夜的遮掩，日军无法发挥炮火的优势，独立团战士们又有周卫国这一路特别教导的游击战战术思想，路上也曾尝试过化整为零的作战战术。

    在和鬼子打巷战的时候，哪怕是一个班的独立团战士也能独自为战，借助周边的环境袭杀鬼子。

    战士们很快就发现了这种打法的好处，完全不用和小鬼子拼枪法拼刺刀，只要能悄无声息地出现鬼子的身后，哪怕是个新兵蛋子，也能一枪把小鬼子给打死。

    再加上日军天谷支队只能投入不到一半的兵力与独立团作战，在兵力上是占了绝对劣势的，当打起巷战的时候自然吃亏。

    日军指挥部意识到问题之后，当即下令将遍布在巷子、街道里的士兵撤回，紧接着以炮火猛轰各处街道与建筑，企图以炮火优势打击独立团。

    只是这偌大的扬州城，独立团战士们又比较分散，在鬼子炮轰的时候立马寻找掩体躲避。

    日军的炮火轰击并没有对独立团造成多少伤亡。

    日军撤退之后，周卫国又趁机下令让战士们借助被鬼子的炮火炸断的墙体，临时构筑了几道工事，用来抵御日军，掩护百姓撤离。

    鬼子炮轰完毕，紧接着得到消息，大量百姓从小东门以及附近两处偏僻的城门逃跑。

    鬼子指挥部当即下令出兵，集体向前推进，避免被中国军队借助巷子偷袭，企图拦截逃跑的扬州民众。

    在侦察连与突击队干掉鬼子的先头兵之后，鬼子的进攻部队就这样一头扎到了独立团构筑的工事上。

    战斗一触即发。

    独立团以暗藏的炮火与猛烈的火力偷袭之下，干掉了一百多号鬼子之后，中日双方依托各自的阵地打起了攻防战。

    由于独立团的阻击强烈，日军天谷支队先头部队愣是没能前进半步，只能眼睁睁地看着扬州城大量百姓在独立团的掩护下成功撤离。

    期间日军组织了几次进攻，只是都被独立团击退。

    直到次日天明时分，百姓撤出扬州城很大一段距离之后，周卫国下令舍弃阵地，从扬州城撤离。

    等到日军后续主力合围过来，这才发现周卫国一行早已经人去楼空。

    至此，扬州守卫战彻底结束，这一战彻底打乱了鬼子的侵略计划，大大拖延了日军的进攻步伐，掩护了大量百姓的撤离，为后续城市防御工事的构筑争取了宝贵的时间。

    日军北进的计划因此整整推迟了两年……当然，这都是后话了。

