    呼老魔在冰魂谷待了一下午，两人具体谈了什么也没外人知道。

    可没过多久，大晋正魔两道因晋京之灾涌起的暗潮，全都在无声无息间平息了下去。

    而此时王鸿已经赶到北冥冰岛，他与小极宫的交流竟意外顺利。

    不管是小极宫宫主，还是大长老寒骊上人，对王鸿都恭敬有加。

    哪怕他提出要进入禁地虚灵殿，众人也都硬着头皮答应了下来。

    这帮人如此好说话，着实让准备大打出手的王鸿，不禁有些讪讪起来。

    “诸位如此厚待王某，不知所求何事？”

    “前辈之神通广大，如今大晋何人不知，何人不晓？我等岂敢另有所想！”寒骊上人丝毫不见往日之高傲，恭谨的屈身回应。

    王鸿站在虚灵殿门前迟疑了片刻，然后还是开口提醒道：

    “寒焰洗髓之法确实有利于突破化神，可肉身强度要是不够的话，根本坚持不到突破的那一刻。”

    “大晋佛门的明王诀乃是炼体正道，寒骊道友可以尝试修炼一二，最好能达到第四层再进行寒焰洗髓。”

    人敬我一尺，我敬人一丈，小极宫既然如此配合，王鸿自然会给他们一些好处。

    “寒焰洗髓之事晚辈从未告诉过他人，前辈竟然也知道？”

    寒骊上人听完王鸿的话，神色是又惊又喜。

    惊的是，对方居然知道他暗中研究的秘术，难道此人神通竟到了这等地步，犹如佛门他心通一般，一个照面就能将旁人彻底看透？

    喜的是，似这等大神通者，都肯定了寒焰洗髓之法，虽然点出了他肉身强度不够，但也告知了解决之法。

    “明王诀”是大晋佛门的护法之功，普通修士想得到难之又难，可对于元婴后期的寒骊上人来说，那还真不算个事。

    就算佛门各派知道他在修炼，难道还敢跑来北地找事？

    唯一麻烦的是，明王诀对修炼者的意志力要求极高，如果想要深入修炼，还得额外准备一些宝物，更得吃不少苦头。

    也不理会浮想翩翩的寒骊上人，王鸿转身便向虚灵殿内走去，该给的报酬已经给了，他自然不需要再去过多解释。

    不管是小极宫的虚灵殿，还是乱星海的虚天殿，其实都是由冰魄仙子所造。

    这位人界出身的绝代天骄，便是飞升灵界之后，依旧没有泯然众人。

    如今虽然被困在一处秘境里，可当她脱困之日，便是王者归来之时。

    获得那处秘境传承的冰魄仙子，便是在大乘修士中，都绝非泛泛之辈，也就未来韩立光芒太盛，这才遮掩了她的天纵之资！

    虚天殿内部不算太大，不过小极宫却在里面做了不少布置。

    只是这些障眼之法，根本瞒不住王鸿，简单转了一圈，他就找到了传送阵的位置。

    仔细观察了一番，王鸿发现小极宫的上古传送阵，与天南的那座基本一致，甚至保存的更加完好。

    在确认没问题之后，他先在附近留下了一个黑暗坐标，然后便迅速启动阵法。

    下一刻，上古传送阵光芒大放，刺目耀眼，一眨眼的功夫，王鸿的身影便从虚天殿里消失。

