    然而。

    没等他们震惊完，那九九八十一柄长剑绞杀一人之后，居然余势不减，直扑他们而来！

    “竖子敢尔！”

    剩下的三名长老厉声大喝，而后一哄而散，各自躲避！

    威力如此惊人的剑阵，他们都不敢硬接。

    封无忌心念一动，九九八十一柄长剑突然靠拢，组成一把丈许长的巨剑。

    滋啦……

    巨剑划破虚空，闪电般洞穿了离得最近一名洞天长老的胸膛，将他整个人都钉在地上！

    噗……

    鲜血飞溅！

    四周瞬间陷入死寂！

    四大学院的弟子们终于反应过来，一个个纷纷作鸟兽散，只恨爹妈少生了两条腿！

    也恰在这时，巨剑“嘭”的一声瓦解。

    呜呜呜……

    剑鸣声再次响彻，八十一柄长剑迅若奔雷，直扑那些亡命奔逃的弟子而去。

    “啊！啊！啊……”

    “不……”

    惨叫声此起彼伏，八十一柄长剑速度太快，数个呼吸之间，就将在场的四大学院弟子屠戮一空！

    余下三个还活着的长老目眦欲裂，他们对望了一眼，其中两名没受伤的长老当机立断，同时朝封无忌扑来！

    此时的封无忌脸色苍白无比。

    很显然，接连催动威力如此恐怖的剑阵，对他的消耗也是极其恐怖的。

    二人在赌封无忌已是强弩之末！

    见状，封无忌却露出了一抹冷酷的笑意。

    他挥了挥手，丹田空间之中，一道蜿蜒的身影猛地冲出，迎风暴涨。

    极焰血蟒现身！

    轰！

    足有十丈的蛇尾狠狠一甩，瞬间便抽飞了那名受伤的长老，将他送到了封无忌的跟前。

    与此同时。

    它那狰狞的头颅缓缓探出，头顶的尖角释放出一道恐怖的威压。

    洞天之力疯狂镇压之下，其中一名长老瞬间被禁锢在了半途。

    极焰血蟒吐出信子，张开血盆大口，直接扑了过去！

    间不容发之际，那长老堪堪横移一步，险之又险地避过了脑袋被咬碎的厄运。

    却还是因为闪躲不及，被极焰血蟒连带着右臂给撕了下来！

    “孽障，找死！”

    那名长老在与极焰血蟒拼命之时，封无忌却是冷冷一笑，一只手按在身前奄奄一息的长老的天灵盖上。

    造化吞天诀！

    元力涌动之下，法诀随之运转。

    狂暴的吸力席卷而出，一股紊乱的力量，也顺着他的血脉被扯了出来，源源不绝流入封无忌体内。

    与此同时。

    丹田之中，一股灼烧之力汹涌而至。

    将这股力量焚烧炼化，化为精纯无比的血脉之力。

    “你……你在做什么？”

    这名长老的气息急速衰弱，脸皮都逐渐变得干皱起来。

    “废物利用罢了。”

    封无忌冷笑道，浑身气息猛地飙升，造化吞天诀的吸力再次提升！

    就在此人摇摇欲坠之时，他双掌一推，接着剑光一闪，爆发出一道恐怖的锋锐气息！

    咻！

    一剑掠过，犹如匹练，直接将这名长老拦腰斩断。

    方才催动归一剑阵消耗巨大，而此时，吞噬敌人的元力和血脉之后，封无忌的脸色已恢复如常，气息甚至还比往常更强了一些！

    “你……你敢用邪法伤人性命？”

    “天下人人得而诛之！”

    剩下的一名长老惊愕到了极点。

    对此，封无忌只是微微一笑。

    术无正邪，唯术者心尔！

    他懒得去辩解什么。

    而他这一副样子，也让那长老当即一咬牙！

    只见两手车轮般转动，一道道法诀飞出，形成一道道血色人影，直奔封无忌而来！

    “不自量力。”

    封无忌冷冷一瞥。

    结果……

    话音刚落，那长老放出血色人影之后，居然想也不想，直接转头就跑！

    开玩笑！

    他们四大长老本就分属于四大学院，只是临时组合起来杀封无忌而已。

    如今一个被封无忌瞬杀，一个被吞噬炼化。

    余下的二人，还有一个被极焰血蟒咬下一臂，就剩他还算四肢健全了。

    就算杀了极焰血蟒，也改变不了死局。

    既然是不可为，他觉得还是逃命要紧！

    只可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    眼看敌人要逃，封无忌猛一咬牙，不计消耗地操控盘旋在头顶的八十一柄长剑！

    嗡……

    八十一柄长剑再次组成一柄巨剑。

    滋啦！

    凄厉嘶吼响彻天地。

    那名亡命飞奔的长老才逃出去数十米，就直接被巨剑死死钉在一棵参天大树上！

    整个人瞬间萎靡，奄奄一息。

    “哼！”

    冷哼一声，封无忌欺身而至，一手按在对方天灵盖，再次运转造化吞天诀。

    瞬息之间，这名长老就变得苍老无比，直接一命呜呼。

    而那仅剩一臂的长老，此刻已被极焰血蟒牢牢缠住，完全动弹不得！

    “封无忌！”

    “你……你心狠手辣，注定不得好死！”

    独臂长老眼中尽是惊悚与绝望。

    只可惜，封无忌不管不顾，直接上前，一手按在他的天灵盖上，娴熟无比地运起造化吞天诀，几个呼吸就将他吸成了人干！

    待极焰血蟒回到丹田空间之后，封无忌跃上了火鬃马。

    他缓缓运转血脉，掌心浮现出来的元力已然呈深青色。

    也就是说，血脉即将提升到地级中品！

    封无忌精神振奋！

    正在这时，远处传来了一道熟悉的呼唤：“无忌，等等我！”

    封无忌转头看去，却见李太初挟着北玄衣，朝这边急速而来。

    “你们怎么来了？”

    “时至今日，与我牵扯太深，会无比的麻烦。”

    封无忌微微一愣。

    北玄衣脸上顿时泛起一抹幽怨，一双狭长美眸，狠狠剐了封无忌一眼。

    李太初摇了摇头，叹息道：“身为宫主，无法庇护学宫弟子，让你被人逼走，是我李太初无能！”

    “但我也希望你能记住，幽白学宫的大门，永远为你敞开。”

    李太初深吸一口气，满脸的诚恳。

    之前封无忌交给他的，乃是太幽白完整的传承！

    也正是如此，幽白学宫才有了更上一层楼的希望！

    他不知封无忌身上藏着何等秘密，但是直觉告诉他，封无忌极不简单，甚至能为幽白学宫创造历史！

    “你们幽白学宫，还真是不知天高地厚！”

    “封无忌已是必死之人，李太初，你确定还要护着他？”

    就在此时。

    一道极为浑厚的怒斥，由远及近，滚滚而来！

    封无忌猛地一惊，发现才露出鱼肚白的天空，竟陷入了黑暗。

    抬头望去，却见一头巨大无比的黑影，遮天蔽日而来。

    那是一头翼展足有三十丈的巨鹰，给人一种强烈的冲击感。

    巨鹰上有两道人影，一黑一白，看起来威风凛凛。

    “封无忌，束手就擒吧！”

    话音未落，巨鹰已盘旋在三人头顶。

    一黑一白两道人影凌空落在地上。

    封无忌瞳孔一缩，眼前的黑袍老者无比眼熟，而他身旁还立着一名白袍老者。

    两股极其磅礴的气息，瞬间碾压而至！

