    “你说什么？说清楚一点儿。”

    “很简单，我得到了非常确实的消息，那就是，岩田武那个家伙对VCD这种东西，他完全不感兴趣。”

    “啊？你怎么能这么确定？”

    “很简单，我买通了他身边的人，偷听到了岩田武跟他公司里面的人的谈话。”

    “那是怎么说的？我问的是具体。”

    “我明白，这个家伙说的非常简单，就现在而言，录像带非常的成熟，VCD这种东西根本就还不行，他说现在的情况是，VCD的成本比较高。

    这玩意确实有优势，可毕竟是新的东西，等成本降下来，足够便宜的话，到时候再大力推，也不迟呀。”

    “哦……他真的是这么说的？”

    “喂喂！你们到底是什么意思？难道不相信我吗？要是这样的话，那把钱给我……”

    “没有没有，我们不是不相信你。”

    韦恩斯坦兄弟得到了他们最希望得到的消息！

    在一家餐厅里，费兰泽斯告诉跟他们说的清清楚楚。

    说实话，这个费兰泽斯是什么身份，韦恩斯坦两兄弟清清楚楚。

    若是以前，那他们两个得保持低调，因为不知道那句话惹了这位大佬生气，那么，就不是一个玩偶的马头了，没准是真的带血的马头。

    现在，眼前的这个家伙是落了配的凤凰不如鸡，他们两兄弟都可以拿捏一下。

    但这个消息真的好棒呀！

    而且，十分的合理。

    简直是解开了，长久以来他们两兄弟内心的谜团。

    为什么岩田武对VCD这个东西，表现的没有什么热情呢？

    他虽然是一个电影导演，但也是一个录像带出租店的老板。

    按正常逻辑来说，如果有一个新的事物，很可能会取代旧的商品，那么，干这一行的商人，他们怎么说也得对这个新生事物感兴趣，对不对？

    原来是这样！

    岩田武不是不感兴趣，他是了解这个VCD的，只不过，他觉得这个玩意可能不会取代录像带。

    那么，这就恒河里呀！

    再加上，韦恩斯坦兄弟其实也是亚洲通，他们俩对亚洲的了解比较一般美国人，那可是厉害太多了。

    他们俩就十分的清楚一件事。

    日本这个国家的人，有许多都是特别固执的！

    岩田武不是个日本人吗？

    那么，他如此固执的坚持原本的录像带生意，这简直是……

    完美了！

    十分恒河里了！

    韦恩斯坦兄弟二人，完完全全是一副恍然大悟的模样，他们两个人的眼神，都流露出智慧的神光。

    这太好了！

    胜利就在他们面前！

    于是乎，费兰泽斯就得到几摞美元。

    嗯，直接用美元交易，这样至少不会留下证据。

    如果是用支票，那么，他们两兄弟跟黑手党余孽有瓜葛，这可就不好了。

    另外嘛……能逃税呀。

    直接使用美元，比通过银行真的可以省下不少税。

    当然了，在当下这年代里，东方那个国度还会有一些文章。

    比如，《美国富翁都想多交税》。

    对对对，写这类文章的家伙，实在是太了解美国，太了解美国有钱人了。

    韦恩斯坦兄弟交易完成，他们高高兴兴打算实施下一步计划了。

    费兰泽斯呢？

    ……

    把钱给揣好，要是在以前，就这么一点点儿小钱，这货根本就不会在意。

    可是现在不一样了，他认识到了钱的难赚。

    费兰泽斯明白了钱的珍贵，但他更明白一点。

    钱，得从正道上得来。

    就好像现在……

    这个家伙在离开餐厅之后，就开着车，转悠了好一阵，才来到了一个酒馆里。

    洛杉矶这种酒馆多的是，根本不会有什么人在意一个意大利裔的美国人。

    只不过，这家酒馆里，坐着一个人，他是一副亚洲面孔，唯独有些特点的是，十分凶恶而已。

    “办好了。”

    “哦，很好。”

    “岩田先生，你就不确认一下吗？”

    “我确认什么？”

    “就是说，你怎么确定我按照你所要求的讲了那些话呢？”

    “这件事啊，其实……我说出来的话，你可能不会高兴。”

    “为什么我会不高兴呢？”

    “很简单，因为就算你没有按照我的要求讲那些话，可我也一样胜券在握。”

    “你……”

    这个凶恶的亚洲人当然就是岩田武，而他现在的这一番话，着实把费兰泽斯给整懵了。

    但，这些话也让费兰泽斯无法不展开回忆。

    ……

    被那些亚裔抓到了什么地方，费兰泽斯一开始是真的不知道。

    他的头被包裹的严实非常，虽然这种手段他自己以前也是用过，但眼下落在自己的身上，实在是难受。

    嗯，醒悟了，若是能从这次逃出生天，那以后他就绝对不会用这一招！

    他知道叫是没有用的，所以，为了维持黑手党二代的光辉形象，他没有叫。

    算是把面子保住了。

    还好，并没有让他等多久，他重见光明了。

    但，眼前却出现了一个长的很凶恶的家伙。

    纵使，费兰泽斯他是黑手党的，也算是见过许多凶人，可眼前的这位，就算是在黑手党，那光凭眼神就可以获得金牌打手这样的称号了。

    可惜，费兰泽斯知道眼前这是谁？

    “岩田导演？”

    “对，怎么？听你的语气有些惊讶？”

    “当然惊讶了。”

    “为什么？”

    “显而易见，你是一个导演呀？可你竟然用这种方法把我绑来，这很正常吗？”

    “那，你是不是有些像狗仔队呢？”

    “这……”

    “既然如此，我为什么不能动用一些极端的手段。”

    “岩田先生，咱们都是聪明人，别绕弯子说话好吗？我知道我直接说的话，可能生命会有危险，但，你应该也是个黑帮成员吧？亚洲黑帮？”

    “哈哈哈……”

    费兰泽斯其实从见到岩田武的第一秒，就有了这个醒悟。

    原来对方来头不善。

    不对！

    应该是他被套上那什么东西的那一秒，就有了这个醒悟。

    身为黑手党二代，不能醒悟的这么慢才是。

    岩田武这个家伙竟然是个黑帮成员！

    现在，他还在笑。

    “你默认了？”

    面对费兰泽斯的话，岩田武还是摇了摇头，“这是你说的，我可没有承认。”

    雀食，这很是赖皮，可岩田武又怎么可能承认呢？

    费兰泽斯毫无办法，他直接抛出了一个关键的问题。

    “我还有活下去的机会吗？”

    岩田武很点了点头，但他这个点头却并非是针对这个问题的。

    “不错，你并没有用黑手党的身份来压我，这让我很欣赏你。”

    “？？？”费兰泽斯满脸的问号，“哦，你是觉得黑手党现在的实力还很强大，这个……”

    这让他自己有些脸红。

    岩田武哈哈大笑，“可毕竟你们是地头蛇呀。”

    其实，从现在这个年头开始，美国的意大利黑手党进入了一个完全的衰败期。

    那么以后呢？

    美国这个地方就成了一个希望之国，没有了黑帮吗？

    当然不，这种地方怎么会没有黑帮这种东西呢。

    甚至，后来的黑帮变的更加难以控制。

    没错，就是得用到‘控制’两个字。

    岩田武非常的清楚，后来的美国，那简直了。

    几乎遍地是黑帮，而且，是物理层面的‘黑’。

    主要的成员以黑人以及拉丁裔为主。

    简而言之，白人自己打掉了白人的黑帮，确实，诸如意大利跟爱尔兰这样的黑手党已经不成气候。

    可是，那些有色人种，特别是皮肤很深的类型，他们真的越来越黑。

    就好像后来，芝加哥大学的中国留学生也被枪杀。

    要知道啊，那可是芝加哥大学，不是一般的学校。

    这所学校是原本洛克菲勒家族筹办的，另外，也出过好多的大牛，比如杨振宁与李政道先生，这所大学排名非常靠前。

    全美至少前五吧。

    可尽管是这样一所学校，原本的十分优美甚至可以说是古典的教学楼之间，竟然会发生那样的枪案。

    这其实是一种变化。

    以前的那种老旧的社区，就好像芝加哥大学这种古老的校园，慢慢的都被黑人以及拉丁裔给占据了。

    当下的时间点上，正是这个变化的开端。

    岩田武了解这些，所以，他对费兰泽斯这个家伙很感兴趣。

    而黑手党二代则是有些懵逼。

    “你到底是什么意思呢？”

    岩田武提出了一个让费兰泽斯一时无法回答的问题。

    “我知道你不想做黑手党了，但，你想过以后要做什么吗？”

    这个问题实在是厉害，费兰泽斯感觉自己在岩田武这个日本导演面前，好像什么都没有穿一样。

    对方把自己看透了。

    之后，当然就是去迷惑韦恩斯坦兄弟。

    那些话是他的任务。

    可是现在呢？

    “岩田先生，你觉得我在未来能做什么呢？”

    岩田武微微一笑，他并没有隐藏自己想法的意思。

    “还不简单吗？你是个黑手党，我是个日本人，我对美国的黑手党根本不了解。

    但，我打算拍这方面的电影，你可以当我的顾问。”

    这……

    显然，这虽然是岩田武个人的需求，但实际上，给费兰泽斯指出了一条明路。

    “我懂了！”

    就这样，岩田武身边又多了一条地头蛇。

    接下来，12月份的圣诞节。

    终于，这个今年最后一个好档期来临了。

    《速度与激情2》高调上映！

    ……

    PS：有些晚，不好意思，黑车会近期好好调整一下的。

