    ……

    觉空斜眼看着二太子，“二太子说那李恪抢了你家的龙珠？”

    言未毕，觉空给西海二太子斟茶，示意请喝。

    二太子表现的很气愤，喝了觉空斟的茶才显得平静了些，

    这让觉空嘴角上扬。

    二太子长出口气道，“千真万确，想必我的蟹将已经跟觉空大师粗略交代过了。”

    “想必令尊的实力绝对不弱，怎么会让李恪抢了龙珠呢？”觉空还是问出了自己内心的疑惑。

    “想必我的蟹将没有跟大师您说清楚。

    这李恪论实力他还不如我，只是他能狐假虎威，

    仗着有孙悟空撑腰，

    不把我们西海水族放在眼里啊。”二太子又是咬牙切齿的一副模样。

    觉空喝了口茶，安慰道，“身为修佛之僧，

    最见不惯这种人族败类，

    就是他们让人间成为修罗场，

    贫僧这次下山定要除魔卫道，

    斩杀邪祟。

    给贫僧讲讲究竟怎么回事？”

    “……容我再给觉空大师仔细补充一下，您给评评理，这到底是一个有多么令人恨的……”

    二太子便一五一十的把经过说了一下，

    只是把某些地方隐去了，把某些片段特地放大了，

    添油加醋的又说了一番。

    说的是觉空大师是一拍大腿，“可恶，同为人族，

    我都为这自称人王的家伙感到羞得慌。”

    “现在孙悟空护着唐僧西去取经离开了，

    那李恪的实力只有元婴中期而已，

    只要我与大师联手，那么李恪肯定躲不过两个回合，便会被擒。”

    “对付一个元婴中期的修士，

    用不着龙太子出手，

    有贫僧出马即可。”这觉空僧人大手一挥，非常的自信。

    “小龙自然相信大师的实力，但是那李恪比较狡猾，

    况且他书院内还有几个帮手……”西海二太子话还没说完，

    觉空又插嘴了。

