    朱由校听明白了韩爌的意思。

    韩爌无非就是想说袁应泰是文官集团支持的官员，只有袁应泰才能替他熊廷弼要来钱粮提供后勤支持，所以熊廷弼当初才会推荐让袁应泰担任辽东巡抚。

    这也说明熊廷弼是离不开袁应泰的。

    朱由校没有一登基就换掉袁应泰其实也是因为考虑到熊廷弼自己推荐的袁应泰的缘故，所以他才没有过多干涉一个巡抚的任命，而且他本以为熊廷弼推荐袁应泰或许是因为袁应泰有非军事方面的能力，而袁应泰只要没成为经略，就会好好配合熊廷弼。

    但现在韩爌的话也提醒了朱由校，让他明白原来熊廷弼在泰昌朝举荐袁应泰或许是不得已。

    毕竟袁应泰得东林党支持。

    泰昌时期，东林路掌权，熊廷弼要获得钱粮支持只能靠袁应泰。

    不过，现在不一样了，现在是朱由校当皇帝。

    虽然，朱由校刚开始登基时，根基不稳，没多少亲信，为了避免发生君王突然于内廷落水的事件，所以他没有一开始就表明自己在对辽东战略的态度。

    但现在朱由校登基已有半年，内廷已经被他清洗一遍。

    而外朝也被他杀了一批人。

    树立了威信。

    也发展了一批自己的亲信。

    所以，朱由校现在可以直接表明自己的一些态度，从而可以给一些做实事的大臣吃定心丸。

    为此，朱由校直接说道：“既然他袁应泰善抚流民、善修水利，那就把他调任到陕西任巡抚，哪里干旱情况严重，流民多！让太仆寺少卿袁可立接替袁应泰担任辽东巡抚，另，传旨辽东文武，大小事皆听经略裁夺，不可擅自行事，违令者，熊廷弼可先斩后奏，不论文武。”

    朱由校说着就命令道：“即刻拟旨！八百里急递于辽阳！”

    朱由校是真担心袁应泰把辽阳给自己搞丢了。

    所以才要求把圣旨八百里急递辽阳。

    因为不然的话，袁应泰可以一死报君王，身后得名，不用被清算。

    但大明却要损失一座坚城，而建奴就要多一块肥地。

    而朱由校也知道辽东的事不是换换袁应泰就可以的，像袁应泰一样想迅速解决辽事贪功冒进的官员不少。

    所以，朱由校决定直接授予熊廷弼更大的权力。

    即对文官也可以先斩后奏。

    朱由校算是直接表明以后辽东就是熊廷弼一个人说了算。

    算是给了熊廷弼彻底的信任。

    方从哲和韩爌自然不敢阻挠。

    于是，旨意很快下来了。

    ……

    袁应泰和熊廷弼这里刚争执了不久，就收到了朱由校急递来的圣旨。

    袁应泰收到旨意后自然是极为不甘。

    袁应泰没得郁闷死，他因此不由得对东林官员薛国用说：“陛下偏宠熊廷弼，宁将辽事复杂化，而不肯迅速解决辽事，如此下去，天下必不安宁！而辽东在熊廷弼手里，永远也平不了东虏，只会令天下越来越贫病交加！若是我任经略，今年就可解决东虏，直捣建州！可惜！可叹！”

    薛国用也颇为愤愤然地道：“陛下识人不明！宁逐能臣而留庸臣，真不知道，辽事在熊廷弼手里会拖到什么时候，真要拖到努尔哈赤老死不成？”

    袁应泰则道：“本官会继续上疏直言此事，虽然陛下不信任本官，但本官也得尽人臣之义！”

    当然，袁应泰虽然要上疏继续为自己的战略争辩，却也不敢违背旨意，只得收拾行李，准备回关内陕西搞水利工程。

    熊廷弼在接到朱由校的旨意，看法和袁应泰不同。

    “吾皇圣明啊！辽事早就该事权统一，谋可归之于众人，但决策就必须归于一将，否则，万事不成！如今有陛下支持，辽事大有可为！”

    熊廷弼说着就不禁望南而叩，然后带着贺世龙和陈策两营兵马去了辽阳。

    一到辽阳。

    熊廷弼就立即喝令道：“陈策，你率兵立即封锁辽阳城！不得让任何人出去，闯城者格杀勿论！贺世龙，你率兵立即将城内所有蒙古人和女真人全部杀掉，一个不留！让百姓们协助你们。”

    “是！”

    于是。

    待熊廷弼和贺世龙等进入城中后，陈策就立即指挥自己麾下兵马封住城门，且持枪列阵在城门处。

    而贺世龙则对自己的家丁吩咐道：“部堂有令，遇见蒙古人与女真人全部杀掉！立即传令下去！”

    此时，正在城门一带游荡的女真细作希突见到大量明军持枪列阵在城门处，也开始渐渐感到不安起来，不由得对自己同伴噶麟道：“明军这是要封城，怕事要有大变，你去看看其他城门，看看能不能逃出去，如果能逃出去，立即告知李总兵，辽阳之事有变！”

    “啊！章京大人！快跑！有明军要杀我们，熊蛮子下令不留一个蒙古人和女真人！”

    一名女真人满脸是血地朝希突跑了来，然后被追来的贺世龙部下家丁一三眼铳打死在地。

    希突见此当即转身就跑，但却被围上来的百姓给堵住了。

    “杀鞑子！”

    因为努尔哈赤在辽地还是实行的流寇之举，遇人就抢或掳走或杀害，所以，底层汉人与女真人蒙古人的矛盾非常尖锐。

    而袁应泰招降蒙古人和女真人也的确是一厢情愿，如今熊廷弼一下令杀掉城内所有蒙古人女真人，百姓就因此自发杀起蒙古人和女真人来。

    此时，希突便被围上来的百姓活活打死，仰面躺一滩血里，连脑后的金钱鼠尾都被染成了红色。

    噶麟也被追上来的明军当场砍死。

    与此同时。

    一批准备给努尔哈赤做内应的叛将意识到形势不对，忙带兵强闯出城，也被守在城门处的陈策部放枪打了回去。

    袁应泰看见城中这局面也不由得大惊，立即找到了熊廷弼，质问道：“部堂！你这是做什么！”

    熊廷弼回道：“袁应泰，你现在已不是辽东巡抚，本部堂没有必要告诉你，不过，你我同僚一场，待本部堂清除完城中奸细后再设宴送你！”

    说着，熊廷弼就大喝道：“侯世禄，梁仲善，将叛将王一屏、金玉这些押过来！”

    “是！”

    于是，本来早就投降建奴而如今又被袁应泰招降回来的王一屏等人皆被押了过来。

    王一屏见此记得朝袁应泰大喊：“袁公！救我呀！”

    “斩！他袁应泰已不是辽东巡抚，救不了你们。”

    熊廷弼说后，侯世禄和梁仲善就亲自挥刀将王一屏等人的首级斩落下来。

    现在袁应泰已经不是辽东巡抚，侯世禄和梁仲善自然也不必再听袁应泰的。

