    二十八米的骨棒斜着指地，犹如一支大剑。

    地面无数的碎石剧烈跳动，继而不停的崩碎。

    陈守义心脏剧烈跳动，时间都仿佛缓慢下来。

    原本漆黑的夜色，变得越来越亮。

    极光漫天飞舞，乌云电闪雷鸣。

    压抑的气息不断提升，仿佛永无止境似的。

    忽然，陈守义豁然抬起头来。

    只见一个闪电组成的身影，突破云层，由远及近，急速飞来，伴随着圣歌梵唱，浩浩荡荡，如神如圣。

    大恐怖降临了。

    陈守义心中微微战栗，恐惧中又夹杂着一丝怪异的兴奋，他无法看到祂具体的身影，因为祂整个身体都被闪电笼罩，或者祂本身就是闪电的化身。

    他从没见过如此可怕的对手，他在地球杀过光明之神，也在异世界遭遇过火焰之神，然而即便十个火焰之神加起来，也比不上闪电之主的可怕。

    那恐怖的威压，几乎让陈守义喘不过气来，仿佛灵魂都在灼烧。

    迎着闪电之主的身影，他全身力量节节贯穿，以骨棒当剑，艰难的爆发出第一击。

    一道压缩的红色高压气柱，直贯天空，连乌云都被洞穿出一个大洞。

    闪电之主身影一闪，就已经避开。

    一击过后，陈守义动作丝毫不停，再次一个刺击……

    一道道通红气柱，疯狂射向天空。

    远处一栋高楼被气柱波及，半栋大楼吹向天空。

    “轰轰轰……”

    天空如闷雷炸响，然而这根本没用，只是稍稍拖延了祂的速度。

    “狂妄无知的邪物，如果这点力量就是支撑你挑衅我的依仗，那就让我赐予你毁灭吧！”闪电之主冷酷的说道，继而祂一扬手。

    一道闪电猛地击中陈守义骨棒。

    整根骨棒瞬间爆发出刺眼的光芒。

    陈守义浑身一颤，身上冒起青烟，身体都受到轻微的灼烧。

    若不是手上的皮甲阻隔了大半的伤害，恐怕伤势还会更加严重。

    “不好！”

    他连忙丢掉骨棒。

    被这一耽搁，对方已接近到三百米之内，陈守义心中直往沉。

    对方速度极快，仿佛就像化光而行，飞行的速度估计都有三四倍音速，这杜绝了他逃跑的可能。

    他退后了一步站定，身后的空间通道，已只有一步之遥。

    “再等等。”

    “我的机会只有一次……现在还不是时候！”

    正想着，对方布满闪电的身影，就在眼前极速放大，转眼就已近在眼前。

    祂体型大约三十多米，相比四十多米的陈守义，只够的上他的胸口，然而那种惊怖和危险，却完全不是体型能够决定的。

    “空气禁锢！”

    他寒毛炸起，使出空气禁锢，对方身影微不可察的一滞，随即禁锢的空气，就被强横的神力崩解。

    下一刻，陈守义动了，他庞大的身躯一步迈出，对着那身影挥出一拳。

    然后却被对方轻松躲过，同时一根闪电组成的模糊长矛，如流光般刺向陈守义。

    即便是陈守义也只能看到一个幻影，他刚捕捉到对方的动作，就已来不及。

    自从获得皮甲以来，从没什么力量能破坏，然而这次却只坚持了片刻，就被长矛洞穿，毁灭性的神力，灌入体内，爆发出刺眼的光芒。

    “啊！”

    陈守义痛苦的怒吼一声，嘴一张，电光就从嘴中和鼻孔中喷出。

    他猛地一拳挥向闪电之神，把闪电之神逼退。

    “这就是你的实力吗，真是不堪一击。”闪电之主戏谑道：“想让我跪下叫爸爸……那我就仁慈的给你一次活命的机会，跪下吧，喊爸爸！”

    “跪你妈？”陈守义感觉着几乎已碳化的胸腹部，咆哮着再次冲去。

    “愚蠢！”闪电之主叹息一声。

    话音还未落，胸口再次被闪电之矛洞穿，闪电爆发。

    “太弱了，我都不忍心杀你了。”

    陈守义感觉自己毫无反手之力，他索性取消了真空领域，通红的眼睛死死的盯着对方：“杀我，你还不够格。”

    “是吗！”

    祂身影在次化为残影。

    “给我禁锢！”

    陈守义全力催动空气禁锢，瞪大眼睛，努力的捕捉对方的动作，他胸口再次一痛，这次还未等抽离，电光火石间，矛就被他死死抓住，长矛上的恐怖闪电，刺激的他手臂肌肉痉挛，青烟直冒，但他咬着牙，猛地从胸口拔出，额头青筋直冒。

    闪电之主手中传来一股巨力，脸色泛起一丝惊色。

    好可怕的力量。

    祂立刻脱手长矛，瞬息近前，裹挟着激烈闪电的拳头重重的击中他焦黑的胸口。

    陈守义庞大的身体被打的飞退，这也让他看出闪电之主的力量，若是不算那强横神力，祂的力量属性，也就35、6点之间，和他足有十几倍差距。

    纯粹肉体力量的攻击，连他防都无法破。

    然而加上神力，才仅仅三击，就已重伤，快濒临死亡。

    “不能再拖了，再拖下去，就要死了。”陈守义把闪电长矛扔到到空间，感觉身体正飞快的虚弱，心中焦虑。

    此刻他胸腹的内脏已毁的七七八八，连心脏也都化为焦炭，若是换个一个人，恐怕早就死的不能再死，陈守义之所以能坚持，是因为他的能量传输早就不再完全依赖于心脏。

    特别是巨人变身后，能量凭空滋生，化为自己体力，哪怕失去了所有血液，短时间依然能支撑战斗。

    他当即立断，心神瞬间链接铠甲。

    上面金纹一一亮起，他意志不要钱的消耗，一股强劲的力量爆发，身体毫无惯性一个转折，急速朝空间通道冲去，在原地留下一道残影。

    “想逃！”被夺走了长矛的闪电之主脸色一冷，心中怒火升腾。

    祂立刻紧跟而上。

    然而，在即将进入空间通道刹那，一种强烈的心悸从祂心头传来。

    祂飞速的倒退。

    但还是迟了一步。

    电光火石间，一只裹挟着凝固空气的巨拳，如一颗迅疾撞来小行星，猛地从空间通道探出，闪电之主脸色大变，浑身强横的神力爆发。

    然而才接触了刹那，就瞬间破灭，在陈守义数以百万吨的力量下，神力防御场比一张薄纸都好不了多少，下一瞬，巨拳就和轰中祂的身体，伴随着一阵密集渗人的骨碎声，祂庞大的身躯，如流星般被击飞。

    一圈恐怖的冲击波，横扫四面八方。

    忽然，闪电之神再次传来一声惨叫：

    “命运的窃取者，你敢？”

    “轰！”

    天空亮起一片刺眼的光芒。