    等静安居士的背影，消失在胡同里后，唐洛才驱车离开。

    “唐姨……”

    唐洛重复一遍，露出一丝笑容。

    不知道为何，当他称呼‘唐姨’这两个字时，亲切感……更浓了。

    就在他瞎寻思着的时候，手机响了起来。

    唐洛拿过手机，看了眼号码，有些奇怪，小佳？

    她怎么打电话来了？

    他按下接听键，还没等他说话，就听小佳在那边喊道：“唐爸爸……”

    听到小佳的称呼，唐洛握着方向盘的手一抖，差点把车开树上去。

    “唐爸爸，你干嘛呢？没打扰你吧？”

    小佳见唐洛不说话，又问道。

    “不是，小佳，你能……换个正常点的称呼么？”

    唐洛扶正了方向盘，有些无语。

    虽然说，他把她妈给睡了，但是……睡了也不代表要给她当后爸啊！

    “嗯？唐爸爸，你不喜欢这个称呼啊？”

    小佳问道。

    “不是……”

    “不是？那就是喜欢咯？”

    “我……”

    唐洛无语，现在的孩子，咋这么让人不稀罕呢！

    “小佳，我和你妈是好朋友……不是你想象中那样。”

    “好朋友？多好呀？一起睡觉的那种么？”

    小佳坏笑道。

    “……”

    唐洛差点又把车开树上去，现在的孩子……咋这么不健康呢！

    “好了好了，不逗你了，人家不开心，就逗逗你，让我自己开心一下嘛。”

    小佳见唐洛不说话，语气正常不少。

    “不开心？怎么了？”

    唐洛有些奇怪，这丫头跟自己小姨子差不多，活得没心没肺的，咋就不开心了？

    “吴伟要抢我。”

    小佳回答道。

    “什么？要强你？****你？”

    听着小佳的话，唐洛一惊，下意识问道。

    “……”

    这次轮到小佳无语了。

    “我说唐哥哥，你脑子里都想什么呢，敢不敢健康点？是抢我，不是要****我……虽然吴伟不是人，但应该不至于干这么畜生的事儿。”

    “吴伟？这名字有点耳熟……嗯？你爸？”

    唐洛重复一遍，随即想了起来。

    “他不是我爸！”

    小佳声音冷了几分。

    “唔，好吧，是我说错了，你妈的前夫……这么说没问题吧？”

    唐洛点上一支烟，赵月芳说过，这孩子对吴伟的恨，比她还要大大呢！

    看来，真是如此！

    “没问题……不过别把他和我妈放在一起，那是侮辱了我妈！”

    小佳冷声道。

    “行行行，你刚才说，他要抢你？什么意思？”

    唐洛抽了口烟，问道。

    “他要跟我妈抢我的抚养权……好像已经起诉了，我妈这两天为这事儿东奔西走的，但那王八蛋关系挺硬，我妈为这事儿已经愁得吃不下饭了。”

    小佳恨恨地说道。

    “以前不管我，现在又要抢抚养权……王八蛋！”

    “嗯？”

    听着小佳的话，唐洛一挑眉头，吴伟那家伙，还真敢抢抚养权？

    看来，上次给他的教训，还不够啊！

    紧接着，他又想到什么，吴伟现在的岳父，好像是临市的副市长？

    关系挺硬，应该也是来自于这儿吧？

    不过……唐洛也没在意。

    不吹牛逼的说，一个副市长，唐洛还真不放在眼里。

    他跟周恒下过棋，跟向东方称兄道弟，不，论叔侄，临市的副市长，算个屁啊！

    “我看我妈那样，我也心疼……我跟她说，让她找你帮忙，她说已经麻烦你很多了，不能再麻烦你了。”

    小佳说到这，哀求道。

    “唐哥哥，你帮帮我妈，不，帮帮我吧，我不想跟着那个王八蛋……他当年狠心抛下我们母女，现在又要我抚养权，肯定没安好心，我跟了他，肯定会遭虐待的……”

    “……”

    唐洛无语，这丫头剧本不少啊！

    不过，他知道吴伟为什么要小佳的抚养权……用来威胁、逼迫赵月芳。

    “唐哥哥，要是他把我抢走了，肯定不会让我再留在中海了……到时候，我还怎么帮你重新对女人产生兴趣啊？你想摸我的胸，都摸不到了哦！”

    就在唐洛闪过念头时，小佳再次说道。

    砰！

    这次……唐洛的车，真撞了，开马路牙子上去了。

    唐洛差点吐血……这丫头说什么？什么乱七八糟的，搞得好像我真摸过一样……老子也没正儿八经的摸过好么！

    坏我洛爷的名声！

    “唐哥哥，你要是能让我留在中海，留在我妈身边，我以后一定……”

    “行行行，打住打住……”

    唐洛忙打断小佳的话，不用她说出来，他都只要她要说什么……

    “小佳，咱能不提这事儿么？我帮……肯定帮，行么？”

    “嗯嗯，唐哥哥，我就知道你最好了，爱你呦！”

    小佳开心地说道。

    “有唐哥哥出马，肯定能收拾了那王八蛋……”

    “咳……小佳，我要是把那王八蛋……打一顿，你没意见吧？”

    唐洛干咳一声，小佳得多恨他老子啊，一口一个王八蛋。

    “没意见，别打死了就行。”

    小佳随口说道。

    ”嗯？为什么不能打死了？呵呵，看来还真是血浓于水……”

    唐洛笑了笑。

    “狗屁，你打死他，你不也得偿命么？他死不死的，跟我有什么关系……他在我心里，早就死了。”

    小佳冷冷说道。

    虽然当女儿的这么说老子，有点过分，但唐洛想想吴伟那德行，觉得……这么说，挺解气的！

    “小佳，你在哪呢？今天不是应该上学么？你别跟我说，你逃学了？小萱呢？你俩一起逃学了？”

    唐洛问道。

    “没有，我在学校呢，这不是下课了嘛，给你打个电话……”

    小佳回答道。

    “哦哦……对了，小萱没在你身边吧？”

    唐洛想到什么，忙问道。

    这又是唐爸爸，又是摸胸的，小姨子要是在旁边听着，那还不得炸了？

    “没有，我又不傻，怎么会当着她乱说……唐哥哥，你给我妈打电话吧。”

    小佳笑道。

    “行，我给你妈打电话。”

    唐洛又跟小佳聊了几句后，挂断了电话。

    随后，他找出赵月芳的电话，打了过去。

    “小唐？”

    “嗯，赵姐，在哪呢？”

    “我在家啊。”

    “在家？行，把地址给我，我去找你……有点事情。”

