    算算时间，距离历史上彼得大帝去世的日子不多了，不过朱怡成却不知道彼得具体的死亡日期，只依稀知道他是生病去世的。不过目前从俄罗斯传回来的情报来看，彼得还活得生龙活虎呢，根本就没丝毫得病的迹象，再加上自朱怡成在江南起事以来，这个世界早就变得天翻地覆，谁又能确保彼得能如期去见他的上帝？

    除了派遣间谍拉拢俄罗斯的贵族，利用贵族阶级来影响彼得对远东的决策外，朱怡成同时还做了另一步的准备。

    这个准备就是联系刚刚被俄罗斯击败的瑞典王国，在十多年前，俄罗斯先是在乌克兰击败了卡尔十二世的大军，迫使卡尔十二世逃亡奥斯曼帝国。之后，卡尔十二世联合奥斯曼帝国向俄罗斯开战，此战俄罗斯战败，以归还亚速、允许卡尔十二世过境回国为条件，与奥斯曼帝国签订停战协定。一蹶不振的卡尔十二世因此得以返回瑞典。

    回到瑞典的卡尔十二世重振旗鼓，在国内实施改革，意图恢复国力。可惜彼得并没有让他有喘息的机会，俄罗斯接连不断向瑞典发动了从陆地到海洋的进攻，迫使瑞典退出芬兰。面对这种情况，卡尔十二世依旧没有放弃，几年前他重整军队亲征挪威，要以战场上的胜利一雪前耻。可惜的是在挪威一战中，卡尔十二世身中流弹阵亡，此战之后瑞典不仅战败，而且还损失了他们英勇的国王。

    卡尔十二世是瑞典的英主，更是一个战场上的英雄。假如没有彼得的存在，以他的能力完全可以在世界上大方异彩。

    只可惜，既生瑜何生亮，卡尔十二世碰到的对手是俄罗斯最伟大的帝王之一，在面对强敌之下，卡尔十二世虽然竭尽全力，却没能力挽狂澜身死战场，不能不感慨命运的无常。

    卡尔十二世死后，其王位由他的妹妹乌尔丽卡.埃利诺拉继承，这位瑞典女王对于俄罗斯怀有深仇大恨，她和她哥哥卡尔十二世一样，绝不承认俄罗斯从战争中从瑞典手里夺取的利益，意图恢复瑞典北欧霸主的地位。

    根据情报得知，瑞典女王暗中和英国进行私下沟通，意图和英国联盟对抗俄罗斯，所以从这点来看，瑞典女王的这种做法恰入大明下怀，朱怡成觉得这是一个极好利用的局势。

    除去瑞典，还有奥斯曼帝国，这同样是俄罗斯在西方的强大对手。中国人是谋略的专家，早在战国时期秦国利用东方六国的矛盾采取了远交近攻的策略，从而逐一击破强敌最终统一天下。

    而现在，大明面对北方的俄罗斯也可以使用这种手段，西方国家并非铁板一块，利益才是他们真正的追求，所以邓秉所在的通事处要完成的任务就在于此。

    这些日子，朱怡成已经从各方面的情报，包括通事处的汇报中感觉到了一些针对大明的迹象。尤其是高进拿下缅甸后，西方各国对于大明的警惕和防备已达到了一个新的高度。

    再加上南陆的开发，大明直接拒绝了西方各国企图染指南陆的打算，更让西方各国对大明的态度发生了改变。这些改变虽然在明面上没有马上显露出来，但却不得不防备。

    本土还好，在新明那边王东和通事处送来的情报显示，法兰西、西班牙、葡萄牙、荷兰甚至包括英国这些国家在新大陆对新明采取了一定贸易封锁，当然这些封锁并没有摆在明面上，可实实在在给新明带来了不少麻烦。

    眼下，王东正在想办法解决这件事，他准备先从西班牙着手处理，可究竟能做到什么地步，西方各国接下来的反应是什么，暂且还无法准确判断。

    同邓秉的谈话持续了一个上午，由北方谈到欧洲，再由欧洲聊到新明，然后又转回南海。

    等谈完后已过了午时了，等邓秉离开，朱怡成这才感觉到饿，让人上了膳食，朱怡成草草用了膳后继续处理政务，直到傍晚时分才停了下来。

    “皇爷，要掌灯了。”天色降晚，小江子带着几个小太监进了偏殿，如同平常一般先提醒了一句。

    停下了的朱怡成揉了揉发涨的太阳穴，看了眼天色思索了下，随后摆摆手：“今天不必掌灯了，就到这吧。”

    “那皇爷是否现在用膳？”小江子一挥手，让其他小太监退下，随后小心问道。

    “等会吧，过一个时辰在寝宫用膳。”朱怡成随口道，随后起身说了一句：“朕去走走，无需这么多人跟着。”

    小江子应了一声，疲惫时候朱怡成喜欢在宫中御花园走上几圈，这种时候朱怡成一来是放松自己，二来也是借着这种方式思考一些问题，对于这小江子早就习惯了。

    出了偏殿，朱怡成向北边而去，皇宫的花园面积不小，装饰也极为精致。但住了这么多年，朱怡成能逛的也早就逛过了，能看的景色也早就看完了，而且现在又是初春，京师位于北方，天气依旧有些凉，这草木还是一片枯黄之色。

    走了几步，朱怡成感觉到有些无聊，听着耳边风吹过树木的声音，还有四周的静肃，让朱怡成心中非但没有宁静，反而有些烦躁起来。

    他停下脚步，回头看了一眼远远跟着的小江子，小江子连忙小跑过来。

    “带朕去更衣，朕要出宫一趟。”

    “皇爷，夜间出宫？恐怕……。”小江子一愣，这位皇帝居然现在要出宫，这可是夜里啊！黑灯瞎火的，白龙鱼服跑出宫去，虽说是京师可是……。

    “带路！”朱怡成用不允许否决的口气说道，小江子哪里敢再反驳，只能带路领着朱怡成去更衣，在更衣的空隙，小江子让人去通知了侍卫统领，让他马上亲自带人过来换便装保证皇帝出宫的安全。

    等到朱怡成换好了便装时，侍卫那么也安排好了，由小江子和两个身手极好的侍卫作为皇帝身边亲随一起出宫同行，至于其他侍卫都化妆成了普通人，分别在四周暗中守护，另外京师的锦衣卫那边也把消息传了过去，由张冉亲自领人在井市以避免可能发生的意外。

