 最起码的帝劫，便是由天定。

天道给你降下多少，便是多少。

因人而定，也由天定。

为此，明皇的帝劫有多少道，由天定！片刻后。

苏洛平静道：“应该是四十九道！”

“四十九道？”

冥王都眼神流露出惊讶。

明殇嘀咕道：“你也懂？”

“比你们一群小孩懂得多，四十九道天劫，可是帝劫中最凶猛的，历史中不乏惊才艳艳之辈折损其中！”

冥王蹙眉，仿佛在问苏洛，当真不插手干预？

以苏洛的手段，插手干预，明皇成帝应该不难。

苏洛皱眉：“渡劫只能靠自己，事事为其保驾护航，下一次大劫，他必死无疑，四九劫而已，修行路上最简单的入门天劫！”

王翳在旁听着，脸都绿了。

鬼特么的入门级的天劫！这可是四九劫，四十九道天雷落下，谁能扛得住啊！苏洛说的轻描淡写，自然有他的底气。

苏洛渡过的大劫，不是他们能想象的。

如今苏洛突然问：“三天前，你从星空外归来，我托你办的事情，你到现在也没说！”

先前苏洛让冥王，亲自从泰山通道那里，前往星空外，查看蟒雀吞龙旗一事。

可冥王回来后，便一字不提。

三天过去，苏洛想要知道那边状况，没有逼冥王，一直等他开口。

苏洛留给她的帝血，三滴都在，冥王没有使用！冥王蹙眉：“蟒雀吞龙旗染血出现在地球上，你就应该明白，蟒营，雀营和龙营都不在了！”

蟒雀吞龙旗是三大战营的旌旗。

旌旗归来，意味着苏洛曾经的麾下将士，早已经不复存在。

苏洛面色平静，可是一双眸子，却是泛着冷色。

对于这个结果，苏洛早就猜到了！蟒雀吞龙旗归来，意味着他们怕是已经陨落。

可是苏洛让冥王去看看，就是想知道到底发生了什么！苏洛曾经在星空外闯荡，执掌便是蟒雀吞龙旗！冥王今日才说，就是担心苏洛一怒之下，不顾一切杀出星空外，那样就糟糕了。

苏洛的修为，可没恢复到巅峰境！苏洛皱眉：“说，纵然我现在这副样子，可依旧不是这片星空下的人能惹得起的，就算是妖帝楚心到来，在我帝魂下，他依旧得俯首称臣！”

苏洛的眼神很冷，仿佛浮现帝魂的目光。

这让冥王心中一颤，知道眼前的少年，在星空中是什么样的。

那可是浩瀚仙界的万族之主！他一人，便可镇了七界！仙界万族，谁不惧怕这个苏疯子。

冥王樱唇微动：“就在火星上，发生过一场激战，你的蟒营和雀营全部被屠！”

苏洛默默听着。

知道始皇和王阴阳等人，如今怕是就在火星。

久久过后。

苏洛看着明皇渡劫，深邃眸光透着冷冽之色。

这笔血债，必须要查清楚。

蟒雀龙三营，就如同平乱军的将士那般，曾经在苏洛闯荡星空时，属于苏洛麾下的将士。

后来三营留在了人族星空八脉中的虚脉当中。

可如今，他们莫名出现在这里，更被人杀戮一空。

这是给谁看的？

苏洛岂是傻子，知道这是给他看的！有人已经寻到了苏洛的位置，故意将蟒雀龙三营引诱到此，然后将其全部格杀。

便是给苏洛看的！冥王蹙眉：“你的蟒雀吞龙三营，里面的人族强者，每一位的修为都不弱于我，他们在火星被屠戮一空，我没办法深入追查过去，否则我就算查到，怕也是难逃一死！”

“我没怪你！”

苏洛轻声说着，显然心中还是放不下这个疑惑。

究竟是谁干的！是谁做给他看的？

其目的，是为了逼苏洛现身？

苏洛看着明皇还在渡劫，同时冥冥中，看向天劫外的长空。

在隐藏的万道源头中，盛开了万朵花！大道之花盛开，继而出现形状不同的果子！大道之果！可以无形，也能化作有形。

大道结出的果子，其功效异常强大。

苏洛给弟弟苏水说过，大道之果结出，便会为他争取。

如今万道呈现，便是结出万果，对应的万道。

顷刻间，苏洛御剑乘风起，直冲九霄。

以冥王的修为，大道之果对她没多大用。

可她说：“分我几个，这东西在星空中很值钱的！”

苏洛轻轻摇头，已然出现在长空中。

顷刻间，九天云霄出现的准帝，可不止一位！几乎所有准帝，全部都现身在这里。

大道之果，大家都想要！这些准帝压抑数千年，仅仅是为了想要成为大帝？

这样想他们，那可就幼稚了！他们被压制太久，有的大限都快到了，突破成帝后，也意味着再也没有潜力，冲击更高的境界。

对于潜力而言，其实寿命就是相当硬性的标准。

很多天才，年少成名，早早成为强者，被誉为潜力可怕之人。

很多原因便是，天才皆是年轻之辈，寿命悠长，未来有充足的时间，去冲击更高的境界。

所以这些准帝，不仅图谋帝道。

还图谋帝道之后的境界！大道之果便是关键！苏洛脚踏长空，各方准帝不敢招惹。

执掌冥界之心的冥子将来必然是下一代冥王，地府强者众多，成帝后那也不敢胡乱得罪啊。

此刻，苏洛回头暖心一笑：“弟弟，万道之果，你喜欢哪一种？”

“剑道！”

苏水喜剑道。

苏洛锐眼瞥去，已经看到剑道之果，已经即将成熟，是一枚宛如剑形的小剑，不止三尺长，通体满是玄奥符文，透着剑意。

这就是剑道之果！为此，这个东西，苏洛要了！其中有人皱眉，可是不敢说什么。

大道之果极其难得，而且万年难遇，若是说剑道只能孕育一位剑帝。

那么剑道之果，便是天地开的一线生机！可容人世间，再出一位剑帝。

前提是，你得服用这枚剑道之果！还未待苏洛出手。

泰山的通道中，走出一位黑衣威严中年男子，正是始皇归来。

青王目光复杂，看向他的哥哥。

始皇横渡长空，来到这片区域，看着从门户中，不断走出的大汉族人。

 