    　　彼时，远在郦城的秦柏聿接到他的电话时，深邃的目光不偏不倚地落在了对面的砚时柒身上。

    　　小柒也在接电话，而且……是温橙打来的。

    　　秦四哥单手举着手机，眸现玩味地问道：“我知道，突然给我打电话，有事？”

    　　砚时柒坐在餐桌的对面，听到动静抬眸和男人四目相交。

    　　她单手捂住听筒，捕捉到四哥的神色，凑到桌前以气音询问，“准姐夫？”

    　　男人勾唇浅笑，缓慢地点了点头。

    　　见此，砚时柒漂亮的桃花眸中瞬间噙满狡黠，她指了指自己的电话，“我先聊。”

    　　秦四哥微一颔首，她便起身去了客厅。

    　　电话中，雷睿修听到男人的询问，他默叹一瞬，半饷才问道：“之前我让人发给你的文件，收到了吗？”

    　　秦四哥敛去唇角的笑意，音色醇浓地回应，“嗯，收到了。信息收集好之后，会发到你的邮箱。”

    　　“多谢。”

    　　“同我不必客气，打来电话就为了这件事？”秦四哥的语气平静低缓地反问。

    　　准姐夫默了默，“还有一件事，要向你请教！”

    　　请教这个词，让秦四哥不禁挑起眉梢：“什么事，说来听听！”

    　　雷睿修舔了舔牙齿，顺手又拿起烟盒，他咬着烟嘴点燃，含糊地问道：“你和小柒吵过架吗？”

    　　闻此，秦柏聿神色泰然地摇头，“没有，你们吵架了？”

    　　雷睿修吐出烟雾，视线迷离地看着窗外，“不算吵架，那我再问你，你以前有没有瞒着小柒做过一些事情？”

    　　男人沉思数秒，给出答案，“有。”

    　　“那最后小柒发现的时候，是什么反应？她有没有跟你生气？你怎么处理的？”

    　　听到秦四哥的回应，雷睿修的语气瞬间变得急切了。

    　　“我虽瞒过她，但与你的情况不同。”男人的口吻透着几分戏谑，“你会这么问我，是不是温橙发现了你的苦肉计？”

    　　雷睿修烦躁地拧紧眉心，“她也许发现了，也许还没发现，但我想和她坦白。

    　　如果是你，你会直接开诚布公地承认吗？”

    　　原来如此！

    　　秦柏聿听出了雷睿修的焦虑，他起身将厨房的琉璃门关上，尔后推开偏窗，从兜里拿出了烟，“你是对温橙没有信心，还是对你自己没有信心？”

    　　男人夹着烟点燃了一根，吐息之际，眼底不免泛起了促狭的笑意。

    　　“都有吧。”雷睿修坦言道：“最近发生了不少事，我考虑着和温橙摊牌，但摸不清她心里是怎么想的。

    　　倘若我直接开口，怕吓到她。你也知道，我费了多大的力气才把她骗来南海。

    　　如果这次她再离开的话，我不知道还能不能找到她！”

    　　这是雷睿修心底最沉重的担忧。

    　　此时，秦四哥斜倚在琉璃台边，交叠着双腿，神色惬意地弹着烟灰，“以前我怎么没发现你这么优柔寡断？

    　　她能为你以身犯险进了雷家，做到这种地步，难道你还不明白她心里的想法？”

    　　雷睿修神色一震，手里的烟头瞬间就掉在了地板上，“你的意思是……”

    　　“该说什么就说什么，假如温橙得知真相后还是执意要离开，我和小柒负责把她给你追回来，如何？”

