    二人一唱一和，一个白脸，一个红脸。

    说完，还相互对视一眼，似乎还从彼此的眼眸里看到了希望。

    “此人与我药仙谷是敌非友，今日先退避三舍，等回去禀告谷主之后，再做打算！”

    “若谷主出手，此人必死！若谷主不出手，再搬来老大等人，药仙谷的四五名长老加起来，难道玩不死一个少年宗师？”

    五长老药尚和六长老药群只是对视了半秒不到，就读懂了彼此眼神里的意思。

    然后不动声色的冷笑一声，继续游说。

    “陈先生，如何？”说到这里，五长老药尚的脸上，已经有一抹得意之色。

    六长老药群的脸上也浮现了笑容，还挣扎着要从假山碎石里爬出来。

    “如何？”

    陈修仍是一步步的朝着六长老药群走去，脸上没有任何表情，“真当陈某人是善男信女吗？”

    说完，又是一拳！

    这时候的六长老药群，已经毫无还收之力了！

    本来，催动一次秘书可以支撑一小时左右，就算是连续两次催动，支撑一刻钟以上也没问题。

    但，陈修的力量太强悍了。

    六长老药群只能用尽全力反击，导致了爆发出来的力量迅速消耗殆尽。

    就好似跑一百米和三千米的运动员一样，前者的赛程虽很近，但需要力量一直爆发，前者能续航十几秒已经很不错了！

    别说是陈修了，现在随便一个低级武者，就能要了六长老药群的命！

    只见陈修根本未用全力，一拳下去之后，六长老药群的胸口便直接凹陷出一个拳印，然后瞪大眼睛惨叫一声后，直接撒手人寰。

    然后，全场死寂。

    就连五长老药尚都愣住了。

    谁都没有想到，陈修做事如此心狠手辣。

    刚才他一句话不发，众人还以为陈修被五长老药尚、六长老药群二人联手说服了。

    结果，他一句话不发，原来是已经打定主意要杀六长老药群了。

    “真是人狠话不多！”

    “他居然……杀死了六长老药群？”

    “虽说武道宗师生杀由心，但那可是药仙谷啊！他怎么敢……”

    “药仙谷的长老们已经数十年没有现世了，结果一出来，就被干掉一个。恐怕，从此以后武道界要乱了！”

    “不过，我若是他，也一定会杀六长老药群。因为若败的是他，六长老药群也不会绕过他！”

    “你不要命了，这种话也敢说？如果让五长老药尚听到后，你必死！”

    良久之后，众人终于回过神来，但又不敢大声议论，生怕惹祸上身。

    不过，五长老药尚此刻根本没有心情去听别人嚼舌根。

    眼睁睁的看着六长老药群直接被陈修一拳打死，他直接愣住了。

    多少年来，已经没人敢与药仙谷作对，今天居然碰到个异类。

    “你……你居然杀了老六药群。”五长老药尚的眼睛瞪的如铜铃一般，头发也因为真气暴怒而一根根的四处飞扬。

    陈修却一副淡然的模样，“杀也杀了，你要是不服气，现在就可以为他报仇。”

    “你！！！”

    五长老药尚直接被陈修的话给噎住了，老六药群冒着燃烧生命的危险，连续两次催动秘术。结果，连陈修的十拳都撑不过！

    准确的来说是十招！

    前面陈修一直未用全力，处于防守状态，等真正爆发出实力后，仅仅十招就把六长老药群给打败了！

    这样恐怖的实力，五长老药尚当然不敢再与其交手。

    “我非阁下的对手，但老六的仇，不日之后自会有人老报，陈宗师好自为之。”五长老药尚脸色铁青的冷哼道，“告辞！”

    说完，他竟然直接就要拂袖离去。

    几名药仙谷的弟子们，也是敢怒不敢言，紧紧的跟在五长老药尚身后，只要五长老药迈出一步，他们就会紧紧的跟着。

    连六长老药群都被陈修一拳打死了，这些普通弟子又怎么敢跳出来呢？

    就在正准备跟着五长老药尚离开时，忽然，陈修又开口了。

    “既然想要报仇，那就是敌人了。”

    陈修的语气犹如从九幽地狱里爬出来的修罗一样，没有任何情感，“放虎归山的事情，陈某人是从来不干的！”

    若五长老药尚一开始就说，弟子药名和六长老药群主动挑衅宗师，死有余辜。

    或许，陈修还不会计较。

    偏偏药仙谷的人死要面子，直接说此时不死不休，日后还会有人来寻仇。

    以陈修的性子，自然不能放他们离去。

    毕竟，过错方在药仙谷，要不死不休的也是药仙谷。现在打不过了，就放几句狠话，然后再想回去搬救兵？

    真当别人是傻子吗？

    陈修的话音刚落，一个黑色的身影猛然出现。

    他的速度竟然比陈修还要快。

    没有人看清楚这个黑影是怎么出现的，等众人看清楚之后，他手里的短刀已经插入了五长老药尚的脖子里。

    鲜血顺着刀刃滔滔留着，黑影人的脸上却是没有任何表情。

    他现在的样子，和陈修倒是蛮像的，都是犹如从九幽地狱里爬出来的修罗一样，视人命为蝼蚁。

    “这……”

    “这是谁？居然一下子就秒杀了药仙谷的五长老？”

    “应该……是陈宗师的属下，他的衣服……”

    有人眼尖发现了黑影人的衣服，居然和楚幼微的衣服样式差不多，只不过一个是男款一个是女款。但材质和色号，却都是一摸一样的。

    当他的速度却比楚幼微不知道快了多少倍。

    一双漆黑的眼眸被黑色的碎发挡住一般，下巴藏在衣领里，只有一个挺秀的鼻梁和刀削一样的嘴唇，还能看的分明。

    周身似乎有团迷糊一样。

    此人，正是蝰蛇。

    在陈修与六长老药群交手的时候，蝰蛇已经到了。

    一直等到陈修开口说出，“刚虎归山的事情，陈某人是从来不干的。”这句话，蝰蛇才出手！

    众人根本就没有料到还有一名顶级刺客潜伏在人群中，哪怕是五长老药尚也想不到。而蝰蛇在刺杀方面的天赋，是连陈修都自叹不如的存在。

    超强的刺杀天赋，神秘莫测的潜伏，加上倏然间爆发出来的力量与速度。

    五长老药尚居然直接被蝰蛇一击毙命。

    事后，蝰蛇只是淡淡的说了一句，“武道宗师，不外如是。”

