    一把带血的刀，一包钱，一个尸体。

    这谁看到，恐怕都会联想到抢劫杀人这个罪名。

    看着墓碑上的血迹，冷枫拿起桌上的白酒，倒在上面冲洗掉血渍，顺便还骂了一句。

    “墓碑上流血，晦气！小丽活的时候受了罪，现在死了你还让她睡不好！”

    渐渐地，这小子也冷了下来。

    “冷老板，我看得出来，你是个好人。”小年轻擦了把眼泪。

    听到这人夸自己，冷枫心里没有半点喜悦。

    如果这小子是囚禁小丽的罪魁祸首之一，就算是在这儿磕头认错，他也一定把这小子送进监狱。

    “行了行了，是不是好人，我心里有数，先说怎么回事？”

    “我叫吴庆凯，和小丽是同村的，用读书人的话来说，就是青梅竹马... ...”

    越往下听，冷枫也就明白了来龙去脉。

    “这么说，你也算是吃百家饭长大的？”

    “多的是吃小丽她奶的饭，偶尔去别家。”吴庆凯有些自卑。

    听到是吃百家饭长大的，冷枫心里也多了一份同情和亲近。

    “没啥自卑的，我小时候也吃过一段儿百家饭。”

    “你这么大的老板，还吃过百家饭？”吴庆凯一脸不可置信。

    “怎么滴？你以为谁都是天生富贵命啊？一出生就捧着金饭碗？”冷枫翻了个白眼，“行了，说说你和小丽的事，你和小丽带她奶奶来城里看病，难道她家里人就不管？”冷枫疑惑道。

    “管？谁管？”吴庆凯一脸愤慨，“自从小丽她爹找了个寡妇之后，别说管她奶了，就连小丽这个亲闺女都不要了。

    不仅不管，甚至半夜偷偷拿走了奶奶的存折。

    那里面是奶奶的看病钱，是小丽读书的钱。”

    越说越气愤，吴庆凯一拳捶在地上。

    “都是那个杂碎！本来奶奶的病不怎么严重。

    可是那个杂碎，为了讨好那个寡妇，竟然偷钱，被奶奶发现了。

    那个杂种竟然为了钱，把他亲妈踹了一脚。

    也是这一脚，奶奶又被气出了心脏病，病情更加重。”

    听到这话，冷枫心中也升起一股怒火。

    世间能有此亲爹，真的是上天造孽啊！

    “后来，我和小丽为了赚钱给奶奶治病，就来城里打工。

    但你也知道，城里人都没工作，我们这些村里来的泥腿子，怎么可能有人愿意招聘我们嘛。

    后来，我们俩正在到处找工作时，碰到了阿豹。

    他说可以安排我们去不夜城上班，工资还高。”

    说着说着，吴庆凯又抱着头用力捶打。

    “我就不应该听阿豹的话，我就不应该带小丽来城里，我那天晚上就应该住在奶奶的屋里，我肯定不会让那个杂碎碰奶奶一根指头！”

    看着吴庆凯抱头痛哭，冷枫也深有体会。

    这就是真实的穷苦人的生活啊，这才是真实的生活。

    不过他很钦佩这个吴庆凯和小丽，面对生活的压迫，还能想到不抛弃奶奶。

    不像是二三十年后，同样一群有着生活压力的人，为了躲避生活的压力，全都跑去战神小说里当龙王了。

    然而面对生活的压力，却没有龙王的拼劲，没有龙王的努力，只有一昧的逃避，逃避到幻想的世界，把自己幻想成龙王。

    他都能想象得到，当他们关掉手机软件，从龙王的幻象中退出来时，不得不面对生活的压力时，那脸上失落的表情。

    一群生活在幻想中的可怜人啊。

    “没事没事，”冷枫拍了拍吴庆凯的肩膀，安慰道：“逝者已矣，生者如斯，小丽和她奶奶既然已经去了那个世界，那你也要好好活着。

    放心吧，所有最人都会罪有应得的。”

    “我就不应该让她去当陪酒女，都是我的错，死的是我多好，死的是我该多好。”

    吴庆凯依旧无法原谅自己，一个劲地砸着头。

    “我们干了没几天，小丽突然失踪了，我想去找小丽，就被阿豹拦着，不让我找，甚至还要打我。

    我当时要是知道她被关在最上面的房间，就算是死，我也一定把小丽救出来！

    都怪我，都怪我... ...”

    “小丽不见，你为什么不去警备队报案？”冷枫问道。

    “我去了，可是警备队一听是在汪家的夜总会的事，就敷衍了事，根本不管，去看都不看一下。”

    触目惊心！

    触目惊心！

    触目惊心！

    虽然知道汪家的资本已经渗透进入江州政府，但没想到这么深。

    如果不是这次来上坟，他还不知道这些。

    相信文明旭，第一书记和沈明枫知道后，恐怕也只会觉得触目惊心。

    “既然你知道那是龙潭虎穴，为什么会留下来？不带着小丽离开？”冷枫很好奇这一点。

    “我们也知道那是龙潭虎穴，可是我们又能怎么办？”吴庆凯无奈又绝望地笑道：“我们需要钱交住院费，只有在那龙潭虎穴待着，才能更快地挣到钱。”

    “不对啊，政府和医院不是有政策吗？可以申请医药救助金吗？”

    冷枫有些疑惑，因为他公司的成了的疾病救助基金，就是与政府和医院联系的。

    公司的员工生了病，他这边报销一些，政府报销一些，还可以再额外申请一些资金。

    这样下来，就算是生了大病，也花不了多少钱。

    这也就是为啥那些人死活要进入他公司上班的原因。

    “申请？”吴庆凯冷哼一声，“我们申请了1000块钱，最后到手里的不到100，拿什么交住院费？”

    1000变100？

    这一听，冷枫直接否决。

    “不可能，我们公司也申请过许多次了，这个我最清楚，只要符合条件，且在规定范围内，申请多少就批多少，不可能1000变100。”

    “有什么不可能？我们就是村里来的泥腿子，不是你们城里本地人，没有认识的大人物，干什么都难。

    好不容易申请下来的救助金，被那些政府官员和管理人员，就像是蚊子吸血一样，一点！一点！一点的吸干！”

    听到吴庆凯这么说，冷枫都心惊肉跳。

    这是他忽视掉的。

