    “见鬼，这是什么速度？”

    看着直扑而来的速度，杰尼惊呼一声，航速最少也要超过25节，甚至更快。

    面对这么快的战船，他们根本就没有机会逃走，等他们调转船头，估计对方已经追上来了。

    “全员准备跳帮战。”

    这些海盗都是跟杰尼一路逃亡而来的精锐，短暂害怕后，没有任何犹豫，纷纷拔出身上的武器。

    船头慢慢转向比利级护卫舰，直接往比利级护卫舰冲过去。

    随着距离越来越近，杰尼的脸色越发苍白。

    他已经看出眼前的战船的规模，足足比他们大上一圈，甲板比他们后补最高的甲板还要高，表面上还覆盖着铁皮，这让他们怎么完成跳帮作战。

    与魔法之都的战船一样令人绝望。

    不少疯狂的海盗已经准备好绳索，随时准备跳船。

    比利级护卫舰从头到尾都没有打算停下，利用上面的武器解决这一群人。

    因为阿斯兰下达了命令，要抓活口，他要看看这些海盗到底是从那里来的？

    在解放威利斯行省的时候，阿斯兰就派出航空魔导大队将沿海的海盗给清理干净，这才过去多久，这些海盗就敢这样明目张胆在沿海发起攻击。

    比利级护卫舰与康特战船越来越近，可是速度却丝毫不减。

    杰尼掌舵的双手冷汗之流，下一刻他猛地一打方向舵，康特战船迅速向其右侧逼开，可是庞大的身躯，康特战船没有正面撞在战舰上，而是撞在船舷上。

    庞大的吨位与钢铁筑成的船舷直接将康特战船给撞得剧烈颤抖，不少身手敏捷的海盗立马将勾绳甩到甲板上，趁势攀爬起来。

    随后他们就看到一根根黑洞洞的枪口伸了出来。

    “是枪！”一个海盗惊呼出声，就有不少海盗身上爆出一团血花掉入海中。

    几个剑师高手在开枪的时候，身子迅速移动，飞快向着甲板登去。

    当他们跳上甲板时，正好看到阿斯兰与美狄亚公爵从舰桥内走出来，他们只是惊讶于舰桥的造型与高大，没有任何迟疑，第一时间向着阿斯兰他们冲了过来。

    周围满是军装的士兵，阿斯兰与美狄亚公爵两人穿着与其他人截然不同的衣服，身边还有士兵保护，必定是重要人物。

    擒贼先擒王的道理他们还是懂。

    看着冲过来的几个海盗高手，阿斯兰下意识看向美狄亚公爵。

    “我们看起来有那么弱吗？”

    美狄亚公爵风情万种白了阿斯兰一眼。

    “你说呢？”

    两人的话还没有说完，一道黑影猛地冲出去，然后就听到噼里啪啦的声音，几个冲上甲板的海盗直接被打断了双手双脚，然后丢到阿斯兰的面前。

    “让陛下受惊了。”

    出手的是一个女屠龙者，格温娜维尔的贴身女护卫。

    “辛苦了。”

    阿斯兰直接走甲板船舷，抬头看向海盗船。

    康特战船贴着船舷驶过，比利级护卫舰在海上做了一个巨大的转弯动作，康特战船在刚刚剧烈的碰撞中已经多处损坏，速度再度下降。

    杰尼看着遥望的阿斯兰，他立马就明白，登上战船的几个得力手下已经折了。

    “那些可恶的步枪。”

    很显然，他并没有想到战船上拥有他无法匹敌的强者。

    实际上，他这样想也很正常，如果真有导师级强者，直接飞到他们战船上，轻轻松松就可以解决他们，还用得着这些跟他们在一起缠斗。

    在转弯的时候，两座30毫米八管近防炮同时开火，他们没有直接攻击康特战船，而是扫射他们的头部与尾部，一时间打得火光四溅，木屑纷飞。

    下一刻，一面白旗缓缓升起。

    这种金属风暴的攻击实在太恐怖了，刚刚那一波扫射仅仅只持续十来秒钟，就将康特战船表面给扫了一遍，船上的海盗瞬间死了大半。

    杰尼夺得够快直接趴在地上，正好看到他的大副被打成一朵血花。

    整个康特战舰表面已经沦为废墟，只有少数海盗幸运活下去，哀嚎声一地，让杰尼看得肝胆欲裂，这原本是他重新崛起的资本。

    他惊恐抬起头看向已经完成转向巨舰，下意识咽了咽口水，飞快找出一块还算干净的白布挂起。

    已经不需要再打了。

    比利级护卫舰缓缓驶来，他们并没有救治伤员，一对海军陆战队士兵跳上已经残破不堪的康特战船。

    “这船真破！”一个士兵不屑说道。

    嘭！

    一声枪响，一个士兵拿着一把手枪打爆一个哀嚎海盗的脑袋。

    很快枪声接连响起，一个个受伤的海盗纷纷被射杀，然后丢尽海里，不一会，康特战船周围已经围满了被血腥味吸引过来的鲨鱼。

    杰尼带人一手拉起，然后拷上锁拷，那种锁拷不知道是用什么材质做成，十分坚固，杰尼动了一下，居然无法扯开，要知道他可是大剑师级别的高手，下一刻锁拷内传出猛烈的电流，将他整个人电得酥麻，头发竖起，走起路来摇摇晃晃。

    “哦，忘记告诉你了，这个锁拷上拥有魔法禁制，一旦你试图破坏他，立马就会释放出强烈的电流，听说就算剑士导师被锁住，一个人也无法打开锁拷。”

    那个陆战队士兵满脸嘲讽说道。

    杰尼眼中的寒光一闪而过，这个身上的气息不过才是中级职业者，居然敢这样对待他，等下有机会一定要了他的命。

    这个时候，两个士兵走过来，他们二话不说直接将按住杰尼，一个琵琶锁就锁住他的肩膀，让他体内的斗气瞬间被压制住。

    杰尼双眼猛地瞪大，满是惶恐之色。

    “你们到底对我做了什么？”杰尼大声喊道。

    回应他的是士兵的大嘴巴。

    “闭嘴！”

    杰尼被压上比利级护卫舰，只要真正登上比利级护卫舰，他才真正明白这艘战舰的巨大。

    特别是那舰桥与甲板，近距离一看，他立马露出震惊的表情，下意识问道。

    “这些都是钢铁筑成的？”

    两个押送他的士兵没有回答，只不过脸上那骄傲的表情已经给出答案。

