    此时，镜湖之上，出现了一幕极为壮观的画面。

    数十道强大身影脚踏湖面而行，竟是同时追杀一人，那人身穿一袭青色斗篷，将容貌遮掩住，甚至气息也无法探查，可以说极为神秘了。

    然而能令如此多人追杀，可见此人的实力之强。

    很快，镜湖岸边许多人注意到湖面上的景象，脸上皆都露出一抹震撼之色，这是，在镜湖上大战？

    “那边是什么情况？”有人惊呼一声。

    “有人正在被追杀，怕是得罪了什么人，如今派人报复他吧。”旁边之人回道。

    “竟然杀到镜湖之上了，这也太疯狂了吧！”

    而看得最清楚的，莫过于那些站在游船上的人了。

    他们亲眼看到一道道身影在眼前掠过，感受到那些人身上散发出的杀意，神色皆都一变，同时内心生出了许多疑惑，这到底是怎么一回事，这些人为何要追杀那人？

    “青色斗篷，是他！”一座游船上，许多人看到萧沐阳的身影后，内心不由猛地一颤。

    这些人皆都是云苍学府的弟子，前段时间经常在玄武楼的幻阵中修行，自然听说过那位神秘的青袍男子，甚至其中有不少人都与之交手过。

    独来独往，冷傲狂妄，没有人知道他的容貌和姓名，然而他的实力却是极强，灵轮七境便领悟出第一境大成的剑势，天赋堪称妖孽。

    此刻，他竟然被人追杀！

    究竟发生了什么？

    同样在这艘游船上，有一位黑衫男子独自站在一处角落，与周围人群仿佛格格不入，赫然正是那日在幻阵中与萧沐阳交手之人。

    只见他目光深邃无比，隔空凝视着萧沐阳的身影，不知在想些什么。

    皇室的游船也在这片区域，听到周围传出的巨大动静后，船上的人都来到甲板上，目光朝那边望去，看到十几人追杀一人的壮观景象。

    “好像是追杀，不知是什么势力出手。”苍桐开口道，眼神中略有几分波澜，没想到在花灯节这种特殊的日子，竟然看到了如此场面，而且还是发生在镜湖之上，可以说是前所未有了。

    “殿下，要不要出手制止？”一人走到苍天君的身旁躬身问道，他自然不是可怜萧沐阳，而是怕杀戮让太子扫兴。

    “去问问什么情况。”苍天君看向他开口道。

    “是。”那人应了一声，随后身形一闪，直接御空而行，显然此人是一位天位境人物。

    不过呼吸之间，他便出现在萧沐阳前方，一股强大威压降临而下，使得萧沐阳脸色变得难看，身形不得不停滞了下来。

    只见他脚下释放出灵气，使得身体悬浮于湖面之上，没有落下去，但这样坚持不了太长的时间，一旦体内的灵气耗竭，必然会落入镜湖之中，最终难逃一死。

    那人目光扫了萧沐阳一眼，随后看向后面追过来的宋家诸强者，开口问道：“你们是哪一势力之人，为何要杀此人？”

    “我等来自宋家，此子杀了我家公子，欲将其带回府上交给家主处置，奈何此子逃到镜湖之上，不得已来此追杀，扰了太子殿下与诸皇子公主的雅兴，罪该万死。”

    一道洪亮的声音从远处传来，只见一道中年身影御空而来，此人乃是宋家的天位境强者，他亲眼看到那人从皇室游船上走出，便知是太子派出来的。

    “宋家公子被此人所杀？”那人目光露出诧异之色，不由多看了萧沐阳一眼。

    宋家乃是天苍城的大势力，实力雄厚，而宋家家主只有一位子嗣，此人竟然将之杀了，胆子真大，不过也的确该死。

    只见他脸色恢复平静，看向宋家天位强者，淡淡开口：“太子与公主正在游湖，你们在此等候命令。”

    “好，有劳阁下了。”宋家天位抱拳道，报仇的事可以暂时放在一边，此人跑不掉，不能惊扰了皇室之人，否则后果很严重。

    随后那人身形闪烁，片刻后回到了皇室游船上，将事情的经过告知太子。

    “宋珏被那人所杀？”苍天君听后目光露出一抹惊讶之色，他以前听说过宋家这位公子，在天苍城可谓是有着不小的‘名气’。

    没想到今日竟被人杀了，看来是惹上不该招惹之人。

    “既然他杀了宋珏，那便让他偿命吧。”一旁的苍天临平静开口道，即便宋家是他那一脉的势力，但他对宋珏此人颇为不喜，不过是一纨绔子弟，毫无作用，死了便死了。

    “现在就让他们动手？”那人试探性的问道，目光看了一眼旁边的皇子公主，他们年纪还小，不知能否看血腥的场面。

    苍天临看向那人，淡淡道：“无妨，正好也让他们见识一番何为真正的战斗，但告诉宋家之人，天位以下随便，但不得出动天位。”

    那人内心微颤了下，暗道二皇子不愧是苍龙军团的执掌者，不知经历了多少真正的厮杀，在他看来，这样的场面并没有什么。

    随后他又瞟了一眼苍天君，只见苍天君面无表情，心中立即明白，太子默认了二皇子的话。

    只见他身形再度冲出，来到那一片湖面上空，看向宋家天位开口道：“太子殿下有令，宋家可以报仇，但不得动用天位人物。”

    此话落下，空间一片寂静。

    这片区域的人群也都听到了这句话，内心皆都生出万丈狂澜，太子，这是默许宋家杀掉此人吗？

    只见萧沐阳眉头紧皱着，没想到太子也插手此事，甚至有可能帮助宋家拦住他，若是这样的话，他的身份怕是守不住了。

    “遵命。”宋家天位朝着那人拱手道，随后目光看向下方宋家诸多强者，神色淡漠道：“尽量将此人活捉，但若是执意反抗的话，便当场格杀！”

    话音落下，宋家天位手掌挥动了下，便见一道无形的光幕从天而降，落在萧沐阳前方，封了他的退路。

    “好狠！”围观人群眼眸中露出一道锋芒，这宋家天位，是要将那人彻底逼上绝路了。

    只见宋家诸强者目光露出森冷的寒芒，他们中最弱之人修为也有灵轮七境，灵轮八境和九境占大多数，杀萧沐阳一人可谓不费吹灰之力，但要活捉的话，便显得有些棘手了。

    若是此人执意求死，他们也没有办法。

    “灵轮七境之人先上，其余人在一旁等待时机，有合适的机会便将此人擒住。”一位灵轮九境之人对众人传音道。

    “好。”诸人不动神色的点头，这的确是最好的办法。

    随后六位灵轮七境从人群中走出，他们目光凝视于萧沐阳，身上缭绕着强大气息，只见一人身后命魂绽放，乃是一柄银色巨锤，似重达千钧。

    “轰。”那人抡起巨锤，空间中传出一道巨响声，一道惊人的锤影朝萧沐阳的身体轰杀而去，碾压空间，扫荡一切。

    萧沐阳目光看向那杀来的锤影，手握天行剑笔直的杀出，一股惊人的剑势酝酿而生，隐隐汇聚成剑气风暴，朝巨锤之影绞杀而去。

    剑气风暴与锤影碰撞在一起，发出尖锐刺耳的摩擦声，那看似无边巨大的锤影竟在风暴中一点点撕裂开来，最终化作漫天光点消散不见，仿佛从未出现过。

    “大成剑势！”周围许多强者眼眸中射出一道光芒，此人，竟然领悟了大成剑势！

    不过那些云苍学府弟子的脸色则显得平静许多，他们早就知道这件事。

    “这几位七境之人，拦不住他。”一位弟子开口道，其余人纷纷点头。

    云苍学府是天才的摇篮，而这位青衫男子，地府中除了地榜上那些人，几乎找不到与之媲美之人，更遑论是宋家培养的侍卫，根本不可能是他的对手。

    萧沐阳没有停止攻击，身形如鬼魅一般闪烁向前，与此同时，那股剑气风暴威势愈发强烈，使得湖面猛烈的荡漾起来，波涛汹涌。

    他的对手只感觉一阵眼花缭乱，无奈之下只能不断抡起银锤，狂乱的攻击着。

    “轰、轰、轰……”

    轰鸣般的巨响声不断传出，一道道锤影被撕裂开来，只见剑气风暴疯狂扩张，笼罩那人的身躯，那人的身躯直接被剑气绞碎开来，血肉横飞，连惨叫声都没来得及发出。

    镜湖之上逐渐浮现出一抹鲜红的血色，极为刺眼。

    “那人实力好强，难怪能杀掉宋珏！”许多人看到这一幕心中暗道，领悟了大成剑势，七境之人根本拦不住他，恐怕要出动灵轮八境人物了。

    此时皇室游船之上，苍天临目光中露出一丝惊讶之色，开口道：“观那股剑气风暴，那人修为只有七境左右，然而却达到了剑道第一境大成，可见悟性非凡。”

    苍天君微微颔首，他目光凝视着那道青袍身影，此人天赋卓绝，却故意掩饰身份，看来是一位隐藏的天才，以前没有被发现。

    此人的天赋，不在萧沐阳之下。

    想到这苍天君眼眸中闪过一道深意，若是以后萧沐阳不能为他所用，此人也可顶替。

    此刻苍天临目光看了苍天君一眼，似乎猜到他心中的想法，随后又看向一旁的顾刑，含笑说道：“顾刑，你一直没找到合适的对手，我看此人正好合适，不如你过去与他战一场。

    只见顾刑漆黑的眸子中流露出一缕强烈的战意，此人的天赋，的确值得他出手！

    【作者有话说】

    今天第三章！！！下一章兄弟成仇敌？？大家认为顾刑和萧沐阳大战，谁的赢面更大一些？

