    【山河未暇】

    他很显然是隔得远远的看到了整个过程。

    只是不知为何燕初渺没有发现他的存在。

    他应该是隐形了。

    面对他毫不留情的嘲笑，燕初渺没有理会，她看着自己游戏人物手里已经变得和其他鱼一模一样的鱼，直接将他扔了回去。

    扔完鱼后，她开始研究如何让湿漉漉的衣服恢复正常了。

    虽然这是游戏画面，最多就是让她的人物形象看起来狼狈一点罢了，并没有任何损失。

    她还是觉得格外碍眼。

    燕初渺这一找，找了好一会儿，什么都没有找到。

    【山河未暇】看着她这模样，忍不住开口了。

    【别找了，你是找不到的，等出了这个副本就好了。】

    这大概是游戏主办方的恶趣味，每个副本里面总有一些稀奇古怪的东西，这些东西没有什么杀伤力，但侮辱性极强。

    一旦撞上，那么将要顶着那个惨不忍睹的形象直到离开副本。

    最开始他并不清楚这些，因此吃了不少亏。

    但现在对于这点小伎俩，他已经万分熟练了。

    听着【山河未暇】的话，燕初渺沉默半晌，最后她还是放弃了。

    她还没说什么，【山河未暇】就先开口了。

    【我参加过不知多少个副本，有的是经验，小菜鸟要不要一起，爸爸带你成功过副本。】

    莫名多了一个爸的燕初渺：“……”

    她并不想理这智障东西，但不知想到什么，她并没有拒绝，反而点头答应。

    【小菜鸟自觉性挺高的嘛。】

    听着这一道带着欣慰的声音燕初渺再一次沉默。

    接下来她就顶着这一副湿漉漉的模样走在【山河未暇】身后。

    那人不知道是心太大，还是太不把燕初渺的实力放在眼里了，也可以说是对后面从不设防。

    燕初渺看着他的游戏人物满脑子都是自己改往哪里砍一刀比较好呢？

    心里这么想，她还是暂时压下了这个念头，致命的一击应该用在最关键的时候。

    【山河未暇】突然感受到了不好的预感，他回过头来，看到了紧跟着他的燕初渺。

    看了一眼后他接着往前了。

    燕初渺不知道他想要做什么，两人很快走出了树林，一路上自始至终都没有遇到其他人。

    出了树林之后，地上的植物渐渐稀释，很快他们步入了沙漠地区。

    【小菜鸟。】男子的声音突然响起。

    这里只有他们两个，叫的肯定只有燕初渺。

    燕初渺站在原地没有动，她直觉这人突然叫她肯定没有什么好事。

    【我这里发现了一个提示，你要不要过来看一下？】

    【山河未暇】并没有注意到他的不信任，他正认真的看着一出地方。

    燕初渺在原地站了一会儿后，还是走了过去。

    等她过来后，又听【山河未暇】说，【我去里面看看。】

    燕初渺看着他往里面走，下一秒，她直接伸手扯住了他的肩膀。

    强行往后一扯，直接扯到了她身边。

    有什么东西从四面八方而来，扬了他们一身。

    等结束后，燕初渺一看，是黑棕色东西。

    闻不到气味，但是看着就让人感到恶心了。

    【你又偷袭我！】

    【山河未暇】有点炸毛的感觉。

    燕初渺心里舒畅多了。

    【有什么大家一起分享，难道这不好吗？】

    不好，一点都不好！

    坐在电脑面前的谢白暇目光死死的盯着屏幕，屏幕上，自己最是熟悉的游戏人物，此刻被黄棕色的液体所覆盖。

    光是看着就让他感到恶心。

    他深呼吸了一口气，最后拳头微微握起，朝着另一个女玩家的游戏人物，露出了一个狰狞的笑容。

    这个梁子已经彻底结下了！

    —

    接下来漫无目的的寻找还在继续。

    在这一过程中，突发状况不断。

    谁也无法预料到，那莫名其妙的东西会从哪个角落出来。

    但是天上也可能是地下。

    总之，在你意料不到的时候，朝你席卷而来。

    两人这个时候配合的十分默契，一边躲的同时不忘坑对方一下。

    这就导致当他们看到第一个副本提示的时候，两个游戏人物上面没有一处是完好的。

    这岂是一个惨不忍睹可以形容的。

    在电脑屏幕前的两个人，一个笑的越发温柔，一个越发狰狞。

    【副本提示一：海市蜃楼

    温馨提示：你与你的队友所得到的提示并非一样，为了更快的通关，建议共享哦～】

    燕初渺在看完提示之后将目光移到了另一个游戏人物上。

    她心里在犹豫着，如果没有方才发生的一系列事情，她倒是不介意将这个提示大大方方的分享，但现在她不确定了。

    她没有吭声，谢白暇先开口了。

    【我这里得到的提示是最高的骆驼，我觉得不管怎么样，应该和骆驼有关，只是我们一路走来，并没有遇到一只骆驼，你那边呢？】

    别说骆驼了，在这荒漠里，他们一个生物都没有看到。

    燕初渺觉得自己还是得给他一点点信任。

    于是她打字，【海市蜃楼】

    【打字多麻烦呀，为什么不直接语音呢？】

    【我习惯打字】燕初渺回。

    谢白暇也就是说说，并没有特别在意这个话题了，接下来，他开始带着燕初渺分析提示了。

    【我们两个，一个是最高的骆驼，一个是海市蜃楼，这两者之间应该是有什么牵连的，我有几个猜想。】

    【第一，站在海市蜃楼，可以看到最高的骆驼，第二是站在最高的骆驼身边，可以看到海市蜃楼，第三，这两者是分开的，但是找到他们之后，可以找到两个更有用的点，从而开启下一个提示。】

    他说的每一点都有可能。

    燕初渺心里认同，也开始认真和他讨论了。

    【海市蜃楼是在一定条件下才能出现，至于找骆驼，就可以留意地上的痕迹，我们一起去找吧。】

    这款游戏是尽最大可能的，还原了真实的一切，所以很多知识点在这里面是可以用得到的。

    【好。】

    两人暂时摒弃了仇恨，开始认真的一起寻找了。

    沙漠这个地方，一脚下去就是一个脚印，很容易留下，可是后一秒便会被吹过来的风将脚印给吹散了。

