    第７１２章  进行警告，仗义执言   

    “原来是陈氏子弟，谢峰帮你族找回老祖的尸体，未取你分文报酬，更是未动你家老祖一点遗物，你们陈家不报答也就是了，居然还要恩将仇报？”

    

    谢峰冷笑说道：“真是可笑至极。”

    

    “你知道这件事？

    那你一定是见过谢峰！”

    

    陈啸江怒吼说道：“谢无神，把谢峰交出来，否则我陈氏一族，必然要你后悔无比！”

    

    “哈哈哈，还要我后悔，你能够打败得了我再说吧！”

    

    谢峰大笑说道。

    

    “陈氏未免太不要脸了？”

    

    “我看未必，或许谢峰真的偷走了陈放山的剑术也不一定。”

    

    “听说这谢峰也是南域出身，虽然得到了司空老祖的认可，但品性也未必有多好。”

    

    听到谢峰和陈啸江的话，许多武者暗中议论，不过大多数的人还是选择相信陈氏。

    

    毕竟这陈氏乃是二等古族，在中域实力也是极为强横，绝非一个刚刚崛起的南域的小人物可以相比的。

    

    “可恶，这件人竟然敢诬蔑谢峰！”

    

    林氏古族的楼台之上，林宇青十分恼怒，她这一次虽然没有参加天才大比，但也一直在观看比试。

    

    只是这一次谢峰用的是谢无神这个身份，而且施展的战技乃天地瞬杀大法，所以她没有认出谢无神就是谢峰。

    

    “谢无神，你太自以为是了，既然如此，我就将你打败，看你还敢不敢包庇谢峰！”

    

    陈啸江勃然大怒，长刀一震！   

    一道长达五千米的恐怖刀光，暴发出来，开山裂海一般向着谢峰斩下！   

    这陈啸江也是帝主榜上，排名三百四十九位的绝世天骄，一出手间就是威力惊天的杀招！   

    而就在这一刹间，谢峰也是动了，天敏剑刺出，身形化成黑线直接向着陈啸江杀去。

    

    “陈啸江这一刀无比刁钻，除了攻向谢无神同时，也已经封了所有可以攻击到他的路线，谢峰如果敢对攻的话，速度再快也难逃刀光斩杀！”

    

    李氏古族的玉台之上，有武帝境的强者发出声音，说道：“这谢无神大约是前面取胜太过容易，所以有些自以为是了！”

    

    “李晋宇太上长老好眼力，谢无神的攻击再快，也无法刺中陈啸江，反而要吃大亏。”

    

    一些武帝境的强者都是评论说道。

    

    进入三十二强的争夺之后，便是武帝境的强者也坐不住，看到激烈的对决，或者精妙的招数之时，总是忍不住发出评论。

    

    然而眼见谢峰所化的黑线，和那道巨大的刀光就要撞击在一起的时候！   

    黑线上面突然有白金光芒闪烁，这白金光芒足有三重，一重厚过一重，传递出一种无边伟大，不死不灭的味道来。

    

    不灭金身！   

    在这一刹间，谢峰催动了不灭金身！   

    轰轰！   

    接连两重金身被刀光斩得崩溃，爆炸开来，但是在破开两重金身之后，刀光便是被最后一重金光抵挡住了！   

    咻！   

    黑线一下破开刀光的封锁，向着陈啸江袭杀而去！   

    “什么，怎么可能！”

    

    陈啸江吃惊无比，他的这一道刀光，便是超品宝器都可以斩破，这岂不说那三重白金光芒的防御，已经超过了超品宝器！   

    一下间，他祭起虎首金盾，金光笼罩全身！   

    然而，天地瞬杀大法的速度，又岂是他能够预料到的。

    

    虽然他观看了多场谢峰的比试，但观看的时候，根本不可能体会到这门战技真正的威能。

    

    一下间，虎首金盾还未完全护住陈啸江的身躯，他的身上便是出现了一个血洞。

    

    血洞从他的小腹贯穿而过，剑气将他的整个气海都完全搅成粉碎。

    

    而此时，他身上的赤火麒麟战甲，甚至还没有来得及催动。

    

    “陈啸江，既然你们陈氏恩将仇报，那就不要怪别人无情了，这一剑我是替谢峰给你的警告，你们要好自为之！告诉陈氏高层，不要等到灭族之时，才后悔莫及！”

    

    谢峰冷声说道：“就如你今天这般！”

    

    一句话说完，他便已经回到神行宗的看台之上。

    

    “该死！谢无神，你废我陈氏绝世天骄的修为，无视天才大比规矩，本座要你死无葬身之地！”

    

    陈氏古族的玉台之上，传出一声怒吼，一尊武帝境强者腾空而起，目光四处搜寻，想要找到谢峰。

    

    “陈太上，不必找了，谢无神就在这里。”

    

    云行真人站了起来，与陈氏这名武帝强者对视说道：“不过，本座认为谢无神只出了一招，你们陈氏的子弟气海被废，怪不得他。

    如果你们陈氏想要对他出手，必须问过我们神行宗才行！”

    

    “云行真人维护谢无神，看来他肯定是进入神行宗了。”

    

    “这小子运气太好了，居然得到三大宗门的看重。”

    

    “陈氏实力虽然不错，恐怖怕不敢和神行宗做对。”

    

    看到谢峰和神行宗的两位真人坐在一起，许多年轻武者都是露出羡慕之色。

    

    “云行真人，难道你们三大宗门，就可以纵容门下弟子横行霸道，无神大比规矩不成？

    天才大比，是我们五域各族子弟的比试，可不是你们神行宗可以只手遮天的！”

    

    陈氏的太上长老冷声说道。

    

    虽然陈氏无法和神行宗抗衡，但他也不甘心家族的天骄被废，想要挑起神行宗和各大古族的矛盾。

    

    “陈太上，你错了，谢无神公子并非是我神行宗的弟子，本座不过是仗义执言而已。”

    

    水行真人也是站了起来，冷笑说道：“而且，他是否违反大比规矩，也不是你说了算的，自有大比的主持进行裁定。”

    

    “谢无神这一次大比，并没有违反规矩，陈啸江实力不如，被废去修为，完全是属于意外。”

    

    主持比试的姬氏太上长老，面无表情的说道。

    

    这陈氏的太上长老，不经过他，就宣布谢峰违反了规矩，并且扬言要杀谢峰，已经让他极为恼怒。

    

    而且，谢峰只出了一招，就废掉了对手的修为，任何人遇到了，就都只能自认倒霉了。

    

    陈氏的太上长老面色阴沉无比，一言不发的回到陈氏的玉台上面。

    

    面对神行宗和姬氏任何一家，陈氏都毫无反抗之力，如果把这两个势力都得罪了，陈氏离灭族也就不远了。

    

    “太上长老，怎么办？

    难道啸江族兄就这样白白被废去修为？”

    

    陈氏的年轻子弟都是义愤填膺。

    

    “谢无神只要不是神行宗的弟子就好，云行真人和水行真人难道还能一直护住他不成！”

    

    陈氏这尊太上长老阴冷说道：“不只是谢无神，还有那谢峰也一样要死，这件事情只要做得神不知鬼不觉，别人就奈何不了我们陈氏！”

    

    ……   

    

    

