    很显然，白无常并没有感觉到眼前这两个人的身上有任何的劲气，这就有些超出他的认知了。

    根据他们掌握的情报，这个叶青应该是气宗之境的小宗师，同境界的武者，就算这个赘婿已经是气宗之境的巅峰，他也应该多少感觉到一些啊！

    不仅是叶青，还有叶青身边的那个人身上的劲气，他也感觉不到。

    一时间，他无法判断出这两人的武道修为了。

    难道说这两人是大宗师？

    嗯……正常情况下，只有超出他一个境界的武者，他才感觉不到劲气。

    当然，也有可能是普通人，毕竟普通人本身就没有劲气。

    然而，这两人有可能是普通人吗？

    这显然是不可能的，毕竟白无常也看过叶青的资料，这家伙是能干掉筑基之境强者的，这样的人又怎么可能是普通人呢？

    而他身边那个家伙同样不是普通人，不然的话，他们潜入进来的时候，他就应该发觉才对。

    如果不是普通人，那就是成化之境的大宗师了。

    可是这也不对啊，他可没有听说过这个世界上有二十多岁的大宗师。

    既不是普通人，又不是大宗师，那这两人身上的劲气怎么消失了呢？

    白无常真的是越想越迷茫了。

    显然，死亡九针的奥秘可不是谁都能明白的。

    不要说白无常了，被叶青扎了一针的叶顺也不明白，他只是感觉到有一股气将自己的劲气给掩盖住了，为什么会这样，他也不懂。

    不过即便不懂也没关系，反正这是自家小少爷的能力，很好很强大，他心情很愉快。

    此时，叶青看着黑狼，缓缓的说道：“筑城，对我来说，没有任何的秘密，事实上你这家伙从昆城步行到筑城，才一进城，我就知道了。”

    “这怎么可能？”黑狼瞪大着眼睛惊呼起来。

    “一惊一乍的。”叶青撇了撇嘴，说道：“你看看你身边的这位，人家就比你谈定得多。”

    黑狼瞥了一眼白无常，有些无语，这是谈定吗？

    这他娘的分明是迷茫，好不好？

    黑狼虽然不知道白无常迷茫什么，但他眼还没有瞎，还是看得出这一点的。

    不过看到白无常这样的反应后，黑狼心里升起了一种不好的感觉。

    嗯……什么能让一个小宗师迷茫呢？

    那肯定是面对一个比他还要强大的对手啊！

    而显然，叶青和叶青身边的那个人的实力一定超越了白无常，不然的话，他不会是这样的反应。

    当然，黑狼只是一个筑基之境的强者而已，他知道叶青是小宗师，所以他没有感觉到两人身上的劲气，他觉得是正常的。

    然而，他却没有想到的是白无常居然也没有感觉到。

    如果他知道这一点的话，恐怕也会和白无常一样陷入到迷茫之中啊！

    叶青瞥了一眼白无常，不屑的说道：“一个小宗师居然在面对强敌时发呆，你们地鬼门看来也是中看不中用呀！”

    在叶青的戏谑声中，白无常恢复过来，他瞪着叶青，说道：“别以为将自己的劲气隐藏起来，不让我察觉到，我就会认为你们是大宗师了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我可从来没有认为我是大宗师，是你自己这么想的，怪不得我。”

    “既然来了，就别想活着回去。”白无常冷冷的说了一声后，一掌拍了出来。

    “呼！”

    瞬间，别墅中劲风四起，迅速的形成了一个小龙卷风，呼啸着向叶青袭了过来。

    然而，叶青并没有动，反而是将双手抱在了胸前，一副看好戏的样子，毫不惧怕那小龙卷风会卷到自己。

    “你的对手是我。”

    一声暴喝，叶青身边的叶顺拍掌而出。

    “轰！”

    与白无常的这一掌激起的龙卷风形成了鲜明的对比，叶顺的这一掌迸发出来的劲气并没有形成任何的幻像，而是直直的拍在了那个小龙卷风上面。

    “啪！”

    幻化而出的这个龙拳风瞬间被拍散，化为了一点点的星辰向着两边射去。

    “咣当……”

    餐桌上的那些盘子、杯子什么的，瞬间被这一点一点的劲气给击得粉碎。

    刹那间，无数碎屑被激荡起来，又四处乱射。

    一旁的黑狼不得不闪身躲避，毕竟这是带着劲气的碎屑，如果击中了他，碎屑是有很大可能陷入到他的肉中去的。

    反倒是叶青没有闪避，而是将手一扬，一缕劲气破空而出，将飞向他的碎屑给散飞了。

    “啊！”

    就在这时，一声惨叫声从黑狼的嘴中发出。

    叶青的嘴角不由的一笑，因为这个家伙的脸上插满了陶瓷碎片，血溢出，要多恐怖就有多恐怖。

    他好歹也是筑基之境巅峰的实力，要想躲避这些劲气减弱了不少的碎屑应该是没有太大的问题的啊，可是他怎么就没有躲过去呢？

    很显然，插入他脸上的那些碎屑是叶青那随意的一掌拍过去的，让他防不胜防。

    嗯……不对，应该是无处可防。

    嗯……他刚才也注意到叶青拍过来的碎片，他原本想闪避，但却怎么也避不开，只能眼睁睁的看着这些碎片插到了自己的脸上。

    看着不经意的一掌，却不是无的放矢，这就是叶青的战斗风格。

    事实上，如果刚才叶顺不将那个幻化的小龙卷风拍散，而是直接一掌改变其方向，卷向黑狼的话，这家伙估计会直接挂掉。

    哼哼……小宗师之间的战斗，可不是谁想围观就能围观的。

    显然，这也是叶青让华娴珊不跟着来这边最重要的原因。

    嗯……看小宗师战斗，风险太大！

    不过从刚才叶顺这一掌来看，他的战斗经验还是有些不足。

    不过叶青也不会因此责怪叶顺，毕竟这二十多年来，他能突破到小宗师，完全是闭门造车，真正的战斗并没有经历过。

    事实上，能突破的小宗师，他们也很不容易了，想必也是靠着相互间的切磋来提升的吧？

    这样的切磋，在叶青看来毫无意义，只有在真正战斗中提升，那才是真正的提升。

    不过这不要紧，想必以后的敌人还有很多，叶顺很有机会去积累战斗的经验。

