
牧北宸瞬间从房间里冲了出去，一路狂奔的冲出了皇宫，当他站在皇城外的苍茫雪地中的时候，突然不知道往哪里去了。

整个人像是被掏空了一般，脑海里浮现出来的一幕幕都是自己和石晗玉经历的那些，画面定格在自己最后一次见到石晗玉的时候，他痛苦的跪坐在冰天雪地里，他知道是自己的错，也正是因为那次的见面才让石晗玉下定决心离开了。

而自己一直都还沉浸在难以名状的痛苦中，谁又知道自己几乎每时每刻都在自责，看到石晗玉的时候不敢靠近，不敢触碰，哪怕心里期待到发狂，可也拼了命去克制，因为他认为自己会伤害石晗玉，并且真的伤害了石晗玉，那一盆盆的血水像是控诉一般，每次想起来都会浑身发抖。

她是自己生命中最珍贵的人，可自己到底失去了吗？

顾长生和赵同芳追来的时候，看到牧北宸就那么全然没有防备的四仰八叉的躺在雪地上。

“我错了。”牧北宸说。

顾长生和赵同芳险些没直接点头，可是身份摆在这里，点头显然是大逆不道的，所以两个人只能单膝跪倒，异口同声：“请皇上保重龙体，属下护送皇上回宫。”

牧北宸没搭理这两个人，他已经确认了，石招娣和石迎娣就是来兴师问罪的，只不过是换了个方式而已，至于赵同芳和顾长生，在这种事情面前肯定会站在石晗玉的那一方，恨不得在心里都跳着脚骂自己了。

那又怎么样？自己不就是该骂吗？

问他们下落？牧北宸苦笑，谁又会告诉自己呢？自己都没脸问。

“请皇上保重龙体，属下护送皇上回宫。”顾长生和赵同芳不得不再说一遍，这要是让百姓看到他们的皇上躺在雪地里哭哭啼啼的还了得？

牧北宸坐起来，撩起眼皮儿看顾长生和赵同芳：“朕待你们不薄吧？”

“皇上于臣有知遇之恩，重用之恩，赐婚之……。”顾长生和赵同芳竟然该死的又异口同声了。

牧北宸笑了：“在我这里背话本子吗？”

两个人同时愣住了，看着牧北宸站起来，拍掉了身上的雪，头也不回的往皇城走去，两个人对望一眼，哪里是背话本子，是真的不知道说什么才好了，再者三丫如今人在哪里都不知道，一个个都急的火烧眉毛了。

牧北宸难受，余下的这些人哪个好受是咋的？

但这话也不能说，两个人跺脚，跟上来。

牧北宸回去御书房，侍卫门口守着，就算是石招娣和石迎娣要面见牧北宸，也一律不准。

赵同芳和顾长生劝了姐妹俩好半天，这个时候她们是没了妹妹，着急理所当然，兴师问罪也是合情合理，可牧北宸也够惨了，不单单媳妇儿没了，儿子也没了啊，总不能把人逼得太紧了。

在两个人苦口婆心之下，石招娣和石迎娣才离开皇宫回去了。

牧北宸冥思苦想，让人把盛世叫来。

临近年关，官员都在放假啊，盛世收拾妥当进宫面圣的时候心里还想着能有什么事情，也不知道宫里到底怎么了，明明石晗玉临盆多日了，三日洗三没有，满月也没有，自己觉得这不行，还想着和皇上说一说，这如鲠在喉的是感觉让盛世脚步都加快了，因为他猜测可能是要封后大典，封后大典就会册立太子，这可都是自己最想看到的。

结果，御书房里，看到如丧考妣的牧北宸的时候，盛世这心就一沉。

“爱卿最近懈怠了。”牧北宸说。

盛世赶紧跪下来：“皇上恕罪，臣罪该万死。”

“有这个功夫不如拿出来你的本事好好推演一番，朕的妻子和儿子在哪里。”牧北宸都不愿意多说一个字了，靠在龙椅上：“算吧。”

跪在地上的盛世听到牧北宸这么一句，只觉得如同五雷轰顶一般，不敢相信竟然人都不见了！

掐指算了一下后，盛世额头冷汗都冒出来了：“皇上，臣斗胆请问皇子的生辰八字。”

牧北宸如同被人当头淋了一盆冷水，整个人都被淋了个透心凉，因为自己不知道！不记得石晗玉生死一线的时候是那一天了。

盛世终于知道问题多严重了，越是到了这种情况，就越是不能轻举妄动，但盛世在心里用牧北宸的生辰八字开始推算了，只是推算出了一个妻离子散的局。

“来人，去把白薇叫来！”牧北宸扬声对外面的太监说。

太监立刻去找白薇了。

盛世没有告诉牧北宸，自己用什么都可以测，比如石晗玉和皇子并不在一起，但具体方位并不能精准罢了。

皇子在西方，石晗玉在东北方。

越是推算出来，盛世就越不想说，在盛世看来牧北宸不管做了什么，如此对待石晗玉都不是简单的寻常夫妻那般的，是两个人审核两个家庭的事情，而是牵连到国运啊！

很快，白薇就被叫来了。

盛世亲自去问，问的非常详细，以至于问到了从什么时候开始发动，到最后皇子生下来的时间，哪怕两个人声音不大，但对于牧北宸来说都是一场凌迟的痛苦。

不管是白薇还是盛世都乐见其成，虽然两个人并没有商量，可白薇讲述的很仔细，再加上盛世的引导，简直就是让曾经身为见证者的牧北宸再次还原了当时情景。

白薇跪在旁边，盛世也跪下来，沉默片刻盛世说：“皇上，臣推算并不准，但有个结果了。”

牧北宸闭着眼睛：“说。”

“皇子在西方，身边另个男性贵人，老者是很爱护皇子的，男子是……。”盛世抬起头看着牧北宸：“男子是白竹沥。”

牧北宸并不意外，因为是这样的，白薇亲口说过石晗玉要走之前就安排好了孩子的去处，就是被玉虚子和白竹沥带走的。

他担心的是石晗玉，尽管知道不管在哪里，石晗玉都会活得很好。

“朕的妻子呢？”牧北宸问。

盛世垂眸：“回皇上，娘娘的下落是一团迷雾，微臣并不确定，卦象直了两个方向。”

牧北宸坐起来，盯着盛世：“说，哪里？”

“一个是西南方，一个是西北方。”盛世几乎是趴在地上了：“娘娘生辰八字过于……过于……。”

牧北宸一拍桌子：“说！”

盛世把心一横：“娘娘生辰八字不知道是不是记错了，因为按照这个八字推算，在西南方，却是死，而且多年前就已经……，臣该死。”

牧北宸缓缓地站了起来，那里是盛世该死，自己的卿卿异于常人啊……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69384887"  chaptername="第三百五十八章  全员报仇开始了">加入书签</a>
</div>
