    第3890章 时间之力

    几乎是无声无息之间，这血魔界王便是突然消失，随后出现在了数十里之外，如同瞬移了一样。

    不过楚风眠早已经是将周围的空间完全封锁，这血魔界王想要打破空间逃走，都没有这个机会。

    而且楚风眠也没有感觉到，这周围的空间，被人打破过。

    但是这血魔界王，就这样悄无声息的，逃出了楚风眠的天罗地网中。

    甚至于楚风眠，都是没有看见，这血魔界王究竟是怎么做了。

    “这种手段！”

    楚风眠目光一凝。

    感受着在楚风眠龙爪中心，残留的一丝丝力量，他的口中吐出了四个字。

    “时间之力。”

    这龙爪中残存的一丝丝力量，乃是属于天地法则之力，而且是一种，楚风眠从未见到过的时间法则之力。

    而十大基础法则之中，楚风眠已经是领悟其九，唯一一个，楚风眠就连入门都没有做到的法则，便是时间法则。

    在加上血魔界王这种神鬼莫测的手段，只有一个可能，那就是时间之力。

    这血魔界王，竟然是掌握了时间法则。

    刚刚楚风眠布置出的那般天罗地网之下，血魔界王竟然可以无声无息的退去，便是因为这血魔界王，动用了时间法则的力量，停滞了时间。

    一旦是领悟了时间法则，便是就有着控制时间的能力，领悟了时间法则的武者，足以做到停滞一方空间的时间。

    所以在楚风眠刚刚感觉到的一刹那间，在血魔界王的身上，却是过去了很久的一段时间，才会令这血魔界王，脱离开了楚风眠的追杀。

    楚风眠都没有想到，这血魔界王竟然是参悟了十大基础法则之中，最为神秘玄妙的时间法则。

    时间法则，是十大基础法则之中，最难以参悟的一道法则，绝大部分的九阶仙帝，都是穷其一生，都无法触及到时间法则。

    别说是将时间法则参悟到大成，甚至是参悟到入门，触及到时间法则的门槛，都做不到。

    这血魔界王竟然是参悟了时间法则，也不知道，他是在外有所机缘，还是在进入了太初之地中，才有所机缘，参悟了时间法则。

    时间，存在于每个人的身边，却又无从触碰，想要参悟时间法则，必须是要得到时间之力的一些机缘才行。

    楚风眠猜测，这血魔界王应该是在外界之中，便是就有着如此机缘，参悟出了时间法则了。

    血魔界王这种闻名于世的逃命手段，跟这血魔界王所掌握的时间法则，无不关系，毕竟空间法则的造诣在高，也有可能陷入到危险绝境之中。

    但是只有时间法则，才可以打破一切的绝境，就像是刚刚，这血魔界王本是已经要落入到了楚风眠的手中，却是依靠时间法则，直接化解了这一次危险。

    不过这种停滞时间的手段，对于已经是参悟了时间法则的血魔界王，也是一种极大的负担。

    血魔界王的实力，在界王之中，本就不算强，更何况这种停滞时间的手段，不用去仔细想，都可以明白，需要的力量究竟多么庞大。

    所以这血魔界王在逃出了楚风眠布置出的天罗地网后，便是不在动用时间之力，不过这也是令血魔界王的力量，便是虚弱了许多。

    楚风眠注意到了，这血魔界王的遁光，都是要比起刚刚，慢上了一些，虽然不明显，但是依然是被楚风眠捕捉到了。

    “时间之力，作为天下间最为神秘的力量，参悟了时间法则的武者虽然可以动用，但是负担极大。”

    楚风眠默念一声。

    他也是想要利用这血魔界王残存的一部分时间之力，来让楚风眠看看能不能触及到时间法则的门槛。

    毕竟时间法则，是仙帝之道上的最难的一道门槛，要是楚风眠可以以此领悟时间法则，他甚至有机会，直接冲击主宰之境了。

    不过领悟时间法则的难度，比起楚风眠想象中的还要大，哪怕是现在亲眼看到了这血魔界王施展出的时间之力，他也无法参悟其中一丝一毫的玄妙。

    “更不能让你跑掉了！”

    楚风眠目光一凝，看向血魔界王。

    现在除了封渊碑之外，在这血魔界王的身上，更是有了第二个让楚风眠感兴趣的东西，那就是时间之力。

    也许从这血魔界王的身上，楚风眠可以他探究到，时间法则的玄妙，也说不准。

    楚风眠的遁光，再次施展开来，继续冲着血魔界王追了上去。

    虽能因为血魔界王刚刚施展出了时间之力，令二人的距离，又是拉开了数十里的差距，但是对于楚风眠这个层次的强者而言，数十里的差距，轻易的便是弥补。

    楚风眠的遁光，比起这血魔界王要更快。

    不到一分钟的时间，这血魔界王的遁光，便是再一次的被楚风眠追上。

    “天龙！封锁！”

    楚风眠长啸一声，又是一股股的始祖天龙之力，轰然爆发，以纯粹的空间之力，直接在楚风眠的手中，编织成网，化为了一张无形之网，再度笼罩在了血魔界王的头顶之上。

    “时间之弦！”

    血魔界王看着这无形之网，再一次的笼罩在了头顶之上，也是咬了咬牙，再一次的催动起了时间法则的力量。

    随着一股时间之力的弥漫。

    本应该落入到了这无形之网中的血魔界王，身形再一次出现在了数十里之外。

    他又是再一次的利用了时间之力，逃脱了楚风眠的围捕。

    不过这一次，血魔界王的力量，却是要比起刚刚，更加的虚弱了，这时间之力，每一次催动，本就需要消耗及其庞大的力量。

    更何况是接连催动。

    血魔界王这一次的遁光速度，可不再是慢了一点点了，而是要比起全盛之时，慢了接近一成左右。

    这已经证明，血魔界王的力量，已经是达到极限了，现在每一次催动时间之力，都会令血魔界王的力量，再度减弱。

    看着数十里远的，血魔界王的遁光，楚风眠也没有丝毫犹豫，再度催动遁光，追了上去。

    (本章完)

