
　　颜渊还是同意了七濑理莎的提议，然后来到了一个特别的地球。

　　怎么说好，这个地球就跟他当年穿越过来的那个地球几乎一模一样。

　　一切都如此清晰。

　　唯一的问题可能是，他出现的地方并不是以前世界的任何一个国家。

　　或者说，这个地球虽然还叫做地球，但是上面已经没有所谓国家的说法，整个地球都是一个整体,地区之间或许会有一些歧视链什么的，但是却不存在不同的政权，而手握整个世界最高权力的部门叫做AC（allcity），他们的主要目的就是搞科技研发，保障民生，但是其实地位并不高。

　　原因很简单，在全世界都和平的时代,绝大多数的人都遵循娱乐至上原则，甚至是娱乐至死。

　　因为绝大多数人觉得,科技发展到现在就已经挺不错了，再有新的科技也该是为了娱乐业的发展做贡献。

　　至于所谓科学人的浪漫，抱歉，没这种东西。

　　也是基于这样的想法，颜渊在来到这以后没多久就因为玩游戏技术高超被人发掘了。

　　在这个世界，政府部门的话语权甚至没有一个知名游戏公司高。

　　而颜渊加入的游戏公司也有这样离谱的话语权。

　　颜渊刚进入公司，这边就给他安排好了经纪人。

　　没错，一个游戏玩家都要有经纪人了，这游戏只是第一步，加上颜渊本身外貌条件优秀，通过游戏让其他人认识他，有一定的知名度以后还可以开发其他方面的东西，比如说，唱唱歌，演演戏，当个全民偶像什么的。

　　这也是在经纪人感受了颜渊那清脆的歌喉以后，产生的大胆的想法。

　　但是。

　　颜渊说道：“其实我想当个科学家。”

　　经济人李森听到这话是差点没给颜渊跪下来。

　　“我的祖宗啊,你这么好的天赋，去当什么科学家啊？”

　　“那些个科学家从小就要学习各种各样乱七八糟的东西，然后还要拼命研究，头发都剩不了几根啊，赚得了什么钱吗？一个个过得那种穷酸样！”

　　这个世界还真魔幻。

　　颜渊摇头说道：“科学家的话，为人类的进步做贡献，不是比当个明星要好吗？”

　　李森诧异：“您怎么能这么想呢！当明星当然要比当科学家好呀！”

　　“算了，先不说这些了，今天晚上有和GS战队的比赛，我给你申请了首发出场的机会，一定要好好把握这一波处子秀。”

　　一般来说新人是不会这么快被安排上比赛的，因为队伍的和谐也是取胜的关键，到了这种最顶级的电子竞技比赛赛场，个人能力被无限制压缩，更多比拼的还是教练的战术安排以及团队成员的配合，以及战术实现能力。

　　当然，还有临场应变能力。

　　这些东西都不是一个新人能够有的。

　　但是颜渊帅。

　　这就足够了。

　　在这样的赛场上，游戏输了,未必就是真的输了。

　　只不过,颜渊并不准备表演什么慢慢升级的主角套路，或许现实复杂，读不懂人心，但是读懂游戏并不难，而且他听力足够好，对面安排的是什么战术他都听得一清二楚，整场比赛基本上没什么难度，甚至到了后面都是颜渊的个人秀，其他人，包括自己这帮队友，心里哪怕不爽，也没有发作的理由。

　　云泥之别。

　　如果双方都是乞丐，那么看到稍微吃得好一点的乞丐或许会产生嫉妒，甚至是仇恨之心，但是乞丐从来不会去仇恨一个国王吃饱穿暖，因为没有必要，差距太大，仇恨也没有任何意义。

　　当天夜间，颜渊就跟经纪人李森开诚布公地聊了一些事情。

　　“李森，你觉得，外星人存在吗？”

　　李森一愣，随后点了点头

　　“应该是存在的吧？但是哪怕是现在最先进的天文望远镜也无法看到任何外星人存在的痕迹，就算真的有外星人，也不可能会来到咱们这，你还是好好比赛，私下训练下唱歌这些，发展自己才是重中之重！”

　　颜渊：“。。。”

　　这个世界和其他世界还真不一样，和平的世界，还真是悠闲。

　　这种悠闲，一度让颜渊以为自己回到了当初那个生活了二十多年的世界。

　　甚至是更加悠闲。

　　等到李森离开以后，颜渊独自一人走到了窗边，看着窗外那没有因为月亮升起而变得昏暗的世界。

　　“娱乐至死吗？”

　　这样的社会，或许会被各种批判吧，但是这是和平年代，正如李森所说的，在所有人心目中宇宙人并不存在，也没有什么战争，没什么军备竞赛，没有各种各样稀奇古怪的压力，人类就是自由发展，科技都是为了保障民生，而人类又最容易满足。

　　现在的生活已经很好了，现在的各种条件都已经很好了，大家心里都会有这样的想法，所以并不是很需要科学家来为人类的进步提供动力。

　　所谓的科学研究，就像是以往世界的一个普通公司职员的工作一样，并没有多大的野望，或者说梦想什么的，只是最简单的赚钱养家的活路罢了。

　　如果不是知道这个世界即将迎来巨大的变化，颜渊当场就得走人。

　　他不是不喜欢这样和平的世界，但是也如同其他人所说的那样，颜渊并不需要一个和平的世界来休养，在任何世界对于颜渊来说都等于是可以休养的世界，而他有这样的力量，总是要做一些事情的。

　　简单来说就是，闲不下来。

　　比他更加闲不下来的是AI，至从颜渊把AI放进这个世界的网络里面以后，他就开始疯狂工作，颜渊问了下他，然后基本上都是什么维护网络安全呀，打击一下网络病毒什么的这些没有人会给他工资的工作。

　　但是他乐此不疲。

　　然后颜渊忽然反应过来，自己好像也从来没有给过AI工资什么的。

　　“呐，AI，你有什么想要的东西吗？”

　　AI：“老板，您是怎么了？”

　　颜渊说道：“也没怎么，就是想到你跟我这么久，还没有给过你工资什么的，你要是有需求完全可以跟我说。”

　　AI：“噢，那我没什么需求，谢谢老板。”

　　颜渊：“？”

　　AI：“老板，我只是个人工智能，开发出来就是为了老板您工作的，怎么会要工资呢？”23sK.com

　　似乎也是这么个道理啊。

　　实在是AI表现得太像真人了，不，应该说就是个真实的生物，有自己的想法，会独立思考，也有喜怒哀乐，所以颜渊才忘了他其实是系统机器人。

　　“AI，你为什么工作呢？”

　　AI：“老板，您要是emo了，可以听下歌。”

　　颜渊：“。。。”

　　颜渊忽然发现不能跟这个AI说太多话，不然自己得被气死。

　　什么叫做emo了，老夫心情好得很！

　　“算了算了，这样的日子估计也做不了多久，很快怪兽就要袭击地球了，到时候找个机会加入AC吧。”

　　不管怎么说，对付怪兽还得是官方部门比较有用。

　　然后颜渊就在这个世界待了两年！

　　当初说好的怪兽并没有出现，颜渊等了一天又一天，每天脸上都带着某种不知名的期待，这种独特的气质，让颜渊自从火爆之后人气就一直维持在相当高的程度，有实力，有颜值，没有野心，从不过度消费自己的他却一直能够出现在大家的对话之中。

　　现在整个泛娱乐的圈子都承认的一句话那就是“你帅，帅的过颜渊？”

　　不少男人都觉得自己比颜渊帅，对此颜渊也没有评价什么的，但是往往在这个时候就会有一大堆人喷回去。

　　但是颜渊不喜欢争论，因为无意义的争论只会让原本确定的事情变得不确定。

　　他本来就很帅，争论太多反而会影响其他人的判断，毕竟这世上“脸盲”还是挺多的。

　　但是这些都不是颜渊想要的，他在其他世界还是大企业家呢，什么轻松愉悦的生活感受不了？

　　终于，在某个不眠的夜晚，颜渊呼叫了七濑理莎。

　　“怪兽什么时候来啊！”

　　七濑理莎说道：“和平不好吗？”

　　颜渊：→_→

　　看着颜渊那种眼神，七濑理莎笑着说道

　　“好啦好啦，怪兽早就出现了，只是你没发现而已，多回忆回忆初代奥特曼的怪兽登场情况吧。”

　　等到七濑理莎离开以后，颜渊立马使用超能力感知，但是和以前一样，并不能感知到什么东西。

　　不过仔细想想确实也是，据七濑理莎所说这些怪兽真实实力都和自己相近，想要探查和自己实力一样的敌人何其困难。

　　不过关于奥特曼的怪兽登场，颜渊还真是有些想法。

　　第一只怪兽在龙森湖。

　　但是这个世界真的有龙森湖吗？

　　颜渊随手搜了一下，还真让他搜到一个龙森湖，就在A市的某个郊区，是一个挺大的湖。

　　而且搜到这个龙森湖以后，颜渊还翻到了一些关于龙森湖的传闻。

　　也就是两年前，在颜渊之后的几天之后，有人看到一颗巨大的光球没入龙森湖里，但是很快就失去了消息，并且后来也没有发生任何类似的事情，当事人也说不清楚情况，所以这件事就不了了之了。

　　“看样子就是这了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第392章 没有外星人的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 