    他就站在太后身侧，竟没发现有人对太后下手？

    这是他的失职！

    只是，这身上有香气的，除了宫女还有太监，为迎合主子的喜好，是统一用香的。

    如今事情已经发生，那人肯定也没给自己留下证据，该怎么找？

    陈富不动声色的扫了一眼之前站在太后身边的一行宫女太监，眉头微蹙。

    那边，谭雍询问了夙晨叶好几个问题，例如这画卷是否有其他人接触过，是否离开过身侧之类的。

    但答案就是，这画卷从画好之后，便是夙晨叶亲手放入的匣子，直到递到太后手上，无人碰过！

    查案陷入僵局。

    若只有夙晨叶碰过这画卷，那岂不是说这毒，就是夙晨叶所下？

    “叶儿，好好想清楚，这画除了你，到底还有没有其他人碰过？”

    夙歧脸色冰冷，威严十足，居高临下的询问。

    夙晨叶皱眉没说话，似乎也在思索今日的蹊跷。

    “皇上，事已至此，御王嫌疑最大，恐怕得先将人押下去，再好好审问了。”

    有文官走出队列，朝皇上进言。

    “的确，事关重大，请皇上早日定夺！”

    “请皇上早日定夺！”

    百官中，有人异口同声。

    夙歧脸色阴沉，冷冷的扫过在场所有人，恰在此时，夙晨叶表情冷静的开口了。

    “父皇，除儿臣与老祖宗之外，的确还有一人碰过这张画卷。”

    一句话，吸引了所有人的目光。

    “还有人碰过这张画？谁？谁碰过了？”众人面面相觑。

    画是御王亲手交给陈富公公的，陈富打开盒子，便只有太后一人经手，哪里还有其他人碰过？

    但夙歧显然心头一紧，有些着急的追问，“是谁？”

    夙晨叶拱手，不卑不亢的开口，“太后身边伺候的李公公！”

    一瞬间，李公公成了焦点。

    “奴才？怎么可能是奴才？奴才是太后娘娘中毒之后，才发现那卷轴有异的，不，不是奴才！”

    李公公脸色一变，赶忙摆手争辩。

    “李公公是太后娘娘中毒后，才捡了那副画的，对，不可能是他！”

    “御王殿下这就说错了，要是这毒真是李公公下的，那太后怎么会中毒？”

    “对啊对啊。”

    一时间，群臣议论纷纷。

    显然，这个时间对不上。

    一边，陈富已经走出珠帘，径直走向了李公公，一双微眯的小眼睛透出凶光。

    李公公害怕得往后退了两步，赶忙摆手，“陈公公，刚刚我们都在太后身边，奴才没有啊，奴才没做这样的事，你，你要为奴才作证啊！”

    “作证？”陈富冷冷的看了一眼李公公，目光一凝，蓦地伸手抓住了他的胳膊。

    “刘太医，请你来看看这是什么。”

    陈公公话音落下，一边的太医赶忙上前仔细检查。

    片刻后，那名太医脸色微变，指着李公公的衣袖惊呼，“这，这就是九节环蛇毒！”

    “啊？难道真的是他？是他对太后下了毒？”

    群臣骚动起来，一个个不敢置信的看向李公公。

    李公公急得脸色大变，赶忙摆手，“不，不是奴才，这些毒粉肯定是刚刚拿卷轴的时候，不小心蹭到了，不是奴才下的毒！”

    众人面面相觑，李公公之前不知道卷轴上有蛇毒，不小心蹭上，也在情理之中。

    毕竟他拿卷轴的时候，太后已经中毒，这下毒时间是对不上的。

    “那如果太后并不是因为中九节环蛇毒病倒的呢？”

    犹豫中，一道清冷从容的声音传来。

    众人抬头，太后面前的珠帘被拨开，云苏摆手，让检查太后身体的太医跟着出来。

    刹那间，所有人的视线都落在了云苏身上。

    看到说话的是她，众人有些诧异。

    这个御王妃第一次跟随御王进宫就遇上这件事，本以为早被吓死了，竟还敢出来说话？

    “御王妃，饭可乱吃，话不能乱讲，连太医都说太后是中毒了，你说这话是什么意思？”

    出声的是礼部尚书祝维，他一说话，就有人出声附和。

    “没错，太医的诊断会错吗？”

    “御王妃，都知你对医理一道一窍不通，你还是赶紧下去吧！”

    “就是，快下去吧！”

    云苏不过说了一句大实话，便有无数恶意满满袭来。

    云苏无奈的叹口气，却也没打算退缩，只看了一眼身侧的刘太医解释一句，“诊断太后不是中毒的并不是我，而是刘太医。”

    云苏身侧，刘太医上前来定了定心神，在众目睽睽之下开口了，“太后娘娘是被下了一种药，才导致的闭气、脸色青黑的症状。”

    “御王妃说的不错，太后娘娘并不是中毒，只是那种药所造成的症状与中九节环蛇毒的症状极为相似，我等才诊错了脉。”

    “若真是九节环蛇毒，就算解了毒，对太后身体损伤也极大，且必有余毒。”

    “但现在，太后气息通畅，并未发现余毒！所以，我等一致认为，太后娘娘并非中毒，而是被人下了一种特殊的药。”

    “这药不流通于慕云，乃是西域古族的秘药！”

    看到太后这么快好转，刘太医本就有些怀疑，后来经过云苏有意无意的提点，他细细诊断一番，这才肯定了这个结果。

    这个结果一出，在场所有人都惊了。

    太后竟然不是中毒？那御王画卷上的毒素是怎么回事？

    这话云苏说出来，或许大家不会相信，但说这话的是刘太医。

    刘太医德高望重，当着皇上太后的面，肯定不会胡说的。

    也就是说，这是事实？

    众人面面相觑，那边突然灵光一闪的谭雍上前一步看向皇帝。

    “启禀皇上，微臣也正有此猜测！若是有人先向太后下药，之后再将同样症状的蛇毒抹在太后经手的卷轴上。”

    “再装作发现证据，那么一切嫌疑便可推脱干净，还嫁祸给了别人，当真是一出绝妙的自导自演的戏！”

    谭雍说着，凌厉的目光一转，落到了李公公的身上。

    一时间，看向李公公的目光就变得微妙了。

    太后身边的人，竟然对太后下药，又嫁祸御王？

