    听到这里白老爷才松了一口气皱着眉头问道。

    “你这个丫头到底是怎么回事？不是跟你说过吗？不要到山的深处，里面越深妖兽越高级，你们根本就不是对手，怎么就是不听我的话呢？”

    白老爷眉头紧锁，真的很难过，他的女儿长这么大了还不听他的话，都是遇到一个危险让他怎么办呀？如果没有女儿的话，他活在这个世界上又有什么意义呢？

    白露变得委屈了起来，可怜兮兮的说道。

    “哎呀，爸爸你误会了呀，根本就不是这样的，我们根本就没有去山的深处，也不知道这玩意儿是怎么出来的。”

    “你们两个人真的没有到山的深处吗？”

    白露中重点的点头，无比真挚的说道。

    “我说的是真的，你如果不信的话你问一下狗蛋就是了，他不会说谎的，我们两个人真的没有到山的深处，也不知道那个妖兽是怎么出来的，怎么会到外面来？”

    白老爷看着白露一副认真的样子，也不像说谎的样子，叹息了一口气说道。

    “好吧好吧，女儿说什么话我暂时相信的，只是我有一些担心你嘛，不过看见你平安无事的回来就好了，如果以后遇到什么危险的话，要及时告诉父亲，以后出去的时候一定要带上保镖，知道吗？”

    白露也不知道该如何去说了也知道父亲是担心自己，但是他出门向来不喜欢带保镖，摇了摇头，继续撒娇的拽着白老爷的胳膊。

    “爸爸你只听了我说的好坏消息，还没听我说的好消息呢，难道你就不知道我们有什么好消息吗？”

    白老爷刮了刮白露的鼻子，摇了摇头笑着说道。

    “你这小丫头就别在我面前卖关子了，赶紧告诉我有什么好消息吧？”

    白露立马把狗蛋拉到了白老爷的面前，笑嘻嘻的说道。

    “好消息，这个好消息，就是狗蛋现在升级到二级了，怎么样？惊喜不？意外不？”

    这句话却是让白老爷特别的意外，不敢小心的盯着狗蛋看之前，也不过是初期，怎么一下子就连升了两级，满眼的不可置信，激动的看着白露问道。

    “女儿呀，你说的是真的还是假的呀？这小伙子真的已经升级到二级了吗？这也太快了吧，简直就是太不可思议了！”

    白露就像是小鸡啄米一样，中重点的点头，也非常激动的说道。

    “对呀对呀，就是这样的爸爸你不敢相信，我也不敢相信，你说狗蛋他是不是旷世奇才呀？”

    白老爷紧紧的拽着狗蛋的手，也是师傅的激动，几千年都没有出一个这么厉害的人，看来确实是旷世奇才，经过异于常人一看就是适合修炼之人。

    “看来你跟别人确实不太一样，你以后一定要好好的修炼，以后一定会大有作为。”

    狗蛋也挠了挠脑袋，不明白是怎么回事儿之前还被骂是废物，如今被人称作是旷世奇才，这个转变实在是让人有一些适应不过来呀。

    “有不有大有作为我是不知道，但是连胜两局还是让我觉得有一些意外，或许是吧。”

    白老爷笑了笑，一脸坚定的说道。

    “小伙子嘛，要对自己自信一点，我说你是就是你，一定是的……！”

    狗蛋严重中点了点头，嗯了一声说道。

    “知道了，我觉得我一定是旷世奇才，那以后我就要更加的加倍努力了。”

    白老爷满意的点了点头之前看狗蛋就挺顺眼的，如今觉得狗蛋就是他未来女婿的最合适的人选，看着他们两个年轻人心里面很是愉悦，看着夜色已晚，对着他们两个人笑着说。

    “你们两个人本来就回来的比较晚，现在已经很晚了，是该睡觉的时候了，你们两个人赶紧洗洗睡觉吧，明天还有一场比赛，我们就胜利了。”

    于是他们两个人就退了下去，重新回到了房间里面，回到房间里面之后，白露就把那个熊的体肉及其皮肉拿了出来，用一只小刀在那里划着。

    狗蛋十分的好奇走了过去，看着白露似乎在弄什么东西，皱着眉头问道。

    “你这是在干什么呢？”

    “你问我这是在干什么呀？你这是不是傻子，我想把这个皮毛给弄下来，可以制作衣服，冬天的时候穿当做作为你的礼物怎么样？”

    “你要给我制作礼物，用这个猫给我制作衣服吗？”狗蛋受宠若惊的说道。

    白露轻轻点了点头回答道。

    “对呀，有什么问题吗？我们是好朋友吗？我给你制作衣服不是很正常的事情吗？只要你喜欢就好。”

    狗蛋忍不住的挠了挠脑袋笑着说道。

    “可是现在离冬天还很遥远呀？”

    “已经不遥远了，还有两个月就要到冬天了，你有冬天的衣服吗？”

    狗蛋哪里有冬天的衣服呀，一个人都穷得抠脚了，只有一件体血罢了，看着狗蛋发呆的样子，白露就知道没有笑了笑继续制作手里面的衣服。

    “我就知道你没有我们两个人都是朋友了，你就别在我面前装客气了，知不知道你这个样子会让我不开心的。”

    小蜜笑着点的点头说道。

    “知道了知道了，那就谢谢你了，只不过怕你太过辛苦了，今天晚上还是早点睡觉吧。”

    白露抬起手腕，看了看时间，摇了摇头说道。

    “还是不了……我现在一点也不困，而且现在也不是很晚，再忙活一个小时再睡吧，如果不把这个玩意儿再弄一些东西的话，我就睡不着。”

    狗蛋挠了挠脑袋。

    “可是你这样不太好呀，还是早点睡吧，会让我愧疚的。”

    白露抬起头就笑了笑，对着狗蛋说道。

    “有什么好愧疚的呀，其他时间我这个点也没有睡觉，太早睡觉我也睡不着呀。”

    “真的是这样的？”

    “对呀对呀，真的就是这样。”

    “好吧好吧，既然你这样说的话，那我就不说你了，你继续制作吧，不过可别把你自个累着了，我去给你泡一杯咖啡，怎么样不对我去给你泡一杯奶茶。”

    这咖啡晚上喝多了也睡不着，狗蛋转过身就去给白露泡了一杯奶茶过来，送到了白露的面前，温柔的说。

    “累着了吧，先喝一杯奶茶吧？”

    白露看着桌子上面的奶茶吸了，一口气闻着味道挺香的，拿起来就喝了起来，感觉味道非常的不错，味道十分的浓郁。

    “怎么样？味道还好吧？”

    “味道挺好的，我很喜欢这个感觉。”

    “你喜欢就好，我就是害怕你不喜欢。”

    “怎么可能会不喜欢呢？你泡的奶茶这么好喝，你泡的奶茶都好喝，我都会喜欢的。”

    说得狗蛋都有一些不好意思了，坐了下来双手托腮看着小猴子做衣服，看着看着就已经入迷了，白露制作的非常的认真，一撇一笑都充满着风情万种。

    果然，长得好看的人做什么都是一道亮丽的风景线，狗蛋忍不住问道。

    “你长得这么漂亮，为什么没有男朋友呀？”

    白露想都没有想直接说道。

    “谁说长得漂亮就要交男朋友呀，我现在还不想我完全没有这种感觉，只有遇见喜欢的人才会有想要交男朋友的那一种感觉。”

    “是这样吗？”

    “对啊，就是这样的。”

    狗蛋轻轻点点头，过了一会之后时间过去，一个小时了，狗蛋掐住时间说道。

    “好了好了，现在已经已经一个小时了，你现在该睡觉了。”

    白露听到狗蛋这样说，还是乖巧地放下了手里面的东西，打了一个哈欠说。

    “我本来还想弄一会儿的，但是听见你这么一说，还是算了吧，我们早点睡觉。”

    “好，那我们就早点睡觉吧。”

    很快他们两个人都回到了各自的房间开始睡觉，狗蛋感觉现在是他最幸福的时候了。

    【你现在就要睡觉了吗？】

    【那还用说，我现在不睡觉，我要干嘛呀？】

    【那还用说干这件事情啊，我们不聊聊天吧，你已经很久没有跟我聊天了。】

    狗蛋把头枕在头上，这家伙不想跟他聊天，这时候倒拽着他跟他聊天，心里面有一些疑惑。

    【你说这话可真奇怪，我为什么要跟你聊天呀？你不是一直不喜欢我跟你聊天吗？觉得我挺烦人的，现在怎么又要跟我聊天了？】

    【切，你以为我想跟你聊天呀，这不是任务吗？如果不是任务的话，我才不想跟你聊天呢。】

    狗蛋懒洋洋的说道。

    【这还不简单吗？难道你就不想放弃任务吗？放弃任务是一件多么简单的事情呀，放弃任务不就好了吗？】

    【不不不，你觉得我像是那种所以就放弃任务的人吗？对于我来说任务大过天，我可不是那种不负责任的系统，我还是会跟你好好的聊天的，别忘记了我对你的重要性。】

    狗蛋打了一个哈欠，十分好笑的说道。

    【重要性什么重要性呀，对于我来说你一点也不重要了，你可知道我今天可是连胜了两局也没有利用你是我自己的哟是，我自己的本事跟你没有任何关系。】

    狗蛋心里面想着就是要让这个狗系统知道，就算是没有这个家伙他一样可以升级的，所以这个系统哈哈大笑了起来。

    【不就是连升两级这件事情吗？我当然知道的。】

    【哦，原来你知道呀，既然你知道的话，那你就要有自知之明呀？】

    【我挺有自知之明的，只是你没有自知之明。】

    【此话怎讲？】

    【此话怎讲？这还用说吗？因为因为连升两级没有什么好了不起的，你只有依赖我才可以升级的更快，如果没有我的话，你也不会连升两级知道这个道理了吗？】

    狗蛋知道这系统对于他来说很重要，有可能连升两级跟这个家伙有一些关系，狗蛋摇了摇头假装不知道。

    【我不知道哎，不过我现在管不了这么多了，我现在只觉得我很困，我要睡觉了。】

    狗蛋说完就闭上了眼睛。

    系统系里面那叫一个气愤呀气，哄哄地说道。

    【不许睡不许睡，我不允许你睡，你现在就给我起来。】

    而狗蛋很快就陷入了睡眠系统，那叫一个无语，那叫一个无话可说，觉得小美就像是一只猪一样，天天就知道睡觉。

    睡了就吃，吃了就睡，而且有姑娘喜欢，他也什么也不知道，怎么知道这种人怎么救成为了他的任务了，实在是让人想不通。

    第2天很快就来临了。

    小鸟在窗户上叽叽喳喳的叫着狗蛋也睁开了眼睛看着窗外的小鸟，感觉一切都很美好。

    【真的是太好了，新的一天又开始了。】

    【昨天晚上你这么早睡觉，你都没有跟我聊天，我还没找你算账呢，开心的一天就开始了，我真想一拳头捶死你！】

    狗蛋嬉皮赖脸：【捶死我好呀，你倒是过来捶死我呀，真的是气死我了！】

    【我要是能够捶死你的话，我早就过来捶死你了。】

    【对呀，所以说呀，你就是锤不死我怎么了，你气不气？气死你我也不负责任，你就去死吧】

    【我可是你的系统我是你的再生父母，你怎么能够这样对我呢？】

    【我没有你这样的垃圾父母，别说是父母了，你不配做我的父母走了我出去了，我不想跟你聊天了。】

    【……你可真是一个逆子，气死爸爸了。】

    狗蛋很快起床朝着客厅走去，走到客厅的时候发现早餐又做好了，狗蛋的皱着眉头，这小姑娘真的是不厌其烦，走了过去坐下去就吃早餐，看着白露在忙碌着。

    “你怎么每天都这么勤快，每天都这么不厌其烦的做早餐，你真的是让我好愧疚好愧疚呀。”

    让一个女人天天给他做早餐，而且他们两个人不过是朋友关系罢了，就连情侣或者夫妻之间都不一定这样吧，而且狗蛋现在就像是一个吃软饭死的男人。

    白露坐了下来也认真地吃着早餐，满脸不在意的说道。

    “没有什么真的没有什么呀，千万不要放在心上，你这样当时让我觉得有些很难受了，因为我乐在其中，千万不要给自己心里面的压力。”

    狗蛋轻轻点了点头，一边吃着早餐，一边说。

    “以后我也要给你做早餐。”

    “好呀。”白露明媚一笑，笑得非常的可爱。

