    

    听到胡三说悦来客栈在昨晚已经灰飞烟灭了，许一凡的内心是震动不已的，他还想继续听胡三说下去，然而，这家伙在说了一个开头之后，就不在继续说了，而是聊其他的事情去了，这让许一凡有些失望。

    “安然，这件事儿你怎么看？”唐万三也听到了胡三的话，他不在继续喝酒，而是放下酒杯问道。

    鲜于亦苓也看向许一凡，显然，她也很想知道许一凡在想什么，然而，面对两个人投来的探寻的目光，许一凡只是笑了笑，说道：“事不关己高高挂起。”

    “啧啧......”

    闻听此言，唐万三咂咂嘴，似笑非笑的看着许一凡，又看了一眼鲜于亦苓，然后说道：“看来，有人不想玲珑公主回到北蛮啊。”

    “呵呵！”

    唐万三这句话很明显是冲着鲜于亦苓说的，鲜于亦苓却假装听不懂，呵呵一笑，不接话。

    见许一凡和鲜于亦苓都不说话了，唐万三也就不在自讨没趣，他拿起酒壶摇晃了一下，没酒了，于是，他只好放下酒壶说道：“吃完饭你们去哪？”

    “我想去逛一逛池东镇的胭脂铺子，你们呢。”鲜于亦苓道。

    “听说池东镇有了酿酒很厉害的老师傅，我想去看看能不能蹭壶酒喝。”唐万三道。

    “安然，你呢？”

    两个人在说完自己接下来准备做什么只好，就看向许一凡问道。

    许一凡放下筷子，抬起头，看了一眼窗外街道上熙熙攘攘的人群，想了想，说道：“我第一次来池东镇，想四处走走。”

    “既然如此的话，那我们就在客栈碰头好了。”

    唐万三说完这句话，就摇摇晃晃的站起身，率先朝楼下走去。

    “喂，等等我。”

    鲜于亦苓也不甘寂寞，站起身，跟着唐万三一起离开了酒楼。

    转眼间，三个人只剩下许一凡一个人还坐在酒桌上，从他这个位置，恰好可以看到走出酒楼的唐万三和鲜于亦苓。

    两个人一起走出酒楼，站在街道上说了几句什么，然后就各奔东西，鲜于亦苓跟着人群朝最繁华的街道走去，而唐万三则摇摇晃晃的朝一条偏僻的巷子走去。

    许一凡也吃饱喝足了，他刚准备喊伙计过来结账，一个人突然坐在了他对面，正是刚才在哪咋呼传播小道消息的胡三。

    对于胡三的出现，许一凡先是下意识的警惕的看向他，然后微微一愣，最后更多的是疑惑。

    胡三很瘦，估计也就一百来斤，这对于一个一米七五的中年汉子来说，很不正常，胡三不但长得瘦，眼睛也很小，无论是看人的时候，还是说话的时候，他的眼睛都是眯着的，尖嘴猴腮的，显得格外的猥琐，一看就不是什么好人，很像安民镇上的地痞无赖。

    “有事儿？”许一凡一只手拿着筷子，一只手放在大腿上，看着不请自来的胡三问道。

    胡三坐下之后，也不客气，直接拿起唐万三刚才用过的筷子，开始大快朵颐起来，有点儿像是饿死鬼投胎，看到这一幕，许一凡下意识的皱了皱眉头。

    “小哥是打北边来的吧？”胡三一边胡吃海喝，一边问道。

    许一凡犹豫了一下，还是点点头，说道：“是从北边来的。”

    “今天一早进城的吧？”胡三继续问道。

    “怎么了？有何不妥吗？”许一凡的眉头愈发的紧蹙起来。

    看着许一凡那警惕的表情，胡三笑了笑，说道：“小哥儿别紧张，我姓胡，胡三，承蒙道上的兄弟看得起我，叫我一声胡打听。”

    “胡打听......”

    听到这个外号，许一凡顿时满脸黑线。

    “你找我何事儿？”许一凡不想跟胡三过多的纠缠，就直截了当的问道。

    胡三放下手里的筷子，看着许一凡，说道：“刚才跟你一起的那一男一女是你的朋友？”

    许一凡点点头道：“是的。”

    胡三却摇摇头，说道：“小哥儿，我胡打听看人最准了，那一男一女来头可不小啊。”

    “哦？说说看。”

    许一凡并没有吧胡三的话放在心里，也不在看向胡三，而是转过头看向窗外，显然，他对胡三的话不怎么感兴趣。

    看到许一凡的动作，胡三也没有感到意外，他继续吃喝，缓缓地说道：“如果我没猜错的话，那女的是北蛮人吧。”

    听到胡三这么说，许一凡转过头，看了一眼胡三道：“是又如何，不是又如何？”

    胡三却摇摇头，说道：“是与不是，跟我胡老三没什么干系，只是奉劝小哥儿一句，不要跟那北蛮女子走的太近，不然会招来杀身之祸的。”

    “呵呵！”

    听到这种类似于孙瞎子那种忽悠人的话语，许一凡咧嘴一笑，不在看向胡三了。

    “那胖子应该是道教中人，我观小哥儿也不是修行中人，好心提醒小哥儿一句，万事儿小心一些。”

    说完这句话，胡三放下筷子，看着许一凡，继续道：“如果需要帮助，可以凭借这个东西找我。”

    胡三從怀里拿出半块木牌放置在桌子上，深深地看了许一凡一眼，站起身，摇摇晃晃的离开了。

    直到胡三走出酒楼，许一凡才收回目光，喊来伙计结账。

    在结账的时候，许一凡看到了那块木牌，木牌只有一半，木牌并不稀奇，就是普通的木头制成的，木牌正面只有一个字，古，反面也有一个字，月，前后加起来就是一个胡字了，看到这儿，许一凡微微一笑。

    结完账，许一凡走出酒楼，手里拿着那半块木牌，犹豫着要不要丢掉，最后，犹豫一番，他还是没有丢掉，而是随手放进怀里。

    此时，正是正午时分，街道上的人不是很多，许一凡他们决定在池东镇休整一天，明天再继续赶路，于是，许一凡就打算在池东镇好好的逛逛，看看这座临近东海城的小镇有什么好玩的。

    许一凡没有固定的目标，也没有真正想去的地方，就随着人群随波逐流。

    自从来到这个世界之后，许一凡就一直待在安民镇，跟一个瞎子待在一起生活，在前十二年的时间里，许一凡去的最远的地方就是嘉州城了，而现在，他距离安民镇越来越远了。

    上辈子，许一凡是天才，而且是天才中的天才，从小到大，他的学习什么的都不用老师操心，而其父母也压根都不操心，大学毕业之后，他就在战场上，在枪林弹雨当中疯狂的作死，而来到这个世界之后，他只是好好的活着，至于什么齐家治国平天下的，他压根都没有什么兴趣，包括发家致富，他也没有什么兴趣，唯一的兴趣就是跟着孙瞎子，坐在老槐树下摆地摊，忽悠那些外来人员。

    许一凡有理想吗？

    似乎有，好像又没有，他最大的理想就是安安静静的生活下去，用上辈子一句装逼的话：【我只想安安静静的做个美男子！】

    许一凡很聪明，也很懒，尤其是在安民镇的时候，他懒得思考，懒得去做事儿，甚至懒得动弹，在安民镇的时候，他每天除了在镇子上瞎溜达之外，更多的就是坐在某个地方，抬起头，看着天空发呆，身边发生了什么事儿，他不关心，也不想关心。

    在慕儿被圣地的人带走之后，许一凡曾经想过奋发图强，比如制造肥皂、香皂、抄书之类的，然而，这些东西随着他对圣地了解的越多，就发现，其实这些东西根本没什么卵用，尤其是上次被齐若兮给抓到大牢去了之后，他就有些后悔，后悔那么轻易的答应了慕儿的十年之约。

    十年之约，现如今已经过去了快四年了，许一凡还是老样子，肥皂香皂没做了，《红楼梦》和《挪威的森林》也没有在刊印发行了，在遇到齐若兮之后，许一凡勉勉强强的吧后面的几卷给抄完，然后寄给了回到长安的齐若兮之后，就再也没有写过任何新东西了，那时候，许一凡每天想的做多的，做的做多的就是如何给孙瞎子保命，让他可以多活一段时间，可是，到了最后，孙瞎子还是死了。

    孙瞎子临死前，曾经跟许一凡有这样一顿对话。

    “安然，你最大的梦想是什么？”

    “我没有梦想。”

    “如果要有一个呢？”

    “就像现在一样活着，陪着你摆摊算命，给慕儿讲故事。”

    “安然啊。”

    “怎么了？”

    “这只是小事情，不是梦想，你的梦想是什么？”

    “活着。”

    “哦。”

    不知道是被许一凡的梦想给弄得无语了，还是因为孙瞎子想到了别的事情，两个人陷入了沉默当中。

    “安民镇太小了，你也长大了，该出去看看外面的世界了。”

    许一凡看了一眼孙瞎子，然后看向坟冢外面，喃喃道：“外面的世界都一个样儿的。”

    “安然，我知道你很聪明，但是，安民镇真的太小了，既然你答应了慕儿的十年之约，在安民镇你是做不到你想要的，出去看看吧。”

    “一定要离开这里吗？”

    “一定要离开。”

    “去哪？长安吗？”

    “不，去东海城，去找一个人。”

    “谁？”

    “翁浩淼。”

    “他很厉害？”

    “大炎十大宗师之一。”

    “找他拜师学艺？”

    孙瞎子摇摇头，说道：“不，找到他，然后杀了他。”

    “为什么？”

    “拿回一样本属于你的东西。”

    “什么东西？”

    “当你看到他的时候，就知道了。”

    “我不是修行者。”

    “他也不是。”

    “他是十大宗师。”

    “你是聪明人，会有办法的。”

    “一定要杀了他吗？”

    “一定要。”

    “好，我知道了。”

    走在熙熙攘攘的大街上，许一凡心中在想着孙瞎子临死前交代的事情。

    孙瞎子为什么要让自己去东海城杀死翁浩淼，许一凡不知道，自己该怎么杀死翁浩淼，他也不知道，他要从翁浩淼身上拿到什么东西，他更不知道，甚至他都不知道翁浩淼长什么样子，这些事情孙瞎子在临终前都没有说，很多事情许一凡都不知道，但是，他还是在离开安民镇之后，朝着东海城而来了。

    唐万三曾经问过许一凡：“你去东海城做什么？”

    “找个人，拿一样东西。”

    唐万三没有问许一凡去找谁，也没有问许一凡他要拿什么东西，如果他知道许一凡是去找十大宗师之一的翁浩淼，然后杀死他的话，估计唐万三会当场笑死的。

    许一凡有把握杀死翁浩淼吗？

    天知道！

    就在许一凡想着这些的事情的时候，一个人挡住了许一凡的去路，他抬起头一看，瞳孔微微一缩。

    “你怎么在这儿？”        

