    “既然已经无力了、那就到此为止吧……”

    说话间、韩景略消失在了原地，持枪而来的青铜甲士也扑了一个空。

    地面被长枪砸出一个直径三米的龟裂，不等它起身寻找韩景略，韩景略手中的横刀顿时劈开了他的脑袋！

    只是青铜甲士提前将头颅液态化，下一秒挥舞大枪想要打断韩景略的双手，韩景略及时收手，不过手中两柄横刀却被打飞。

    韩景略反应迅速，立马一脚踩住了青铜甲士手中的元炁大枪，下一秒上百拳化作残影猛然轰出。

    面对韩景略缠绕火焰的拳头，青铜甲士舍弃元炁大枪，背上再次生出四条手臂。

    六条手臂拳头紧握，与韩景略的拳头纷纷对拳！

    但听“砰砰砰”的声音不断回响在废墟中，只是眨眼间，双方对拳数百次。

    对拳时、不断有冲击波出现，让大地龟裂扩大，而青铜甲士也被韩景略打中上百拳，身上龟裂的痕迹不断加重。

    韩景略也不好受，同样的上百拳打在他的身上，还好他调动法力护体，可即便如此也断裂数根肋骨。

    在两方对拳时，青铜甲士瞬间想要张开嘴巴，用战吼突袭韩景略。

    及时差距的韩景略连忙偏开头颅，下一秒仿佛空气炮的战吼擦破了他的肩膀，将百米之外的篮球场摧毁。

    韩景略趁机伸出大手，准确无误的抓住青铜甲士的脖颈, 高高举起。

    “该结束了！”

    韩景略的声音出现，眼眸冰冷的可怕, 下一秒巨大的火海以他为中心爆发, 青铜甲士的五官开始了扭曲, 似乎十分惧怕。

    “金木水火土，火炼真金, 对吧？”

    中丹田所剩余的所有法力瞬间爆发，熊熊大火覆盖千米、小半个理工学院被大火点燃，而位于中心, 被韩景略抓住脖颈举起的青铜甲士也开始逐渐融化。

    慢慢的，它体内的土地神尸首逐渐暴露在了火海之中。

    在韩景略的控制下，尸首保存完好，只是比韩景略第一眼见他时, 干枯了许多。

    “不！！！”

    沉闷而不甘的声音出现，眼看着土地神尸首要被韩景略夺走，青铜甲士居然发出了声音。

    这语言不像现代的语言，但韩景略却能听得懂, 可见年代并不久远。

    青铜甲士最终还是在不甘中, 被韩景略夺走了土地神尸首，而它自己也被熊熊火焰炙烤融化, 化作一摊青铜液体, 并在韩景略的操控中, 变成一个直径一米的巨大圆球。

    眼下还不是将它炼入兵器的时候，得先把畾鸟给收拾了。

    想着、韩景略没管青铜圆球, 而是抓着土地神尸首朝着汤逊湖方向冲去。

    等到他赶到汤逊湖的时候, 畾鸟小半个身体趴在岸边，其余身体埋没水中, 似乎已经力竭。

    看着奄奄一息的畾鸟，韩景略心中也会想到了第一次看见这家伙的时候。

    当时它和人面鸮的战斗，仅仅余波就让自己差点死在金店内, 却不想短短两三个月, 它的生死会由自己掌控。

    说起来这家伙也是不怕死，一个普通三星神话生物, 居然掺和进入自己和青铜甲士的战斗。

    韩景略伸出手, 把手放在了畾鸟其中一个头颅的头顶上面。

    同为火属性法力, 并且自己还有着御火神通, 只是眨眼间，畾鸟体内的火属性法力被他全部吸进了火浣衣之中。

    火浣衣变成了微微的红色，看来畾鸟确实已经穷途末路了。

    “呼……”

    将法力补充进下丹田，没有丝毫犹豫，抬手起刀，两颗巨大头颅当场被斩断，只可惜没有发现内丹。

    【您斩杀了三星神话生物·青铜血柱，获得1800点进化点】

    【您斩杀了三星神话生物·畾鸟，获得1600进化点】

    【您获得了三星神话神明·土地神的尸首】

    【您获得了古蜀之铜】

    ————

    大战过后，当韩景略拖着畾鸟尸体回到废墟一样的理工学院, 他也开始清点起了自己的战利品。

    青铜血柱化作的甲士被他斩杀后，面板再提示的青铜变成了古蜀之铜, 而原本四星神话神明的土地神尸首，因为被古蜀之铜汲取了太多力量, 只剩下了三星的实力。

    不过这并不重要, 韩景略在意的不是土地神的实力，而是土地神身上有没有可以修炼的典籍。

    想着、韩景略看向了土地神的尸首，面板也跟着做出更详细的介绍。

    【三星神话神明·土地神尸首：】

    【因不明原因陨落的神明，尸首可以打开土地神祠、削弱对手实力，曾被古蜀之铜汲取能量，尸身境界跌落。】

    【灌入特殊血液，可以恢复神明尸首实力，神明尸首实力恢复，可有机会炼化】

    “灌血？炼化？”

    看到这个解释，他才明白青铜血柱为什么要用血来浇灌了，原来是为了让神明尸首恢复实力。

    不过似乎需要特殊血液，就是不知道畾鸟的血液可不可以。

    韩景略把畾鸟的尸首拖到土地神尸首跟前，解开法力束缚的穴位，畾鸟之血开始不停的洒在土地神的尸首上。

    可惜并没有什么变化，也就是说神话生物的血液并没有什么作用。

    “应该要用人血、或者归墟进入者的血……”

    韩景略很快想通, 同时封住了畾鸟的穴道，不过他没有用自己的血做试验, 毕竟还在归墟之中。

    他把目光放到了古蜀之铜上面，面板也开始弹出解释：

    【古蜀之铜：古蜀国过开采后施展秘术的古铜、由于被神明血液浇灌, 在漫长历史中曾经诞生灵智，已被抹除……】

    “灵智？就刚才那家伙吗？”

    回想起青铜甲士杀人取血的画面，韩景略觉得那样的灵智还不如没有。

    要是换做他，他绝对会好好的把归墟进入者圈养起来，好吃好喝的招待，然后每过几天让他们献血一次。

    不过这样的做法，要求一个青铜器做到，属实太难为青铜了。

    了解完了一切，再看向古蜀之铜和土地神尸首，以及旁边巨大的畾鸟尸首，韩景略头疼了。

    这群玩意得找个合适的地方才能带回现实，贸然带回现实也不太好……

    想着、韩景略准备拿出手机看看地图，只不过一伸手却摸了一个空。

    原本用作看地图的手机，似乎在战斗中早就粉身碎骨，无法寻找了。

    这下好了、不仅代表他需要换手机，还代表了自己回到现实没法第一时间联络青鸾司了。

    看着巨大的畾鸟尸首，韩景略想了想，只能拖着畾鸟尸首，以及古蜀之铜、还有土地神尸首，朝着城外慢慢悠悠的走去。

    一路上、由于畾鸟的体型，以及死后无法压制的残存气息，因此根本就没有一星和二星生物赶来叨扰。

    韩景略走的很顺畅，一直走出了江汉市区，并且找了一个远离人群，但是靠近公路的地方。

    他躺在了畾鸟的尸体上，开始慢慢入睡。

    很快、熟悉的沉溺、拉扯感再度出现，眼皮也越来越重，直至完全睡着……

