    第1313章继承者们8

    那温柔的女声在系统通知之后再度响起，【沙林A区是整个沙林的核心区域，我们此刻正站在它的外围……】

    系统的介绍声都变成了背景，所有人都开始思考到底什么才是额外加分项。

    他们最开始经过了一个外太空般的长廊。

    当时并没有发生任何事情，两个玩家因为涨分不够多，最后两名被淘汰。

    这种情况仅仅出现了一次，要满足所有人都在涨分……

    突然有人在这种时候举起手，“系统，加分的机制是根据在游戏中呆的时间来计算的吗，或者作出某种特定的动作、说出某个特定的词？”

    【回答错误。】

    这么快就有人回答了。

    听到游戏冰冷的宣告声，众人一点都不意外。

    “系统，加分机制是我们当中有玩家在做秘密任务吗？”

    3号突然发言，这话一说，另外三个人都将目光看向了符安安。

    【回答错误。】

    “看我干嘛？我还能和系统有一腿？”

    符安安小手一摊，与我无关。

    即使过去了五分钟，陆续三个答案都被系统直接判定错误。

    【沙林总共被分为三个区，A、B、C三者中，B区和C区为居住区，每个区域都居住着大量的居民，这些居民来自各个星球被统称为沙优。A区为核心区，普通的观光只能够停留在这里，只有01号沙优与01号继承者才能够进入。】

    柔美的导游女声一直在嘴碎的叭叭叭，如果在心情放松的时候还好，在这种需要思考的时刻那就是个噪音。

    最关键的是他们也以为这介绍中可能隐藏着线索，老实认真的倾听几分钟后依旧一无所获。

    距离答题时间已经过半。

    依旧是没有人能够回答这些问题。

    就在这时，突然有人动了。

    8号突然跃起直奔傅懿之，傅懿之往后倾倒，转身敏捷的躲过。就在这时8号身后的3号朝他扑过去，不知用怎样刁钻的手法，手掌像刀刃一般插入他的心脏。

    一直必中。

    为了防止他反击，3号瞬间将8号心脏捏碎。

    3号将8号杀了。

    8号断气之前紧紧的捏着3号的胳膊，最后就吐出了一句话，“你……是猪吗？”

    9号在旁边愤懑的看着3号，显然他也是这样想的。

    明眼人一看便知符安安和4号是一伙，他们俩分数最高，实力也相对较强，怎么也该三人先联合将他们两个干掉，怎么会杀8号呢。

    “我就是想试试，在答题的过程中杀掉玩家违规吗。”

    3号弱弱的说道。

    “我看你脑子有毛病吧？”

    9号听完气得喘粗气，“就你这样的人，是怎样获得01继承者资格的？”

    8号死了，3号和9号两个貌似闹掰了。

    符安安和傅懿之两人相互看了一眼，然后……他们动手了！

    正所谓先发制人，杀掉他们俩，继承者就只能从她和傅懿之两个人当中选择。

    感谢三位在游戏中做出的贡献，等来年的这个时候，他们将带着花圈给三位隆重上坟。

    “你看，我就说吧！”

    9号一边躲避攻击，一边气急败坏的埋怨，“你是不是猪啊？系统，他们不算违规吗？”

    【回答错误，你们还有6分钟时间作答。】

    (本章完)

