    “定金芳雄呢？”目暮警官听了星野空所言之后，立刻四下搜索定金芳雄的身影，随即想起之前定金芳雄说是要去巡逻，想到这里，他连忙对手下叫道，“他去巡逻了，你们立刻将定金芳雄带过来！”

    几位警员领命，快速的去找人。

    这时，毛利小五郎有些困惑的道：“定金芳雄因为儿子被撞身亡，而想要复仇，这的确是最强的动机，但他为什么要伤害另外三个跟他无冤无仇的女性呢？他没有这个动机啊！”

    “大概是为了混淆警方的判断吧。”星野空说道。

    “不对，我想应该不是为了混淆视听。”佐藤警官捏着下巴，思索道，“定金芳雄以前是其它商场的保安，却在一年前来到这里工作，为什么呢？因为一年前蓝泽多惠还未成年，她的信息是不会对外公布的，定金芳雄在无法获知她更多信息的情况下，选择了守株待兔。”

    “这就能解释，为什么之前的三名受害者，都拥有商场的纪念品，因为她们曾经都出入过这里，然后被盯上了！”

    “我记得之前由美有说过，当初定金芳雄的儿子之所以会被撞倒，最根本的原因是因为司机穿了很厚的鞋子，以至于踩踏刹车的时候不敏感，造成刹车失误的惨剧。”

    “所以，我想，正因为自己的儿子是被穿着厚底鞋的女司机夺去了生命，他才会对同样穿厚底鞋且开车的女子感到愤怒！”

    “想要确认的话也很简单，只要向那三名女子询问事发当天是否开车，就能知道了。”

    高木立即道：“我这就向她们确认！”

    正说着，灯光忽然全灭了。

    “怎么回事？停电了？”目暮警官高声喝道，“去检查一下，到底怎么回事？”

    星野空掏出手机，点开手电筒，“大家可以先用手机的手电筒照明一下，对了，园子呢？”

    “她去放东西，顺便去上厕所。”小兰有些担忧的道，“现在突然停电，也不知道她怎么样了？”

    “安全是不用担心的，不过，你要是不放心，可以打个电话确认一下。”星野空笑着给她照明。

    小兰立即给园子打电话过去，然后就听到园子抱怨楼上突然关灯了，现在她正在用手机的手电筒功能照明。

    “啊啊啊啊~”

    突然，电话那一头传来一阵惊恐的尖叫声，一如先前在咖啡店时，园子手机里传来的小兰尖叫声。

    “喂喂，园子，园子，出什么事了？园子！”小兰顿时慌了，连连呼叫着，却只能从手机中听到一声金属敲击玻璃发出的声音，以及园子惊恐的叫声。

    柯南浑身一震，大叫道：“园子姐姐今天也穿了厚底鞋，而且刚刚还去车子里放东西，她一定是被巡逻的凶手看到了！”

    “不好！园子有危险！”目暮警官大叫一声。

    佐藤警官立即道：“我记得星星手机有定位功能，小兰，快开启这个功能进行查找，确定园子的位置！”

    “园子和我的手机都不是星星手机……”小兰急的快要哭了。

    “那啥，咱能先不慌吗？我倒是觉得，真正该慌的人，反倒是凶手。”星野空淡定的说道。

    ……

    却说商场十楼，在一分钟前，正走在空荡荡的走廊上的园子接到小兰的电话，于是，便一边开着手机的手电筒，一边接电话。

    才讲了几句，她忽然听到细微的脚步声，然后一转头，借用手机手电筒的余光，看到一个蒙面人，正抄着一根铁棍向她走来。

    见她回头之后，蒙面人猛然加快速度，举棍袭来。

    园子条件反射的将手机扔了过去，准确命中蒙面人的脸，导致蒙面人失误之下将铁棍砸到了一旁门店的玻璃窗上。

    “咔嚓~”

    玻璃破碎，园子在黑暗之中，惊恐大叫着，慌不择路。

    蒙面人循着声音，紧追不舍。

    听到后面沉重的脚步声越来越近，园子心头绝望，她不敢再发出大叫声，因为那样会直接暴露自己的位置，所以，她只能在心头大喊：“谁来救救我，小兰~阿空~阿真~”

    然而，她知道小兰和阿空都还在停车场，哪怕他们听到自己的叫声，也赶不过来了，至于阿真……那就更不可能了，他现在不是在比赛，就是在比赛的路上。

    “我的感觉是对的，这几天我果然是被蒙面怪男给盯上了……”

    近了，越来越近了，才跑了十来米，园子的心脏都快要跳出来了。

    突然，正在奔跑的园子撞了，她撞入了一个火热的胸膛，那胸膛的主人微微退了一小步，卸去力道，让她没有感受到太大的震动，只不过，她依然尖叫出声。

    “啊啊啊啊~~~”

    此时此刻，园子吓得几乎要魂飞魄散，哪里还有闲工夫感受这个小细节啊，她那堪比女高音的尖叫声瞬间在整层寂静的楼层内回荡，也瞬间给了蒙面人一个准确的方向。

    狞笑一声，蒙面人举棍再度袭来。

    只是这一次，他的棍子没有打中目标，因为在打中目标前，就先有一条腿正中了他的胸膛，将他整个人踹飞出去十来米，当场就昏迷不醒了，棍子更是跌落在地，咕噜噜的转。

    “园子，是我，没事了。”京极真见园子依然死死的抓着自己的衣服放声尖叫，便用自己最温柔的声音安慰道。

    虽然安慰的话只有短短的一句话，但仅此一句，便胜过千言万语，尤其是京极真的声音，仿佛拥有魔力一般，瞬间就让园子止住了尖叫。

    “阿真？阿真！这不是真的吧？我不会是在做梦吧？这怎么可能呢？我……是在做梦，一定是了，如果这是梦，那就不要醒过来……”园子在黑暗中看不太真切，她努力想要看清，双手给是摸索起了前方壮硕的男子。

    京极真从口袋里掏出手机，点开手电筒。

    瞬间，园子看清了京极真的面貌，顿时，喜极而泣，一下子就将一脑袋的‘为什么’抛到一旁，哭着扑进了京极真的怀里，哭的那叫一个幸福。

    京极真有些不知所措，手都不知道该放哪里了，如果是比武竞技，那他的手会出现在最该出现的地方，但现在……是要轻拍后背，还是拥抱？亦或者是不要动……

