    “可惜，庞斑只是受了点小伤，不足以伤筋动骨。”

    杨行舟远离庞斑之后，身形如风，在长街之中，在屋顶之上，以惊人的高速在金陵城中穿行，倏忽远去。

    前方厉若海策马缓行的身影出现在他的视线之中。

    在杨行舟看向厉若海的一瞬间，赤焰火龙驹忽然停下。

    这马儿说停就停，由动变静，转换的极其迅速，如同雕塑一般静止在街心。

    “杨兄！”

    厉若海丈二红枪插在了鸟翅环中，仰头看天，淡淡道：“我在来京之时，遇到了浪翻云，被他告知已经取消与庞斑的决斗，这场决斗转给我了。”

    杨行舟身子倏然出现在火马旁边，伸手在马鬃上轻轻抚摸，笑道：“所以你今天出手，是要试探一下庞斑如今的修为？”

    火马轻轻喷鼻吐气，大头在杨行舟怀中蹭了蹭，眼中流露出极端人性化的欣喜。得见自己的主人，赤焰火龙驹极为高兴。

    厉若海道：“不错！上次败在庞斑手中，只有与庞斑提前交一次手，才能更让我清楚的知道双方的差距所在，只有这样我才能明白我的弱点在哪里。

    浪翻云与庞斑决战，双方王不见王，但我厉若海却要屡败屡战，磨炼我的燎原枪法和永不言败的精神意志。武功上败了不算什么，只要心中不败，早晚会有取胜的那一天！”

    杨行舟笑道：“厉兄果然豪气！不过据我看，你跟庞斑相比，还差了一点。”

    “不错，我刚才与庞斑交手的一刹那，燎原百击尽数施展开来，庞斑非但能完全接得住，竟然还能进行反击，他以有伤之躯，对我无伤之人，竟然还能将我打伤，可见我还是不如他。”

    厉若海身子从火马背上飘然而下，扛枪前行：“浪翻云说你有法子提升我的实力，让我来找你。还请杨兄指点迷津。”

    杨行舟道：“好说，好说。”

    两人并肩而行，火马在后缓缓跟随，尾巴摇动，如同一只大型的狗子。

    前方一所宅院出现在两人面前，在宅院的大门前，剑僧不舍、风行烈、谷凝清、烈震北、谷姿仙等人都站在那里，翘首以盼，脸上露出凝重之情。

    这次厉若海再次挑战庞斑，众人拦截不住，也不敢相拦，只能随他而去，又不敢尾随观战，能做的便是在这里等候消息，所有人心中都捏着一把汗，生恐听到自己最不想听的消息。

    明知厉若海的修为已然提升了很多，但众人还是对他挑战庞斑十分的不看好。

    毕竟庞斑力压天下，无人能敌，雄踞天下第一高手的宝座已然六十多年，已经被传扬成了神魔一般的存在，厉若海上次在迎风峡挑战庞斑，差点死于非命，此番再次挑战，固然厉若海实力突飞猛进，但是庞斑也不是止步不前，单就胜负而言，还是厉若海输面居多，不由得众人不担心。

    现在看到厉若海与杨行舟联袂而来，众人方才松了一口气，齐齐迎了上来。

    “师父！”

    风行烈排众而出，第一个来到厉若海面前：“您还好吧？”

    厉若海标枪一般挺直的身子站在门前，扫视众人：“我没事，前所未有的好！”

    他伸手摸了摸风行烈的脑袋：“一时半会死不了。”

    杨行舟笑道：“厉兄刚才与庞斑一战，受了点小伤，需要闭关静养几日，这里不可久住，大家还是随我去鬼王府住上一段时间为好。”

    不舍脸上微微变色，沉吟不语。

    他本是鬼王虚若无驾下猛将，后来是因为虚若无坐视朱元璋杀死小明王韩林儿，以至于两人反目，不舍一怒出走，不再奉虚若无为主，远走双修府，修炼成了两极归一的法门，将少林心法与双修心法结合在一起，成为了庞斑口中的“八派第一”。

    他这次入京，心中其实颇为矛盾，想要见虚若无，又不想见，但是从现在大明朝百姓安康的情形来看，这朱元璋虽然为人狠毒，但却治国有道，远比韩林儿要强的多，从个人品性来看，朱元璋算不上正人君子，可是从国家方面来看，此人却又功莫大焉，远超什么少林、武当诸多门派。

    从这点来看，反倒证明虚若无当初的做法是正确的。

    现在见杨行舟让众人去鬼王府居住，他既想去，又不想去，心中纠结万分，但片刻之后，心中豁然开朗，哈哈笑道：“好，就依照杨兄所言。”

    毒医烈震北笑道：“没想到杨兄来到京城后，竟然与鬼王成了至交。都说鬼王府是龙潭虎穴，号称江湖三大邪窟之一，鬼王虚若无文武全才，上知天文下知地理，兵法战策，无所不通，这次倒要见识一下。”

    众人说走就走，收拾东西，直奔鬼王府，在半路上便遇到了架着火焰战车，前来找寻主人的简正明，在返回鬼王府的途中，杨行舟便从简正明口中知道了白道中一些事情。

    在杨行舟离开西宁道场之后，现场八派元老虽感面上无光，但也不敢怠慢，将谢峰为首的一群八派叛徒全都绑了起来，暂时囚禁，等朱元璋大寿之后，再进行审问。

    秦梦瑶与众人商议妥当之后，这才飘然而去，应该是返回净念禅宗，静待红日法王的挑战。

    中藏之争，由来已久，这是中原佛门与藏区佛门之间的争斗，其中蕴含着很玄奥的道理，秦梦瑶与红日法王的决斗，势不可免，便是杨行舟等人也难以阻止。

    等到了鬼王府前，虚夜月早就听到消息，率众迎接，将众人迎进鬼王府内，喝茶之时，不住看厉若海，最后终于忍耐不住，问道：“厉叔叔，你的枪法和杨大哥的枪法孰高孰低？”

    厉若海哈哈大笑：“你称呼杨兄为杨大哥，却称呼我为厉叔叔，小月儿，我显得这么老吗？”

    虚夜月嘻嘻一笑，道：“我喊风行烈为风大哥，总不能也喊您为厉大哥，杨大哥没有徒弟，我怎么称呼都行。”

    谷倩莲好奇的看向虚夜月，又看向自家公主，忽然发现原来自家公主在虚夜月面前似乎逊色了一筹。

    正当众人各有心思之时，碧天雁忽然大步走进大厅，低喝道：“大事不好！”

    杨行舟一愣，这碧天雁身为昔日碧空晴的后代，修为极高，心神也稳，等闲绝不会有如此惊惶之色，当即问道：“发生了什么事情？”

    碧天雁道：“朱元璋……皇上驾崩了！”

