    第1171章 最终胜者！   

    这一刻，无垠天空之中发生了前所未有的大恐怖！   

    

    只见整个天空的最高处，出现了一尊长发飘飘，穿着宽大灰色长袍的古老身影。

    

    

    这道身影十分的模糊，但依旧是可以明显看出，这是一名身材伟岸的中年男子，发丝如瀑，随风卷动，手持一柄刺目至极的黑色长剑，剑锋无匹，似欲刺破青天！   

    

    中年男子的体表周围，强大而犀利的剑道圣则显现而出，斩得四周虚空不断地快速崩碎，随即又是不断地快速恢复，随便看上一眼，都是给人一种极度危险之感。

    

    

    “这……”   

    

    广场四周，众人都是仰头望着高空中持剑而立的那道模糊男子身影，立刻露出了强烈的震撼表情，根本说不出一句话来。

    

    

    “是上古时期的剑道圣者，绝天剑圣！”

    

    

    凉亭中，武娘子仰头望着高空中的模糊男子身影，双眸湛湛，满脸凝重，轻声开口。

    

    

    二十多年前，她和周瞑半圣，以及另外几位半圣，一起去往南域探索的那座大墓，正是绝天剑圣的大墓。

    

    

    武娘子怎么也没有想到，李奇曼全力激发绝天剑灵之后，竟是强行凝聚出了绝天剑圣的一道模糊残影！   

    

    “这场绝世天骄之战，胜负已分……”   

    

    紧接着，武娘子想到了楚天，迅速叹息一声。

    

    

    虽然楚天罕见地领悟了圣者战斗意识，但此刻绝天剑圣残影出现，其真正实力可能比不上本尊的千分之一，但依旧不是楚天能够力敌的！   

    

    “斩！”

    

    

    倏然间，一声仿若来自无尽遥远上古，不带丝毫感情的冷喝响起。

    

    

    唰！   

    

    冷喝传出的一瞬间，高空中的模糊中年男子手握黑色长剑，冲准楚天，稍稍扬起长剑，随手一剑斩下！   

    

    轰隆隆！   

    

    一剑斩下，天地变色，风暴骤起！   

    

    上百丈黑色剑光所过之处，虚空狂颤，近乎崩裂，更是有一股荒芒而苍远的强大剑道圣则显现而出，瞬间如同狂风，横扫全场！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    这股强大剑道圣则横扫而出的一瞬间，广场四周的众人立刻都是脸色大变，齐齐倒着飞出，实力较弱的武者，受到波及之后，甚至是猛地喷出一口鲜血，露出了无法掩饰的惊骇之色。

    

    

    唰！   

    

    百丈剑光恍若一道黑色闪电，又好似一条剑光黑河，冲准楚天，猛地急斩而下，所过之处，电光纵横，几乎斩灭了虚空！   

    

    “这一剑，不可力敌，绝对不可力敌！”

    

    

    楚天仰头望着急斩而下的恐怖百丈剑光，心神高度集中，大脑运转如电，面容出现了一种前所未有的凝重，瞬间判断自己几乎不可能挡住这一剑！   

    

    虽然明知自己不可敌，但短短半息的时间，楚天已经是想好了应对策略！   

    

    “吼！！！”

    

    

    霎那间，他仰头狂吼一声，满头发丝飞舞，体内所有的灵元瞬间全部沸腾起来，浑身上下，迅速涌动起了无数的红蓝火焰，一下子强行挣脱了四周的强大束缚！   

    

    挣脱束缚的一瞬间，他袖袍抬起，猛地一挥，顿时七根金色龙柱飞出，瞬间化作七道金色流光冲天而起！   

    

    霎那间，冲天而起的七道金色流光互相环绕在一起，迅速组成了一个足有房屋大小的金色光球。

    

    

    金色光球内部，道道刺目金芒不停闪动，极速穿梭，带着一股子可怕的绞杀之力！   

    

    金色光球刚一出现，立刻冲天而去，狠狠地撞向了从天而降的黑色剑光！   

    

    这还不算！   

    

    “玄空分流！”

    

    

    楚天面容狰狞，又是狂吼一声，浑身上下，轰然一震，无量气运爆涌而出，极速旋转环绕，同时他右手抬起，朝着天空狠狠一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，一道恍若龙卷风一般的灰色气运洪流旋转着从楚天的身上狂冲而起，很快汇聚在楚天的头顶上方，化作了一道直径超过二十丈的巨大灰色漩涡，极速旋转！   

    

    虽然设置了两层保险，但楚天依旧是不敢有丝毫的掉以轻心。

    

    

    他面容坚毅，咬牙冷哼一声，识海中所有的神念之力，瞬间都是齐齐沸腾，完全处在了一种蓄势待发的紧急状态。

    

    

    “呵呵，有用么！”

    

    

    百丈之外，一脸苍白，气息萎靡的李奇曼，看到楚天又是搞出金色光球，又是搞出灰色漩涡，不由地冷冷一笑，不屑之色，溢于言表。

    

    

    天空之中，灰色漩涡刚一出现，嘭的一声，一声恐怖巨响忽然间传出！   

    

    更上方的虚空中，黑色剑光极速从天而降，狠狠地劈在了金色光球之上，金色光球竟然只是支撑了一个眨眼的功夫，便是猛地爆了开来！   

    

    嗖嗖嗖！   

    

    金色光球爆开之后，组成金色光球的七根金色龙柱同时瞬间崩碎，当场化作一道道的刺目金色流光，漫天飞舞似天女散花，疯狂冲向了四面八方。

    

    

    噗！   

    

    七根金色龙柱齐齐崩碎，化作无数流光的一瞬间，楚天立刻受到反噬，猛地喷出一口鲜血。

    

    

    黑色剑光轻松斩碎了金色光球之后，一下子从百丈长度缩短到了八十丈，唰的一下，再度狠狠地劈在了下方的灰色漩涡之中！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，黑色剑光超过一半的长度都是没入了灰色漩涡之中，直接消失不见，灰色漩涡顿时剧烈颤抖如筛糠，加速旋转！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    顷刻间，一道道只有拇指大小的黑色袖珍剑影从灰色漩涡的边缘位置，被狠狠地一甩而出，密密麻麻，极速冲向了虚空的各个方向，闪电消失不见！   

    

    而伴随着无数袖珍剑影的闪电消失，黑色剑光的体积不断地快速缩水，给人感觉，就好像是正在不断地飞速融化一般。

    

    

    “嗯？”

    

    

    百丈之外的李奇曼看到这一幕后，顿时一愣，眉头紧皱，露出了意外之色，似乎是没有料到，楚天凝聚出的这团灰色漩涡，竟是真的起到了巨大的作用！   

    

    嘭！   

    

    然而，仅仅一息之后，剧颤不已的灰色漩涡，终于是再也支撑不住，直接崩溃开来，化为了一缕缕灰色雾气，消失不见。

    

    

    噗！   

    

    灰色漩涡崩溃等一瞬间，楚天猛地又是喷出一口鲜血，脸色霎那间变得苍白如纸，浑身微颤不已。

    

    

    唰！   

    

    花费一息的时间，斩碎了灰色漩涡之后，黑色剑光的体积，已经缩水到了仅有四十丈，冲准楚天，继续一斩而下！   

    

    虽然黑色剑光此刻缩水了超过一半，但楚天依旧是迅速做出判断，这一剑自己不仅很难躲避，甚至有可能被瞬间斩成两半，命丧当场！   

    

    “好好好，绝天剑灵，既然你想斩我，我就先灭了你的宿主再说！”

    

    

    倏然间，楚天的脸上闪过一丝的狠辣之色，狰狞冷笑一声，体内灵元瞬间再度沸腾起来。

    

    

    哗啦啦！   

    

    一个眨眼的功夫，无数灵光汇聚而出，楚天的面前出现了一根一丈来长的黑色炮筒，看上去古朴大气。

    

    

    黑色炮筒刚一出现，立刻被楚天一把扯过来，架在了自己的右肩上，黑洞洞的炮口直接瞄准了百丈之外，面带冷笑的李奇曼！   

    

    轰！   

    

    与此同时，楚天识海中本就已经沸腾如海的无数神念之力，轰然间狂涌而出，闪电灌入了黑色炮筒之中，并且开始疯狂压缩！   

    

    短短一息的时间，漆黑的炮筒直接化作了烫红之色，只是看上一眼，瞬间就会令人产生一种心惊肉跳之感。

    

    

    “不好！”

    

    

    被炮口隔空瞄准的李奇曼立刻脸色大变，整个人竟是一下子感受到了一种前所未有的致命危机，身体下意识地急忙一闪！   

    

    嘭！   

    

    然而，也就是在她的身体移动的一瞬间，楚天猛一咬牙，直接悍然开炮，一声震耳欲聋的巨响瞬间响彻而起！   

    

    巨响传出一霎那，一股强大的反震之力瞬间出现，楚天的身体顿时不受控制地向后连退数丈，四周的虚空更是猛地一震，一股无形的汹涌气浪当场横扫而开！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，一枚肉眼隐约可见的淡红色神念炮弹爆冲而出，轰然间化作一道雷电流光，横贯长空，狠狠地砸入了李奇曼的识海中。

    

    

    嘭！   

    

    神念炮弹冲入李奇曼识海的一瞬间，毫不犹豫，轰然间猛地炸开，一股几乎无法形容的恐怖风暴当即在李奇曼的识海中疯狂爆发！   

    

    唰！   

    

    而也就是神念炮弹打入李奇曼识海，并且疯狂爆开的一瞬间，从天而降的那道黑色剑光一下子猛地斩在了楚天的身上！   

    

    出乎意料，这道黑色剑光斩中楚天的身体后，突然微微一闪，直接消失不见，再出现时，已经是来到了楚天的识海中，唰的一下，闪电狠劈而下！   

    

    这一剑竟是和楚天轰出的神念炮弹一般，同样是攻击神魂识海！   

    

    “啊……”   

    

    黑色剑光出现在自己的识海，并且狠劈而下的一瞬间，楚天顿觉自己的整个脑袋好似一下子裂成了两半，恐怖剧痛瞬间如汹涌潮水一般连续传来，口中不由地惨叫一声。

    

    

    “啊啊……”   

    

    楚天惨叫的同时，对面百丈外的李奇曼口中同样是传出一声凄厉至极的惨叫。

    

    

    此刻的李奇曼，双手抱头，五官不停地向外溢血，面容看上去狰狞可怖，整个身体都是在剧烈颤抖，紧接着无力地向着地面跌落而去！   

    

    与此同时，楚天的识海中，数十丈长的黑色剑光狠劈而下的一霎那，识海中心区域沉浮不定的那块神念玄石，蓦然间急冲而起，狠狠地撞向了从天而降的黑色剑光！   

    

    嘭的一声！   

    

    一个眨眼的功夫，黑色剑光和神念玄石迎面狠狠对撞在一起，一声只有楚天能够听到的恐怖巨响瞬间传出！   

    

    噗！   

    

    碰撞发生的一瞬间，楚天顿时猛地狂喷一口鲜血，瞬间感觉自己的整个脑袋几乎都是快要彻底爆开！   

    

    嗖嗖嗖！   

    

    识海之中，神念玄石被黑色剑光狠狠劈中之后，嘭的一下，当场爆了开来，立刻化作无数的黑色流光，猛地冲向了四面八方，很快消失不见。

    

    

    一剑劈碎神念玄石之后，原本是四十丈长的黑色剑光一下子崩碎了许多，瞬间缩水到了仅有二十来丈，而且看上去黯淡无光。

    

    

    仅剩二十来丈的黑色剑光，刚要继续一剑狠劈而下，彻底解决楚天，忽然间微微一颤，似乎是感应到了什么，急忙一闪，迅速离开楚天的识海，嗖的一下，闪电破空而去！   

    

    “哇……”   

    

    黑色剑光离开的一瞬间，楚天喉咙一甜，又是猛地吐出大口的鲜血，一下子将胸前染成了一片醒目的猩红之色，整个人几乎彻底萎靡！   

    

    嗖！   

    

    与此同时，离开楚天识海的黑色剑光，一个闪烁，重新回到了李奇曼的识海，化作绝天剑灵，锵的一声，发出一道响亮直冲天际的惊人剑鸣！   

    

    嗡！   

    

    剑鸣传出的一瞬间，一股无形的强横镇压之力立刻出现，李奇曼识海中所有的海啸风暴瞬间都是消失不见，一下子恢复了平时的安静状态。

    

    

    噗！   

    

    虽然有绝天剑灵相助，李奇曼的识海迅速恢复了正常，但她依旧是猛地连吐数口鲜血，脸上一下子变得没有丝毫的血色，身体更是狂颤不已，几乎站立不稳。

    

    

    “杀！”

    

    

    “杀！”

    

    

    陡然间，两声大吼几乎同时响起。

    

    

    风暴呼啸的长空之中，对战的双方，身体刚刚有所恢复，竟然又是齐齐低吼，手持刀剑，杀向了自己的对手！   

    

    “什么！到了这种凄惨程度，还要继续打！”

    

    

    “疯子，疯子，这两个家伙都是十足的疯子！”

    

    

    “两人之间本无深仇大恨，但这种时候，棋逢对手，将遇良才，必须要分个胜负，由不得他们两个收手！”

    

    

    看到两人再度冲出，现场的不少武者，一下子都是双目圆睁，有些看傻了，脸上尽是惊骇之色，紧接着就是无数的热烈议论响起。

    

    

    “啊……”   

    

    就在现场众人以为两人即将继续战斗一些时间，才能真正分出胜负的时候，一声凄厉惨叫忽然间从李奇曼的口中传出！   

    

    一息后，李奇曼整个人好似自由落体一般，一下子从高空中坠落而下，以一种极快的速度砸向地面！   

    

    李奇霜看到这一幕后，脸色顿时一变，急忙冲天而起，一把抱住了面无血色，陷入昏迷之中的姐姐李奇曼！   

    

    这一幕发生的瞬间，现场的诸多武者都是摇了摇头，叹息一声。

    

    

    楚天和李奇曼两人激斗如此长的时间，精彩程度远远超越了前面的所有战斗。

    

    

    李奇曼虽有绝天剑灵相助，但综合实力比起楚天来说，多少还是差了一筹！   

    

    这场绝世天骄之战，楚天胜了！   

    

    凉亭之中，大尊者魏苓长老这一刻死死地盯着无垠长空中，负手而立的楚天，双眸中精芒爆闪，那种眼神，简直就是如同一个饥渴多年的老色鬼，在望着绝世美女一般。

    

    

    真正获胜之后，楚天满头黑发，肆意飞舞，手中光芒一闪，收起了初天刀，负手而立，深吸一口气，转头扫过整个内场外场。

    

    

    此刻的他，虽然气息萎靡到了极致，但目光却是呈现出了一种前所未有的凌厉狠辣，眸光扫过之处，一名名的武者纷纷都是垂下了自己的脑袋，现场竟然没有几人敢于和他正面对视！   

    

    一息后，就在楚天准备降落而下，向李奇曼姐弟索要安澜果实的时候，内场四周的高台上，分布各处的三名看上去毫不起眼的灰袍中年武者，突然同时向前一步迈出，消失不见。

    

    

    “不好！”

    

    

    三名灰袍中年武者消失的一瞬间，楚天面色倏然间大变，下意识地猛提一口灵元，想要纵身闪避！   

    

    可惜，他的动作，还是慢了一步！   

    

    噗嗤！噗嗤！   

    

    霎那之间，两名灰袍中年武者，出现在了楚天的身前，各自手持一柄灰色锋利匕首，唰的一转，一下子狠狠插入了楚天的左胸和右胸！   

    

    唰！   

    

    与此同时，另外一名灰袍中年武者，则是出现在了楚天的背后，手中灰色匕首又是极速一转，重新握紧之后，狠狠插向了楚天的后脑勺！   

    

    

