    武铎手中把玩的匕首顿住，看着安犷死不瞑目的脸孔，缓缓将匕首齐根按入面前足有二十公分厚的百年楠木之中，脸上犹自挂着微笑，但语调却平静到令人毛骨悚然。

    “已经很久没人这样跟我说话了。”

    嗞啦！

    火星四溅中，战刀猛然出鞘。

    不待吩咐，林氏父子身后，两名荒原战士已然擎起战刃如白河银练，身形交错中一前一后，刹那在半空叠成一个X字，携万钧之势直斩而下。

    锋芒尽头，陆泽脚步未停，眼神更是平静到不曾眨动半分。

    荒原刀锋扰动四周空气至一片模糊，顷刻间便侵至陆泽颈前三寸之内。

    然而陆泽却似未察觉，他淡然看向前方十一道虚影，声音带着平静之际的霸道。

    “正好人都到齐了，我这还有第三个提议，诸位不妨听听。”

    开口的一瞬间，陆泽右手抬起，三指探向左肩反手一捏。

    长刀骤停！

    那腾起半空的魁梧身影骤停。

    从极动到极静，三指反手捏刀让一名体长两米巨汉悬于半空……

    这夸张的画面张力，让人难受的几乎吐血。

    当众人看清那闪烁寒光的刀锋向内，仅距少年颈前一寸时，无不头皮发麻。

    然而还不待众人深究，陆泽食指中指并着拇指轻轻一搓。

    嗡——

    令人牙酸的震颤音响起。

    无可匹敌的巨力之下，那名荒原战士再握不住手中战刃。

    长刀翻起，刀刃向外，脱手而出。

    陆泽右手两指指腹朝内，随意一弹。

    战刃肉眼可见的弯曲一瞬后，将积蓄的动能尽数释放，刹那间化作一道闪电瞬间反向弹回，化为三米刀气狠狠切在荒原战士身上……

    透体而出，没入墙边书架。

    书架应声两断。

    砰、砰——

    两道人影拖着半空血雾横飞八米之外，一左一右分于会议长桌第10、11号，重重落座，沉寂当场。

    一条极细血线在两秒之中才缓缓从胸膛之上缓缓浮起，从最左贯穿到最右。

    会议长桌，短短两息之内，已然落座三具尸体。

    然而这一切的始作俑者，却云淡风轻的跨过近半茶室，在即将抵达茶桌时轻轻立定。

    陆泽左手负后，右手垂下，在林东耀要等人宛若注视天神一般的视线里，淡然开口：

    “从今往后，虎鲨会除名，地下黑市的业务我要二分。余下八分份额，你们自行分配，将来喝茶时留我一杯便是了。”

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    寂静。

    死一般的寂静。

    无论是林氏父子，还是身后的木槿众人，还是那十一道三维光影，脸上的表情全部凝固。

    突然出现的陆泽，就像一道从海面猛然登陆的十二级台风，带着无可匹敌的威势，以无比野蛮粗暴的姿态，将场内所有人的认知……冲击的七零八落！

    “呵……”

    一声冷笑，紧接着变成抑制不住的大笑声。

    “呵呵……哈哈哈，好一个将虎鲨会除名！”

    “我在荒原里撕碎巨兽没有八百，也有一千。我见过的战将没有一百，也有八十……”

    “但敢在我武铎面前这样说话的，只你一个。”

    武铎双手压住茶案，轻轻站起，嘴角带着令人心寒的笑容，缓缓回首。

    “我赞同如何，我反对又如何！”

    “少年人，凭你也敢断我虎鲨会生灭？”

    武铎森然开口。

    然而陆泽却根本没有第一时间理会武铎，而是平静扫视眼前十一座椅上沉默的身影，轻轻点头。

    “很好，既然各位不出声，就当默许了。”

    言语之间，气势卓然。

    十一道身影眼神俱是惊异的看着陆泽，他们怎么也无法想到眼前少年一言一行，竟隐有威势至此。

    从入场到站定，三言两语中，尽是霸道！

    无论是面容威严的林光明，还是那名言辞锋利的赵月……连同八名站起的尚南商盟成员，这一瞬间，竟都隔着网络出现片刻的恍惚。

    眼前少年究竟是谁？

    究竟和虎鲨会结了什么恩怨？

    究竟是什么来路！

    这些疑问一经浮现，便如毒蛇噬心，不断在他们脑海中回荡。

    然而陆泽在说完这句话后便不再看向虚拟长桌，自进入茶室后第一次正式看向武铎，平淡开口：

    “公事谈完，接下来谈谈私事。你是武铎？”

    “不然呢？”武铎眯起眼睛，瞳孔中闪烁着犹如毒蛇一般的光泽。

    陆泽再问：“好，那你知道我是谁吗？”

    “我没兴趣知道将死之人是谁。”武铎冷笑一声。

    “连我是谁都不知道，就敢动我的人……”陆泽眼神里闪烁着奇怪的光泽，“你哪里来的勇气？”

    你的人？

    武铎一愣。

    “爸——”

    冷不丁一声陡然打断众人思维。

    散去的烟雾之中，林之道颤抖开口。

    林东耀双目瞬间通红，猛地站起，看向那道冲来的身影，眼中带着难以置信：“之道！？”

    林士珩也呆呆的张大嘴巴看着林之道。

    “之道，快走！”抓住林之道的瞬间，林东耀猛然想起什么，猛地按住林之道就要向外一推。

    然而林之道的身躯纹丝不动，他双手牢牢抓住林东耀厚重肩膀，咬牙开口：“一起走。”

    林东耀愕然，“之道？”

    林之道红着眼摇摇头，然后目光激动的看向身前那道安静站立的颀长身影。

    那个少年？

    林东耀愣住。

    静静关注一切的十一道虚影愣住。

    就连武铎的瞳孔都缩成一点，安犷向他汇报的信息里，从始至终都没出现这个少年！

    然而谁能想到，这个细微的变量，却成了一场呼啸而来的飓风，席卷这代表尚南地下最高会议的整座茶室。

    陆泽平静看着武铎，轻声开口：“在今日走入这座建筑之前，我对林之道说过一句话。”

    这话一说，正抓着父亲肩膀的林之道心脏重重一突，脑海中刹那浮起一个画面，那是传奇酒吧门口，那是在自己最失落时，陆泽拍着自己肩膀说过一句话的场景。

    记忆重现，林之道一个一个的于心中诵读那些字眼……

    直至出现激动到头皮发麻、激动到不能自已以至热泪盈眶的颤栗，他含着热泪看向那道身影，终于真切听到了那句熟悉的话。

    “……今天，你来代表木槿，代表我陆泽。”

    陆泽很认真的讲道：“我很少轻易许诺，可一旦应了某件事，那便要从一而终。”

    “你要动他，就是动我的脸面。”

    武铎听的怒从心头起，这少年接二连三的出言不逊，已让他心中暴虐升腾到极致，他的耐心终于要消耗殆尽了，他缓缓活动着手腕，一声冷笑：“打你的脸怎样，死人的脸面要与不要有什么区别！”

    “这样，我给你一个机会。十招之内你若不死，我饶你一命。如何？”

    陆泽不为所动，轻声开口。

    平淡如喝水一般的语气，似自西伯利亚袭来冷风，顷刻间覆盖茶室内的每一个角落。

    武铎闭上了眼睛，全身都在轻微颤动。

    低笑、止不住的低笑浮起，武铎再睁开眼时，面上所有的神色尽数归附平静。

    “我是武铎，虎鲨会副统领，三年前便入了八境。十招……”

    空气中浮起一丝冷笑。

    “你以为你是谁！”

    武铎单手下拍。

    轰！

    烟尘崩散间。

    长达三米、重逾两吨的楠木茶案带着擎天之势，轰然翻起。

    武铎再挥手一扇。

    这沉重木案如一颗陨石狠狠扫向身前。

    少年平静抬首，看着顷刻之间便临近眼前的厚重木案。

    双指勾起流云如袖，轻轻点于身前一处，淡然开口：

    “我姓陆，单名一个泽字。”

