    抵达望月城，骆清有些不舍地随着古剑宗修士队伍离去，陆小天让吕氏兄弟自己寻了个去处，自己难得的松了口气，每次冒险之后，陆小天总会什么事都不做，只是静下心来休息一下。

    躺在床上沉沉地睡了两天多，陆小天才醒转过来。精神上的疲惫彻底恢复。

    吕氏兄弟两人一直在陆小天的院子外侯着，陆小天想了一下，决定还是将这两人的筑基丹炼制之后，再重新规划一下自己的修炼生涯。

    从吕氏兄弟两人手里取了炼制筑基丹的灵物，陆小天便直接开始升炉炼丹。用来炼制筑基丹的灵物在结界内至少有十多份，都是原来他给自己准备用来炼丹突破筑基期的。只是没想到后来他在血色禁地中的收获会出乎所有人的意料。而他直接用那些丹药便成功筑基，这些原本准备的灵物反而用不上了，后来筑基成功之后，他一直忙于修炼，又几经历险，也没功夫处理这些灵物。趁着现在难得的空闲下来，陆小天打算将这些多余且还有些价值的灵物都分开处理一下。

    筑基丹在修仙界的价值自然不用多说，每一颗流出去都会引起一些炼气修士的疯狂，至于那些修仙家族，也会不惜成本进行屯积。

    吕锋与吕辉两兄弟也算了得，竟然准备了整整两份筑基丹的各种灵草。

    再加上陆小天自己原来剩下的，一起有多达十七份。中间陆小天一刻不停地进行炼丹，一起炼制了十七炉，成丹达到了十一炉，筑基佬丹超过六成的成丹率，传出去足以让那些高级炼丹师都为之瞠目结舌。

    “你们两个进来吧。”结束了最后一炉丹药的炼制后，小院的禁制忽然打开。

    “前辈！”吕锋，吕辉两人心情忐忑地在小院外一连等了数日，心情的复杂自然不必多说，毕竟筑基对于一个炼气修士而言同，不仅是实力的暴增，地位的急剧提升，同时多了近两百年左右的寿元。

    “你们的运气不错，两炉丹药都炼成了，四颗丹药，各自接着吧。”陆小天伸指一弹，两个丹瓶分别落入吕氏兄弟手中。

    “这，这真的是筑基丹！”吕氏兄弟打开丹瓶，看到里面圆润饱满的丹药，先是一脸的不可思议，然后面色狂喜，一脸肃穆与感激之色地跪倒在地，对着陆小天顿首便拜，“多谢前辈成全，他日若能侥幸步入筑基大道的殿堂，再为前辈鞍前马后，前辈但有所命，无所不从！”

    “起来吧，这是你们自己的机缘。”

    陆小天单手一托，两人便感受到一股难以抵抗的巨力，身体不受控制地从地面起来。不管如何，总算是因为这两人身上先得到了混元道藏的消息，并且在混元道藏中可谓收获丰硕。给这两兄弟炼制一下筑基丹也不算什么大事。

    “关于我给你们两人炼丹一事，我不希望有其他人知道，你们可明白？”

    “一切谨遵前辈吩咐，此事绝不会让第四人知道，若有违背，晚辈必遭天打雷霹，”吕锋，吕辉两人连忙立下毒誓。

    “好吧，你们两个去准备筑基的事，我也要闭关了。”将筑基丹交给对方之后，之前欠的一些情份便算是还完了，陆小天下逐客令道。

    “前辈无偿帮晚辈两人炼制筑基丹，晚辈两人实力低微，无以为报，唯有铭记在心，不过在混元道藏中，晚辈两人倒是碰到了一件颇为诡异的事。也许对于前辈以后会有一定的帮助。”吕锋想了一下，取出一块黑色石头。

    “留影石？”陆小天眼睛一眯，伸手将留影石摄入手心，现在的他已经不是以前初出茅庐的普通低阶修士可比，自然知道留影石是什么作用。

    “这次可多亏了这位前辈，否则凭咱们两人的实力，当初能否走出通天湖都不好说。陆前辈看上去年纪不大，但已经是筑基高人，而且还有如此厉害的炼丹术，真是让人难以想象。”出了陆小天的院子，吕辉感触良多地说道。

    “陆前辈看上去待人冷淡，实际上却十分守信，而且不是那种唯利是图的人。只要咱们不打什么歪脑筋，陆前辈也不会对咱们刀剑相向。在修仙界这种人心险恶的大环境中，陆前辈还能有如此心态真是难得。”

    吕锋深以为然地点头，否则换个心机厉害一些的炼丹师，别说炼制不出筑基丹，就算炼制出来，也绝不会将四颗筑基丹全部交给他们两兄弟。多一颗筑基丹，总是多一分成功筑基的保障，陆小天的这份礼给得不可谓不重。

    “玄叶城已经一切布置妥当，我们的人会分批按计划进入，你们那边可不要提出走漏了风声，让其他人有所察觉。否则功亏一篑事小，你们自己性命难保事大。”

    “你放心，事情我们会处理好的。”

    留影石上的灵力快耗尽了，中间的几个人影十分模糊，不过看上去却像一伙人在密谋着什么大事，对于玄叶城，陆小天有几分认知，离南荒不算近，但却是望月修仙界在南部一个极为重要的城池。若是失去玄叶城，恐怕整个望月修仙界的南部都将陷入危机之中。失去了南部的屏障，望月仙城将直接陷入到异域修士的兵锋之下。

    陆小天正琢磨着如何把这个消息送抵灵霄宫高层，毕竟他也是望月修仙界的一份子，现在整个望月修仙界的生存环境还算尚可，一旦异域修士入侵，四处一片战火，到时候就是真的生灵涂炭。两个修仙界之间的大战，哪怕是筑基修士，夹杂在其中也算不得什么。陆小天自然不希望望月修仙界的环境变得太过糟糕。

    不过正在他琢磨着是否该立即回灵霄宫的时候，留影石已经变作飞灰。这下好了，就算回灵霄宫，恐怕说出去也没有人相信，毕竟就算是留影石还在，凭着里面模糊的影像，也并不是很有说服力，若是消息不属实，他也吃罪不起。

    “看来还是只有静观其变。”陆小天回过头一想，考虑了其中的一些厉害关系之后，悬即苦笑着摇头，发现刚才想的并不现实。

    不过唯一值得肯定的是南荒与天穹界修士的活动日益频繁，几大势力之间肯定会有摩擦，区别只是战斗的规模到底会有多大。无论如何，像他这种在宗门内并不太受重要的人，一旦战事打响，成为炮灰的几率不低，至少宗门会选择保住核心弟子，而现在就跟宗门表露出自己在炼丹上的造诣，自然可以获得最为核心的保护，但这种以失去自由为代价的交换却并不是他想要的。

    这些年他在各大险地求生，也并没有真正的安逸过，无论何种情形，最终能靠得住的还是只有自己的实力。

    陆小天略一盘算，发现自己的实力在筑基修士中已经算是极为强悍了，体修已经达到了六阶，相当于筑基后期，实际上比筑基后期的战力要彪悍不少，再加上他有炽炎离火剑，以及威力更大的火蛟弓箭，还有趁着回来的这段时间，已经祭炼完成的裂地刀，三件丹元法器。另外还有回天丹这种能在极短时间里回复法力的丹药。还有骆清给的六阶傀儡，七星剑阵，火蛟鳞甲，在筑基修士中，实力可谓强悍到了极点，不过陆小天仍然还有些不满意。在他看来，除了六阶体修的实力外，其他多少都有些外部因素的作用，而且自己的修为相对而言还是低了一些，可惜的是暂时还不能第二次修炼裂神秘术，否则他的实力还**增一截。如果他的修为提升上来，法珠技能可以发挥的威力也会更大。

    “赤竹丹！”

    陆小天心里主意一定，只有这种可以大幅度提升修炼速度的丹药，配合筑基中期使用的寒枫丹，还有后期使用的紫阳丹，才能让他的修为用更快的速度进行提升。

    原本他从金俑的石洞中脱困，身上的灵石已经消耗殆尽，但是殒落在他手里的筑基修士为数不少，单是筑基后期便有几人，初期，中期加起来超过了二十人，此时陆小天的身家，比起大多数筑基修士都来得更为富裕。暂时自然也不急着去挣取灵石。

    反复炼制赤竹丹，没多久，陆小天便炼制出了成丹，相对于赤竹丹，寒枫丹的炼制相对要容易许多。寒枫丹原本便是筑期中期修士精进修为的极品丹药，每日服用寒枫丹，陆小天的修炼速度已经能比得上大多数天赋极好的修士，毕竟就算是天赋再好，像陆小天这样把丹药当豆子嗑的情况也是极少的。再以赤竹丹辅佐，原本陆小天每日最多只能炼化一颗寒枫丹的药力，现在一天能炼化三颗寒枫丹的药力。如此快的修炼速度，陆小天自信哪怕是袁昊，骆清这样天资绝众的天才修士，速度也不会比他更快。甚至还要慢上一些。

    两年后，一只两丈余高身着厚甲的青色巨人傀儡一手持重锤，一手持土黄色大盾。以流星赶月般的速度向顶着大盾向一棵十数人合抱，数十丈高大的铜芯木撞去。轰地一声，这棵参天大树轰然倒塌，压倒了一大片树木。

    几乎相同的时间，一只体形相近的金色巨人持双手重剑，从树林中冲出。一剑斩向青色傀儡的头部。青色傀儡大盾向前一顶。

    土黄色大盾上面一阵光芒闪烁，剑盾交击，土黄大盾溅射出大量的碎土，不过随着青色傀儡胸口的上品土系灵石一阵光芒闪动，土黄色大盾上面受到的破损又在极短的时间里得到了恢复。

    青色傀儡与金色人形傀儡双方之间一番激战，闹出的动静不小，片刻之后，便先后有十数道筑基期的人影先后赶至。

    这些人竟然都是朝他赶过来的，隐藏在暗处的陆小天暗自警惕，收起两只傀儡悄然隐退，随着时间的推移他的敛息术修炼得日渐精湛，筑基期的修士很难再发现他的具体位置，至于对金丹修士有多大的效果，他也不算太清楚。

    “怎么回事，刚才还有两具傀儡在大战，怎么转眼间就消失得无影无踪了。”最先赶到的一名红蓝裙妇人一脸诧异。

    “也许是千竹教的余孽察觉到咱们的到来，只是不知道为什么会自己先斗起来。发现咱们之后提前一步远遁了，这些家伙真是机警得很，可惜了这样一个大好的机会，若是咱们这些人联手，应该能拿下这两人，能控制六阶傀儡的修士，如果将其击杀，咱们都是大功一件，不提从对方身上的缴获，便是联盟的奖励也足够咱们支用一段时间了。”另外一名黑须老者一脸可惜地说道。

    此时陆小天已经去而复返，不过他是扮作一名同样从望月城出来的普通筑基初期修士。从混迹的队伍里面，只是三两语便明白了事情的真相。

    自己早该想到，陆小天自嘲地一笑，转眼间他在望月城已经呆了两年多的时间，在赤竹丹与寒枫丹的帮助下，他修炼的速度突飞猛进，才两年多的时间，便从筑基四层提升到了筑基五层，在筑基修士中再也不是垫底的存在，陆小天自忖按这个速度下去，修炼到筑基巅峰，他还有大把的时间去收集足够的凝金果。

    而在这两年中，改变的不仅仅是他的修为，还有整个望月修仙界的局势。出现在望月修仙界的异域修士不仅次数更加频繁，而且数量也更加增多。显然是他在望月山脉中练习两只傀儡作战的战术时，惊动了其他筑基修士，惹得这些人以为他是千竹教的修士，所以群起而来，准备痛打落水狗。只不过可惜陆小天的警觉性异于常人。提前一步离开了，否则就算能解释清楚也少不得一通麻烦。

    陆小天一阵迟疑，跟着大多数扑了个空的修士一起回到了望月城，陆小天正要回到租下的小院落，却碰到大队的仙卫沿途搜索过来。负责带队的竟然是两个筑基后期修士，这在往常可见不到如此阵容。

    “站住，你是什么人？”为首的山羊须老者喝住转身意欲离开的陆小天。

    “进城的时候不是查过了吗？什么时候望月城会质问城内的人了？”陆小天止步回头，这一队筑基修士此时已经警惕地看着他，不过他自然没有丝毫畏惧。

    “此一时，彼一时，今时不同往日，我接到命令，可能有异域修士混进望月城，所以要逐屋搜索，排察城中的任何一人，任何一个角落。”山羊须老者见陆小天修为远比他要低得多，语气里便带着一丝颐指气使。

    “灵霄宫筑基修士，陆小天。”陆小天将代表着灵霄宫弟子身份的腰牌扔给了对方。

    “原来是灵霄宫的高徒，失敬。”山羊须老者知悉陆小天的身份之后，这才有了些敬意，不管如何，宗门弟子比起散修，总是有一些优势的。

    “这种搜索要持续到什么时候？”

    “这可说不好，全凭上面的意愿行事，只要没有达到目的，特别是后面异域修士活动日渐增多，这种排察可能一直会持续下去。”因为陆小天的身份，山羊须老者这才多说了几句。

