         天罡门掌门看着楚言的背影，呼吸急促。

    猛然之间，他一声大吼：“站住！”

    楚言却是头都不回，仿佛没听到一般。

    “请祖师画像！”

内心的愤懑，这一刻化作滔天怒吼，掌门伸手从怀中，取出一颗圆滚滚的珠子，向天空一抛。

    珠子立刻绽放出无穷光辉。

    如万丈精芒，如孔雀开屏，在半空铺散开来。

    顿时之间，散开的光芒中，雷霆道道落下。

    而这暴雨一般的雷光中，一道伟岸的人影，顶天立地，展现出绝世风采，全身同样雷光闪耀，如同一座山，猛然出现。

    人影一出现，顿时之间，方圆五千里的范围，空气都凝固住了。

    好似一座太古巨峰，从天而降，镇压万灵。

    半空中那些天罡门修士，齐刷刷跪倒在地，口中大呼祖师。

    而天罡门掌门，这一刻满脸通红，两条手臂，雷光如蛇一般缠绕，双目怒视楚言，眼神中，也好似衍化出雷霆大河，一声怒吼：“请祖师灭其神魂，为我天罡门避过此劫！”

    顿时之间，天崩地裂。

    密布天空的云层，全都被雷光切开。

    这一刻，光幕中出现的人影，仿佛是要跨过时间的洪流，从历史中迈步而出，以万道雷光，镇压邪，神话气息，崩天而出。

    无穷的雷光，不断汇聚，更加凌厉，透出一股绝世刚猛的味道，似乎要化作天地惊雷，雷霆之灵，充满暴怒、摧毁的力道，将楚言彻底轰碎。

    滔天气势，这一刻比起那副掌门的出手，强大了百倍不止！    “呵……呵……蝼蚁……”    飞行中的楚言，传来一声嘲讽。

    声音虽然不大，但却像是刻意的一样，清晰地穿透震耳欲聋的轰鸣，传到了在场每一个天罡门的修士耳中。

    话音落下，楚言身体都不转过来，反手，一掌横扫。

    看似一掌，但却仿佛是一道剑气，激射而出，可以斩断天河，崩裂浮云。

    漫天落下的雷光，在这一瞬间，停滞了一下。

    然后，全部断裂。

    那伟岸的人形，也在半空一个踉跄，然后就从腰身位置，仿佛是画卷一般，被切割开来。

    轰隆！    人形顿时向着虚空深处陷了进去。

    转瞬之间，就化成了一个呜呜作响的黑洞，撕扯着周围破碎的雷霆，全都卷了进去，绞成碎片。

    “什么？”

掌门目光一凝，失声大吼。

    砰！    下一刻，悬停在他头顶的珠子，炸碎成无数的粉末，撒到他的头上，脸上。

    而掌门手臂上满满的雷光，这时候也仿佛失控了一样，将他护体罡气都炸穿，连带着他的手臂，皮肉一下子被撕开，里面的骨头，也都被炸碎，朝着四周喷洒出去。

    眨眼功夫，掌门的两条手臂，肘部以下，就都消失不见，变得光秃秃的。

    伤口的鲜血，仿佛不要钱一样，伴随着灵气，朝着四周喷涌而出。

    他的身体，犹如重炮轰门，一下子飞了出去，朝着地面栽落。

    “掌门！”

一众天罡门修士，急忙飞过去，一把将掌门托住。

    但是这股冲出去的大力，还是一下子将其中三人，撞得口喷鲜血，跌飞出去数十里，这才勉强稳住了身形。

    剩下的那个副掌门，此刻也失去了之前的冷静，双目赤红，怒视楚言：“我们天罡门，和你势不两立！”

    楚言的身子，在半空停了下来。

    这一刻，空气仿佛都凝固了。

    众人的心脏，不自觉地提到了嗓子眼。

    刚刚发泄一般说完那番话的副掌门，感觉到自己的灵魂，正在被挤压，要被活生生从这具身体里被挤出去一样。

    “蝼蚁……也敢……挑衅……我……”    伴随着这句话，楚言右腿缓缓抬起。

    似乎是预料到了什么，重伤的掌门，双目越瞪越大，眸中的恐惧，怎么也压制不住，一股气息，崩天之势，从喉咙里就要喊出：“不！”

    楚言一脚跺下。

    轰！    滚滚气浪，形成一个圆，朝着周围猛烈冲击。

    所经之处，无论是大地、山峰，还是河流、湖泊，或是高楼、大阵，所有一切，全都毁灭。

    距离楚言最近的那些天罡门修士，被这气浪一冲，瞬间就被绞碎成了漫天血水。

    那掌门眼睁睁看着自己的双脚双腿，刹那之间，变成滚滚血浪。

    他想要大喊，想要求饶，但是血水下一刻，就将他全身吞没。

    半空中二十多个天罡门修士，以掌门为首，全都融成一条鲜血大河，在半空中晃荡着。

    而远处深山之中。

    山峰砰砰砰砰，全都炸得粉碎。

    一道道阵法，一个接一个，彻底炸开。

    天罡门那些弟子，只来得及哭喊、惊吼一声。

    旋即，万籁俱静。

    天高地阔。

    只是须臾功夫，数十万里范围内的霸主天罡门，就变成了一片白地。

    “好了……”    口中淡淡吐出一句话，楚言眸中的黑潮，快速退去。

    下一刻，楚言自己的意识，重新接管了身体。

    看着眼前这一片连废墟都算不上的白地，楚言自己也忍不住有些晕眩。

    即便刚刚整个过程，他的本体，都看在了眼里。

    但是依旧没有想到，地狱之门后的那位，会如此直接，一下子就抹掉了天罡门。

    不过说到底，机会已经给了。

    天罡门不接受也就罢了，而且还出言挑衅，屡次率先出手。

    要是楚言自己，都不能忍。

    只不过眼前这一片茫茫空地，还是会给人一种不真切的感觉。

    除了瞬息之间，所见所闻，发生如此剧变。

    还有一点，就是楚言被这股力量所震撼。

    在这之前，地狱之门后的那位出手，都不曾如此利落干脆地灭掉一个宗门。

    而且，仅仅是一跺脚。

    似乎是猜到了楚言心中所想，这个时候，地狱之门后，传来一声：“以后……你也……可以……我先……睡了……”    楚言眨眨眼，笑着摇摇头。

    他将英俊从回音环里抓了出来。

    小白猪还在酣睡。

    但是很快，它的鼻子就抽了起来，猛地一下子睁开双眼，眼神透亮，直勾勾朝着半空那条血色大河望去。

    看英俊的模样，楚言顿时想到了一个形容。

    英俊吃那些修士，会不会就像是人族吃瓜果，而现在见到这血河，就像是人族见到了瓜果压榨成的汁。

    “你去吧。”

楚言说道。

    英俊顿时欢呼一声，飞扑过去。

    睡醒了就有吃的，还能有什么比这还让大肥猪心花怒放？

    而楚言自己，则朝着之前天罡宝地所在的方向飞去。

 