    第1895章 这场决斗不公平   

    “哗！”

    

    “陆沉师兄的战力竟然如此强大，一刀斩飞苍王，真是太牛叉了。”

    

    “苍王的实力那么强，连五阶海兽王都能勉强扛得动，却扛不起陆沉师兄的一刀，这是在放水吗？”

    

    “放水？

    你去试试？

    看陆沉师兄不一刀斩了你？”

    

    “陆沉师兄那一刀足可崩天裂地，苍王敢放水？

    不要命了？”

    

    “刚才是谁说陆沉师兄的战力，仅止于三合真王的？”

    

    “不是我！”

    

    “也不是我！”

    

    高空之下，人族的圣人们一阵震撼，即时轰动了起来。

    

    高空之上，众真王的神色也差不多，个个脸色震惊，纷纷目光诧异的看着陆沉。

    

    当裁判的齐王，更是震撼和惊喜交加，突然发现自己对陆沉的认知还不够啊。

    

    其实，在开打之前，没什么人好看陆沉的。

    

    毕竟，苍王的战力与境界也不匹配，都能单独扛得起五合真王了，非常强大。

    

    而陆沉还没成就真王，连玉骨都没修出来，比苍王低了五个境界。

    

    严格来说，是相差了五个大境界！   

    进尊入圣之后，无论修肉身还是修骨骼，每一个层次的力量都相差太大，基本就没有小境界可以言！   

    到了真王境，更是如此！   

    真王修六合，一合耳，二合眼，三合口，四合鼻，五合舌，六合心！   

    一合一重天，力量大一倍，划分为大境界都不为过。

    

    陆沉居然跨越五个大境界，一刀斩飞苍王，这叫众真王如何不震惊？

    

    这一刀，足以令他们对陆沉刮目相看了！   

    “陆沉果然是绝世天骄，帝苗检测对他肯定是多余的，他毫无疑问就是一枚帝苗，而且是天资极高的帝苗！”

    

    就连好战的斗王，都忍不住轻声赞叹了一句。

    

    “天资越高越好！”

    

    元王点点头，眼眸底下，竟然闪过一道狂喜之色。

    

    今年的帝苗大比，是他最后一次参与了，人族领袖无法忍受他残害太多的帝苗，不允许他继续下去了。

    

    所以，他要留下最浓厚的一笔，然后彻底离开帝苗大比这个舞台。

    

    他要碾压元武大陆极高天资的帝苗，来证明自己拥有人族独一无二的超级天资，才能进入人族高层的核心前列，成为人族领袖的继承人！   

    到了那个层次，他将会获得更多更好的大资源修炼，封皇可期！   

    可他参与多次帝苗大比，所遇到的那些帝苗的天资都不太给力，无法证明他拥有超级天资。

    

    即使他每次都打压了所有帝苗，也轻轻松松拿下第一，却不能破格进入高层的核心前列，这让他十分恼火。

    

    今年的帝苗大比是他最后一次机会，他一直在寻找极高天资的武道天骄，却一直没有遇到过一个。

    

    直到今天见到了陆沉战苍王，他就知道不必浪费时间，再去找其他的武道天骄了。

    

    他最想要的垫脚石就在眼前！   

    陆沉果然不负他所望，正是帝苗大比最理想的人！   

    陆沉的战力已经证明一切，能够跨幅五个大境界战强力真王的人，正如斗王所说的那样，都不需要检测有没有大帝之资了。

    

    他陆沉，肯定是极高天资的帝苗！   

    今年的帝苗大比，他稳了！   

    碾碎陆沉，证明自己是独一无二的超级天资，人族领袖就会兑现曾经的承诺，破格提升他入核心前列！   

    他的前途就压在陆沉身上了！   

    美好的一切，仿佛就在眼前了！   

    虽然认定了陆沉，但对于陆沉的战斗，他不插手！   

    陆沉与苍王是私人恩怨的决斗，他不方便干预。

    

    若陆沉真的打不过苍王，到时他出手捞陆沉回来就是了，举手之劳而已。

    

    反正，在帝苗大比之前，陆沉不能死！   

    但这是不可能的事，苍王连陆沉一刀都没扛住，就这战力还想杀陆沉，开宇宙玩笑吗？

    

    此时此刻，万丈之外，苍王已经刹住了飞势，堪堪稳定了身形。

    

    “你小子绝对是个坑货，居然把本王给坑进去了！”

    

    苍王脸色有些苍白，却是双拳紧握、怒火冲天。

    

    不打不知道，一打就上当！   

    陆沉的力量原来不弱，刀力更是非同小可，斩三阶海兽王完全没问题！   

    但在真王战场上，这小子却一点也不碰三阶海兽王，给人一个错觉，那就是战力到此止步！   

    这是，妥妥在给他挖坑啊！   

    “你才是坑货，你全家都是坑货！”

    

    陆沉正在嗑灵气丹，顺口便怼了回去，绝不承认自己坑了苍王，“你堂堂三合真王，我一个纹骨圣人能坑你啥呢？”

    

    “你故意不碰三阶海兽王，就是怕泄露战力，本王不跟你决斗！”

    

    突然，苍王觉悟过来了，陆沉挖的这个深坑是为他量身订造的，并一步步把他往坑里推！   

    陆沉，想斩他！   

    “那是你的胡思乱想，真正的情况是，我打不过三阶海兽王哈！”

    

    陆沉嗑完蓝纹灵气丹，该恢复已恢复，体内力量满盈，手提长刀指着苍王，“你我的决斗已经进行，没有回头路，你我之间必须把恩怨解决，不是你死就是我亡！”

    

    “你有顶级王器，本王连最差的王器都没有，这场决斗不公平！”

    

    苍王却如此说道。

    

    “你不是说过，在绝对实力前面，我的顶级王刀就是没用的杀猪刀么？”

    

    陆沉把苍王说过的话搬出来，直接打脸，“你堂堂三合真王，可不要捂着良心说没说过啊。”

    

    “你蒙骗本王在先，令本王不知道你的真正实力，不然本王不可能说出那样的话。”

    

    苍王哼了一声，又说道，“你我之间，谁对信都没有绝对实力可言，你的顶级王刀自然占据优势，这场决斗本王没法跟你打下去。”

    

    “生死决斗，不死不休，你想退出，你觉得我会同意吗？”

    

    陆沉冷冷的盯着苍王，准备开启御光步追杀了。

    

    好不容易为苍王量身订做了一个死坑，要是让苍王逃了，那就一切都白费了。

    

    “本王要退出，你也拦不住。”

    

    苍王冷笑一声，又说道，“本王还是想跟你把恩怨了结，但本王希望这场决斗绝对公平！”

    

    

    

