    第764章以身相许

    柏良才的来去，并没有引起别人的注意，但柏良才整个人却豁然开朗。

    没了烦心事，眉间的愁全散开，对以各种名义来家拜访的人，也没觉得多碍眼。

    想从他这里想得到李小玉的消息，那是不可能的，他仍是一口回绝，不管是多大的官，都是同样的回答。

    李小玉看到出现在自家院中的柏苪静，眼里闪过一道亮光。

    她是真没想到，柏苪静那么严重的伤，这么快就能出现在眼前。

    “静姐，欢迎来到我家，里面请！”李小玉笑吟吟地道。

    柏苪静二话不说，上前将李小玉紧紧地抱在怀里，李小玉被迫压在她丰满的胸前，软软的。

    她心里很是羡慕这家伙的大胸，伸手摸一把，隔着衣服都能感觉到手感不错。

    感觉到她小动作的柏苪静，没在意她的不老实，想到从现在开始她整个人都属于李小玉的。

    若是李小玉是个男人多好，她肯定会委身于她，即使没有名份她也不在意。

    可惜李小玉是个女人，身边还有一个醋坛子欧峰，只能趁他没在家的时候抱一会儿。

    “小玉，谢谢你，姐以后就是你的女人了！”

    正玩得自嗨的李小玉被柏苪静这句话，吓得一把推开她，跳离两米远。

    “静姐，我不是同，我的性取向很正常的，喜欢的人是我家欧峰，你还是找个男人接收你吧！”

    “哈哈哈，胆子真小，刚才不是摸得兴起吗？

    这就被吓着了，看你那老鼠胆儿，姐跟你表忠心还嫌弃上了。”

    “哈哈，静姐你这么猛，我也不敢要啊，你还是找别人吧！”

    被揭穿的李小玉，小脸红红的，第一次干偷摸别人胸的事，被说出来她脸上也挂不住啊！

    这么豪放的女人，她可不敢收，到时候受欺负的肯定是她，再说她对女人可不感兴趣。

    “好啦，不逗你了，我就是来看看你的，有你家欧峰在谁敢靠近你。

    姐明天开始在制药厂上班，你若是没事就来厂里找我玩，姐保证一陪到底，还可以陪睡哦！”

    “嘿嘿！不敢。静姐，换个工作挺好的，你以前的职业太危险了。

    自己的身体应该有个数，你只有一次机会，平日里也要注意控制锻炼的量，别得不偿失。”

    柏苪静知道李小玉指的是什么，谁也不想再发生同样的事，就这样做个普通人挺好的。

    “知道了，小玉，我回家了，有空会来找你玩的。

    今天得回家给柏爹做顿爱心餐，这段时间辛苦他了。”

    “好，慢走！”

    李小玉挥手送走柏苪静，柏良才为了这个女儿确实付出了很多，做父母的也许都是这样吧。

    她也想家里的老爸老妈了，不知道他们有没有在想她，不知道回去的时候，他们还能不能认出她来。

    “唉！”李小玉叹息一声，抬头望天。

    空中的鸟儿自由地飞翔，她却如断了翅膀的鸟儿，被困在这一尺方寸中。

    三位老爷子见李小玉呆呆地看着空中，三人也抬头看去。

    欧老爷子心里也叹息一声，这孩子肯定是想家了，离家五年没见过父母，换谁都会想家。

    “小玉，过来帮我拿家伙，我们去种菜！”

    刘嫂出声打断发呆的李小玉，现在的情况谁也没办法，她只能尽量地多给这孩子一些关心。

    “好啊！”收回神的李小玉，欢快地接受了刘嫂派的活，她又可以出去放风了。

    虽然每次出去时，都是几个人跟着，但只要能出去，她还是很高兴的。

    家里的人见刘嫂要去种菜，干脆都跟着一起，天气好，全当是出去春游一圈。

    三位老爷子，李小玉，刘嫂，广曼夫妻，仇大强，苏力强，都跟着一起。

    脱下厚厚的棉服，身怀六甲的广曼肚子像揣了半个西瓜，梅济跟在她身旁，小心地扶着，生怕有一点闪失。

    “哎呀，不要你扶，我自己能走。”

    广曼嫌弃梅济扶着不方便她走路，一路都在嫌弃他。

    梅济不管她说什么，反正他不回声，固执地扶着人慢慢地跟在众人后面。

    开春后的野菜开始冒头，正是鲜嫩当吃的时候，李小玉和三位老爷子一起去挖野菜。

    大耳朵毛菜、柳蒿芽、刺嫩芽、大叶芹菜、灰菜、荠荠菜，等可以食用的野菜。

    采的都是最嫩的部分，回家抄水就可以凉拌，对吃了一冬天的白菜、萝卜来说，这是难得的美味。

    三位老爷子对地里的野菜很熟悉，采的时候还会给李小玉讲哪些能食用，怎么食用最好吃。

    李小玉对三人熟悉野菜有一丝好奇，按理说三人的身份，不应该对野菜很熟悉的，她不禁问道。

    “爷爷，你怎么会认识这么多的野菜的，懂得比我还多。”

    “哈哈，这有什么，以前打仗的时候，只要是没毒的都吃过，自然就知道了。”

    原来如此，都说打仗时期艰难，但没有亲眼所见，还是体会不到是个怎么艰难法。

    “那你们岂不是经常没吃的，打仗的时候怎么办？”

    “饿了就吃草根、野菜，吃得多了自然就认识了。

    哪像现在的日子，至少吃穿不愁，要是我们当时有现在的条件，早把鬼子打跑了。”简舅公在一旁附和道。

    “对，简舅公说得对。”

    三位老爷子不愿再提起过去的事，在外面还是嘴闭紧点的好，没得让人听到给家人带来麻烦。

    仇大强在地里种菜，不时地抬头看一眼三位老爷子和李小玉在哪儿，见四人有说有笑的，也没出声喊他们。

    若是四人走得远了，仇大强才会出声喊他们回来，摘满一大篮子野菜的四人，被仇大强喊回来。

    两分菜地很快被栽完菜秧子，剩下浇水的事，就是仇大强和苏力强、梅济三人的。

    剩下的菜秧子，被高丽要去，她很是眼热欧家每次的产量。

    现在见他们有剩下，当即就开口要了过去。

    干完活的几人，溜溜达达地回家去，惹来菜地里的一阵羡慕。

    “人多就是好，你看干活的时候，人家一会儿就做完了。

    哪像我们这么点大地方，怎么也要半天才干得完。”家属于芹眼热地道。

    (本章完)

