    哗！哗！哗……

    灵气如潮，真元翻滚，修士周身犹如沸腾一般。

    秦天盯着即将突破的修士。

    眼中难免露出喜意，他主动讲道，也不是说完全无私奉献。

    毕竟外域化神降临，最开始杀的是高端战力，秦天怎么说呢，首当其冲！

    所以这次讲道也是为了找些帮手。

    刚突破的化神没有什么大用，但是总比带领千万蝼蚁好，自私也罢，利己也罢，这是秦天的真实想法。

    下一刻，修士周身的灵气彻底沸腾，宛如浪潮汹涌。

    秦天挥手阻断灵气浪潮翻滚出去，否则说不得震碎周围的低级修士。

    唰。

    而后汹涌的灵气浪潮滞住，犹如鲸归大海，迅速回到正在突破的修士体内，瞬间，修士身体中传来沉重的闷哼，俨然是海量灵气一遍遍冲击关卡。

    轰！

    没有任何意外，良久，关卡冲破了。

    秦天收回防护罩。

    瞬间，一股新的化神气息出现，向着四面八方蔓延而去，所有修士惊了，张大嘴巴，然后振臂、参差不齐地欢呼。

    隐隐听来还是剑修前辈万岁！

    秦天没有理会周围呼声，盯着缓缓睁开眼的修士。

    下一刻，刚突破的修士起身，而后朝着秦天直接跪了下去。

    “感谢前辈再造之恩！”

    “若无前辈，龙傲天此生无望突破化神！”

    “今生今世，愿为牛马，以供前辈驱使，若有二心，天地诛之！”

    龙傲天思考有三。

    一来确有秦天提携之功。

    二来自己刚刚突破，属于最低级的化神，而秦天完虐化神中期九转的恐怖存在。

    三来龙傲天确实激动，确实感恩。

    所以直接宣布臣服！

    秦天目光闪烁，满意的点了点头。

    “继续听道吧，十日后归于西极宗，为供奉堂长老。”

    “是，前辈。”

    龙傲天再叩首，抬头，发现秦天已经出现在飞石上。

    回想着刚才秦天一闪而没的滔天气势，龙傲天心底‘天大地大老子最大’的不该有想法彻底消失。

    龙傲天乖乖坐下了。

    周围的修士目光闪烁，感受着真切的化神气息，听起道来愈发认真，看着秦天的目光，真的是敬畏如神明！

    之后还是有着修士突破，但都是金丹突破元婴，有几个半步化神的修士，可惜直到日落丝毫没有突破的迹象。

    秦天没有过多理会，太阳落下的刹那，身影再次消失。

    第三天太阳升起。

    “第三日。”

    “……”

    第四天太阳升起。

    “第四日。”

    轰！

    又是一道突破化神的气息，这次，新突破的化神没有选择臣服，秦天也只是拍了拍他的肩膀，鼓励几句，没有过多阻挠他的选择。

    ……

    ……

    第十天太阳升起，日中，太阳落下，最后一丝光芒收敛。

    出奇的，秦天没有直接消失。

    起身，瞥过睁开眼睛的数百万修士。

    “十日讲道结束！”

    “凡金丹突破元婴者，可直接入西极宗！”

    “凡元婴突破化神者，愿留者直接进入供奉堂，去者不强留！”

    值得一提，这十日间有六位化神诞生。

    其中龙傲天和另一位化神直接臣服，三个明确表示返回原来宗门，当然保证秦天有令便到，一位新化神态度不明，没有当场表态。

    秦天说出最后一句话。

    “至于其他的修士，凡想加入西极宗者，自行报名，参加考核！最后即使不能加入西极宗，也望诸位在以后的修炼中更加勤勉。”

    “谢剑修前辈解惑！谢前辈讲道！日后若有驱使，必定万里奔袭，不惜粉身碎骨！”

    “纵使万里奔袭！”

    “不惜粉身碎骨！”

    震天的吼声。

    浪潮般的跪拜，这一刻，狂热者痛哭流涕，以头抢地，即使理智者，也是将秦天深深记在脑海，发誓无论如何也要报今日之恩。

    秦天点了点头，而后瞥过龙傲天六人。

    “你们，跟我来！”

    咻。

    话音落，秦天一挥手，六化神毫无反抗之力的出现在西极宗祖师大殿。

    冷无涯，空海两人站着。

    六化神也不托大，先后拜见身为西极宗掌门的冷无涯，以及快要成为神秘剑修跟班的空海禅师，当然明显有着区别，龙傲天和另一臣服的化神，对于冷无涯颇为恭敬，而其他四个，尤其选择回到原来宗门的三化神，对空海不敢不敬，但是对于冷无涯，也就那么一回事。

    秦天看着没有说话，瞥过最后一个没有表态的…剑修。

    “龙傲天，楚南，还有他们三个，已经做出去留选择。你呢？”

    啪嗒。

    剑修化神没有说话，直接跪倒在秦天面前。

    “我不求成为前辈之徒，我不想加入任何势力，我只想在前辈左右鞍前马后，有一天前辈不需要我了，我自己离去！”

    “你叫什么名字？”

    “云龙。”

    “我知晓了，你寻一偏院住下，不算是西极宗门人，以后听我命令便是。”

    “谢前辈。”

    剑修化神惊喜。

    确定最后一个化神的选择。

    秦天看着面色微变的三个想要离去的化神，挥手。

    “你们走吧！”

    “这……”

    “前辈我们不是……”

    “是，剑修前辈，日后但有吩咐，我等三人必定赶来！”

    一个年纪大的化神郑重点头，拉着两个犹犹豫豫地离开了。

    秦天没有言语。

    而后吩咐冷无涯带着龙傲天两人去供奉堂，至于剑修化神，秦天一挥手，直接将他放在一处别院，任由他修行。

    很快，祖师大殿里只剩下秦天和空海。

    空海目光闪烁，直接躬身。

    “阿弥陀佛，前辈大义，能够任由这些新化神自己选择，老衲佩服。”

    “大师过赞，如果我说，刚才离去的三化神体内，我留了后手，大师作何感想？”

    “……”

    空海面色剧变。

    看着秦天发亮的眸子，心底，止不住的寒意。

    对了对了，这才是神秘剑修，掐灭任何一种可能的威胁，不留后患！

    空海沉默片刻，再次躬身。

    “乱世用重典，老衲依旧佩服！”

    “哈哈，大师理解就好。”

    秦天一笑，没有在意空海奉承。

    当然秦天清楚，空海恐怕更想知道他自己体内，有没有一些‘后手’。

    下一刻，秦天不再思索这些，抬头看向东方。

    “大师，我要去一趟百炼丹派，时间不定，这里的事宜，暂时由大师与无涯代为管理，若是有什么急需处理的大事，可以告知白雀知道！”

    “是，前辈。”

    空海面色终于变了，躬下身子，声音有些颤抖。

    空海知道，这个没有回答想不想成为西域王的男人，无论如何，已经彻底走上独裁西域的地步。

    现在，只剩下一个百炼丹派，属于秦天掌控之外！

