    望着自己的成果，布莱恩满意地点了点头。

    三环塑能系法术「闪光爆」的作用，顶多只是令意志豁免无法通过的敌人陷入失明状态。

    但他释放的却是改良版的「闪光爆」，不但具备了法术原有的失明特性，还拥有像白磷弹一样的引燃效果。

    火焰的灼烧伤害，虽然无法匹配一个正常三环法术的威力，但是在失明状态下，造成的恐慌效果却比想象中还要出色。

    最关键的是，深居幽暗地域的卓尔精灵本身就畏惧各种闪光类法术，导致「闪光爆」直接可以起到事半功倍的效果。

    当然，其中起决定性作用的还是布莱恩利用了可以增加50%的伤害和效果的超魔专长「法术强效」。

    一般情况下，巫师在释放法术时，想要加持「法术强效」，必须使用比原本法术高出两个等级的法术位。

    比如说他的三环法术「闪光爆」的超魔，需要使用五环法术位。

    这也就意味着如果不具备释放五环法术能力的巫师，是不可能释放三环超魔法术。

    不过，这对拥有奥术之火的布莱恩来说，限制并没有想象中那么大。

    因为他除了法术位施法，还可以使用奥火中的奥术能量施法。

    他拥有的27点奥术能量，在释放一个三环法术时，消耗5点，若是使用超魔施法，则需要等同于9点的五环法术的消耗。

    由此可以看出，一个使用蓝条施法的巫师，在战斗时，法术的灵活性有多强。

    远远地看到陷入混乱的女祭司们，布莱恩毫不迟疑地紧握剑柄，立刻启动咒法系的位移法术。

    ——“二环法术：次元跳跃！”

    伴随着暗淡的光粒在他周身涌动旋转，眨眼间，他的身体在一片云状光晕中消失不见。

    布莱恩现身的刹那，一记迅猛的拔剑斩，划过尖锐的弧线，直接切断两个泪水横流的女祭司。

    紧接着，他听到身后传来吟唱神术的低语。

    布莱恩猛然转身，刚好看到正抬起双臂、吟诵咒语的女祭司。

    他飞起一脚，踢碎她的下巴，让她捂着鲜血横流的嘴巴，跌跌撞撞地逃开。

    与此同时，布莱恩手中的剑也没有闲着，绚丽而急速的剑光下，一股股鲜血飞溅，三名扑灭火焰的女祭司在惨叫中倒地身亡。

    他正欲追赶逃跑的女祭司，突然注意到旁边铜盆的火焰，里面一只未成形的蜡融妖正气急败坏的尖叫着，甚至还向他伸出闪光的触手。

    布莱恩神色一惊，自然不愿看到蜡融妖被召唤至物质世界。

    毕竟蜡融妖作为无底深渊的恶魔，蜘蛛神后的侍女，她的挑战等级，起步都是10级。

    出于对召唤法术的理解，他扭身躲开触手的缠绕，毫不迟疑地抬脚踢翻凝聚蜡融妖的铜盆。

    伴随着哐当一声刺耳的巨响，盆中绿焰四处飞溅，渐渐熄灭。

    正如他猜得的那般，蜡融妖尚未彻底凝聚成型的身体，伴随着一声恶毒的尖叫，被强行逐回了无底深渊的深坑魔域。

    紧接着，余下的两名女祭司终于反应过来，并做好了战斗准备。

    一名女祭司举起附加邪恶神术的蛇首鞭，另一人则率先为自己撑起一道保护屏障。

    布莱恩俯身躲开三颗蛇头嘶嘶作响的蛇首鞭，灵活地绕到她身后，趁机挥出一剑，沾满鲜血的剑尖从女祭司的胸前探出。

    她的身体也被布莱恩一脚踹飞出去，趴在地上没了生息。

    恐惧在最后一名刚好撑起护盾的女祭司眼中浮现，仿佛布莱恩在她眼中犹如地狱魔鬼，比无底深渊的恶魔更令人惊惧万分。

    她尖叫一声，毫不迟疑地转身逃跑。

    ——“二环法术：回旋飞刃！”

    布莱恩意念一动，手中利剑在涌动的奥术能量加持下，颤抖嗡鸣。

    他手腕一抖，利剑脱手而飞，划出一道尖啸的破空声。

    “砰！”

    疾驰的剑锋撞碎女祭司的护盾，正中后心，微微颤抖一下，任由鲜血喷涌而至，重新飞到主人的手中。

    布莱恩满意地望了一眼手中的利剑。

    这件由桑蒂拉送给他的武器，除了用起来有点不太趁手，一切都符合他的要求。

    属于一件同时具备锋锐、破魔和破甲三大最常用属性的魔法装备。

    就在这时，远处的喊叫声沿着冰冷的石壁传来，以极快的速度越来越近。

    显然，逃跑的一名女祭司搬来了援军。

    布莱恩从密集的脚步声判断出，敌人的数量不是自己能抵挡的。

    况且，他还不敢保证这群援兵中是否存在中高阶的女祭司。

    于是他立刻转身，朝洞窟的最深处逃去。

    尽管这里的通道非常多，但他却知道它们的终点是一致的，所以他并不担心自己迷失在隧道里。

    不一会儿功夫。

    布莱恩顺着纵横交错的黑暗小径，到达了自己的目的地：一个类似悬崖的高台上，下方是望不到底的黑暗深渊。

    感受到越来越接近的追兵，他神色一凝，以最快的速度舞动法术手势，念诵咒语，施展攻击法术。

    看到一名身着暗红色长袍的中阶女祭司，带领着一群追兵达到这处走投无路的绝境之地。

    布莱恩棱角分明的脸庞上浮现出可怕的笑容，他洪亮的嗓音回荡在洞窟的石壁上，“送给你们一点临别礼物。”

    ——“三环法术：火球术！”【强效】

    ——“奥术爆发！”

    奥术之风扬起他满头的乱发，一颗食人魔头颅大小的火球从他轻盈的法术姿势中凝聚成型，嘶嘶作响，迸发高温光焰。

    刹那间。

    这颗如同太阳般耀眼的火焰，呼啸着砸向迎面而来的一群卓尔士兵和女祭司。

    “快趴下！”

    为首的女祭司神色一惊，连忙抬起双手，以最快的速度为自己撑起一道魔法屏障。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，整个洞窟为之晃动，火球的落地位置，当场将七八个卓尔士兵炸得四分五裂。

    高温的火焰四处肆虐，爆炸的冲击力在「奥术爆发」特性的加持下，这群卓尔精灵就像狂风中凋零的落叶，被狠狠地掀飞出去。

    大多数落地侥幸存活的卓尔士兵，张口喷出鲜血，萎靡不振地瘫坐在地上。

    有两个倒霉蛋的身体更是撞在尖锐的石笋上，被贯穿胸口，当场死亡。

    站在最后排的一位没有被爆炸的气浪余波波及到的卓尔精灵，刚露出幸灾乐祸的表情，便被洞顶因剧烈晃动而断裂的钟乳石柱砸碎了脑袋。

    布莱恩在狼狈的女祭司起身施展神术之前，纵身一跃，潇洒地跳入身后一望无际的深渊。

    罗丝女祭司愤怒地追赶而至，低头望向敌人消失的方向。

    当她看到一望无底的深邃黑暗时，猩红的目光中浮过一抹毫不掩饰的恐惧，连忙转身带着自己幸存的手下，快速离去。

