    沈落眸中闪过一丝惊讶，动作却没有任何停顿，左手红光闪过，再度取出五火七禽扇，运起法力注入其中。

    五火七禽扇猛地变大十倍，上面的七根翎羽根根直立起来，流光溢彩，七种不同的鸟鸣声响起，或尖锐，或低沉，或欢快，或嗜杀，每一种鸟鸣都异常响亮，直冲九霄云外，显现出一股无与伦比的威势，整个虚空都颤抖起来。

    沈落也是第一次施展五火七禽扇，脸上泛起惊喜之色，随后对着巫罗狠狠一扇。

    结果他体内所剩不多法力全部被引动，决堤洪水般注入五火七禽扇，一下便吸走了大半。

    好在吸了大量法力后，此扇终于够了，“轰”的一声，五股迥异的火焰从扇面上汹涌而出，正是红莲业火，朱雀真火，金乌真火，太阳真火，南明离火五种天火。

    所有火焰往中间凝聚，化为一道十几丈长的五色火柱，狠狠打在巫罗身上。

    巫罗身周的三个黑色光带首当其冲，一声脆响后尽数碎裂，三团妖魂显现而出，但立刻又被五色火焰淹没，一点效果也没有发挥便被嗤啦一声烧成虚无。

    五色火柱威力没有一点减弱，继续打在巫罗身上，她身上的魔甲“砰”的一声爆裂，然后整个身躯被五色火柱淹没。。

    巨大火柱终于碎裂开来，一缩一涨后向四周铺展开来，化为一片数十丈大小的五色火海，隆隆涌动。

    一股让人难以呼吸的可怕灵压从火海内散发而出，更有一股焚烧天地的可怖炙热扩散开来，整个陵墓大厅内的虚空剧烈扭曲，被火海烧灼得变形，眼看便要彻底崩溃。

    炎烈等人原本站在百丈外，可那里的温度也高得惊人，三人只得继续朝远处飞退，神情间满是惊骇。

    沈落也一脸愕然，这五火七禽扇的威力是不是太大了些，一扇几乎要将这个陵墓毁掉。

    就在此刻，一道粗大金色光柱突然从地面腾起，将五色火海贯穿出一个大洞，打在大厅穹顶之上。

    光柱直径超过十丈，里面浮现出一枚枚斗大的金色文字，陵墓大厅内突然响起神秘而悠远的声音，仿佛是天界仙宫的妙音，又像是九幽地府的呻吟。

    整个大厅的空间顿时一稳，承受住了五色火海的冲击。

    “这是？”沈落见此不禁一怔。

    突然轰的一声巨响从下面传来，一道黑影从金色光柱内冲了出来，正是巫罗。

    她断成两截的魔躯赫然重新融合在了一起，半边身体已经被烧得焦黑，另外半边身体也布满裂痕，看起来凄惨无比。

    但此魔强悍之极，如此模样仍然化为一道黑光，向远处射去。

    沈落岂会让其逃走，掐诀一点。

    巫罗前方黄影闪过，天煞尸王的身影凭空而出，手中持着一方沉重犹如山岳的大印，正是番天印，当头砸下。

    巫罗虽然重伤，却并未失去反抗之力，张口一吐。

    大片黑气狂涌而出，似乎要施展某种秘法。

    可就在此刻，此魔双眼噗的一声爆开，两道血柱从中射出，忍不住惨叫一声，好不容易凝聚的黑气尽数飘散。

    番天印呼啸而至，砸在巫罗脑袋上。

    “砰”的一声巨响！

    巫罗整个身躯爆裂开来，化为漫天血肉碎末，脑海的神魂被尽数震碎，一点残渣没有留下。

    沈落见此长松了口气，立刻拂袖一挥。

    半空的金光剑阵轰然而散，化为十柄飞剑没入他袖中，下方的五色火海也飘散开来，飞快消失。

    五色火海消退，那道金色光柱也随之消失，陵墓大厅再度恢复了平静，满地的狼藉述说着刚刚大战的激烈。

    半空之中，天煞尸王收起番天印，化为一道黄影没入沈落的身体。

    鬼藤上人也飞了过来，手中捧着几件物品，正是墨魂笔，青天砚，以及桃香，刘洪，李彪三人的储物法器。

    五色火海已然将三人尸体化为了灰烬，好在鬼藤上人在火海出现前就将这些东西收了起来，否则这些宝物恐怕也将被火海直接焚毁。

    沈落微微点头，也没有细看，拂袖将鬼藤上人连同几件宝物收了起来，缓缓落在地上。

    落地之时，他的脚步竟然摇晃了一下，面色更惨白如纸，法力消耗极其严重。

    无论是金光剑阵，还是五火七禽扇，番天印都非常消耗法力，若非他已然进阶真仙中期巅峰，根本支撑不到现在。

    沈落翻手取出一张绿色符箓，上面浮现出一根绿色柳枝，正是一枚杨柳甘露符，聂彩珠这三年里花费很大心思才制作出来的。

    他一把捏碎符箓，一道绿光没入体内。

    他身上顿时泛起一阵明亮绿光，周围的天地灵气怒涛般汇聚而来，原本消耗一空的法力几个呼吸间便恢复如初。

    沈落暗叹普陀山的恢复神通当真冠绝三界，比起万年玉髓还要神奇。

    “好，沈小子你干得不错，虽说是凭借几件重宝，巫罗这等上古魔将都栽在你手中，值得称赞。”逍遥镜内，火灵子哈哈大笑。

    沈落法力回复，整个人也冷静下来，看着巫罗陨落之处，沉吟不语。

    巫罗这个上古魔将只有这等实力？虽说他手握数件重宝，还有金光剑阵相助，但巫罗好歹也是上古魔将，太乙存在，竟然被他一直压制，最后惨死当场。

    莫非此魔伤势并非复原？还是别的什么原因？

    就在此刻，炎烈，万水真人，田三七飞了过来，沈落停下思考，看向三人。

    田三七手中拿着一面暗红战鼓，正是九黎战鼓，正运起法力炼化。

    刚刚五火七禽扇攻击巫罗时，此宝被震飞了出去，恰好落在田三七身旁，被他收了起来，也算物归原主。

    “想不到沈道友的实力竟然达到这等境界，巫罗也被你除掉，佩服。”万水真人笑着说道。

    炎烈神情有些不自然，但也恭喜了一声。

    “侥幸得手。”沈落淡淡说道。

    “如今妖魔已经除掉，我们看看那件后羿神器藏在何处吧。”田三七拂袖将九黎战鼓收掉，看向下方的石台。

    这石台不知何物所制，五色火海竟然都没能将其焚毁。

    而且刚刚那道金色光柱，正是从这石台内射出的，后羿神器八成也藏在里面。

    石台上的那六座巫族石像此刻都已经尽数碎裂，残躯散了一地，不知是不是他们被幻境困住时，巫罗出手杀掉的。

    沈落点点头，来到石台旁。

    他也不知后羿宝物在何处，逍遥镜内的那尊石像，此刻还在开启聂彩珠的巫族血脉，无法询问，看来得先找一找了。

    他运起神识朝里面探查，结果方一渗入，石台深处便泛起一股无形之力，阻挡了他的神识继续探查。

