    最后是缝合伤口，整个手术下来足足过了五个小时。

    华语嫣都有点走不了路，被宁凡扶住：“师姐，赶紧休息一下吧。”

    “嗯，休息一下就好。”

    病者被推了出去，众人随即迎了上来，护士道：“很成功，修养就好了。”

    “谢谢，谢谢！”一家人感激不尽。

    但是那个金链男子大大咧咧的走进来，竟然假装不小心的将吊针扯断。

    “你干嘛？”众人心头一紧。

    金链男子见自己没有得逞，灰溜溜的离开。

    “拦住他！”宁凡出现在手术室门口。

    两个保安听到宁凡的话之后，赶紧将金链男子拦下来。

    金链男子见自己打不过这两个保镖，随即威胁起来：“你们想干嘛，我身后的人可是这家医院的股东。”

    听到这话，赵院长冷笑的说：“是吗，那你真应该问问问问如今的市一医院是私人的还是国家的。”

    “那又怎么样，你们还想对我下手不成。”

    “我们的确不会对你下手，但警察会。”宁凡有理由怀疑伤者之所以受伤，很有可能是拜这个金链男子所赐的。

    于是拿出手机拨通了凌菲的号码。

    “宁凡，我正准备开会呢，干嘛？”

    “菲菲姐啊，我要报警啊，这里有一点事情我怀疑是涉及故意杀人罪，所以你还是过来一趟。”宁凡说。

    听到了凌菲那边正在叫警员集合的声音。

    凌菲道：“宁凡，你是不是前世是寡妇啊，是非这么多？”

    “额，你赶紧过来吧。”

    “等着，十分钟。”

    金链子男眼珠子转了转，想要朝着后门跑去。

    “哪里跑！”

    两个保安麻利的将其摁在地上，金链男子喊道：“你们没有资格扣留我，你们这是在违法，我可以告你们。”

    宁凡笑道：“告我们，你觉得你能够成功，你之前的所作所为已经严重的妨碍了医院的秩序，最少也是进去待个七天的时间，到时候再有一个故意杀人还是故意伤人，警察调查后就知道了。”

    “你......”

    一说到故意杀人，金链男子的脸色更加的惶恐不安。

    “先摁着，等会交给警察就好。”

    “明白！”

    赵院长也是有所怀疑，一直在阻拦医生对伤者的救治，这不是心里有鬼是什么。

    一群工人也是不明事理的看着，难道他们工友之所以受伤就是因为自己老板的原因。

    十分钟凌菲带人走了进来，说道：“宁凡，怎么回事？”

    “这家伙阻碍医院的工作秩序，阻止医生及时的救治病人，我从伤者的受伤情况来看，是有人故意推的，所以......”

    “我明白了。”

    凌菲让人先将金链男子带回去，自己再了解一些情况。

    时间都将近九点钟了，凌菲也了解到情况，但需要进一步的证实就只能够是等伤者想过来。

    “菲菲姐，记得早点回来？”

    凌菲抬脚就是准备给宁凡一大脚，结果被宁凡单手接住。

