    出去之后，厉贝贝直接被傅惊墨塞进了车子。

    随着一声轰鸣，车子急速从山路疾驰而下。

    没过一会儿，所有的热闹和喧嚣全部都被他们甩在后面。

    厉贝贝终于忍不住出声责备傅惊墨：“你怎么一点面子都不给我师父，好歹他还会卿玉楼的头牌呢，今年难得他自降身价，单纯就想找个有缘人，结果被你全搞砸了。”

    傅惊墨的脸色也并不是很好看：“厉贝贝，是你带我去的，并不是我要去的，我对你那个什么第一美人的师父一点兴趣都没有，请你不要自作主张，乱点鸳鸯谱。”

    事实上，傅惊墨说出乱点鸳鸯谱的时候，自己都觉得很奇怪。

    但是厉贝贝的心事再明显不过。

    她当红娘当的起劲呢。

    但是厉贝贝这个小傻蛋误会了自己喜欢男人，难道当真也以为那个冷潇潇喜欢男人？

    虽然今日傅惊墨不过第一次见到他，尽管那个人的确是美的雌雄莫辩，但是他身上只是比普通人多了几分古典气息，并没有多少女气，反而一双秋水模样的瞳孔中满是洞悉世事的城府。

    尤其他看着厉贝贝的眼神，多是宠溺和玩味，这种姿态他是再熟悉不过。

    他也定是看穿了厉贝贝的心思，所以才愿意在她跟前演戏，只是他任何厉贝贝对他误会是何用意？

    难道跟自己一样？

    只是为了以一个令这个丫头没有防备的身份待在她的身边？

    如果真的是这样，这个冷潇潇绝不是一般人。

    厉贝贝叹息，看来傅惊墨真的是不喜欢她的美人师父。

    “好吧好吧，你不喜欢就算了，没想到你眼光这么高，连我的美人师父都看不上，你这个样子很容易孤寡终身的。”

    厉贝贝突然又想到傅惊墨让美人师傅表演胸口碎大石的表情。

    忍不住扑哧一声就笑了出来：“我还从来没见过我师父那般无语的表情，真是好玩，我师父什么都好，就是无比自恋，他自认为是这个世间最倾城绝色的人，无论男女都会拜倒她的一袭白袍之下，没想到今天却在你身上栽了一个大跟头，你小心他会报复你，我师父可小心眼了。”

    傅惊墨问道：“你对卿玉楼好像很熟悉，你怎么会跟这些人这么熟悉？”

    厉贝贝如实说道：“卿玉楼的老板关玉楼是我干爹，我干爹年轻时候可是个大人物，不知道你有没有听过二十年前的一个黑道传说，黑白两道四不惹，南不惹断臂蛟龙，北不惹铁面佛爷，西不惹神枪玉楼，东不惹红眼凤凰，这里面的玉楼就是我干爹关玉楼，说起来，之所以认识这种人，是因为我干爹年轻时候喜欢我妈，跟我爸抢的死去活来，后来我妈嫁给我爸之后，关玉楼为情所伤，隐退江湖，在云麓山开了这家卿玉楼，因为我妈小名就叫卿卿。”

    二十年的那些传说，傅惊墨偶有耳闻。

    关玉楼这个名字也是如雷贯耳，没想到竟然是厉贝贝的干爹。

