    第32章 执念25   

    林墨并未吃惊，这也是意料之中的结果。

    小丁之前暗中做手脚，对他个人并无任何好处。

    最大的获益者是程天磊战队，两人应该是早就有联系。

    

    现在事情败露，自然也不需要装下去。

    

    顾佩佩气得大口扒着饭，突然停下来，盯着林墨看。

    

    林墨被盯的发毛，开口：“你想说什么？”

    

    “墨墨。”

    

    顾佩佩猛地抓住她的手，“这口气我咽不下，你加入我们战队，帮我报仇好不好？”

    

    林墨抽回手，不为所动道：“这还要看你们的金主爸爸是否能说服我爸妈？”

    

    “金主爸爸……你说周总？”

    

    顾佩佩有点犯难，忽又重新振作，“好，我求老范，让他们去找周大佬。”

    

    -   

    周氏集团23楼，总裁办公室，秦勉拿了几份文件让周卿签字。

    周卿看过后，拧开万宝龙的笔帽，在文件的末端签上自己的名字。

    

    递给秦勉，随口问了句：“石清风他们最近怎么样？”

    

    秦勉接过文件，回道：“他们每周都有两到三次的训练。

    按照您的吩咐，最近这段时间，没有给他们安排比赛。”

    

    周卿点点头，“嗯。”

    

    想起什么又说了句：“你帮我准备一下，周末我要去趟林老师家里。”

    

    -   

    沈昀欢刚约了几个公子哥，准备去江市最大的酒吧去喝酒。

    结果车开到一半，接到老爷子的电话，让他回沈家老宅。

    

    老爷子的话不敢不从，他掉头开回去，发现姐姐沈曼也在。

    

    沈老爷子看到孙子回来，佯装生气的说：“你们一个个不知道忙些什么，昀辉有自己的家庭，就不说了。

    你们姐弟俩又没结婚，我不叫，就不知道回来看看我这个糟老头子！”

    

    沈曼上前挽住沈老爷子，笑盈盈的道：“爷爷，最近大哥的项目正是紧要关头，等忙完这段时间，我天天回来吃饭，到时您可别嫌我烦。”

    

    沈老爷子听了，笑的眉眼舒开，指指沈曼：“就你这张嘴能说会道。”

    

    吃饭时，沈老爷子说起非洲的援建工程，他眼光看了一眼沈昀欢，沈昀欢吓得全程埋头吃饭，从未有过的老实。

    

    开玩笑，他可舍不得这花花世界，去非洲？

    要了他的命。

    

    索性沈老爷子也并不是真想让他去非洲，无非是敲打敲打，让这个散漫的孙子收收筋骨。

    

    吃完饭，沈昀欢赶紧上了楼，歪在沙发上打游戏。

    

    沈曼推门进来，看到他又在玩游戏，一把抽走了他的手机。

    

    “别玩了，我有话问你。”

    

    沈昀欢心里憋着火，倏地一下站起来，“我说姐，你怎么抢我手机，我正在关键时刻。”

    

    他上前从沈曼手里把手机拿回来，发觉自己在游戏里已经壮烈牺牲了，气得直接往沙发上一瘫，“姐，你在国外这么多年，礼仪啥的没见长进啊！”

    

    沈曼白了他一眼，“跟你还需要讲礼仪？

    你今天太不对劲了，之前不是说再也不碰游戏了？”

    

    原来沈昀欢曾经也迷过电竞一段时间，就因为太过投入，跟当时的初恋分手，后来咬牙发誓说再也不碰游戏。

    

    可这几年身边来来往往的女孩不少，就是没一个能让他定性的。

    

    沈曼虽然在国外，却也知道这回事。

    

    如今见他居然窝在沙发里打游戏，她能不稀罕么！   

    沈昀欢“嗤”一声，起身从橱柜里拿了一瓶水，拧开灌了一口。

    

    “随便说的话，你也当真。”

    

    沈曼走到沙发上坐下来，挑着眼看他，摆明了不相信他的话。

    

    自家弟弟她还不知道嘛！玩归玩，却也不是外界传的那样，是个不靠谱的主。

    

    她轻拂自己一头长卷发，好整以暇的看着自己刚做的美甲，玩味的说了句：“你说的是真是假，那我就不知道了，不过我猜……”   

    沈曼顿了下，看着弟弟，缓慢说出下半句：“和那个高中生有关。”

    

    沈昀欢听到这句话，原本闲散的倚靠在储物柜的身子不觉站直了些。

    

    他烦躁的甩了甩垂在眼前的头发，有种被揭穿的恼怒，“你别乱说话。”

    

    沈曼见他这样，更加证实了内心的想法，遂轻松的说道：“我是不是乱说话，你自己心里清楚。

    不过这个事要是被爸妈知道了，你知道后果的。”

    

    沈昀欢彻底被她轻描淡写的态度激怒了，站直身子，恶狠狠的看着这张与自己相似的脸，怒道：“那你去说，小爷我怕过谁！”

    

    沈曼见他急了，不禁笑出声：“我就随便说说，你怎么急成这样。”

    

    沈昀欢双手抱胸，没说话，看她接下来说什么。

    

    沈曼手指轻弹沙发，慢悠悠的说：“其实我可以帮你保守这个秘密。”

    

    沈昀欢“切”了一声，又举起瓶子灌了口水，“你会这么好心？”

    

    沈曼抬头看他，笑道：“我当然有我的用意，我对周卿的心思你知道的，他一直想让这丫头加入他旗下的战队。

    等他的这支队伍打出成绩，他扶持的新项目能慢慢取代周氏传统行业，继而令整个集团成功转型。”

    

    沈曼看着自己的指尖，又看向沈昀欢，笑着说：“如果这段期间，我帮他一起把这个项目弄起来，那我和他就是利益共同体，关系自然也会更进一步。”

    

    沈昀欢轻哼了声，把喝完的空瓶子放在桌上，拉开一张椅子坐下来，双手撑在脑后。

    

    “为了个周卿，你果然是煞费苦心。

    他有什么好，心思缜密，为人处事不露一丝破绽，跟这样的人，你不累？”

    

    沈昀欢看姐姐总算没了刚才的嚣张气焰，心气顺了不少，继续说道：“再说了，他自己就是那样的人了，还会再找一个攻于算计的女人吗？

    你不怕赔了夫人又折兵。”

    

    沈昀欢看着混，说出的话却不混。

    

    沈曼紧咬下唇，思索片刻，不得不说沈昀欢这番话说到她的心里去了，这也是她顾虑的地方。

    

    不过……   

    她心一横，仰头对沈昀欢说：“这个不要你管，不试一试，怎么知道？”

    

    随即又语气轻松看着他，“说吧，你咋回事？”

    

    沈昀欢烦躁的扒了扒头发，“唉，也没什么，就是……”   

    

