    仁义中医馆空荡荡的。

    陈阳带着赵小柔进到他的诊室。

    嘭！

    赵小柔一进到诊室里，就顺手把门给关上了。

    许静和田馨两人被关在外面。

    陈阳就是一怔，好奇地问道，“你关门干什么？”

    赵小柔径直走到陈阳的面前，那张清纯的脸庞近乎要贴着陈阳的脸，清澈的眼眸闪烁着锐利的光芒，“你不会以为我真相信你的话吧？你坦白说，到底是怎么知道我身上有红印的？”

    赵小柔沁人心脾的体香飘进陈阳的鼻子里面！

    陈阳的脑袋向后挪了挪，“你的意思是说你根本没有相信我的话？”

    “嗯！”

    赵小柔一屁股坐在椅子上。

    她乌黑的秀发垂在肩头，脖颈性感的锁骨露了出来。

    赵小柔不愧是当网红的，她的坐姿透露着优雅和诱惑，修长的雪白大腿特别显眼。

    只不过，陈阳的注意力却没有放在赵小柔的大腿上，听到赵小柔的话，陈阳笑了，“那你还跟着我走，你不是特意去找段天城的吗？”

    “在没看见他之前，我认为他是神医，但看见他之后，我就知道他是骗子了。”赵小柔轻笑道，“我第六感向来很强，他看我的目光很炙热，恨不得把我吞下去，就算他伪装得再厉害，也逃脱不了我的第六感。”

    “是吗？那我呢？”陈阳问道。

    “你？我看不透！”赵小柔把身体又往陈阳的面前挪了挪，“但我相信你是我的幸运星，每次遇到你，都会有好事情，所以，我决定赌一把，相信你一回儿。”

    “好吧，你赌对了。”陈阳的眼睛看了看赵小柔，“你遇到我确实很幸运，我没有骗你，你的确中了毒，而且中毒时间不长，恐怕也就最近几天。”

    赵小柔轻咬唇瓣，“好吧，我承认我身上有红印，但那红印在大腿根的部位……我其实搜索过，有人说……说……！”

    “性病？”陈阳问道。

    赵小柔微微点了点头，但下一秒，她又解释道，“我对天发誓，我真没有乱来过，直到目前为止，我还没有谈过恋爱？”

    陈阳笑了！

    赵小柔那清澈的眼眸直视着陈阳，带着一抹愠色，“你不相信我的话？是在嘲笑我？”

    “你误会了！”陈阳淡淡说道，“我是说你有没有谈过恋爱没必要和我说，我又不想当你的男朋友，不在乎你的感情生活……不过，我可以明确告诉你，你隐私部位出现的两个红印绝不是性病，而是一种毒：绝情，这毒只对女人有效……。”

    啪！赵小柔的双手拍在桌面上。

    陈阳这句话刚刚说到这里，赵小柔的脸色当即沉了下来，双眸直视陈阳，“你怎么知道是在我的隐私部位，而且还是两个红印，我从来没告诉过你。”

    陈阳心里面咯噔一声。

    他是通过透视看见的，但如果把这事情告诉赵小柔，赵小柔当即就能翻脸！

    陈阳微微一笑，“我刚才不是说过吗？这毒叫绝情，中了这种毒的症状就是这样……！”

    “哦！”

    赵小柔松了一口气，相信了陈阳的话，“那怎么治？”

    “治倒好治，但问题是你怎么被下的毒！”陈阳说道，“如果找不到给你下毒的人，就算我给你治好了，恐怕还得被人下毒……而且……！”

    陈阳欲言又止！

    “而且什么？”赵小柔问道。

    “实话说吧，这种毒其实是不能让你动情！”陈阳说道，“每次有了冲动，就会加重……恐怕能给你下毒的人，应该是对你有深深的妒意。”

    “还有这样的毒？”赵小柔惊呼道！

    “这种毒一直都有，只是这种毒是一种巫毒，最早是给那些背叛了男人的负心女人用的！”陈阳说道，“你昏倒也是和这种毒有关系，恐怕那一次你有了冲动！”

    “不是！”赵小柔当即否认！

    “真的？”陈阳的眼睛直视着赵小柔的眼睛，“我警告你，这种毒一次发作比一次严重，之后会感觉浑身如同被火烧，疼痛难忍……！”

    “别说了，我说……我说！”赵小柔把她红润的嘴唇贴近了陈阳耳边，“那一次，是我的助理找了一部国外的动作片看，我……我就是好奇看了看，之后，就昏过去了……。”

    “色字头上一把刀！”陈阳说道。

    赵小柔俏脸绯红，连声辩解，“我真的没谈过恋爱，那种片子也是我的助理在看，我是被迫的！”

    “不用辩解了。”陈阳说道，“你是想针灸呢，还是保守治疗！”

    “保守治疗是什么？”赵小柔问道！

    “戒色，没有冲动的话，至少不会比现在更严重！”陈阳说道！

    “针灸治疗呢？”

    “那个治疗得快！”陈阳说道，“但是……！”

    陈阳的目光在赵小柔身上扫着。

    那一刻赵小柔仿佛明白了，犹豫地问道，“我得脱光衣服？”

    “你想什么呢！”陈阳直接说道，“但是你得准备好钱，这治疗比较贵！”

    赵小柔刚才放下来的心又一次悬了起来，紧张地问道，“多少钱？”

    陈阳伸出一根手指头！

    赵小柔看过很多电视剧，在她的印象当中，很多神医要价都是动辄百万！

    段天城给别人看病都是几十万、上百万！

    “一百万？”赵小柔问道。

    “我说的是一万！”陈阳说道！

    呼！

    赵小柔松了一口气。

    她的右手握着粉拳，在陈阳的身上轻轻捶了一下，“我还以为是一百万呢，一万不贵！”

    “果然网红都有钱！”陈阳说道，“既然你认为不贵，那我们现在开始下针吧，你现在躺下来……！”

    “就这里？”赵小柔问道。

    “恩！”陈阳说道。

    赵小柔按照陈阳所说的，躺在了床上。

    “田馨！”

    陈阳喊了一声。

    一直在外面的田馨听到陈阳的喊声，立刻打开了房门，走了进来，“你喊我？”

    “这针你来下！”陈阳说道。

    “我？”田馨傻眼了。

    她虽然学过针灸，但学艺不精，最主要的是田馨都不知道赵小柔得了什么病，怎么下针？

    “难道你不想学针灸？”陈阳问道。

    “想，我想！”田馨赶忙说道。

    “那就得了！”陈阳说道，“我现在教你玄门十三针……！”

    玄门十三针？

    当田馨一听到这针法，眼睛一下子就亮了起来……！

