    “笑够了么？你有没有发现，你笑起来真的很难看！”

    “是么？可沈大人，看到你明明很生气却无可奈何的样子，我就是忍不住怎么办，哈哈哈！”

    刚大笑了一阵后，老者好像想到了什么，笑声也随之戛然而止。不对啊，为什么霹雳雷火到现在还未爆炸，不应该呀。

    回头看向自己的拿下手下，此刻的他们也是一脸的懵，完全不知道发生了什么，难道是他们费尽心思弄来的霹雳雷火失效了？

    “是不是很好奇，为何你们埋下的霹雳雷火还没有爆炸，那是因为你们埋下的霹雳雷火，根本未曾引燃！”

    “不可能，刚刚明明......”

    “明明如何？”手放在剑柄上，快速拔剑出鞘。霎那间，一道可怕的剑气一闪而逝，仿若闪电般划过天空，带来无尽的杀意。

    这一剑太快，快到人根本反应不过来。当看到的人反应过来的时候，脖颈处已经传来一阵阵剧痛。

    “砰，砰！”接连倒地声几乎同时响起，老者身后的手下全部倒下。一剑之下，这些夜鹰的精锐无一生还！

    “好快的剑！”这一剑过后，老者额头浮现出一丝丝的冷汗。

    刚刚那一剑太快太急，若是针对他的话，他也未必能完好无损的接下来。何况，是身后这些连大宗师都未入的手下。

    此人不仅外功登峰造极，这剑法亦是让人叹为观止，果然比传闻中更可怕。如此，就更不能留了！

    “沈钰！”冷冷的盯着对方，这一刻老者也发觉了不妥，整个人都紧绷了起来。

    不仅他们埋下的霹雳雷火没有按照预期般爆炸，连对面的沈钰似乎都没有受到什么剧毒的影响。

    刚刚那一剑，他根本没有感觉到任何的迟滞感，按说不应该啊。

    中了血罡之毒，即便是功力再高也应该受到影响。这种影响，即便再怎么努力的遮掩压制，也应该能看出些许的不同来。

    “为什么，为什么会这样！”

    “镜花水月，幻境而已！”不屑的笑了笑，沈钰淡淡的说道“你们已入幻境而不自知，当真是可笑。北原夜鹰，也不过如此而已！”

    “幻境？不可能，即便是幻境，你也应该已经中毒了。这血罡就藏于周围血气之中，你没道理会提前发觉。我们的计划万无一失，你也不可能没有影响！”

    “不对，幻境？我明白了，真真假假，假假真真，谁又能知道，我眼前的是不是幻象呢！”

    抬头看向沈钰，老者似乎侦破了什么秘密一样，脸上顿时露出得意的笑容。

    “沈大人，好手段，你以为幻境就骗的了我么。你不是没有中毒，而是这幻境让我感觉你没有中毒，实际上现在的你早已虚弱不堪，根本是强弩之末！”

    “如果我猜的没错的话，那刚刚那一剑，不过是你在虚张声势而已！”

    似乎明白了一切，老者觉得自己又支棱起来了，悄悄握住自己的拳头，上面可怕的罡气已经凝聚许久，整个人更是散发出了可怕的气势。

    那无形的威压涤荡四方，让人看一眼就心惊胆颤，仿佛轻轻一动便是山崩地裂。

    大司的命令，是不惜一切代价将他击杀，即便他们在这里全军覆没也在所不惜。

    今日，真正见识过对方的可怕后，老者心中也是一样的选择。

    这个年轻人太过可怕，假以时日，便是他们的大敌。甚至按照对方的成长速度来看，这个时间都用不了十年，二十年。

    所以他们可以死，但必须要将这个年轻人留下。如今，这个年轻人必然是身中剧毒，正是最好的时机！

    “杀！”爆喝一声，老者一身气势已凝聚到了最巅峰，而后一跃而起，整个人宛如山岳般从半空中落下。

    而对面的沈钰却是不急不慢，剑，缓缓的抽了出来，剑势霎那间冲天而起，而且越来越强。

    风云激荡，连那天边的云层，仿佛都被这股剑气劈成了两截。

    当老者即将靠近的时候，沈钰的剑气也正好斩了出去。两者相撞，激起了可怕的余波，正要向四周激荡。

    不过这相撞产生的可怕力量，却被沈钰支起的金钟罩牢牢地锁在了方圆十米之内，未曾波及到外面的百姓。

    那些瓮城中饥民，也只是感到一阵地动山摇，仿佛如同在经历强烈的地震一般。

    只不过这剧烈的波动来的快，去得也快，除了让他们不小心摔了一下外，并没有其他什么影响。

    “呃，噗！”恐怖的剑气在半空中爆发，霎那间就击溃了老者的拳罡，其身体的防御在这道剑起面前，如同破布一般不堪一击。

    只是一瞬间，老者全身上下都有可怕的剑气肆虐，血肉随之飙洒四散，而他本人也从半空中狠狠坠落，再不复刚刚的意气风发。

    “你，你！”抬头看向沈钰，身为大宗师的他，竟然连一剑都接不下来。

    不正面应对，永远不知道这一剑有多恐怖，那是让人仿佛看不到半点希望的一剑，犹如深渊般深不可测。

    “你，你没有中毒？”这一刻，老者似乎一下明白了，对方根本没有中毒。

    血罡之毒没有人比他更清楚，对方若是中毒，是绝不可能还有这般可怕的余力。

    “我刚刚已经告诉你了，可是你根本不信呐，本官有什么办法！”

    “这不可能，这怎么可能！”

    “不好意思，本官早已是百毒不侵，你的毒还破不了我的防，这就是现实！”

    说话间，沈钰就走到了老者身旁，剑一下插了下去。老者却没有躲，眼睛中反而有一股精光一闪而逝。

    “大司，你说的对，这样的人的确值得我们不惜一切。属下无能，无颜再见你了！”

    拼尽最后的力量，老者一下冲向了沈钰，身上也突然开始极速的膨胀，仿佛被迅速充气的气球般，越来越大。

    而与此同时，老者身上散发的危险，也越来越强烈。仿佛整个人的气势，都有了飞跃般的提升。

    “不好！金钟罩！”十四重的金钟罩牢牢护卫在身前，沈钰瞬间便将全身所有的力量全部加持在防御上。

    大宗师最后自爆的拼命秘法，其威力可想而知。一个不小心，甚至连他也会受伤，何况他还要顾及到后面那数万的饥民。

    “哈哈，沈钰，你果然是选择了硬抗，愚不可及！”在生命的最后，老者脸上露出了放松般的笑容。

    若是沈钰在这个时候选择不惜一切的快速退后，或许还有可能躲过大部分的力量冲击。可他竟然为了那些饥民，竟然选择了硬抗，何其愚蠢。

    大宗师燃烧所有的一切，所换来的致命一击，又岂是那么容易接下。他有自信，只要不超过大宗师之境，根本不可能全身而然退。

    他仿佛已经看到了沈钰在这一击之下重伤奄奄一息，乃至灰飞烟灭的一幕。不过，这一幕他注定是看不到了。

    “砰！当！”巨大的声响随之出现，激起了巨大的烟尘。尘土飞扬，仿佛要遮天蔽日。城墙上的夜鹰高手们，都在紧张的看着下面。

    他们都想知道，沈钰这个年轻人在这恐怖的一击之下，究竟还能不能活着。

    烟尘渐渐落下，露出了里面那金色宛如大钟般的罡气。而沈钰完好无损的在这股罡气之内，甚至连衣衫都未曾褶皱。

    “这，这怎么可能！”发出最后不甘的声音，老者随之也彻底倒下，眼中再无半点神采。

    “可惜了，即便你拼尽全力不惜燃烧一切，却无法伤我分毫，这便是差距，这便是现实！”

