    看到唐娇哭起来，唐锦夏的脸色更加的难看了。

    冷冷的扫了唐娇一眼。

    “以后别出现在我面前了，否则，下次对你就不是这么好脾气了。”

    唐锦夏真的很恶心眼前的唐娇。

    说完，转身准备离开。

    结果转身的那一刻，看到了站在身后的詹妮老师等人。

    詹妮的脸色有些不太好看，眉头微蹙，打量着唐锦夏，又打量着唐娇。

    随后走到唐娇的身边，拿着她的手，查看着她的脸颊。

    这会都已经开始红肿了。

    看起来真的好可怕。

    “疼吗？”詹妮有些心疼，看着唐娇，眼里有些不忍。

    “哟，下次见面就不是这么好脾气了？你这还算是好脾气了？您是哪位大小姐啊？”

    看着唐锦夏要走，和詹妮一起进来的几个女的直接挡住了唐锦夏。

    其中一位穿着粉色连衣裙的女人直接盯着唐锦夏，冷冷开口。

    她和唐娇是刚认识的，因为喜欢唐娇的作品，这会几个人都聊得比较投缘。

    突然看到唐娇被人欺负，她们自然是想要多管闲事了。

    最主要的是，她们看着唐锦夏比较面生，应该不是她们认识的那些有钱人当中的。

    所以下意识的就认定了唐锦夏是个软柿子了。

    “阿紫，别说了！”

    这些女的不知道唐锦夏的身份，可詹妮清楚啊。

    虽然詹妮不太确定，但是想到那个买下自己的衣服的神秘人，詹妮还是有些心生怵意的。

    还是问清楚到底发生什么事情再说吧。

    “老师，阿紫姐姐，我没事，我真的没事，别影响了你们的心情就行，我受点委屈没事的。”

    唐娇听到詹妮老师的呵斥声，连忙反应过来。

    冲着詹妮老师和一起的那几个女的委屈开口。

    那个苏紫的脾气本来就冲，在苏家是被宠坏了的。

    这会她拿唐娇当朋友。

    自然是不能眼睁睁的看着唐娇被欺负啊。

    连忙冲着唐娇心疼道。

    “什么没事啊，你看看脸都被打肿了，一会怎么上去领奖了。”

    苏紫说完，又将目光落在唐锦夏的身上。

    “你凭什么动手打人！马上给小娇道歉！”

    “就是，这下手也太狠了，今天可是在宴会上，被打成这样，一会可怎么见人啊。”

    “是啊，好狠啊。”

    “她是谁家的千金啊，好像没见过诶。”

    几个人交头接耳议论起来。

    讨论了一番，她们都很确定不认识唐锦夏，所有就把唐锦夏划出了她们这个圈子。

    认为唐锦夏只是谁带进来的舞伴而已。

    “打她是她欠打，我不会向她道歉的。”

    唐锦夏面对着这些女人，倒也不怂。

    现在又不是以前了。

    而且唐锦夏现在还有顾霆和蒋远珩撑腰，怕什么。

    “你……”

    苏紫她们一听到唐锦夏的话，脸色直接就变了。

    刚要上前，厕所隔间的门突然开了。

    里面出来一位穿着公主裙的混血女孩子。

    特别的漂亮可爱。

    活脱脱的像是贵族出来的公主。

    这个女孩子看到唐锦夏她们这些人，眼里有些惧意。

    走到洗手台前，洗了个手，接着向着外面走出去。

    她可不想掺和到这些事情里。

    只是，走到门口的时候，她又突然折了回来，冲着唐锦夏伸出手。

    “那个，姐姐，我们走吧，不要留在这里了。”

    艾莉森看着这个漂亮的姐姐，有些担忧。

    估计这个漂亮姐姐继续留在这里的话，肯定会被欺负的。

    所以，她还是不忍心看着这个漂亮姐姐留在这里被欺负，所以过来冲着唐锦夏伸出手。

    唐锦夏愣了一下，没有想到这个陌生的女孩子会主动的和自己搭话。

    还没等唐锦夏反应过来，手就被这个女孩子给握住了。

    “走吧。”

    艾莉森拉着唐锦夏就要出去。

    结果被苏紫她们给拦下了。

    “站住，打了人就想走？你以为你酒店是你家开的？”苏紫有些生气，瞪了唐锦夏一眼。

    艾莉森看到这个女人嚣张的态度，不免有些气愤。

    护在唐锦夏的面前，瞪了苏紫一眼。

    “这酒店，好像还真是我家开的。”

    唐锦夏突然想起来，这酒店，应该是顾氏集团名下的。

    她现在是顾霆的妻子，应该，也算是自己家的吧。

    “噗……哈哈哈哈”

    唐锦夏这话一出，苏紫她们连忙笑起来。

    看唐锦夏的眼神都好像是看神经病一样。

    “原来是有病啊，就是你有病也不能打人啊，那就是贱了！”

    听到这些女人又骂唐锦夏，艾莉森实在是看不下去了，直接护着唐锦夏。

    “她被打也是活该，刚才我在里面听到是她先骂这个姐姐是没爹没娘的野种的，难道不该打吗？！要是有人敢这么骂我，我撕了她的嘴！”

    艾莉森语出惊人，瞪着苏紫。

    虽然说的话有些彪悍，但是依旧还是那么可爱啊！

    完全让人讨厌不起来。

    唐锦夏没有想到这个素不相识的小姑娘会这么护着自己。

    心里有些感动。

    “真的？”

    詹妮一听，表情顿时严肃了。

    质疑的看了唐娇一眼。

    唐娇被詹妮这一看看的浑身有些发毛。

    心里很是心虚。

    她没想到这话会被这个小姑娘听到。

    “我，没有说过……”

    唐娇又哭起来，委屈的看着詹妮。

    “你……”

    艾莉森没有想到这个女人会不承认自己说的话，这分明就是在撒谎。

    怎么会有这么无耻的人呢。

    “行了，没事，你先走吧。”

    唐锦夏看着这个小姑娘护着自己，心里虽然感动，但是不想让她牵扯到这里面的事情，本来今天过来就是开开心心的。

    没有必要因为自己的事情闹得不痛快。

    “不行，我走了她们会欺负你的，我要保护你！”

    艾莉森不愿意离开。

    主要是她不放心扔下唐锦夏一个人走。

    “你一看就好欺负，怎么能保护我呀？没事的，谢谢你了。”

    唐锦夏无奈的冲着艾莉森笑着。

    “那，那我去找璟桓哥哥过来。”艾莉森说着，就想要往外面跑出去。

    结果被苏紫她们又给拦下了。

    “还想出去找人？”

    “行了，苏紫，你们别闹了，唐娇，你说，到底发生什么事情了！”

    詹妮越听越觉得头大。

    冷冷的看了苏紫一眼，最后将目光落在唐娇的身上。

