    汪瀚……

    他想说这年头猪队友不少啊，而且还是一来就来两个。

    “哼！”

    徐慧白了汪瀚一眼。

    【哎！老汪同志啊，你认错要及时，挨打要站直，不要在我妈面前跳！】

    汪云一脸玩味的看向汪瀚。

    他就喜欢看汪瀚吃瘪又无可奈何的样子。

    “臭小子！”汪瀚在心里骂道。

    “嘿嘿，小慧啊，我想着建子过段时间就要出国了，所以就没管他们喝酒。”汪瀚干笑一声，看向徐慧说道。

    “嫂子，饭局是大哥安排的，酒是大哥让我们喝的。”

    “二嫂，出国是二哥安排的。”

    这个时候，周军和汪建一同说道。

    两人喝的是啤酒，经过这么一耽搁，还有徐慧突然出现吓了他们一跳，这时候两人清醒了不少。

    于是两人为了自己，把所有的锅都丢给汪瀚。

    瀚哥怎么样他们可不管。

    他们只想在嫂子面前留个好印象。

    【呵呵呵，老爸这是已经众叛亲离了啊。】

    【活该你出去不带上我啊，把我丢给那个小丫头，让她来折磨我！】

    汪云心里很爽。

    【不过希望我未来妈不要在纠结刚才音乐的事情了。不然老汪同志又要解释不清楚了。】汪云继续在心里想到。

    “呵呵，臭小子谢谢你还惦记着我在！”汪瀚心中一阵不爽。

    这小子是越来越欠抽了，一直都在心里编排他。

    “小慧，既然你也来了，要不我们先回去了？就留他们两个在这里自生自灭吧。”

    汪瀚看向徐慧，小心的试探道。

    “少来，这件事情我可还没说就这么算了。”徐慧脸一下子冷了下来。

    “带我去看看刚才给你们唱歌的人。”徐慧继续说道。

    语毕，她直接冲在了最前面，走进包厢。

    汪瀚连忙跟上。

    “你们两个最近这段时间有点飘了！”汪瀚在路过周军和汪建的时候，小声的说道。

    徐慧这边，当她走进包厢的时候，就见到韩紫菱等几个女的在收拾乐器。

    她们也不傻，外面那情况摆明了是瀚哥老婆来了。

    有哪个女的愿意看到自己男人在外面勾三搭四的。

    所以他们决定收拾乐器离开。

    徐慧打量了这些人一眼，随后收看向汪瀚：“人家都要走了，你们还不结账？”

    “嗷嗷！汪瀚连忙点头。”

    七个女的，之前来的时候说好的，又唱又跳半小时七十块。

    汪瀚直接给了一百。

    “回家！”

    汪瀚付完钱后，徐慧继续道。

    她虽然刚毕业不久，不过看人的水准还是有的。

    这些都是未经世事的大学生，并不是她之前想的那些人，所以才不为难韩紫菱几人。

    汪瀚点头，连忙跟上徐慧。

    【啧啧，老汪同志，你这都还没娶上就这么怕老婆了，果然是好男人啊！】

    一旁，汪云看着汪瀚这怂的不能在怂的样子，忍不住的偷笑。

    “小云，还不快点跟上！”汪瀚瞪了汪云一眼，开口吼道。

    这小子让他很不爽！

    “你吼什么吼！”徐慧转过身，瞪了他一眼。

    不过当她回过身去的时候，俏脸上却浮现出了得意的笑容。

    都说男人有钱就变坏，可谁能想到一个身家千万的大老板竟然这么怕她。

    她这时候哪还有汪瀚大晚上不回去，还找人唱歌跳舞的愤怒。

    “小云啊，明天我打算给你报几个培训班，你有什么喜欢的兴趣没。”

    副驾驶上，因为喝了酒不能开车的汪瀚，转过头看向后排座位上的汪云，似笑非笑的说道。

    汪云……

    【老汪！咱们还能不能愉快的玩耍了！】汪云心里一阵郁闷。

    “爸，我对什么都没兴趣。”汪云连忙说道。

    “小云，要不你去学舞蹈吧，阿姨给你找个好的辅导老师。”开车的徐慧说道。

    她也觉得汪云是该学点其他技能了，现在还小是学东西的最好时候。

    而且跳舞还能培养一个人的气质。

    “阿姨，我可以不学跳舞吗？”汪云苦着脸说道。

    这重生一世，就不能让他自在点吗？

    “那就学学英语，学点琴棋书画吧。”

    “以前家里没钱，没办法培养你的兴趣爱好，现在爸不差钱，你想学哈就去学。”汪瀚说道。

    臭小子，你一直在心里编排老子，老子让你接下来一段时间都闲不下来。”汪瀚在心里想到。

    汪云……

    “瀚哥说的也是，明天我去给小云找老师。”徐慧说道。

    三人开车到了家，时间也不早了，直接休息。

    第二天汪瀚早早的起床，顺便把汪云叫了起来。

    今天他还要去看看网吧的情况，还要看看网吧管理系统怎么样。

    这些东西他可不是太懂，所以打算带上他这个重生者儿子一起去。

    到时候有什么不好的，汪云就会直接说出来了。

    【老汪同志，你昨天晚上作妖，今早上这么早就把我叫起来干啥！】汪云在心里一阵抱怨，一脸不忿的盯着汪瀚。

    “快去洗漱，老爸带你去见见世面。”汪瀚说道。

    接下来需要用到这臭小子，他也客气了一些。

    “小云，你早些回来，今天你同学还约了你一起写作业。”苏娥对汪云说道。

    汪云……

    他瞌睡顿时消失。

    陈悦还要来？

    他怎么不知道！

    “爸，我这就去洗漱。”汪云连忙说道。

    【那小丫头要来，我还是快些跑吧。】

    【我最烦跟这些小娃娃玩了。】

    汪云在心里吐槽道。

    很快他就洗漱完毕。

    “爸，你快点！”他催促着汪瀚快些走。

    汪瀚有些哭笑不得。

    自家这臭小子这是多不待见那个小丫头啊。

    那小丫头蛮可爱的啊！

    汪瀚心里有些费解。

    很快，父子两人就来到网吧所在的地方。

    周军和汪建也早早的到了。

    “瀚哥，技术员住的有点远，估计要晚一些才能到。”周军对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    现在才七点多，距离正常上班的点还有段时间。

    “我们先上去看看。”汪瀚说道。

    【老爸这是在逗我玩？】

    【他网吧是什么时候搞起来的？看样子都可以营业了啊。】

    汪云跟在汪瀚身后，心里十分疑惑。

    不多时，四人走进网吧。

    网吧分为上下两层。

    墙上刮了大白。

    【额，这个跟后世的网吧也没什么区别啊。不过放在现在应该算是很不错了。】

    【现在那些小网吧，环境阴暗，电脑质量一般。老爸这网吧的的确确吊打他们几条街了。】

    【不过也维持不了多久，等那些有钱的知道网吧真的赚钱以后，他们也会把规模开成老爸的这样。】

    【以后老爸想要盈利更多，就可以参考一下后世的网咖。】

    汪瀚听着这一系类的心声，缓缓点头。

    看来之前花时间装修没白费。

    接下来就是重头戏了，他要看看这重生者儿子怎么说。

