    “够了！”一声怒哼忽然想起，只见刘老爷子猛地而一拍桌子，怒气冲冲地说道：“我还没死呢，你们这么吵吵，是不是嫌我这把老骨头活得太久了？”

    刘老爷子显然在刘家威望极高，见到刘老爷子发火了，两个女人顿时不闹腾了。

    “爷爷，消消气，二婶和三婶也是担心刘茹妹妹嘛！”之前开口的那个青年呵呵笑着打起了圆场：“毕竟刘茹嫁的老公一穷二白，连个车都买不起，可能他们此刻还在挤公交车呢。”

    “刘海，你也给我闭嘴！”刘老爷子狠狠地瞪了一眼那青年，沉声喝道：“不管怎么说，刘茹都是我的孙女，今天刘茹要是没到，大家都别吃了！”

    “爸，消消气，我催催那个不孝的丫头就是了。”一个约莫五十岁的男人开口说着，拿起了电话就要拨通。

    此人正是刘茹的父亲。

    然而就在此时，别墅大门忽然被推开了，只见刘茹带着叶林走了进来，一脸抱歉地说道：“爷爷，爸妈，各位叔伯婶婶，实在不好意思，下班高峰期，路上堵车了，公交车走不快……”

    “呵呵……”

    听到刘茹的话，饭桌旁的众人都是轻声笑了笑，许多人的眼中俱是浮现起一抹不屑来。

    尤其是那个叫做刘海的，更是面露得意地扬起了头。果然被他猜到了，刘茹夫妻俩就是坐公交车来的。

    “来来来，刘茹，赶紧坐下，咱们开饭了。”刘老爷子见到刘茹，脸上难得露出了一股慈爱的笑容，不过当他看到刘茹旁边的叶林时，脸上的笑容不由僵硬了一些。

    “爷爷……”叶林面露微笑，对着刘老爷子微微鞠躬。

    整个刘家里，绝大部分人都对自己很不友善，每一次见面都冷嘲热讽。倒是这位刘茹的爷爷，是极少对叶林没有表露过恶意的人，甚至当初他与刘茹两人之间的婚事，也是这位老头子压下了所有反对的声音。

    “恩，叶林，现在看你比去年要稳重多了。”刘老爷子点了点头，板着脸说道：“坐下吃饭吧。”

    叶林咧嘴一笑，也不客气，便随着刘茹来到了自己的座位旁。

    然而他刚刚坐下，一边坐着的一个女人顿时重重地移动椅子，让自己与叶林保持更大的距离。

    这人，正是刘茹的姐姐，自己的大姨子刘爽。

    叶林也不在意，安然自若地坐在位置上，开始动筷子，时不时给刘茹夹一些菜，其余时间也不参与刘家人之间的讨论，自顾自吃着。

    不得不说，刘家的厨子手艺真是不错，这一道道菜味道都没话说。

    而刘家的众人，看到叶林如此毫无形象地胡吃海塞，俱是面露浓浓的不屑之色。

    “吃什么吃，像个饿死鬼一样，上辈子没吃过好吃的么？”刘爽狠狠地瞪了叶林一眼，因为叶林面前的骨头已经堆满，逐渐有朝着她面前蔓延过来的趋势。反倒是刘茹那边，叶林保护得很好，从不会将残渣放在她的面前。

    叶林冲着自己的大姨子咧嘴一笑，旋即继续埋头猛吃起来。

    刘爽虽然心里恨得紧，却也是无奈，对于叶林的无赖作风，她此刻还真没办法。

    反倒是刘茹的父亲，叶林的老丈人此刻若有所思地望着叶林，也不知道在想什么。

    很快，酒足饭饱，大家却是没有离开座位，等到保姆将饭桌收拾妥当之后，一个巨型生日蛋糕被抬了上来，同时，一声声生日祝福便是此起彼伏，听得老爷子眉开眼笑。

    “爷爷，这是我给你准备的生日礼物。”趁着点蜡烛之前，刘海忽然取出一个卷轴，缓缓地在众人面前摊开。

    “这是严新河大师的一幅字，为了给父亲求来这幅字，刘海可是下了不小的功夫呢。”刘茹的大伯刘博文在一旁开口说道：“严新河大师现在已经很少给人写字了，这一副字若是出售，卖个五万块钱绰绰有余！”

    “好，好，真不错，真不错！”刘老爷子仔细端详着，笑得眯起了眼睛，很显然很喜欢这一副字。

    “爷爷，我也为爷爷你准备了一件礼物。”

    很快，又有刘家的小辈取出了自己的礼品。除了那几个还没有成年的小辈是意思意思表达一番自己的心意以外，其余人的礼物都是价值不俗。

    很快，众人的目光齐刷刷地落在了刘茹和叶林的身上。

    “刘茹妹妹，爷爷一直以来可最疼你了，今天爷爷生日，你想必也给爷爷准备礼物了吧？”

    “是啊，刘茹，还不赶紧拿出来让大家瞧瞧？爷爷那么疼你，你准备的礼物一定很珍贵吧。”

    “快点啊，刘茹，我们刘家小辈里面，就只有你一个没有拿出礼物了。”

    一时间，刘家的一众小辈在刘海的带头下，纷纷开始起哄起来。

    刘茹顿时俏脸一红，眼中露出几分苦涩。

    “哈哈，礼物不礼物不重要，大家能齐聚一堂，我就很高兴了。”显然是看到了刘茹脸上的难色，刘老爷子当即哈哈一笑，想要为刘茹解围。

    “呵呵，刘茹很孝顺的，怎么可能不为爷爷准备礼物呢？”

    然而不等刘老爷子说完，叶林却是微笑着开口了。

