    第29章话多的瓦砾

    年疏桐没理会自己安慰自己的瓦砾，她围着机器人转了两圈，长得很难看，锈迹斑斑，东拼西凑的即视感。

    不过，这些都是次要的。

    “瓦砾，现在能用吗？”

    这才是年疏桐关心的问题，她可是干活干够了，累是次要的，主要耽误赚钱。

    不赚钱，没种子。没种子，就没有修炼资源，也没有饭吃。

    后果很严重。

    坐在地上的瓦砾，结束了自我安慰，他认真的看着年疏桐说：“年疏桐女士，请不要怀疑瓦砾的能力，瓦砾是伟大的机械族，我们机械族传承数十亿年......”

    “别废话！能用不能用？”年疏桐稍微大声的一句话又吓了瓦砾一跳，瓦砾的声调有了一点委屈。

    “瓦砾做的，都好用。”

    年疏桐感受着自己跳动的太阳穴，看了一眼瓦砾，没说话。

    最好好用！

    “怎么用？”年疏桐再次提问。

    “嗯？”瓦砾大大的脑袋偏要歪着，疑惑的语气说道：“用手打开，用脑子操作。”

    年疏桐已经握拳，灵气翻涌，恨不得一拳轰倒瓦砾，说话太气人！

    “年疏桐女士，你在生气吗？气大伤身，还会有损你本就不美的容貌，请保持冷静。你多看看可爱聪明的瓦砾，就会开心了。”瓦砾火上浇油的话，让年疏桐笑了。

    她猛的转头，看向在一边看热闹的傅云河，脸上的笑意更大了。

    本着死道友不死贫道的傅云河，没想到战火会烧到自己这边，他看着年疏桐的笑容，就汗毛竖立。

    “嗨！”他尽量平静的打了个招呼。

    年疏桐已经背着手走了过来，笑意盈盈的看着傅云河说：“与瓦砾沟通的事情就交给你了，我只要答案。”

    年疏桐说完就走，先进屋。

    傅云河看着年疏桐点背影，自己哀叹一句：“热闹不好看啊！特别是年疏桐的热闹。”

    “哪里有热闹？为什么瓦砾看不到。”

    傅云河眼皮微抬，撇了一眼正在转头四处找“热闹”的瓦砾。

    “瓦砾。”傅云河喊了一声，瓦砾蹲下身子，可是他对于自己的身躯有些误解。

    他刚刚下蹲的膝盖有些突出，正好碰到了傅云河坐着的躺椅。

    “duang”的一声，傅云河仰面朝天，欣赏着蓝天白云了。

    下一秒，一个细看有点萌的超大骷髅头，出现在了傅云河的正上方。

    “你需要帮忙吗？瓦砾可以喊年疏桐女士过来。”

    傅云河眼神微眯着说道：“你扶我起来。”

    他可不敢喊年疏桐。

    上方的瓦砾似乎遇到了难题，他伸出一根金灿灿的手指，指着自己说：“瓦砾是智慧生物，非常虚弱，而且男女授受不清，瓦砾不能与其他的女人有亲密接触。”

    什么玩意？谁是女的？还有为什么你是一个雄性机器人？

    傅云河向着瓦砾的腰部看了一眼，什么也看不出来，不知道他们怎么分辨的。

    傅云河已经放弃了被扶起来的打算，自己慢慢的站起来的说：

    “还真巧，我也是智慧生物，比你还虚弱。”

    “真的吗？可你好丑，都没有瓦砾好看。”瓦砾说完，还站起身，原地转了一圈

    “而且你的智慧似乎不高，看看瓦砾做的机器人，瓦砾非常有用。”

    傅云河先是翻身的坐起来，对着瓦砾招招手。

    瓦砾乖巧的蹲下，这一次没有碰撞。

    傅云河笑的意味深长，对着瓦砾说：“少说话，多干活。”

    “你说的不对，瓦砾需要传授知识，言语教导别人，不能少说话，而且瓦砾不能体力劳动。”瓦砾不赞同的站起来。

    刚站好，一个木头棍子从小木屋的窗户被扔了出来，准确无误的炸裂在傅云河与瓦砾之间。

    “痛快的！”

    (本章完)

