    

    小桑山安全区这边，不论是神风小队还是陈飞的求生小队，对于他们所唱的双簧，都没正面做出回应。

    黄文宇他作为小桑山安全区这次行动的指挥官，是心中一阵的冷笑！在他的眼中这两个安全区的指挥官那就想到于是两个跳梁小丑而已。

    但他的脸上却是带着有些紧张犹豫的表情，给人的感觉是他因为担心所带的两支进化者小队的实力不足，从而导致最终的分武器装备分得的最少………

    “哎？

    我说这么公平的决定，怎么着你们小桑山安全区不会是不愿意吧！”

    一名眉宇间有着几分傲气的年轻指挥官面色不善的说道。

    他那张脸少了很多军人应该有的英武，反而是多了几分二世祖的玩世不恭。

    显然这应该是在他们所在安全区内的，一个有着些身份的家伙，准确的说是父辈身居高位或者是有很大的能量，打算借此机会要给他强行镀金！

    并不是每个安全的军方高层，都像小桑山安全区的李振北那般的刚正不阿，以身作则，更是让陈飞对李振北越发的敬畏。

    军部和安全区的官方管理层，本就应该是相互制衡的，两个单独的体系。

    可若是他们同流合污，那这个安全区的管理必定会出现更为严重的漏洞，幸存者们的生活甚至都无法和小桑山安全区的那些幸存者们相提并论！

    “能者多劳！按劳分配的道理你还不清楚？

    总不能没有做出什么贡献拿的东西还要一样多吧！”

    另一名安全区的指挥官是连忙跟着附和，一步步的将黄文语逼的无法再挣扎犹豫。

    黄文宇一咬牙，似是艰难的作出哦了决定，声音都有一些颤抖：

    “那好！那就按你们说的办吧！根据猎杀的变异丧尸的数量来决定最终的战利品分配”

    黄文宇说完就返回了车内，看表情是不敢再继续和两人谈下去。

    “啧啧啧.....戏不错啊！

    看不出来这兵哥哥，还有些演戏的天分呢！”

    陈飞是啧啧称奇，他和南宫瑾竟然是在车里小声的品头论足的点评了起来。

    黄文宇的这种反应，看在另外两个年轻指挥官的眼中，那就是认怂退缩了，心中不满有些小得意。

    “金雄你有没有把握？”

    年轻的指挥官看向金雄问道。

    金雄听后点了点头，语气依旧是狂傲之中带着无所畏惧的桀骜傲不逊：

    “放心吧指挥官，这些变异丧尸我还真的没有看在眼里，只不过是一走一过顺便解决的事情。”

    说话间………那些远在几百米外盘旋在军事基地门口的丧尸，开始纷纷向着这边移动，冲在最前面的是一只只身体有些畸形扭曲的变异丧尸，口中发出一阵阵的难听的嘶吼。

    “射击！！！”

    年轻的指挥官直接下达了命令。

    现在还没有进入秘密基地的内部，自然是可以肆无忌惮开枪的。

    三方安全区加起来的五百名士兵，就算只是用威力最普通的自动步枪攻击丧尸，其威力也是不容小觑的。

    冲到一半时就已经有半数的丧尸死于乱枪之下，然而那些冲在最前面的变异丧尸，却是没有受到什么具有威胁的实质性的伤害。

    金雄刚要发出进化者小队随他一同进攻的命令，就看到在最外侧的那辆六轮大皮卡和越野车上，先后的下来了六个人。

    这六人清一色的迷彩服装扮吧，头上却带着一个和身上衣服略显违和的金属头盔，更奇怪的是这些人都背了一把刀锋雪亮的长刀。

    “脑残吗？打丧尸用刀这种近战的武器？被包围了是足够团灭个一百八十次了！”

    金雄的声音有些低沉，这小桑山安全区的两支进化者小队，怕不是什么精神不正常的疯子吧？

    “兄弟们！坐了这么久的车，也该活动下筋骨了！”

    陈飞一脸惬意的伸了一个懒腰，说话的语气更是听不出任何的面对危急的，就仿佛是他带了一个旅游团过来旅游。

    神风小队那边的几辆车，除了位于中间的那辆车子没有开门，其它人也是都陆续的下车，一个个都是全副武装。

    眼看着冲在最前面的变异丧尸，已近进入了不足百米的范围，最前面的两只变异丧尸毫无征兆的停止了前冲之势，扭转身体和后面的变异丧尸打成了一图。

    陈飞的目光一凝，猜测这是那个阴阳发动了能力。

    当然就是一个莫名其妙的小插曲，大部分变异丧尸是冲向了人数相对较多的金雄他们的所在方向，那些丧尸是一同发起冲击的力量不容小觑。

    “优先击杀变异丧尸，拔刀布阵！注意队形！杀！！！”

    陈飞短短的几句话气势十足，自己更是身先士卒的冲向了气势凶猛的那些丧尸，他的手中没有任何的武器，就那么赤手空拳的冲了过去。

    “傻批！！！”

    金雄低声骂道，陈飞现在的所作所为，是完全的抢了属于他的风头，可谁又能预料到，竟然有人赤手空拳的就冲过去，简直就是作死的表率！

    金雄全身的皮肤都变成了金属色。突然改变的身体重量，使得他所踩的那辆车难堪重，车体。

    金雄从车顶一跃而下，身体落在地在，直接在地上留下两个凹坑。

    金雄口鼻之中发出一声冷哼，可当他抬起头在看向陈飞所在的方位时，整个人是又看的愣住了。

    那个被他看不起的手中没有任何武器的青年，正势如猛虎的一个人杀入了这群丧尸核心区域。

    嘭！！！

    一声爆响，金熊是眼睁睁的看着陈那随意的一拳，直接将一只变异丧尸头颅，如同是木棍在砸西瓜一般的打的粉碎。

    之后陈飞又一个人长驱直入的在丧尸群的中心区域卷起了一阵血雨腥风，弄出的动静还不小！

    又是一声爆喝传来，吴刚那高大的身躯用力的挥动着加长加大的大刀，周围的那些丧尸在面对恐怖重刀的时候，没有一只能够全身而退的。

    “金雄，不要发呆了赶紧顶上去啊！”

    身后那名年轻的指挥官站在车顶气急败坏的喊道。        

