    通报进去后没多久，就放了秦德威进水榭。

    此时酒宴未上，诸位大佬名士品茶清谈，意态闲适，令人如入芝兰之室。还有些年轻弟子早已在此服侍左右，不用受外面顶着漫天飞絮排队之苦。

    有的人还在苦苦排队等待一个求见机会，见完不能留下，而有的人已经提前在这里了。

    主人家为了广大雅集声势，可谓是费尽心思，请来不少文坛巨头。不止是南京本地的，比如秦德威见过一面的文征明。

    带官员身份的，除了复古七才子之一、南京兵部大司马王廷相，连南京国子监祭酒、南直隶提学御史这些和文事有关的官员都请到了。

    当然，在这种以文人属性为主的雅集上，一般不会刻意强调炫耀官方身份，位次也都很随意。要不然，九次乡试落榜的文征明怎么能和二品大员坐在一起？

    南京文坛盟主、前二品大员顾璘坐了个极为宽敞的位置，占地比别人都大。也是没法子，老先生爱交朋友，所以身边晚辈弟子多，地方小了站不开。

    最亲近的关门弟子王逢元还是愁眉不展，顾老先生忍不住又问道：“吉山啊，你又在想小学生？”

    王逢元答道：“刚才遇到此人，便觉得不妙，心神一直不能安宁。”

    旁边有本圈子新人江存义哂笑道：“吉山贤弟太过于谨慎了，此人有何惧哉？看为兄如何收拾他。”

    顾璘抬手阻止了王逢元继续丧气：“不妨！我料那小学生必定会想方设法的钻营进来，然后说他宅子的事情！到时候吉山你就按我说的行事，一定抬你出彩，咱们难道还压不住他？”

    王逢元谨尊师命，但总觉得这样做不是文人装逼正道。

    顾璘暗暗叹气，这关门弟子还是年轻，要领悟的东西还有很多。

    装逼的本质是什么，是没有实力的表现，就比如年轻时的自己。但握有了实力时，就不用去靠装逼了。

    闲话不提，等秦德威在水榭中露了面，不知谁叫了一声：“讨债鬼来了！”引得满堂哄笑。

    秦德威自我催眠了一下，把这个场景想象成打角色扮演游戏，用着对待NPC的淡漠态度，朝着主人家，也就是人称东园公子的徐天赐拱了拱手，算作是见礼了。

    看在别人眼里，也不得不称奇。一个十二岁布衣少年站在这里，能做到不卑不亢从容镇静，就是一种特殊气场啊。

    浑身上下写着有钱的徐天赐对秦德威说：“你这小朋友，来讨的什么债？”

    秦德威答道：“要讨的债太多了，作为债主，不得不来。例如阁下，还欠着在下画债。”

    徐天赐贵人多忘事，有点迷惑的说：“我怎的不记得了？”

    秦德威提醒说：“上次东园之会，阁下以名画为赏，求诗词于诸人，在下侥幸中选，但画尚未到手，这不是被欠了画债又是什么？”

    徐天赐恍然大悟，方才回忆起来，主要是一幅画的事情太小了，不值得他特意记住。

    但徐六公子生性好玩闹，又故意说：“当时你说了不要，怎么又来讨要？”

    秦德威很茫然的说：“在下何曾说过不要？”

    徐天赐笑着说：“那王怜卿说你不要奖赏，留下诗就离开了。”

    “胡说！”秦德威突然很生气：“王怜卿竟然敢编造我的话！徐老爷不妨将王怜卿叫到这里来，与当面对质！”

    徐天赐愕然片刻，大笑几声挥了挥手，“罢了罢了，一幅画而已，给你就给你了！”

    别人莫名其妙，不知徐天赐笑个什么，只有徐天赐自己知道梗在何处。

    因为秦淮四大美人这次联手封杀王怜卿，就是直接向他请求的，为了能同时请到四大美人到场，他也就从了。

    知道这个背景，再听秦德威这句“你有本事喊王怜卿过来对质”，就感觉玩笑有趣了。

    在水榭里，秦德威认识的大佬并不多，又施施然走到文征明面前，“衡山先生啊，你是不是欠着在下一幅字？这算不算字债？”

    想起那首“鸳鸯戏水全无力”，文征明连声答应说：“有的有的，今日过了就给你，使人送到你家里！”

    不明真相的人又惊到了，文征明近些年性格其实有点返老还童，老而随心所欲了，没少调戏别人，为何今日表现的如此怂？

    众人跟看戏一样看了一会儿，又是画债又是字债的，听起来还挺文雅，下面还能有什么债？难不成还有诗债？

    秦德威没有为难文征明，又朝向顾璘，笑着问：“东桥公，你欠在下的诗债呢，怎么说？”

    顾璘冷不丁的没想到，这小学生会找上自己。诗债？有吗？还是说变着法求诗？

    文坛盟主身边就是年轻后辈多，当即就有府尹公子江存义不服气的站出来责问道：“谁欠你的了？想找东桥老先生求诗的人，能从三山门排到聚宝门！难道这也算是欠的？”

    王逢元怜悯的看了眼江存义，一看此人今日印堂发暗，必定要倒霉。

    说实话，秦德威真的没想到江二爷今天会在自己面前亮相，但眼下的主要问题却不是江二爷，而是如何在这里站住脚。

    所以秦德威没理睬仇人，只耐心对顾老先生解释说：“你跟衡山先生联手戏弄在下，硬说青溪桃叶渡江人是赠给你的诗，那至今也没有唱和回赠，这不合规矩吧？不是欠的诗债又是什么？”

    顾璘：“......”

    正如后世所谓“明诗毁于应酬”，就是大明朝读书人热衷于结社串连，导致应酬唱和的诗作极其泛滥，都是水一样的诗词，秦德威有时候也入乡随俗罢了。

    但这风气如此，别人给你赠诗了，唱和回赠也算是个礼节。

    秦德威很认真的分析说：“赠诗之说，是顾老先生您自己说的，又不是在下死皮赖脸蹭你名声强行送的，您一直没有回赠，未免失了礼数吧？”

    没有人帮顾老先生说话，因为这个事实在太不占理了，坏了文人规矩。

    于是扣了一顶不懂事大帽子的文坛老盟主差点就气得想走人，那日你当场怎么不要回赠诗词？敢情就是憋到现在才说出来？

    当时自己也是仗着文坛盟主地位，展示话语权的游戏心态，就没想到回赠诗词这回事。

    再说身份差太多了也不对等啊，自己可是文坛盟主，怎能跟你一个小学生唱酬！

    经验丰富的王逢元早有预感，紧紧按住老师肩膀，低声道：“老师请镇静！写一首给他就完了，对了，还要写出色些，不然还会被他挑理贬低。”

    不过却又听那小学生说：“这个诗债，不要也罢！”然后又转向主人家徐天赐：“只求诗债换此一席之地！”

    登时一片笑声，大家心领神会，这又是内涵东桥先生了。

