    喝完茶水，灵平安就有些忧郁起来。

    这么好喝的茶，万一以后没得喝了。

    好遗憾啊！

    可惜……那位老共和家的姑娘，好些天没来了。

    算算时间，可能有半个月了吧？

    灵平安不太记得了。

    他除了路痴，对数字迷糊外，对日期也很迷糊。

    时间对他来说，宛如一团乱麻。

    这很正常！

    毕竟，他的生活，简单且枯燥。

    按时起床，按时开门，按时做生意，按时打游戏、码字。

    每天都重复着几乎相同的事情。

    没什么朋友，也没有仇人。

    就是躺平等赢，混吃等死。

    自然，时间概念无比单薄。

    要不是每个月联邦中枢财政部会按时给他打钱发津贴，他恐怕连今夕何年也要搞不清楚。

    反正，自从大学毕业后，他就已经没有了日期这个概念，甚至连自己生日都会忘记，还需要小姨每年定期提醒，甚至回来陪他过生日的时候，他都会诧异：什么？我今天生日？怎么这么快就又生日？

    混乱的时间感，甚至有时候，会让他以为自己还很小。

    很多次午夜梦回醒来，他都有种小时候从床上醒来的感觉。

    仿佛在那个刹那，他和小时候的自己重叠在一起。

    又有些时候，他会在醒来的刹那，感觉仿佛看到了未来的自己。

    就这样，一天天下来。

    他已经不在乎什么时间了。

    甚至，对周围的一切，都不怎么在乎。

    该吃吃该睡睡。

    生平最大的志向，就是混吃等死，躺平等赢。

    当然有时候，会产生些虚伪的道德感和错觉。

    想着这些，灵平安就靠在椅子上，他慢慢闭上眼睛，轻轻吟诵着苏东坡的名句：“哀吾生之须臾，羡长江之无穷，挟飞仙以遨游，抱明月而长终……”

    随着他的吟诵，整个书店，都缓缓的起伏着。

    就像活过来的生物，也如一颗缓缓跳动的心脏。

    他则闭着眼睛，长叹着：“万里长城今犹在，不见当年秦始皇！”

    他睁开眼睛，愣住了。

    “这是……谁写的来着？”

    忘了！

    应该是某位名人写的吧？

    所以，他也没放在心上，只是感觉有点好奇，自己怎么会记得这样的诗句？

    嗯？

    前阙是啥来着？

    他挠挠头，使劲的想，终于想了起来。

    “千里修书只为墙，让他三尺又何妨？”

    “万里长城今犹在，不见当年秦始皇！”

    “好诗！”灵平安品味着，赞道。

    只是……

    这是谁写的，却怎么也想不起来了。

    他用手机查了一下，也没有查到。

    于是，他大约明白了，应该是念大学的时候，在图书馆看书的时候见过吧？

    这很正常！

    联邦帝国立国之前，国家经历了长达几十年的战乱。

    不知道多少典籍被毁，多少诗词成为了佚名。

    这些诗词，若没有人替它们宣传，便会被遗忘。

    成为了躺在图书馆里的无名氏之诗。

    哪怕它的质量其实很高！

    ……………………………………

    王景程走的快，回来的也更快。

    他回来的时候，寒黎正和小艾在房间里说着话呢。

    从小艾嘴里，寒黎大抵是清楚了，所谓的‘多元宇宙’的结构。

    那是一个晶壁系。

    剑与魔法为主旋律的晶壁系。

    也是信仰为主旋律的晶壁系。

    神明们为了信仰，孜孜以求，就和深渊的恶魔和地狱的魔鬼为了灵魂，会不惜一切一样。

    诸神们有着神国，神国是祂们的依凭，也是祂们的信徒的归宿。

    当然，也有神明的神国，不在星界。

    深渊、地狱、机械境、天堂山等，都有神明们的存在。

    王景程推开门的时候，寒黎正和小艾，谈论着那已经灭亡的‘耐色瑞尔帝国’的故事。

    “耐色瑞尔的奥术师们所升起来的浮空城，最终，一座座在费林魔葵的攻击下坠落，只有少数几座浮空城，逃入了暗影界、机械境……”

    “辉煌的大奥术师文明，多元宇宙最璀璨的文明，就此消失……”

    “人类，再次沦为了神明圈养的牲畜……”

    “成为向祂们提供信仰之力的牛羊……”

    小艾说到这里，也是感慨万千：“没有人知道，那些费林魔葵是怎么出现的……”

    寒黎却是动了动嘴唇。

    她知道！

    亚姆尔先生，在游历大奥术师们的世界时，听到了他们的豪言壮语，就给他们一个考验。

    费林魔葵，应运而生。

    耐色瑞尔的遗民，若是知道了，不知道会是一个怎样的表情！

    这个时候，门开了。

    提着一个秘制的保险箱的王景程走了进来。

    “寒黎上校，这是你要的东西……”王景程将手里的保险箱送到寒黎手里。

    寒黎点点头：“谢谢部长！”

    然后，她按下这个保险箱的按钮，在王景程的协助下，输入密码，经过指纹认证，打开了这个保险箱。

    里面，装着的一件件东西露了出来。

    首先，是最顶级的天青灵茶50克！

    这种灵茶，乃是只摘黎明时的天青茶树新发的嫩芽，用其毛尖炒制而得的。

    乃是天青灵茶中的极品！

    全球产量，一年可能也就一百克！

    这里就是全球一年产量的一半了！

    产量如此少，是有原因的！

    因为，天青茶树虽多，但黎明时抽芽的却少之又少。

    能准确的发现，并及时采摘下来、保存好的就更少了。

    一般，一个天青茶园里，上百株茶树，一个月也未必能成功采摘一根嫩芽！

    没办法！

    天青茶树的嫩芽，在抽芽后几秒钟就会长成茶叶。

    晚了摘下来的就是茶叶，而非最顶级的天青灵茶。

    自然，这种灵茶的效果，也是极佳的。

    根据研究发现，它在提神、恢复灵力与体力、宁静心神方面的效果，都是数倍于一般的天青灵茶。

    更紧要的是口感——这种天青灵茶的口感，是无可比拟的。

    号称饮品之王！

    寒黎拿着它，在手里掂量了一下。

    她笑了起来。

    那位迷雾中的书店主人，很爱喝茶，祂会喜欢这份礼物的。

    接着，寒黎就拿起了另外一件，被竹条包裹着的东西。

    那是一条条状如狮子头的植物根茎。

    寒黎看着它，颤抖着手，摸了摸。

    “上清参！”

    “居然真的找得到！”

    “嗯！”王景程也是感慨：“也是运气好啊……本来，这种灵参早已经通了人性，会趋吉避凶，还懂土遁，又藏在深山废墟……”

    “但两个月前，我们收复三晋时，意外得到了这两株珍贵的上清参！”

    上清参，是大灾变后的传说。

    传说在旧年的三晋大地上，一些古老的已经灭绝的植物，重新复活。

    其中，有一种党参，长出了狮子头，能主动躲避人和危险。

    传说，只要能吃了它，无论怎样的伤势都能痊愈，更可以延长寿命，甚至有返老还童的功效！

    于是，被命名为‘上清参’。

    其实就是仙参！

    可惜，此物一直是耳闻。

    一般抓住后，就会被吃掉——不会有人愿意留着这样的宝物给别人。

    这一次也是联合国家安全组织，特地留心了这样的宝贝，开了赏格，重赏之下才得到了这两株。

    寒黎放下手里的上清参，看向其他的东西。

    蟠桃五枚……

    虚幻灵菇十只……

    更有一丛丛的灰色的木耳。

    这些木耳是所有东西里最不值钱的。

    但也是寒黎特地点名一定要的。

    因为她感觉，那位书店主人，肯定会喜欢！

    灰灵木耳。

    这是它的名称，顾名思义，一种灰色的生长在灵木上的木耳。

    这种木耳，没有其他功效。

    就一个特长——清爽、脆口，而且百搭。

    将这些东西，都用一个袋子装起来。

    寒黎看向王景程，敬礼道：“部长，我去了！”

    “嗯！”王景程点点头，满怀期待：“寒黎上校，保重！”

    “嗯！”寒黎提起自己的袋子，对小艾说道：“小艾，你留在这里，王部长会照顾你的……”

    小艾不理解的问道：“寒黎，你要去那里？”

    “我去一个地方，向一位伟大仁慈的存在，献上这些礼物……”

    “希望祂可以喜欢……”

    “然后，允许我和我的人民，获得祂仆人的荫庇……”

    “并得到祂的帮助，打败深渊的帮助！”

    这一点，寒黎不想瞒小艾。

    小艾眼睛亮起来：“寒黎，你可以带我去吗？”

    寒黎低下头，她想了起来，上次，似乎那位书店主人，过问过她家里的兄弟姐妹（人民）。

    “我不知道……”寒黎想起了那迷雾中的恐怖。

    没有得到允许的人，擅自踏入。

    无论多强，无论来自何方，都是必死无疑！

    因为在那迷雾中，存在着数不清的可怕怪物！

    它们是那书店主人的护院。

    是清扫的保洁，也是保护其门庭的卫兵。

    当日朝贡时，寒黎就亲眼看过，那些恐怖的朝贡队伍，在那迷雾中是何等小心翼翼，战战兢兢的。

    连那些东西，都不敢在其中轻举妄动。

    何况是小艾呢？

    寒黎明白，一旦那位书店主人不喜欢小艾，小艾分分钟就会被化作一滩血水。

    “那让我试试吧！”小艾说道，她认真的对寒黎恳请：“求你了！寒黎！”

    爱刺天族的天使，在冥冥中感知到，这或许是可以彻底改变自己命运的机会！

    “好吧……”寒黎看着她，她也有心想做测试。

    测试那迷雾对外人的反应。

    当然……

    寒黎对她说道：“要是有不对，我叫你跑，你就马上跑……”

    迷雾里的她，多少有一点点面子。

    毕竟，那位书店主人，依然眷顾她。

    深空星海之主和银之钥，也依然看好她。

    所以，她或许无法将小艾直接带进去，但让小艾有机会逃出去，还是可以的。

    小艾点点头。

    一旁的王景程却是看得一头雾水。

    但他在心中，悄悄的将一切都记下来。

    ……………………………………

    傍晚的帝都，被夕阳染红。

    行走在山巅的千年古刹中，李守义忽地回过头去，看向了西方。

    “又一位神明在苏醒……”他说道。

    现在，他已经打破了自己的关隘，踏入了那个玄之又玄的境界。

    他有预感，自己再向前走，就要踏入真正的神话与传说的境界。

    自然，他对世界的感应，特别是这样浓烈的灵能感应，非常敏感。

    他细细品味着，这忽然出现的神明苏醒所引发的灵能涟漪。

    圣洁中带着一份霸道，霸道中又有着一丝贪婪。

    毋庸置疑，在秦陆的神话传说里，能与这样的神性匹配的神明就那么几个。

    “通知驻维也纳的使馆，密切留意，秦陆各大神殿的情况……”

    秦陆神系一分为三。

    希腊诸神、奥丁神系还有就是那迄今依然被秦陆人笃信的‘主’。

    那位主一直没有苏醒。

    但祂座下的天使王，倒是苏醒了一位。

    从两百年前，这位大天使苏醒的一丝意识就一直坐镇于白骨教堂，不问世事，不知道在搞什么。

    传说，法兰皇帝知道一些。

    但他到死也没有透露出来。

    毕竟，法兰带孝子归带孝子，孝心还是有的。

    另一位知情人，就是维也纳的哈布斯堡了。

    想着哈布斯堡，李守义就笑了起来。

    百年战争后，秦陆在那位法兰皇帝的冲击下，以神圣罗马帝国的马甲，开始整合。

    可惜……

    再怎么整合，也依然是那个神罗。

    既不神圣也不罗马更不帝国！

    两百年间，一代代雄才大略的选帝侯，用尽了办法，也始终无法将整个秦陆拧成一股绳。

    当然，这要感谢联邦帝国和布塔尼亚的‘帮忙’。

    但……

    他们内部一盘散沙，是最大的原因！

    散装秦陆，从古至今，一直如此。

    法兰、普鲁士、哈布斯堡、佛郎机、西西里谁也不服谁。

    所以，百年前，北方诸国终于受不了，干脆宣布从此退出神圣罗马帝国。

    他们更是找回了自己祖先的信仰。

    奥丁神系的神殿，被重建起来。

    想到这里，李守义忽然对着自己身边的人问道：“长公主殿下……您打算什么时候，召开全国联谊会？”

    比起秦陆的事情，李守义当然更关心那位。

    毕竟，即使是那位‘主’苏醒，也不需要担心。

    苏醒的神明，没有长久的信仰维护，出手一次，就会变成粘板上的肉！

    但，在联邦帝国本土，可就坐着一位强大到超乎想象，根本不需要信仰，可以无限制出手的强大古神。

    对祂的事情……

    再怎么小心，也不为过！

    “下个月吧！”柔安长公主，轻笑着说道。

    李守义点点头，忽然问道：“殿下……您是不是知道点什么？”

    他看着这位长公主。

    帝国皇室和靈家的关系，可是很不简单啊！

    两百年多年前，靈家先祖靈黯，就特地进京，递交了辞呈和奏疏。

    其后，荆楚靈氏剧变。

    他们大部分都消失了。

    但有一支后人，迁徙到了广南，并在二十四年前，这一支的后代，回到了他们的祖地，生下了如今的那位古神。

    这就是迄今为止，黑衣卫掌握的对其的全部情报。

    但，李守义知道……

    在黑衣卫发现那位古神前，皇室就已经注意到了他了。

    考虑到靈氏先祖，在灵气复苏后，就是宫廷座上宾，高宗诸妃都曾与其关系密切。

    柔安长公主呵呵的笑了笑。

    她没有回答李守义的话，而是指向前面：“都督……紫金寺到了……”

    李守义抬起头，看到了前面的寺庙牌匾，他笑了起来，知道这位公主殿下是不会说的。

    想想也对，若皇室果然知道一些事情和线索。

    那就一定不会说！

    也说不出来！

    那位的事情，有一股冥冥中的力量在保护。

    知道的是知道，不知道的永远不会知道！

