    从蓝羽身上，罗佳明白了人不可貌相的道理，也搞不清楚女生到底是喜欢蓝羽的真诚呢，大方呢，又或者喜欢他身上的书卷气，反正这位小兄弟很受异性欢迎就是了。

    所谓水形文明的海关，其实是必经航道上的一座大型空间站，访客要在这里登记注册，船只要在这里接受安全检查，然后才能进入他们的领地。

    通关后，站在星河中远远眺望，只见水形文明控制的行星，都有非常显著的特点，那就是无垠的水面，他们所有的居住行星放眼望去，皆是大片的碧蓝，令来地球的罗佳倍感亲切。

    唰~

    七号飞快的爬上罗佳肩头，陪他一起透过舷窗，看外面一颗颗美丽的蓝星，帮助罗佳将元素力量压制在他右手后，七号就进入了沉寂期，每天除了吃就是睡，小肚皮也渐渐鼓了起来。

    “水形文明的领地很像地球，我有点想家了，你呢？”罗佳摸着七号的脑袋发问。

    小耗子打了个哈哈，蜷缩起尾巴，全身瘫软，呈葛优躺的状态，用爪子轻轻挖鼻孔。

    “好你个胸无大志的家伙。”罗佳嘟囔，他对这慵懒的耗子毫无办法，便只好由着他继续痴肥下去。

    两天后，罗佳等人便来到了水形文明的首星，碧蓝海岸。

    他们聚在一起商议，按照小丑马戏团的日程，碧蓝海岸是他们演出最后一站，大约七天后，他们会抵达这里。

    假设小丑马戏团真的代表元素力量，准备控制水形文明，那么他们必然会在首星展开动作。

    “我们的计划是守株待兔。”罗佳蹙眉，十分认真说道：“阻止元素力量什么的，对我们来说实在太艰巨了，目前我们还没有足够的实力，和他们正面冲突，所以要尽量避免打草惊蛇。”

    “这次，我们将利用微型机器人，远程监控小丑马戏团的一举一动，搞清楚他们内部的人员构成，手段方法，最好还能发现一些他们的弱点…”

    罗佳忽然见蓝羽目光沮丧，似乎不忍心看水形文明这个好邻居，沦为最初元素的傀儡。

    然而现实却无比残酷，以罗佳他们的力量，就算再加上大力神号远古空间站，恐怕也还是做不了什么。

    往好处想，最初元素数量有限，他们的策略一直很明确，那就是尽可能侵入高层大脑，并不会残害普通民众。

    将来要是找到克制元素力量的办法，将被控制的傀儡定点清除，水形文明还有机会重获自由。

    关键是搞清楚元素力量的底细，即便科林这样的远古高级人工智能，其实也对元素力量一知半解，本着科学的态度，想战胜最初元素，首先就要了解他们是谁，从哪里来。

    如此，才有了罗佳他们的水形文明之旅，与其说是来帮忙，更不如说他们是来调查的。

    碧蓝海岸有着当地最大的自由贸易市场，蓝羽在市场里租用了临时摊位，摆出样品，以那些稀有绚丽的花卉吸引客源，贩卖花卉种子。

    生意什么的其实无所谓，主要是给大家提供合法身份，另外在这个大市场里，还能买到需要的各种补给，算上前两次，这已经是蓝羽第三次来了。

    “小阿姨，科林，麻烦你们照料摊子，我和领航…哦，我和罗佳先生，要去城里一趟。”蓝羽叫来一辆出租车说道。

    当下，罗佳和蓝羽便来到水形文明的首都，他们扮作游客样子，金色沙滩旁找了家甜品店，点了美味的草莓冰激凌，吹着温暖和煦的海风。

    “这里就是夏季嘉年华的举办地了。”蓝羽环顾四周道：“再过几天，包括小丑马戏团在内，数不清的游乐设施，就会在这片沙滩上建立，开启整整一个夏天的狂欢。”

    罗佳微微点头，皱眉道：“面积太大了，这片沙滩绵延上百公里，再加上周围的海岸线，山地和丘陵，各种水果种植园，需要布置大批我们的眼线才行啊。”

    蓝羽略显担忧说道：“机器人数量够吗？我这里有一些具备意识的神奇植物，唯一的问题是，神奇植物无法隐形，也无法移动，只能监控固定目标，还有被察觉的风险。”

    罗佳轻轻摇头，“不用担心，你的神奇植物还是留到以后吧，我会让机器人隐藏在周围海域和沙滩的底部，提前做好布置。”

    于是，比寄居蟹还小的微型机器人，悄悄钻出罗佳袖口，进入沙滩中，大海中，四周的丘陵和花园中，安静隐藏下来。

    一旦小丑马戏团抵达，这些微型机器人将被立即唤醒，从四面八方，向马戏团内部渗透。

    本来罗佳应该留一些微型机器人在身边，但考虑到这是水形文明的首星，十分安全，于是罗佳索性把带来的所有微型机器人，全部布置到了这片沙滩。

    就这，数量依然不太够，为了稳妥起见，罗佳回去后，还会再取一批微型机器人释放，但下一次就不用亲自过来了，让微型机械军团自己移动到此地就好。

    至于本地警局，交通管控中心，也需要做些布置，今日时间已晚，明天罗佳还会去更多枢纽之地考察。

    “你有没有感觉到，好像有人在看着我们？”罗佳忽然问蓝羽道：“自从穿过海滩外围的安检门，每隔几分钟，就有一道目光从我们身上扫过。”

    蓝羽蹙眉摇了摇头，“说实话，我一点也不曾感觉到，您看空中的那两架巡逻机，还有周围的治安警察，会不会是这些安保力量，让您觉得不太习惯呢？”

    罗佳耸耸肩，也觉得或许是自己多虑了，这里人多眼杂，感觉被注视也蛮正常，于是他没再继续多想。

    他们结账后，趁着夕阳西斜，沿沙滩散步。

    罗佳脱下自己的运动鞋，赤脚踩在柔软的沙滩上，迎着海平面吹来的风，感觉十分惬意，有种回到地球的错觉。

    “您稍等，可能是冰激凌吃多了，我去趟洗手间。”蓝羽用手揉着小腹，略显尴尬说道。

    “去吧去吧。”罗佳笑着摇摇头，“早说不让你吃第三只冰激凌的，可你偏就嘴馋，不肯听我的。”

    “哎，我是吃素的，冰激凌和巧克力，是我为数不多爱好的美食呢，就像您喜欢孜然羊排一样，我喜欢吃点甜食。”蓝羽委屈的解释，每当罗佳和小阿姨烤羊排和大腰子，他都只能在一边看着。

    公共洗手间在几百米外的海边花园里，罗佳目睹蓝羽狼狈的捂着肚子，一路小跑过去，自己从容转身，面对着即将落入海平面的夕阳。

    不知不觉，涨潮了，海水已经淹没了膝盖。

    罗佳弯腰，将裤脚向上提，然而就在他低下头的一瞬间，异变突起！

    就听砰的一声闷响，从海水中突然射出巨大的，八爪鱼的触角，柔软触角一把抓住罗佳腰部，将他拖入了水中。

    我去！

    罗佳还未来得及呼喊救命，咸腥的海水便灌入嘴巴和眼睛，痛苦的溺水感如此强烈，持续了足足几分钟之久，也不知被带出多远的距离，缺氧和水压，几乎令他当场昏厥。

    凭着最后一点残存的意志，罗佳感觉自己进入了黑暗的隧道，然后身躯被强行从水中拉起，扔在坚硬的合金材质地板上。

    吼吼~

    罗佳奋力用双臂支撑地面，大口狂吐肺部和腹中的海水，差点把五脏六腑都吐出来。

    模模糊糊，罗佳感受到了周围的灯光，并且听到有人用群星通用语说话。

    “太冒险了，殿下，这里是公共海滩，您就不怕被巡逻卫队抓个正着吗？”苍老的声音说道。

    随即，是一个年轻的声音，略显得意道：“怕什么，不是没被发现嘛，风险越大，回报越多，这小子刚进海滩就被我盯上了，没有经过基因改造，身体素质却直破两百，你可曾见过？”

    “这…的确未曾见过。”苍老的声音说道：“就连那些天生巨力的娜迦族人，身体素质指数也未必能破四十，加以改造之后，勉强破百而已，这年轻人的身体素质，强的有些过分，而且你看他狼狈趴在地上的样子，显然未受过任何训练，只是个普通路人，只能说宇宙浩瀚，实在难以琢磨，普通路人竟有如此妖孽的身板，真是暴殄天物啊。”

    年轻人顿时哈哈大笑，抓他住了罗佳，好像得到了什么很厉害的宝贝，内心颇多惊喜。

    罗佳却在心中气的骂娘，原来经过安检门的时候，这些人探测了自己的身体素质，而这一身精肉，是金色穹顶传承的赠品，想来也是比较厉害的。

    只可惜，作为一名钢铁直男加技术宅男，罗佳连架都没打过几次，金色穹顶把这一身强化送他，蛮浪费的。

    浪费也就算了，如今竟然因为身体好，被人强抓去研究，罗佳内心十万草泥马狂奔而过，悲愤的不要不要。

    吐了几口海水后，罗佳用眼角余光看向智能腕表，顿时感觉有点惊慌，没有信号，信号被屏蔽了，如此一来，科林和蓝羽就算想救自己，只怕也找不到地方，这可如何是好。

    心急火燎之下，罗佳抬起右手，用力拍智能腕表，这样做当然不会有什么用，毕竟智能腕表又不是老式CRT电视，信号不好的时候，拍拍或许就好了。

    谁曾想，罗佳这一抬手，却闯下了大祸。

    “这家伙想求救！”

    “快，快阻止他！”

    随后空气中便传来嗡的一声闷响，罗佳感觉有什么东西，硬生生砸在自己脖颈处，势大力沉，令他眼前一黑，整个人昏死过去。

