    李文在没得到系统之前，也是一个老书迷，最喜欢看的就是科幻和历史。

    或许是姓李的原因。

    又或者平日里老爹喝醉酒，经常吹嘘他们家是李唐后人原因，造成了李文对大唐历史非常感兴趣，特别是初唐时期，让李文向往不已。

    对于大唐初期的历史，李文是着迷。

    先不提那些让人热血沸腾的战争，光那些数不胜数，精彩绝艳的人物都让她钦佩不已。

    比如说温婉贤淑的长孙皇后，霸气的李世民，混不吝的程咬金，房谋杜断两位宰相，老狐狸长孙无忌等等

    大唐初年那些风云人物都不胜数，李文每次跟同学谈起大唐历史，都可以滔滔不绝讲上一天一夜，不带重复的。

    其中最让他惋惜的，就是长孙皇后这个最小的女儿。

    史书中对于晋阳公主记录非常少，但就是这寥寥几笔，就勾画出了一个，性格温顺，冰雪聪明的小姑娘的形象。

    而且这位晋阳公主，李世民也是十分宠爱，或许是长孙皇后离世的原因，又或者是几个儿子不争气的原因，让李世民把所有的宠爱，都给了这个小女儿。

    可惜这位冰雪聪明，应该在父亲兄长爱护下长大的小姑娘，却在12岁那年夭折了。

    “喂，你们到底是什么人？为什么出现在这里，是不是想做什么坏事？”

    小兕子见到李文只是盯着她看，不回答她的问题，当时就警惕地退后了一步。

    “殿下，您到底在和谁说话？”

    侍奉在小兕子身边的宫女，见到原本打算去御书房看李世民的小公主，突然停在一个门口，对着空气说话，心中紧张不已。

    生怕自己家的小公主，遇到了什么不干净的东西？

    毕竟前几年陛下夜游地府的事情，可是传的沸沸扬扬。

    正在警惕看着李文的小兕子，听到宫女的问话，疑惑的指向前方。

    “你没看到吗？这里有一个大哥哥和一个小哥哥。”

    “啊！”

    此言一出，宫女当时就尖叫了一声，然后冲上前，抱起小兕子撒腿就跑。

    她一边跑，还一边大喊，“快来人呀，有鬼呀，有鬼呀！”

    周围正在巡逻的皇宫侍卫，听到这宫女的大喊，又见到她怀中抱着晋阳公主，就连忙冲上来，将其保护了起来。

    只不过他们看了半天，愣是看不到所谓的鬼在哪里？

    而且现在还是大白天，鬼这玩意儿，能在白天出现吗？

    一群侍卫们，你看看我，我看看，最后把目光看向了一个眼睛，瞪的浑圆，正警惕着周围的青年。

    正在寻找所谓鬼的程处默，见到手下人都看向他，顿时眼睛一瞪。

    “看我干啥，我难道还是鬼呀？都给我找，今天一定要把这吓到小公主的鬼东西给弄出来，我要剁死他。”

    众侍卫们闻言，也纷纷紧握刀柄，警惕的扫视着周围。

    “叔父。”

    红孩儿无语的看着李文，心想着你不让我捣乱惹事，却是自己一进来，就引起了这么大的动静。

    李文干笑一声，看着警惕的正搜索着周围的皇宫侍卫。

    对着还在瞅着他，不停观望的小兕子，抬手微微一抬，一道灵光飞了过去，没入了小兕子的眉心。

    灵光进入，小兕子打了个哈欠，小手揉了揉眼睛，慢慢的躺在宫女的怀中睡着了。

    “叔父你这是？”

    见到李文对这个小公主动了法术，红孩儿疑惑的看向了他。

    “前段时间我借住了李唐的名号，算是欠了他们的因果，因果是我们修道之人最不能碰的，所以我算是还了这场因果。”

    看着睡着的小兕子，李文微微一笑，拉起红孩儿，躲开了正在疯狂寻找他们的侍卫，走向了玄武门的方向。

    毕竟整个皇宫，只有这个地方很少有人去。

    至于原因，只要知道李唐历史的人，都知道怎么回事。

    在李文和红孩儿走后，程处默带着侍卫找了半天，都没有找到公主殿下口中的那两个人。

    最后程处默得出了结论，可能是小公主身体弱，出现了幻觉，毕竟大白天的，是不可能出现鬼怪的。

    可接下来的事情，却是让整个皇宫震惊了。

    身体残弱，经常生病的晋阳公主，在睡了一觉以后，身体突然恢复健康了。

    晋阳公主原本那苍白的皮肤，枯黄的头发，睡了一觉以后，皮肤变得水嫩光滑，头发也变成了健康的黑色。

    处理一天朝政的李世民得知此事以后，激动的连连向上天祷告。

    后来经过他的询问，恢复健康的小兕子，说出了今天中午发生的事情。

    当李世民得知，自己皇宫可能进入了两个仙人，而且对方还治好了自己小女儿的病后，李世民激动的直接站在殿门口，对着整个皇宫躬身行礼感谢。

    还好西方搜索李文和红孩儿的人，在下午的时候没找到就走了，不然就李世民这么大的动静，估计他们就会猜出，李红和红孩儿，躲在皇宫当中。

    晋阳公主身体恢复康健，李世民心情大好，当天晚上举行了一场夜宴，并且宣布，三天后的早上，举行祭天大典，感谢苍天对李氏一族的恩赐。

    正隐藏在人群中，吃着宴会上的美食看着歌舞的，李文和红孩儿，听到这个消息，对望一眼，都露出了开心的笑容。

    “叔父，我看就那天吧，人越多越热闹，你说是不是？”

    红孩儿手拿一只大羊腿，一边啃着，一边对着李文嘿嘿笑道。

    李文点了点头，“就那天吧，我想当唐僧一睁眼，就看到对他期望非常大的陛下出现在自己的眼前，想必心情估计会非常激动。”

    “哈哈哈！”

    听到李文这么说，红孩儿哈哈笑了起来，随后似乎又想到了什么，叹了口气。

    “可惜青牛叔叔看不到了。”

    伸手摸了摸红孩儿的脑袋，李文笑着安慰道：“没事，等那天我们用记录石记录一下，然后给他送过去不就行了。”

    “也对，这也是个办法。”

    红孩儿嘿嘿一笑，然后继续低头狂啃了起羊腿。

