    “怎么可能？”

    在感应到自己的斗气拳影，被陆玄全部击碎之后，向来心性坚毅如铁的吴赤纯，忽然有一瞬对自己产生了怀疑。

    而就是这短暂的一瞬，让经历过无数次生死历练的陆玄，抓到了他的破绽。

    “结束了！”

    陆玄眼神陡然之间变得无比锋利，癸水气猛然灌注入全身气穴，而后在一瞬间，就这他双拳的挥动，幻化作几百道斗气拳影，如一堵拳影组成的墙壁一般接连轰向那吴赤纯。

    “轰隆隆！～”

    宛若雷鸣般的巨响再次响起，吴赤纯的拳影瞬间被陆玄的拳影吞噬，随即护体斗气被攻破，沉重的斗气拳影，一拳接着一拳地轰击在了那吴赤纯身上。

    “砰！”

    因为拳速实在是太快，所以在普通修炼者看来，吴赤纯仅仅只挨了一拳。

    不过这一拳之后，他的身体猛然撞向地面，砸得那青石板地面骤然凹陷。

    从高处看，就好像一口大锅，而大锅的中央正是那吴赤纯壮硕的身体。

    “怎么可能！”

    “刚刚发生了什么？”

    “那外乡小子干了什么？”

    诧异声与惊呼声响彻这片小院。

    而在小院后方的那座小楼内，吴春水跟几名吴家供奉齐齐站起身来，皆是一脸难以置信地看向那后院的方向。

    “天河城陆家，何时出了这么一位天才，不说其他，只是这份浑厚斗气，就足以傲视同辈！”

    一名吴家供奉惊呼道。

    不过话才一出口，他便发现了吴春水那阴沉得快要滴出水来的神情，于是悻悻然地坐回到了椅子上。

    “痴儿！”

    吴春水一步上前，站到了那窗口边上，跟着大吼道：“你为何要与他比拼气力、比拼斗气？你修的是拳，不是气力也不是斗气，是拳！是你修行了三十年的断钢拳！”

    此言一出，原本还躺在地上的吴赤纯猛地一把站起，眼神重新变得一片灼热。

    “没错，我最大的依仗，最引以为傲之物，便是我修了三十年的断钢拳！”

    吴赤纯眼神之中的迷惘尽处，周身再一次缠绕起那青灰色如罡风的般的猛烈斗气。

    “砰！”

    他一脚向前踏出，跟着一拳砸向陆玄。

    与先前单纯的斗气拳影不同，此时他的拳头上的青罡斗气恍若实质，与空气摩擦之时，甚至发出了金属颤鸣之音。

    “砰！”

    陆玄没有接这一拳，而是闪身躲过，一时间那拳头砸在了他身后的一块山石之上，直接将那石头砸出了粉末。

    “难怪那小子不敢接，要是被这一拳砸中，怕不是要粉身碎骨！”

    有围观者惊呼了一声。

    “轰！”

    这时拳罡破风声再起，那吴赤纯似乎算准了陆玄会选择躲避，左拳挥出的同时，脚力已经开始变换，等到陆玄身体站定，他的右拳已然如同炮弹般轰出。

    这一拳，速度极快，角度极刁，避无可避。

    陆玄于是没再躲闪，将全身斗气凝聚于手臂，迎着那吴赤纯的拳头猛然砸去。

    “砰！”

    两拳相碰，一道好似钢铁碎裂的声音炸响，陆玄拳头的斗气应声碎裂，青罡之气与拳头骨肉相撞，立时皮开肉绽，就连手臂也出现了骨肉撕裂，身体随之倒飞而起。

    “好！”

    一旁紧张观战的吴越猛地挥拳大吼一声，好似刚刚挥出那一拳的是自己一般。

    “吾辈这一拳，三十年功力，你如何能接！”

    吴赤纯好似在发泄一般仰头嘶吼一声，跟着又一次身形在原地划出残影，一拳砸向身子才刚刚站定的陆玄。

    “啪！”

    就在他拳头即将碰到陆玄的一瞬，陆玄没有躲闪也没有出拳，而是猛的双手合十。

    “砰！”

    又一声带着金属碎裂之声巨响后，只见吴赤纯的拳头，砸在了一道呈合十状的层层叠叠掌影之上。

    而陆玄的身子，正被那层层叠叠的掌影，密不透风的地保护着。

    在一连破开十三道斗气掌影之后，吴赤纯这一拳的力道终于还是被耗尽了。

    “轰！”

    在吴赤纯拳头力道耗尽的一瞬，那护在陆玄周身的斗气掌影，骤然再一次层层叠叠地扩散开来，将那吴赤纯猛地弹开。

    “这是什么斗技防护之力如此惊人？”

    有人忍不住大叫着问道。

    “这有点像赤云掌，不过赤云掌不是最多也只能凝结三层掌影吗？”

    “赤云掌，不可能，九品斗技，怎可能挡得住吴家的断钢拳！”

    一时间院内争论声四起。

    “管你是何种斗技，吾辈断钢拳，照破无误！”

    稍微缓过一口气的吴赤纯，再次大吼一声，随即周身散发出金属光泽的他，双拳如暴雨梨花一般不停地砸向陆玄周身的赤云掌的掌影。

    “轰！”

    只须臾间，陆玄周身的斗气掌影，便被那吴赤纯的断钢拳砸破。

    这断钢拳的攻击力之霸道，就连陆玄也忍不住在心底赞叹两声。

    不过他并不惧。

    “砰！”

    就在护体掌影碎裂的一瞬，陆玄猛然一掌向前推出，层层叠叠的掌影，好似排山倒海一般拍向了那吴赤纯。

    “来多少，我破多少！”

    吴赤纯大吼着，一拳砸碎一道掌影。

    “砰！”

    但就在他快要砸碎最后一道向他拍来的掌影时，一只由赤色云雾斗气所化的巨手猛地将他握在手心。

    “一个三品斗师，怎能如此轻易地操控斗气化形，这到底是什么斗技？”

    小楼内，一名吴家供奉忍不住发出疑问。

    斗气化形只有斗宗级别强者才能够随意施展，所以在他们看来，陆玄这肯定是某种高阶斗技。

    其实陆玄很想告诉他们，这真的就是九品斗技赤云掌，他能做到这一点，仅仅只是因为手熟。

    他在镇剑楼内，没日没夜地与那群剑奴练习，没有五十年也有三十年，早已熟练掌握了赤云掌斗气的操控技巧。

    “给我开！”

    就在这时，那吴赤纯再次大吼了一声，随后双拳齐出，竟是生生轰碎了握住他的那只斗气巨手。

    “砰！”

    但下一刻，一只巨大斗气手中从他头顶的拍下，拍得他周身青罡斗气猛然一颤。

    而这还没结束。

