    双眸紧闭，躺在沙发上想事情，刚刚放下的手机又响了起来。

    陆御？他难道不忙了吗？

    “喂！”宁浅语有气无力的说道。

    “身体难受吗？”陆御听了她的声音觉得不太对，连忙问道。

    “没有，就是今天有点累了，正躺着呢，你那边结束了吗？”宁浅语打开扬声器把手机放到耳边问道。

    “剩下就是些琐碎的事情了，安排好就没什么事儿，我看你很早就离开了，怎么，跟想象中的情景不一样？”陆御当然知道宁浅语是怎么想的，随口问了一句。

    “嗯，很难说的感觉，算了，不说了，反正现在的我已经跟之前一心想宁氏集团破产的我不一样了。”

    电话里沉默了一会儿，陆御突然说道：“最近几天能在家就不要出门了，我找人打听过了，季明珠出来之后第一时间就找了有雇佣前科的人，看来是准备对你下手了。”

    宁浅语叹了口气，真不知道自己到底是不是属于招黑体质的，她跟季明珠根本见也没有见过几面，她就要对自己下死手？

    “我知道了。”宁浅语慵懒的应了一句。

    挂了电话怎么想都觉得有点别扭，自己找谁惹谁了，陆御不喜欢她难道这也怪我吗？不行，绝对不能就这么坐以待毙。

    “曹胜！”

    宁浅语大喊一声，曹胜从院子里跑了进来。

    “怎么了浅语姐。”

    “通过你的人脉帮我盯着季明珠，看看她最近跟谁见面，那个女人很可能会找人给我找麻烦。”宁浅语相信，既然是南城的灰色地带，就没有曹胜摆不平的事情。

    南城北郊的一家废弃仓库内，一排破旧的彩钢房里亮着昏暗的灯光。

    “老大，你确定我们要接这个活儿吗？”说话的人叫瘦猴，他的老大也就是眼前的这个脸上有一道刀疤的男人，大家都叫他肥哥。

    肥哥敲打着手里的一根铁棍，刀疤脸上满是横肉。

    “之前的货被抢了，现在我们不做点事儿还怎么活下去，就在这个破地方一直待下去吗？而且那个女人给的价格可是我们走好几次货的钱！”肥哥说道。

    瘦猴点点头，确实，他们在这个地方已经待够了，这次若是事成能换个地方也好。

    “不过这件事情我们得好好的计划一下，我已经打听过了，那个叫宁浅语的女人是陆氏集团的总裁夫人，身边肯定有保镖。”

    两个人坐在一起开始密谋如何谋害宁浅语的事情。

    季家，季正伟正跟季明浩发火，他才转了两个部门，梁总监就跟他反映了很多事情。

    “当初你是怎么信誓旦旦的答应我的，工作之外的时间你再去搞你的什么创作，艺术，现在呢，你跟我说说这几天你都学到了什么？”

    季明浩嘟着嘴站在一旁，心想肯定是梁总监偷偷告的状，不然这么快怎么就被父亲发现。

    “爸，我真的有在认真的学，而且这两天轮换的部门确实没有什么值得我学的，甚至我觉得应该我教教他们怎么有效率的工作。”

    季正伟顺手抄起桌上的一本书朝他扔了过去：“混账，你以为你是谁，人家个个都是国外名牌大学毕业的高材生，用得着你个整天不学无术的混小子教训？”

    两个人正“沟通”着，门口传来一阵敲门声，季正伟和季明浩同时朝门口看去。

    “姐？你回来了！”

    季明浩笑脸相迎，现在他可不管之后会发生什么，他只知道现在季明珠回来绝对是救了他一命。

    季明珠点点头朝季正伟走了过去，站到他的身旁轻声说了一句：“爸，我回来了。”

    季正伟双手环胸而抱满脸阴沉，并没有理会她。

    “爸，你们先聊，我就先上楼去了。”季明浩说罢撒腿就跑，生怕再被父亲叫住。

    “爸，我知道错了，你就原谅我这一次好吗？”季明珠心想自己好歹从小就是父亲心头的掌上明珠，难道就因为这么一件事儿真的不要自己？

    不过这次她真的盘算错了，她触碰的是季正伟的逆鳞，平生他最恨的就是背叛，当年他们的母亲就是因为背叛了自己，才会甩手离去。

    “你不要叫我爸，我不是你爸，我上次已经说的很清楚了，我没有你这个女儿，你也当做没有我这个父亲吧，你想去哪儿想干什么都随便你，你走吧！”

    季正伟冷声说道，完全没有一丝商量的余地。

    季明珠双眼瞪得老大，她本想着处理好之前的事情回来就没事儿了，但现在的状况仿佛跟她想象的不太一样。

    “爸，您不至于吧，那件事情已经都解决了，而且宁仲远也都已经承认了是他自己的问题，我只不过是被利用了而已，您为什么不能给我一次机会呢？”

    季正伟猛地起身，吓的季明珠倒退了两步。

    “好，我现在就告诉你原因，在我这儿，只要背叛过一次就没有重来的机会，我不想跟你多说，你走吧！”

    季正伟不再理会她，甩手上了楼。

    季明浩一直在二楼偷偷的观察着，想不到父亲竟然这么狠心，这可是他以前最喜欢最疼爱的季明珠，就这么被赶出季家了？

    看父亲上楼，季明浩赶紧溜回了自己的房间，轻轻的拍了拍胸口，简直不敢相信自己刚刚听到的。

    季明珠眼泪像断了线的珠子似的噗嗖噗嗖的掉了下来，她不敢相信父亲居然真的跟自己断绝了关系，以后她该如何是好？

    灰溜溜的离开季家之后，没走多远，身后熟悉的声音把她喊住。

    “你来干什么，看我笑话吗？”季明珠看着弟弟没好气的问道。

    “姐，你这话说的可就伤心了，刚刚你跟爸说的话我都听到了，也许爸这阵子就在气头上，你先避一避，这张卡你拿着，里面虽然不多，但也够你用一阵子。”

    毕竟是自己的亲姐姐，季明浩多少还是有些良心的。

    季明珠看着弟弟，终于痛声大哭了出来，一把抱住了他。

    而此时，在季家别墅的一扇窗户后面，却是刚刚把人赶走的季正伟，他也不想，但季明珠这次做的确实触犯了他的底线，现在只希望她以后能走上正途。

