一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰热情的邀请霍屿去青城玩，没想到，她刚说完，霍屿却沉默下来。

    许星辰不知道是不是自己说错了什么，赶紧问道：“霍叔叔，我是不是说错了什么？”

    “没有，”霍屿一笑，“你是青城人？”

    “是啊，霍叔叔也去过青城？”

    “嗯，年轻的时候在那里待过一段时间。”

    说这话的时候，霍屿眼眸似乎有些晦暗，迅速一闪，然后依旧是温柔笑着，看着许星辰，继续问：“但是我想我那时候去的样子，跟现在是不一样了。你可以跟我说说现在的青城的样子吗？”

    “可以啊，”许星辰想了想，“那我就从海边说起吧？我记得小时候海边，还能看到很多打鱼的人，特原始，可是现在，因为旅游兴的兴盛，海边成了游客最多的时候，尤其是夏天，有好多人以此为生……”

    许星辰认真的说了好多，将自己记忆中的样子，全部都告诉霍屿。

    而霍屿始终都带着笑容，偶尔问几个问题，两人相谈甚欢的样子，还真是让邵老爷子惊讶。

    “他们这一老一少，倒是谈的很高兴啊！”邵老爷子站在落地窗前，看着他们的侧影，竟然有种不一样的和谐。

    博叔也笑了笑，递给老爷子外套，给他披上。虽然现在天气热了，但是在屋内，还是得注意不要太着凉。

    “好了，叫他们吃饭吧。”

    博叔走到两人身边，许星辰正笑的咯咯的，好像是霍屿说了什么的很有意思的话。

    “少夫人，霍先生，吃饭了。”

    许星辰这才回神，笑眯眯的起身，跟霍屿一起去餐厅。

    吃过午饭，许星辰陪着老爷子在院子里阴凉处散步，霍屿也没一会儿就离开了。

    而离开之前，霍屿还对许星辰提出邀请：“下次，请你和怀明到我家里吃饭，好不好？”

    许星辰楞了下，心说你邀请，但是你女儿不一定同意吧？

    但是她还是笑了笑点头，“好的，霍叔叔。”

    许星辰目送了霍屿离开之后，转身回去。

    邵老爷子看着许星辰走回来，招了招手，许星辰立刻坐过去，乖巧的样子，让老爷子是越发喜欢了。

    老爷子递给许星辰刚洗好的水果，“这水果不错，是那边领导给送的。我年纪大了，不怎么爱吃了，你吃吧，走的时候让博叔都给你搬上车，回家慢慢吃。”

    老爷子指的那边，自然是帝城最中央的位置了，许星辰受宠若惊，但是也都自然接下了。

    他知道这些老人，最喜欢看送的礼物，小辈们欣然接受，以前许星辰的外婆还在世的时候，外婆有点什么好吃的，都给她留着，她吃的时候，外婆看着她吃的样子，才是最高兴的时候。

    “谢谢爷爷啦，”

    “跟我谢什么谢？以后不准提。”

    许星辰笑眯眯的点头，“嗯，不提了。”

    邵老爷子呵呵笑着，随后又道，“怀明跟我说，他把那些自己的个人私产都给你了，这事儿我举双手赞成。我告诉你，他私产可不少，日后，你要是跟他吵架，不要他了，有了这些，你比他还富有嗯。哼，他肯定就不敢欺负你的。”

    老爷子是一点都不介意，邵家的这些东西给孙媳妇的。

    而许星辰这么听着，顿时有些不好意思。

    她这样接受了邵怀明的东西，好像是对于自己当初说是根本不稀罕他的财富地位，打脸一般。

    许星辰解释道：“爷爷，其实，我想日后还是还给——”

    “不准还给他。听爷爷的，你不用觉得不好意思，我绝对是支持你把那些东西留下的。这世上本就对女人苛责太多，你手中多点筹码，多些底气。再说了，你是他老婆，以前我刚工作的时候，我所有的工资本都给你奶奶呢。现在也是一样的规矩，不管是以前钱少，还是现在的钱多，其实都是一样的本质。那就是要让自己的老婆，信任，互相信任。这么多年，知道你奶奶去世之前，我都做的非常到位的，怀明也一样能够做的好。”

    许星辰此刻的心情，暖暖的，酸酸的，眼睛有些热，想要哭。

    而她开口的声音，都带着哽咽。

    “爷爷！”

    邵老爷子没想到，不过说几句话，就让这小姑娘要哭了。

    他看着许星辰可怜兮兮的盈满了眼泪，有些无奈的一笑。

    “丫头，你这哭什么呢？”

    许星辰摇了摇头，然后擦擦眼角，哽咽着，撒娇。

    “爷爷，我是感动，我就是觉得，除了我妈妈和外婆，您是对我最好的人。”

    “你呀！”

    邵老爷子拍拍小姑娘的手背，“我对你好不是应该的吗？你一个小姑娘背井离乡，跟着怀明到不舒服的家里来，我们现在是一家人啊！”

    许星辰点了点头，“谢谢爷爷。”

    有了家人的感觉，对许星辰来说，是一种最好的感觉。

    以前有邵怀明，但是那种家的感觉后来被邵怀明给破坏了，而现在，有了老爷子，许星辰才觉得，家又重新回来了。

    晚上，邵怀明下班也来了老宅。

    许星辰被老爷子教着下围棋，老爷子耐心的说着，她耐心的听着，偶尔深思一下，偶尔像是明白了什么，忽然的扬起了灿烂的笑容，那笑容比夏日的阳光还灿烂，将老宅一贯的寂静和安宁都洒上了几分欢快。

    邵怀明站在玄关，一手抄在口袋中，长身玉立，深邃的黑眸温柔的投落在小女人身上。

    两人还没发现他，直到许星辰一个歪头，不敬意看到邵怀明，她惊讶的问：“你什么时候回来的？怎么站在那里啊！”

    邵怀明这才走过去，叫了老爷子一声“爷爷”，然后就在许星辰身边，俯身就趁着她没有戒备，直接亲了下她的嘴唇。

    “啊——”

    许星辰毫无防备，在老人面前被亲吻，至今还没有像邵怀明这么的脸皮厚的，放不开。

    她小脸儿一红，横了邵怀明一眼，然后低头装作专心下棋的样子。

    老爷子看着，呵呵的笑了笑，还说：“你们小两口，感情越好，我越高兴。星辰，不用觉得不好意思。”

    许星辰脸颊更红了，似乎坐不下去了，看着博叔在浇花，她赶紧去凑热闹，装作帮忙的样子了。

    邵怀明坐了下来，长腿交叠，悠闲的看着小女人那可爱的样子，双眸微微眯了眯，显然很是享受。

    邵老爷子看着孙子，语气严肃的问：“虽然你是我孙子，但是眼看着你们两个重新和好了，我还是要提醒你，以前没有什么乱七八糟的关系吧？还有以后少招惹女人，你最好也不要有什么不该有的心思。我们邵家的男人，必然要忠诚。”

    这算是忠告了，也是警告。

    邵怀明面无表情，却也听进去了。

    邵老爷子当然相信自己的孙子，但是，有些话还是要提醒的。

    男人啊，在不同的阶段，自然有不同的心境，而且身为邵怀明这样地位的男人，真的能包吃住不被诱惑？

    人心最难测，谁又能真的明白另外一个人的心？

    所以，邵老爷子还是想为许星辰这乖巧的姑娘，多说两句。

    现在，如果邵怀明有错，他还能看着点，可是自己年纪太大了，也没有多少日子了，日后怎么样，小两口就真的乣自己过去了。

    邵老爷子敛下的眸中，闪过一抹眷恋。

    他可真舍不得啊~

    邵怀明没有察觉到老爷子的心思，一会儿，才说了句，“您老真的很喜欢星辰。”

    就算是以前，第一个孙媳妇，老爷子也没有对苏曼如此好过。

    邵怀明自然是喜欢许星辰的，当然希望自己喜欢的女人，能被老爷子也喜欢。

    可是，同样是孙媳妇，老爷子为什么就对许星辰这么好？苏曼没有这个待遇？

    邵老爷子明白他的意思，他不过笑了笑，“星辰对人好，是没有目的的，对你，对我，都是如此。”

    而其他人，目的性太强，即便是苏曼对老爷子好，可是苏曼却并不那么真心。

    这些都是过去的事儿了，邵老爷子没有必要说的太多，也不想要让星辰知道听了会不开心，他又对邵怀明说：“过几天把我那些也给星辰，将来你们有了孩子，给孩子分一半，你让律师过来处理一下。”

    邵怀明挑了挑眉，应了声，“嗯。”

    他也同时起身，去抓那个还在躲着的小女人。

    博叔赶紧退开，不给他们当电灯泡。

    许星辰被邵怀明直接搂在怀中，她动弹不得，恼羞的很。

    “你能不能有点正经？”

    许星辰挣脱不开，只好让他抱着，脑袋盯着他的胸口，却还是要抬头去看他，做一番无所用的挣扎和警告。

    邵怀明抬起大手，手指微微划过她的脸颊，薄唇微勾。

    “我又没有脱光——你。”

    “……”

    许星辰差点就想要尖叫暴打这个男人了。

    最后，她只能伸手，狠狠地揪着邵怀明的腰间肉，三百六十度的一拧。

    “你够了！”

    这个男人越来越不要脸了。

    “好。”

    他低沉应了声，在她不高兴的小脸儿上，亲吻了下她的嘴唇，辗转摩挲着，没有深入，然后才开口说了声：“什么时候准了我？”

    许星辰冷哼，“你想的美，没有。”

    邵怀明却笑了下，“嗯，我一直想的很美的东西，都从来没有得不到的。”

    “……”

    许星辰不管他这是宣告还是故意的挑衅，狠狠的推了他。

    还没推动。

    她又不高兴了，“邵怀明，来这里是看爷爷，别给我找事儿。你这么长时间不看看他老人家，就不会去陪陪他多聊聊吗？”

    “可是，老爷子最喜欢看的，可是我们恩爱。这对他来说，就是最好的安慰了。”

    老爷子确实是如此的。

    但是许星辰可不想配合他，她回头看了看屋内的老爷子，老爷子正好看过来，笑眯眯的冲着他们两个人摆了摆手，那意思好像是让他们自己玩的样子。

    许星辰心中扯了抹尴尬的笑容，赶紧收回目光，既然如此，就转移话题。

    “今天我跟霍叔叔聊了会儿，他这个人真的太好了。”

    一听着霍屿的事儿，邵怀明倒没有那么淡定了。

    他蹙眉，捏着小女人的下巴，看着她似乎很高兴的样子。

    “就这么喜欢他？”

    许星辰皱了皱鼻头，拍开邵怀明的大手，直接说：“就是喜欢啊。我要是有怎么个爸爸，多好！”

    爸爸啊？

    邵怀明表情有所缓和，“要那没用。你有丈夫。”

    许星辰反驳，“你懂什么？那将来你的孩子，也不用你这个爸爸，只有妈妈和未来伴侣就行了是不是？”

    邵怀明盯着许星辰这张小嘴儿，黑眸深深的闪过厉光。

    “许星辰，这张小嘴儿真的是长进了啊？”

    “我只是实话实说而已。”

    “那你以前都不说话，是虚伪了？”

    “什么虚伪？以前我是被蒙蔽了，才会觉得你什么都好。现在，我已经清醒了，你其实也就是一个普通的有很大缺点的男人，怎么我还不能说你两句？你经不起批评是不是？你也说了，你是我丈夫，夫妻之间，不能说实话吗？你有不对的，我不能怼你一下吗？真要虚伪的只说你好话，你愿意？”

    邵怀明听完这小女人的话，不禁啧了声。

    “果然，这张小嘴儿真的厉害了。”

    说完，他低头，直接锁住了她的嘴唇，不容她反抗的，霸道的吻了下来。

    许星辰在他怀中扑腾了半天，最后被压在了草地上，酱酱酿酿的，可是让她真实的跟大地来了个亲密接触。

    伴随着她的抗议声，呜咽声，手脚并用，这两人的博弈，其实是星辰单方面被压榨了许久。

    等两人回到屋内，邵怀明盯着一张面无表情的俊脸，深沉的眼底却很明显的荡漾着笑意，而许星辰则尴尬的，恨不得找个洞钻进去。

    幸好这里也给他们夫妻准备了房间和一些换洗衣服，就是想着将来这两口子能够回来住的时候有准备，许星辰直接上楼去了房间整理去了。

    邵老爷子看着孙子皱巴巴的衬衫，也直接忽略。

    反而很期待的问，“什么时候要孩子？”

    这件事情，在两人和好之后，完全可以提上日程了。

    邵怀微微蹙眉，“再说。”

    邵老爷子不免失望，但是这失望是对邵怀明的，他还不客气的嘲笑他：“真没用。”