    （求推荐票！）

    “哪里有什么喜事。”

    柳二龙在听见了弗兰德的话，不由摆摆手，他那里有什么喜事呀！不过就是自己男人回来了，被折腾了一晚罢了。

    累得不行。

    “哦！”

    弗兰德没有追问，这柳二龙满面红光，一看就是有喜事的样子，不过柳二龙不愿意说，弗兰德也不愿意追问。有些事情，心照不宣就是了。

    非要追问下去，刨根问底不好。

    容易伤感情。

    ......

    柳二龙想到了什么，看向了弗兰德询问的道：“弗老大，你知道千寻疾吗？”

    她总觉得这个“千寻疾”这个名字，就是莫名的熟悉，可一时之间就是想不起来。

    遇见了弗兰德，柳二龙觉得自己可以问一问，万一弗兰德知道呢？

    “千寻疾？”

    弗兰德在听见了柳二龙的话，喃喃的起来，道：“嗯！这个名字好像有点熟悉，但是好像想不明白了。”

    弗兰德摸了摸脑袋，的确就是这样子，这个叫“千寻疾”的的确很熟悉。

    但……

    也的确就是如此，他觉得就是熟悉，就是想不起来。

    “连弗老大，你也有这种感觉呀！我也有这样子的感觉，一时之间想不起来在那里听过这个名字！”柳二龙惊讶，本来因为就自己对于“千寻疾”这个名字熟悉，没想到弗兰德也是如此。

    他也很熟悉。

    奇怪了。

    按道理来说，如果是熟悉的人，他们没有理由不记得呀！

    ……

    弗兰德道：“二龙妹，要不去找小刚问问，小刚那个家伙记忆力好，他一定知道千寻疾的这个人的身份的。”

    （玉小刚：“不要在我面前提千寻疾，请不要揭我伤疤好不好。我这辈子最讨厌听见千寻疾这个名字了。”）

    柳二龙在听见了弗兰德的建议，很是心动，但在心中犹豫一番之后，柳二龙便摇摇头的道：“弗老大，我就不去了，你去吧！问到了千寻疾的身份之后，你在来告诉我吧！”

    “我在木屋中等着弗老大的好消息。”

    说完。

    柳二龙离开了。

    见玉小刚？

    要是以前，柳二龙还爱着玉小刚的时候，她说什么也要去见玉小刚。

    无时无刻的都想要和玉小刚在一起。

    但……

    现在不一样了。

    时代变了！

    她柳二龙已经有千寻疾，在让她和玉小刚接触？她不愿意，会很尴尬的。

    所以。

    为了防止尴尬，柳二龙几乎能不见玉小刚，那就不见，就算平时，因为某些原因一定要见面，话也少得可怜。

    几乎不说话！

    ……

    弗兰德看着柳二龙离开的窈窕背影，喃喃道：“也不知道二龙妹这是什么情况？以前满大陆的寻找小刚。”

    “现在……”

    “小刚就在眼前，她去不愿意见，也不愿意接触。女人呀！当真是奇怪的生物呀！”

    “搞不明白！”

    不过这样子也好，柳二龙对玉小刚逐渐的冷漠，冷淡，这样他弗兰德才有机会。

    弗兰德可不会忘记，自己曾经是那么的喜欢过柳二龙，哪怕如今。

    时隔多年。

    他依旧是对柳二龙还有爱意，只是他把这份爱意深藏在心底。

    一直没有表露出来罢了。

    现在……

    弗兰德看见了希望，只要柳二龙对玉小刚不在有爱，那么就是他的机会。

    ……

    弗兰德找到了玉小刚，玉小刚在办公室之中，弗兰德走到了玉小刚面前。

    弗兰德道：“小刚，还在忙呢？”

    “嗯！”

    玉小刚点头道：“整理一些武魂的资料，毕竟学无止境嘛！”

    毕竟。

    大湿不是那么好当的，不好好努力看书，大湿也是会被淘汰的。

    可能修炼不是玉小刚的强项，看书是一定的。哪怕是在不喜欢看书，他玉小刚除了看书，还能干嘛呢？

    修炼吗？

    他可是终生止步二十九级魂力，在如何的修炼，依旧还是二十九级。

    与其有修炼的时间，还不如多看看书，丰富一下知识。

    正是因为如此！

    玉小刚“爱”上了看书。

    ……

    弗兰德点头，这和他印象之中的玉小刚一样，弗兰德道：“小刚，我有一个问题想要问一下你。”

    “问题？”

    玉小刚闻言，看向了弗兰德，一副我已经把你看穿了的样子道：“弗老大，我明白，你这是想要考我武魂的知识，你尽管开口吧！”

    “放马过来。”

    “我玉小刚修炼不行，但是在武魂知识之上，还是有亿点点的实力的。”

    玉小刚一脸高傲。

    毕竟。

    武魂知识，那可是他的强项呀，在强项面前谁还没有亿点自信呢？

    哪怕是玉小刚这个废柴。

    ……

    弗兰德道：“小刚，我要问的不是关于武魂的知识。”

    “不是武魂？”

    玉小刚闻言，来了兴趣的道：“弗老大，不是关于武魂的知识？”

    “那是什么？”

    弗兰德道：“小刚，我想要向你打听一个人，不知道这个人了认识不认识？”

    “人？”

    “谁呀？”

    玉小刚闻言，更加的好奇了，本来以为弗兰德出现是想要询问他武魂知识的。

    没想到既然是想要打听人的！

    找他这个武魂大湿，打听人？

    认真的吗？

    未免有些看不起他了吧？

    也就是对面的人是他的好兄弟弗兰德了，这要是换一个人来，玉小刚就要拉下脸，脸都要彻底的黑了。

    这算怎么回事嘛！

    ……

    弗兰德道：“小刚，你知道千寻疾吗？”

    “谁？”

    “弗老大，你说谁来着？”玉小刚在听见了弗兰德的话，身体一颤，略感惊讶。

    一度怀疑是自己听错了。

    弗兰德重复的道：“千寻疾，小刚，你听说过这个人吗？”

    “千寻疾？”

    玉小刚得到了弗兰德的确定，身体一颤，明白自己没有听错。

    弗兰德打听的就是千寻疾。

    别人或许会忘记千寻疾，但是玉小刚不会，玉小刚依稀记得，自己第一次见千寻疾的时候。

    千寻疾是那么的霸气，威武，道：“玉小刚你就是一个废物，你配不上她的。本皇给你机会，识趣的话就主动的离开她。不然，你乃至你背后的蓝电霸王龙家族都将付出代价。”

    此事之后。

    玉小刚心中犹豫，自己要不要撤了，毕竟有些女人不是自己能够碰触的。

    也就在玉小刚犹豫自己要不要撤了，比比东找到了他。

