    紫花苜蓿渐渐枯萎，白桦树叶飘落，而后罗塔湖冰封，远处雪山变成纯白。

    又不知哪一天，去年落下的苜蓿种子重新发芽，长大开花。

    就这样周而复始，没有起点，也看不到终点。

    墙上日历，撕了一页又一页，鲜红的1993字眼，出现在人们眼前。

    太阳刚刚从东边露出半个身子。

    清澈湖水里，身长足有一米的鲜红鲤鱼跃出水面，又落下溅起巨大水花。

    南边是片薰衣草田，看样子有五英亩左右，东西朝向，一排排笔直生长在那里。

    在不远处草坪中央，黑色雕塑喷出三米高的水花，滴落在它旁边的水池中。透过水花往里看，雕塑的底座是只大乌龟，水流正从它嘴里喷出来。

    在乌龟的背壳上，小驴龇牙咧嘴，露出大门牙，男孩搂着它脑袋，笑得非常灿烂。

    一只猫咪正抱着男孩小腿，大尾巴竖在空中，被只鹦鹉给抓着。

    白色的两层别墅建在湖边，它的顶是红色，有着高大的落地窗。

    南边凸出块阶梯状建筑，下面是仓库和车库，二层则是个150平方左右的泳池。

    在游泳边架着把黄色太阳伞，蓝色水池正闪着波光。

    一只胖猫扭动屁股，慢慢往别墅走去。

    它的脸又宽又圆，大尾巴很粗，白色和棕黄色毛发浓密，泛着油亮光泽。

    别墅的大门关着，它蹲在门口想了想，走到门边，用屁股顶了过去，没想一下子就撞开了。

    面前是条五米宽的玄关。

    左边墙上是凹陷的柜子，里面放着那只铜马头，外面有厚厚的玻璃保护。

    对面是幅油画，上面紫眼睛女孩，笑得明媚动人。

    穿过玄关，空旷的客厅进入胖猫眼帘，这里大约有170平米左右。

    客厅里一颗北美鹅掌楸生长在中央，有3米多高，修剪的十分漂亮。

    抬头往上，能直接看到屋顶，阳光从狭长天窗照进来，鹅掌楸生长得十分不错。

    4根直径一米五的圆柱，立在客厅的四角，向上穿过二楼回廊，一直延伸到屋顶边缘。

    北边壁墙由数千本书组成，旁边是镂空的收藏柜，上面放着瓷器等古董。

    五米多的壁炉在沙发后面，现在天气还不冷，并没有点燃，里面还能看到木柴的灰烬。

    敞亮厨房在客厅后面，用红木板隔了个餐厅。

    长桌能坐十多个人，在桌边的墙上，正挂着那幅李奇登斯坦的《护士》。

    整个二楼都铺着木地板，客房的门敞开着，从门口望去，古朴家具与环境融合。

    在古典东方色彩中，又带有西方的韵味，这是为家里老人准备的。

    来到走廊拐角，胖猫艰难挤进门缝里，拖着身子跳上床。

    空气中有檀木香味，螺旋状楼梯建在房间角落，一直往上延伸到阁楼，看样子像是个书房。

    柔和的阳光渐渐从窗户照进来。

    要是有人站在这里远眺，树林、雪山、薰衣草田，还有远处微微泛黄的牧场，都能被他尽收眼底。

    可惜主人还在睡觉，猫咪自己待得无聊，索性从被子边上钻了进去，不一会儿响起男孩的笑声：“胖丁，别闹了！”

    随着说话声，它的肥大身子被丢了出来，掉在床上安稳落地。

    胖丁竖起尖尖的耳朵，晃着尾巴再次看向那里，似乎觉得很好玩的样子。

    男孩翻来覆去睡不着，起身掀开被子狠狠看向它。

    伸手把胖丁抱在怀里，捏住它肚子上的肥肉，下床前去洗漱。

    今年韩宣已经10岁了，前些年稚嫩面庞，如今已经长开。

    大概是继承了父母良好基因，他脸上的轮廓很分明，高挺鼻梁和眉骨下面，一双大眼睛十分有神。

    男孩身高也长到一米四，黑色长发盖过了耳朵，不说有多帅气，至少看上去很舒服。

    拿起杯子漱漱口，韩宣对着镜子露出大白牙，咧嘴笑了笑，抱起胖丁往外走去。

    下了楼来到厨房，母亲正在做煎蛋，擦擦手搂住儿子，伸头往他脸上啪唧亲了口。

    父亲翘着二郎腿坐在餐厅椅子上，目光盯着面前几份报纸。

    自从去年奥古斯塔镇，开办了送报业务，这就成了他每天早上的必修课。

    外面的大门没关，小驴擦擦蹄子往前两步，回头瞧见没有脚印，这才放心进入客厅，别说它爱干净，谁被教训久了都会有礼貌的。

    麦兜的身高几乎没什么变化。

    迷你驴寿命很长，三年时间对它来说，只不过是从婴儿期到了幼儿期。

    看到小主人还是忍不住撒欢，又被郭母教训了顿才停下。

    吃完早饭，父亲换了身衣服准备出门，男孩放下手中餐具，问道：“这么早出去干嘛？”

    “去割牧草啊，再过些天苜蓿草枯萎，牛羊就不爱吃了。”韩父扭头看向儿子：“怎么，你也要去？”

    “好啊，正好要带它们减肥，走吧，麦兜、胖丁。”

    胖猫把头缩进沙发里，可惜大屁股还是被韩宣给看到了，耷拉着耳朵跟在男孩身后，往外走去。

    牧场里有一万五千多牛。

    春天买来的牛犊，现在每天都能增加，近一公斤的体重，等到育肥期过后，就能开始出售了。

    有些新来的身影，也出现在草原上。

    那是近一千头，通体黝黑的但马牛，这是三年来繁育的结果。

    刚开始接触它们时候走了不少弯路，所以数量一直没上来。

    不过现在种牛已经足够，它们的族群正不断扩大着。

    老悍马车的质量，比去年开始卖的民用版本，要好上太多了，现在正从颠簸的草原上穿行而过。

    这里接近弗拉特黑德，牛羊很少过来，紫花苜蓿有近120厘米高。

    韩宣下车发现周围还有几个人，他们都是附近的牧场主。

    “韩！你终于过来了。”

    “怎么样，你不是说牧草要卖吗，给我怎么样？”

    长着络腮胡子的年轻人见父子俩过来，立马就笑着上前，抱住了韩千山说道。

    “嘿！冈萨雷斯！你那个小牧场要这么多干嘛？”

    叫做冈萨雷斯牧场主回头看过去，摸了摸鼻子：“老霍尔，虽然我用不了那么多，不过可以转卖给你们啊。”

    老头笑着捶了他一拳，大声说道：“该死的小子，我会告诉艾米的！”

    “那她更要嫁给冈萨雷斯了。”剩下那个中年人笑道：“这小子太有生意头脑了。”

    韩千山抓抓头发，看着面前这三人，苦笑开口：“去年干旱我才这样说的，今年你们牧场里的草不是应该足够了吗？怎么还要来这里买。”

    “我们都是一起买的牛犊，出售时候就你雪山牧场肉质最好，肯定是因为牧草才这样的。”

    冈萨雷斯抱怨道：“就卖点给我们吧，看样子今年我都要亏本了，全指望着那些正在育肥的牛，130美元一吨干草，我买三千吨。”

    “我要七千吨才够。”老霍尔见韩千山面色犹豫，接着说道：“是觉得价格低了吗，你可能不知道，其他牧草才80美元一吨，所以……”

    “不不不，你们误会了，我是怕你们买回去并没有用。”

    冈萨雷斯发现他有些动摇了，忙道：“贝尔他也需要四千五百吨，你就卖给我们试试吧。”

    “好吧，我可以卖这些牧草，不过牧场里的员工不太够，要等……”

    “你放心，员工我带来了。”像是怕他反悔，老霍尔竟然从口袋掏出张支票，放到韩宣手中，跑去车子旁边，拿出大哥大开始叫人，冈萨雷斯和贝尓也是一样。

    看到这些支票，男孩和他父亲都愣愣出神。

    正在旁边忙活的老约翰直起腰，扭头说道：“他们都商量好一会了，牧草价格还是我出的呢。”

    “去年我们的牛肉售价比他们高出一半，所以他们才会这么做吧。”男孩嘴里说道。

    拿着支票抖了抖，心里正高兴，一只黑手从旁边伸了过来......