    盛若庭不想搭理，白湖却不依不饶地叫嚣着。

    “盛若庭，你别以为就凭你就能让我女儿白湖的女儿坐牢！我告诉你，我监狱里有人，就算你把我女儿弄进去了，我也能把她弄出来！我不会让我女儿坐牢，相反，我还会弄死你！”

    宋悦有顾家和御香坊背后的什么富婆撑腰，他们不敢找她麻烦了，只能捏盛若庭这枚软柿子了。

    而且，盛若庭也真的是差点被白暮暮的锤子砸伤，如果她这边不依不饶，白暮暮等人还真的可能进去。

    她盛若庭有什么后台？

    江森倒台了，想掐死她一个明星不要太容易。

    盛若庭看了看嚣张的家长们，摇摇头：“也难怪你们养出这么一群无法无天的小混混来。”

    说着，打开了自己的车门，准备上车。

    没想到，白湖又追上来，凶神恶煞地拍着盛若庭的车。

    “一会儿到了局子里，该怎么说你自己心里清楚，如果你敢乱说一个字，我就让你坐牢，我牢里熟人多，我让他们弄死你！”

    依旧穿着校服的盛若庭，看起来人畜无害，唇角还有一丝薄薄的笑容。

    “白先生。”

    声音清雅、寡淡。

    “我牢里的熟人也不少，这次令嫒进去了，我会托我牢里的熟人，多加照顾的。”

    呵，监狱里有人……谁家牢里的熟人，有她盛若庭多？

    说完，盛若庭开车走了。

    白湖和几个家长在去局子的路上合计了一下，孩子是一定要捞的，那个宋悦有后台不好惹，但幸好，还构不成刑事犯罪，赔点钱道个歉就行了，顾家也拿他们没办法，顶多再赔点钱。

    但是盛若庭这一边如果不好好处理，真的有可能坐牢。

    所以现在必须打击一下盛若庭。

    一波家长忙着找律师，而一波家长则是打电话找到了盛若庭的经纪公司筑梦娱乐，给筑梦娱乐先打招呼，要软硬皆施，务必让盛若庭把嘴闭上。

    此时学校也下课了，在全校学生的瞩目之下，盛若庭和一大帮家长跟着警车走了。

    整个学校都在议论纷纷，然后点开手机，发现盛若庭已经上了热搜，当然不是什么好话，都说她在学校里打学生了。

    营销号和对家们迅速出动，把这件事情给炒作了起来。

    而且，更要命的是，事情炒作起来还没一会儿，筑梦娱乐竟然用官博发了个声明，直言自己管理艺人无方，盛若庭犯了大错，会暂停她的一切活动，并且会督促她出来早点和大家道歉。

    筑梦娱乐都这么说了，那根本就是给这件事情盖棺定论了！

    “难道盛若庭真的在学校打人了？不是吧！”

    “盛若庭就不会打人吗？她前两年风光的时候，不知道打压霸凌了多少艺人，她后来落魄了都是报应！”

    “坐牢！让她坐牢！”

    “我朋友就在一中，盛若庭在学校每天就知道惹是生非，还炒作营销，根本就没有专心学习，打架更是家常便饭了。”

    整个一中都在讨论那事儿，虽然白暮暮是个小太妹，可她那一身的伤好像也不是假的，众人忙去问江拾肆，想吃个一手瓜。

    江拾肆也早看见筑梦娱乐的骚操作了。

    看样子，他们根本就没有找盛若庭了解过前因后果，直接就在微博替她认了这件事情。

    呵，早晚会被打脸！

    江拾肆正准备高谈阔论，把今天自己看见的真相给大家好好地说说，却忽然闭了嘴，因为，他们看见盛若庭忽然出现在了门口。

    全班忽然一阵寂静，然后，在大家的瞩目之下，盛若庭就一言不发地进了教室，坐回了自己的位置，离开了两节课，她的桌子上堆满了卷子。

    “我靠，嫂子，你怎么回来了！！”

    江拾肆吓了一大跳。

    盛若庭整理着卷子，说：“律师和经纪人来了，我就走了。”

    顺便回头看看荆卅。

    他睡得一动不动，毫无声音，就算坐在自己身后，盛若庭也感受不到他的半点声音。

    虽然是个熊孩子，可他的确是荆家这一代里最强的子弟。

    而江拾肆看得目瞪口呆。

    不是，她现在人还挂在热搜上，被骂成了狗，不是应该忙翻天了吗？

    怎么还有闲心来上课呢？

    可盛若庭就是来了，整理好了一大堆卷子，开始认真地上课了。

    江拾肆目瞪口呆，心道：大魔王，果然就是大魔王。

    下午是物理课，评讲刚刚考的一套高考真题卷子。

    江拾肆看了看卷子上红艳艳的18分，心想：没救了，还是吃瓜更重要。

    他把书挡住脸，趴在桌子上认真地玩手机。

    盛若庭的工作室还没发声，筑梦娱乐已经十分心急地替她把这事儿认了，一群人正黑她黑得起劲儿，可真热闹啊，凑热闹可比上课爽多了。

    可没想到，一上课，物理老师把教具往课桌上一放，就特兴奋地说：“这次咱们班真是出乎我的预料啊，这是一套号称史上最难的高考物理卷子，咱们班竟然出了一个满分！”

    满分？

    物理满分？

    就他们25班这种渣渣班，也配出满分？

    物理老师继续说道：“同学们啊，这个满分，意义完全不同啊，因为这位同学首次指出，这套题，竟然有一个重大错误！这个错误，在这几年一直没人看出来！这位同学是真的了不起啊！”

    全班哗然。

    高考试卷有重大错误？？

    而且还是考完之后许多年，由一个学生指出来的？

    到底是谁啊？

    此时，物理老师开始疯狂鼓掌了，红光满面地看向了教室后面。

    “下面，有请盛若庭同学上来，为大家讲解这道大题。”

    盛若庭？！

    大家一致回头，见倒数第二排的盛若庭站了起来，表情淡然，向大家鞠了一躬之后，才说：“侥幸而已。”

    江拾肆猛然坐起，捏住了刚发下来的盛若庭的卷子，看见试卷上，一个红艳艳的100分。

    “我靠！！”

    再翻她其他卷子。

    化学，满分。

    生物，满分。

    数学，满分。

    英语，那简直就跟玩儿似的，满分妥妥的。

    语文，那就更神了，连作文竟然都能拿满分！

    江拾肆看她的眼神，如同看什么魔鬼。

    【作者有话说】

    感谢Hantten、脾气不好易炸毛、快乐星球的爆米花、丽.、七猫书友_102350564857的金币助力。

    嗷嗷嗷嗷嗷，今天有点事情耽误了，到现在才更新，我的错，呜呜呜

