    　　远在万里之外的天阵阁，对于万雷的到来，已经严阵以待了。

    　　对于这一次比试，他们极为重视，自万雷出道以来，一直展现出来的阵法造诣，总是能够刷新他们对阵法的认知。

    　　尤其是，这一次水仙秘境里，天阵阁的人亲自操控了老王八壳子大阵的维持，更让他们对万雷的阵法了解深刻。

    　　那等防御大阵，只是万雷提前布置好随手扔下来的，且只是元婴修为，便能够抵挡上百万大军连续不断的轰炸。

    　　那么，如果给万雷时间和材料，让他布置一个固定的大阵，那这个防御阵法该能有多强，能否完全抵挡百万大军的进攻？

    　　那老王八壳子大阵，每一个六边形阵法，都是独立的，彼此之间又相互依托，分散攻击力的同时，又能保证自身损坏后，不会影响其他区域，这是何等的阵法造诣。

    　　所以，天阵阁阁主风阵子，迫不及待的想要和万雷一起探讨一下阵法造诣，最重要的是，搞清楚，万雷的阵法是在哪里学的，这雷风界，居然还有比天阵阁更懂阵法的传承？

    　　对于万雷，再也没有人会把他当成一个年轻人来看待，哪怕是大乘期强者、阵法大师风阵子，也是将万雷当成了同辈之修来尊重。

    　　四大天阁距离并不远，它们的位置，是在中域著名的五指山之上。

    　　此地位于中域正中央偏北之处，也就是在雷帝山的北边一千多里处，同属一片山脉。

    　　四大天阁占据的四座山峰，皆是高耸入云，笔直陡峭，难以攀爬，老远望去，像是一个身躯如大陆大小的魔神，手掌破地而出，要挣扎着破碎大陆，脱困而出一样。

    　　至于为什么只有四座山峰却要叫做五指山，有传闻称，当年雷帝老祖与敌人打的天崩地裂，打到最激烈处，雷帝老祖搬起其中一座大山，直接将其砸在了敌人的头上，所以才少了一座山峰。

    　　传闻纯属扯淡。

    　　世间万物，想要出名，总得扯点牛逼的来历才行，得有大人物的故事才行。

    　　就像无尽宇宙外的一个时空，很多名山名景，都会说哪个皇帝曾经来这里驻足过，很多“百年”小吃老店，也会说乾隆去他们那里吃过之后赞不绝口，好像乾隆皇帝整天啥也不干，就做吃播宣传了。

    　　而雷风界，没什么比雷帝老祖名头更大的了。

    　　但有细心之人，一眼便可看出，当年雷帝老祖称得上惊天一战的，只有灭绝邪月宗那一战了，可那里是东部荒漠上，邪月宗方圆万里打成了一片白地。

    　　而五指山，则是在北部。

    　　想来，雷帝老祖若是没有得失心疯的话，断然不会从中域东部正打架呢，突然跑到北部来搬一座山，再回去砸敌人。

    　　之所以是叫五指山，不过是好听罢了，总不能叫四指山，好像先天就断了一个传承似的。

    　　天阵阁山顶，一群老头子正站在主殿前，翘首以盼。

    　　为首的一个老头子，仙风道骨，傲气逼人，一看就是个身怀绝技的大师，走到哪里都要被万人敬仰的存在。

    　　此人正是天阵阁阁主，风阵子。

    　　一片传送阵处，亮起了光芒，数十人的身影从中出现。

    　　这是四大天阁前往方家祝寿的队伍，外加万雷方小雨二人。

    　　“老夫，见过万雷小友。”

    　　杀气腾腾气势十足准备狠宰对方一笔的雷少爷，刚一过来，便看到风阵子阁主热情的抱掌打招呼，一时间有点适应不过来。

    　　这让他之后的挑衅啦铺垫啦激将啦什么的全都给憋回去了。

    　　伸手不打笑脸人，更何况人家老牌强者，堂堂一阁之主，给自己一个小辈先见礼，雷少爷觉得自己不跪下磕个头都对不起人家。

    　　“晚辈拜见风阁主，久闻风阁主大名，今日终于见到了，晚辈惶恐。”

    　　“你惶恐个屁啊，中域谁不知道你小子脸皮有多厚。”

    　　风阵子阁主笑呵呵的说道。

    　　这老家伙还挺自来熟的。

    　　兜头一个大热屁的雷少爷，一时间不知道该说什么好了。

    　　“那晚辈也就明人不说暗话了，你这有啥好吃的没，赶紧拿上来，就这样招待客人的吗？”

    　　“不着急不着急，老夫对万雷小友，也是一直耳闻啊，对于你这个中域新崛起的年轻人，可是神交已久。

    　　咱们中域，研究阵法的人不多，万雷小友能够在阵法上有如此高深的造诣，老夫和天阵阁的众多长老们，也是早就想和你一起探讨阵法奥义了。

    　　只是苦于一直没有时间，今天终于是把比这尊大神给请过来了，大家伙儿，也是迫不及待的想见识见识你万雷的逆天大阵啊。”

    　　“也就是说，不管饭呗。”

    　　“咱能说点和吃无关的话题吗？”

    　　“有酒吗？”

    　　“我们这里不是酒馆。”

    　　“……啥也没有呗，那我先去天丹阁吃点饭，再回来跟你们比试。”

    　　“……”

    　　”来人，上酒上菜！！”

    　　这句话，风阵子说咬着牙说的。

    　　千盼万盼，终于把传说中的万雷给盼来了，迫不及待的要和他探讨阵法奥义，却没想到这家伙就记着吃了。

    　　麻蛋，昨天在方家饿着你了还是咋？

    　　风阵子看着眼前这几十号人，盘算着这么多张嘴，要吃掉多少钱啊。

    　　哎呦呦，心疼死老夫了。

    　　没错，天阵阁是很暴利，不论是阵师外出给人布置阵法，还是倒卖阵法材料，利润都十分大，独家买卖，有口皆碑，天阵阁的名声大着呢。

    　　可饶是这么有钱的天阵阁，其阁主风阵子，却是以抠门出名的。

    　　用风阵子自己的话讲，就是老夫要是不抠门，我们天阵阁能赚这么多钱吗？不赚这么多钱，我们天阵阁这么多人，靠什么养活？

    　　他不仅对自己抠，对阁内的长老和弟子们也抠，奖赏什么的，都是按照利润的百分之一来分配的。

    　　这也就使得，每次天阵阁的人，出去办事或是做生意，眼睛通红，十分吓人，总想着狠狠宰客户一笔，或是吃点回扣什么的，来填补自己所用。

    　　这也就是，阴阳宗和魁莲宗布置传送阵，不愿意用天阵阁，而是自己寻觅材料，找万雷来布置的原因。

