    回宫之后朱厚照发现钱梦竹一直在打听唐岚儿的事情。

    当钱梦竹得知唐岚儿自幼没有家人，而且把她养大的师父也去世了之后，觉得唐岚儿无依无靠的实在是太可怜了。

    话里话外的意思让朱厚照别亏待了人家，现在这都要过年了，唐姑娘一个人孤零零的过年多孤单啊。

    朱厚照再次表示跟唐岚儿没任何关系。

    钱梦竹表示暂且我相信你说的，我就当作信了你鬼话，但是你毕竟把人家姑娘看光了吧，总得负责吧。

    饿死事小，失节事大的道理你总应该懂吧。

    朱厚照一直以后世的思维去思考，没觉得这不算多大的事儿，过一阵儿再去道个歉也许就完了。

    但是一想到唐岚儿都吐血了，可能唐岚儿是真的很在意呢？

    而且就像钱梦竹说的，唐岚儿孤苦无依的一个人，眼看就要过年了，连个陪着过年的人都没有。

    是挺可怜的哈。

    朱厚照表示唐岚儿愿不愿意进宫还是两回事儿呢，可怜的人多了，我都领回宫里么？

    钱梦竹觉得朱厚照的嘴是真硬，于是说那你去问问人家啊，你不问怎么知道唐岚儿愿不愿意进宫。

    朱厚照说那你怎么不问问我愿不愿意？

    钱梦竹问朱厚照你不愿意吗？

    朱厚照想了想，我是愿意呢？还是不拒绝呢？

    唐岚儿英姿飒爽的气质，扮成阿尔托莉雅应该挺不错的。

    朱厚照答应钱梦竹到时候去问问唐岚儿的意思，表示钱梦竹这回可以穿猫耳娘套装了吧。

    钱梦竹不知道为啥朱厚照就喜欢这个调调，一会儿还得脱掉也不嫌麻烦，不过你喜欢就好。

    从腊月二十四祭灶开始，宫中就开始准备过年了。

    宫眷、宦官们开始穿葫芦景补子和蟒衣。

    从这天开始，到正月十七日为止，宫中每天都在乾清宫前燃放花炮。

    只有遇到大风天气，才会停止一天，或者半天。

    同时，皇宫内安设鳌山灯、扎烟火。

    皇帝每天都会去看，当圣驾到来时，就会燃放花炮，皇帝回寝宫时，也会放大花炮。

    话说正德在位时特别喜欢玩，他在位时期，鳌山灯最为壮观，宫中的蜡烛全被用尽，还要到宫外去采购，景象非常壮观。

    离大年三十越近，宫中就越忙碌。

    门旁植桃符板、将军炭，贴门神，

    室内悬挂福神、鬼判、钟馗等画，

    床上悬挂金银八宝、西番经轮，或编结黄钱如龙，

    檐楹插芝麻秸，院中焚柏枝柴，名曰岁。

    皇帝还会下旨，命令外戚前往昌平的各处皇陵祭祀。

    朱厚照是不用干活，但是也闲不下来。

    皇帝也会在太庙、世庙举行盛大的“祫祭”仪式。

    所谓“祫祭”就是将明朝列祖列宗的牌位供奉在太庙里面，举行合祭。

    朱厚照也要跟着弘治参加各种仪式。

    皇家的各种繁复的仪式，都是为了体现着敬天法祖的精神，以及皇家的威严。

    弘治跪在列祖列宗前面汇报一年的工作，祈求列祖列宗保佑子孙平安，国泰民安。

    往年弘治都是向列祖列宗祈祷自己的儿子早点懂事儿。

    今年弘治硬气了，敢在列祖列宗面前夸朱厚照了。

    说朱厚照这一年来长进很多，不像以前那么贪玩了，知道‘克己’了。

    朱厚照打麻将时说的有关‘克己’的一番话，被如兰如意两个小奸细报告给了皇后，后来传到了弘治耳朵里。

    弘治听了之后高兴得不得了，直呼我大明江山后继有人了。

    弘治在列祖列宗面前，表示自己没让列祖列宗失望的，自己以身作则培养了一个好太子。

    毕竟太子亲口说自己是他的偶像。

    而且太子为朝廷也出了不少的力，尤其是种出了土豆和玉米，这是功在千秋的大成就。

    太子还娶了一个贤良淑德的太子妃，希望列祖列宗保佑太子妃早日诞下皇孙，为朱家延续香火。

    为了感谢朝廷百官做出的贡献，皇帝还要在宫里赐御宴犒劳百官及家属。

    皇帝赐宴的时候，大臣们都兴趣缺缺，每年都是同样的乐曲，同样的舞蹈，同样难吃的食物。

    没办法，老朱同志定下的规矩。

    皇帝累，大臣们也累。

    有时候皇帝图省事儿，直接就折现了，给大家发点“节庆钱”，皆大欢喜。

    朝廷封诰的命妇们倒是对皇帝的赐宴比较感兴趣，她们不像大臣们总能到宫里来。

    有机会到皇宫里沾沾帝王之气也是好的，回过头来也有吹嘘的资本。

    现在全京城的人都知道太子对太子妃极尽恩宠，命妇们也想见识见识新册封的太子妃。

    古人对感情的表达都是比较含蓄的，尤其是说自己的妻子的时候，都很谦虚地称呼为“拙荆”“贱内”。

    太子在建造的大钟上刻下“钟爱一生”，这种高调表达爱意的方式让很多人觉得有些轻浮。

    不过女眷之中倒是大部分人都支持太子的，觉得太子很浪漫，也十分的羡慕太子妃。

    命妇们见到身穿华服，仪态万千，雍容华贵的新晋太子妃时，都觉得钱梦竹当得起太子的宠爱。

    而且钱梦竹还没有架子，对人很亲切。

    甚至还赐给诰命夫人一些金卡。

    这纯金打造的卡不光值钱，而且还可以凭卡去钟楼的四五楼的女子会所休闲娱乐。

    命妇们都知道新开的百货商场，大多都亲自去过。

    早就对不开放的四五楼好奇，钟楼附近的房价都跟着上涨，那两层楼空着实在是浪费，原来是这么个用处。

    太子妃一番好意，都表示等会所正式营业的时候都去捧场看看。

    除夕晚上，朱厚照搂着钱梦竹躺在软塌上守岁。

    璃芸、璃茉、如兰、如意穿着喜庆的红坎肩，红短裙，红靴子扮成中国娃娃。

    按照朱厚照教的，一边跳舞一边唱《恭喜恭喜》！

    “每条大街小巷\每个人的嘴里\见面第一句话\就是恭喜恭喜\恭喜恭喜恭喜你呀\恭喜恭喜恭喜你。”

    “铛！铛！铛！铛！。。。。。。”

    钟声响起十二次。

    朱厚照狠狠亲了一下搂在怀里的钱梦竹，说道：“娘子，新年快乐！”

    钱梦竹娇羞地轻锤了一下朱厚照，对朱厚照这种热情又直接的表达感情的方式，还是有些不习惯。

    不过四个中国娃娃早就习惯了，白天晚上的被喂各种口味的狗粮，都免疫了。

    四人已经能熟练地做到脸不红心不跳，熟视无睹了。

