    莱克载着贝蒂，并没有第一时间回到阿灵顿郡的家中。

    原因？

    莱克想要缓缓，下午一点多回去，要听凯伦的唠叨一下午估计还要加上晚上的时间，所以，反正都要回去，为什么不晚点呢。

    正好。

    贝蒂想要去打枪，所以，莱克直接载着贝蒂，先跑去了靠近阿灵顿郡的一处打靶场内。

    “哇！”

    莱克摘下靶纸，看着十环内的九个洞，惊叹了一下，朝着旁边摘下耳罩的贝蒂说道：“不错嘛，枪法有进步。”

    鬼知道为什么这一世的贝蒂会这么喜欢研究还有……枪。

    也许是因为莱克吧。

    莱克在参军的时候，有假期的时候都会跟贝蒂见面的，然后贝蒂就缠着他问军队中的趣事，然后一来二去不知道怎地就把贝蒂带到靶场上了。

    久而久之。

    贝蒂的枪法……不算好，但也不算差了，最起码以目前的水准来看的话，十米之内弹无虚发，百米之内，如果目标是死的，再给贝蒂瞄准的时间也是弹无虚发的。

    超过百米？

    三分靠天意吧。

    贝蒂朝着莱克眨了眨眼睛：“哥，我们比一比。”

    莱克微微一愣：“什么？”

    贝蒂说道：“比一下。”

    莱克抬头望了望天，这天还没黑呢，怎么就开始做梦起来了呢。

    不过。

    莱克想了想，闲着也是闲着，随即朝着贝蒂说道：“好啊。”

    五分钟后。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    莱克在靶纸固定到位的那一刻，看着旁边刚准备装弹的贝蒂，手中直接开枪，两秒钟内打完十发子弹。

    纽约警署的警察光辉战绩是三秒钟内打完一个弹夹。

    莱克还比最快的记录快一秒。

    旁边的贝蒂长大了嘴巴，一会看了看注视着她的莱克，一会看着正在往这边收回，十环中有十个洞的靶纸。

    这……

    “不打了！”

    贝蒂直接撂摊子不干了，这还比什么，她这边连子弹还没有装好呢，那边都已经打完了。

    欺负人也不能这么欺负呀。

    贝蒂跺了跺脚，连自己的天蓝色的防护手枪都不要了，直接朝着靶场外面走去。

    莱克愣了愣。

    半个小时后。

    重新回家的路上。

    莱克看着心满意足打量着手上两个缩小形拷贝靶纸的贝蒂叹了一口气。

    什么叫做自欺欺人。

    毫无疑问，贝蒂完美的诠释了这一点，她手上的两个靶纸，一个上面十环十洞，一个上面十环八洞。

    莱克的是后者。

    但……

    即便是贝蒂知道莱克故意放水了，但似乎还是很高兴的样子。

    脑子出奇。

    不过这也难怪，不然只要一个脑洞正常的都不会找个比她大十岁的男人了，尤其那个男孩还是一个穷科学家。

    “对了。”

    莱克突然间挑眉，往副驾驶前面的储物柜看了一眼道：“你手枪一直放在这个车上？凯伦他们知道吗？”

    贝蒂看向莱克，微笑道：“当然不知道，妈妈可不会准我用手枪的，我这还是用打工的钱购买的呢，花了我将近三千美刀呢，放在这边，你觉得，爸爸没事的时候会开来看吗，而且，你说的，最危险的地方恰恰就是最安全的地方。”

    尽管贝蒂出生于军人世家，但凯伦可不是，罗斯将军对于贝蒂喜欢玩枪，这一点还是不保持任何意见的，毕竟会开枪好，能保护好自己，可惜，在家里的时候，还是凯伦说话算话的，这不，在连续的没收了罗斯给的三把枪之后，贝蒂偷偷的用自己打工的钱，购买了这一把，史塔克工业专门为女性所打造出来的EAA紧凑型女性防护手枪。

    而且还是多颜色版本。

    结果……

    一经推出，第二个月直接成为了全美女性钟爱枪支排行榜上的一头黑马，也由此让硬汉形象的史塔克工业觉悟了他们虽然是军火公司但一样可以在女性同胞们的身上大有可为。

    于是从那一次开始，几乎每年史塔克工业都会推出一款女性所钟爱的枪支和军火。

    比如……多颜色定制手枪。

    比如……军工级折叠刀，让你能在切水果的时候也能够防身。

    总之，如今史塔克工业那高达天花板的市值，其中不说多，最起码有四分之一是女性市场给支撑起来的。

    莱克听到贝蒂的这句话，张了张嘴，似乎想到了什么，有些感觉不太美好的说道：“我突然发现，也许带你去靶场，是个错误的选择，要不，你先去隔壁苏珊奶奶家洗个澡？”

    这特喵的室内靶场，打抢打的那么激动，身上是有硝烟味道的呀。

    莱克刚开始看见贝蒂熟练的从罗斯将军的车内掏出自己的枪，还以为贝蒂已经被解禁了，眼下看来，这完全是错觉。

    本来已经回去要面对凯伦的絮叨了，这要是知道自己刚回来就带着贝蒂去打枪？

    哇。

    今晚估计怕是没机会睡觉了啊。

    但……

    也没机会了。

    因为莱克刚刚开车准备不过家门直接杀去隔壁苏珊奶奶的家时候，凯伦正好从屋内走了出来。

    莱克踩下了刹车。

    下一秒。

    莱克熄火的同时朝着副驾驶上的贝蒂说道：“把你的香水拿出来给自己喷喷，喷多点，凯伦的鼻子很灵的。”

    当年他十二岁抽烟的时候，回家之前喝了三杯水，嚼了五个口香糖，还跟女同学借了她偷偷拿出来的香水喷了喷。

    结果……

    刚到家顿时被凯伦识破了，到现在为此，莱克都很不理解，当年，他究竟是哪一道程序做错了。

    这估计就是女人的直觉吧。

    下车。

    莱克一脸微笑的朝着站在门口，似乎还以为是罗斯回来的凯伦招了招手。

    凯伦先是一愣，随即一脸惊喜的叫了一声：“莱克。”

    然后。

    凯伦下了楼梯，和走过来的莱克拥抱了一下，有些埋怨道：“我都不知道我该为你难过，还是为我高兴了，你一失恋才会回来。”

    莱克：“……”

    刚从副驾驶上下来的贝蒂听到这句话顿时失声一笑：“妈，我刚也是这么跟他说的，所以，我们应该为他祈祷，最好一个月失恋一次。”

    “去你的。”

    凯伦白了一眼贝蒂：“你还真想让你哥哥孤独终老啊。”

    两人一唱一和，莱克很是尴尬。

    就在这时。

    一个女人从屋内走了出来。

    陌生的。

    是个杀手。

    莱克双眸暴缩。

    那女人看见莱克的一瞬间，双眸也瞬间暴缩。

    ……

