    【噗，为什么沐软软身上流露出了一股壮士断腕的决心？】

    【刚才沐软软被盛庭州帮忙刷牙洗脸的表情太可爱了！】

    【她应该自己没有发现，她耳朵红了，而且一直很不适应，身体都紧绷着。】

    【她害羞了，毕竟这么多人看着呢～】

    【也有可能是被盛庭州撩的，我这的觉得这男的该死的会撩，他肯定在故意套路软软！】

    【每次看到他和软软相处的时候，我就觉得他浑身上下的每个细胞都在开车！】

    【我也这么觉得，但是我没有证据。】

    【这个任务真是该死的令人羞耻，但是哈哈哈哈不知道为什么又有种莫名的甜，甚至还想再看几遍。】

    【甜腻了，腻得慌。】

    【对，太腻了，但是又想看。斜眼笑jpg.】

    【哎呀，可惜他们还没成真，要是能来个沐软软坐洗手台上，盛庭州帮忙刷牙，刷完后再搂腰按在镜子上……】

    【他们两个像不像X后腻乎乎的情侣？】

    【楼上小黑屋警告！】

    【快刹车，直播间会被封的！！】

    【嘿嘿，下面轮到软软了，她会怎么做呢？】

    观众们不约而同的期待起了接下来发生的事情。

    沐软软用牙刷沾了牙膏，盛庭州配合地站在沐软软面前。

    【正确的刷牙姿势应该是沐软软被盛庭州抱着刷。】

    【那还刷个啥？】

    【嘿嘿嘿嘿这本来就是情侣之间的情趣，刷一两个小时也没问题！】

    【啊……这，你们车速好快。】

    【车轱辘从我脸上压过去了。】

    【这不是通往幼儿园的车！！】

    【你们最近怎么越来越有颜色起来了？】

    【不过我喜欢，嘿嘿。】

    沐软软心无旁骛地给盛庭州刷完牙洗完脸后，看到的就是工作人员一副牙酸到不行的表情。

    “这样可以了吗？”

    工作人员：“可以。”

    随后宣布沐软软和盛庭州成功点亮小星星。

    紧接着抽签。

    沐软软抽到的是——“一起玩滑板。”

    时间不早了，两人准备先吃早饭，再出去做任务。

    民宿老板和老板娘在厅里坐着，见沐软软和盛庭州出来，老板娘眼睛亮了一瞬，把沐软软叫过去，要给沐软软梳头发。

    “你这个衣服要搭配双圆髻和珍珠外罩才好看的。”

    盛情难却，沐软软被老板娘拉着梳了一个头发。

    “真好看，我再给你画个淡妆吧。”

    不多时沐软软和盛庭州出现在街上，她化了淡妆，双圆髻上的珍珠外罩和她手上的珍珠手链相互呼应。优雅贵气的同时又带着几分娇俏感，和盛庭州站在一起时十分相配。

    两人一路走来，看他们的视线就没断过。

    【太好看了！】

    【绝绝子！！】

    【我的壁纸又添新成员了！！！】

    【好期待他们一起演戏！】

    【他们一定要是冠军啊，我现在对他们演的民国剧充满了期待！！！】

    【听说那部剧非常刺激。】

    【哦？怎么说？】

    【有令人血脉偾张的cx，还有激情wx。】

    【卧槽！！】

    【盛庭州和沐软软我命令你们搞快点，拿到冠军！！！】

    【我们要看cx……哦不《民国遗恨》。】

    【要看加一！】

    【呵呵，我听说《民国遗恨》那个剧本女主九珠的人设很复杂，沐软软能演得好就奇怪了，剧本到了她手里也是浪费。】

    【现在是叶敏那一对领先，剧本十之八九落在她手里。】

    【叶敏演技很好啊，九珠被她演才能演出那种感觉吧。】

    【可九珠是一位绝色佳人，叶敏漂亮是漂亮，但距离绝色佳人还差得远吧。】

    ……

    沐软软和盛庭州吃早饭的时候遇上了叶敏和车奇。

    叶敏看了沐软软一眼，眼中带着淡淡的敌意，她和车奇行色匆匆，不多时就离开了。

    两人说话的时候手还牵在一起，举止很是亲昵。

    她那个直播间里全是磕糖的cp粉，也有不少人注意到了盛庭州和沐软软，被两人所吸引，跑去了两人的直播间。

    眨眼间的功夫叶敏和车奇的直播间里就少了五分之一的人数。

    去沐软软和盛庭州直播间的人原本是被沐软软和盛庭州的扮相所吸引，在直播间里待了一会儿就迈不开腿了。

    因为他们实在是太甜了！

    没有什么甜言蜜语，也没有什么过分亲昵的举动，但是偶尔间对视一眼，或者单单的站在一起就让人感觉到了甜。

    也就是这个时候不少人终于反应过来自己在看到车奇和叶敏在一起的时候为什么觉得有些怪异了，他们甜是甜，但好像是工业糖，营业营造出来的。

    沐软软和盛庭州没有刻意营业，所有表现都随心，看起来很自然，让人觉得舒服。

    节目里沐软软和盛庭州已经准备滑滑板了，民宿店老板的大儿子得知两人要玩滑板，非常热情地带他们去滑板圣地。

    “哥哥姐姐你们会滑滑板吗？”

    两人摇头。

    “我教你们！”

    小少年今年十五岁，沐软软和盛庭州喊他小李。

    小李得意一笑，拿着自己的滑板开始讲解并亲身示范。

    沐软软和盛庭州一直在一旁看着。

    小李示范了几个动作后对两人问：“你们学会了吗？”

    沐软软：“是这样吗？”

    轻松地站上板子，并且来了个ollie。

    小李：“……姐姐你确定之前没学过滑板？”

    沐软软：“我今天第一次碰滑板。”

    小李脸上露出了怀疑人生的表情，“我入门的时候在滑板上保持平衡都学了好久，olloe反复练习后才能做出来。”

    沐软软：“……好像也不太难。”

    小李：“你别说话，我想静静。”

    沐软软真没有说话了，她研究起了脚下的滑板，模仿小李刚才做过的动作。

    毫无例外，那些动作都被她轻轻松松地复刻出来。

    她全程带着淡定的表情，开始时动作有一丝滞塞，后面慢慢流畅起来，仿佛真的和她说的一样，不太难。

    小李看到后更怀疑人生了。

    【绝了，沐软软真的绝了！】

    【她怎么在这么短的时间内学会的？】

    【帅呆了！】

    【会玩滑板的女生最酷了！】

    【重点是她穿着高跟鞋！】

    【虽然不高但也是高跟鞋！！】

    【啊啊啊啊沐可靠太可靠了！！！】

    【不得不说论骚操作还是沐软软比较强！】

    【叮，爽气值2。】

