    仿佛有无数谜团浮现，揭开了一个，紧接着又有更多的谜团出现在眼前。

    此时便是如此。

    陆离才发现这个世界有些不对，转瞬间天地就生出变化，彻底沦为诡异。

    而与之一同到来的，便是无穷无尽的秘密。

    面对这些秘密，面对这些迷雾，尽管此时身上汗毛已经倒竖，无穷危机感涌来，但陆离还是不得不静下心，开始细细思考起来。

    “感知应当不是假的，我能感受到这些恶意，确实是真实不虚的。

    此方天地在厌恶我，甚至在针对我，想要我的命。”

    陆离感受着那无处不在的恶意，原先他是感受不到的。

    直到心中生出怀疑了，这才仿佛被揭开了迷雾。原本蒙蔽的心神瞬间清晰，这才感应到了这潜伏的危险。

    “所以说，原本我是被遮蔽了感官，隐去了对于这种恶意的察觉。

    在幕后有一只黑手，不想让我知道这种危险的存在。

    那么这黑手是谁？这方天地吗？

    原因是因为我是穿越者，不是这片天地的灵魂，所以才引起了针对？”

    陆离心中生出这个猜测，随后越想越觉得这应该就是事实，额上冷汗不由更多了。

    被一个世界针对，想想就令人感到绝望。

    “不对，不应该是这样。

    我虽然可能被世界针对了，但这个世界想要对付我，应该也要遵守某种规则，不能超过这种规则行事。

    不然我先前昏迷的时候，随便来一个人，都能取走我的性命。

    可事实是，这种情况并没有出现。

    还有小环她们。

    虽然现在我感知到了他们另一个面目，那是深层次的恶意。

    但在表层之上，原先我被蒙蔽的时候，他们对我的关照感情，也是真实不虚的。

    也就是说，在原本的规则之下，世界虽然对我充满恶意，甚至这个世界上的人，深层次中也对我充满恶意。

    但在表面上，他们对我还是和善的，并不会主动来伤害我。

    而现在之所以会生出这种变故，是因为我先前举动触发了某种条件，这具身体的母亲，才会直接略过了关心这种行为和情绪，直接对我产生怀疑。

    这是受到了幕后黑手的影响，所以说我原先那种张扬的表现，其实是符合了幕后黑手，对我动手的条件的。

    而这种条件，就是要符合这个世界的行为规则，要符合这个世界之人，所认知的常理吗？”

    陆离心中慢慢进行推测，而随着推测进行，背后的脉络，也渐渐在脑海中清晰起来。

    可随着答案的清晰，更多的疑惑又跟着出现。

    “可是一个世界的意志，真想对我做什么事情，为何要这么大费周章的，制定这些不利自己的规则？

    是受到了什么约束吗？又是谁在约束世界的意志？

    又或者是我身上，有什么让世界意志感到忌惮的东西？

    因为忌惮，所以他不敢超出规则，只能在暗中引导，以免被我发觉。

    这样一想的话，这方天地应该就是想让我遵循规则。也就是躲在家中，按部就班的修炼，不让周围人发现。

    而若真是如此，按照这种规则来行事，那么我的修行进度，必然会变得迟缓无比。

    以这个思路来看，这方天地想要的目的，是让我修行变得更慢，拖延我实力的提升速度吗？”

    陆离想到这种可能，随后眉头又皱了起来。

    自己速度变慢，对于这方天地有什么好处？

    对方出于某种顾虑，无法直接对自己出手。

    而以这个世界的意志，对自己的恶意来看，无疑是想害死他的。

    如此一来，对方想要自己的性命，也就只能假借他人之手。

    他人？

    陆离想到了什么，眸中骤然一凝：“是那个渡厄大师！”

    这一刻。

    他回想起了先前，自己听到渡厄大师的名字后，心中深处的那种厌恶，还有那种古怪的熟悉感。

    就好像两人先前曾经认识，而且还是仇敌一样。

    原先陆离只是以为，或许那个渡厄也是穿越者。毕竟对方名声传扬的速度和时间，与他醒来的时间也太过凑巧了。

    可如今看来，其中所隐藏的真相，或许并非原本想的那么简单。

    “那个渡厄大师明显是有修为在身的，而且能预知祸福，拥有着某种特殊的能力。

    还有先前这个身体的母亲，在我院子角落念的那本书籍，好像也是佛家经文。

    一个有能力的大师，一个佛家经文，还有针对我的恶意，这三个条件凑在一起，也实在太过巧合了。

    太过巧合的巧合，那就不是巧合，而是刻意了。”

    陆离脑海中飞速掠过这些想法，然后脸上神情也变得冷峻下来：“所以没有错了，那个渡厄就是这方天地，用来铲除我的工具。

    而如果我安心遵守规则，那么那个渡厄大师就会趁着我潜伏的时候，飞速成长，然后在实力足以碾压我的时候，再对我出手。

    可现在我没有遵循规则，所以此方天地就立刻生出反制。

    不仅引出了渡厄，还带来了陆家的恶意。

    所以这一次会对我出手的，可能不仅仅只是渡厄一人。还有陆家，乃至陆家背后的关系网，或者更多的什么存在？”

    将掌握的信息迅速整理出来，一个极为不利自己的局面，也就呈现于眼前。

    原本只是渡厄一人，就已经是可怕的劲敌。

    而此时给了这方天地机会，陆离主动破坏规则，那么此方天地所能动用的力量，也就必然更多了。

    毕竟想要打破规则，自然也要招来规则之外的更多反噬。

    有的时候规则不仅仅是束缚，也同样也是一种保护。

    眼下陆离就相当于跳出了规则，跳出了这种保护，选择自己独自面对保护之外的危险。

    正常来讲。

    面对这种规则外的危险，一般人是根本无法抵御的，直接被危险吞噬，那才是正常结局。

    不过眼下，陆离抬头看了眼万里无云的天空，嘴角露出一丝淡笑：“虽然打破了规则，但同样也让我明白了自己最大的优势。

    脑海中的虚空，那些灰气，恐怕是这方天地的意志，也未曾预料到的存在吧。”

    此时此刻，他终于明白了刚开始时，自己为何会破解胎中之谜？

    这方天地远比陆离想象的要恶毒。

    在一开始的时候，就彻底封绝了他的任何记忆，只留了一个关于原身“陆离”的经历。

    而身体的原主是个什么情况，一个沉迷酒色的花花公子，脑海中除了以前学过的一些诗词文章，半点超凡方面的知识都没有。

    穿越过来的陆离，要是真大半的穿越的记忆都没有，傻傻的按照原主的生活过往，去慢慢了解这个世界。

    甚至连自己是个穿越者都发现不了，真的成为了一个虚假陆离的替代品，那才真的是死都不知道怎么死的。

    “而眼下我既然恢复了穿越前的记忆，突破了原本的蒙蔽，这也就说明发生了，对于这方世界意志意料之外的变故。

    而这个变故，便就是我的金手指符师传承，还有脑海中的那些灰气星辰。

    这两样东西，不会受到这方世界的干扰，完整的保存了下来，所以让我突破了一些蒙蔽，恢复了穿越者的记忆。

    这是规则之外的力量，同样也是我彻底打破这个规则的希望。”

    想到自己刚刚一口气突破界限，凝聚水肾之气的事情，陆离脸上的笑容就更多了。

    心中也少了原先那种，突然明悟真相的惶恐，渐渐变得自信起来。

    没有错。

    自己有金手指在，还有灰气这种海量经验值在，就算这个世界对自己充满恶意又怎么样？

    他就不信了，自己堂堂穿越者，还有金手指，难道还奈何不了这个世界吗？

    陆离要这天，遮不住他的眼。要这地，再埋不了他的心。要这芸芸世界，彻底臣服在自己脚下。

    我命由我不由天！

    虽然有些中二，但不得不说，此时一股昂然斗志，浮现在了陆离心头。

    心中激励一番之后，陆离终于回过神来。

    他看了看周围环境，然后想了想，直接踏步进入了深山之中。

    ……

    而与此同时。

    只听马蹄声急，一辆马车飞速的行驶在大道上。

    仅仅花了一刻钟，就从城中飞出，来到了城外一处佛寺之前，正是静安寺。

    柳氏面色惶恐焦急，也顾不上丫鬟搀扶，直接没有仪态地从马车上跃下。

    而后在众人惊异的目光之中，一路冲进了寺中。

    没花多少功夫，她便找到了不久前，接待自己的接客僧慧云。

    “陆夫人？”

    慧云看到柳氏去而复返，不由露出惊讶之色，问道：“夫人再度回返，可是落了什么东西？”

    柳氏没有理会这个问题，直接问道：“渡厄大师在哪？我有急事寻他！”

    “呃……主持就在原先的院中……”

    慧云看柳氏那焦急模样，心中不由生出好奇，但还是马上回答。

    然而话还未说完，确认了渡厄大师所在之后，柳氏却是直接绕过了他，直接往佛殿后面而去。

    “夫人！”

    “夫人还请慢些，若是要见师叔，我可以通……”

    慧云见此，连忙出声想要拦住，然而柳氏哪还理他，几个功夫间，就已经不见人影。

