    赫尔沙雷姆兹·罗特，永恒的迷雾之都，今天又有暴走的异形在破坏城市，不过以往总是在第一时间赶到，清除灾祸的秘密结社莱布拉并没有出现。

    街边建筑上巨大的LED屏幕中，主持人正在和异世界评论员高谈阔论。

    “最近H·L又出现一位闲人（王者），他贩卖的基因药物真是给我们的生活带来巨大的改变呢。是这样吧, 葛拉巴拉先生！”穿着白西服，棕色皮肤的男主持用高昂的腔调与嘉宾互动。

    “对！”眼睛和鼻子被一道漆黑十字标记代替，脖子上长着四根短节肢的异世界评论员用积极的口吻回复。

    时近黄昏，大街上仍旧人流涌动，因为长着两颗兜齿獠牙而显得面目凶恶的克劳斯·V·莱因赫兹，在狭小的巷道中摸索着墙壁前进, 他在寻找某条秘密通道。

    远方的天空被一片火光染红，隐约有爆炸和人群惊恐的尖叫声传来。应该又有吃P强化药的人在力量中迷失自我, 开始肆意妄为的破坏街道了吧。克劳斯发自心底的感到自责，但是他有必须去做的事。

    “对不起，我不能拯救你们，因为在此之前，我有更重要的同伴需要去解救。”

    每一步都要小心再小心，神经绷紧到极限，然而他还要咬紧牙关，控制肌肉不能发出多余的声音。他将要摸进去的是名为界限王的神秘人的老巢，至今为止，莱布拉已经有两名重要成员被界限王俘虏。作为莱布拉的老板，克劳斯有义务确保自己员工的安全，他要救钱·皇和莱昂纳多·沃奇脱离木村末吉的掌控。

    触碰那位不能按常理度之的界限王的领地，任何一丝马虎，都可能丢掉自己的性命。

    克劳斯接受过最严格的训练，是精通布雷格利德流血斗术的高手。他还有过突变成为12级血界眷属的经历。无论从哪方面讲，克劳斯都是人类中超规格的强大存在。然而就连他这样的强者，面对血界眷属时也只能选择最保守的防御策略，无法在正面战斗中将血界眷属彻底杀死。

    根据异世界“权势者”顿·阿鲁尔艾尔·艾鲁加·夫尔古鲁修, 提供的情报, 这个小巷中隐藏着界限王的秘密基地，他手下最危险的“艾尔达一级”血界眷属“吉莉卡”正镇守着这里。

    克劳斯不敢想象，如果触碰了什么陷阱，导致吉莉卡提前发现他的踪迹，他或许就要死在这个不为人知的小巷。

    呜——

    正摸索着，他眼前一黑，耳边风声吹过，再睁眼时，面前已经变成一片空旷的地下广场。

    在高一层的观景台上，吉莉卡木偶一样无表情的脸上浮现一丝冷笑，她一招手，立即有四名高矮胖瘦各不相同的变异人跳下广场。

    “克劳斯，为什么你会出现在这里，难道是来送死的吗？”吉莉卡抿唇而笑，轻声嘲讽道。

    现在是克劳斯预想中最糟糕的情况。他极力让自己保持冷静，启用第二计划，他无视四个变异人杀人的目光，朝着吉莉卡喊话：“木村末吉在哪里，带我去见他！”

    “主人有事情要忙, 没有空见你。”吉莉卡拒绝的干脆, 四名变异人的攻击也很迅速。

    “我...”

    我字刚出口的一瞬间，空气陡然凝固到极点。

    刷的一声，胖子变异人的手臂变成一把臂骨长刀，刀风呼啸，斜斩而至，还不等克劳斯释放血斗术格挡，手臂长刀自动断裂，旋转着绕向克劳斯背后，提前规避他的防守策略。

    “哼——！”

    克劳斯怒吼声中，左臂后摆将长刀砸开，手腕和前臂留下一道细长刀口。臂骨长刀飞向半空，被瘦子变异人接住，他人就像触电一样摇摆旋转，狂舞着挥刀砍下。刀风卷起的尘埃中，高个子和矮个子变异人冲撞过来，克劳斯单臂上举。

    “布雷格利德流血斗术·117式·绝对不破血十字盾！”

    巨大的十字形血红盾牌替他抵挡住上方的刀刃风暴，接着他一转身，轰轰轰——连续三记重拳声中，在灯光昏暗的地下广场中，三道身影疯狂对撞，高矮两名变异人体格不如克劳斯，全凭一股不怕死的疯劲和他缠斗，终究高个子多挨了一拳，被打得凌空炸开。

    克劳斯即使不用血斗术，普通的拳脚也有杀死敌人的能力。

    四名变异人是吉莉卡自己没事研究的实验品，她有意拿克劳斯测试一下，果然不如人意。和飞姆托的生物技术比起来，吉莉卡创造的眷属连玩具都算不上。

    啪——

    在最后一名变异人眷属被克劳斯打死后，吉莉卡追了上来，纤细指尖点在克劳斯拳峰上面，止住了他的冲势。克劳斯脚步趔趄，顺势后撤一步，接着蓄力出拳。

    “布雷格利德流血斗术·111式·十字型歼灭枪！”

    吉莉卡神情不变，单手放出一片紫血，轻松化解了克劳斯的绝招。

    “没用的，克劳斯。”吉莉卡望着气喘吁吁，极力挣扎的克劳斯，“你和我差远了，而且主人不在这里，你就算找我拼命也没有用。现在你应该向我求饶，放你活着离开才对。”

    克劳斯没有说话，死死咬着牙关，执拗的放出血斗术想要突破吉莉卡的封锁。

    就在这个时候，一道不合时宜的声音传入两人耳中。

    “哦？界限王不在吗？”一名金发红眼的少年站在二楼观景台上，低头俯视着台下的两人，“我想找他谈点事情，可以帮我引荐一下吗？”

    “你是...”没来由的，吉莉卡没敢问出“你是谁”三个字，而是在前两个字刚出口就止住了话头。

    还好少年不是来搞破坏的，他露齿一笑，“我是绝望王......”

    世界有时候就是这么不公平，克劳斯拼命想要做成的事，在真正的上位存在眼中只是一句话就能解决。

    末吉还在大海上耀武扬威的时候，突然接到麻布依的心灵传讯（由大量精神力强大的忍者辅助发动的跨位面传讯技术，因为发动一次的消耗很大，所以很少使用），H·L的秘密基地来了一位不速之客。

    “绝望王，嗯，听说过，让他等着，我马上回去...克劳斯？莱布拉的老板，留他一命吧，不然钱会罢工的。”

    末吉望着北海凄美的夜空，突然哈哈大笑。

    “哈——绝望王，忍不住出手了吗？大崩塌的序幕，终于要拉开了...”想通许多关节后，他又激活心灵传讯，“麻布依，去第二世界（K世界）找一批科学家，接下来五年内，我要在这边的世界发射运载火箭，建立卫星定位系统。”

