    陈顾对于在街上发生的事情没有在意，拿到丹药，如今最主要的就是将境界提升到练髓。

    回到客栈当中，陈顾拿起草还丹就放进了嘴巴当中。熟悉的热气在体内弥漫开来，陈顾直接点击面板上的蛮牛劲。

    一道身影在脑海当中浮现，开始一遍遍演练起蛮牛劲。练肉境的蛮牛劲相对之前，已经复杂了不少，修炼难度也是不断提升。有天分的武者想要将蛮牛劲修炼到煅骨境，起码是三年的时间起步，而且该服用的丹药还不能停。

    像衙门的赵旭，修炼的是其他功法，但难度依旧很大。从练肉境到煅骨境，已经被赵旭磨了足足四年，到如今才有要突破的迹象。

    随着脑海当中人影演练蛮牛劲的深入，陈顾的身躯开始慢慢发生变化。仿若将四年的时间全部压缩到了现在。

    陈顾的身躯开始发生噼啪的声响，气血产生的热量让皮肤都变得通红。

    也不知过了多久，随着脑海当中人影的一拳打出，陈顾突然感觉到全身的骨头一阵麻痒，让人忍不住想要撕开血肉，好好的挠一下。

    陈顾镇守本心，对于身体的异样没有搭理，反而不断吸收脑海当中传来的感悟。

    面板提升修为，绝不仅仅是将体魄提升上去就结束，对于功法当中蕴含的奥妙，也是全盘交给陈顾。也正是因为如此，每次提升完修为，陈顾对于身体力量的掌控都没有出现生疏。对于劲力的一些精妙变化，更是了然于心。

    同样是练肉境，陈顾的实力绝对比王六强。陈顾就像是石梁派中，名师教出来的弟子，而且是亲传弟子，手把手教，没有一丝的隐瞒。这样教出来的实力，怎么会弱，也绝对不可能弱。

    “呼！”

    片刻之后，陈顾呼出了一口浊气。站起身子，陈顾的身躯又长高了几分。相对练肉境时，此刻的陈顾身躯看起来变得更加的提拔修长，肌肉看起来不再那么臃肿。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：煅骨】

    【下一境练髓（二百六十三颗轻灵丹）】

    【功法：蛮牛劲（练髓）】

    【天赋：铜皮铁骨（力量+30%，防御+35%）】

    【技法：铁山靠】

    陈顾看着面板上显示的状态，神情有些惊喜。铁山靠是蛮牛劲记载的技法，按照书籍上所言，一般要到练髓境，才有可能掌握这个技法，因为它对于劲力的控制太过细微。如果没有入微的控制，只能靠更加强大的气血来强行施展。

    而铜皮铁骨这个天赋，则完全没在典籍中出现过。如今突破到煅骨境才出现，恐怕也是要将蛮牛劲修炼到一定高度，才有可能出现这样的天赋，普通人估计是想都不敢想。

    陈顾在房间内稍微测试了一下，力量给予的反馈最为直接，防御力的话，相对练肉境的时候，确实提升了很多。此刻如果普通练肉境武者偷袭陈顾，陈顾身躯挨上一拳，估计都没多大的事情。

    “是不是所有好的功法修炼到一定程度，都会出现天赋跟技法？”

    陈顾的脑海中冒出了一个疑问，如果真的是这样，陈顾原先规划的修炼路线估计要变一下了。

    有条件的话，当然是以提升修行境界为主，因为那个是主干。但如今想要突破到练髓境，两百多颗轻灵丹，那就是两千多两白银，陈顾暂时没有那么多，那先找个功法修炼，多一个天赋跟技法出来，好像也不亏。

    想到这里，陈顾直接出门前往石梁派驻点。

    院子中，赵平青依旧悠闲的斜靠在躺椅上，时不时抓几个鸡爪扔进嘴巴当中，口渴了就喝两口茶。

    “弟子陈顾，见过赵老。”来到院落，陈顾对赵平青拱手道。

    “有些天没见你了，今天来是要做什么？”赵平青看了一眼陈顾，感觉陈顾好像有一些变化，但也没有在意。

    “弟子是想问赵老这边，有没有其他跟蛮牛劲齐平的秘籍？”

    “秘籍？”赵平青看着陈顾，不由笑了起来，“我也不问你要这些秘籍做什么，但如果你想要，那起码要花钱买，毕竟你如今还只是石梁派的记名弟子。”

    “成为正式弟子，赵老就可以免费将秘籍给弟子？”陈顾抬头看向赵平青，很是郑重的问道。

    “这个自然。”赵平青摸了一下自己的胡子，道：“你如果不想花钱，就回去好好修炼，二十二岁前达到煅骨境，我就免费将秘籍给你。”

    “那多谢赵老成全！”陈顾躬身道。

    赵平青眉头一皱，不喜的看着陈顾，道：“我成全你什么，你已经突破到煅骨境了？”

    “请赵老指点！”

    陈顾直起身子，突然向前踏出一步，全身气血勃发，循着特定的路线在身体当中流转，陈顾的肩膀向前一倾，右手的手肘骤然击出。

    “砰！”

    空气中直接爆出一声炸响，铁山靠将陈顾身体的力量直接提升了一倍。以煅骨境的力量，再提升一倍打出，此刻即便是一棵一米合围的大树，都要被陈顾一肘子打穿打断。

    “噗！”

    赵平青直接将口里的茶水喷了出来，惊讶的看着陈顾。

    太猝不及防了。上一次见面的时候，陈顾还是练肉境吧，如今一下就煅骨了？

    而且不仅仅是修为的问题，更因为陈顾竟然打出了铁山靠，这可是蛮牛劲的绝杀技。

    即便是如今的赵平青，在蛮牛劲上沉浸多年，在铁山靠的运用上，也不会比陈顾好上多少。这是哪里冒出来的牛犊子，天生适合修炼蛮牛劲？

    周围正在搬运石块修炼的几人，此刻也全部停了下来，眼睛直勾勾的看着陈顾。他们当中有炼肉境，也有练皮境，修为是不高，但因为早早就跟着赵平青，因此眼光还是有的。

    就刚才陈顾打出来的一招，他们当中任何一个上去，那就是擦着即伤，正面挨着的话，那都不是死不死的问题，而是身体都要被打破碎掉，太恐怖了。

    “赵老？”见赵清平没反应，陈顾喊了一声。

    “咳……”

    赵平青轻咳了一声，掩饰了一下自己的失态，用手点了点陈顾，道：“打的不错，比上次好多了。”

    “谢赵老肯定。”

    “不用谢。你不是想要其他的秘籍吗，跟我来吧，我也正好有些话跟你说一下。”

    赵平青站起身子，看了一眼周围，刚才还在发呆的几人，此刻赶紧修炼了起来。赵平青点了点头，继续朝后院走去，陈顾赶紧跟了上去。

