    可他不知道的是，霆郎命运早已在窥伺天命之际变了轨迹。

    江河湖海星河灿烂，硕硕有云，大殿之中浩气回荡。

    蜂拥的灵河气息被遮掩于北极雕像之前……

    而雕像之前三人心思各异，唯有居中早已被灵河从里到外洗涤干净的霆郎不问世事，也不知道自己正在经历怎样的明枪暗箭。

    冰冷机械的声响再度顺着灵息于霆郎脑海绵延而出：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩！子于二十当春则洞悉天命，自此天机当通，今灵息浩荡，洗筋伐髓，天命之非常已有愈矩，如命机败露天命失常，系统将自发自毁，子于古籍之中所获万物，终将一朝覆灭！”

    霆郎闻声浑身惊出一身冷汗，一朝覆灭？这是何等威胁？

    要知道他得到古籍本就是偶然，加之借以徐三气运方改大运，如按古籍所说，一旦事情暴露，那必然一身修为毁之殆尽。

    想到此霆郎垂头颔首不知该失望还是该庆幸。

    看着眼前壮阔灵息宛若长河一般萦绕于身侧，他自来到而起整日在为无法长期聚灵而烦扰。

    眼下灵息磅礴缠于周身，他倒是觉得，有些负担了……

    想了一番霆郎顿时一鼓作气任由灵息遍体游荡，洗筋伐髓乃是入品之后一大提升。

    进了这里，是修者大道之始也，但入道简单修道难。

    洗筋伐髓便是入门第一项，修者肉体凡胎需要步步脱胎换骨。

    直至最后神圣级别，便已洞观入微无需为规则所得。

    整幅天地游荡随性，一手便可撕开一方洞天，如此大奥，焉知修了几辈子才能功德圆满？

    他霆郎一朝来到此地古籍傍身，看似轻松实则危机并存。

    世间万物平衡相待，霆郎缓缓屈身而坐，竭尽全力将自己意识放空，筋骨处处发出脆响，每到一处脆响之际便是浑身如折骨般剧痛。

    人体共有四百八十五道大筋，成年人则骨头共有两百零六块。

    自头颅、躯干、上肢、下肢，依次排开。

    洗筋伐髓乃是开始，需要将四八五加二零六到筋骨重洗。

    所谓尘归尘土归土，人之一生周而复始终为一抔黄土。

    而在黄土之中的杂质，火花之中都将焚烧殆尽，这便是修者之路的本义。

    浴火重生者谓之太生，浴火则亡者谓之太灭，生灭之间，不过一念……

    霆郎思绪归于零，恍然一瞬之间浑身剧痛之余他却像是想到了很多。

    转瞬间一朝风云大变他变为修行之人。

    眼下，他更是改写命运化为修者。

    霆郎知道，他的名字从现在开始，即将在这修真大陆之上定下航帆！！！

    他强忍着周身断骨再生、断筋重续之剧痛。

    心下艰难之余却也深感确幸，中彩票一样的机会洒在他身上，若不抓住，岂非人哉？

    而此时霆郎血脉里杂质被灵息一道道磨平，在随之冲出体外，筋骨之上被寸寸折断加以修复之后竟是镀上一层层微弱白光。

    天色渐变，大殿里灵息起伏，墨城、另墨两人仍是坐于霆郎身侧护法。

    但时间已久，另墨看着霆郎周身布满黑灰色凡尘很是震惊。

    这小子竟是在北极雕像之前得到机缘开始洗筋伐髓？

    这要是让外面那些整天吵吵着自己天赋异禀的内门弟子看到，岂非羞愤难当？

    洗筋伐髓倒是也罢，身为内门弟子早已尽数完成。

    但要知道，革除霆郎几天前还是废物不说，试问谁洗筋伐髓，是用灵息？

    就连当年的雕像云来客栈开山祖师爷，传闻也是凭借丹药。

    灵息珍贵之处不言而喻，就像是人要喝水，乃是本命之源。

    但这小子竟然暴殄天物用灵息伐髓？

    另墨闷声叹息，自古以来慧极必伤。

    就是不知道，这霆郎是会自伤，还是会伤及他人？

    就在这时，大殿之外传来一道声响。

    “内门弟子欧阳前来拜见长老……”

    谢南初闻声霎时浑身一震转身就要开门。

    但手刚搭上门闩却霎时想起背后异象，这要是被外人看到，只怕是墨城不会轻易言罢。

    这才双手悻悻放开，回眸望向正在全力以赴给霆郎护法的墨城问道：“两位长老，欧阳师兄求见，您……”

    “不见！”

    墨城淡淡丢下一句，便再度凝息，沉声定气。

    长出一口气之后方觉浑身一阵黏腻，这才惊觉这灵息对自己也有作用？

    他已困于六品多年，体质受创再无进阶意象？

    本以为筋骨再造无望，没想到这灵息竟是对自己也有用？

    这才看着霆郎眼底多了些探究，或许吧，猛兽虽猛，但人之初性本恶，若是加以教化，想来也是懂得何为正邪？

    霆郎周身气道早已打开，任由灵息遍身游走而过，一道道筋骨再造重生，早前断骨之处皆是完好无损。

    他仔细喘息一口方觉一道气息自上而下贯通无比。

    这样舒畅的感觉许久不见，霆郎不由得有几分怀念。

    就在他正是觉得舒服之时却忽然听到一阵别样声响：“内门弟子欧阳前来拜见长老！”

    欧阳？霆郎闻声方才想起与另一人颇有渊源的厉害人物。

    这欧阳当初入内门之前在外门可是风云济济，没一个人不知道欧阳大师兄何等天资，熟知天地间不传书法，可谓是天资绰约。

    欧阳于外门之时他连个扫地僧都不如，更别说搭上修行之人了。

    待好不容易上了外门，欧阳却早已跨入内门。

    也就阴差阳错步步错开，但没想到，今天就要打个照面？

    他将灵息顺由七筋八脉一一传遍，没有哪一处再不舒服之时，方才缓缓吐纳一呼一吸，收放自如。

    墨城、公孙两位长老觉察灵息渐弱，方才纷纷接连收手。

    待到霆郎缓缓睁眼，最先入鼻便是一阵刺鼻的腥臭。

    看了一眼身上周身上下一片污秽，他眉眼紧蹙对自己脏兮兮的很是嫌弃！

    浑身实在像是大热天跑了几十公里似的黏腻不堪。

    “还看？还不去洗漱休沐？老祖师都要被你臭醒了！”

    另墨盯着这清醒之后就在嫌弃自己的小子无奈提醒道。

    霆郎一霎清醒方才望着记忆归巢望着两位长老连连道谢：“弟子霆郎多谢两位长老搭救之恩，救命之恩，小子没齿难忘！！”

    墨城闻声一道冷哼，眉眼稀松淡然。

    “恩情不计，即日起，你就是内门弟子了……”

    “什么？”

    “内门弟子！！”

    霆郎和谢南初两人同时惊呼，纷纷望向墨城满眼不解。

    墨城则是看向谢南初幽声道：“怎么，你觉得本座的话，是有什么问题？还是说，你对本座的决定，有何异议？”

    谢南初闻言即刻双膝发软一霎跪倒在地。

    垂首急声道：“长老误会，弟子不敢，弟子，没有异议！”

    殊不知，谢南初此时心里早已嫉妒得要死，上午还是外门一岌岌无名的普通弟子，下午就成了洗筋伐髓的内门人。

    他自问天赋不低，但在霆郎眼前竟是如此大的差距？

    强大的羞耻感属实让他心下落差横生，身为这样的身份，他的修为进阶，便是代表着父亲颜面。

    今日败于霆郎手下已经是让父亲颜面扫地。

    自从多年前父亲不知为何地位大不如前，他曾一度怀疑是母亲的问题，但每每提及母亲，父亲就会大发雷霆。

    至此便也只能无疾而终，但他也知道，唯一让父亲颜面有光的办法，就是在云来客栈之内创下一片自己的天地。

