    这一阶段的章程定下，礼部官员都送了一口气。

    虽然只是暂时的，但好歹，第一关能过了。

    作为下属官员，最担心的是上峰的态度暧昧不明，他们底下人只能靠猜，一个没猜好，就该倒霉了。

    现在，常宁宫里给出的都是最细致的条条框框，这若是再办不好，他们也就白做那么多年的官了。

    只不过，恰逢秋闱，眼下是礼部衙门极其忙碌的时候，因此，纳采问名的日子就往后延了延。

    定在了考生们出贡院之后。

    燕子胡同这里，亦收到了消息。

    温子甫作为主婚人，特特抽了个下午，去礼部衙门里核对流程。

    侯府要准备什么，礼该如何行，他站哪里、又该说些什么话，皆是规矩。

    温子甫记了好几张纸，拿回来，不止是自己念诵，还一遍遍与桂老夫人和曹氏强调。

    桂老夫人被他念得头痛：“你还说你媳妇儿沉不住气、瞎操心，要老婆子说，你也没有好到哪里去！”

    温子甫笑道：“母亲，这不一样。”

    “没什么不一样，”桂老夫人道，“老婆子经历过的婚仪，又不止这一回。”

    温子甫不认同。

    老夫人是娶过儿媳、嫁过孙女，作为侯府夫人，以前也去许多公候伯府之中观礼，可与皇家结亲，这就是头一回。

    再说了，以宾客身份吃过皇家喜酒，与以新妇娘家长辈参与六礼，亦不相同。

    温子甫想再与老夫人说一说，边上，曹氏面上不动声色，暗悄悄地拧了他一把。

    温大人吃痛，倒吸了一口凉气，一转头，对上笑盈盈的曹氏，他嘴边的话还是咽下去了。

    桂老夫人只当没有发现他们的眼神官司，挥了挥手，道：“老婆子要歇着了。”

    温子甫只要与曹氏一块退了出来。

    出了正屋，温子甫压着声音问曹氏：“夫人怎么不让我继续说？”

    “说什么？”曹氏道，“老夫人思路活络，老爷说一遍，她就能记得住，你反反复复说，倒像是信不过老夫人一般……”

    温子甫一愣，若有所思地点了点头：“也是，母亲在大事上从未出过差池。”

    而且，老夫人在当日的规矩相对简单，就他这个主婚人，最为复杂。

    温子甫背着手，暗诵着章程，摇头晃脑回房去了。

    曹氏落后几步，朝天翻了个白眼。

    呵！

    天真的男人！

    老夫人那是憋着火呢，就温子甫傻乎乎的，还一遍一遍给老夫人讲章程。

    桂老夫人以风风光光把温宴嫁给皇子为至高目标，不嫌礼重，也不嫌繁复。

    结果，不告太庙，不设大乐，正副使领旨时没有文武官朝贺。

    那就意味着，正副使出奉天殿往他们宅子来时，沿途只有简单仪仗，却无大乐跟随。

    这得少了多少风光？

    怎么能吸引全程百姓的追随瞩目？

    若是以皇子娶正妃的仪仗来，老夫人怕是能把章程倒背如流。

    现在？

    现在老夫人受伤了，难过了，失望了，偏还有个看不透的儿子，在边上当哇哇叫的青蛙。

    正屋里吹了灯。

    桂老夫人辗转反侧。

    半晌，终是叹了一口气。

    罢了，霍以骁的身份，这婚仪原就没有那么容易。

    可再不上不下，也比嫁其他公候伯府的公子来得体面得多。

    要一争高下、比个颜面，除非是嫁给亲王世子，否则，已然是顶天了。

    何况，四公子以后会变成四皇子，再往后，就是亲王。

    她得往前看。

    桂老夫人想通了，再一个翻身，闭着眼睡了。

    很快，便是秋闱结束的那一日。

    胡嬷嬷起了个大早，亲自去挑了一块猪板油回来，拎给了乌嬷嬷。

    “这块板油可真润！”乌嬷嬷赞道。

    “不错吧？”胡嬷嬷得意极了，“我跟你一块把馅儿揉出来，等下蒸热腾腾的水晶油包。”

    温宴前几天就与乌嬷嬷说好了，要带着水晶油包去贡院外头。

    胡嬷嬷听说是霍大公子点名要的，十分上心。

    两家结亲哩。

    霍大公子与自家准姑爷兄弟情厚，别说是几个油包了，便是要一桌子的临安宴席，她都给乌嬷嬷打下手，备得妥妥当当。

    这是自家姑娘的颜面。

    胡嬷嬷劲儿足，手腕用力，搓得飞快。

    猪板油、白糖、芝麻混在一块，筋膜被分离出，越搓越是细腻。

    搓得了之后，添上红绿丝，包入面团之中，上锅一蒸，香气扑鼻。

    宅子不大，浓郁的香气往院内钻，温慧深吸了一口气，翘首盼着吃个热乎的。

    曹氏笑她“狗鼻子”，自家养了一只猫，还有一只天天想着逗猫的狗。

    温慧半点不生气，还学了两声狗叫，把曹氏弄得哭笑不得。

    曹氏今儿心平了许多。

    温辞要出考场了，反正答得好好坏坏，都已经是定局了，她没有像临考时紧张。

    她也不打算去接，免得又叫桂老夫人说她“定不下心”。

    水晶油包一出笼，温宴便提着去了贡院。

    贡院外头，已经伫立了不少人了，都是翘首盼着。

    霍以骁也来了，瞧见温宴的马车，撩了帘子上来。

    没有候多久，霍以暄出来了。

    他似是考得不错，脚步轻快，到了跟前，伸手道：“烧鸡呢？水晶油包呢？嚼了几天干粮，可饿死我了！”

    温宴笑着就把油包递了过去。

    霍以暄道了声谢，一口咬了，松软的外皮下，喷香的芝麻猪油馅儿涌出，一吸，舌尖都是甜的。

    “活过来了。”霍以暄叹道。

    温辞也出来了，他倒是不怎么饿，但家里备了油包，他也尝了一口。

    两个考生，一面吃，一面谈一谈考题。

    两家府里都有人等着，很快也就散了。

    回到霍家时，两只烤鸡已经上桌，霍以呈和霍以谙备了酒，说着不醉不归。

    霍以暄摩拳擦掌，撕鸡腿！

    兄弟四人，除了霍以骁，其余几个酒量都一般。

    让人把喝醉的霍以呈与霍以谙送回了房，霍以骁把霍以暄安顿到了床上，自己搬了把椅子，就坐在一旁。

    隐雷不知其意，催了两回，见霍以骁没有回去歇着的想法，也就不催了。

    霍以骁睁着眼，守到了天亮。

    他伸手探了探霍以暄的鼻息。

    温热且平缓。

    暄仔睡得很好。

