    

    第二百九十章宁死不招，特殊手段

    说服了李世民，接下来自然想要顺藤摸瓜找到李承乾藏匿死士的地方。

    若是有可能的话，再找出李承乾指挥这群人的证据是再好不过。

    至于要如何让那群死士开口？

    罗通早就心中有数，他已经让罗大提前将他需要的东西带去香水基地，只等他过去亲自审问。

    别人审问不出什么，但他罗通和别人又岂能一样。

    作为穿越者，他有许多种酷刑，不信这群人不开口。

    带着狄仁杰，两人策马花了三刻钟的功夫，来到了香水基地。

    一到门口，罗通就看到自己的表哥秦怀玉和罗大在那边等候。

    “表弟，你可算来了！”秦怀玉迎上来，他一脸苦笑道：“那群死士真是太难缠了，不管我如何逼问就是不肯说实话！”

    “还是要靠表弟你亲自跑这一趟，不然我怕是无法撬开这群人的嘴。”

    看得出来，秦怀玉有些挫折感，连死士的嘴都没能撬开，这给了他很大的打击。

    得知罗通要亲自过来审问，他急忙过来迎接，想着从罗通这边学学如何逼问的功夫。

    罗通见状不禁微微一笑，摇摇头说道：“表哥你不用太在意，你只是缺少对付这些人的手段而已，走吧，让我看看这群人的嘴究竟有多硬！”

    “公子这边请！”罗大在前面带路。

    很快，一行四人推开了那个由十几名士兵守卫的茅草屋，罗通看到了穿着单薄衣服，已经被打得鲜血淋漓的那群死士。

    罗通看了一眼那群人的眼神，一个个面露死志，一副大不了被打死的样子。

    人啊，就是这样，在明知道自己会死的情况，他们宁死也不会说出对手想要的东西。

    想要让对方开口，首先要做到的是激活这群人的心，让对方还有留恋的东西才行。

    看着这群死士，罗通淡然一笑：“相信诸位应该都认识我罗通吧？我来此的目的只有一个，让你们说出幕后指使者，以及你们之前训练的地方。”

    话音刚落，死士首领便冷笑一声：“我呸，你以为你是驸马，我们就会怕了你吗？”

    “告诉你，我们就算死，也不会出卖主人，弟兄们，你们说是不是！”

    “是！”一众死士高声回答，看起来一副众志成城的样子。

    罗大见状冷哼一声，就要开口训斥。

    但罗通却拦住他笑道：“不必和他们计较，我来此的目的，不过是想得到他们口中的消息而已，训斥只会让他们反感我。”

    “可是公子，他们实在是太嚣张！”罗大都看不过去了。

    “无妨，他们很快就嚣张不起来的。”罗通淡然一笑，坐到这群死士对面的椅子上。

    他看着这群死士说：“我知道你们作为死士，其实也是身不由己，因为你们的家人被你们身后那人控制着，对吧？”

    “你们不说出对方，就是担心对方会对你们的家人不利，是吗？”

    “但是你们有没有想过，如果你们就这样死在这里，他们就真的会放过你们的家人吗？”

    “你们的家人是知道你们做死士的，对吧，你们若是死了，你们身后的人为了灭口，同样会对他们下手，不是吗？”

    一连串的反问，让现场一众死士大惊失色，他们没想到罗通居然会说到自己的家人。

    而且，这确实是他们的想法，他们认为只要自己死咬着不说话，身后的主人就会善待他们的家人。

    可现在罗通的话，让他们的信心动摇了。

    他们的主人是什么人，他们比谁都清楚，他们要是死了，他们的家人非但没有任何作用，反而会成为累赘和包袱。

    以他们主人的残忍和性格，一定会痛下杀手。

    要知道他们死了，他们的家人就只能是对方养活，可他们的主人不可能养活一群没有价值的，还不如杀了一了百了。

    死士们越想越心惊，越想越觉得罗通说得话是真的！

    这一刻，许多死士的脸上面露惊慌之色，和刚才的模样大不相同。

    他们很多人都认为自己死了也就死了，但他们不想因为自己的死牵连到自己的家人。

    就在一众死士脸色大变之际，那死士首领却忽然冷笑一声：“罗通，你果真厉害，三言两语就将我的弟兄们说得人心涣散！”

    “弟兄们，不要听他的，如果我们说出了实话，他一样不会放过我们。”

    看得出来，此人在这群死士的心中有一定的分量，此人一开口，那些死士便再次低下脑袋，默不作声。

    就连脸上的惊慌之色，也在此刻少了不少。

    罗通见状也不奇怪，这首领若是没点本事，也不可能统帅这群人。

    “呵呵，你倒是很聪明！”

    罗通一脸淡然：“我确实没打算放过你们，但若是你们说出实情，我可以放过你们的家人，毕竟他们对我来说是无辜的，不是吗？”

    “但对你们身后的那人来说，你们的家人就不一样了，他们只会是累赘！”

    “此刻你们还没死，他自然是不会对你们的家人怎么样，但你们只要死了，他们马上会遭遇毒手！”

    “若是你们和我合作，那会立即拿下你们身后自然，让他无暇对你们的家人动手，这也间接保全了他们的性命。”

    “当然，你们若是坚持自己的想法，那么接下来，我会让你们见识什么叫做真正的酷刑！”

    “罗大，将东西带上来吧！”

    一上来，罗大将外面准备好的蜂蜜，以及一大袋子老鼠和蜜蜂提了进来。

    在那群死士诧异的目光中，罗通缓缓说道：“一会我会让人将你们脱光，在你们身上割一些伤口，并将这些蜂蜜洒在伤口上。”

    “这些老鼠和蜜蜂会顺着蜂蜜不断咬你们的伤口，直到你们的鲜血流干净，它们才会停止。”

    这种残忍的办法，光是听着就让人毛骨悚然！

    别说那群死士心中惧怕不已，就连秦怀玉和狄仁杰闻言都浑身打了个冷颤，有些害怕。

    “选择权我给你们了！”罗通看着这群人，淡淡说道：“决定权在你们手中，自己选吧！”

