    林家老宅中，一道银色门户出现，林渊身形银光浮现。

    霎时林渊眉头微微一皱，他感受到了一丝压抑，转瞬这一丝压抑消失了，随着炼就元神，主世界对于他的压制已经彻底消失了。

    林渊神色间微微带着一丝欢喜，这种自由自在的，能够随心所欲发挥自身实力的感觉很好。

    只是感知着体内锐变的功德，林渊暗自心疼。

    功德金轮都维持不住，变化成了一团金光。

    那面古镜大概是复苏新的能力消耗了大部分功德，待会天河葵水剑也消耗了小部分功德。

    “还得想办法夹紧赚取功德，否则若是有朝一日，哪怕是找到了什么宝贝带不回来，那就坑爹了……”|

    心头嘀咕，林渊转瞬想起了被他销毁干净的数十卷道藏。

    当初是为了不让那些先天神魔发现端倪，为防万一将那些道藏全部毁去，但这道藏乃是找余道人借来，还需偿还。

    但也只是繁琐了一些，林府名下的产业中本来就是印刷书店，那些道藏他已经悉数记下，让人记下，在书店印刷便是了。

    上午！

    信义坊的林家就有文昌县城中的铁仙观道士上门，文昌道院数位长老已到，请林渊准时前往汇合。

    铁仙观在文昌县内是一座香火颇为旺盛的道观，供奉的是一位颇具神话色彩的仙人，但实际上城中不少权贵都知道，这里是文昌道院的别院之一。

    碧瓦白墙，称不上气势连亘，但极其庄严，带着丝丝缕缕香火气息，林渊赶到的时候，看到不少百姓，达官贵人在旁边的宝殿祈福。

    道观的大殿之前，有一片开阔的平地，隔着一重院子，到了后面还有一篇庙宇，但这里俨然是内殿。

    林渊走进来的时候，已经看到了十来位年轻男女已经到了，正在后庭的那株大榕树下轻声谈论着，看起来气氛颇为融洽。

    只是一眼，林渊便是落在了两男一女之上，十来位男女看起来大部分都已经完成入道，但这两男一女却犹如鹤立鸡群。

    尤其是那少女，俨然已经法力气息圆满，已经修成了阴神。

    放在之前，林渊难免要多看几眼，但现在却是一扫而过。

    那十几个年轻男女也看到了林渊前来，各自停下了交谈，目光望来，各自对视一眼，林渊看的分明，这十几个男女大抵带着冷淡，审视，甚至敌意！

    唯有那少女目光略为好奇的看了林渊一样，大约是在猜想，林渊也并非是三头六臂，怎么会身具大功德！

    “你就是用功德，砸死雀云子的林渊？”

    其中一个少年却走了出来，几步来到林渊身前，上上下下打量着林渊，眼中闪烁着好奇。

    见林渊目光望过来，他自我介绍道。

    “我是孙玉虎，来自于江南道的修道世家孙家！”

    孙玉虎看起来极其外向，是个坐不住的性子，林渊也扫了一眼这位未来的同门。

    这孙玉虎，真是那两男一女中的一位，体内的气机显示，至起码已经到了上玄第六层，应该是从小得到长辈培养。

    “我是林渊！”

    林渊神色既不显得疏远，也不显得太过热情，林渊更多的目光却是望着另外一位白衣少年。

    那白衣少年似乎也注意到了林渊的目光，微微一怔，友好的朝着林渊轻轻点头。

    “你似乎认识云驿？”孙玉虎顺着林渊的目光，神色略为诧异。

    “也对，他是新来的县太爷的大公子，你应该听说过对方！”

    “这位和你一样，也有神童美誉，云氏本就是修道世家，而且他科举一道之上，也另有建树，已经通过乡试，取得了举人功名，有龙气，官运作为资粮，听说许多法脉已经注意到这位，比起我们可强多了！”

    孙玉虎眼中羡慕毫不掩饰，孙家作为江南道的修道世家，也颇有影响力，平素里资源不缺，但比起云驿而言，许多修道世家的子弟，还是差了一筹。

    “云驿，新来的县太爷之子……”林渊神色点点头，神色若有所思，林府最近一直在打听这位县太爷的门路，几次登门拜访，都被拒绝，只当来了个好官，林府众多族老还十分高兴。

    现在看来，不愿意接近，是嫌礼物太轻了，想要将林家百年基业一口吞入肚子里。

    这时，林渊眉头一动，平台旁边的大殿中，已经走出了一行法衣森严，身上清气缭绕的数个身影。

    有俗有道，各自风光霁月，另有一番仪态。

    为首的一位穿着玄紫道袍，双眸明亮，更有一番法度，这却是文昌道院的掌院文逸道人，旁边是另外里道院里另外几位执事，此时众多数道身影目光皆是落在为首的少女身上，其次是云驿，林渊，孙玉虎暗自点点头。

    那为首的文逸道人沉吟片刻，当即道。

    “尔等入我文昌道院之前，应当是已经有人与你们说项过，我文昌道院乃是法脉上宗嫡传的道院之一，若是尔等勤修有成，或许用不了多久，就能够拜入法脉宗门！”

    微微一顿。

    “而你们中其中有两位，已是上宗法脉直接钦点，随时可以进入法脉宗门！”说完，掌院目光在少女以及白衣少年云驿身上扫了一眼，这让旁边不少少年男女止不住目露羡慕之色。

    “愿意在我文昌道院停留片刻，只怕是看上了我文昌道院所留的那尊道碑，想要一试机缘！占占便宜！”

    闻言，旁边数位文昌道院的道人各自对视一眼，轻轻一笑，那掌院文逸道人也兀自莞尔，还有些自嘲。

    文昌道院能够让人看得上的，除了那些藏书，就只有那方道碑了，文逸道人心中暗自苦笑。

    台下，众多少年男女却是有些骚动，不少暗自鼓劲，只是目光望向为首的少女，以及云驿，却是有些泄气。

    论及资质，谁又能够比得过身为龙女的敖仪，以及这位云氏美玉。

    只是这两位稍后恐怕会有一番龙虎争斗！

    “敖仪师姐，稍后还请让让师弟？”白衣少年同样目光望向旁边的美丽龙女，微微拱手，仪态如风清朗月，说不出的风流倜傥，听旁边数位少女目光忍不住妙目转过，落在这位气度不凡的师兄身上。

    这一次文昌道院的选拔，虽然有不少根骨上佳，但云氏早就传出，云驿身负道骨仙根，根骨非同寻常。

    完全不逊色于这一次诸多仙家宗门收录的内门弟子。

    唯一能够带给他压力的恐怕只有旁边的金湖龙女。

    金湖龙女神色冷淡，只是眸子冷清看了一眼白衣少年。

    “道碑？”旁边，林渊却是听得心下一动，见众人神态，这方道碑只怕是件好东西，连龙女这般存在都愿意屈尊降贵，前来文昌道院。

    “好了话不多说，第一代的文昌道院老祖便有规定，道不可轻传，每一年只有一位，资质最佳者，有机缘一观道碑！诸位进大殿吧！”