
　　当三妖再度睁开眼睛时，日头已经升起很高，修行告一段落。

　　由于是初次平衡体内阴阳，黑鬃马感觉浑身神清气爽，但有了不久前的教训，它没有再到处乱嚎，扰人清梦。

　　反而显得小心翼翼。

　　唉,怪得了谁？牛魔是它自己主动寻来的牛头将军。

　　正想着，突然间有金光从前方凉亭传来，比朝霞还难璀璨。

　　黑鬃马不由抬眸望去。

　　一旁，玄猫与牛魔张开嘴，显得非常惊讶，同样盯着亭子，许久没有动弹。

　　这是陆离搞出来的动静。

　　由于他最先结束修炼,左右等着无事可做,便开始验证所学。

　　原来，上半夜他初窥修行门径，下半夜再度陷入顿悟状态时，又得了两门地煞之术——

　　黄白、取月。

　　黄白：点石成金。

　　效果非常容易理解，就是字面意思，不过，终归是地煞之术，不容小觑，陆离知道此术炼至大乘，可以随意改变事物本质，而非单指黄金，是各种金属。

　　可惜，当前阶段显得有些鸡肋。

　　适才手指一点，整座亭子顷刻间变得金光闪闪，土瓦砖石悉数变成黄金，恰逢日头渐高，阳光照耀之下,几乎让人耀眼欲盲。

　　“这……这……”

　　其实,黑鬃马想说它的钛合金狗眼快被闪瞎了。

　　可转念一想，自己是马，不是狗，加上身边两只妖，都不会说话，且没有见过世面，未曾上网冲过浪，它玩梗儿也得不到附和，索性不说了。

　　“金！”

　　有仆人凑巧从此处路过，瞬间走不动路了，眼巴巴看着通体金黄的亭子，以及雕刻在上面的各种生动图案。

　　根本不用想，都知道他们心动了。

　　毕竟，对于普通人而言，黄金可是硬通货。

　　“障眼法罢了。”23sK.com

　　陆离看向那几个仆人，抬手一挥，撤去法力，凉亭归于原貌，木是木,石仍是石,更不再那般刺眼。

　　“是。”

　　“公子,我们知道规矩，刚才所见所闻，绝不往外透露半句。”

　　几个仆人举手指天，一副发誓赌咒的模样。

　　见状，陆离摆了摆手，“心里有数就行，去忙吧。”

　　“是。”

　　众人离开，满脸的恭敬以及意犹未尽，他们深信，那并非什么障眼法，真真是点石成金的手段。

　　事实上，猜测并未出错。

　　只不过有个前提，法力未曾耗尽。

　　陆离估摸了一下，以他现在的的法力，若全力运转，整座石亭应该可以维持半天黄金状态。

　　换成小体积的石块，时间就长了，可以将其变成十两金元宝，并保证百年性质不变。

　　但还是那句话，黄金只对普通人极具吸引力，像陆离这种一心求索大道的人，所谓贵金属，也就那么一回事，需要的时候够用即可。

　　“可惜没有深蓝系统，要是能够加点，直接炼至大乘境界就好了，哪怕手持一根烂木棍，也可以跟定海神针一争高下。”

　　低武世界以真气灌注，可以凭借一把寻常武器与倚天、屠龙这种利器争锋；

　　高武世界以法力灌注，可以达到同样的效果。

　　因此，黄白之术有它们区别，前两者并未发生改变事物本质，只是因为持有者自身实力高深罢了。

　　当然了，它们也有相同之处——

　　必须有能量灌输。

　　“紫薇帝剑在手，哪里需要花里胡哨呢？”

　　陆离半开玩笑的说了一句。

　　接着，便看向身后三妖，问道：“修炼了一夜，可要吃些什么？”

　　“喵呜。”

　　玄猫一个飞窜，蹦跶到陆离怀中，小脸上尽是崇拜之色。

　　陆离也不拒绝这只渣猫，揉了揉它的下巴，温声道：“清风、月池还在休息，你便暂时跟着我吧。”

　　“喵。”

　　玄猫不住点头，显然是非常乐意跟着陆离的。

　　“老大，我要吃肉！”

　　黑鬃马将提到嘴边的话咽了回去，补充道：“羊肉。”

　　若是在以往，它肯定是首选牛肉，但现在牛头将军归位，好兄弟兼竞争者牛魔又传给它自身修炼之法，稍微有点智商、情商，讲点良心，都不会吵吵要吃牛肉。

　　“嗯，我这就吩咐后厨去弄。”

　　陆离点点头，他对黑鬃马在这方面的表现挺满意，同时也告诉自己，从今往后，牛肉就不能碰了。

　　羊肉、鹿肉、鱼肉、鸡肉、猪肉，这些都可以说，处理好了，味道也不输牛肉，就个人而言，甚至还更好吃了。

　　再者说，等接触到更高等的世界以后，蛟龙肉、龙龟肉，乃至真龙肉，也并非镜花水月。

　　“草。”

　　并非情感助词。

　　牛魔抬起蹄子，在地上认真写下了自己的诉求。

　　不等陆离开口，黑鬃马直接劝道：

　　“光吃草没什么劲，咱今天带你开开荤，再整点酒，试试量。”

　　“主人家缺什么，绝不会缺食物和酒水，放心大胆的吃。”

　　“只要以后别吃人就行。”

　　黑鬃马心里清楚，身旁这牛魔决计不可能留在这个世界，主人肯定会将其带走培养，最多只留下一缕分魂，当作阴司正神，用以守护阴阳两界秩序。

　　一旁，牛魔见大哥如此盛情，也不好意思拒绝，便道：“可以尝一点点。”

　　自出生以来，它就没尝过荤腥，更别提酒水了，在其眼中，微微发干但却含有水分的草料，才是天底下最好吃的美味珍馐。

　　“那便走吧。”

　　陆离怀中抱着玄猫，走在前面引路，显得格外悠闲。

　　至于夜间领悟的最后一门神通，眼下还是演练的时候。

　　取月：取月现壁，即玄光之术。

　　可以凭借此法看到千里、万里，乃至更远的景象，炼至大乘能做到追溯往事，洞明因果。

　　不过，有限制条件，必须在夜晚有月光的情况下，才能使用此术。

　　值得一提的是，这个【取月】之术很难不令人联想到玄光镜，就是放在城隍庙明灵王大殿的那个。

　　通过它，明灵王分身可以监察整片南直隶地区，乃至周边州府，更可以回溯时光。

　　通幽、取月，这两道神通与阴司神位有着密切联系。

　　履水，与自身有关。

　　至今为止，五道神通中唯独吞刀、黄白，似乎是依靠天赋与机缘，才得以入门。

　　莫非有了媒介以后，可以加快并刻意引导地煞术的完善进程？

　　陆离一边走，一边思索。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十一章 终南捷径免费阅读。https://xs.23sk.com 