
　　看完了李鸿章的电报以后，袁世凯久久无语，而脸上的表情变幻无常，既有欣喜激动，也有羞恼不甘。其他人见了，也都猜不透电报到底是怎样的内容，才让袁世凯有这样异常的变化。

　　过了好一会儿，袁世凯才轻轻的叹了一口气，将电报纸交给徐世昌，道：“菊人兄，烦你念给大家听吧。”

　　徐世昌接过了电报稿，念了一遍，原来李鸿章在电报中再三告诫袁世凯，海外华人己为大清立下不世的大功，现在朝廷正欲加封海外华人，因此绝不可与海外华人发生冲突，而且朝廷经历庚子国变的重大变故以后，必会重新励精图治，以求富国强兵，袁世凯近年以来，在地方上累有政绩，广受朝野好评，朝廷回京之后，必将得以重用，前途不可限量，此刻千万不可自误。

　　众人听了以后，也都恍然大悟，李鸿章的电报前半段是警吿袁世凯，绝对不能和海外华人做对，因为现在朝廷正要倚仗海外华人才能回到北京，因此无论发生什么事情，只要是海外华人不公然举旗造反，那么朝廷会完全站在海外华人的一边，如果袁世凯在这个时候和海外华人作对，无疑是自找苦吃；而后半段则是安慰袁世凯，也等于是向袁世凯做出承诺，等朝廷安定下来之后，自己必然会向朝廷推荐重用袁世凯，比现在更进一步，千万不要在这个时候做出错误的选择来。

　　虽然穿越者并不惧怕和袁世凯开战，而且也做好了全面开战的准备，但能不开战最好还是不开战，毕竟袁世凯可不是一般的知县，而是清廷的地方大员，如果真的和袁世凯全面开战，虽然穿越集团不会马上和清廷翻脸，但以后的关系也肯定会更难处理，另外在政治上也是失分的。因此穿越集团一方面作好开战的准备，一方面也在积极寻找其他的解决图径。而李鸿章当然就是不用战争解决山东问题的最合适的人选。于是秦铮立刻联系李鸿章，将事情的经过全都转吿李鸿章，并要求李鸿章约束袁世凯的行动，否则穿越者将釆取必要的行动。

　　接到了秦铮的通知以后，李鸿章也吃惊不小，此前自己一再告戒袁世凯，要求他不要触犯海外华人，却没有想到袁世凯竟然还是做出这样的事情来。

　　虽然这时李鸿章和俄国的谈判进行到了紧要的关头，但也不敢轻视山东的问题，因为万一海外华人和袁世凯真的打起来，那么后果可就难以收拾了。朝廷要回归北京，就不能得罪海外华人，只能处罚袁世凯，但这样一来就伤了天下督抚大员的心，而且也动摇了朝廷本就己经不多了的威信力。另外对袁世凯来说，将是人生中一次重大的挫拆，也许就会因此而一蹶不振。

　　其实李鸿章很早就开始关注袁世凯，在1882年，朝鲜发生壬午军乱，袁世凯随吴长庆的部队东渡朝鲜平乱，在这一战中，当年23岁的袁世凯表现十分出色，吴长庆在给清廷的呈报称他“治军严肃，调度有方，争先攻剿，尤为奋勇”，因此朝鲜的军乱平息之后，袁世凯更以帮办朝鲜军务身份驻留朝鲜。1884年朝鲜开化党人士利用中法战争期间淸廷无暇东顾之际，发动甲申政变，试图借驻朝日军之力，夺取朝鲜的大权，从而摆脱清廷藩属国的地位，又是袁世凯果然下令，指挥驻朝清军击退日军，维系清廷在朝鲜的宗主权及其他特权。袁世凯也因此役之功，晋升为驻扎朝鲜总理交涉通商事宜大臣，位同三品道员，左右朝鲜政局，俨然就是朝鲜的太上皇一样。

　　袁世凯在朝鲜这两次变乱中的表现也引起了李鸿章的注意，有意栽培袁世凯。尽管后来朝鲜，清廷内部都多次有人攻击袁世凯，要求将袁世凯撤离朝鲜，但李鸿章都力排众议，让袁世凯能移继续留朝任职。

　　1894年，朝鲜爆发东学党起义，中日两国同时出兵朝鲜平乱，袁世凯曾经反复提醒李鸿章，留意日本行动，结果日本果然利用这次机会，发动了甲午战争。而在甲午战争期间，袁世凯的主要职责是在辽东前线协助周馥，协筹淸军的转运粮食饷械工作。而在淸军战败之后，大批脱离了部队建制的溃勇，为害甚巨，滋扰百姓，甚至抢掠官军军需运输队。袁世凯运到前方准备用于武装朝鲜义勇的二千杆枪，亦遭哄抢。因此袁世凯自募勇武，严密缉查，截查收容溃勇，恩威并用，择其尤甚者杀数人，以儆效尤，其余大多数，则酌给川资或押返回部队。在整个甲午战争其间，李鸿章对袁世凯收集溃勇的工作甚为满意。

　　这些事情也让李鸿章对袁世凯的印像颇好，认为袁世凯是一个有能力、有胆识、可做为、敢担当的干材，日后也必然可成为朝廷的可用之材。甲午战争结束后，李鸿章、联同刘坤一、王文韶联名上奏折保荐袁世凯可堪大用，因此袁世凯才得以正式入主天津小站，开始用西法编练中国首支新式陆军。可以说没有李鸿章的扶植，也没有袁世凯的今天。

　　对于袁世凯的举动，李鸿章到也能够理解，他久历官场，当然知道掌握地方大权的重要，而眼看着海外华人要来抢夺自己的地盘，任谁也咽不下这一口气，只是现在的大势如此，袁世凯对海外华人没有任何胜算，而且如果袁世凯因为和海外华人发生冲突，而导至从此失势，李鸿章也认为未免可惜了这个人材。

　　李鸿章心里清禁，庚子国变基本结束了，等朝廷回归北京之后，自己肯定会入主军机，执掌朝政，而现在自己还挂着的直隶总督、北洋大臣等虚职也肯定要另换人选，因此李鸿章打算向朝廷推举袁世凯接任直隶总督、北洋大臣，或者是出任总理府衙门。

　　于是李鸿章发电袁世凯，一方面告戒袁世凯，不要和海外华人再发生冲突了，一方面也暗示袁世凯，等朝廷恢复之后，自己会推荐他入朝为官，山东这块地方，就让给海外华人算了。

　　李鸿章的意思，袁世凯自然完全明白，虽然李鸿章没有明说会推荐袁世凯的官职，但袁世凯大体也能猜得出来，袁世凯己是一省的巡抚，如果要再进一步，要么是晋升总督，要么就是入主京师为官。

　　总督、巡抚同为地方大员，但总督的职权范围无疑要比巡要大得多，从品级上来说，总督的官阶为正二品，如果加兵部尚书衔，或兼都察院右都御史衔，则可高配至从一品；而巡抚的官阶为从二品，如果加兵部尚书衔，则可高配至正二品，总督官衔始终要略高于巡抚。清廷将全国划分为23个省，每个省设一名巡抚，而清朝在地方上常设的总督只有八个，计有：直隶总督、四川总督、闽浙总督、云贵总督、陕甘总督、湖南湖北总督、两江总督和两广总督，后来又设东三省总督，除四川总督之外，其余总督都是管辖着2、3个省。而一地同有总督、巡抚时，都是由总督节制巡抚。

　　不过现在9个总督中，8个都已经有人，一般朝廷也不会轻易更换，只有直隶总督由李鸿章暂时挂个虚名，不过直隶总督虽为9大总督之首，但因地位特殊，不能完全算是地方大员，严格来说，应是算半地方、半中央的职务，因此这次提升，袁世凯是铁定要入朝为官，当然除了直隶总督以外，入朝之后，袁世凯还有几个不同的去佝，要么是进入军机，要么是出任总理府衙门或北洋大臣，也不排除会同时兼任其中的几个职位。

　　但无论是那一种，对袁世凯的世途来说，将是一次极大飞越，毕竟袁世凯才刚刚出任山东巡抚二年，就一跃入朝，执掌大权，相比之下，放弃山东，也就算不了什么了。而随着袁世凯的晋升，这些幕僚们自然也是水涨船高，终于等来了出头之日，因此众人听完了徐世昌的电报之后，心里也都颇为激动。只是有些不明白，袁世凯为什么会有愤恼的表情。

　　袁世凯考虑的要比众人更深一层，自己能够高升自然是好事，但最终还是要失去山东，仍然让袁世凯颇为不甘，因为袁世凯对现在清廷的局势看得十分清楚，朝廷对地方的控制力度在不断的下降，虽然还没有出现唐朝中后期那种藩镇割据的局面，但强枝末干的局面却是已经形成了，这次庚子国变，东南的地方督抚大员敢公然违抗朝廷的命令，组成东南互保，朝廷还不敢指责，就是一个典型的证明。因此就算是在京城为官，但也要确保自己在地方上有一股可靠的力量才行，否则那怕就是做到军机大臣，也不过就是个空壳。李鸿章从未进入过军机，但却被冠以中堂之名，其颠峰时期的权势绝对超过任何一个军机大臣，就是由于李鸿章在地方上拥有强大的势力。

　　按照袁世凯的计划，是打算在山东好好干几年，彻底在山东扎下根，而且北洋新军也成了气候，等自己入朝以后，也要推荐或是安排自己的同党接任山东巡抚，将山东打造成自己的势力范围。而现在尽管自己高升的时间提前了，但去要失去山东，袁世凯的心里自然是有些不甘心的。

　　在场的众人中，只有徐世昌明白袁世凯的心情，道：“抚台大人，人生不如意者，十常八九，何况失之东隅，收之桑榆，亦未免不可，何况中国地方广阔，今日虽失山东，但抚台大人入主中枢之后，自当另有所得，因此不必计较一时的得失。”

　　袁世凯点了点头，也明白徐世昌是在宽慰自己，不过这说得也不是没有道理，一来是自己根本争不过海外华人；二来是等自己进朝之后，同样也可以再设法为自己找一块地方经营。想到这里，袁世凯也就顺气了不少，向徐世昌拱了拱手，道：“多谢菊人兄开导，还是烦劳菊人兄代我拟稿，回复李中堂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五七二章 北洋议事（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 