    不过暂时，这些人是将信将疑。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相隔数天，北部再有一重宝出现！和东部的一样。

    再几乎同时，南部和西部也一样，都纷纷出现重宝。

    一连四件！老天啊，四件。

    原本平息的夺丹风波，再度掀起血雨腥风，无数的势力加入，只为了抢夺一件灵器。加上，灵器是真货，是千真万确的，当有人证实这一点，再无人有一点疑惑了，四大势力都动摇了，都站不住脚。

    纷纷被出弟子去打听，当有人亲眼见到时，都惊了！

    这时候谁还想着关注墨连城？一个找不到的人，是比不上逆天的宝物重要的。

    老怪物们分开行动，也有前往圣地。

    于是，比墨连城之前更加严峻的局面出现了。

    当时丹药危机，只是局面的地方混乱，现在是整个虚无乡都包括了，都扯了进来。

    四件顶绝的灵器出现，震惊了天下。

    地狱组织。

    源源不断的消息汇聚，白净书生整理一遍，越整理越是心寒，越是颤抖。

    太血腥，太可怕了！

    幸好啊幸好，这场灾难面前，地狱势力算是参与其中，可也算置身事外了。幸好是置身事外，白净书生都颤悸后怕，如果他们也参与进去，保守预计也会损失三分之一的实力以上。瞧瞧，每日虚无乡修炼者殒落的人数……

    虚无乡，真要天翻地覆重新洗牌了。

    这一切生，仅是由于一个男人的怒火！

    而且这些事，还只是他随意布置出来的。

    ……

    墨连城都没出面，在小院中安静陪着曲檀儿。

    小隐隐于林，大隐隐于市。

    他隐身在凡中的住宅区中，是安稳过着日子，每天只有源源不断的卷宗信息送到他的小院。只是，他有点奇怪，关于青衣男子和葬神谷老头的消息，地狱是一点都没搜到，甚至在一开始问时他们都不知道虚无乡还有这一个人物存在。

    皇玄大人……

    那个老头曾经这样喊他。

    皇玄？皇玄！

    怎么会没这个人的资料？难道是地狱不敢查？不对。

    只是资料而已，一点小忙，没理由地狱不帮。

    墨连城深思着怎么让青衣男子肉痛。

    打不过他，不代表不能报仇出气。

    报仇也不是讲究非要将对方打败，还有很多方式的。

    圣地原址，是在虚无乡中心，整个虚无乡是围着圣地建的，当初，墨连城是让传输阵法过去的，所以具体体位不知道，圣地崩溃造出的动静太大了，再起几乎所有虚无乡的修者都知道了圣地的位置。

    有不少都赶往圣地，准备捡点便宜。

    墨连城却明白，一般修炼者去了也只能在圣地外围。

    四大宗派势力会允许其余人在自己的地势上乱来？不会，必定会调派人手去镇|压。至少圣地中的葬神谷中的英雄冢会安然无恙，有那个老头和两只小狗看着。（ps：某爷还是将狼当成狗用了……）

    数天后。

    茶楼酒肆有人谈论等。

    是据可靠消息称，失踪良久的墨连城神医在西部某某城出现。