    贺琛的毒舌遇上席萝的狡猾，两人可谓是不遑多让。

    他掀开眼尾瞥她，语气轻佻又玩味，“你更年期到了？”

    哦，说她年纪大。

    席萝拢了下发丝，不以为意地道：“你挖苦我有什么用，又不是我让尹家日子不好过的。不过，我好心给你提个醒，尹沫那张脸有多招人你不会不知道吧。

    刚才在住院部，我就看见不下三个男人主动跟她搭讪，其中一个好像还是南洋五巨头之一的权家小少爷，这可能就是美女的吸引力吧，到哪儿都不缺关注。”

    贺琛又摸出一根烟，似笑非笑地道：“听说……你准备进军帝京的军工市场？”

    席萝叠起双腿，对上贺琛那双狭长的眸，“你又想给我找麻烦是吧？”

    “我没空，宗老三退伍了，他比我合适。”

    席萝呵了一声，起身就离开了后花园。

    渣男本渣。

    席萝走后，贺琛看着手里明明灭灭的烟头，半晌后，掏出电话拨了个号码：“尹家怎么回事？”

    那头的手下不知说了什么，贺琛眸光暗了暗，眼底的温度也持续走低，“老子的话你们当耳旁风？”

    手下战战兢兢地说不敢，并且表示尹小姐太固执，不肯接受他们的帮助。

    贺琛冷笑，一把将烟头弹在了地上，“她说什么就是什么？你谁的人？”

    手下一声不吭，又冤枉又委屈。

    琛哥你自己不知道尹小姐有多难搞吗？

    这时，贺琛缓缓站起身，俊脸阴翳的不像话：“老子最后说一遍，我不在南洋的这段时间，给我守好尹家。”

    ……

    夜幕降临，贺琛从医院回了城西赌场。

    傻弟弟贺敖正在办公室里吃盒饭，陡然看到贺琛的身影，嗦着粉就惊喜地喊道：“大哥，你什么时候……阿嚏。”

    贺琛冷睃他一眼，走到老板台坐下，笔直的长腿顺势搭在了桌角，“最近赌场一切正常？”

    “正常啊。”贺敖咽下口中的粉丝，一脸的骄傲，“哥你放心，有我在，没人敢闹事。”

    贺琛靠着老板椅，俊朗的眉间划过一道莫名的情绪，“我后天走，半年之内不会回来，有事解决不了就去找商少衍。”

    “知道了。”贺敖看着手里的螺蛳粉，皱了皱眉，“那等你回来的时候都快年关了……”

    贺琛偏头睨着窗户，沉默了几秒，“端着你的盆滚蛋，难闻死了。”

    贺敖灰溜溜地端着饭盒跑出去继续嗦粉，也是没心没肺的典型了。

    另一边，尹沫还在医院病房没有离开。

    黎俏上午刚生产结束，经过将近十个小时的休息，这会儿已经恢复了少许的体力。

    夏思妤也没走，正蹲在婴儿车的旁边，看着小幼崽一脸的姨母笑，“俏俏，让我当他干妈怎么样？”

    黎俏戳着手机屏幕，漫不经心地道：“你问他。”

    夏思妤傻笑着扭头问小幼崽：“乖宝，当我干妈好不好？”

    黎俏、尹沫：“……”

    夏思妤完全没发现自己刚才的迷惑发言。

    她太喜欢小幼崽了，喜欢的不行，想偷走自己养。

    没一会，尹沫低头看了眼时间，“老四他们什么时候到？”

    夏思妤心不在焉地咕哝，“他说九点左右，敏敏家那对龙凤胎听说很活泼，老四之前还抱怨过，说没睡过一天好觉。”

    吴敏敏的生产日期比黎俏早几个月，现阶段正是孩子闹腾的时候。

    但听说黎俏产子，其他几个兄弟姐妹还是决定赶过来看一看。

    毕竟七崽的崽，太让人期待了。

    没几分钟，商郁走进了病房，身后还跟着从缅国赶来的苏老四、沈清野和宋廖。

    六子再次齐聚，除了病床上的黎俏，每个人都围着小幼崽看了又看。

    不到十分钟，医生进来查房，话里话外透出了撵人的意思。

    苏老四看着其他四子，挑眉提议，“先走吧，明天再来？”

    沈清野和夏思妤等人纷纷点头，而尹沫向来随波逐流，很快就跟着几人离开了病房。

    众人走后，黎俏放下手机，偏头睨着商郁，“贺琛又回帕玛了？”

    “还没。”男人端起水杯送到她嘴边，浓眉轻扬，“找他有事？”

    黎俏喝了口水，扬唇笑笑，“我猜……贺家的事一天不解决，他是不是就不打算和二姐开诚布公？”

    商郁伸出拇指擦掉她唇边的水渍，目光高深地勾起薄唇，“怎么看出来的？”

    “嗯。”黎俏靠着枕头，缓了口气便戏谑道：“他可不像个会逃避女人的人，除非遇到了难题或者危险，不想把二姐牵扯进去。”

    下午，贺琛前脚走进病房，尹老二随后就来了。

    虽然当时人多，但黎俏还是看见了尹沫在人群里有意寻找贺琛的动作。

    两人距离不远不近，贺琛却始终佯装不知。

    不像他的风格，除非事出有因。

    商郁睨着若有所思的黎俏，伸手抚平了她微皱的眉心，“他自有分寸，虽然麻烦，但不至于解决不了。”

    “贺家很棘手？”

    男人沉吟数秒，嗓音浑厚地道：“算不上，但外人没办法插手。”

    黎俏了然地点点头，眼底泛起了狡黠，“我觉得……二姐有知情权。”

    尹沫温吞不假，同样也是个死脑筋。

    她未必会想到贺琛的苦衷，说不定还会钻牛角尖，认为贺琛只是玩玩而已。

    这时，商郁俯身掐了下黎俏的脸颊，微微眯起暗眸，“想做什么都行，前提是先把身体养好，嗯？”

    黎俏拉着他的手放在掌中摩挲了两下，“我饿了……”

    “想吃什么？”

    黎俏后知后觉地看了眼刚出声的小商胤，幽幽叹息道：“蛋糕……”

    儿子都出来了，可她爱吃蛋糕的习惯还是一如往常。

    难道错怪幼崽了？

    ……

    晚十点，兰夜Club。

    身处各地的五子难得再次齐聚，几人吃完火锅就来到酒吧打算放纵一下。

    尹沫平时话不多，即便和夏思妤等人在一起，大多时候也都是充当聆听者的角色。

    她小口小口抿着鸡尾酒，纤长的睫毛微垂，自带妩媚不自知的风情。

