
圣祷院所在的城区最早是叫新市政区，原本是西望洋角港第三次扩大时制定下来的的市政区迁移地点，只是，并且为了不影响到市政管理，市政厅各个部门和办公室都是在城区还在建造的时候，一边建，一边搬迁的。

当城区建造了一半，并且三分之一的市政办公部门，如税务部门等等都搬迁过来后，却出现了一间古怪的事情，搬迁过来的人会经常莫名其妙的生病，而且生的病也毫无规律。

一开始，那些市政公职人员都没有将这当回事，只是认为身体还没有适应新环境，只是当有几名高官在连续不断的病痛中死去，他们才意识到不对劲，并且有些部门尝试着将办公地点迁移回原来的地方。

结果惊奇的事情发生了，原来连续不断生病的公职人员一个个身体都快速恢复，之后几个月都没有再生过病，而那些依然还留在新城区办公的人依然病痛不断。

发现这一点后，西望洋角港的高官权贵门意识到他们划定出来的新市政城区有问题，于是便委托教会调查。

可让人疑惑的是即便是教会调查，依然没有发现任何异常的地方，但引发病痛的事情仍旧存在，于是乎这片城区就被港口市政厅闲置了下来，市政厅重新划定了一片地带作为新市政厅城区的迁移地点。

后来，教会要在这里建造圣祷院，市政厅为此专门在市郊外划出了一片地带，只是当时的圣祷院院长觉得那里距离城区太远了，会不利于圣祷院学习的圣职者学徒接触社会，了解信徒。

在重新选址的时候，圣祷院院长很快就看中了当时已经被城区包围的那块被闲置的诅咒之地，并且在了解情况后，认为这种诅咒不是坏事，反倒能够帮助圣祷院考验圣职者学徒的虔诚。

在这位圣祷院院长的坚持下，西望洋角港的圣祷院就建造在了这片被诅咒的地区，甚至为了节省费用，原本建造好的市政厅建筑也没有被推倒重建，而是直接被圣祷院利用了起来，所以在圣祷院的某些学院建筑上还能够看到市政厅某些部门才会有的特殊浮雕，比如税务部蒙住双眼手捧金币的财富女神像。

在圣祷院建成后，陆续又有几个教会将圣殿、圣堂建造在了圣祷院的周围，使得这片城区一半以上的城区形成了一片教会建筑群，于是这片城区的官方名称就变成了神殿区。

雷欧乘坐的马车最先穿过正义教会建造的正义之门，然后走过财富教会的金币大道，再绕过丰收教会的硕果广场，这才停靠在了圣祷院的入口大门处。

圣祷院园区的并不对外开放，马车只能停在外面，雷欧从马车上走下来，来到了入口旁的门厅，将自己学院讲师的徽章展示给门口的守门人看，然后说道：“我是学院的讲师雷欧·多德，有事情要找惊奇大陆杂志社的社长斯塔夫先生，杂志社的人说斯塔夫先生此刻正在圣祷院内。”

“你等等。”守门人看了看雷欧手中的讲师徽章，然后示意雷欧等一会儿，转身进入到了门厅内侧的一个小屋子中，过了一会儿便走了出来，示意守在门口的教会骑士开门，然后朝雷欧说道：“斯塔夫先生现在在院长办公室内，你直接去那里找他吧！如果你不认识路，我们可以派人领你过去。”

雷欧拒绝道：“不用了！我正好可以借此机会游览一下圣祷院的园区，请问这里有什么禁忌地方吗？”

守门人对雷欧所说的游览园区并不在意，只是提醒雷欧道：“基本上没什么禁忌，只是如果有教会骑士阻挡的话，你就最好不要硬闯。”

雷欧闻言，点头示意了一下，便迈步进入到了园区内。

虽然雷欧之前已经通过精神网将园区内反复扫描了好几遍，熟悉程度远远超过了常年生活在园区内的绝大多数圣职者，但因为神灵神力的干扰，精神网的扫描始终无法做到细致入微，就比如笼罩在这片地区的诅咒之力。

当初市政厅委托的各个神灵教会无法解决这片地带蕴含的诅咒之力，圣祷院也同样不能解决这件事，雷欧在进入园区后没多久，就感觉到了周围有一股带有强烈侵蚀效果的力量正在无声无息的往他的身体里面渗透进来。

这股力量与其说是邪恶的诅咒之力，倒不说是被诅咒的神灵神力更合适一些，因为当这股力量渗透到雷欧的体内时，就立刻因为雷欧特殊的体质开始自动的在体内某个未知聚集起来，形成了一个模糊不清的神灵印记。

雷欧并不知道这个神灵印记对应着哪位神灵，但他却能够从这个可能永远无法成形的神灵印记中知道两件事，第一件事是这个神灵印记代表着瘟疫之源，而第二件事就是掌握瘟疫之源的这位神灵已经死了。

之所以，这片地方会出现这种瘟疫神力，很可能是这里曾经掉落过那位瘟疫神灵的神血、神躯之类的东西，将这片地点污染了。

这也就是为什么教会无法解决这片被诅咒之地的原因，因为除非是使用神降术彻底驱散渗透到这片地方的瘟疫神力，否则的话单靠神职人员的驱散神术是无法对这种神力造成任何影响的，更有可能会起到火上添油的反效果。

当年的圣祷院院长很显然也知道这片地点的诅咒力量是怎么一回事，所以他才会坚持将圣祷院建造在这里，正如他所说的那样这里的无主神力对在这里的学习的圣职者学徒来说，只会起到辅助作用，在常年接受这种神力的刺激下，这里学习的圣职者会比其他地区学习的圣职者对神力更加敏感，更加容易在接受神启神术的时候，获得神灵赐予的神术。

只不过，有利也有弊，这些圣职者学徒在反复接受瘟疫神力的刺激同时，也同样会如同那些普通人一样在神力的影响下生病，为此圣祷院专门准备了一些用来提升体魄、驱散疾病的熏香，在圣祷院各个地方挂上香炉，常年焚烧，这也使得圣祷院常年被熏烟所笼罩，久而久之这里也有了雾园的雅称。

因为知道园区常年被烟雾环绕，所以在园区内那些指引道路的路牌都非常醒目，在很远的地方都能够看清路牌上的字，绝对不会有认错地方的可能。

雷欧进入园区后，并没有立刻前往院长办公室所在的主楼，而是去往了和主楼方向完全相反的圣祷院的祈祷大厅内。

祈祷大厅是给那些希望确定自己信仰方向的圣职者提供启示祈祷的地方，在圣祷院学习的圣职者最开始都没有明确自己到底要信仰哪位主神，直到经过了一系列严格的教会神学学习和信仰考验后，才会来祈祷大厅进行启示祈祷，在这里他们一般都会获得与之信念相对应的神灵启示，进而成为这位神灵的神职人员。

但也不是每个圣职者学徒都能够获得神灵启示，而那些没有获得启示的圣职者学徒，还有一次获得启示的机会，那就是在自己决定了加入哪个教会后，教会内部还会安排一次启示祈祷。

如果在这次启示祈祷中获得了启示，那么那名圣职者学徒也能够顺利成为那个教会的神职人员，否则那名圣职者学徒就必须成为苦行者，披上乞丐才会穿的破衣服，赤着双脚，以苦行的方式前往不同的教会圣殿，进行自我启灵的仪式。

这名苦行者直到获得了某位神灵的启示，才能够脱离苦行，否则便必须一直苦行下去，直到死亡。

雷欧在精神网扫描整个园区的时候，唯独祈祷大厅他的精神网无法通过任何方法渗透进去，并不是说这里拥有多么强大的力量，而是因为这个祈祷大厅内蕴藏的神灵神力实在太复杂了，这里蕴含的神力几乎涵盖了整个大陆所有教会主神的神力。

雷欧他借着这次机会前往祈祷大厅，就是想要看看能不能碰运气，捕捉到几个神力，利用自己身体的特殊性，制造一个临时的神灵印记，窥探到对应神灵的一些秘密后，再驱散它，避免神灵通过印记反向追踪到他。

当他来到了祈祷大厅时，这里已经有几十名圣祷院的圣职者学徒正在这里尝试着获得神灵启示，他们没有诵读专门针对性的神灵祈祷文，而是诵读圣祷院和各个教会联合制定的大祈祷文。

这种大祈祷文很简单总共加起来只有十句祈祷文，内容都是赞美众神的伟大，因为这篇祈祷文通用于所有神灵教会，所以普通民众，只要不是某个神灵的虔诚信徒，都只会在参加某个教会举行的宗教仪式时，使用这篇祈祷文。

而更有意思的是不仅仅普通民众使用这篇祈祷文，就连一些信仰邪神的异端也会在自己的亵渎仪式上使用这篇祈祷文，因为这篇祈祷文也同样适用于邪神。

大厅周围虽然有来自不同教会的教会骑士把守，但并没有禁止其他人进去，任何圣职者学徒都能够进入祈祷大厅祈祷，而像雷欧这样穿着打扮明显并非圣职者的人，也不会被阻拦，只是在他进去之前，提醒他不要打扰其他人的祈祷。

雷欧在进入祈祷大厅后，随便找了一个角落坐下，然后尝试着适用精神网探查大厅的情况，结果如之前精神网遭遇到的情况一下，大厅内笼罩的复杂且混乱的神力就像是无形的神力风暴一样，轻而易举的将试图渗透进去的精神网给撕碎、冲散。

雷欧之后有反复尝试了几次，确认精神网的确无法对大厅扫描后，只能适用自身的超常感知，来感知大厅内那些神力的存在痕迹。

这对雷欧来说，并不是一件困难的事情，他很轻易的就感知到了周围的神力，但问题是他想要从周围的神力中抽取一种神力，引渡到体内，形成临时的神力印记就有些难度了，因为这些神力就像是一团纠缠在一起的乱麻一样很难在不被其他神力影响下，抽出一条纯粹的神灵神力。

在几次尝试失败后，雷欧只能另外寻找办法，而他寻找的办法也很简单，那就是从其他人身上抢夺。

虽然，他本人无法通过祈祷获得神力启示，但周围其他的圣职者却可以，他只需要在产生启示的神力自己降临到圣职者身上之前，将其截取抢夺就可以了。

虽然方法简单，但做起来却有些难度，而且还需要不引起祈祷大厅内这些神力的反噬，即便是雷欧专心致志，依然在失败了十几次后，才成功抢到了一道启示神力，而那名被抢的圣职者学徒则是一脸的茫然，因为他明明感觉到自己已经获得了某位神灵的启示，但改后的后续反应却没有出现，他也不知道到底是哪位神灵回应了自己的祈祷，最终只能认为获得启示的感觉只是自己的错觉。

至于雷欧在截取了那一道启示神力后，就尝试着融入体内，只是在神力进入体内后，并没有在体内形成一个模糊的神灵印记，而是自动的融入到了雷欧体内那道神罚印记之中，成为其中一部分，而那道神罚印记也像是被激活了一样传递给了雷欧一道道相关信息。

雷欧体内这道神罚印记源自于万物生灭之主，是当年他看到那场神战后的无意中获得的一道神灵印记，只是这么多年来，他一直都无法使用这道神灵印记，仿佛这道印记的力量完全与他绝缘似的，直到刚才那道启示神力注入其中，这道神灵印记才开始有了反应。

在雷欧融合了神灵印记传递出来的信息后，他明白了这道印记与其说是神灵印记，倒不如说是神术印记，因为这道印记就是一道当年万物生灭之主使用的神罚神术，而它之所以会被激活，完全是因为他吸收的这道启示神力正好与神术印记的某些神力波动相合。

那道启示神力源自于正义教会的主神正义，按照正义教会的教义，主神正义代表着这个世界的正义，教会也是正义的世俗代刑者，所以经常会针对某些非正义的人和事发起一些神罚，所以在正义神力中也蕴含了处罚和惩戒的意志，正好和那道神罚神术印记产生共鸣，进而激发了这道封尘很久的神术印记。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70734912"  chaptername="第一千四百七十五章  祈祷大厅">加入书签</a>
</div>
