    【你对目标造成了43点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了1点未分配专长点。】

    【你获得了战斗经验135点。】

    【由于你完成“越境击杀”，战斗经验奖励增幅40％，最终获得战斗经验189点。】

    结合之前跳起的战斗提示，眼前这位体质专长的家伙血量竟然达到了恐怖的54点，较之白季之前兽潮后强杀的十三帮帮主杨阎还要肉上不少。

    即便他可能在这短暂的时间内有所回复，然而以人类的体质来说，这血量也是极为恐怖的。

    怪不得这么能抗揍。

    相关的体质侧专长恐怕有不少。

    也怪不得没太多攻击的手段，加点全点防御、生存去了……

    至于击杀奖励，则中规中矩。

    五重杀六重，即便是白季实力反向碾压，却也有着百分比的经验奖励加成。

    他实力的反向碾压，体现在基础的战斗经验奖励上，缩水了不少。

    都还算在白季的意料之中。

    尸体上还有个小光球，白季没有急着摸尸。

    毕竟还剩下两个能动的目标，得先解决了才行。

    白季缓缓走向了剩下的两人。

    “谁指使你们来的？”

    确认赢了以后，白季才有心思套话。

    敏捷超凡躺在地上，他的背脊都被打断，此刻只是平躺在地上，身体时不时地抽动两下。

    面对白季的靠近，尽管心中绝望，却做不出半点动作。

    而力量超凡虽然看起来浑身是血，模样凄惨无比，然而面对白季的靠近，却还是坐在地上手脚并用地往后倒退着。

    即便是强悍的名宿强者，在这种时候求生的欲望和寻常武者也并没有什么两样。

    “别杀我！别杀我！”

    “谁派你们来的？”

    白季皱了皱眉，再次重复道。

    “不……”

    话音未落，人头抛飞。

    白季不喜欢听到有人拒绝自己。

    所以仁慈地终结了他的痛苦。

    面板上战斗信息再次跳起，也是差不多的奖励。

    转而，白季又看向了剩下的敏捷超凡。

    这超凡只剩下了一颗头颅还能动。

    当然，若是白季不管他，给他时间恢复，说不定他也能够渐渐恢复行动能力，从而去找到专业的大夫替他疗伤。

    日后未必不是一条好汉。

    他还有希望。

    也正是因为有希望，人才会软弱。

    看着白季走近，这敏捷超凡的脸上露出惊恐的神色。

    亲眼目睹了两个同伴人头起飞的他，心中更是惊骇。

    “别杀我！我什么都和你说！什么都和你说！”

    害怕白季没有耐心，男人的话说得又快又急。

    生怕一个说慢了，人头就飞上了天。

    “我问，你答。”

    白季走到他的面前蹲下，俯视着男人满是血污的脸。

    “谁派你们来的？”

    “大夏中枢院！”

    闻言白季皱了皱眉。

    那可是大夏的核心机构，皇帝的很多命令甚至也需要从那里过一关，当然，只是走个形式。

    然而毋庸置疑，它还是整个大夏除了皇帝以外，最有权力的机构。

    如果真的是这个机构要对付他，几乎可以肯定，这个国家如今已经站在了他的对立面。

    可是……

    可能么？

    理由呢？

    白季找不到一个合理的解释。

    唔……

    最开始在那个紫林县衙里面看到的信件，到说不定是一个借口。

    如今在他的面板上，见闻*密谋里还写得清清楚楚呢。

    难道是自己知道的这件事情暴露了？

    嘶~

    白季挑了挑眉，忽然有些心虚。

    不过随即就发现了漏洞——

    真要是这个国家对自己有敌意，那还搞什么夜间偷袭啊？

    明着来围剿就完事。

    欲加之罪，何患无辞。

    纵使有那么一两个位居高位的人担心自己知道了他的秘密想要灭口，也绝不可能通过大夏中枢院下令。

    那么大夏中枢院的敌人是谁？

    白季想到这里，似笑非笑的看着对方似乎满是惊慌和求饶的脸色。

    “要不你再编一个？”

    不要小看任何人，即便身处绝对的劣势，对方的心里也指不定打着什么小算盘。

    被死人阴一道，再正常不过。

    “我说的都是真的！”

    对方满脸惊惶的恳求。

    白季面色冷然，手指在止杀剑身上轻轻抚过，黑亮的剑身上一抹寒光一闪而过。

    “再给你最后一次重新组织语言的机会。”

    “我说！我说！是大楚机律院！”

    寒光闪过，白季一剑挑飞了对方的人头。

    下一刻，一枚铁钉般的暗器瞬间射在刚才敏捷超凡眉心所在的位置。

    恐怖的力道之下，铁钉势如破竹地直接钻进铸剑山庄那几百年都未曾损坏的灰白色岩石下面。

    并且以之为中心，散开出方圆一米左右的龟裂裂纹。

    并非是白季听到了自己想要的全部答案，而是有人来抢人头了！

    在对方说话的时候，白季的战斗直感给出了一根黝黑的铁刺射向躺在地上的敏捷超凡那一闪而过的画面。

    很显然，对方还有高手藏在暗处。

    并且在关键时刻，还要负责灭口！

    竟然已经做好了损失全部名宿的准备，这背景着实恐怖。

    那么，敏捷超凡最后所说的话，恐怕也就有那么几分可信度了。

    看着面板上的飘过的战斗信息，白季松了口气。

    还好人头没被抢……

    白季的目光转而看向暗处，那是一处散户的房子屋角。

    在他的感知中那个地方空无一人。

    然而，白季无比确定对方就是在那出的手。

    “不出来过两招？”

    这个隐藏的高手接到的命令应该是只负责善后，而不是直接动手。

    否则围攻白季的时候，他也就一起出来了。

    听不到半点动静，白季顿时又出声说道。

    “就这么回去，甘心么？”

    “哎……”

    一声苍老的叹息之后，墙角后走出来了一个穿着一身灰色衣服的老人。

    “年轻人，你的好奇心太重了。”

    白季嘻嘻一笑。

    “没办法，天生的。”

    “我不想惹麻烦，不代表我拿不下你。”

    白季杵着重剑，微微弓着腰看着对方。

    “让我想想，一个大楚的宗师在大夏的腹地露了面，还能活着回去么？”

    不同于名宿，宗师是真正的战略意义上的力量。

    到了别人的地盘，他们往往都比较低调。

    也并非完全不能出手，只要能把看见的所有人全部干掉，亦或者不展现出宗师级别的实力，那么问题就不是太大。

    可如今，显然是不成了。

    “你是在自寻死路。”

    老人看着白季，浑身没有半点威势，白季也感受不到半点特殊。

    宗师之力，已然溶于天地。

    白季捏着手指尖，坦然承认。

    “刚刚干掉三个名宿，我现在确实有那么一丁点膨胀。”

    或者说是十分膨胀，心里没点AC数。

    人不轻狂妄少年。

    白季今天就是想正面和一个宗师掰掰腕子。

    天时地利人和都在自己这边，不搏一搏那还是人么？

