    巅峰。

    看着黑色边框上所显示的‘巅峰’字样，道友明心里明白，凝体功这门独特功法，已经被自己通过点数提升到了进无可进的地步。

    “接下来只需要···”

    道友明心中正想着，视线划过黑框，突然，又立刻愣住，好像忽略了什么东西。

    巅峰？

    再次看向武学栏，凝体功后面的的确确显示的是巅峰两个字无疑。

    在自己毫无保留的加点之下，这门功法确实已经被自己提升到了最高境界。

    或许，就连当年创造这门独特功法的那人，都没有能够练到最高，毕竟到最后期，封闭实力已经是一个概念，想要通过凝体功突破天人，可以说是希望渺茫。

    但道友明却下意识忽略了一个东西。

    再次向右看去。

    武学栏清清楚楚的写着：

    【凝体功：巅峰（可提升/可融合）···】

    提升？

    可提升？

    凝体功的的确确已经是巅峰没错。

    但其后面的括号之内，应该变暗的可提升按钮颜色竟然没有变暗。

    反而依旧发着亮光，显示是可以继续加点的状态。

    “难道说···”

    道友明心中闪过一丝难以置信。

    “难道说，还可以继续提升？”

    心中再次充满惊诧，但很快就又平复了下来。

    黑珠的出现，已经带给道友明太多不可思议，看起来再不可能的事情，但出现在黑珠，也似乎变得正常起来。

    此时的道友明，却没有冒然一试，反而沉吟着思考了起来。

    “虽然显示的是可以加点，但···”

    道友明眉头紧蹙，时不时看一眼桌上的功法书籍，不断思考着。

    没有冒然加点的原因有两种。

    第一是不清楚后果。

    虽然本来已打算融合，但如果提升就可以达到同样的效果，那自然更好。

    但若是在过程中，出现了什么难以预料的后果，比如功法冲突之类的情况，那就有些不划算了。

    第二，就是提升之后的效果。

    如今的凝体功，已经达到了功法书册中明确记载的大成境界，呼吸内敛，五行合一，效果也达到了道友明所预期的最低标准，如果冒然加点，提升之后的凝体功又会是什么样子？

    是由黑珠自行推演？

    还是直接改换成另外一种功法？有些魔功修炼愈到后期愈会反噬自身，继续提升后的凝体功，是否也会出现同种情况？

    是不是会对自己有其余影响？

    道友明目光紧缩，不断的思考着各种可能性。

    如今自己不能再盲目的一直加点，需要一门功法来配合自己的今后道路，只有这样才具备突破天人的可能，因此，功法的选择不容半点马虎。

    在现在这个节骨眼上，确定功法就是重中之重。

    ······

    一刻钟后。

    道友明放下手中的《狱言功》，再次心中默念黑珠，把目光投向黑色武学栏。

    本来想看看在其他功法中能不能寻找到一些新思路，但还是毫无头绪。

    而且随着敏捷点的降低，无论是看书也好，或者是思考的速度，都比之前慢了不止一筹，很明显的感觉到了大脑思维的迟钝感。

    “看来敏捷的提升还是很有必要···”道友明感叹。

    最终，道友明几番犹豫后，还是决定试一试。

    原因很简单。

    在几乎所有功法里，凝体功是最为简单且不需要辅助就可以修炼而成的功法，其余的功法或长或短都需要外物辅助，就算提升可以依靠点数，但从开始到入门还是需要自己亲身修炼的。

    在这个过程中，点数消耗和功法的最终效果都未曾可知，毕竟都是内气功法，万一与凝体功起了冲突，导致自己走火入魔，那就更加的得不偿失了。

    除此之外，还有最重要的一点。

    那就是凝体功不够用。

    已经理论巅峰的凝体功，目前可以封闭自己将近一半的实力。

    听起来不错，但问题也在这里。

    凝体功的效果是等量不变的，也就是说，并不会随着自己实力的增长都持续压缩力量，很可能随着自己实力的增长，所能封闭的实力逐渐减少，慢慢变到四层，三成甚至更低。

    这是道友明所不能接受的。

    因为只有现在封闭的效果越强，在自己提升实力之后，将来突破所爆发的力量才会越强，才能由点破面。

    所需要的力量程度，虽然自己如今不清楚，但绝对不会太少就是了。

    从前的天人是由内气引动天地元气灌体才能突破，而如今自己另辟蹊径，所需要的力量，甚至要远远超过以往突破时天地元气的总量。

    如今的力量，还远远够不到边。

    “还有五十七点。”

    从提升凝体功到现在，用了七点点数。

    道友明做好准备，面容逐渐变得严肃，深呼吸口气后，盘腿坐在了地上。

    “黑珠，继续提升！”

    “我倒要看看，提升后的巅峰凝体功，会是什么样子！”

    心念一动，点数再次减少，黑框上凝体功后‘可提升’的字样随即一亮。

    紧接着，‘凝体功’三个字变得模糊不清，随后不断变换，期间，点数也在不断减少着，从五十七变成五十五，又再次变成五十，几乎是以每秒一点的速度在不断减少。

    最终，点数在临近四十五点的时候，终于停了下来。

    而与此同时，上方武学栏中，原本凝体功的位置也逐渐变化凝实，被另外的一行字所代替。

    “九转凝身决···”

    道友明嘴唇微动，不禁念了出来。

