    第400章独有之物

    祈炎也看得出修云司这会正在气头上，而且怒火极盛，虽然他不惧怕这家伙，但也绝不背黑锅。

    “这灭魂箭与本帝无关，信不信随你们的便。”

    修云司还是没有说话，但他的怒火却是越来越大，手里的灭魂箭突然被他捏了个粉碎。

    事情来得太突然，凌暖都来不及阻止，只能眼睁睁的看着一千万灵石没了。

    系统则是直接弹出信息框骂人：混蛋混蛋，居然把本系统的灭魂箭给毁了，去他个王八羔子的混蛋。

    凌暖看到系统发出的这些信息，越发觉得它是个活物，绝对不是个单纯的系统。

    不过无所谓，继续晾着吧。

    祈炎感觉修云司的怒火有些莫名其妙，似乎不仅仅是因为凌暖，，毕竟凌暖并没有受到任何的伤害，甚至连一根头发都没少。

    但他实在想不明白，这家伙到底在气什么？

    真是好奇啊！

    “修云司，你这家伙到底在搞什么名堂？”

    “与你无关。”修云司极其冷酷说了四个字，抬手一挥，祈炎的那点神魂便消失殆尽。

    凌暖本想求情的，但还是来不及，不过身边的人却对她说道：“这只是他分割出来的一缕神魂，本尊还被封印着。”

    听到修云司这么说，凌暖心底竟然有一丝丝莫名的开心，大概是因为魔帝方才出手救她的缘故吧，虽然她不需要，不过还是有点感激的。

    修云司又说道：“若非只是一缕分割的神魂，以魔帝祈炎的实力，你对上他没有丝毫的反抗之力。”

    “可是我觉得他这一缕分割出来的神魂已经非常厉害了，哪怕我全力以赴也只是能够勉强自保。不过这个魔帝好奇怪，他明明可以躲避我的天雷，也打算溜之大吉了，却去而复返，回来替我接住灭魂箭，他到底什么意思？”

    “不管他是什么意思，定不安好心，无需理会便是。”

    凌暖也觉得魔帝出手救她动机不纯，只是怎么想也想不通其中的蹊跷，干脆不去再想，转移话题，“你刚刚在看灭魂箭的时候很生气的样子，为什么？”

    一说到灭魂箭，修云司眼中的怒意又加了几分，“灭魂箭乃是神殿独有之物。”

    “神殿？这名字怎么听着有点耳熟呢？”

    对了，当初她在修云司的记忆世界里听说过神殿一词，修家就是因为神殿施压才决定彻底放弃修云司。还有最后奚行川的阴谋，也是因为神殿支持的缘故才得逞，害得修云司被千刀万剐、消魂灭魄。

    难怪修云司看到灭魂箭的时候会那么生气，敢情是前世的大仇人独有之物。

    凌暖知道修云司现在的心情很不好，上去牵着他的手，安慰安慰他，“别难过，一切都过去了。等以后我们有足够的实力，再回去找神殿算总账。”

    被凌暖这么简单的安慰后，修云司露出了难得的微笑，反过来紧握着她的手，“好，以后我们一起回去算总账。走吧，带你去见个人。”

    “什么人？”

    “发射这支灭魂箭的人。”

    既然灭魂箭与魔帝祈炎无关，那么必定有与之相关的人。

    (本章完)

