    

    “下棋？”姜绾芸目瞪口呆，跑到皇帝陛下的寝宫来下棋？这事儿怎么听，都觉得怪怪的。

    “对啊。”顾逸笙根本不在乎她的吃惊，说完就跑去自家皇兄的柜子边上儿翻出一套棋具，然后安排姜绾芸在距离顾瑾渊不远的地方坐下。

    顾逸笙安排的这个位置，距离刚刚好，既不会打扰到他皇兄看书，又能让自家皇兄一抬眼就看到姜选侍。

    完美！

    放下手里的棋具之后，顾逸笙还不忘去跟裴贤盛说，他需要几碟点心，让其叫人跑一趟，带些点心过来。

    回来之后，顾逸笙便冲姜绾芸弯眸笑道，“姜选侍，你的事情都帮你办好了，点心已经让御膳房去做了，保准饿不着你院子里那俩宫女。”

    姜绾芸：“…”

    她以前怎么没发现，小王爷居然是这么热心的一个人？？？居然连她院子里宫婢的事情，都记在心上？

    对顾逸笙目的并不知情的姜绾芸还不知道，顾逸笙此番举动，可谓是煞费苦心。

    这两位，一个冷静自持，一个高冷孤傲，真是让他操足了心！

    好在，疑惑只是一瞬。摆上棋局，冰凉的玉质棋子入手，姜绾芸便没有再去思考旁的事物。

    顾逸笙执白子，姜绾芸执黑子，刚开始两人落子速度都不慢，不过一会儿，棋盘上便有小半范围被黑白两子所占据。

    先开始时，顾逸笙还有些轻敌。不管怎么说，他也是接受了皇家传统教育的皇子，琴棋书画、诗词歌赋、骑马射箭，不说样样精通，但也是均有涉猎。姜绾芸一介普通宫嫔，也不是什么著名的才女，他自然是有信心胜过的。

    可随着自己大好的局势逐渐开始变得危险，顾逸笙方才发现，他这未来的嫂子，不可小觑！

    她虽然没有什么厉害的技巧，但每一步都稳打稳扎，没有什么破绽落下。

    这种落子的方法，虽然刚开始时优势不明显，但稳固的局势一旦建立起来，对方想要破局，也很难。

    顾逸笙开始认真起来之后，便不再关注自家皇兄那边的情况。

    不远处，顾瑾渊是知道顾逸笙在偷偷观察他的，不过他也不在意，书捧在手上，任顾逸笙怎么观察，他都能一页一页地翻下去。

    可顾逸笙认真之后，不再偷偷看他了，他反而觉得有些奇怪了。

    这小子不过是想找个由头在他这里磨时间罢了，怎么…还认真起来了？

    他对面的姜绾芸，有这么厉害吗？

    反正手里翻看的，不过是本闲书，看不看都无所谓。既然心里好奇，他便由着自己的心起身，往两人对弈的地方走去。

    他倒要看看，眼下是个什么局势。

    碧霄宫内每一寸地方、每一个角落，都铺着厚厚的羊毛地毯，再加上顾瑾渊是个习武之人，走路的步伐本来就轻。

    所以他这一行，几乎没有发出任何声响。

    别说是背对着他的姜绾芸了，就是正面向他的顾逸笙，都沉浸在棋局中，没有注意到他的动作。

