
    巨大的金色手掌，为金之法则力量凝聚而成，像是来自万丈高的黄金巨人，对着武千夜抓去。

    这手掌虽然巨大，但却一点不笨重，速度快若雷霆。

    武千夜变了脸色，身上血红色火焰翻滚，化作一只巨大的火焰fènghuáng，羽翼煽动，在火焰之中的武千夜以一个快得惊人的速度，朝着远处遁去。

    然而，她的速度虽然快，可比起那金色手掌却依旧慢了不少。

    轰！

    金色手掌一握，直接将武千夜抓住。

    武千夜身上的血红色火焰，直接涣散，她在那有些透明的金色手掌中拼命挣扎，却根本无法挣脱。

    “别做无谓的抵抗了。”

    金元冷冷一笑，自己可是逍遥境九阶的修道者，位于赤霄小星域的金字塔顶端，一个区区化神境三阶，根本不可能有任何机会，从自己面前逃走。“首先，你以后便是我的第九十七房侍妾，你已经不是处子，甚至生过小孩，却还能成为我的女人，为我生子，你应该感到自豪。其次，现在马上告诉我，那东流魔君在哪

    里？”

    金元以一种不容反驳的语气说道。

    “你想都别想！我什么都不会告诉告诉你，更不可能成为你的女人！”武千夜眼神冰寒，虽然落入对方手上但却毫无畏惧。金元眉头拧了起来“真是个没见识的蠢女人，你可知道，若是能成为我的侍妾，身份将比在这里当所谓的圣武女帝都尊贵得多？再者，我纵横赤霄小星域，曾斩落无数天

    骄，你那男人夜叉魔君在我面前，只有跪拜哀求的份，根本没有和我相比较的资格！你竟然不愿意当我的侍妾？”

    金元好笑的摇了摇头，只觉得对方明显没意识到自己是怎样的存在。他戏谑笑道“都这种时候了，你那男人还不敢现身，这说明他只是一个窝囊废罢了，任凭女人被他人欺负。不过也对，据说他几年前，也不过是通天境大圆满，即便现在

    踏入化神境，我也能够一巴掌将他拍死！就这种废物，你还恋恋不舍？”

    他并不知道夜叉魔君，也就是林辰，这几年并没有呆在轩辕小世界。

    当然，他也不知道，如今地球外世界已经发生巨变，而引起那巨变的，正是他口中的那人。

    武千夜只是冷冷看着他，并不答话。金元脸色阴沉下来，那将武千夜握住的金色手掌力道缓缓变大，武千夜的一张脸涨红，有鲜血开始从七窍流出，不过她咬着牙，没有发出一声惨叫，只有骨骼卡擦卡擦的

    摩擦声响起。

    “陛下！”

    “女帝陛下！”

    ……

    武千夜的手下冲上去想救武千夜，也不见金元有什么动作，他们便都像是被一只无形的手拍飞出去，口喷鲜血，非死即伤。

    “看样子，你真的是想死了？”

    金元盯着一声不吭的武千夜，终于有些被激怒，眼底泛起一丝杀意。

    轰！

    就在这时。

    一道镰刀状的紫色火焰从那金色手臂手腕掠过，直接将那金色手臂砍断，随即那金色手臂化作能量消散，武千夜掉在了地上。

    “谁？”

    金元眉头一拧，和他身后那大衍宫的众多强者，都是朝着左边看去，那儿有着三道身影朝着这边飞掠而来。

    “千夜姐，你怎么样了，受伤严重吗？”

    “应该伤到骨头了，小心些。”

    孟小婉和张月蓉落在武千夜身旁，脸色关切，小心查看她身上的伤势，武千夜摆了摆手，勉强站了起来，忍不住呕出了口血。

    她将嘴上血迹擦去，看向挡在她们三人面前的中年人，那中年人，正是冷东流。

    “你们不该来的，金元是大衍宫宫主，不仅境界为逍遥境九阶，手段也很不简单。师傅多半不是他的对手！”武千夜脸色担忧，对着孟小婉和张月蓉说道。

    孟小婉和张月蓉还未回答，前方传来了冷东流的声音。“你这丫头，尽说些胡话！我们再不来，难不成就眼睁睁看着你死在这异族的手上？我既然是小辰的师傅，你们也叫我为师傅，那么，只要我还活着，就不能让你们出事！

    若是小辰回来，你们中却有人已经不在了，我如何跟他交代？”

    冷东流说话时，眼睛盯着金元。

    他看似站在地面上，实际上脚底离着地面还有几厘米，身上笼罩着紫色的火焰，石头材质的地面被火焰烧成了岩浆，就连空间都被灼烧得扭曲。

    “哈哈哈！我就猜测，你很可能在关注着这边，没想到还真的让我给逼出来了！”

    金元见到冷东流，脸上露出阴谋得逞的笑容，哈哈大笑起来，他眼神凶狠且欣喜，像是好不容易等到了猎物的猎人。

    身后一众大衍宫的人，也都眼神不善盯着冷东流。

    “没想到，你之前败在苍焰宫的云雄手上，现在不仅伤势完全好了，而且竟然还从化神九阶，突破到了逍遥境三阶！”

    金元右手摩挲着下巴，打量着冷东流，阴冷笑道

    “我没猜错的话，这应该和那混沌之物有关吧？只可惜，你和我的差距依旧太大了，不可能是我的对手。老实点，将那混沌之物给我，或许，我可以饶你一命！”

    混沌之物，又称为混沌灵物，会有着各种不可思议的能力，能够借之恢复伤势和提升实力，不足为奇。

    不过，这也更让金元对那混沌之物，势在必得了！

    “境界比我高，不代表我不能杀你！”

    轰！

    冷东流如同一枚炮弹冲向金元，他脚下出现一个紫色火焰形成的八卦图，身形鬼魅，如同一道流光不断闪动。

    吼！

    天地间突然有着一道龙吟声响起。

    金元的四面八方，同时出现冷东流的残影，弥漫着紫色的火焰。

    “八部天龙！”

    冷东流的冷喝声响起，那些残影尽数对着中间的金元一拳轰出，紫色的火焰翻滚间，化作八条数百米长的巨龙，咆哮着朝金元冲撞而去。

    感受到那惊人的气息，金元脸色微变，心中暗道“没想到他一个逍遥境三阶，此刻一击的威能，竟然几乎能媲美逍遥境七阶？这武技……竟然是一品武技！”

    要知道，他自己所掌控的最强武技，也不过是二品武技罢了。

    对方竟然会一门一品武技，这也太不可思议了！

    如果他知道，这武技是冷东流根据当年和轩辕神帝残魂的交流，加上自身的归纳总结而创出来的，估计会吓得下巴都脱落。大多数修道者，都不过是走前人留下的路，能自创武技，而且还是一品武技的，少之又少，每一个都是真正的妖孽，基本上这种人只要不陨落，以后必然都能名震天阙星

    域！

    “哼！一品武技又如何？若你境界为逍遥境七阶，就连我都要退让三分了，只可惜现在的你，终究威胁不到我！”

    “碾天磨盘！”

    金元嗤笑，一道道金色光芒从他体nèishè出，顷刻间形成了一个直径有着上万米的金色磨盘，八条巨大的紫色火龙，尽数被那巨大磨盘碾得湮灭！

    “去！”

    金元对着那磨盘猛地一拍，那金色磨盘如同陨石对着冷东流横推而去，将空间砸得寸寸崩裂！

    “我的境界，终究还是太低了么。”

    冷东流脸色一黯，虽然明知道眼前这磨盘自己不能硬接，但他根本来不及躲避，而且如果他真的避开了，那么他身后的孟小婉、张月蓉和武千夜等人，也就完了！

    轰——

    冷东流猛地咬牙，施展法则化身，身体化作紫色火焰，同时身形暴涨成二十多米高，如同一个巨人，双掌对着那巨大磨盘推去！

    虽然此刻他已经如同巨人，可在那巨大磨盘面前，依旧如同一只蚂蚁，给人蜉蝣撼大树的感觉。

    “就算赔上这条命，我也要将这磨盘接住！”冷东流怒喝，身上气息攀升到巅峰。

    金元露出一丝冷笑，仿佛已经看到下一刻，冷东流被打飞出去，重伤垂死的一幕。

    嘭！

    巨大的磨盘和冷东流双掌撞在一起，那股恐怖的冲击力，几乎顷刻间就要将冷东流的法则化身轰散，并且打飞出去。

    然而这时，冷东流却是突然感觉到，身后传来一股磅礴的力量！

    那股力量透过他的身体，轰在那金色磨盘上，那金色磨盘直接消散。

    于此同时，一个声音传入冷东流耳中。“师傅，您到一边看着就好，这种家伙，还用不着您出手。让弟子来收拾他吧！”
