    “他不是个废物，他是一个天才，是一个煞星啊！”

    “完了，他这次肯定要宰了我。”

    “我听说，轩辕兴平和轩辕玉成都被他给杀了，他又怎么会将我放在眼里？”

    “完了，完了，我这次必死无疑。”

    他心中阵阵哀嚎，疯狂求饶，只求陈枫能够饶自己一条性命！

    “哦，知道自己错了是吗？”陈枫走到他面前，看着他，嘴角微微一勾，带着一抹戏谑的笑意：“不容易啊，你竟然还能知道自己错了。”

    “小的错了，小的真的错了，小的后悔无比。”

    “饶命，饶命，千万不要杀我，求求你，陈公子，千万不要杀我！”他疯狂的哀嚎求饶！

    忽然，他咬了咬牙，颤声说道：“陈公子，这张破嘴得罪了公子您，小人说了那么多该死的话，小人这就把他给废了！”

    说着，他手中长剑一闪，接着便是一声呜呜的惨叫。

    下一刻，那呜呜惨叫声从他喉咙中不断地传出。

    一块肉条掉在地上，血淋淋的，竟是他的舌头。

    他竟是把自己的舌头都割了下来！

    陈枫看到这一幕，眼中闪过一抹厌烦之色，摆摆手说道：“行了，赶紧滚吧！”

    衡自明虽然被陈枫叱骂，但脸上却是露出浓浓的喜色，他知道自己已经逃得这一劫，自己逃得一条性命。

    他现在，舌头被废，已经是不可能再在轩辕家族待下去了，但是对于他来说，这些都是次要的。

    他保住了性命！

    他跪在地上，向陈枫接连磕头，口中呜呜的，似乎是在发出感谢之类的话。

    陈枫却是看都不看他一眼，径直向前走去！

    有不少人都在旁边看到了这一幕，一个个更是心生敬畏，对陈枫充满了一种难以言喻的恐惧。

    很快，陈枫便是和母亲回到了居住的那小院之中。

    一进入房间，轩辕若兰便是脸上露出难以言喻的兴奋之意，拍着陈枫的肩膀，大声说道：“枫儿，真是太棒了！”

    她刚才在外面的时候一直都是一副非常淡然的样子，而现在则是完全表露了自己的情绪！

    陈枫微微一笑，说道：“母亲，你指的是我那万年级别的武魂吗？”

    “当然！”

    轩辕若兰说道：“万年级别的武魂，代表着你不但作为一个天才崛起，而且你的未来有了无限可能。”

    “像你这般年纪，拥有万年级别的武魂，日后你的武魂不知道会提升到何等境界！”

    “你的未来，不知道会是何等的强大！”

    陈枫看着母亲，低低一笑，说道：“母亲，有个好消息我要告诉你。”

    “什么好消息？现在还能有什么更大的好消息了？”轩辕若兰问道。

    陈枫微笑着说道：“其实，我刚才还根本没有发力呢！”

    “什么？还没发力？”轩辕若兰顿时一惊，看着陈枫说道：“难道说，你的武魂……”

    “没错。”

    陈枫嘴角露出一抹轻笑，看着母亲说道：“母亲，你以为这就是我武魂的全部了吗？”

    “什么？这还不是你武魂的全部？”听闻此言，轩辕若兰都是震惊了。

    哪怕她出身豪门，自身实力也强，见多识广，但是听了陈枫这句话之后，也是不由得悚然震惊。

    要知道，万年级别的武魂，就已经可以称为小天才了，而他儿子的武魂竟然还在万年级别以上！

    陈枫轻声说道：“差的远呢！”

    事实上，陈枫根本没有妄言。

    他根本就没有将全部的武魂都灌输其中，哪怕最后让这武魂图腾爆掉的那万年级别的武魂，也只不过是将巴蛇的头颅给灌输进去罢了。

    整个巴蛇的身躯，还根本没有进入呢，全都露在外面！

    他的武魂，要远远超过了万年级别，超过的甚至都不是一星半点。

    陈枫心中暗道：“我的武魂，其实已经达到了数万年的级别，至于到底是几万年，却还说不准。”

    陈枫之所以这样做，是因为不想太出风头。

    万年级别的武魂，就已经足够震慑所有人，让他们收起那些不轨之心了。

    而若是武魂再提高的话，那么，难免不会给自己带来一些祸患！

    而事实上，刚才陈枫就算是想再提高众人目光之中自己武魂的级别，也没有机会了。

    没有人想到他的武魂竟然连万年都能够超越，所有人都没有想着让陈枫再进行测试！

    轩辕若兰看着陈枫，脸上露出浓浓的震惊之色！

    下一刻，这震惊之色则是消失，取而代之的乃是一丝淡然。

    她哈哈一笑，说道：“其实想想也正常，你可是陈枫啊，你可是我儿子啊！”

    “一切奇迹，发生在你身上，都不算是什么！”

    母子二人正说着，忽然外面响起一个苍老的声音，声音非常的厚重沉稳：“大小姐，陈枫公子，老朽可以进来吗？”

    这个声音，陈枫听的有些耳熟，而母亲却已经是反应过来了。

    然脸上带着一丝微笑，扬声说道：“大管事，请进来吧！”

    “是！”外面那个声音响起。

    下一刻，刻意加重的脚步缓缓传来，然后一名老者便是来到门口，规规矩矩的站在门外。

    这老者，年岁已经很大。

    而且，看起来如同风中残烛一般，身体都是摇摇晃晃，眼中连一丝神光都没有，看起来似乎随时都有可能泯灭。

    眼神都是非常的暗淡，身上更是枯朽不堪。

    似乎就是一位行将就木的存在。

    但是，谁要以为他真是如表面这般的话，那么就是大错特错了！

    陈枫说道：“原来是大管事，不知道大管事所来何事？”

    整个外宗之中，依旧管陈枫的母亲称呼为大小姐的，只有大管事了！

    这位外宗大管事，据说是内宗的老人儿，而陈枫也从母亲那里求证过，得到了肯定的答案。

    此人在内宗当差多年，可以说是看着轩辕若兰长大的！

    而其实，在外宗之中还有传言，他虽然名为外宗大管事，看似地位在外宗诸位长老之下，实则不然。

    实际上，他的实力丝毫不逊色于外宗大长老轩辕若风。

