
    第606章勾魂舞

    乔银脸上带着一丝狠辣的笑，一刀深深的刺入了柳元的胸口。

    “我已经认输了，你，你”柳元带着一脸的绝望与不甘，愤愤的说道。

    乔银咯咯一笑，无比亲昵的凑到了柳元的耳边，如同恋人般低声细语。

    “要怪，就怪你柳家不识时务，让你做了冤死鬼！”

    说着，乔银将手中的匕首从柳元的体内拔出，顿时一股血箭喷出，柳元的尸体噗通一声，摔倒在擂台上。

    “干得漂亮！”乔家宗师在台下看的清楚，忍不住兴奋的一拍大腿，情不自禁的朝着绿野山庄的坐席望去。

    而恰好，宫藏此刻也正朝着乔家的位置望来，两个人的目光顿时碰撞在了一起，宫藏不由的带着一丝赞赏，朝着乔家宗师点了点头。

    乔家宗师顿时喜出望外，赶忙陪着谦卑的笑容，欠了欠身，心中更加得意了。

    “事后一定要重伤银儿，你亲自安排人，去偏远山村，抓二十个精壮男子，送给银儿享用！”乔家宗师带着笑容，朝着乔殿坤吩咐道。

    “是，老祖宗，银儿为我乔家立了大功，自当该赏！”

    乔家欢喜的同时，柳家此刻却已经陷入了极度的悲痛与愤怒当中。

    “竖子敢尔！”柳家家主柳聪，第一个就站了起来，朝着擂台之上，愤怒的一声暴吼。

    柳元可是柳家年轻一辈，少有的习武天才，柳聪本来是打算将他当做柳家新一代的领军人物培养的，想不到今天，竟然活生生被乔家这个女子，一刀刺死，简直如同刺到了柳聪的心窝子一样。

    乔银见柳聪那气急败坏的样子，顿时装出一副害怕的表情，可怜兮兮的开口。

    “这位大叔，你嗓门这么大，都吓到人家了。”

    “你”柳聪被乔银装模作样的一句话，气的差点吐血。

    “柳元已经认输，你为何下此毒手！”柳聪指着乔银，气愤的质问道。

    “他是认输了，可是他说晚了啊。”乔银无奈的摊了摊手。

    “可这是以武会友，就算如此，无冤无仇，你也不用下此狠手吧！”

    “人家以为他能躲开的。”乔银眨巴眨眼，那幅样子，简直委屈死了。

    “哼，你这个妖女，少在那花言狡辩装可怜，杀我柳家弟子，我柳家绝对不会善罢甘休，宫庄主，你绿野山庄乃是组织者，你怎么说？”

    柳聪知道和乔银说什么都没有用，想要处理这件事，还得要找绿野山庄。

    宫藏见柳聪向自己问话，不由的扭过头，淡淡的朝着柳聪看了一眼。

    “虽说是以武会友，但毕竟刀枪无眼，有个别伤亡在所难以，柳元意外身故，这也不是我们愿意看到的，但事情已经发生了，便无法挽回，望柳族长节哀，也希望后来登台者，以此为戒，不要再发生这等悲剧。”

    说完，宫藏轻轻端起茶杯抿了一口，连看都不在看柳聪一眼了。

    “你”柳聪见宫藏就这么轻描淡写的将柳元之死揭了过来，气的差点暴走，许久才狠狠的点了点头。

    “好，很好！既然你们绿野山庄这么包庇凶手，那我们柳家就自己解决！”知道说理是无用了，柳聪也懒得再废话。

    既然乔银在擂台之上击杀了柳元，那柳家就派人上台，再将乔银击杀，为柳元报仇便是。

    “柳家弟子，谁愿意出战，为柳元报仇！”柳聪话一出来，立刻有几个年轻弟子，义愤填膺的站了出来，纷纷请战。

    柳聪刚要从中挑选一人，忽然旁边有人朝着台上一指。

    “族长，快看，有人上台了！”

    “嗯？”柳聪一愣，循声朝着台上望去，却见不知道什么时候，一个年轻男子，已经登上了擂台。

    “是他？”柳聪一愣，却见此刻台上站的，不是别人，正是第一个登台败下阵来的康士富！

    此刻，台上早有人将柳元的尸体抬了下去，将血迹擦拭干净。

    康士富站在乔银的对面，不屑的摇着头，一阵鄙夷。

    “啧啧啧，老子本以为自己就够损够坏的了，想不到你这个小娘们更坏更损，老子实在看不下去了。”

    乔银一声冷哼，“我说，你之前已经败了，没有资格在上台了，滚下去吧。”

    “谁说我没有资格！”康士富嘴角一撇，“每个家族弟子不是一共有三个名额吗？不好意思，我康家就来了我一个人，三个名额都是我的！”

    “额”乔银一愣，随后不由的嗤笑一声，“你们康家没人了吗？”

    “呸，我康家远在凉州，能来我一个人，已经是给足了面子了，废话少说，老子来会会你这个蛇蝎女子！”

    “就凭你？”乔银不屑的冷笑一声，“既然你找死，那老娘就送你归西！”

    乔银之前与柳元一番争斗，虽然将柳元击杀，但自己的内劲也已经几乎耗尽，如果此刻来个高手，乔银根本已经没有了还手之力。

    可现在这个康士富突然跳了上来，倒让乔银心里一松，康士富的身手，在第一场她看的清楚，极为的稀松平常，对付他根本不在话下。

    而刚好，乔银也可以借此机会，恢复一下耗损的真气，以备后边的挑战。

    “还真是个好人，为了感谢你及时上来为老娘解围，死之前就让你大饱眼福一次吧！”想到此，乔银口中忽然发出一声勾魂的声音，让台下的男人听着全身都一阵酥软。

    而对面离乔银最近的康士富，就更加的不堪了，立刻变成了一副猪哥样，口水都流出来了。

    “就这定力？”乔银心中冷笑一声，随后竟在台上翩翩起舞。

    “勾魂舞！”乔家众人，不由的眼前一亮，乔银现在施展的，正是乔家女子必学的燕舞，顾名思义，光凭这一舞，就能把男人的魂儿都勾走。

    乔银围着康士富，摆出各种大胆露骨的舞姿，口中哼哼唧唧，脸上的表情充满了迷醉，像极了女人到达巅峰时刻的样子。

    而康士富早已经迷失在了乔银的舞蹈当中，流着口水，眼睛直勾勾追随着乔银的身躯，不知不觉间，就已经移动到了擂台的边缘。

    而就在这个时刻，乔银的眼中闪过一道寒光，手中匕首再次出现。

    “看够了吧，看够了老娘就送你归西！”说着，匕首带着寒光，朝着康士富的胸口，凶狠的刺去。
