    董亮狼狈的爬起来，朝嘴里扔了一粒止血疗伤的丹药，便赶紧带人跟了过去。

    经过刚刚一番交手，他知道自己不是云苏的对手，不过他们想，只要云苏两人敢招惹监军大人，那就是死路一条！

    比武场就设在乌云军营的中心位置，平日里供给军营里的士兵将领切磋武力，也是军营中极为热闹的地方。

    而今日，因为萧木统领与监军两人的擂台比试，这里更显得热闹非凡。

    还未靠近比武场，便远远看到那边人群密集，呼喝震天。

    阿信抬头看着那边的盛况，心中也是越发的着急。

    “那两名监军其中一人早已经是大圆满境巅峰，而且他手中还有宝物加成，实力非同凡响，统领恐怕凶多吉少！”

    “大人，我们快点过去吧！”

    看他着急，云苏点点头，也加快了脚步。

    “哎，统领大人身上的伤势还没有痊愈，实力也只在普通大圆满境，对上那名监军，的确是有些困难啊！”

    人群中，一人轻叹一声，有些难受的看着。

    “是啊，这两人太不要脸了，统领的实力不达平日里的巅峰状态，竟然联手欺负他！”

    这样的议论声在周围的人群里此起彼伏，一个个乌云军的目光皆是担忧的。

    “让我进去，让让路，让我进去！”阿信拉着云苏的衣袖，往人群里挤了过去，挤得有些艰难。

    云苏见此，不着痕迹的挥了挥衣袖，一股轻柔的推力便向两边散开，将拥挤的人群推开一条小道。

    “哎？阿信？你怎么回来了？你不是被那些慕云军抓了吗？”

    察觉到异样的众人扭头，看到是阿信，一个个瞪大眼睛露出了不敢置信的表情。

    “我没事，快让我进去，我看看统领怎么样了。”阿信有些着急，两人一前一后往通道进去，众人这才注意到他身后的云苏。

    “这女人是谁？怎么跑到军营里来了？”

    “对啊，不知道军营是不允许女人来的吗？阿信带来的？”

    又是一阵议论，一道道惊疑不定的目光落在了云苏身上。

    阿信扭头看看云苏，急忙解释，“这是统领的朋友，她有事要见萧木统领，我便带她过来了，她还是我的救命恩人！”

    说着，阿信又带着云苏往前挤。

    众人一听云苏竟然是统领朋友，又救了阿信，当下也没有再为难，便自动让开了一条小道。

    阿信带着云苏挤了进去，很快便看到了比武场上激烈的战斗。

    一身重铠甲的健壮男子单膝跪地，气喘吁吁，尽管他已经拼尽全力，但一身铠甲在战斗中还是被留下了一道道深深的伤痕。

    再有几下强力的真气碰撞，这铠甲八成得废了。

    他手上握着一把长枪，是云苏曾经给他锻造的沐雨战枪，标准的地灵宝，其上恐怖的防御力倒是让它没多少损伤。

    他抬眸，如鹰目一般锐利的目光依旧凌厉，看得对手心慌。

    但很明显，这场战斗他已经落于下风。

    “萧木……”

    云苏嘴里喃喃着这个已经许久没叫出声的名字，心头狠狠地颤动了下。

    这个曾经为了她可以连性命都交付的男人，如今在玄羿的逼迫下，却如此狼狈。

    这一切的缘由，都是因为她啊！

    云苏痴痴的看着，双目有些湿润。

    而此刻比武场上，剑拔弩张的两人并没有因为云苏的到来停手。

    萧木对面，身穿一袭绿色软甲的女人正得意洋洋的看着对手那狼狈模样，嘴角勾起一抹嘲讽。

    “萧木，即便你曾是天麟乌云军的第一勇士，如今也不成了。”

    “今日，你输定了！”

    女子手中握着一柄长剑，淡绿色剑光在她的控制下再次如同毒蛇一般窜出去。

    而此刻，萧木已经力竭，没有多少力量阻拦。

    “萧木统领！”人群中，一声声惊呼响起，所有人的目光全都落在了萧木身上，紧张担忧。

    “这些人真不要脸！明明实力已经这么强了，还使用宝物！”

    “就是！萧木统领刚刚已经赢了一人，搞这样的车轮战，谁受得了！”

    一边，阿信听到这话心念一动，“这位大哥，你刚刚说什么车轮战？不是一对一打的吗？”

    “什么一对一打？根本不是！”

    “三局两胜，还规定不准使用乌云军中的人，恰好萧木统领只有一位三聚境的朋友，在对上他们的第一人时，没多久就失败了。”

    “萧木统领无法，只能亲自上场，将角落那边派出的那名小圆满境打败，才对上如今这个女人！”

    “这女人的实力也就是小圆满境巅峰，按理说是打不过萧木统领的，但她手中有件绿色的法器，你看就是那个！”

    云苏和阿信顺着那人所说看过去，只见女子手腕上，一枚精致的银色铃铛正飞快的颤动，发出道道攻击音波。

    这音波影响对手心神，让对手连凝聚真气使用剑招都无法凝神，还怎么跟她打？

    “有了那件法器，即便是萧木统领，也招架不住，身上受了很多伤，这一场眼看着快要输了。”

    “萧木统领身边，乌云军以外的朋友只有刚刚出场的那一人，如果萧木统领再输，便无人可上，到时候萧木统领就得将管理权交出来。”

    众人说着，满脸苦涩。

    萧木是他们的军团长，他们唯一认可的人。

    他们不知道，若是这样一个人失去了乌云军的管理权，他们该怎么办！

    而听到这一切的云苏和阿信，眉头“咻”的皱了起来。

    若这样来说，这两名监军可真够无耻的！

    萧木身边不是乌云军的朋友只有一人，他们这是打定主意要让萧木一打三不成？

    果然不愧是玄羿派来的人！

    云苏眸子微寒，一边阿信却望着比武场中惊叫起来。

    “统领大人！”

    云苏抬眸看去，早已经力竭的萧木哪里是那女人的对手，绿色剑气蹿来的时候，萧木便被狠狠撞飞！

    若不是身上铠甲挡下刚刚那最为锋利的一道剑气，恐怕就刚刚那一下，萧木就得重伤！

