    那千余骑看着不算精锐，杨玄发誓，若是自己的三百骑在，能轻松击溃他们。

    但眼下三百骑没有，只有三骑。

    左右全是不怀好意的部族骑兵，正盯着两个女子。

    “没有军纪，乌合之众。”作为宗室子，李晗好歹也看过几本兵书，觉得这样的乌合之众不堪一击。

    他看了卫王一眼。

    这是挑衅……卫王双手抱臂，淡淡的道：“他们至少没动手，对了，他们也在看着你。”

    细皮嫩肉的李晗被几双不怀好意的目光盯着，他缓缓看去，身体哆嗦了一下，“你们会救我的吧？”

    卫王：“呵呵！”

    杨玄挠头。

    当夜歇息时，李晗出去撒尿。

    “这些人去什么神山，你以为是作甚?”

    帐篷里有些闷，卫王坐在帘布边上。

    “我也不知。不过那个首领路上一直在琢磨手杖，我在想，弄不好便是有什么宝贝。”杨玄有些后悔，觉得当初绕路更好，就算是一路艰险，也好过如今被一网打尽。

    “救……”

    外面传来了短促的喊声。

    李晗被人按倒在地上。

    他奋力挣扎着，可却挣脱不了两个男子的控制。

    他被捂着嘴，绝望的看着夜空。

    呯！

    呯！

    两个男子一声不吭的倒下，卫王看了他一眼，不屑的道：“懦夫！”

    李晗起身，跟着进了帐内。

    “这些人不对劲。”卫王说道：“都有些疯狂之意。而且那对母女竟然无人去骚扰，这有些古怪。”

    “睡吧。”

    第二日起来，杨玄发现这些人竟然吃素。

    首领也是如此。

    “他们更像是在修行。”李晗寸步不离二人左右。

    “这是祭祀之前的清心寡欲。”卫王一语中的。

    这伙人看向那对母女的眼神都不对劲，像是饿了一年半载的野狼，可却都忍着不动手……而那对母女也丝毫不担心这个。

    “可为何要如此对我？”李晗不解。

    “女人不能动，否则神灵会怪罪。”杨玄幽幽的道：“可动男人神灵应当不在意吧。”

    李晗楞了一下，随后连方便都会请他们中的一人相伴。

    没办法，眉清目秀，细皮嫩肉的他成了一行人中最吸引人的目标。

    “就是他。”

    十余大汉气势汹汹的来了，为首的指着卫王说道：“昨夜就是他动的手。”

    卫王哪怕是赤手空拳，依旧不惧。

    “你自己走，还是一起走？”一个男子阴沉沉的道。

    卫王内息鼓动，冷冷的道：“准备动手。”

    李晗走了出来，诚恳的道：“我们是无辜的。”

    “无辜不无辜，去那边说。”男子握着刀柄，眼中闪烁着危险的光芒。

    卫王双手握拳，不准备忍了。

    李晗拼命挡着他，冲着男子喊道：“昨夜他和同伴来威胁我等。”

    男子盯着他，“威胁你等什么？”

    昨夜的两个男子在冷笑，不，近乎于幸灾乐祸。

    李晗说道：“他们威胁我等，问我等带着手杖可曾听到神谕，我等说没有，他们就动了手……”

    “不！”

    两个男子面色惨白。

    男子回头看着他们，再回身看着李晗，“但凡有假话，你等将会成为野狼的腹中餐！”

    “他在撒谎！”

    两个男子被控制住了，随即带到了首领那边。

    “首领整日都在琢磨手杖，可见手杖对于他们而言近乎于神物，有莫大的作用。所以那两个蠢货死定了。”

    李晗看了卫王一眼，明显的眼神不对劲。

    挑衅！

    肌肉男冷笑，“你只会这等阴谋诡计。”

    呵呵！

    李晗笑的云淡风轻，“话语比刀枪更能杀人。一言兴邦，一言灭国。一个计谋出众的谋士，胜过无数只知晓砍杀的所谓勇士。”

    “可此刻我只需一拳，就能让这位所谓的谋士变成死人。”

    二人看着对方，杨玄干咳一声，“阿大，阿二，差不多了。”

    “闭嘴！”

    二人冲着杨玄怒吼，随即继续对视。

    特娘的！

    两个狗东西！

    杨玄策马到了马车边，妇人和女儿看着木然，看到他也木然，仿佛是两截枯木。

    “他们想做什么？”

    妇人看了他一眼，眼神平静的就像是一潭死水。

    都特么的疯了！

    首领拿着手杖研究的如痴如醉。

    随行的千余骑宁可憋着，也不去碰这对母女。

    而这对母女看似枯木般的绝望，可却隐隐能看到骄傲之色。

    这支队伍究竟是想弄什么？

    杨玄有些不好的预感。

    他回去告诉了阿大阿二。

    “兴许是去攻打某处。”李晗一开口，就被卫王鄙视了。

    “攻伐之前要鼓舞士气，你可见过哪支军队在战前让将士们吃素？”

    呵呵！

    李晗知晓这是自己的弱项，聪明的打个哈哈，但依旧不屑的看了卫王一眼。

    卫王拍了他的肩膀一巴掌，在李晗龇牙咧嘴中，淡淡的道：“这等近乎于忍耐的行径，唯有祭祀。”

    杨玄觉得此行不简单，关键是那对母女为何隐隐带着骄傲？

    首领看着她们的眼神分明就是看死人。

    人之将死，必然会惶然不安。

    可她们就像是两段骄傲的枯木。

    一路缓缓而行。

    当前方出现了一个小部族时，杨玄看到首领狰狞一笑，随即有人上去交涉。

    “我们买些吃的。”交涉的人很客气，还带着钱财。

    小部族的人热情似火，把自己储存的粮食弄了些出来。

    年轻人看着这些雄壮的骑兵，仰慕的想着自己兴许也会成为其中的一员。女人们看着那些眼神冷漠的男人，心中小鹿乱跳。

    “动手！”

    首领淡淡的道。

    随即就是一场杀戮。

    人都死光了。

    首领下马，把手杖插在小部族的营地之前，跪下，虔诚的叩首祈祷。

    “特娘的，杀人了。”卫王觉得自己的判断出现了失误，“那他们为何不杀咱们？”

    李晗冷笑，“因为我们碰过手杖。”

    这货的智商比卫王只高不低，而且精于算计。

    卫王举起拳头，李晗聪明的闭嘴。

    三寸不烂之舌在拳头之前也得变硬。

    杨玄若有所思。

    队伍开始出发。

    当日下午，首领仿佛是领悟了神谕，一声令下，杨玄三人和那对母女开始彻底的吃素。

    每日只给清水和一块硬邦邦的干饼子。

    又过了几日，队伍转向，首领明显的兴奋了起来。

    随即杨玄三人每日只能喝清水。

    一日后，卫王饿的面色苍白，对杨玄说道：“拼了吧。”

    李晗摇头，“且忍忍。”

    卫王看着他，眼神凶狠，“本……你这等细皮嫩肉的，最好烤来吃，撒些盐巴和香料。”

    “鸡肉味，嘎嘣脆。”朱雀依旧无忧无虑。

    杨玄也饿的不行，他摇摇头，“忍着。”

    李晗鄙夷的对卫王说道：“你除去动手之外别无长处，难怪太子之位与你无缘。”

    卫王的眼中多了疯狂之色……这是被饿的，李晗明智的举起手，“把你的指环给我。”

    “做梦。”

    “我能弄来粮食。”

    他们身上的财物都被收走了，唯有卫王的指环取不下来，这才得以保留。

    不知卫王用了什么法子把纯银的指环弄了下来，李晗拿着去寻了一个男子。

    晚些，他带着几块饼子回来了。

    “所谓的神灵，对于这些底层人来说，不如一枚银指环。”

    三人偷偷的啃着饼子，连饼屑都舍不得放过。

    吃了半块后，三人都自觉的把剩下的饼子贴身收好。

    卫王幸福的叹息一声，“我从未觉着干饼子如此美味。对了，他们为何让咱们只喝清水？”

    李晗和杨玄同时默然。

    卫王心头生出了不祥的预感，“难道……”

    李晗幽幽的道：“祭品在被抬上祭台之前，都会禁食几日，排空体内的污浊，如此高高在上的神灵方会享用。”

    卫王：“……”

    杨玄一直在冷眼旁观着二人之间的争斗，他发现李晗一直在藏拙，直至发现三人的下场不妙时，这才露出了自己精明的一面。

    宗室子果然都是人精。

    第二日，远远的能看到一片山脉。

    山脉延绵，看着颇为雄壮。

    队伍开始欢呼。

    首领把手杖放在额头上，虔诚的念叨着。

    “我们距离被烤制又近了一步。”李晗平静的道。

    “我的躯体比较大，不好翻动，想来一刀杀了最好。”卫王苦中作乐。

    这段时间里，杨玄独自在帐外时，和朱雀交流了许多。

    逃跑的想法时刻在他的脑海里转悠着，可看看周围，监视他们的人越来越多。

    这也是连卫王都在绝望的考虑，怎么死能让自己可以尽情的嘲笑李晗这个棒槌的原因。

    随即沿着一条植被丛生的路进山了。

    当天夜里，他们就宿在山中。

    “我去试试。”

    卫王的眼睛在黑夜中闪烁着一种叫做疯狂的光芒。

    他悄然往外摸去。

    许久，李晗心动了，“兴许他摸出去了。”

    噗噗噗！

    前方突然燃起了火把，一根接着一根。

    一排军士张弓搭箭。

    卫王趴在草地上，干咳一声起来，说道：“天气热，我趴着凉快。”

    他讪讪的回来，李晗出乎预料的没有嘲讽他，而是沉默。

    论动手的能力卫王能碾压十个他，卫王都无法逃出，他更没有指望。

    三人坐在外面，夜风吹拂着，本该惬意无比，可此刻心情沉重，李晗随即想到了倒霉的原因。

    “按理我被基波部拿下你该高兴，为何来救我？”李晗看着卫王，这个一直存在的问题被抛了出来。

    卫王很光棍的道：“有人把消息告知了我，说你为皇帝寻找美人被困在基波部。”

    “所以……陈州报复基波部也是某些人的手段？”

    “你直接说本王罢了。”

    “你无耻。”

    “你一家子去捧皇后和太子的臭脚，谁无耻？”

    李晗冷静了下来，“此事机密，家中也只有寥寥数人知晓，谁泄的密？”

    卫王冷笑，“那人是我的友人，他算是坑了我一把。”

    “什么意思？”

    “他只说了异域美人，没说你也在基波部。”

    李晗看着杨玄，显然不相信卫王的话。

    狗东西虽说时常翻脸不认人，但此事没说错……杨玄点头。

    李晗搓搓脸，冷静了下来，“那么……你被坑了。”

    卫王冷哼一声，默认了。

    李晗双手抱膝，“想来我的生死不足以让背后那些人动心，那么他们开始只是想破坏此事，所以把消息透露给了皇后的对头……”

    若是卫王得知李晗也在，他必然不会如此行事。譬如说他可以等李晗回来后，再把此事抛出去。

    梁王老不要脸，为太子和皇帝拉皮条了，大伙儿来看看啊！

    这样比破坏了此事更让梁王和宫中那一家子难受。

    李晗想通了这一点，“隐藏我在基波部的消息，等你下手成功，梁王府和宗室自然就成了你的对头。能如此布局的，必然是你的死对头。你得罪过贵妃？”

    答案呼之欲出。

    狗曰的！

    杨玄发现自己的算计在某些人面前不够用。

    那种憋屈感很难受。

    但他随即想到了自己身边的一群人。

    一人计短，多人计长。

    李晗把下巴枕在膝头，轻声道：“想来想去，唯有两个可能，其一贵妃，其二……越王。”

    卫王摇头，“越王远在南疆，羽翼未丰，做不了这等事。”

    “世间事，很难说。”李晗幽幽的道：“当年家父的一个侍妾，看着柔柔弱弱的，从我小时候开始就对我颇好，她有个儿子，也是傻乎乎的。她总是说以后儿子全靠着我这个兄长看护，所以令他对我恭谨些。”

    “有一日，我正在楼上凭栏赏风景，身边并无他人。突然身后有人猛地推了我一把。”

    杨玄头皮发麻。

    “我就这么掉了下去，慌乱中看到了身后便是她。”

    “那一年我十一岁，家父就两个儿子。”李晗用这句话来作总结。

    你永远都不要轻视那些看似柔弱的人，柔弱在许多时候更像是一种妥协。当他们不想妥协时，你会发现强硬这个词从不属于你。

    气氛有些那个啥。

    “没摔死你？”卫王粗暴的让李晗怒了。

    “我命大。”李晗讥讽道：“我只是宗室，只要不掺和兴废之事，注定能安享富贵。而你却和太子他们成了对头，还得罪了贵妃，此等事不成即死，呵呵！”

    “睡觉！”杨玄受不了这两个棒槌之间的互怼。

    连续两日他们都在山中。

    第三日。

    杨玄看到了雾气。

    还有一座圆形的山。

    卫王下意识的道：“真像是一口大锅。”

    李晗摇头，“不，像一只碗。”

    这特么的怎么那么像是火山口？

    而雾气……

    杨玄瞪大了眼珠子，一股子硫磺味让他有些心慌。

    那分明就是水蒸气。

    他觉得自己听到了火山口中水在冒泡的声音。

    我滴神啊！

