    “这是我今年听过最欠揍的话！”周嘉豪笑骂了一句，不过心中的涟漪还是不小的，看向陈六合的眼神，都多了几分感慨，这样的年轻人，值得让人钦佩！

    陈六合看向了王金彪道：“金彪，你的事情，自己把握住分寸，我希望等我再回来的时候，你已经能够独当一面，起码湖滨这一片的大局，你可以撑的起来！”

    “知道了六哥！”王金彪重重的点了点头。

    陈六合笑着拍了拍他的肩膀：“别被老黄甩的太远，不然你真没资格请他喝酒了！”

    ……

    湛海，是一座国际性的大都市，其繁华程度与经济地位，在整个炎夏，都是屈指可数的，也有魔都之称！

    在绿源集团分部的大楼内，大门紧闭的庄严会议室外，陈六合正百般无聊的跟一个美女秘书讲着荤段子。

    这已经是他跟着苏婉玥离开汴洲的第三天了，这三天，他也完全投入到了保镖这个角色当中。

    一身黑色的西装，锃亮的皮鞋，耳朵里藏着低频通讯器，整个人看上去，跟以前有着完全不一样的画风，少了一丝痞气，多了几分凌厉！乍一看，妥妥的一个型男，那并不帅气但异常刚毅的面孔，都增添了许多让异性着迷的魅力！

    三天来，并没有发生什么特别的事情，只不过每天的行程都安排的很满，从早上五六点起来，就要跟着这个娘们忙到凌晨才休息，东奔西走的跑了不下五个城市，有时候，一天甚至都要飞两个城市。

    这种急促的生活，委实让陈六合有点不太习惯！

    正当陈六合把美女秘书逗得咯咯直笑的时候，会议室的大门被推了开来。

    紧接着，雷厉风行的苏婉玥一马当先的走出，穿着一身职业套裙的她尽显女王般的风范，犹若冰霜的绝美脸庞上都绽放着夺目的光华，气场委实强大。

    做为苏婉玥的贴身保镖，陈六合还是很有职业操守的，第一时间就跟在了她的身旁，眼神下意识的在苏婉玥那曼妙的身姿上打量了一圈。

    挺拔的身段，优美的身姿，银白色的修身职业套裙，黑色的职业高跟鞋，再配上一双裹着肉色透明丝袜的美腿，简直美不胜收！

    每天的无聊时光中，唯一让陈六合心里还算平衡的就是身边有着这么一个养眼的大美人了！

    陈六合也不得不承认，苏婉玥这个娘们，无论是脸蛋还是身材，都是无懈可击的，身上的每一处，都透漏着风华绝代的美感！

    唯一美中不足的地方，就是这个娘们太冷了，成天板着一张脸，就跟从南极回来的一样，寒气逼人，好像每个人都欠她几百块钱似的。

    来到苏婉玥的办公室门外，看着秘书台上摆放着十多束鲜红玫瑰，苏婉玥下意识的皱了皱眉头！

    对这种状况，陈六合也是习以为常的耸耸肩，别说，这个娘们似乎还挺受欢迎的，到了几个城市，都有人给她送花示爱！

    “苏总，这是李公子送来的，这是徐公子送来的，这是……”秘书战战兢兢的对苏婉玥说道。

    不等她说完，苏婉玥就言简意赅道：“把这些花都当垃圾处理了吧！”说罢，她又道：“你收了他们多少好处？为什么我今早刚来湛海，他们就知道我来了？又是谁让你接受这些花的？去财务部结算一下薪水，你被解雇了！”

    不理会满脸惨白的美女秘书，苏婉玥就转身走进了自己的办公室，陈六合爱莫能助的摊了摊手，也笑嘻嘻的跟了进去。

    苏婉玥的行事风格就是这样，严谨干脆到令人发指！

    “看够了没有？”走进办公室，苏婉玥回头瞥了陈六合一眼。

    陈六合也没有丝毫的难为情：“爱美之心人皆有之，看看怎么了？别那么苦大仇深的！再说了，我都被你抓壮丁了，还不允许哥们饱饱眼福？”

    “谬论！”苏婉玥走到办公桌后坐下，翻阅着一堆文件。

    陈六合则是挑了个角度不错的位置，大喇喇的坐在沙发上，翘着二郎腿，眼神明目张胆的打量着苏婉玥并拢在一起的丝袜美腿。

    那肤色真白，那皮肤真细腻，就像是被牛奶浸泡过的一般，让人感觉都能掐出水来，特别是在薄如蝉翼的丝袜包裹下，更加显得晶莹剔透，心旷神怡！

    苏婉玥敏感的皱了皱眉头，抬目看了陈六合一眼，闪过了一抹不适与厌恶，调转了一个角度，把自己的丝袜美腿很巧妙的掩藏在了办公桌下。

    虽然这三天的相处下来，她对陈六合的放肆已经有了个了解，但她还是很难习惯陈六合那种满含侵略性的眼神，会让她很难受！甚至会让她有时候觉得，把陈六合这样一个家伙带在身边，到底是不是一个正确的决定？

    怎么会让她有一种引狼入室的感觉？大局观的安全是有了，可关于她个人的安全，似乎反倒具备了更大的威胁……

    陈六合无趣的撇了撇嘴，嘟囔一声小气，坐在沙发上打起了瞌睡！不管到什么时候，他似乎都是这种懒洋洋的状态，好像没睡醒一样，走到哪儿都是无精打采，给人一种毫无警惕感，毫无战斗力的错觉！

