    “阿岳，快过来。”

    “这边有情况——”

    还没来的及打开三颗紫色光球，在另一边，一休大师便大声喊道。

    岳镇山转身望去，发现四目和一休大师都是满面愁容的样子。

    而三师兄冷拳锋，却还昏迷不醒。

    “四目师兄，一休大师，这到底是咋回事呢？”

    “唉——”

    “带的那些士兵，以及你师兄，估计都杀了许多人，身上的业力很多。”

    “先前，佛光鬼王使用水晶红莲秘法，引燃了大家身上的业力。现在，除了你师兄，其他的士兵都已经牺牲了，而你师兄现在也昏迷不醒。”

    “他的灵魂气息正在衰弱，估计也挺不了多久。”

    仔细检查三师兄冷拳锋的伤势，岳镇山发现，经业火灼烧之后，他的灵魂已经摇摇欲坠，估计再有其他惊吓，就会魂飞魄散，灵魂已经开始溃散，这样的伤势，几乎是药石无医。

    “四目师兄，一休大师。”

    “你们有没有办法，可以治疗这样的伤势？”

    “唉，太难了。”

    “治疗身体上的损伤，比较容易，而治疗灵魂的伤势，需要的药材几乎已经绝迹，这样的宝药就算有，那也是有价无市，几乎没有人会拿出来卖。”

    治疗灵魂的灵药，便涉及到了神魂领域。

    这些药材，大部分炼气化神的修士也能用，毕竟灵魂蜕变成为元神，需要的资源可不少。

    岳镇山看着三师兄的灵魂气息越来越微弱，其灵魂也开始消散，魂魄消散可不是死亡，人死了还能轮回转生，而魂魄消散，则是彻底的死亡，连进入地府的机会都没有。

    这次跟着自己来雪域高原的二十人，居然全部栽了，结局好的，还能有下辈子。

    刚刚被佛光鬼王杀死的，直接魂飞魄散。

    看着气息渐渐消失的三师兄，岳镇山忽然拿出一本书籍，这本书籍便是荆元宝遗留的残本。

    《十六字阴阳风水秘术》下卷，阴阳秘术残篇，其内部，仅有天、人、镇、慑四字秘术是完整的，而人字诀秘术叫《分魂替死之术》。

    《分魂替死之术》（入门：200）

    品质：蓝色

    简介：人有三魂，天地人，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。使用此秘术，可选择使用天地二魂做替死之用，使人魂禁锢于身体之中，已达到复活之效果。

    此秘术为阴阳禁术，使用者必将必遭天妒。

    ......

    这秘术的后遗症很大，大到常人不能接受的地步。

    使用之后，天地二魂会彻底消散，也意味时候灵魂不全，将彻底失去轮回的机会。

    但现在，三师兄本就快快要魂飞魄散了，就不用考虑这个问题。

    反正就是死马当活马医。

    蓝色技能，从入门之圆满，需要1400点经验值，狠心一口气把这个技能直接点满，随后，海量的信息凭空出现在大脑之中，岳镇山闭眼消化这些经验。

    在本命法宝《真理之书》的辅助推演之下，很快便把这个技能梳理清楚。

    岳镇山从三师兄的头上弄了一股头发，然后在岛上顺便找了一块木头，做了一个替身木偶，把冷拳锋的头发放到替身木偶的肚子里。

    随后，岳镇山开始使用招魂法术拘留位于体外的地魂。

    三十六道拘魂诀，双手快速掐动手诀，在半空中组成一道法力构建的招魂幡，

    道法成型之后，只见魂幡摇动，刹那之间，便起了阴风阵阵。

    “天地无极，唯阴阳逆法！！”

    “地魂归位——”

    秘法完成，冷拳锋的地魂被封印之替身木偶之中。

    随后，秘法开始最后一步，分魂替死。

    整个替身木偶身上燃烧起红莲业火。

    原本作用于冷拳锋人魂上面的业火伤害，被转移出来，出现在木偶上面。

    而冷拳锋体内，伤痕累累的人魂，奇迹般的开始恢复。

    等到替身木偶化作灰烬，冷拳锋身上的伤势全部愈合，不仅如此，就连刚才马上就要消散的魂魄也再次凝聚在身体之中，魂飞魄散的危机，算是解除了。

    “阿岳，你这是什么手段？”

    “呃...四目师兄，这是从散修手中获得的残缺秘术，具有很大的副作用。”

    岳镇山见他们十分好奇，估计有些其他想法。

    岳镇山不得不把秘术的作用，以及副作用给他们简单的讲解一下，否则，这样的秘术，足以让其他人铤而走险，四目和一休大师俩人，是没有问题的。

    他怕的是两人把事情传开。

    然后，被其他人找上门来，比如说茅山，到时候秘术是给还是不给呢？

    岳镇山见三师兄的情况稳定之后，便松了一口气。

    只要没死就成，到时候再找机会研究，看看如何唤醒冷拳锋。

    其后，三人便开始打扫战场。

    这个活儿，主要是给牺牲的战士收敛骨灰，他们被红莲业火烧成灰烬，这些骨灰，全部带回去，到时候安葬在岳家修建的公墓之中。

    所有事情搞定，已经是下午了。

    三人原路返回，来到黄泉路的入口处，然后通过那条小道捷径离开死亡之谷。

    外面是一片茫茫草原。

    岳镇山召唤出自己的宠物嗜血核能寄生兽。

    先前，周品、孟子千、忠渝三人的分身被业火烧毁之后，他们的灵魂便回到了主体之中，现在三人再次被分化出来，作为独立个体。

    “周品、孟子千、忠渝，你们三人现在去哈图陶勒。”

    “到那里之后，去把荆世铭的身份问题解决掉，然后带他回任家镇。三师兄现在情况不明，我要先回任家镇，想办法救他。”

    “没问题。”

    荆世铭，荆元宝父子俩，这次死亡之谷的地狱路上，多亏荆元宝提供的笔记。

    再加上他留下的《十六字阴阳风水秘术》下卷残本，还救了冷拳锋的性命，于情于理，都应该带荆元宝的儿子离开雪域高原，获得改变命运的机会。

    把这件事情安排好之后，岳镇山控制宠物嗜血核能寄生兽，让它使用《合金变形》的能力，变成一架马车，载着剩余四人离开雪域高原。

