    原创第四百三十章遭绑架！

    闫如海是楚城的一混混，和闫名同姓闫，还能够沾得上一点远房亲戚。㈤

    以前他混江湖，老喜欢说，哥几个，你们都明白，闫名闫总是我自家兄弟，钱算什么？只要我想要，万儿八千的，随便拿！

    可是近，他很少说这话了，不是因为闫名“出事”，而是因为他自己阔了！

    他逢人便说，自己在德高做了一个大工程，挣了大钱，分红一年都是好几百万。

    而这一次，他还真不是撒谎，从头到脚一身行头换了，天天是花天酒地，频繁出现在高档的夜总会、地下赌馆等娱乐场所，他俨然成为了楚城崛起的又一大佬。

    方连杰找到闫如海的时候，当时闫如海刚刚从楚江的夜朦胧夜总会出来，他怀中搂着一个面容姣好的女，喝得醉熏熏的，满嘴的酒气，满口的酒话！

    他近很得意，有了钱也给自己添置了一辆二手黑牌的桑塔纳，上了车，将女人摁在副驾驶座上，喉咙里面发出“嘎！嘎！”的声响，女人格格的浪笑，yù拒还迎，两人便yù战成一团。

    “咳！咳！”车后座，两声咳嗽，让闫如海一愣，神经猛然一紧，扭头道：“谁？”

    一个轻飘飘的声音道：“闫哥，我来楚城，久仰你闫哥大名，有个发财的机会，让跟你谈谈，怎么样？”

    “你是谁？”闫如海打开车灯，脑袋往后凑，灯光不亮，但他还是能看清车后座那个满脸挂笑的年轻人。

    年轻人很英俊，牙齿很洁白，笑起来很好看。

    “是这样，闫哥！”年轻一笑，将随身的手提包拿出来，拉开拉链，里面厚厚的一沓一沓尽是钱。

    闫如海瞅了一眼，眼睛中便闪动着贪婪的光芒。

    年轻人道：“我们单独谈谈吧！”他瞅了一眼那风sāo女人，“女人什么时候都可以玩儿，谈正事是正道！你说是不是？”

    闫如海咽了一口唾沫，似乎是在思考，过了很久，他冲女人努努嘴，道：“你下车，我和这位兄弟谈点事！”

    女人不情愿的皱皱眉，道：“有什么重要的事儿嘛，不是摆明放我鸽吗？”

    闫如海尴尬的笑了笑，正待再说话，年轻人已经将几张红彤彤的钞票塞进了女人的手中。

    女人一看这么多钱，脸上便露出了笑容，扭头对年轻人抛了一个媚眼，打开车门，亭亭的走开去。

    年轻人就是方连杰，这一次他进省城，就是为露脸来的，所以，他动用了手上能够掌控的所有关系，对德水的两条豆腐渣马路的案，进行了深入的调查。

    调查过后，各方面矛头都指向了这个叫闫如海的混混。

    闫如海居中联络找到了闫名，说给闫名一笔钱，要借一借他公司的资质，当时，闫如海给[文学馆 www.wxguan.xyz]的条件很诱人，闫名出名头，他出钱出资金，整条路建成以后，两人利润均分。

    就这样，闫名就上了他的当了！

    等闫名被逮捕，他举报闫如海，可是德水的路根本不是闫如海施工的，施工的老板姓肖，已经外逃了！

    闫如海被公安局请去之后，抵死不承认自己在中间做过什么，他就一混混，能做什么？

    当时闫名和闫如海两人的谈话，根本就没有录音，也没有任何证据，而种种事实，又不支持闫名的说法，所以，终闫名被认为是胡说八道，这事就这样陷进去了。

    闫如海驾着车，借着酒劲儿，车在马路上开得飞。

    他心情极度亢奋，因为他觉得自己遇到了一个大傻瓜。

    刚方连杰跟他讲，他公司在省城搞水果生意的，遇到了麻烦，希望闫哥能够出马摆平，他愿意给五万块钱好处费。

    这一下让闫如海高兴得很，他混混出身，自然知道市场上黑道横行。

    尤其是水果市场，那些外来的水果客商要在楚城做生意，一般都需要给地盘上的大哥打招呼，给好处费，不然后果会很严重。

    要不被砸了场，甚至被剁手跺脚的都有。

    闫如海一听方连杰说的是这事，他连忙拍胸脯保证没问题，什么事情他都能处理。

    他近大肆开销，虽然搞了一笔钱，但也经不起如此大手笔的乱花，所以近他手头开始见短，正想着用什么办法再捞一点钱呢！

    没想到，他还没找到路，就有人主动上门送钱来了，他怎能不兴奋？

    两人驾车，直奔城东的一家水果市场。

    车停稳在马路边，闫如海先下车，方连杰紧随其后。

    就在这个时候，马路两侧如果冲进来几个人，其中两人一手扯住闫如海，另外几个人就过来架方连杰。

    方连杰一愣，按照他的计划，是先让闫如海尝点甜头，然后再用手段逼着小上道，现在怎么突然出这个事儿？

    就在他疑惑间，三个彪形大汉已经将他摁倒，另外两人也将闫如海制服。

    一辆商务车像箭一般驶过来猛然停稳。

    五个人麻利的打开车门，将两人像塞货物一样塞进车中，车迅速启动，消失在夜幕中。

    方连杰只觉得车是一路向西，开得很，大约开了四十分钟的样，终于停下。

    一路的黑暗，一下车，方连杰就被强烈的探照灯光照得睁不开眼。

    两人被从车上拎下来，扔在了地上。

    方连杰终于看清，这是一处建筑工地，此时工地工人早已经不再，五个彪形大汉就站在一处刚刚建好的大厅中。

    闫如海的嘴一直被捂着，一直到有人上来给他撕掉了胶带，他大声道：“是哪位大哥？我老闫做错了什么，还请明告！“

    “嘿嘿！”一声冷笑，从楼梯口走下一个干瘪的老头。

    老头拄着拐杖，似笑非笑的走近，闫如海嘴唇掀动，半晌道：“老鹰哥！”

    被称作老鹰哥的老头哈哈一笑，道：“不错！我就是老鹰！闫老弟，在这里我们见面了！”

    闫如海似乎很惧怕老人，他挪动身，向方连杰身边靠。

    “老鹰哥，我……我可从来没招惹您老人家啊，您想怎么样？您要干什么？”

    老鹰嘴角弯起一个戏谑的笑容，道：“我干什么？我说我想让你死，你觉得我是不是再说真话？”

    闫如海愣了愣，大声道：“鹰哥，老鹰哥，小弟我真不明白，真不明白啊！”

    老鹰狠戾的一笑，冲身边的彪形大汉努努嘴，喝道：“迷河，给点颜sè！”

    大汉应了一声，脸上露出yīn狠之sè，他走到闫如海面前，一伸手，抓住的其胳膊。

    将其整只胳膊按在地面上，从背后抽出一把刀，用力的往闫如海的手指躲过去。

    闫如海发出凄厉的惨叫，一根小指被生生的剁掉。

    手指被断，血流如注，闫如海额上疼出了青筋，整个人跪在地面上，浑身瑟瑟发抖，嘴角只叫：“老鹰哥饶命，您要我干啥我干啥，您要什么我给什么，只要您饶我这条狗命……”

    老鹰给另外一人使眼sè，自有一人上前麻利的掏出纱布，把闫如海的断指部位给胡乱的捂住。

    闫如海大声喊叫，大汉猛然踹他一脚，道：“再叫就弄死你！”

    闫如海咬紧牙关，任由大汗淋漓，地上满是灰，他整个人在地上打滚，已经不chéng rén模样了。

    一旁冷眼旁观的方连杰心中暗暗震惊，他看出来了，这伙人凶狠残忍，看他们如此有恃无恐，恐怕背后是有人支持！

    像拎小鸡一般，闫如海被拎到了老鹰面前。

    老家伙瘦削的脸庞横肉抽搐了一下，盯着闫如海道：“我问一句，你答一句，胆敢有半句谎话，我立刻让你死！”

    闫如海鸡啄米似的点点头，嘴唇已经乌青。

    老鹰两道目光如电，看向方连杰。

    “这个人是谁？”

    闫如海回头看了一眼方连杰，结结巴巴的道：“这是我收的小弟！”

    方连杰心中松了一口气，还好这家伙没胡说八道，不然可能今天事情就真麻烦了！

    方连杰有一身功夫，都是从小跟方将军学的，但是今天在场的人多，而且周围几个人都是练家，他也没把握全身而退。

    “小弟？”

    老鹰哼了一声，喝道：“米河，试试这个小弟的本事！”

    那叫米河的彪形大汉甩了甩脖，揉了揉拳头，上来不由分说，就冲着方连杰小腹猛然一拳。

    方连杰只觉得小腹巨疼，眼睛猛然一黑，整个人往后倒飞了几米远。

    他弯下腰，猛烈的咳嗽，而此时，那家伙又揉身上前。

    方连杰猛然一滚，他先前已经用军刀将背后的绳割断，在现在危机时刻，他也顾不得其他了。

    抽出军用匕首，先是伸腿猛然一扫，将对方绊倒，然后用匕首猛然扎过去。

    一篷血雾溅了一脸。

    站在房间周围的四人微微一愣，迅速反应过来，都抄家伙从四面向方连杰欺身而来。

    一咬牙，方连杰从地上越起，背上先就被人砸了一棒，但是他手中的军刀也飞出去扎在了对方的大腿上。

    这几下就在电石火花之间，到此时，一场狠斗已经不可避免……未完待续

