    舒小白没想到，在这里居然还藏着一个阵法。

    这阵法遮蔽了感知和视野。

    外面几乎不可能发现的了。

    当然了，以舒小白的神念。

    如果是在知道具体位置的情况下。

    还是可以感知的到的。

    可是如果是如之前那样就是唰唰的往天上飞过去。

    几乎不可能发现的了隐藏在阵法之中的这片世外桃源。

    穿过阵法之后，眼前出现了一片绿意盎然的原野。

    这里青山绿水，鸟语花香。

    与白荒枯地是截然相反的景象。

    不过这里是以阵法维持的。

    就类似于魔法之都那样。

    魔法之都依靠着魔法和阵法漂浮在空中。

    而这里则是依靠着阵法吸收周围的生气，维持着这里的生机勃勃。

    不过白荒枯地原本就毫无生机。

    所以所能吸收到的生机也不多。

    这片世外桃源的面积也是非常小。

    当然了，作为一个宗门的面前已经足够了。

    舒小白虽然没布置过这种阵法。

    不过稍微研究一下应该就可以弄的出实物。

    毕竟这玩意对舒小白来说，没有什么技术瓶颈。

    “这里是？”舒小白问道。

    “这是我们宗门，圣地。”

    “具体叫什么？”

    “就叫圣地。”

    “好嘛，这名字挺狂的。”

    “阁下又是何人？”

    “姓舒，魔教教主。”

    “你不是魔教教主。”

    “何以见得？”

    “上一代魔教教主曾经拜访过圣地，当年我虽然年纪不大，不过对于他的气质还是有些印象，魔教中人不是你这种气质与言谈举止。”

    “你今年多大？居然见过上一代魔教教主。”

    “就在二十年前，不过当时他已经退位了，而我之所以会这么肯定，是因为魔教教主不会称呼自己为魔教教主，他们只会自称为圣教。”

    “你分析的很有道理，不过我确实是魔教教主。”舒小白耸了耸肩说道：“而且所谓的圣教，不过是往自己脸上贴金。”

    “所以你真的是魔教教主？”大师兄也有几分怀疑。

    对于舒小白是江湖中人的身份，倒是没有太过意外。

    不过他没想到舒小白会自称为魔教教主。

    “是真的。”

    “如何证明？”

    舒小白身上骤然散发出黑色罡气。

    幽冥功的功力幻化出数十颗骷髅。

    “幽冥功！而且是大圆满的幽冥功！”

    大师兄连连退后，惊疑的看着舒小白。

    他真没想到，舒小白居然真的会幽冥功，并且还是大圆满的幽冥功。

    “师兄，他真的是魔教教主吗？”烟岚问道。

    “这幽冥功是魔教圣脉独传，一千多年来，都不曾外传过，所以他大概率是魔教教主。”

    “即便确认了他的身份，也不排除他与烟霞那贱人勾结。”

    “确实如此。”大师兄点点头：“舒教主可有办法自证清白？”

    “倒是没有。”舒小白摇了摇头。

    “大师兄，将他交给我，我保准在三日之内，将他隐藏的秘密挖出来。”

    “不行，魔教圣脉与我们圣地有交情，若是他与烟霞无关，你用那些手段反而伤了和气。”

    “什么交情，不过是这些凡夫俗子高攀而已。”烟岚不屑的说道。

    “不管怎么说，我圣地都不能对朋友动用手段。”大师兄说道：“舒教主，我先带你去住下，至于你的身份以及此行目的，我自会派人前去你们魔教总坛查明，待到解除误会之后，自会与你道歉，如此可好？”

    “没问题，不过能给我一些典籍吗？就是与黑血谷有关的典籍，你们既然在这附近开山立派，应该对黑血谷有更多的了解吧。”

    “当然没问题。”

    大师兄将舒小白带到一个小院住下。

    说是拘禁，实际上这里几乎不封闭。

    小院相邻一片偌大的湖泊。

    连围墙都只有一半，湖泊的另外一端就是一座宫殿。

    这种依山傍水的阁楼小苑。

    放到现代社会，这里就是一处江南水榭。

    大师兄交代了几句后就走了。

    不过大师兄前脚刚走。

    烟岚后脚就来了，只是看她的神色，就知道来者不善。

    “如果你能如实相告，你和烟霞那贱人是什么关系，我可以既往不咎。”

    “那个烟霞和你是师姐妹？”

    “所以你到现在都还要装作什么都不知道？”

    烟岚似乎是认定舒小白就是烟霞的同谋。

    舒小白看着烟岚：“你为什么非得认定我是那个烟霞的同谋？”

    “大师兄没看出来，可是我看的出来，你绝对不是什么魔教教主。”

    “何以见得？”舒小白觉得自己可能是当魔教教主的时日尚浅，所以气质这块还没跟上。

    “你身上有气感，这可不是凡夫俗子能够拥有的，你也是秘术师。”

    舒小白不知道自己是哪里露馅的。

    不过烟岚能够发现的了他身上的某些东西，确实是很有本事。

    不过她说的气感，应该是灵力吧。

    “怎么？不再解释了吗？”

    “你一直把那个烟霞叫做贱人，是不是因为你大师兄喜欢她，而你又喜欢你的大师兄的缘故？”舒小白调侃的问道。

    烟岚脸色一沉：“你！闭嘴！”

    舒小白看着烟岚：“看来我是说对了。”

    烟岚手中闪烁起白光，目露凶光：“你想死吗？”

    “我可以给你一个准确的答复，我和你口中的贱人没任何关系，不过如果你能和我说说你们的三角恋，我说不定能帮你把那个烟霞给你找出来。”

    “少在那给我装模作样，就凭你身上有气感这件事，就和那贱人的背叛脱不开关系。”

    “你不愿意说就算了，我到时候去问你的大师兄。”

    烟岚冷冷的看着舒小白：“既然你要自寻死路，那我就成全你。”

    “等等……”舒小白摆了摆手：“和我争斗没有任何意义，你想想看，如果和那个烟霞有什么勾结，那么我就能帮你勾引走她，到时候你就能和大师兄双宿双栖了对不对？”

    烟岚楞了一下，不过很快又反应过来：“你放屁，我讨厌她是因为她背叛圣地，偷走至宝。”

    “你再想想，如果我和那烟霞没关系，我就能帮你撮合你和你的大师兄，不是我自吹，我在江湖上可是风流倜傥，男女间的风花雪月事，信手拈来。”

    烟岚手中的光芒渐渐收敛，不过脸色依旧冷酷：“别以为这么说我就会放松对你的怀疑。”

