
    第一章重生

    叶欢重生了！

    当叶秋躺在病床上仰望着天花板时，他终于清晰地意识到这个问题。

    自己的确重生了，重生在这个地球的偏远星球上。

    叶欢的灵魂的很强大，轻易融合了地球上“叶欢”这个脑海中的记忆。

    说实话，窝囊废叶欢见多了，但像这具身体原主人这么窝囊废的，叶欢还是第一次见。

    原本的“叶欢”好歹也是个大家族的的子弟，他老爹叶树仁更是叶家的领军人物，说起来这具身体的主人比一般的富二代牛逼多了。

    可架不住这原本的“叶欢”花样作死，吃喝嫖赌，无恶不作，整个一个纨绔子弟。

    关键是脑子还蠢，在上层社会是个人尽皆知的笑话。

    这下可好，他老爹叶树仁对他失望的透顶，给他找了个媳妇儿就彻底不管他了，反正他也不止叶欢一个儿子。

    “兄弟，你活得太窝囊，剩下的日子就让我替你翻身吧。”

    叶欢悄悄地自语道，他虽然夺舍了这个人的身体，但内心没有丝毫的愧疚，因为叶欢本来不是什么好人。

    叶欢嗜杀，在宇宙中纵横时，死在他手上的各族不计其数，被称为杀神！

    叶欢因为杀戮过多，体内形成了嗜血丹，修为大进，修为堪比不朽。

    但也是这样，叶欢被嗜血丹影响了心智，疯狂杀戮，最终死于天劫！

    不过最后还好嗜血丹救了他，在天劫之下硬生生包裹住他的灵魂，在地球上夺舍重生了。

    叶欢闭上眼感受到体内的嗜血丹，那是一颗看上去普通的布满裂纹的暗红色珠子，此刻静静地悬浮在叶欢的脑海。

    叶欢的叹了口气，对嗜血丹他是又爱又恨，是它让叶欢修炼神速，成为无敌杀神的。

    可同样，也是嗜血丹让叶欢迷失心智，只知道杀戮，最终被天地绞杀！

    当然，最后也是嗜血丹救了叶欢！

    所以，叶欢现在对自己体内的嗜血丹是爱恨交织。

    “醒了？醒了就换上衣服，跟我走！”一个冰冷的声音响起，没有丝毫的感情。

    叶欢转头一看，一个漂亮的女人站在病房门口，即便是不施粉黛，也比电视上的女明星好看不少。

    叶欢有这个女人的记忆，他的便宜媳妇儿墨青语。

    叶欢从原主人的记忆中知道两人的关系，自然知道以前的叶欢是怎样对待墨青语的，所以明白莫青语为什么会是这个态度。

    墨青语嫁给叶欢的时候，叶欢已经阳痿了！

    可能是被酒色掏空了身体，也可能是被人下药了，但叶欢那时候的确阳痿了！

    娶这么漂亮一个媳妇儿什么都不能做，叶欢对她的态度可想而知，所以也不怪墨青语会这样的冷淡。

    至于墨青语为什么会嫁给叶欢的这种货色就很简单了，叶家有权有势，就这么简单。

    叶欢也不多话，淡淡地看了墨青语一眼，就自己默默的换好衣服，跟在了墨青语的后面。

    墨青语在路边拦了一辆出租车，两人在车上一句话没说，就回到了碧月山庄。

    碧月山庄是青城市不错的别墅区，这里的别墅是他老爹叶树仁给他买的，给他这套别墅后，也就再也没有管过他。

    进了别墅，叶欢看到院子里空空如也，只剩下一些破财的花草和一些无用的生活用品。

    等墨青语开了门，叶欢走进门一看，才发现原来客厅里也是一副萧条，就一个普通的沙发，冰箱，和一个老式电视。

    搜索了一下记忆，叶秋才知道这些东西已经被原来的叶欢卖了，为此不知道和墨青语吵过多少次。

    叶欢心里顿时一阵无语，这兄弟也窝囊了，这么可怜的富二代真是少见。

    墨青语完全没有搭理叶秋的意思，自顾自上了二楼，她的卧室在二楼。

    叶欢的卧室在一楼，不是原来的叶欢愿意这样，只是原来的叶欢被酒色彻底掏空身体后，发现和墨青语打架竟然占不到任何便宜

    叶欢也是无奈，他感受了一些这具身体，真的是好弱，虚弱到甚至一不小心就会死亡，不然也不会被已经残破不堪的嗜血丹带着他的灵魂夺舍了。

    不行，真的好弱，叶欢觉得自己累了！

    虽然没走几步路，但叶欢觉得自己现在好累了，没办法，他只好回自己的房间睡觉。

    “这副身体也太弱了，不行，我得赶紧修炼恢复身体了。”

    这是叶欢躺在床上最后的一个想法，他太虚弱了，要睡觉，修炼什么的都等睡醒了再说吧。

    一觉醒来，已经是第二天中午了。

    叶欢终于睡舒服了，大脑清醒了一点，可是觉得肚子好累啊！

    是的，叶欢同学觉得自己要饿死了，真的要饿死了。

    要是他一个堂堂的杀神，就这样被饿死的话，就成了宇宙中天大的笑话了。

    他来到客厅打开冰箱，没想到里面什么都没有，连冷菜都没有剩一点。

    他又来到二楼，想在墨青语的房间里找点钱，好去买一点吃的。

    只是没想到墨青语的房间被反锁死了，叶欢也没办法打开，顿时心中一阵气妥。

    心道这位兄弟到底做了什么孽啊，他自己的妻子这样防着他。

    叶欢有这具身体以前的记忆，知道如果不是墨青语防着原来的叶欢，这个家早就被他败光了。

    当然，这个家已经被叶欢败光了，以前的叶欢好吃懒做，全靠墨青语上班才能维持生活而已。

    话说墨青语虽然讨厌叶欢，但一日三餐还是要保证叶欢的，这次居然一点剩菜都没给叶欢留。

    叶欢无奈，只好出去看看，希望能找到一点吃的。

    叶欢出了碧月山庄，朝着墨青语的公司走去，他想在路上看看有没有吃的，如果没有就只有去公司找墨青语了。

    “青涩果，居然有青涩果！”

    在路过碧津公园的时候，叶欢的眼睛露出了一丝兴奋，没想到居然在这里遇到了这种低级灵果。

    可惜，这棵青涩果树还没有完全成熟，里面蕴含的灵力并没有完全绽放。

    叶欢数了一下，一共有17颗青涩果，他摘下了7颗，还剩10颗在树上。

    他看了一下，剩下的青涩果树就快要成熟了，到时候他在服用，应该就能达到炼气初期，可以开始修炼了。

    青涩果的灵力都蕴含在果核之内，叶欢把外面的皮肉的去掉，然后拿起青色的果核开始吃起来。

    一丝丝灵力似有若无的进去叶欢的身体，没成熟的青涩果，本身就是最低级的灵果，灵力实在太少了。

    不过，叶欢还是能够感受到自己的身体正在恢复。

    他的身体实在太虚弱了，身体机能都快被掏空了，居然连墨青语一个女人都打不过。

    这时候是中午，在碧津公园门口来往的人不多，但也不少。

    看着叶欢在一颗树下吃着野果，也是投来了怪异的眼神。

    严格说来，叶欢还是蛮帅的，富家子弟，长得也算人模人样，可惜被酒色掏空了身体。

    大家看着一个长得还算帅气的小伙子！居然就站在树下吃野果，还只吃果核。

    不少人悄悄摇摇头，可惜这么年轻的小伙子了，这么帅气居然是个神经病。

    “咦，那好像是叶欢。他在干什么，是在吃野果吗？”

    慕容小开是墨青语的表妹，和墨青语在一个公司，本来是出来买点东西，没想到看到了自己的表姐夫叶欢。

    慕容小开对自己的表姐太同情了，被强制嫁给这么这个人，要是一般的纨绔少爷也就罢了，关键是还是个弱智。

    她对自己这个表姐夫叶欢还是有一点了解的，不是纨绔，是傻，是蠢，吃喝嫖赌都是被人带着玩的。

    本来以为他只是有点弱智，没想到是这么一个疯子，居然在路边吃野果。

    她想上去阻止叶欢，这样实在太丢人了，但想了想。还是先去通知表姐比较好。

    叶欢吃得比较慢，因为果核比较硬，实在很难嚼碎。他还要一边吸收果核蕴含的灵力，虽然很少，但也一丝不能浪费。

    墨青语听了慕容小开的话，连忙跑到公司旁边的碧津公园，没想到叶欢真的在这里吃野果。

    她叶欢拿着一颗野果，小心翼翼的去除果肉，他拿着果核放进嘴里嚼起来，果核明显很硬，叶欢却吃得津津有味。

    墨青语心头一睹，突然难受起来，叶欢虽然坏，但那是因为他笨，被周围的人带着干各种坏事。

    尤其是最近几个月，叶欢的智商像是越来越低了，现在居然在路边吃起野果了。

    墨青语突然想起，自己中午忘了给叶欢做饭了，以前中午她都会给叶欢做饭的，因为这几天叶欢住院，她都是在公司食堂吃的，所以今天也忘了回家给他做饭了。

    怪不得他会在外面吃野果，一定是太饿了，墨青语有这么内疚，不管如何，这个人也是自己丈夫。

    看着像疯子一样吃着野果的叶欢，墨青语的眼泪不经意就流了出来了，她不仅是心疼叶欢，更是因为自己的命运，在女人最美好的年华嫁给了这样一个疯子。
