    “铃~”

    随着放学铃声响起，孟飞独自一人来到了学校对面的那片烂尾楼。

    他现在已经无法按耐住内心的激动，准备尝试发射蛛丝，试试荡秋千是一种什么样的感觉。

    是不是真的像彼得说的那样，人在前面飞，魂在后面追。

    楼顶，望着整片烂尾楼，孟飞站在天台边缘。

    伸出手臂，手指间捏着各种姿势。

    “去吧！蛛丝，发射，嘿嘿，哈哈~”

    怎么没用呢？

    大叫了半天，结果连跟毛都没有射出来。

    那个环节出了问题？

    孟飞仔细回想着上次彼得发射蛛丝时的手势。

    中指无名指向内弯曲，手臂伸直，接近着发力。

    “咻~”

    果然，这次没有让他失望，只见手腕下射出一缕乳白色蛛丝。

    乳白色蛛丝在空中划过一段距离，粘在了一堵墙上。

    看着这道蛛丝，不知为何，孟飞竟然有一种想哭的感觉。

    谁不羡慕蜘蛛侠？又有谁不羡慕蜘蛛侠飞檐走壁，在黑夜里替天行道，打击罪犯。

    如今梦想成真，多少让他有点感动。

    接近着，孟飞便开始尝试在这片烂尾楼内荡起了秋千。

    不过很快他就发现了一系列的问题。

    首先是准头不行，好几次他都无法将蛛丝打在自己想要的位置上，要么打空了，要么就打在低处的墙壁上。

    不过经过反复的练习，这个问题最终迎刃而解。

    他看着远处的一栋建筑，伸出手臂进行瞄准，只听“咻”的一声。

    一缕蛛丝在空中划过一道完美的抛物线，最后紧紧粘在了建筑墙面上。

    鼓起勇气，纵身一跳，孟飞的身体划过空气，重重的撞在了那堵墙上，要不是他的喝过大力药水，身体强度是普通人的十倍，估计现在已经见阎王爷去了。

    “还是得多练习啊！”

    落在地面，拍了拍身上的灰尘，孟飞自言自语道。

    纽约市夜空。

    “咻~”

    一缕蛛丝划破天际，一道人影径直朝着复联大夏飞去。

    没错，此人正是孟飞，只不过他现在已经身披纯红蜘蛛战衣，整个人游荡在黑夜中。

    复联大夏原斯塔克大厦。

    只见一缕蛛丝突的射在大写的A型字母上，随后孟飞的身影稳稳的落到了大楼顶部向外延伸的停机坪上。

    站在高高的平台上，吹着从大西洋刮过来的暖空气，看着纽约城美不胜收的夜景。

    孟飞忍不住内心感慨，要是现在来一张躺椅，一块牛排，一杯八二年的拉菲，坐在这里乘凉，那小日子肯定杠杠的。

    大厦内，托尼正与一众复仇者联盟成员们，有说有笑。

    寡姐与班纳坐在沙发上，彼此倾诉着往昔的回忆，已然把彼此当成了知己。

    美队则是正在跟索尔聊锤子。

    大致内容可以理解为索尔一直强调这个世界除了他，没人可以举起雷神之锤。

    台球桌上，鹰眼与托尼玩着斯洛克，即使托尼戴着钢铁手套，在贾维斯的帮助下分析射击角度，依然没能打赢百分百命中的巴顿。

    【发现不明生物入侵，是否派出机械战士进行拦截！】

    就在托尼快要气疯时，这时亲儿子贾维斯的声音响了起来。

    钢铁战衣内，托尼看着眼前的画面，忍不住笑出猪叫。

    画面中，只见一名身穿纯红蜘蛛战衣的少年，正在用手扒拉平台外紧紧闭合的防弹玻璃门，试图闯进复联大夏。

    甚至最后连脚都用上了，可任凭他怎么使劲，厚厚的防弹玻璃门始终无法移动分毫。

    “不用管他。”托尼笑道，继续与巴顿打起了桌球。

    整栋复联大夏跟原来的史塔克大厦一样，使用的是贾维斯作为整栋大楼的智能系统，所以有入侵者闯入时，托尼能够第一时间知道。

    平台上，孟飞望着眼前厚厚的防弹玻璃门，差点口吐芬芳。

    刚刚他使出吃奶的劲，准备拉开这道门，结果对方不给他面子，硬是纹丝不动。

    本来今天他的计划是，偷偷溜进复联大夏，完成签到任务的同时，顺带偷两件钢铁战甲出来送给玛丽与格温。

    没想到最后竟然被一道门挡住了。

    算了。

    还是以后找机会正大光明的从复联大夏走进去。

    察觉到自己可能出了洋相，孟飞一言不发，识趣的默默离开。

    “咻~”

    手腕下射出一缕蛛丝，一个弹射起步，孟飞瞬间消失在了夜色下。

    回家途中，孟飞运气不错，正好碰见自己的未来老丈人在打击罪犯。

    纽约时尚广场，警察局局长乔治刚刚协助调查完索将军的案子准备返回警局。

    正好收到通知，说曼哈顿十三街区一名男子，因为吸毒，出现了幻觉，用匕首劫持了一名妇女。

    当他赶到现场，看到被劫持女子，整个人瞬间傻眼了，因为歹徒用刀抵着的不是别人，正是他的妻子。

    海伦·史黛西被歹徒用刀抵着脖子，此刻她已经满天大汗。

    为了确保歹徒不伤害到自己的妻子，乔治极力的控制着自己预将发狂的情绪。

    走上前跟吸毒男子对峙道∶“先生，请你现在一定要保持克制，为了你的后半生幸福考虑，一定要冷静！”

    “想想你的家人、朋友、爱人，他们都在等你回家。”

    “迷途知返，一切都还来得及。”

    吸毒男子眼神恶狠狠的看着乔治，发了疯似的歇斯底里怒吼道∶“什么狗屁亲情、爱情，老子只认钱，一千万美刀，两个小时内，我就要看到，否则我就一刀捅死这个女人。”

    面对情绪如此不稳定的吸毒男子，乔治赶忙答应道∶

    “好，好，好，两千万美刀两个小时之内一定送到，请你一定要冷静。”

    “我还要一架直升机。”吸毒男子咆哮道。

    为了保证妻子的安全，乔治没有犹豫，继续答应道∶“等直升机到了，我来做你的人质。”

    就这样，双方剑拔弩张，时间一分一秒的过去，歹徒因为吸了毒，加上精神高度紧张，导致大脑充血，两只眼睛变成了血红色。

    只见他手一抖，刀刃直接在海伦脖颈处留下一道血痕。

    要是让他手腕再抖一下，估计海伦今天可能就真的要交代在这里了。

    就在乔治束手无策，心急如焚时。

    天空中传来一声爆喝∶“放开那个女孩！”

    紧随而来的还有一根长长的蛛丝，蛛丝缠绕在匕首上，轻而易举的将凶器夺走。

    乔治见歹徒没有了凶器，一个猛扑，直接将还没有反应过来的吸毒男子制服。

    这时，孟飞身穿蜘蛛战衣，出现了乔治前方。

    乔治看着妻子的救命恩人，因为之前被调去负责索将军的案子了，他还并不知道纽约市出现了一个叫做蜘蛛侠的超级英雄。

    遂问道∶“不知阁下是？”

    孟飞盯着自己的未来老丈人，笑道∶“行不更名坐不改姓，在下蛛蛛侠！”

    (*￣(oo)￣)帅(*￣(oo)￣)！

    随后转身潇洒离开。

