    满宝皱起眉头，也不知道怎么办才好，想了想，她起身道：“把人抬到帐子里去吧。”

    妇人的丈夫不敢怠慢，立即招呼着兄弟把妻子抬到边上的一个帐子里，进去才发现里面也有一张木板床，只是底下用砖头搭着腿，上面放着一张木板，木板上铺着一块布而已。

    满宝将她身上的辈子掀开，让汉子将人抱到木板床上便让他出去。

    这一番动静，昏睡中的人总算是醒来，她睁开眼睛看到这么多人，一时愣住。

    汉子只来得及交代一句，“荷娘，这是京城里的太医。”

    说罢就对着周满弯腰行了一礼，然后好他兄弟们退了出去。

    满宝摸着妇人的手搓了搓，笑道：“你别怕，我是大夫，现在给你看看。”

    妇人是生产后恶露不止，其实就是崩漏，看似出血量不是很大，但这样淋淋漓漓一直不断同样很危险，和当年周虎嫂子的情况差不多。

    她能活三个月还是因为一直用着补气血的药，可惜再止不住血，吃再多的药也痊愈不了。

    满宝和刘三娘检查过病人的身体情况，将该问的都问了，她便开始教刘三娘如何处理这样的病症。

    她道：“这在带下病中已经是很严重的病症了，但其实这样的病症并不少见，只是看大夫和不看大夫的区别而已。”

    刘三娘知道，很多妇人生产过后很少看大夫的，便是看，一般也抓不了几服药，生病基本靠熬。

    但其实男子也一样，一般的病痛，只要能忍就都忍过去，这也是太医署建立的初衷，让民间的一般人有一道求生之门。

    满宝道：“其实对于崩漏，针灸的效果不比服药差，若两相结合，要比单一样止血要快很多。”

    满宝教刘三娘如何用行针止血，“先把残留在体内的脏东西清理干净，然后再止血补血……”

    于是刘三娘转身出去，叫了好几个女学生进去，不一会儿便有三个女学生进太医署里拿东西出来，周立如还和同伴抬了一桶热水出来。

    她们用盆装了一点儿热水端上去，周满净手，让她们站在一旁看，只让刘三娘动手。

    这一个病人她们就在里面处理了近一个时辰，外面等着的病人不耐烦，石修就负责安抚他们，顺便拿着自己的小本本一路望闻问切下去，记下自己的脉案和药方。

    一边看一边安抚道：“刚才那个病人情况比较严重，诸位今天可能要等久一些，若是不方便可以先去别的太医那里看，或是先回家，明日再来也是一样的。”

    都等了这么久，让他们回家是不可能的，倒是去别的太医那里……

    排在这一队列的大多是冲着周满来的，谁也不乐意挪窝。

    其中还有不少男子，专为求子而来，不过他们都带上了自己的媳妇，打算两个一起看，看是自己的问题，还是媳妇的问题。

    见他们不乐意走，石修面上不显，其实心里是很高兴的。

    等周满她们终于从里面出来时，周满和刘三娘还好，但其他四个小姑娘却是脸色发白，脚下都有些虚浮。

    不过再脚软她们还是端出了最后一盆血水。

    守在外面的汉子见她们有端出一盆血水，不由得脸色更白，看向周满的目光都充满了祈求。

    满宝和他道：“我处理了一下，一会儿我给她开药，你们就在太医署里先熬一副药给她吃下再走。”

    满宝转身回桌前开药，汉子紧紧跟随，紧张的问道：“太医，那我媳妇能好吗？”

    满宝道：“你们要是回去，开一般的药方是好不了的，最多只能保命。”

    她道：“我会给你开两张药方，一张是现在吃，六十八文一副，吃上半个月到二十天，在血彻底止住后吃另一张，四十九文一副，大概要吃三个月，但也只是保住性命而已，以后怕是不能干什么活儿了。”

    一旁的太医见她说得这么详细，不由扭头看向她。

    满宝继续道：“这是你们立即回乡的治法，还有一种方法，你们留在京城，到时候我配以针灸给她用药，根据她的情况给她换药方，我不知道会用到什么药方，所以不能给你估算，但我会尽量不用贵重的药材。”

    “这样的治法大概一个月左右她就能保住性命，你们要是肯治三个月左右，以后她就是不能干重活，但一般的家务活和农活是没问题的。”

    满宝并没有立即让他做决定，她写好了脉案和药方后将药方递给他，道：“你先进太医署里抓药熬药吧，里面有药罐，还有我太医署的学生，他们会告诉你怎么做的。你可以想一想，一会儿喝了药再来找我，你要是决定回乡我就给你药方。”

    汉子伸手接过药方，嘴唇抖了抖，到底还是什么都没说，转身先去帐子里看妻子，然后才进太医署里抓药熬药。

    跟着他一起来的本家兄弟们跟他凑在一起商量，“大哥，治病的钱咱就不说了，这是必须要花的，可要是留在京城，吃住咋办，这个花销可不少。”

    “是呢，也不知道在京城赁个房子住要多少钱。还有吃饭，这可都要钱。”

    汉子听明白他们的意思，这是让他拿了药方回家治，能保住命就行。

    他来之前也想过了，不求别的，就求保住命就行，孩子还小，不能没有娘，他也不能没有媳妇。

    可现在既然有好起来的可能，就跟几个月前一样好的可能……

    汉子蹲在药炉子前面抱着脑袋没说话。

    满宝已经继续看起病来，一个三十岁上下的汉子手里拽着一个妇人，俩人是一起坐在满宝前面的。

    对着她，他颇有些不安，但还是诺诺的道：“周小神医，您，您给看看我能不能生孩子。”

    满宝看着眼前这一对恨不得把脑袋埋到胸口的夫妻，笑道：“我看看你们的舌苔。”

    俩人总算抬起头来，满宝便仔细的看了一下他们的脸色，示意石修和刘三娘也注意看，然后给俩人摸了摸脉，问了一些问题。

    俩人太过紧张，磕磕绊绊的回答，声音还特别小，别说站在满宝身后的周立如等人，就是和她坐在一起的石修和刘三娘都差点儿听不到。

