    “将军，贝斯兰市的驻军虽然只有两个步兵团四千多人，但他们的战舰就停泊在港口内，一旦战斗打响，我们攻入城内，很有可能遭到敌军战舰的炮击。”

    看着远处依海而建的城市，维克多听着身边副官罗宾的汇报，眉头紧蹙，他的目光越过城市内的建筑群，投降那海天一色的海面上，数艘庞大的战舰已经在港口外游弋着，炮窗大开，密密麻麻的炮口似乎是在向他们示威。

    “该死，失去制海权可真是憋屈！”

    他身后的一师师长愤愤地说道，维克多听着也是深有同感，如果制海权在他们手里，敌人的战舰怎么可能敢在那边耀武扬威，威胁他们。

    他丝毫不怀疑恩克兰海军会不会对这座繁华富庶的城市展开炮击，贝斯兰城的居民都是鲁蒙人，恩克兰海军炮击城市死的也只是他们眼中的敌人罢了，如果放在查理前世生活的时代，恩克兰人才会投鼠忌器不敢开炮，可在这个还未完全从愚昧走出的时代，他们所要忍受的只不过是良心上的谴责罢了。

    相较于守卫城市的两个步兵团，海面上的恩克兰舰队才是他们最大的威胁。

    考虑到贝斯兰市数十万平民的生命安全，维克多只是让军队包围了这座城市，而没有下令强攻，不过他也没有将兵力浪费于此，在包围城市的数天后，他又分布一个旅的兵力北上，伺机配合第三师一起解救摩尔多城堡内的孤军。

    同时，从奥尔顿省南下的第三师也在游击队的引领下分兵穿插，利用恩克兰人的注意力被正面进攻的国民军吸引的机会，绕过恩克兰军队组成的防线，向摩尔多城堡进军。第三师的动作很快就被发现，并汇报到了恩克兰军队高层手中。

    结合鲁蒙人对南方的行军，再加上第三师的动作，恩克兰高层迅速推测出了他们的作战意图。

    在恩克兰军队的联合总指挥部内，第一军指挥官唐尼·布兰克的脸上满是阴霾，他的眼睛死死盯着摊开放在桌面上的地图，在指挥部内，几位来自议会的观察员也都面色难看，他们看着布兰克，其中一人说道：

    “布兰克将军，我认为我们应该准备撤军了。”

    “摩尔多城堡的军队在接连的进攻中已经损失惨重，恐怕无力应对鲁蒙人的攻势，我们就算不撤军，也应该组织兵力增援他们，保护我们的后方安全。”另一名议员说道。

    布兰克没有说话，他似乎是听见了什么声音，抬头向门外看去，刚好看见身着将官服饰的第二军总指挥兰道尔·莱曼大步走了进来，后者同样神情严峻，他一进来，就带给室内的人一个不好的消息。

    “各位先生，在敌人第五军第四师的强攻下，埃克尔镇的防线被撕裂，部署在该地的第三师被击溃，残军正在敌人的追击下疯狂后撤，不仅是埃克尔镇的防线，其他地方的防线也开始动摇起来了。”

    “嘶——”

    一时间，指挥部内响起了人们倒吸凉气的声音，他们的目光再次投向地图，埃克尔镇是防备德文省方向的第一道重要据点，那里的军队被击溃的话，周围的防线肯定也守不住了。

    好在他们准备了双层防线，鲁蒙军队就算突破了那第一道防线，步伐也会被后面的第二道防线拦住，不然的话他们可以准备准备跑路了。

    坏消息可不仅如此，在人们还在为前一个消息而感到震惊之余，莱曼紧接着又说出了第二件事：“还有一件事，可以确定的是，鲁蒙人已经开始进行大规模征兵了，虽然不知道他们具体征募了多少士兵，但根据我们的推断，一旦他们的新兵训练成军，再加上现有的人数众多的国民军，我们不仅不会是他们的对手，未来还要在我们的本土进行一场持久的卫国战争！”

    “什么？”

    “莱曼将军，你这话说的恐怕就有些唬人了吧！”

    “卫国战争，我们怎么可能会沦落到那种地步？”

    “……”

    观察员们顿时炸开了锅，他们七嘴八舌地吵闹着，每个人的脸上都流露出震惊、恐惧的神情。

    虽然他们嘴上说着这是不可能实现的，但是，他们每个人的心里都很清楚，莱曼给出的推断很有可能会变成现实——以鲁蒙正规军那可怕的战斗力，海陆军实力对比本就严重失衡的恩克兰陆军肯定不会是敌人的对手。

    哪怕和他们交战的只是刚刚从新兵训练营里走出来的一群新兵而已——埃克尔镇的防线，不就恰好是被一群新兵蛋子突破的？

    而就在这时，一直没有说话的布兰克终于开口了，他看着莱曼，沉声道：

    “莱曼将军，我们应该撤军了，鲁蒙人的第三师已经通过某种我们不知道的方式绕过我们的防线，向摩尔多城堡靠近，他们的第一师和第二师也占领了南方沿海，我们要是再不撤军，很有可能被他们切断退路，包围在这里。”

    莱曼再来之前也得到了这些情报，他忧虑地点了点头，道：“你说的没错，但我们恐怕没有那么容易撤离这里。”

    “什么意思？”

    一名观察员问道。

    莱曼瞥了他一眼，还是解释道：“前线的部队还在被敌人缠住，而且第三师刚刚被击溃，正是军心动摇的时候，我们要是在这个时候下令撤退，只怕会引起……”

    “只怕会引起灾难性的溃败。”布兰克接过他的话头，语气低沉，“那时候，就算我们能够成功撤出贝温省，两个军的兵力也会损失惨重。”

    此言一出，所有人都沉默了，那些观察员们虽然迫不及待想要让将军们下令撤军，但一想到他们口中的那个后果，就忍不住后背一阵发凉，若是真的出现那样的事情，就算他们能够活着回国又怎么样，只怕当天就被城内的宪兵抓进监狱，成为这场战争失败的替罪羊，最终绞死在绞刑架上。

    两位将军也有着相同的忧虑，他们相互看着对方，都不敢成为第一个下令撤退的人，第一个下令的人会承担最大的责任，没人想要成为那个最大的替罪羊、背锅侠。

