    那无尽的血雨被一道剑光给斩开。

    就好像一柄锋利无比的剪刀划开了血色的瀑布。

    在下一瞬间，整个世界的雨水都慢慢消失。

    颜玉车盖上的血水也同样飞快地干燥蒸发。

    地上的那些挣扎的人们，也渐渐回过神来。

    他们只是在土地上徒劳地翻滚，几乎所有的伤势，都是给自己造成的。

    而何萍只是提着剑，静静望向面前的人。

    她面前是一个穿着红衣的男人，男人高而且瘦，并且很老。

    他脸上有着许多皱纹，但是目光却非常地平静与深远。

    他同样望着何萍，表情凝重：“你就是何萍？”

    他的右手低垂，自手心正流淌着一滴一滴如同珊瑚珠一样的鲜血。

    方才何萍的那一剑，便是斩中了他的手掌。

    何萍淡淡点头：“我就是何萍。”

    “好快的剑。”丁苦雨轻声赞道。

    “这并不是这个世界上最快的剑，也不是我最快的剑。”何萍看着对方淡淡说道：“你还想要杀死殿下吗？”

    “老实说还是很想要杀掉她的，不过既然你在这里，那么想必就很难办到了。”丁苦雨平静说道：“不过你这样的人，就真的甘心做别人的爪牙与工具吗？”

    何萍看着他，回答地毫不犹豫：“是的。”

    丁苦雨瞬间哈哈大笑起来，他转身跃起，如同一只巨大的血色蝙蝠，在空中盘旋着须臾消失不见，就好像他从来都没有出现过一样。

    何萍长长舒了一口气，然后转身回到马车旁：“他走了。”

    何萍淡淡说道。

    “你救了我一命。”颜玉轻声说道：“真是一个可怕的男人，不愧是天下第三。”

    “天下第三也有可能杀掉天下第一。”何萍平静说道：“这些人暂时已经赶不了路，不过还好，这里离燕京已经很近了。”

    “我们可以步行前往，迟则生变。”

    何萍的步行，其实要比马车还快。

    颜玉笑了笑，点头。

    “好的。”

    “我们这就去六扇门。”

    ……

    ……

    “您的意思是丁苦雨亲自对您进行了刺杀？”即使是郭聚峡，面对颜玉的指控也感觉有些不可思议。

    “是的。”颜玉点头说道。

    “但是丁苦雨远在西域。”郭聚峡简单说道。

    天下皆知，丁苦雨几乎不会离开自己的大本营。

    “这个天下再没有第二个人会血雨神功。”颜玉简单说道。

    “那敢问殿下您是怎么活下来的？”郭聚峡望着颜玉。

    丁苦雨亲自出手的刺杀，怎么可能还会有人活着过来报警？

    如果颜玉还活着，那就证明来的并不是真的丁苦雨。

    如果颜玉死了，那么又怎么会过来报警呢？

    这真的是一个先有鸡还是先有蛋的问题。

    “因为我身边有足够与其抗衡的存在。”颜玉简单说道。

    郭聚峡望了颜玉一眼，淡淡道：“何萍？”

    “是的。”颜玉点头确认。

    郭聚峡终于相信来的真的会是那位罗教教主。

    “你想要我做什么？”郭聚峡问道。

    “找到他，然后杀了他。”颜玉看着郭聚峡：“他应该就在燕京落足。”

    “我如果是丁苦雨的话，我肯定不会在燕京城中住下。”郭聚峡简单说道。

    “所以您不是丁苦雨。”颜玉说道。

    “即使找到他，我们也杀不掉他。”郭聚峡继续说道。

    “如果他还在西域，那么这个世界没有人能够杀掉他。”颜玉看着郭聚峡：“但是他现在来了中土，并且来了燕京，甚至说想要杀我，那么他就有被杀死的可能。”

    “会死很多人。”郭聚峡说道。

    “如果不杀死他，同样会死很多人。”颜玉平静说道。

    “六扇门找不到他。”郭聚峡缓缓说道。

    他已经有些动摇了。

    “蜂巢可以找到他。”颜玉看着郭聚峡说道。

    郭聚峡缓缓点头。

    ……

    ……

    薛家庭园，大杨树下。

    薛铃拿着铲子静静地挖土。

    泥土被翻开，一个黑色的箱子就慢慢浮现了出来。

    “里面是什么？”方别在一旁问道。

    “衣服。”薛铃简单说道。

    “什么衣服？”方别问道。

    方别再如何神机妙算，也猜不到当初薛铃在这里埋了什么。

    “要不要猜一下？”薛铃回头问道。

    “不要。”方别毫不犹豫地说道。

    “为什么？”薛铃看着方别。

    “不想自取其辱。”方别简单说道。

    因为他从来不会做没有把握的事情。

    “真没意思。”薛铃这样说着，打开了箱子。

    方别看着箱子中的东西，不由哇了一声。

    里面是一件刺绣精美的锦袍，其中鱼龙飞舞，正是一件飞鱼服。

    “你爹的？”方别问道。

    “我的。”薛铃简单说道。

    方别瞬间有点沉默：“我想写一篇作文，名字就叫我的锦衣卫指挥使父亲。”

    “但是我爹死了。”薛铃看着方别说道。

    “还不一定。”方别看着星空说道：“一切终于要到了了结的时候了。”

    “你还算穿这件衣服吗？”方别问道。

    薛铃点了点头，然后看着方别：“所以现在我们就在这里呆着？”

    “是的，还没有到我们出面的时候。”方别简单说道。

    “一切的大幕都已经拉开，这里就是最后的舞台，将所有的拼图凑齐之后，便可以等待最终的结局，哪怕说是不想看到的结局。”

    “好吧。”薛铃这样说着，在方别的面前换上了这套飞鱼服。

    “好看吗？”薛铃问道。

    方别看着从来没有见过的锦衣卫少女。

    沉默片刻，然后开口道：“好看。”

    ……

    ……

    在一个漆黑的小巷之中，一个人影静静行走着。

    他最终停在了一扇门前，然后开始敲门。

    “这里没有人。”从门中传来一个清幽冷峻的声音。

    “所以我想到这个没人的房间看看。”这个黑衣的人影在门外不客气地说道。

    在门中传来了笑声。

    “请问你是谁？”他问道。

    “秦。”对方只说了一个名字。

    “久仰大名。”门内人说道：“请进。”

    秦推门，而入。

    粗大的门栓直接被秦一推而断。

    门里站着一个穿着红衣的男人。

    他看着秦。

    秦也看着他。

    “没有想到你会找到这里，我以为来的会是何萍。”丁苦雨说道。

    “每个人都有自己要做的事情，我也一样。”秦看着丁苦雨道：“不知道你的血雨神功，究竟练到了什么地步？”

    “你试一试就知道了。”丁苦雨笑道。

