    公元1222年，宋嘉定十五年，天下大乱。

    “这里是哪里？我转世投胎了？”魏闲睁开眼睛，结果发现自己成了个婴儿，魏闲顿时傻眼了，难道自己突破失败，被雷劈死, 转世投胎了，可是不是说转世投胎是要喝孟婆汤，消去前世一切记忆么，怎么自己记忆还在。

    再一打量四周，魏闲看到了天，看到自己视线躺着七八十具尸体, 鲜血流淌, 空气弥漫着血腥味，魏闲微皱眉头, 自己成了婴儿，估计都没有出生多久，结果周边人都死了，自己这不是要饿死吗，甚至夜晚野狼出来觅食，自己都得成为野狼的食物。

    这一世，是白投胎了！

    就在魏闲心生绝望之时，就看到一个道人，魏闲心中大喜，连忙使尽吃奶的力气，发出婴儿哭叫声。

    那道士来了这里，抱起魏闲，叹道：“可恨金人肆意屠戮我宋人，生灵涂炭，若非遇到老道，这孩子这么小，非得没了性命！”

    魏闲心中一动, 不想到了南宋时期, 只是不知道到了南宋什么时候。

    担心老道士放弃自己，魏闲在老道士抱起自己时，发出咯咯笑声，果然老道士看到魏闲笑起来，露出了笑容，抱着魏闲离去。

    春去秋来，转眼过去六年。

    这一天北风一刮，下起雪来，终南山之上，重阳宫之中，一间房间中，一个孩童盘膝坐在床上。

    这孩童正是魏闲！

    今日他得师父传授《全真心法》，默念着《全真心法》中的总纲领《全真大道歌》：“大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴，先从涌泉脚底冲，涌泉冲过渐至膝......”

    这《全真心法》在刚刚拿到之时，魏闲已经明白，虽然与《华山心法》有些不同, 但是大体是相同的，一脉相承, 也就一些个别地方有些不一样。

    魏闲当初就是将《华山心法》修炼大成，此时再修炼《全真心法》，自然是得心应手。

    《全真心法》乃是全真教创派祖师王重阳所创，王重阳乃是五绝之一，第一次华山论剑祭拜其他人，夺得武林神功绝学《九阴真经》，被誉为‘中神通’，其所创的《全真心法》自然非同一般，修行起来中正平和，全无走火入魔之虞！

    不一会儿，他感觉一丝热力从脚底涌泉穴涌出，缓缓运行全身，让他身体浑身舒爽，遍体透彻。

    这一世的根骨不逊色于上一世，再加上魏闲从小就开始有意识锻炼根骨，所以之前虽然未曾修炼，但是却也做好了充足准备。

    说来也不知是因果关系还是什么缘故，当初救他的老道士，竟是‘全真七子’之一的广宁真人‘郝大通’，上一世他是华山派弟子，这一世为郝大通所救，成了郝大通的关门弟子。他本名为魏闲，因为是郝大通的弟子，所以按照全真教的规矩，取名为魏志闲！

    许久之后，魏闲睁开眼眸：“前期先修行这《全真心法》，等将其修成，再修炼《九阳真经》！”

    《九阳真经》是魏闲用了二十年时间，参悟《紫霞秘籍》、《辟邪剑谱》、《葵花宝典》后，去芜存菁，溯本还源，形成的《九阳真经》。按照魏闲猜测，当初张无忌将《九阳真经》放于大内皇宫，为太监幸运所得，那太监得了《九阳真经》，大喜之下修炼《九阳真经》，可这《九阳真经》至刚至阳，身体残缺不可练。那太监也是天资聪颖之辈，逆练《九阳真经》，结合自身情况，创出了《葵花宝典》，以阴练阳，最终阴阳交融、阴阳相济，补全身体之缺。

    甚至魏闲猜测，这创出《葵花宝典》的很有可能是三宝太监，因为那三宝太监据说武功高强，方被明成祖器重，七下南洋。

    至于传言的前朝太监所创，并不一定非得说是宋、元的太监，也可能是洪武朝的太监，当时郑和不就是洪武朝太监，被送入燕王府。

    谷箲

    魏闲正是溯本还原出《九阳真经》，将体内内力尽数转为九阳真经的至刚至阳的内力，方才能够冲击任督二脉。可惜天地伟力之下，人显得渺小，他终究突破失败。

    修行许久，睁开眼眸，起来洗漱一番，走出房门，却听着师兄们议论纷纷，原来这些时日发生了大事，第二次华山论剑，刚过二十岁的少年英杰郭靖接黄药师、洪七公三百招不败，名列五绝。

    而全真教弟子谈到第二次华山论剑，颇显落寞，却是因为第一次华山论剑时，自家祖师王重阳击败其余四人，夺下天下第一的称号，被誉为‘中神通’，如今第二次华山论剑，山巅之上，全真弟子却是已经没资格上去。

    魏闲摇了摇头，并没有参与议论，此次第二次华山论剑，全真七子中武功最高的‘长春真人’丘处机代表全真教参与，可是就是丘处机，也不过是超一流，而且还不是超一流巅峰，只是普通超一流而已，至于郝大通等人，则是江湖一流。

    也就凭借着王重阳留下的‘天罡北斗阵’，全真七子联手可困绝顶高手。

    “绝顶高手么！？”魏闲略微沉吟了一下，如今江湖，能够称得上绝顶高手，毫无疑问是先天高手。

    相比起笑傲江湖，此时毫无疑问是一个武学繁荣盛世，单单先天高手就有数位。

    说来，也不知道怎么说，如今的全真教空顶着‘天下第一大教’的名头，但是教中唯一一位绝顶高手‘老顽童’周伯通，却是赤子之心，行踪无迹，虽然武功高强，但是基本上没有什么展望。而全真七子，无一是绝顶高手，实在是当初他们摆在王重阳门下，年纪都已经颇大，错过了练武最佳年龄，能够成为江湖一流高手，已经是王重阳教徒的厉害了。

    再有全真七子凭借‘天罡北斗阵’可敌绝顶高手，方才压得住阵。但是第二代弟子，就全部拉胯，其中也有年纪三十岁的，但是一个江湖一流高手都没有，就是排名前列的尹志平、赵志敬，都是刚刚突破江湖二流，距离江湖一流还有一大段距离。

    魏闲很平静，现在自己还小，这个时代还不属于自己的时代，十年之后才是他扬名天下之时！

    十年磨一剑，十年之后定是让天下知晓他的剑之锋利。

    半个月后，‘长春子’丘处机从华山归来，一回来就和其他师兄弟商量举行全真弟子大比，让门中弟子较艺，也好让门中弟子知晓，除了诵读经书之余，还得勤练武艺，方才不堕全真威名。

    魏闲年纪还小，自然不需要参加全真弟子大比，在台下安心观看。他自己虽然年纪小，但是上一世却是超一流高手，境界还在，眼力还在，再者华山剑法与全真剑法一脉相承，多有联系。自己这些年虽然是个婴孩，但是却也时常观看全真弟子练剑，对于全真剑法却是极为熟悉。

    只是全真弟子虽然多，但是出色的弟子却不多，许多弟子甚至连内力都未曾练出，有名有姓的弟子多是江湖二流、江湖三流。虽说是每个弟子都得修炼《全真心法》，未曾将《全真心法》修炼大成不得转修其他内功心法，而《全真心法》虽然中正平和，但是修炼起来却很慢，对心境要求也高。

    这些人二三十岁还不曾修炼成《全真心法》，只能说练习武艺并不勤奋。

    不过也是，全真教是天下第一大教，王重阳的天下第一的威名还在影响着，全真七子一个个在江湖鼎鼎大名，二代弟子岂会有危机感。

    可惜他们不知道，谭处端已死，再难组成‘天罡北斗阵’，若是有绝顶高手杀上终南山，全真教却是万万抵挡不住。

    为了鼓励门人尽力展现自己功夫，丘处机、马钰等纷纷给予让人眼红的奖励，都是上乘武学，而只有大比前三才有可能获得。

    全真弟子一个个干劲十足，各人展现自身武学，奋力比拼，而丘处机、马钰等人纷纷对于每一场比武进行点评，魏闲也是一直观看，虽然在魏闲看来，大部分的比武和小孩子打架没什么区别，但是也可以有所收获。

    再听丘处机等人的点评、指点，魏闲是很无语，难怪二代弟子这么拉胯，实在他们授徒本事都不怎么样。比如丘处机虽然年纪不小，但是脾气甚是火爆，若是有弟子比试时犯了低级错误，丘处机就会大骂，上了擂台演示，然后打一顿，吓得门下弟子胆战心惊，看到丘处机就像老鼠见到猫一般。

    整个全真弟子大比，持续了整整五天，方才决出了名次，尹志平却是击败了赵志敬，夺得了头名，一时风头无两。

    可是其他弟子虽然一个个兴致勃勃，全真七子却多有叹气，显然这次的全真大比并不让他们满意。随后日子，全真弟子日子就不好过了，因为丘处机经常在教中出没，指点二代弟子修炼，众弟子们不得不收起平常的吊儿郎当，努力的练武，倒也是让重阳宫的风气为之一改。

