    “天宇，我好怕，真的好害怕..........”

    赵子秋放声大哭了起来，天宇轻轻的拍了拍她的肩头，心中也是一阵阵不忍.......

    “傻丫头，放心吧，一切都过去了。”

    尽管天宇尽力安慰，可赵子秋瘦弱的肩膀却依旧在不断的抖动.......

    很显然，她的内心深处，因为被诡异所寄生而带来的巨大痛苦，无法在第一世界就被消除。

    “天宇，我当时觉得自己现在学校当中，一辈子也逃不出去，我真的好孤独、好绝望，我想去死........”

    赵子秋不断的倾诉着这次几天以来发生的事情，但是天宇的心却渐渐的沉了下去........

    原来刚刚那只诡异，居然拥有着如此可怕的手段，似乎可以让赵子秋身旁的一切事物，幻化成他想让她看到的场景。

    “都过去了，没事的！”

    天宇只能这样去安慰赵子秋，不断的轻轻拍打她的身体。

    赵子秋忽然坐直了，近距离的看着天宇的双眼。

    这一刻，她从未发现过，天宇居然如此帅气，那深邃的双眼当中透露出稳重而睿智的光芒，是那么的吸引人。

    “天宇，你好帅啊！”赵子秋忍不住说道。

    天宇突然有些无语，伸出一根手指在赵子秋的鼻尖上轻轻弹了一下。

    “看来你这丫头已经没事了呀，既然这样那我就走了。”

    “哎，别走啊，我难受的很，刚刚才被诡异给算计了，你怎么能就这样离去呢？”

    而天宇越发肯定，这个丫头既然能够说出这样的事情来，很显然已经渐渐从那阴影当中走了出来。

    “算了吧，等什么时候再有诡异来了，我再来找你。”天宇丢下一让赵子秋相当无语的话语。

    “哼，想走？你能走得掉吗？”赵子秋忽然挥舞着小拳头，朝着天宇的背影挥舞。

    然后似乎想起了什么一样，噗嗤一声，捂着自己的嘴，自顾自的笑了起来。

    ..........

    这一天，天宇本来在网吧里面打游戏，忽然接到了李姐的电话，李姐的声音在电话里面显的有些闪烁其词。

    “那个.......天宇先生啊，你有没有什么事情，如果没有事的话，能不能来学校一趟？”

    李姐的话语落下，天宇感觉有些疑惑，李姐为什么要让自己去学校？

    如果有什么事情要找自己的话，为什么不选择在她的别墅里面见面，而选择在学校呢？

    但是天宇也没有想那么多，听到李姐的语气有些不稳定，他隐隐约约间感觉可能是出事情了，于是天宇直接下了机，前往校园。

    走进学校当中，他感受到了更加奇怪的现象，周围所有的同学，无论是在做什么事情，都停下来向他看了过去。

    “快看，那个就是天宇！”

    “就是他啊，长得还挺年轻帅气的嘛。”

    “废话，他本来就是我们学校的，和我们的年纪一样大，只不过后来退了学而已。”

    “唉，可惜了，这么帅气的学长没有我的份儿了..........”

    一群小学妹指指点点的，感觉非常遗憾。

    天宇直接走进了学校的园林地带，看到这里四周都有很多学生在看着他，脸上都是一副似笑非笑的表情。

    “什么情况？”天宇越来越疑惑了。

    忽然，他看到前方有一个巨大的灯牌，有几个学生一起举着。

    没有办法，这个灯牌实在是太大了，如果没有几个人的话，还真的举不起来。

    随后地上出现了成群成群的气球，五颜六色的，有黄色，绿色，紫色，还有红色，随着微风轻轻的飘荡着。

    看到这一幕，天宇立刻意识到了什么事情，转身准备离去。

    “天宇，别走啊！”

    一个清脆如同铃铛一样的声音喊住了天宇，不是赵子秋又能是谁？

    “你有什么事吗？”天宇面无表情的问道。

    赵子秋手中捧着一束鲜花，缓缓地走到了天宇面前，她的脸色看上去是那么的红润光彩，一点也看不出来，不久之前曾经被诡异寄生控制过。

    赵子秋也有一点紧张，但是她还是强行鼓起了勇气，瞪着两只灵动的大眼睛，紧紧的看着天宇，然后来到了他面前。

    这个时候，四面八方的同学都从绿化带，或者是假山后面缓缓走了出来，自发的围成了一个大圈。

    只不过这些人当中，大部分都是女同学，而那些男同学就十分悲剧了，他们站在外围，看也看不到，心中一片哀嚎.......

    “天呐，女神赵子秋居然主动向一个男生表白，我的童年破碎了.........”

    “快滚吧你，你还童年？我看你是老年，十八岁的年纪长了八十岁的脸，活该女生不喜欢你！”

    “唉，话说回来，这太阳怎么打西边出来了？上次是天宇向赵子秋表白，但是没有成功，这一次赵子秋居然倒过来表白，真是活久见了呀。”

    “大家说赵子秋会不会表白成功呢？”

    “呵呵，能不成功吗？简直就是倒贴好吗？天宇他难道还会拒绝？？”

    这个时候，那些男生们都在各种议论着，而赵子秋的脸色也紧张极了，红扑扑的，就像是一个成熟的红苹果。

    “天宇........我喜欢你，请做我男朋友好吗？”

    说完这句话之后，赵子秋的头深深的低了下去，再也不敢直视天宇，仿佛她把这一辈子最大的勇气全部都耗光了。

    天宇表情呆滞，他没有想到，校花赵子秋居然会公然向自己表白，而且还是选择在这样的大庭广众之下。

    远处那灯牌上面写着几个字，也是同样的：天宇，我喜欢你。

    像这种大场面，自然惊动了整个学校，此时所有学生看到这一幕，都热烈地议论了起来。

    他们都有一种统一的想法，那就是女神赵子秋的形象彻底毁灭了。

    她之前是那么的高冷、高高在上，追她的人甚至可以从教学楼排队排到校门口。

    可此时，身为校花的她居然去向一个男生表白，而且还像一个那啥倒贴似的........

