    可惜她是李元洙的母亲，怎么样都绕不开的那种。

    上次被她指着鼻子骂的画面崔志勋到现在都还能想得起来，他可是一直记着呢。

    他的肚量不算大，不惹到他还好，惹到他那就不是轻轻松松就能解决的事情了。

    必须得给她个教训，省的她以后再搞这些有的没得，多管闲事。

    等到那位其貌不扬的小组长介绍完后，崔志勋直接开口问道：

    “那你觉得我们要是想插手进去的话，应该如何做呢？”

    说白话谁都会说，关键是怎么做，如何才能达到目的才是最主要的。

    “经过研究我们小组初步计划了三个方案，”小组长又调出了PPT，不得不说他做的PPT还是很不错的。

    “第一个方案就是我们自己成立或者收购一家调味品企业，从正规途径与大象集团展开竞争。目前调味品行业已经乱成了一锅粥，我们这时候进场还是可以...”

    “第二个方案就是与他方合作，根据调查，农心乐天海太等都是我们可以选择的合作对象，而他们对我们起点集团这样有天然宣传优势的集团是很热情的...”

    “第三就是直接从大象集团内部出手，据调查资料显示，目前大象集团内部除了......”

    三个方案，说的都是有理有据，但崔志勋却听得不是很满意。

    细节呢？

    这三个方案说了其实就跟没说差不了太多，在座的都是精英人士，这点难道都看不出来？

    更何况想要对付一家企业除了这些还能有啥？就这些套路谁还能不懂？

    见崔志勋皱着眉头不说话，凯恩就知道他肯定是不满意了，直接打断他手下的小组长道：

    “直接说具体的执行方案吧！”

    “好的本部长，”小组长愣了一下，然后直接切换PPT跳过这些没什么用的开头开始他真正的方案介绍。

    三个方案每个他都做了详细地准备，一通讲解下来大概花了十几分钟。

    直到最后一个具体的执行方案介绍完，崔志勋皱着的眉头才渐渐松开。

    不过他也没有直接拍板决定什么的，而是把目光投向了凯恩几人。

    “你们觉得我们应该以哪种方式为切入点比较好？”

    几人沉默了一下，然后由唐宁最先开口道：

    “我觉得还是以第二种方案比较好。”

    唐宁说了一下自己的观点，然后给出了理由：

    “按照会长您的计划，我们只是想单单插手进去的话，那么与别人合作无疑是最好的方式，既可避免了我们投入过多的时间资源，又可以达成我们的战略目的。”

    “而我们集团主要业务也与这毫无关联，所以这种事我觉得还是交给专业的公司做主力比较好...”

    唐宁刚说完，崔允浩就有了不同的意见，紧接着开口道：

    “我觉得唐副总的想法过于简单了些。”

    一开口就否定了唐宁的提议紧接着又说出他的观点。

    相比于唐宁，他要更加知道崔志勋此举的目的在哪里，所以也就有了更贴切的想法。

    “我认为这三种方案其实都是可以一同进行的。”

    “一方面我们可以先试着收购一家与大象集团存在竞争的同行业的公司，打出进军调味品产业的旗号，看能否分一杯羹。”

    “另一方面我们依旧可以与农心这些大的食品企业进行联合，利用我们起点集团在互联网和娱乐方面天然的优势，与他们进行合作，我想他们一定不会拒绝。”

    “最后我们还可以从大象集团内部入手，先想办法收购他们的一部分股份，然后再继续接触以谋求更多，据我所知目前大象集团就有不少大小股东对他们不太看好，正处在犹豫的关头。”

    “如果这时候我们以稍高一些的价格出手，不出意外的话应该能拿到一部分不少的股份，起码进入大象集团的董事会应该是没什么问题的。”

    崔允浩胸有成竹的说完，还挑衅般的看了唐宁一眼。

    他早对这个自己亲手找回来的二把手有意见了，在他看来自己才应该是起点集团的第二把手，唐宁这么个空降的女人算个怎么回事。

    甚至一开始他还以为唐宁是不是跟崔志勋有什么特别的关系，不过经过这么长时间的观察，应该可以确定没有。起码暂时没有。

    这也让他顿时就安了些心，如果真是那样的话，就像那个小秘书一样，还真的有些难搞。

    崔允浩一说完，唐宁就想出言反驳，只是没有立即开口。

    崔志勋看了看凯恩等其他高层，几人也分别都简洁的表达出了自己的观点，其中大部分的想法都是跟崔允浩一般的。

    只有很小一部分认同唐宁的意见。

    显然还是崔允浩这么个勉强算是皇族选手的在集团内部的关系人脉要更好一些。

    等到在场所有人的观点都表达的差不多了之后，崔志勋才给了跃跃欲试的唐宁一个眼神，示意她可以开始她的表演了。

    得到崔志勋的暗示后，唐宁又稍微组织了一下语言，开口反驳道：

    “照崔副会长这么说，那我们难道要把大部分的心力放在这件事上面？”

    唐宁好笑的瞥了崔允浩一眼，在后者那不满的眼神中继续说道：

    “我们起点集团目前最主要的重心除了原有的TikTok和娱乐产业方面，就是即将要上线的TIKI TAKA，这才是我们起点集团目前最重要的事情。”

    “而关于大象集团的事情，如果要向崔副会长说的那样做的话，势必要花费大量的心思，这样是不是有些过犹不及了？”

    “我认为还是先以集团自身为主，大象集团的事情可以暂缓处理，毕竟百足之虫死而不僵，大象集团能在南韩发展到如今这个地步，也不会那么容易倒下。”

    几句话下来，完全否定了之前崔允浩的想法，两者针锋相对的样子，也都被崔志勋看在眼里。

    不过这也算不上什么坏事，大家都是成年人了，知道事情的轻重缓急。

    意见不合归意见不合，看对方不爽归不爽，但是一旦涉及到原则性问题，那还是没得说的。

    “唐副总这话说的就有些严重了吧？”

    崔允浩直接反驳道：“起点集团发展到如今这个地步，岂是因为这样一件小事就能影响它正常发展的？”

    “小事？这动辄涉及到千亿韩元以上的事情崔副会长你说这是小事？”

    唐宁毫不客气的出言讽刺道，给崔允浩气得不行。

    事实证明，在讲道理这方面，男人确实......

    两人一通辩论，时不时的还拉些帮手出来说话，直到最后崔志勋实在是觉得烦了，这才果断出声打断道：

    “行了，这件事就这么定了吧！”

    “关于大象集团的所有事宜，全部交给中央战略部下属的专项小组负责，集团内部适当给予他们一些支持。”

    崔志勋直接拍板道，这才算是勉强结束了这个话题。

    其实他是比较偏向于崔允浩的想法的，毕竟后者就是知道他的心思这才开口的。

    但就像唐宁说的那样，目前起点集团的重心不应该放在这种事情上面。

    从某方面来说，就算收购了大象集团说实话对起点集团来说也比并没有多大好处。

    纯粹还是崔志勋个人的私欲罢了，只是他是会长，没人能左右他的意见罢了。

    但他也不是那样的人，事情轻重他还是分得清的。

    不过事情做还是要做的，只是确实没必要那么大动干戈。

    这样的决定也算是勉强让两人都满意，崔允浩倒还好，他本来就是想恶心一下唐宁，当然，还有就是这件事本来就是崔志勋吩咐他办的，只是现在必须从公司这边走个流程罢了。

    而唐宁则是单纯的从公司目前的角度出发，既然崔志勋都这样说了，那她也无所谓。

    反正只要是不影响到集团正常的发展就可以了。

    会议结束后，崔志勋把唐宁叫到了自己的办公室。

    亲手给她泡了杯咖啡放到她面前的桌子上，然后看着她笑眯眯的也不说话。

    唐宁看见崔志勋这副积极的样子，已经很了解崔志勋的她瞬间就秒懂。

    顿时没好气的开口道：“说吧，这次又要多久？”

    私下里两人就是朋友间的相处，虽然没能更进一步，但是关系肯定是好的。

    崔志勋没有身为上司的架子，唐宁也没有前辈的那种做派，就很舒服。

    “也没多久，最多就几天而已。”

    崔志勋有些尴尬的说道。

    在这种集团发展的重要关头，他竟然还要因为一些私人问题而跑出国去度假，确实是有些过意不去的。

    但是没办法啊，既然答应了就要做到，不然那跟畜生有什么区别？

    他虽然是花心了点，但是做人这方面他还是很正经的。

    “就几天？”唐宁整个人都不好了。

    现在的起点集团早已不是之前的那个草庐子了，每天各种各样的事情不要太多。

    歇一天两天都已经很不得了了，竟然还要几天？

    崔志勋这一走，那大部分事情几乎都要落到她的头上，虽说崔允浩包括凯恩等人也都是同样的高层的，但是各有各的权力以及事情。

    像这些崔志勋没空处理的，那几乎都要让她这个副总裁来处理。

    本来就已经够累了，这下还得来个超级加倍，这不是要人命嘛？

    “就几天，我保证，绝对不超过五天！”

    崔志勋一本正经的保证道。

    “还五天？你怕不是要我死？”

    唐宁都被气笑了，顿时端起崔志勋亲手为她泡的咖啡一饮而尽。

    虽然有些烫，但是相比起她此时燥热的心情来说根本不值一提。

    “没那么夸张，顶多就是多熬点夜...”

    崔志勋讪笑道。

    他也没办法啊，他也很无奈啊，他又能怎么办呢？

    “熬夜？你说的简单，你知道我已经三十多了嘛？”

    唐宁本来还没有那么气，但是被崔志勋这么轻飘飘的态度直接气得不行。

    “是是是，是我不好，您大人有大量消消气。”

    崔志勋第一次如此卑微，还是对一个女人这样。

    不过这事也确实是他理亏。

    唐宁也是个吃软不吃硬的，见崔志勋这副样子，心里的不满与埋怨已经消散的差不多了。

    但还是板着脸说道：“五天绝对不行，最多三天。”

    “三天？这......”

    崔志勋有些犹豫，三天？好像有些不大够啊！

    “三天真的不少了，你就算飞去北美三天也够一个来回了吧？难不成你真准备出去度假？”

    唐宁忍不住吐槽道。

    崔志勋想了想，也是。

    从首尔直飞新坡的话大概也就六小时左右，而且他还准备直接动用SK集团的那架私人飞机去，这样的话来回的时间就更加方便了。

    看个演唱会玩个两天应该也差不多了，拖久了也不好。

    考虑了一下后，崔志勋就点了点头道：

    “那就三天，我保证三天之后绝对回来。”

    唐宁无语的瞥了崔志勋一眼，又问道：

    “那你什么时候走？”

    “明天吧，明天下午把事情交代一下再走。”

    作为会长贸然消失好几天肯定不是件小事，该交代的事情还是得交代一下的，不是说嘴上说两句全部交给唐宁就完了的。

    “行吧。”

    唐宁叹了口气，只能无奈的接受了。

    毕竟现在崔志勋起码还跟她说一声，最开始的时候直接一个电话或者消息发过来，然后人就不见了。

    现在看起来反而还好了许多。

    或许这就是成长了吧！

    ......

    很快，就到了出国的日子。

    临行前崔志勋尽量把能处理的事情都处理掉了，暂时没办法处理的则是交给唐宁或者等他回来再说。

    反正也就三天时间，说长也不长。

    再次坐上崔父的私人飞机，不过这次就没有什么波折了。

    自从他当上了SK集团的副会长以及代理会长后，SK集团的所有一切几乎都对他开放了。

    包括这架私人飞机。

    一路平静的很，几个小时的飞行路程没有什么多余的波澜。

    不像开车，总是会有人一直在盯着你，恨不得你出点什么车祸。

    晚上十一点左右，崔志勋终于到达了新坡。

    飞机停在了新坡东北部的实里达机场，这里是专门接待私人客机和机师培训的航班等。

    很多亿万富豪都不约而同的把自己的私人飞机停在了新坡，这里就是最主要的一处基地。

