    煜宸换了身衣服，脱掉被割烂的衬衫和裤子，换上了一身古代的素白里衣。

    裤子长至脚踝，赤着脚。上衣用一根绑带，松松垮垮的斜系在他身体一侧。一件衣服，就靠一根绑带系着，自然遮不严实。

    里衣的衣襟大敞，大面积的白皙紧实的胸膛就暴露在了外面。

    煜宸的身材那是没话说的，即便早不知道看过多少次了，再看到，我依旧是馋。

    他这个人是我的，身子也是我的，我馋一下也就馋了，可给别人看，我就有一种吃亏了的感觉。

    我立马跑过去，拉紧他身上的衣服，然后抬眼看他，关切的问道，“你身上的伤都好了？”

    不等煜宸回答，翟小凤不满的道，“千尘，谁让你出来的！我不是告诉你要好好休息么？你连精元都没有，你现在的身体就是金玉其外败絮其中，你再不好好珍视自己的身体，你迟早魂魄不稳，到那时，就连我也救不了你。”

    这番话等于是说，煜宸虽然看上去没事，但身体其实已经很差了。

    我顿时心疼的不行，“煜宸……”

    “我没事。”看出我眼中的慌乱，煜宸揉揉我的发顶，“我的身体自己清楚，没她说的那么夸张。”

    “都这样了，还说什么没事……”

    “翟小凤，我有事找你，你跟我来。”华荣打断翟小凤的话，抓住翟小凤的手，拽着她就走。

    翟小凤挣扎了下，“华荣，你放开我。我还要照顾千尘。”

    “人家媳妇儿在这，用不着你照顾。翟小凤，他现在需要休息，你跟我一起离开，他就能休息了。”

    也不知道是不是华荣这番话起了作用，翟小凤没再说什么，只回头狠狠瞪我一眼，然后就跟着华荣离开了。

    现在我才有一种真的在跟华荣合作了的感觉，在封魔谷，华荣会是我们最可靠的靠山。

    华荣拉着翟小凤走后，我也扶着煜宸进了屋。

    这是白清绝的宅子，他家里房间的布置跟他这个人很像。清清冷冷的，没有一丁点的烟火气。

    房间里只有一张床和一张方桌，除此之前，其他任何装饰品都没有。木质的床板，甚至连被褥都没有。要不是这间房打扫的足够干净，我都怀疑这是间废弃了的屋子。

    扶着煜宸坐到床上后，我转身想离开。

    煜宸抓住我的手，“干嘛去？去找他？”

    他？

    我回头，正巧与煜宸一双幽冷不悦的眸子对上。

    因为受伤，他脸色很白，一双黑眸却极亮，眸色偏冷，一瞬不瞬的盯着我，双唇抿成一条线。

    他这幅样子，不仅不让人觉得害怕，还给人一种他似乎受了非常大委屈的感觉。

    我心一下子就软了。

    我解释，“煜宸，我是想去找人要一床被子过来。”

    “不用。”煜宸道，“这里的人对我们并不友善，我们初来，他们还对我们保持警惕，你去要东西，不仅要不到，反而容易被讽刺一番。你别去。”

    说完，似是担心我还要去，他又补充一句，“林夕，比起被子，我更需要你。你留在这里，别出去。”

    我愣了下。

    他突然说肉麻的情话，让我有些不适应，但很快我就反应过来，他是在保护我。翟小凤是白气，而白气的目标一直是把我杀了。封魔谷是翟小凤的地盘。煜宸不放心我离开他的视线。

    我的心软成了一团，像是泡在温水之中，暖烘烘的。

    我坐到煜宸身旁，往他怀里滚。

    “煜宸，我们暂时是安全的。我找了一个靠山。”

    我把华荣和小蕊的事讲给了煜宸听，连带着把白子期他们几个的爱恨情仇也说了。

    听我讲完，煜宸皱起眉，一言不发，不知道在想什么。

    我见他神色凝重，似是想到了什么不好的事情。我心里升起一丝不安，“煜宸，怎么了？有什么不对吗？”

    煜宸回神，他轻笑下，“没事。我只是在想天帝镇压小蕊，是不是因为小蕊封魔谷的身份。”

    “肯定是，”我道，“天帝害怕封魔谷，所以就把小蕊给镇压了。”

    “这里的人的确厉害，可再厉害，他们出不去，天帝怕他们什么？除非。”

    煜宸顿住。

    我好奇心被勾起来，盯着他，问道，“除非什么？”

    “除非小蕊找到了解开封魔谷封印的方法。”煜宸道，“天帝害怕这里的人出去，所以才镇压了小蕊。”

    闻言，我不禁愣住。

    沉默片刻才道，“煜宸，如果小蕊真的找到了解封的办法，那我们还救她吗？”

    这里封印着的人都是实力深不可测的疯子。虽然我只接触了华荣，白清绝和翟小凤，但从他们三个身上也看出来，他们每个人的脾气秉性都不同，亦正亦邪，做事全凭喜好。

    在他们眼里，实力不如他们的人皆是蝼蚁。我都害怕他们会觉得阳世的人类没必要活着，那么弱小，活着也是浪费空气。

    总而言之，这里的封印不能解，否则还不知道会惹出什么祸端来。

    外面，新神和旧神的矛盾激化，随时可能打仗。再把这群人放出去，那三界真的要乱了。

    “林夕，你担心的太早了，”煜宸低头，在我额间轻吻下，道，“现在我们要做的，是先要能从这里出去。”

    “不是，”我昂头看着煜宸，“我们现在最先要做的，是你养好身体。你安心休息，我就在这陪着你。”

    说着话，我从煜宸怀里出来。

    虽然外表看不出什么伤了，但就像翟小凤所说，他没有精元，他没那么快恢复的。

    煜宸没拦我，他坐到床上，打坐之前，又叮嘱我，“不许出去。”

    我点头，再三说我记住了。

    煜宸又来一句，“也不许跟别的男人眉来眼去。”

    哈？

    我什么时候跟别的男人眉来眼去了？

    我想问个清楚，煜宸却闭上了眼睛，打坐入定。一层银色余晖包裹住他的身体，像是将月光披在了身上，美的像一幅画。

    我不敢打扰他，一个人在一旁待着。昨晚等于一夜没睡，待了一会儿，我就困了，闭上眼睡了过去。

    再醒来，是被一阵敲门声吵醒的。

    我怕吵到煜宸，赶忙跑过去开门。

    门外。

    胡锦月换上了一身古代的衣服，摇着身后的九条大尾巴，兴奋的问我，“我听说三爷来了，他是不是来救我们的。小弟马，我们是不是可以离开这了？”

    除了两条断尾还缠着绷带，其他的尾巴伤已经好的差不多了。

    我担心他吵到煜宸，走出屋，把房门关上。我才压低声音，把煜宸需要养伤这件事告诉胡锦月。

    听我说完，胡锦月道，“小弟马，那我们两个去找凝魂草吧。反正三爷也要留在这里养伤，我们找来凝魂草，帮他凝聚内丹。”

