 杨天开车带着萧茉莉回到了拂云轩。

然后抱着萧茉莉，走回了别墅里。

经过客厅，他发现杜小可正在里面坐着，小嘴嘟得高高的，一副别人欠了她几百万的表情。

杨天忽然想起了什么。

对了，之前不是答应杜小可要陪她睡觉的么？

这下好了，为了找萧茉莉回来，耽误了这么长时间。

杜小可这妖精估计又得发脾气了。

杨天不由苦笑，心想还是先躲为妙，便蹑手蹑脚地准备从客厅门口走过去。

“站住，”杜小可的声音却是幽幽地飘了过来，“你去干什么了？

还想偷偷跑上楼？”

这下杨天就没办法了。

只能苦笑着，抱着萧茉莉走了过去，来到沙发旁坐下，让萧茉莉靠在自己怀里。

杜小可一看到杨天抱着的萧茉莉，顿时小脸上醋意横生，气呼呼地道：“喂，你不是说跟她没什么关系的吗？”

杨天无奈地笑了笑，道：“是没什么关系啊，可是这丫头赌气跑出去了，差点出事，我总不能不管她吧？”

杜小可听到这话，也大致明白了情况，心中的气稍微小了一点。

但，生气还是生气的。

她没好气道：“你不能不管她，就可以不管我了吗？

你明明说送完婉儿她们去学校就回来陪我的，结果呢，让我等这么久还等不到人。”

杨天连忙赔罪，道：“我错了，我错了还不行吗。

可这不是有突发状况吗？

我也没想到啊。”

“就会找借口，”杜小可撇了撇嘴，道，“别忘了，让你陪我休息还是给你个赔罪的机会好不好？

结果你倒好，还不懂得珍惜。”

“珍惜珍惜，等会我把她安置好了就来陪你，还不行么？”

杨天苦笑道。

然而这时……怀里迷迷糊糊的萧茉莉却是好像领会到了什么，不太乐意了，一双白嫩的小手抓着杨天的衣襟，道：“我……我也要……要你……陪我……睡觉……唔……”而且她的小手还抓着不放了，抓得紧紧的，似乎生怕杨天偷偷逃跑了似的。

这下杨天就有点尴尬了。

而一旁的杜小可，则是更不乐意了。

她看了看萧茉莉，看到萧茉莉那通红的小脸，问道：“她是怎么了？

喝醉了？”

“是啊，”杨天道，“醉得一塌糊涂。”

“哼，醉了就能这么理直气壮地抢别人的男人吗？

我才不服气呢！”

杜小可凑过来，抱住杨天的另一条手臂，对着萧茉莉示威式地说道：“他是我的男人，只有我才能跟他一起睡觉！”

然而这时，意料之外的情况出现了。

醉气熏天的萧茉莉迷迷糊糊地听到了杜小可的声音，然后……她忽然缓缓地放开了杨天的衣襟，然后，身子忽然往杜小可那边靠去，一下子就靠在了杜小可的怀里。

杜小可顿时一懵，道：“干嘛啊？”

“一……一起……一起睡吧，”萧茉莉迷迷糊糊地嘟囔道。

杜小可：“……”这下她算是彻底意识到，这萧茉莉是醉成了什么样了。

对待这样一个醉得一塌糊涂、连意识都不清醒了的家伙，杜小可倒也没兴趣再去吃醋了。

她撇了撇嘴，将萧茉莉推回杨天怀里，然后站起身来，道：“算了算了，都醉成这样了，勉强允许你借用一下我的男人吧。”

然后她看向杨天，道：“你可不许趁人之危啊！”

杨天听到这话，知道杜小可是退让了，如蒙大赦，立马点头，道：“放心，我是什么品性你还不知道吗？”

“就是因为知道你是什么品性，所以才更不放心好不好，”杜小可没好气地道。

杨天：“……”“好了，我要去医院照顾林叔了，”杜小可嘟了嘟嘴，道，“你现在是送不了我了吧？

那……我怎么去？

我去找拂云轩要司机？”

杨天微微一怔，想了想，道：“你去叫下米玖，让她送你去吧。”

杜小可轻哼了一声好吧，然后上楼找米玖去了。

杨天呢，也抱着萧茉莉上了楼，来到萧茉莉的房间，将她放到了床上。

正要走，萧茉莉却是又抓住了他的衣服，攥得紧紧的，就是不放。

“不……不许去找我堂姐……”她迷迷糊糊地说道，有些像是在梦呓。

杨天苦笑了一下，道：“放心，我不是去你堂姐的。”

“不……不信，”萧茉莉迷迷糊糊地道，小手攥得更紧了些，“睡……睡觉。”

这丫头要是真得清醒，大概是不会这样直白地要求杨天陪她睡觉的。

毕竟萧大小姐也有萧大小姐的矜持和骄傲。

可现在，喝醉了，又迷迷糊糊的，她倒是彻底放开了，就这么直白地要求着。

杨天看她这样子，还真没什么办法。

要是强行拽开她的手吧，万一这丫头不高兴了，起来发酒疯，那可就更麻烦了。

“行吧行吧，陪你睡还不行么？”

杨天一脸无奈地道，然后轻轻抱着萧茉莉躺了下去，一起休息…………繁樱国。

一处鲜为人知的隐秘之地。

宽大的厅堂里。

一位身着白衣的老者正坐在榻榻米上，静静地喝着面前的茶汤。

而这时，一个黄衣武士快步走了进来，然后恭恭敬敬地来到老者面前，道：“将军，负责暗中监督进军华夏事宜的银川君回来了，而且说有急事需要向您汇报。”

“银川？”

白衣老者听到这话，原本平静的神色也是微微波动，眉头微微皱起。

银川是这次进军华夏行动的暗中监督人员。

他应当是要全程跟着佐藤他们，暗中留意完成情况，然后实时用电子通讯禀报才对。

他若是要回来繁樱，应当也是在进军华夏的第一步初步完成之后。

可现在……才这么些天，任务应当不可能完成。

倘若是有什么突发状况，那应该直接电话禀报就行了啊，也不需要回来。

所以……他为什么会突然回来呢？

白衣老者沉思了数秒，也想不出什么结果，道：“让他进来。”

“是！”

黄衣武士退了下去，很快，就把一身银川给带了进来。

 