    第354章第354：你们不能到河里抓鱼

    刘青都直接扭头看向节目组的方向，“苏导，下午有任务吗？”

    苏倾北点点头：“放心吧，下午有任务的，不过只有一个，你们吃完可以去午休一下。”

    嘉宾们：“………”

    他们比较想休息一个下午。

    初窈本来打算下午如果没有任务，就去河边抓鱼，既然下午有任务，那就趁午休的时候去吧。

    她把自己的想法说了起来。

    “那你岂不是没得午休？”裴奇娜微微皱眉，似乎不太赞同。

    程嘉安也道：“你中午做了饭，不午休会很累的，下午还要做任务。”

    刘青都：“小初，要休息好。”

    初窈扬眉笑了笑：“没事，我不累，中午做饭大家都帮忙了，主要是我晚上想煲鱼头汤。”

    “那我去给初窈姐帮忙吧。”时景轻声说。

    裴奇娜闻言，也可以表示自己不午休，要一起去抓鱼。

    姜舒望没有看昨天的直播内容，她有些好奇，“要自己去抓鱼？”

    “对啊！”程嘉安叹了叹气，“不止如此，鸡蛋也要自己去鸭棚捡，鸭子也要自己去鸡圈抓。”

    姜舒望：“………”

    从她的表情可以看出她很震惊。

    “反正就是被坑了。”刘青都耸了耸肩。

    苏倾北听他们说了半天，才插嘴道：“有件事要说一下。”

    “什么事？”

    嘉宾们纷纷看了过去。

    苏倾北依旧戴着墨镜，清了清嗓子道：“从现在开始你们不能到河里抓鱼，只能把鱼钓上来。”

    这样做是为了防止嘉宾们选择吃鱼饱，不按规则完成任务。

    不怕一万，就怕万一。

    他做人一向很谨慎的。

    嘉宾们：“………”

    程嘉安猛地放下筷子，“苏导你故意的吧？”

    他一副要打人的架势，直播间的观众也兴奋了起来。

    【打起来打起来！】

    【嘉哥别忍着，直接把导演打扁】

    【嘉哥别怕，给导演的医药费我们可以帮你众筹】

    【我赌嘉哥能打赢导演，赌两包辣条！】

    苏倾北不慌不忙道：“你别激动，我不是说可以钓鱼吗？”

    “钓鱼……”程嘉安直接翻了个白眼，“那要钓到什么时候？要不然你下午的任务就安排我们去钓鱼吧，这样初窈也可以去午休。”

    【好主意！】

    【要不然这个导演还是让嘉哥来当吧】

    苏倾北：“………”

    他心里在想你是导演还是我是导演呢？

    但他没有说出来，而是开始认真思考。

    据他了解，钓鱼好像很需要耐心，有时候坐半天都钓不上一条，这个提议好像挺不错。

    苏倾北墨镜下的眸子掠过一抹算计的光，“可以，那就下午安排你们去钓鱼，任务是钓二十八条鱼，为什么是二十八呢？因为二十八是我的幸运数字。”

    嘉宾们全体沉默了。

    【这个导演怎么怪里怪气的】

    【还整上幸运数字了，以为我们不知道狗导演这么做是想为难大家吗？】

    【导演是真的狗啊，二十八条鱼要钓到什么时候！】

    【我又想打导演了！】

    刘青都平时的兴趣就是钓鱼，他问道：“那有没有钓鱼竿给我们用？”

    (本章完)

