    不过，一个人在这边干等着终究是太过没意思了些，所以在知道离开魔禁世界之前，自己大概只能复刻精神系类别的能力的石原樟果断拿起电话联系了下木山春生，从她那里拿到汽车钥匙，便如同之前潜入先进状况救助队的研究所时一般，自己开着车返回了AIM解析研究所，进到木山春生的办公室里，继续学习能力开发方面的知识，或是借助幻想御手网络的力量来提升和优化自己的能力。

    如此，时间到也过得很快，转眼间两天的时间就过去了……

    他，也差不多到了该回去的时候。

    否则鬼知道会不会碰上自己的花子姐来查房，叫人，再因为叫不醒他而把他给送到医院里去。

    然后就在石原樟摘下头盔，整理好能力开发的相关资料，准备打电话给木山春生，告诉他自己准备离开时，伴随着一阵由远及近的脚步声，木山春生的身影出现在了办公室中。

    “你的事情忙完了？”石原樟看着脸上带着淡淡的笑意的木山春生问道。

    “嗯。”木山春生回应。

    “救醒了？”石原樟再次追问道。

    “嗯，醒了。”木山春生肯定道。

    跟着一顿，又满腔诚恳的感谢道：“谢谢你，石原，要不是你的话，我可能还要等上一段时间才能察觉关键，并将孩子们给唤醒。”

    “客气了，你也帮了我不少。”石原樟晃了晃手里的资料道。

    “只是，接下来你有什么打算？”石原樟再次询问道。

    “不知道。”木山春生摇头道。

    她之前一直以来的奋斗目标，就是想办法把孩子们给救醒，为此，她开发出了种种技术，研究出了种种路线，并不停的向上层申请树型图设计者的使用权限来验证自己的理论和谁想。

    只是作为整个学园都市都极为倚重的超级量子计算机，他的算力一直被那些执行机密计划的大型研究所所掌控，只有很小的一部分算力可被表面的研究所使用，而学园都市的研究所数量呢？

    又是以成百上千来算，所以它的申请难度也就可想而知了，不是有关系有人脉，且实验内容关乎学园都市的话，一般人和独立个人是根本申请不下来它的使用权限的。

    这么一拖，就拖到了原著中的茵蒂克丝暴走事件，让其在龙王的叹息中被彻底摧毁。

    因此为了解决算力的问题，木山春生才不得不开发出幻想御手这个基于能力者的AIM扩散立场为载体的非现实网络，并引发了后来的幻想御手事件，和杂乱开放事件等……

    现在这些都因石原樟的介入而被提前解决了，又有了冥土追魂背书，孩子们也都顺利的苏醒了过来，因此一时间，木山春生就跟那些实现了自己的奋斗梦想的成功人士一般，突然失去了自己前进的方向和目标。

    内心可谓是茫然的一笔。

    “不管你有没有其他打算，就目前来说，我建议你立刻解决幻想御手的事情，并把那些因为幻想御手的原因而昏迷的学生们给唤醒，要不然的话，我估计再用不了多长时间，你就会被风纪委员之类的调查部门给注意到，到时你就算不会死，想来也会被关键到对应的监狱里。”顿了一下，石原樟又继续说道：“你总不想，你救醒的那些孩子们，未来要去监狱里探望你吧？”

    “呃……”木山春生愕然，不由思考起了这样的未来。

    好一会之后。

    “我知道了，我会尽快解决幻想御手的事情的。”木山春生叹息道。

    “嗯。最后……”石原樟说着，走到了木山春生的面前。

    “什么？”木山春生一脸疑惑的看向了他。

    “我要离开了。不过在正式离开之前，我一直有件事情想做，你能满足一下我吗？”石原樟怪笑道。

    “什么事情？”木山春生皱眉道。

    “那就是……”说完，也不等木山春生反应，石原樟就猛的一探身子，吻住了木山春生的嘴唇。直过了十几秒钟时，才挺直身子从满目惊愕的木山春生的面前退了开。

    “好了，我要做的事情做完了。希望我们下次再见面时，你不会是在监狱里。”

    而后，石原樟也不做停留，直接转身拿着手里的资料离开了木山春生的办公室，然后熟门熟路的找到研究所的卫生间，脑中观想坐标，整个人就在一股突如其来的失重中，回到了自己的梦境世界。

    “果然，东西可以带出来……”石原樟看着手中依旧握着资料，一副没出所料的样子道。

    跟着再一睁眼睛，就从梦中世界脱离了出来。

    石原樟从被褥中坐了起来，略一思考，自己在魔禁世界获得能力就顿时被使用了出来——

    嗯，依旧是精神系类别的。

    至于其他的电磁和电子操作，水分子操作之类的能力，依旧使用不出来，只是不会再像在魔禁世界里那般，大脑会有被大锤重击般的感觉了。

    估计是因为没有AIM扩散立场干涉的影响。

    却也彻底绝了石原樟将其他分子操作类的能力给具现出来的可能性，让石原樟感觉有些失望。

    “看来，只能在精神一道上一直走到黑了啊……”

    不过再一想想也没什么，反正他是天魔，不走精神一道，难道还要走肉体金刚路线么？

    天魔没这个路数啊！

    魔王还差不多。

    “就是不知道，我可不可以以我的梦境为中心，也建立起一个类似幻想御手网络一样的，梦境联合体，用来增强我的精神力，意识力，还有七情六欲的吸收能力。”

    “可以去友人A那边尝试一下。”

    而后石原樟便爬起了身，钻进盈洗室里洗漱了起来，换服装，开始了一天的操劳。

    “对了，还要在附近找个房子来当自己的入梦据点。”

    想到这里，石原樟拿出了自己的手机，登录上网络，先是查找了一下附近的中介公司的电话，便按照号码给中介公司打了过去，将自己的需求，告诉给了中介公司的工作人员，让对方在有合适的房屋后，迅速联系自己。

