    收到霍景深短信的时候，云清正坐在凉亭看书。

    她一晚上心神不宁，看了半天书也没翻几页。

    手机一震，她立刻取过来。

    霍景深：【来丽皇宫接我。】

    不是商量，是通知。

    云清轻吸一口气，合上书就动身去了。

    反正在家等着这变态回来简直是酷刑，她还不如主动点迎难而上。

    丽皇宫是霍启礼名下的高端会所。

    整栋建筑，都在地下。

    规模虽然不大，但里面硬件软件设施都是一流的，来的人更是非富即贵。

    云清从后门摸了进去，想找到霍景深就走。

    然而等她进场才发现，今晚似乎是个蒙面玩乐的主题。

    赌场内的男男女女各个衣着光鲜，但无一例外，都戴着款式精美的面具。

    加上光线昏暗，这种情况下，一时半会想找到霍景深很难。

    云清不小心撞上了身后的人。

    她正想道歉，后方的女人先骂开了。

    “哪里来的蠢东西，你没长眼睛啊！”

    这熟悉的嚣张跋扈……

    云清转过头，看着身后一席黑色抹胸礼裙的女人，淡淡道：“我后脑勺的确没长眼睛。”

    霍希希一把扯下脸上的面具，震惊地瞪圆了眼睛：“小哑巴，你会说话？！”

    她只惊讶她能开口说话，却不过奇怪自己怎么会出现在这里……

    云清明眸微敛，目光从霍希希那张讶异的脸上滑过：“是你发短信让我来的？”

    “是又怎么样？”霍希希已经发现了云清佩戴的发声器和耳朵里的助听器，当时挑高了细长的眉毛，讽笑出声，“看来四哥是怕你丢人，给你这些东西装点门面啊！也是，谁想让外人知道，自己的老婆是个又聋又哑的残废呢。”

    她声量不小，吸引了周围不少目光。

    云清穿着最简单的水蓝色长裙，外面套着同款薄衫，未施粉黛的小脸清丽脱俗，与周遭的衣香鬓影纸醉金迷显得格格不入。

    她不想跟霍希希浪费时间：“霍景深呢？”

    “四嫂你急什么，四哥在应酬，现在可没工夫理会你。”霍希希露出一张假得不能再假的笑脸，“我四哥可是牌桌上的常胜将军，四嫂想必也有一手吧！今天就让我们开开眼！”

    她压根没给云清拒绝的机会，说完就使了个眼色，立刻有两名酒保上前。

    “霍太太请。”

    一旁的牌桌上早已经空出位置，很明显是专门为她准备。

    四周围了不少人，窃窃私语的声浪涌来。

    “这就是霍家那个病痨鬼娶的老婆？真漂亮。”

    “漂亮什么？又聋又哑，送你你要吗？”

    “呸，别给我找晦气！这一个残废一个病痨鬼，还真是天生一对！”

    “听说还是乡下来的，她会玩牌吗？哈哈哈哈估计连牌都认不全吧？”

    “那她这回不是会输得很惨，你看看跟她同桌玩牌的，那可是赌王胡桀荣的大弟子梁继平啊！”

    而舆论中心的云清，神色不见一丝波澜，她从善如流地在牌桌前坐下，扫了眼对面戴着眼睛，看上去分外斯文的男人，无声地勾了勾唇。

    胡桀荣的大弟子啊……

    啧，就胡桀荣那点水平，居然还能教徒弟呢？

    云清一双小鹿般澄澈的眼睛眨了眨，纯良又无辜。

    “我不太会玩牌哎，希望梁先生待会能让让我……”

    果然是乡下来的土包子！

    霍希希眼里闪过一抹毒辣精光，

    今晚，她花重金把梁继平请来的目的，就是要玩死这个小贱人！

