    

    “你好，我叫张伟，也很高兴认识你们”。

    苏远也是面带着微笑，只是无人能发现他墨镜下的眼神。

    “坐，快请坐，我看你比较年轻，托大一下喊你张老弟，喝点什么不？”

    “不用了，谢谢”。

    “不用那么拘谨嘛”，有人笑了笑道：“既然来了俱乐部，大家就是朋友，好朋友的事就算我们的事，有什么需要帮忙的地方，尽管说，只要我们能帮的上忙”。

    言语之间，义薄云天，似乎恨不得为朋友两肋插刀，抛头颅洒热血。

    然而苏远却似乎信以为真，脸上浮现出了感动的神色。

    “谢谢......谢谢你们，你们真的是好人！”

    好人？

    几个驭诡者笑而不语，这新人真的是太好骗了，应该说是涉世未深呢？还是太天真？

    希望等会他还能这么想。

    “刚刚听你说你关押了一只厉诡？真是厉害，年纪轻轻就有这本事，真乃英才俊杰、年少有为，我们新海市的驭诡者圈子里能有你这样的年轻人，真是荣幸至极，对了，你刚刚是不是说想要卖掉那只被关押的厉鬼？”

    一番吹捧过后，终于直入主题。

    苏远听了连连点头。

    “是啊是啊，我准备把它卖掉，听人家说厉鬼都很值钱，我想换点钱然后买套大房子，再买辆好一点的车，去过自己想要的生活。”

    很朴实、很天真、也很好骗。

    黄少峰心中冷笑，想要过自己想要的生活，早在成为驭诡者的那一刻起，这样的生活就变得遥不可及了，看着苏远那一脸憧憬的模样，不禁把他当成了初入社会的菜鸟。

    “哈哈哈，这想法是挺好的，我告诉你，你的梦想很快就要实现了”，黄少峰强忍着笑意，他继续说道，“如果你打算卖掉那只被关押了的厉鬼的话，可以直接卖给俱乐部，因为俱乐部本身就有收购，对了，那只鬼你带来了吗？”

    “没有，怎么可能带在身上”，苏远连连摇头，一副心有余悸的样子，“那么危险的东西，要是跑出来可是会死人的，看到没，我这眼睛就是被弄伤了，害得我都要带墨镜才能出门。”

    原来如此，是关押厉鬼的时候被灵异的力量影响了，这算是解开了这些驭诡者的疑惑，只是没把厉鬼带过来有点麻烦，还要去拿。

    “是啊，厉鬼确实是很危险”，这句话似乎是引起了某些人的感慨，另外一个人抿了一口杯子里的酒。

    “灵异事件实在是太难处理了，驭诡者是一个风险很高的职业，你还年轻，就已经抓住了一只厉鬼，这是好样的，要趁着年轻及时享受、及时行乐，不要辜负了大好的青春和岁月。”

    “老蔡行了，收起你那一套”，黄少峰朝着那人摆摆手，继续对苏远道：“那只鬼你放哪了，我让人去拿，至于价格，你放心，绝对包你满意。”

    然而苏远这时却犹豫了起来，“唔......还是先说好多少钱，别到时候又发生额了意外，我要先看到钱才能告诉你们。”

    咦，这小子看上去虽然傻乎乎的，但还不是太笨嘛。

    几个驭诡者对视了一眼，而后黄少峰笑道：“哎呀，难道你还怕我们俱乐部赖账不成，放心吧，大家都是驭诡者，难道我们还会骗你吗？”

    然而苏远却表现得很坚决，提到钱整个人似乎都化身为财迷。

    “不行，先说好多少钱，然后钱要先到账，我才会告诉你们东西在哪。”

    接下来不管他们怎么劝。苏远都一口咬定要先谈好价格，然后先转账。

    玛德，死要钱！

    黄少峰的嘴角抽了抽，有些头疼，但为了能顺利拿到那只被关押的厉鬼，几人暗中眼神交流，做出了妥协。

    “行吧行吧，既然如此，那就按照你说的办，可以先给钱，但是你可不能骗我们，不然后果是很严重的”。

    说到这儿，他皮笑肉不笑的拍了拍苏远的肩膀三下。

    苏远立刻拍着胸膛，拍的砰砰响。

    “这个你们尽管放心，只要钱到账了，我立刻就带你们去拿那只鬼”。

    “那就好”，黄少峰满意的点头道：“按照俱乐部的规定，一只厉鬼的收购价格大概再一千万左右，如果你愿意将厉鬼出售给俱乐部，我可以做主在一千万的基础上再帮你提价两百万”。

    言语之间，似乎是让他占了很大的便宜。

    “怎么可能，”苏远的脸上突然出现了气愤的神色，“虽然我读书少，但你们别想骗我，一千万哪里能买得到一只鬼，在国外最少都能卖一个忆。”

    他看上去似乎有些生气，黄少峰见状嘿嘿一笑，几个驭诡者的脸上同时浮现出戏谑的神色，不复之前的友好。

    “你都说了那是国外，这里是国内嘛，俱乐部里给出的价格是一千万，我也没办法呀，又不是我做主，这样吧，我去帮你说说情，再给你争取三百万，够意思了吧，别说我不够朋友，一千五百万绝对够你买房买车，过想要的生活了。”

    其他人也纷纷附和。

    “对啊，老黄太讲义气了。”

    “年轻人要懂事点，要知道见好就收，一千五百万已经不少了。”

    “做人可不能太贪心。”

    见此状况，苏远更生气了，直接站起身道：“你们欺负人，那鬼我不卖了”！

    说完转身就要走。

    “站住”！黄少峰的神色一变，目露凶光，翻脸比翻书还快。

    “俱乐部是你想来就来，想走就走的地方吗”！

    “那......那你们想怎样。”

    眼瞅着他似乎有些紧张，其他人不怀好意的笑了笑，“我告诉你，今天你手里的厉鬼是卖也得卖，不卖也得卖！不然.......”。

    “不然你想怎么样，我......我可不怕你！我也是驭诡者！”

    “驭诡者？驭诡者又怎样”！黄少峰的脸上露出一抹狞笑，他直接从腰间抽出一把金灿灿的手枪，指着苏远道：“我们都是驭诡者，你一个人能做的了什么，我告诉你，你要是不把那只鬼交出来，我就把你身体里的那只鬼拿去卖”！

    普通人总比驭诡者好对付，而驭诡者同样也比复苏了的厉鬼好对付，这也就是为什么有些人不去找厉鬼反而专门挑驭诡者下手。        

