    华尘雨的广大粉丝们，接到这个消息，立即就疯狂了。

    他们迅速的，在网络上掀起了一阵热潮。

    “我们哥哥才是最棒的！”

    “大魔王制霸华语约谈的时候，苏晨还没出世呢！”

    “苏晨虽然火了几首歌，但是那只不过是运气好一点罢了！”

    “我们哥哥的唱功才是无敌的。”

    “如果是苏晨自己亲自下场，我还有点担忧，但是，现在竟然是小演员杨蜜出来，和我们哥哥角逐，那结果还用说吗！”

    “错！苏晨亲自下场又怎么样？哥哥的魔音，是他能抵挡的吗？”

    “大家注意了，哥哥的新歌一发布，我们立即下载收藏！”

    各大社交网络上，华尘雨的粉丝，都在横着走。

    这么一闹腾，各大娱乐公司的目光，顿时都比吸引了过来。

    只不过，当他们了解到，苏晨和华尘雨下个月都要发歌的时候，一个个都是更改了旗下歌手发歌的档期。

    没办法，这两位，各大娱乐公司，都惹不起。

    一位是霸屏网络的热度高的吓人的音乐天才。

    一个是粉丝基础强的令人发指的大魔王。

    各大娱乐公司只能是避其锋芒。

    这让还在录歌的杨蜜，也注意到了这个情况。

    不过，杨蜜和嘉嘉的心态，都摆的很正。

    她们的目标，就是借着苏晨的热度，在乐坛出道。

    现在这样的一炒作，让她们的关注度，进一步的提高了。

    下个月畅销榜的打榜，俨然变成了杨蜜和华尘雨两个人的战场。

    成为全网的一个热点，她们高兴还来不及呢。

    不过当然了，她们都非常的感谢苏晨，这一切，都是苏晨给予她们的。

    “没在节奏点上！”

    “主歌部分再用心一点。”

    “这一句感情应该爆发出来。”

    “……”

    只不过，苏晨的高要求，还是一如既往的让杨蜜崩溃。

    好在，到了这天下午，终于是完成了全部的录制。

    听着播放出来的最终效果。

    杨蜜都有点不敢相信自己的耳朵了。

    这是自己唱出来的歌吗？

    怎么感觉这么带劲！

    俨然一副实力唱将的范儿！

    当再次看向苏晨的时候，杨蜜已经不禁双眼放光。

    正是这个，将她折腾得半死的男人，让她完成了如此惊人的蜕变。

    此时，杨蜜对苏晨感官，一下子变了。

    以前，她觉得苏晨沉默寡言，一开口就是针对自己，相当的无趣。

    但是现在看着，怎么那么的可爱了呢。

    钟垒也是有点不敢置信。

    对于杨蜜这首歌，种类是高度重视的，经常来录音棚盯着。

    目睹了杨蜜的演唱，从车祸现场，到实力唱将的惊人转变。

    “好！太好了！”

    钟垒不禁欢呼。

    有了这样高质量的一首歌，下个月的畅销榜冠军，看起来也不是完全没有机会！

    今天，正是五月底的最后一天。

    这天晚上，凌晨零点来临前的时刻。

    全网的目光，都集中到了这场对决上。

    只不过，当然了，此时外界普遍的看法是。

    这个月度冠军的“库狗单曲畅销榜”冠军，肯定是华尘雨的了。

    其实，华尘雨的唱功，是受到普遍的认可的。

    之前的几个月，华尘雨之所以会没有斩获，那是因为败给了苏晨的现象级好歌。

    但是现在，情况已经完全的不一样了。

    就在两天前，苏晨刚刚在《我是唱作人》上，发表了一首全新歌曲《斑马斑马》呢。这首歌一出，立即火爆全网！

    各界人士不相信，仅仅两天之后，苏晨又可以创作出来一首高质量的歌曲。

    还有。

    杨蜜是谁？

    不是资深的影视迷，这个时候，相当一部分人，还不知道杨蜜是何许人也呢。

    知道杨蜜的底细的人，就更加的不看好苏晨这首新歌的前景了。

    杨蜜不就是一个小演员吗？到底会不会唱歌啊。

    怎么可能是大魔王的对手。

    郑筠，张奕星，陈励等，《我是唱作人》的参赛者，也都是非常的关注苏晨的这首新歌。

    他们都知道，杨蜜的唱功不怎么滴。

    但是他们相信，苏晨的新歌，质量肯定是有保障的。

    只不过他们非常的好奇。

    短时间内，苏晨又能创作出来一首什么样的歌曲？

    曾亦可此时也在盯着网络的动态。

    她心里就是不服。

    自己出道了十几年的老创作人了，竟然比不过苏晨这样一个小萌新。

    创作唱功，竟然被苏晨全面碾压。

    她非常的想看苏晨翻车。

    自己搞了十几年的创作了，也就一两首代表作而已。

    苏晨半年时间，竟然火了八首歌，简直没天理了。

    曾亦可不相信，短短两天时间内，苏晨又能写出什么好歌来。

    前面的几首歌，应该已经透支了苏晨的所有才华了。

    曾亦可心中是这样想的。

    当凌晨零点来临。

    曾亦可很容易就找到了苏晨新歌的链接。

    因为，现在星谊给与苏晨的，是最高规格的宣传资源。

    在播放器大横幅的第二个位置，就是苏晨的新歌《爱的供养》的推荐位。

    曾亦可毫不犹豫的，就点击了进去。

    立即播放试听苏晨的这首新歌。

    一道抓耳的前奏过后。

    一道梦幻的萝莉音，响了起来：

    “把你捧在手上，虔诚地焚香。

    剪下一段烛光，将经纶点亮。

    不求荡气回肠只求爱一场。

    爱到最后受了伤，哭得好绝望……”

    听着这样的音乐，曾亦可如遭雷击。

    苏晨的歌曲，一如既往的，还是现象级的好歌！

    而且，让曾亦可震撼的是。

    杨蜜的唱功，展现出来的，完全就是实力唱将的水平。

    那道萝莉音，不仅可以轻易的俘虏大多数男人。

    即使是她这个女人，听了也不禁心神飘荡。

    但是，杨蜜的唱功，不是业余级的吗？

    为什么，杨蜜展现出来的唱功，也完全的碾压了她！

    ……

    巍大孙和他的经纪人，更加是高度的关注着苏晨的动态。

    经纪人：“这两个晚上，我一直在那片区域蹲守。”

    “但是根本就没发现苏晨的身影。”

    巍大孙：“找不到证据，只能让他继续的火下去了，便宜他了！”

