    用锄头捋了一遍细土，确定盖住了人参子后，又去拎了一桶水，浇在了上面。

    之后，年如意就在制药房，待了一个晚上。

    直到凌晨，估摸着夜雨要醒来后，年如意才出了空间，片刻后，就睡着了。

    等她醒来后，金子已经沉睡了。

    ……

    “表妹，我以后不来上课了，我今日来，是想退回学费，你和我一起去退好不好，我一个人不敢去。”

    和江月梅一起，坐白岩的马车来到太学后，江月梅竟然拉住她，要她陪着一起去老师办公室。

    年如意道，“现在离年末还有十天，就十天的课，太学楼不一定肯退学费，你要不要再想想？”

    “不，我一定要退，我没来上课，太学凭什么不给我退学费，十多天的学费，近二两银子，够我爹和哥哥干两个月的苦力活了。”

    见江月梅一脸坚定，铁了心要退学费，年如意只好舍命陪君子，去了老师办公室里头的一排办公室。

    掌管收学费的人，并非老师，而是太学楼的中辅大人。

    江月梅拉着年如意，停在了中辅大人的办公室门前，她不敢敲门，却可怜巴巴的看着年如意。

    年如意只好抬手敲门。

    “进来。”

    听到里面传出的声音，年如意就轻轻推开门，拉着江月梅走了进去。

    只见一个年轻男子?坐在桌后，正埋头敲打算盘?一边打，还一边往一本账本上记着什么。

    直到一本账本算完，男子才想起他办公室还有人。

    他忙抬头，看向来人，然后他和年如意同时发出惊讶之声?“是你……”

    “年姑娘。”

    “闵二少。”

    两个人又同时发出声音。

    闵非呵呵笑道?“年姑娘，你来找我?一定是有事，你先说。”

    “好?那我就不客气了，我来找中辅大人，确实是有事。”遇到熟人?让年如意有些不好意思开口?但见江月梅低着头装死?她只好继续道?“我二表姐有事，自今日起?就不来上课了?我想问问?余下的课程不上了?学费能不能给退回来？”

    “退学费？”

    闵非万万没想到?年如意来找他，为的竟然是这种事。

    闵非看向江月梅?认真道，“太学楼有规矩，学生的学费一旦上交?是不允许退的，别说只剩下十天?就算剩下十个月，也不能退学费，不过，既然你是年姑娘的表姐，又让我遇上了我也不能不管，这样吧，你要是着急用银子，我可以个人借给你，你看你要借多少银子？”

    “我……我……我不用借。”江月梅羞窘的脸颊通红。

    她没想到，表妹和中辅大人竟然认识，而且人家竟然还要主动借银子她花。

    可她并非急用，并非是要拿银子去救命，她要真拿了中辅大人的银子，那她成什么人了？

    江月梅忍疼拒绝了。

    年如意就道，“中辅大人，既然不允退学费，那我二表姐还可以回来上课吧？”

    “那当然，不过，缺课不补。”

    “嗯，不缺课。”

    闵非就笑了，说，“元老王妃出身闵家，我和元家兄弟是表兄弟，也是好朋友，你既是他们的人，也就是我的朋友，你直呼我闵二哥吧。”

    “闵二哥。”

    年如意感觉怪怪的。

    昨日，元烈让她喊哥，她就是喊不出口，可今儿个，闵非让她喊哥，她一点儿犹豫都没有，开口就喊了。

    难道是她心底里，对元烈做她哥有抵触？

    “你也在太学上学？中午我请你吃饭把，二楼的二号包间，是我的专用包间，下学了，你直接过去就可。”

    “二号包间？”年如意想起昨日从二号包间出来的人，就问道，“闵跃芬是你什么人？”

    “是我妹妹，呵呵，你见过她了？”提前宝贝妹妹，闵非的眉眼间都带着一丝宠溺，“那丫头，就是个皮猴子，她要是冲撞了你，你别跟她一般见识。”

    看样子，闵跃芬在太学，总是闯祸吧。

    “没有，芬姐很仗义，还平易近人，昨日我第一天上课，没有带弓和骑装，是芬姐把自己的弓和骑装送给我，我才能留下来上课的。”

    年如意笑着解释，然后道，“时间不早了，闵二哥，我和表姐去上课了，再见。”

    再见？

    听到这个词，闵非脸上明显愣了一下，这个词有些耳熟，好像好久之前，有人跟他说过，可是……是谁说过？

    他竟不记得了。

    太久了。

    他点头，“好，再见。”

    年如意和江月梅急急去了更衣室，换了骑装，再赶去练习场时，已经晚了一炷香时辰。

    卓士武黑着脸，瞪着二人，“都什么时候了，还记得来上课？”

    “教头，我们去找中辅大人办事，才耽误了一些时间。”江月梅弱弱的辩驳道。

    面对闵非，江月梅胆小的很，一句话都不敢说，可在卓教头面前，她胆子大的很，一点儿也不怕卓教头的冷脸。

    “卓教头，你别生气，大不了，下午我们晚一炷香下学就是。”她道。

    卓士武气的头顶上都在冒火，她这话，明显是火上浇油，卓士武怒道，“晚上加一个时辰的课，我会亲自监督。”

    “是，教头。”这一声，是年如意应下的。

    江月梅苦着脸，看着她，“表妹，对不起，都是因为我的事，害得你受罚了。”

    早知道退不了学费，还要挨罚，她就不该起退学费的念头。

    都怪她贪心了。

    卓士武一转头，见两小姑娘头靠头，在唠嗑，他怒道，“你们两个还唠什么，还不快去练箭？”

    “是。”

    两人忙分开，各自练箭去。

    今日上午，年如意的箭术又提高了一些，一共射了十二箭，三个九环，五个八环，四个七环，喜的卓士武加大了奖励，“年如意，好好练，认真学，只要你在今年的射箭比赛上拿下第一名，我就再奖励你一双羊皮靴子。”

    “教头，不如，你再奖励我表妹一年的饭菜钱吧。”江月梅笑嘻嘻的趁机敲诈道。

    卓教头黑着脸，说，“二百两银子，还不够你们吃一年的？”

