    此时的法空，出现在一间雅致的小院内。

    他心眼打开。

    顿时发现自己位于一片富丽堂皇的府邸之中。

    南北一共六进院落，一重门，第二重门，正厅，正厅后面是书院，书院后面是一大片花园，再后面是佛堂。

    左右分别又是两进，形成对称之格局，也有六重。

    共同构成一个正方形的巨大建筑群，气势磅礴，富贵之气逼人。

    法空感慨：便是淳王府了。

    与这淳王府相比，信王府的府邸还没有人家三分之一大，奢华程度更是远远不如。

    而这间雅致的小院位于东侧的建筑群。

    小院子里一共四间屋子，他出现在西厢房。

    一个女子正在对着镜子梳发，秀发如云，又黑又亮又顺又长，背影窈窕美好。

    她猛的转身看向法空，伸手要去抓旁边的剑柄。

    法空手掌出现碧玉腰牌。

    眼前这女子秀美动人，杏眼桃腮，明眸善睐，顾盼之间流转着温柔的光华。

    秀美女子的目光落在了碧玉腰牌上，伸出玉手。

    法空轻轻一弹。

    碧玉腰牌落到了她手上，同时还从怀里掏出一封信弹了过去。

    秀美女子先看了腰牌，从腰间摘下自己的碧玉腰牌，两块轻轻一合，严丝合缝。

    她露出一丝笑容。

    又展开信，迅速的扫一眼。

    再抬头看向法空时，已然露出轻松笑意，合什一礼。

    已然从信里得知，眼前这位是法空大师，金刚寺外院住持，神通广大，可以信任，听从他的安排便是。

    法空的声音在她耳中响起：“李施主，你只需在心里想便可，不必出声。”

    她合什一礼，在心里说道：“见过法空大师。”

    法空道：“李施主不必客气，想必你也发觉不太对劲儿吧？”

    “是。”李月筝轻轻点头。

    法空道：“大永已经怀疑你，淳王已经怀疑你，你周围已经有高手监视。”

    “……果然如此。”李月筝轻轻点头。

    法空道：“你可还有未了之事？”

    李月筝柳眉轻蹙，轻轻点头：“我死之后，别司正知会我宗门一声吧，别让他们一直寻找了，想必他们一直在找我的。”

    法空笑了笑：“我随时能带你离开，李施主可有需要带走的，或者未了结之事，可以处理之后再离开不迟。”

    李月筝看看他。

    心里满是怀疑。

    法空微笑摇头：“既然如此，那我们便走吧。”

    “大师且等等。”李月筝忙在心里说道。

    法空看向她。

    “我们现在就能走？”

    “嗯，现在可以走。”

    “……容我想想。”

    “不急。”法空微笑。

    李月筝转过身去，慢慢坐下，看着铜镜里的自己。

    姿容没有随着岁月的流逝而有什么变化，好像只有三年零两个月，可好像过了三十年一般。

    这座淳王府自己呆了两年，可却像呆了二十年，每一天都警惕而小心。

    现在终于要离开了，却忽然生出复杂的心思。

    法空站在一旁，沉默不语。

    半晌过后，李月筝轻轻将自己的秀发绾起，露出修长雪白的脖子，优雅而美丽。

    她轻轻拿起自己的长剑。

    即使坐着梳发，她的长剑也放在触手可及之处，准备随时出剑。

    转身将床榻整理了一遍，将素绢被子折得整整齐齐，绣花枕头摆得端端正正。

    一切都变得整齐干净。

    她满意的点点头，对法空合什，心里说道：“大师，我们走吧。”

    法空微笑点头。

    他左手结不动山印，闭上眼睛，施展了定身咒。

    下一刻。

    正在暗自监视李月筝的六人忽然一僵，觉得自己被强横的力量束缚住，一动不能动。

    随即他们身体一麻，一动不动，已然被封了穴道。

    法空再次回到李月筝身边，伸出袖子。

    李月筝知机的抓住他袖子，顿时无形的力量涌出，托着她飘飘而出。

    两人无声无息的出了屋子，离开院子，然后飘掠过一重一重院墙，毫无阻碍。

    李月筝疑惑的看向法空。

    这委实太过诡异了。

    要知道淳王府的护卫是极森严的，有暗桩有明桩，每一个角落里可能都潜伏着暗桩。

    据她所知，淳王府里至少有三十名神元境高手，甚至还有三四名神元境之上的大宗师。

    如此实力，竟然没能发现自己二人离开？

    就任由他们这么大摇大摆的离开？

    可就是这么大摇大摆的离开了，在自己睁睁睁的看着的情况下，好像做白日梦一样。

    在她的眼里，这淳王府就是龙潭虎穴，是一座无边的囚笼，自己怎么也不可能挣脱出去的。

    万没想到，如此轻易的出来了。

    法空的声音出现在她脑海：“李施主你现在的气息被彻底收敛，旁人感应不到你，你大胆的直接往大雪山赶便可，我会派人接应你。”

    “多谢大师！”李月筝合什一礼。

    法空微笑：“我先带你离开天京，你再徐徐赶路，不必太急，他们追不到的。”

    “好。”

    两人飘飘离开了天京城。

    天京城与神京差不多的规模，建筑风格也几乎一般无二，而天京城里的习俗与风貌也相差不多，给法空一种恍惚之感，好像来到了神京。

    直到离开天京城，李月筝才真正的清醒过来，才觉得自己真离开了那座龙潭虎穴，安然的脱身了。

    但她同时也知道，真正的危险还在后面，淳王爷一定会想方设法的追捕自己，绝不会放过自己。

    不过她也有信心。

    既然能从淳王府里轻松的出来，说明这遮蔽气息之法是极妙的，不会被发现。

    法空停在一座山巅，微笑看着李月筝：“李施主，贫僧便暂且告辞，拿一件你的信物吧，也好让司正放心。”

    “是。”李月筝轻轻点头。

    她将先前的那块碧玉腰牌轻轻一按，按出一个手指印来，是小拇指的指印。

    “司正看到这个，就知道了。”

    “那贫僧告辞。”法空从手腕摘下一串佛珠，递给她：“这串佛珠加持了回春咒，能让施主恢复身体，保持巅峰状态，可以一直不眠不休的赶路。”

    “多谢大师。”李月筝双手接过来。

    法空合什一笑，一闪消失。

    李月筝怔怔看着他消失的方向。

    又看看手上带着温度的佛珠，轻轻戴到皓腕上，顿时温暖的气息涌入身体，疲惫一下消失。

    她露出笑容，化为一道影子往前蹿去。

    她疾驰之际忽然想起。

    从头到尾，两人都是无声的交流，好像一句话也没说，一点声音也没出。

    ——

    法空出现在楚祥与曾庆元身前。

    曾庆元踏前一步。

    法空将碧玉腰牌递过去。

    曾庆元看到小指印，顿时露出笑容，合什笑道：“多谢大师！”

    这是他们之间约定的暗号，旁人是绝不可能假冒的。

    法空微笑：“李施主已经脱离淳王府，正在往大雪山赶，我会让林飞扬过去接应，想必几日之间便能抵达。”

    “好好好。”曾庆元呵呵笑道：“要不然，还是我派人过去接应吧。”

    法空笑道：“还是让林飞扬吧。”

    曾庆元看向林飞扬。

    林飞扬一直站在旁边，却极容易忽略，让他极为眼馋。

    他身为绿衣外司之主，当然也知道林飞扬的光辉事迹，非常想将他收入绿衣外司，那是极好的刺客。

    可惜，被法空大师收为了侍从，恐怕很难挖过来。

    楚祥点头：“嗯，还是听大师的，让林飞扬过去！”

    他最知道林飞扬的速度。

    当初他可是亲自追逐过林飞扬。

    可谓是奇快绝伦，自己都追不上他，即使现在自己踏入了超神元境，还是没办法追上他。

    这样的速度，恐怕任何一个绿衣外司的高手都远远不及，由他去接应这位姑娘再好不过。

    可恨曾庆元这家伙，别别扭扭。

    “……行吧。”曾庆元看楚祥的脸色，如果不答应，还是要动手，便只能答应下来。

    楚祥哼一声，总算不用自己动手了，没别扭到底。

    法空看一眼林飞扬。

    林飞扬点点头，一闪消失无踪。

    “司正放心，一两天内便能见到李施主了。”

    “如果她能安然无恙回来，本座一定摆席赔酒道谢。”

    “阿弥陀佛。”法空微笑。

    楚祥摇摇头。

    法空大师还差这一顿酒！

    “大师，我还是不甘心。”楚祥叹一口气：“黄泉谷绝不能留，一定要除掉的。”

    这一次侥幸发现，下一次呢？

    如果法空大师不在呢？

    黄泉谷的危害太大，不除掉了实在不能安心。

    更何况，这一次不报复回去，心念也不通达，纵使知道淳王会拿黄泉谷做诱饵，还是想报复回去。

    法空笑道：“王爷准备怎么做？”

    “大师可有主意？”

    “没有。”

    “大师想必是有主意的。”

    “王爷莫要为难我啦。”法空笑着摇头。

    他还是不想掺合进这件事中去。

    麻烦太大，也没什么收获。

    曾庆元缓缓道：“王爷，此事交给我们绿衣外司！”

    楚祥看他一眼，摇摇头。

    曾庆元忙道：“这一次绝不会出岔子！”

    “没有了这位姑娘，你还有准确的消息？别再暴露了你的秘谍，那罪过就大了。”

    “这一次不会的，我绿衣外司还有不少的王牌。”

    绿衣外司的尊严不容辱。

    如果这件事不交给绿衣外司，那朝廷怎么看，绿衣外司是不是就没用了？

    所以一定要通过绿衣外司报这个仇的。

    虽然没有比李月筝更强的，但还是有不少的渠道，通过综合分析，得到一些绝秘的消息。

    “好吧，再信你们一回。”楚祥摇摇头。

    PS:更新完毕，好惊喜，月票暴涨啊。

