    跟着六辆军车在接近夜晚的时候，他们到达了华北基地的附近。

    但，密集不断的枪声让车队停留在了半路上。

    “这里距离基地还隔了好几个街区。”南希趴在窗户口，周围两边都是建筑物，她也看不到基地那边的情况。

    尤里将车熄了火，打开门跨出去，“我去找个高点看看。”

    前面的车子也全部停了下来，所有人都变得人心惶惶的。

    南希和靳修齐也跟着下了车，见尤里踩着一个垃圾桶，直接徒手顺着一面墙爬到了一栋矮房屋的顶部。

    夜晚的风有点凉，南希也踩着垃圾桶，轻巧的跳上了屋顶。

    很多高楼都被毁掉了，而基地的高墙又如此突兀，哪怕在黑暗里，他们都能清楚看到。

    不光是那亮起来的几十个探照灯，还有无数子弹从枪口射出的火光。

    距离虽远，那么亮的强光下，他们也能看见基地的大门已经全面关闭，量大到无法预估的蜘蛛爬在墙面上。

    “它们好聪明啊，还懂得迁徙。”南希深吸一口气，“你觉得基地会覆灭吗？”

    尤里目光一片平静，语气嘲讽，“如果这种程度都扛不住，他们也没有存在的必要。”

    他说的确实不错，南希看基地上面的子弹都没有停歇过，她视线下移看着城墙的底部，眼底爬上怜悯，“虽然说出来不适宜，但我觉得我们可以捡漏了。”

    基地外面有那么长的队伍，这些人如果没有及时逃跑，那么大半都死了。

    在前面的士兵看见基地出事，各个脸色铁青，但他们也不会傻的现在就去支援，没有足够的火力，去了也是给怪物当晚餐。

    领头的长官查看了那边情况好一会，这才下达指令，“原地修整，等基地的警报解除，我们在过去。”

    六辆军车将街道路面的前后两面给堵死，所有人坐在中间的空地上，也没人敢打手电筒，只能依靠头顶洒下的银辉来辨别身边的人。

    南希轻巧的踩着垃圾桶跳下，靳修齐还在下面接了她一把，“情况不好？”

    南希只说：“他们会解决的。”

    三人回到车前，军车正好将他们排在末尾的车也包了进去。

    南希坐上车拿了几盒自热饭出来跟靳修齐和尤里分了，又拿了宠物粮喂给小花和小皮。

    比起三人的悠闲，救助了不少人回来的士兵们和普通人就有点困难了。

    他们出来也不止一天了，原定的食物数量也因为人数的增加早就耗尽，大部分的士兵都把自己的食物一分在分给那些人，原本以为今天就可以回去，却不想又出了这事。

    最前面的长官沉思一会，把目标放到了征服者上面。

    南希正缩在位子上吃自热饭吃的正香，还问尤里要不要在加一盒火锅，她这侧的车门就被敲响了。

    她侧过脸，看见玻璃外面的那张刚毅又有些方的脸，放松的表情变得正经。

    她放下手里的自热饭，打开了车门。

    他们三今晚吃的还是梅干菜扣肉，一股浓浓的香气立刻从车里飘了出来。

    “长官？有什么事吗？”

    “你是双系异能者南希对吧。”

    “嗯。”南希点点头。

    “我在A区听顾兴说起过你，我姓李。”他将头顶上的帽子拿下来，低头沉思一会，“是这样，我需要...”

    “食物是吗？”

    都没等对方说完话，南希就接了上去，她扫视了一眼他后面不远处坐在地上的人，都饿着肚子呢。

    这简直是送上门的机会。

    “嗯，我需要你拿出一点物资来给他们分一点。”李长官看她，郑重说：“你放心，你给多少物资，明天我就加倍还你。”

    南希低头装作思考，“我手上的物资不多，但也是基地给我们提供了一个安全场所，我当然愿意帮忙。”

    “不过。”她顿了顿，抬头说：“我不需要食物，我希望你用同等的枪械子弹还给我。”

    “你知道，我们这些异能者单独出门在外太危险。”南希脸上绽开微笑，看上去十分真诚，“我只需要一点点的子弹，和一些手雷就可以。”

    没想到她会不要食物要武器，李长官思索一会，问，“你住在哪？”

    “海豚湾壹号。”

    “按照今晚的消耗，基地的弹药会出现大幅度的空缺，以我现在的军衔不一定可以给你弄来弹药，如果有新的弹药搜集任务出来，我可以加上你们的队伍。”这已经是李长官最大的让步。

    南希也清楚今晚那蜘蛛潮确实会让基地的弹药出现严重不足，他们又不能自产就只能出去补充，李长官有第一手消息就拿来给她，她觉得还挺好的，没人知道她的空间到底有多大，那么她借用异能想拿多少，拿多少。

    “我当然没问题，肯定是以基地的安危为重。”南希笑容不变，从副驾驶上跳下来，“走吧，我去给他们送食物。”

    尤里见她远去，黢黑的眼睛微眯，“她很聪明。”

    靳修齐从他的语气里听出来了一点骄傲，忍不住道：“确实，聪明的不像是个18岁的女孩。”

    她所展现的不管是哪一面，靳修齐都觉得冷静理智的可怕，他的视线在尤里身上停顿一会，继续吃起饭。

    南希只像李长官无意透露了自己只有10个平方大小的空间，随后，她拿出来了两箱食物和一箱矿泉水。

    食物主要是一些蔬菜罐头和饼干，东西不是很多，但也能让每个人都多少分到一点。

    李长官心知这是一场交易，但他还是像南希表达了感谢，见他态度这么好，南希思考了一会，又多拿了一箱子的饼干出来。

    毕竟事关到她的子弹，慷慨一点没什么不好的。

    但她万万没想到，那些被军人救助回来的人里面，大多都是一些重要领域的人物，臭脾气的也不少，对于她给的食物还有点不满，把她当成了那些好脾气的士兵。

    一个秃顶大肚皮的男人拿起一罐蔬菜罐头就向她抱怨，“没有肉罐头吗？我都很久没吃肉了。”

