 “好厚重的魔气！”

陈强和灵儿刚刚出现在兰城，远方天空上的一抹黑云就引起了灵儿的注意。

和灵儿的感受一样，陈强也感受到了一股厚重的魔气和威压。

“看来我不在的这几天，魔人那边也有动静啊。”

陈强揉了揉太阳穴，本以为找到灵儿就可以顺势解决掉魔人，如今看来，他还是把魔人想得太简单了。

这帮上古洪荒年代就已经存在的强大魔神绝对不是轻易可以对付的！他在寻找女娲石，他在想办法攻破魔人的防线，魔人肯定也在想办法攻破仙印，在想办法对付陈强。

陈强不知道的是，在他觉醒神农血脉的时候，兰城上空还发生过一场无声的博弈，更不知道在他觉醒神农血脉的时候，天空中出现了怎样壮丽的天象奇观。

“小子，你可算回来了，在南疆把动作搞得那么大，只怕魔人都已经暗中提防了。”

李玄贞的面色有些苍白，见陈强回来，李玄贞的表情也没有想象中放松，“这位应该就是大地之母的传人吧？”

“你应该就是吕洞玄吧？

千年前你剑开天门的时候，我才刚刚成为女娲后人，可惜没能一睹剑仙剑开天门的英姿。”

灵儿冲着李玄贞拱手致意，千年前，吕洞玄剑开天门，千年前，灵儿成为女娲后人，大家虽然不曾有过交集，却也彼此知道对方的存在。

若是不然，当时李玄贞也不会提出让陈强去苗疆寻找女娲石了。

便是因为李玄贞知道千年前的大地之母显灵是怎么一回事儿，所以才会让陈强去寻找女娲石。

也正是如此，李玄贞才会一点都不惊讶于灵儿的身份，反像是早就知道灵儿的存在了一般。

“臭道士，你是不是还知道一些什么东西没有告诉我？”

陈强突然盯着李玄贞不放，“说，你还有什么事儿瞒着我？”

“我还能有什么事儿瞒着你？”

李玄贞没好气地瞪了陈强一眼，道：“我不过就是个糊涂大仙而已，还能对天下事尽知不成？”

陈强皱了皱眉头，就算千年前李玄贞知道灵儿存在，那也没有道理一眼就认出灵儿不是么？

要知道灵儿可是隐藏了气息的，李玄贞如何认得出灵儿？

“你小子把动静闹得那么大，谁都知道你在对付水魔兽。

现在不仅我知道灵儿存在，只怕魔人都知道灵儿存在了。”

李玄贞像是看着白痴一样的看了陈强一眼，就差没有直接说陈强是个白痴了。

陈强讪笑不已，他与灵儿在对阵水魔兽的时候确实是闹出了不小的动静，可也不至于北疆都感觉到了吧？

“何止北疆感觉到了，我估计仙印里的魔人都感觉到了。

七星连珠，九曜伴月，如此奇特的天象，但凡是知道一些常理的人都能判断出发生了什么事儿。

要不是大家协同抵御，你认为你会那么顺利的对付水魔兽？”

李玄贞一脸苍白便是因为这事儿，和北疆的魔气抗衡直让李玄贞消耗巨大，现在都还没有完全恢复过来。

不仅是他，整个兰城的高手都无一不是如此。

不过相对的，魔人那边也没有讨到什么好处，要不然怎么会不趁虚而入呢。

听罢李玄贞的解释，陈强整个人都有些惊呆了。

他万万没有想到自己和灵儿对付水魔兽竟然引发了天象奇观，更没想到北疆魔人和兰城高手之间还隔空进行了一场较量。

这更是让陈强打消了之前的心中想法，直接去北疆找魔人算账什么的明显就行不通，魔人那边肯定已经做好了全面应对之策，说不定就等陈强和灵儿贸然前往北疆呢！“康宁呢？

那混球在哪儿？”

陈强握紧拳头，北疆的局势变化远远超乎他的想象，以至于他不得不重新开始规划布局。

而这个布局里最关键的一环就是康宁，这家伙到底是上古魔神布下的一颗棋子，还是真心想要投诚于他，这个结果对于陈强来说非常重要。

“现在再说康宁恐怕有些为时已晚了吧？

魔人都已经知道你去寻找女娲石了，就算康宁是他们安插的棋子，恐怕他们也早就已经做好了应对之策。

不对，应该说康宁要是他们的棋子，他们早就布下了天罗地网，你还会傻傻的去上钩？”

李玄贞觉得康宁已经没有必要再被陈强当作重点了，因为魔人已经知道了陈强的动向。

如果陈强没有制造出那么壮观的天象，或许康宁还能够当成重点来用。

可是现在，魔人已经洞察了陈强的意图，再谈康宁未免有些为时已晚。

陈强咧嘴一笑，道：“可万一他是真的投诚于我呢？

虽然我也不愿意相信，可凡事都难逃万一啊。”

一开始的时候，陈强就一口咬定康宁是上古魔神派来的棋子，虽然康宁把每一处细节都能解释得通，可越是如此，陈强就越觉得蹊跷。

所以陈强才会力排众议，不让大家贸然相信康宁，甚至是为此引发了一场争执，让诸多高手心中都对陈强有所不满。

可是现在，陈强却改口去相信有万一，这前后之间的变化直让李玄贞对陈强嗤之以鼻，“你难道不觉得可笑么？

你竟然还去相信有万一，万一上古魔神集体自爆了，那是不是意味着我们不用对付魔人了？”

李玄贞都想给陈强一记爆栗，好让陈强清醒清醒，怎么这家伙的实力变强了，反而是变得更傻了？

“你才变傻了！”

陈强的嘴角缓缓勾起，道：“我说的万一，是万一我彻底控制了康宁呢？

到时候就算他是魔人派来的棋子，他不也会真心投诚于我么？”

之前他们最大的困扰是什么？

最大的困扰是康宁的灵魂遭重，根本承受不起任何控制，同时康宁的灵魂也极有可能被动过手脚，他们的一点行动都有可能被上古魔神知晓。

可是现在不同了，现在有了女娲石，有了女娲后人，再加上陈强这个神农血脉传人，他完全有办法让康宁彻底投诚于他！ 