    “你是真的想得太多了，我和席北御之间真的没有半点关系。”

    简安在内心里默默的补上了一句。

    她之所以过去席家，也只是为了想要多看看和多和景念白玩玩而已，除此之外都没有任何的念想，况且席北御也不是她喜欢的类型啊。

    她所喜欢的人……

    就在眼前。

    可是她不能说。

    简安目光不太敢看向赵砚之，就是这样的视线让赵砚之更加的起疑了：“竟然如此，那你下次什么时候过去席家，我跟着你一起过去。”

    “明天我就会出发，代表公司和席氏集团解约，到时候您就可以跟着一起过去。”

    赵砚之对于公司里的事情，向来都是以大事为主，像是这样的事情都是交给简安处理的，就连时间点都是不太清楚的。

    “行，我倒是要会会席北御这些天都和你说了一些什么。”记着简安一幅油盐不进的模样，赵砚之内心里不由升起一股的无名火。

    “安安，你的眼光向来都是不好的，不是我对你太过严苛，而是在帮你把关。”

    简安没说话，冷冷的扯了扯嘴角。

    凉薄的笑容刺痛了赵砚之的眼，正准备要再说话的时候，简安就已经绕过他的身边，拉开了两个人之间的距离。

    “赵公子，没事的话我就先走了，还有工作。”简安开门下车：“记得把车开回去就好，还有请赵公子别在车上弄一些奇怪的味道，谢谢您的配合。”

    望着简安离开的背影，赵砚之心里莫名有种烦躁的感觉。

    这股烦躁的感觉一直持续到在会所里喝了几瓶酒后还是依旧没有退却，赵砚之拧着酒瓶子凝着不断在身边蹭着的大波妹子。

    眼里没有任何的情感，没有一丝一毫的波澜。

    “你说她是怎么回事，以前明明就很可爱的，为什么现在变得越来越不可爱，而且性子也变得讨厌起来了呢，以前多可爱啊，真是怀念以前的她啊。”

    大波妹子懵了住：“赵公子　，您在说什么，谁的性子可爱？”

    赵砚之烦躁的又闷了一口酒，然后从口袋里拿出一张卡递了过去：“拿去买包，走吧。”

    大波妹子看见了卡，瞬间眼前都亮了起来：“谢谢赵公子。”

    赵砚之又喝了几口酒，实在是闷烦拿起了手机看了看，滑到了简安的号码，想要拨打出去，可是又硬生生的停住了手。

    当下就给席北御打了电话。

    “喂，席北御！”

    赵砚之骂骂咧咧的开口话还没有说完，就被打断了，从话筒里传来低沉刻意压低着声调的嗓音响了起来：“小声点，我老婆在睡觉。”

    赵砚之：“……”

    这会儿赵砚之一时之间竟然不知道该说些什么。

    正准备重整旗鼓再继续问他和简安是怎么一回事的时候，就听到了电话里传过来细微的声音，还有一点点女人的说话声。

    女人的声音太小赵砚之听不太清，但是席北御的声音倒是听得清清楚楚，温柔的几乎可以溢出水来，和刚刚与他说话的时候完全不一样。

    “没事，一个无聊的人半夜打电话过来，你继续睡，我陪你。”

    听到这话，赵砚之果断的把电话给挂断了。

    脸色更加的难看了，直接把一瓶酒，咕噜咕噜的干光了。

    他是疯了才会给席北御打电话，气没有出到，反而是生了一肚子的闷气，还被强行塞了一嘴狗粮，真是不让人有活路了。

    但也有隐约的舒心，至少这样他可以知道席北御和简安之间是根本就没有什么的，就席北御和他自己老婆说话那个证据，装是装不出来的。

    赵砚之还是觉得烦躁，正准备要再找点事情打发一下时间的时候，席北御的电话打了过来。

    “不陪女人了？”

    席北御冷声嗤了下：“挂了。”

    赵砚之当下坐了起来：“席北御，你还是不是好的合作伙伴了？”

    “现在知道是合作伙伴了，在刚刚的电话来之前是不是还在怀疑我跟你的女人有什么瓜葛。”

    听着这话，赵砚之心虚了虚，也不知道为什么席北御可以猜测得这么准，但更加让他高兴的是‘你的女人。’

    没有想到席北御看着冷冷冰冰的，居然这么会说话。

    “席北御我开始有点喜欢你了。”

    “滚，不接受你的告白。”席北御的声音越发的冷冽了起来：“把你这一份心思放在简安的身上，看看自己是不是错过了什么样的心思，别到了之后后悔都来不及。”

    若不是合作伙伴，他根本就都懒得打这一通电话的，想要抱着景喻睡一个香甜的觉。

    “我能有什么心思，我现在的心思就都在荀氏集团的身上，只要荀氏一给我打钱，立马什么都轻松了。”

    只要荀氏打了钱，他在日升集团的地位就将没有人能撼动。

    “已经快了，我已经吩咐了下去，荀义周已经向银行借贷了，估计很快就会就有所行动了。”

    赵砚之顿了一下又说道：“话说若是荀氏倒了，你那个哥哥可就跟着一起倒了，我可是接到了消息他现在可是在重病之中，你真的忍心放任不管？”

    “别人家的事情，你管那么多做什么，自己的事情管好了么？”末了，席北御又补上了一句：“简安几次在我这里，每次提到你的时候，态度一次比一次冷漠，你是不是应该反思一下自己到底做了些什么。”

    这话戳到赵砚之的痛处。

    简安的冷漠，他是实实在在的感受得到的，之前还好，可是最近是真的越来越淡漠了，连笑容都不给一个，一开始还以为是简安喜欢上了席北御，他们之间有什么瓜葛，可是现在看起来，并不是这一回事。

    那为什么简安的态度会突然冷淡了起来？

    “哦，对了，看是你是合作伙伴的份上，再告诉你一个真理。”

    “女人的日渐冷漠并非一日之寒。”

    “阿御，还不睡？”

    席北御回过头，望着在床上睡得懵懵的景喻，当即就把电话给挂断了：“来了。”

