    “你是……赵哥？”

    模特公司的老板见到赵学艺便惊呆了。

    赵学艺微微一怔，“李勇。”

    这个人是他的大学同学。

    李勇笑道，“老同学，好几年没见，你可是大人物了。”

    赵学艺微微一笑，“运气而已。”

    李勇说，“能当上梦工厂的副总，靠的可不是运气。”

    没错，现在赵学艺已经是梦工厂的副总。

    那模特公司的经理当场就呆住了，副总？我没有听错吧？

    张毅的父母他们也愣住了，梦工厂的副总？

    其实，张毅也是现在才知道赵学艺居然是梦工厂的副总的。

    赵学艺看着那模特公司的经理，“你这位手下说我是骗子。”

    李勇的脸当场黑了：“究竟是怎么回事？”

    模特公司的经理战战兢兢的说：“误会。”

    张毅的姐姐说，“可不是误会。”

    李勇蹙眉，“把事情说清楚，到底发生了什么事。”

    模特公司的经理不敢隐瞒，把事情的经过告诉了李勇。

    李勇听完之后怒火中烧，“狗眼看人低的东西！”

    看着赵学艺，他急忙说：“老同学，你放心，这件事我会处理好的。”

    赵学艺微微一笑，“你办事，我放心。”

    看着张毅，他介绍道：“他叫张毅，是我们萧导亲自挑选的演员，现在正在主演萧导的新片。”

    张毅的姐姐惊呆了，难道是《少年派的奇幻漂流》？

    李勇眼前一亮，“果然是一表人才，将来一定能成为国际大明星。”

    张毅被说的不好意思了。

    赵学艺说，“事情交给你，我先带他们走了，这是我的名片。”

    他递给了李勇一张名片。

    李勇急忙接住。

    “慢走，老同学。”

    ……

    ……

    离开了模特公司，张毅的父母面面相觑，想说什么又不敢开口。

    赵学艺说，“伯父，伯母，我给你们安排了酒店，你们住几天再回去吧。”

    张毅的父母受宠若惊，“您太客气了。”

    赵学艺笑道，“应该的。”

    直到入住酒店，张毅的父母才缓过神来。

    张颖也是如此，她忍不住问：“弟弟，你是《少年派的奇幻漂流》的主演？”

    张毅点头。

    张颖倒吸口凉气，“弟弟，你要成大明星了。”

    张毅的父母根本不知道他们在说啥。

    张颖说，“爸妈，萧央你们知道吧？”

    他爸妈点头：“当然知道，说相声那个呗。”

    张颖说，“他是现在国内排名第一的艺人，而且是个大导演，他在导演一部电影，这部电影搞不好要拿一个世界级的大奖，弟弟就是这部电影的主角。”

    他爸妈彻底惊呆了。

    这……好像很厉害的样子。

    我们的儿子，有出息了啊！

    张颖看着张毅，“弟弟，帮我介绍一份工作吧，龙套也行。”

    张毅为难了，“姐姐，我才进公司，再怎么说也得等电影拍完才行。”

    张颖笑道，“姐这些年没白疼你。”

    ……

    ……

    赵学艺回到公司之后，把情况告诉了萧央。

    萧央感慨，“我在他身上看到了我的影子。”

    赵学艺说，“他有些地方确实跟老板有些像。”

    萧央说，“这部电影上映之后，把他的待遇提高到三线艺人的水平。”

    赵学艺点头，欲言又止。

    萧央笑道，“我知道你想说什么，你怕他飘了。”

    赵学艺的点头，“他太年轻了，过早的成功未必是好事。”

    萧央说，“所以拍完这部电影之后，我会让他去上学，至少读两年书他才会有电影拍。”

    赵学艺笑道，“看来是我多虑了。”

    他真是羡慕张毅，萧央对张毅，简直像是在对自己亲弟弟一样。

    接下来的几天。

    萧央继续拍电影。

    以梦工厂现场的技术，这部电影的特效不是什么难事。

    到了月底的时候，电影基本上快拍完了。

    电影进入后期制作的时候，有几个人来到了东海。

    他们是从京城来的。

    “萧央会不会答应？”

    “谁知道呢。”

    “以他现在的地位，想请他很难。”

    “无论如何也要试试。”

    他们是华夏奥组委的人。

    这个世界和萧央所在那个世界有些不同。

    这个世界，华夏还没有开始举办奥运会。

    明年奥运会才开始。

    东海梦工厂。

    这些人说明了身份和来意，工作人员马上去跟萧央报告。

    萧央微微一怔，“奥组委？”

    那人点头，“他们现在就在会客室。”

    萧央决定还是见一见这些人。

    会客室。

    见到萧央，这些人纷纷起身。

    为首之人伸出手，“萧导，我是袁立伟，奥组委的副组长。”

    萧央笑道，“幸会。”

    袁立伟说，“萧导，我也不拐弯抹角了，这次我来是想邀请你担任奥运会的总导演。”

    萧央笑道，“应该还有很多导演能胜任吧。”

    他真的有些意外。

    袁立伟说，“上面综合考虑下来，认为萧导才是最合适的人选。”

    萧央说：“我会考虑的。”

    袁立伟苦笑，“萧导，能现在就给我答复吗？”

    萧央微微一笑，“好，我答应你。”

    袁立伟终于松了口气，“谢谢萧导对我们工作的支持。”

    萧央说，“这是国家的大事，每个人都应该尽一份力。”

    一天之后，萧央担任奥运会总导演的消息便传遍了华夏。

    意外吗？

    有不少人还是意外的。

    但是大家并不吃惊。

    随便数一数都知道，合适的导演就那么几个。

    不过，能力最强的无疑是萧央。

    萧央执导的节目，收视率都是第一，这是谁也无法相比的。

    “真期待这次奥运会的开幕式。”

    “萧央导演的开幕式，那必须看才行。”

    “不知道萧央会设计一些什么类型的节目。”

    “这种场合，那一定是大场面才行。”

    “《少林魂》这样的节目，才能震外国人。”

    “没有人比萧央懂节目设计，他肯定能设计出令人惊艳的开幕式节目。”

    “这是我们百年来最大的盛会，萧央，你一定不要让我们失望啊。”

    奥运会开幕式，承载着很多人的梦想，也意味着华夏的崛起，其重要性毋庸置疑。

    萧央能圆满的完成任务吗？

    全国人名都在期待。

