    江深顿时心中一动，他是清楚的，市政府那边负责危房改造项目的是副市长王建辉！

    　　难道柳擎宇此举项庄舞剑意在沛公？

    　　如果真是这样的话，那么柳擎宇这次为了杨可莲一家人之事亲自下去处理也就顺理成章了。因为这次事情，恐怕市政府那边很快就会派人下来处理了，柳擎宇应该是担心市政府那边对此事处理得轻描淡写啊。

    　　就在这个时候，江深的手机响了，他接听了一下之后，看向柳擎宇的目光中多了几分钦佩之意：“柳书记，我刚刚得到消息，市政府那边，副市长王建辉已经受到季市长的委托，前往杨家湾村来处理杨可莲惨死之事了。”

    　　柳擎宇听到江深的汇报，嘴角上露出一丝冷笑。

    　　对于王建辉这位副市长，柳擎宇越来越感觉到不满了，因为柳擎宇发现，自从他到了天都市之后，天都市发生了不少的事情，尤其是很多和老百姓切身利益有关的事情，而在这些事情的背后，或多或少都有王建辉的影子。尤其是涉及到**问题的时候，王建辉表现得要么十分积极，要么十分消极，不管如何表现，很多事情都和他分管的部门有着扯不断的联系。

    　　本来上次烂尾高速公路项目事件的时候，柳擎宇感觉应该差不多可以把王建辉给联系上了，却没有想到，那个项目中，王建辉竟然十分意外的没有牵连进去，反而是另外一个副市长牵扯其中。

    　　不过对于这次的杨可莲一家惨死的事件，柳擎宇有一种感觉，王建辉难辞其咎。否则的话，市政府那边也不会派他前去处理此事。

    　　有了这种想法，柳擎宇反而淡定了下来，乘车一路来到杨家湾村，来到了杨家湾村子里的广场上停了下来。

    　　当柳擎宇走下汽车的那一刻现场一下子就沸腾起来。

    　　今天柳擎宇的穿着是典型的公务装，一身黑色西服，系着领带、黑色皮鞋，一身一尘不染，手中夹着公文包。

    　　柳擎宇出现那一刻，现场很多人立刻便认了出来，因为柳擎宇出现在电视里的时候，尤其是开会的时候，基本上都是这种着装。

    　　“柳书记来了，柳书记来了！”

    　　“柳擎宇到我们杨家湾村来了！”

    　　一时之间，整个杨家湾村因为柳擎宇的到来一下子就沸腾起来。

    　　很多老百姓纷纷从自家的院子扶老携少冲了出来，或者是为了看一看柳擎宇这位天都市最大的官，或者是因为想要看看热闹。毕竟，几百年来，杨家湾村还没有来过柳擎宇这么大的官呢。

    　　柳擎宇看到四周的老百姓认出了自己，微笑着和大家打招呼。

    　　众人看到柳擎宇没有一点架子，心中对柳擎宇反而充满了尊敬。

    　　老百姓就是这样，你越是看不起他们，你越是装腔作势的，老百姓越是不喜欢你。

    　　柳擎宇和众人打过招呼之后，沉声说道：“各位乡亲们，我这次前来是因为我已经听说了杨可莲一家惨死之事，之前我已经派了市委办副主任初云程同志带人下来调查了，各位乡亲们可知道他们在哪里？”

    　　“知道知道，柳书记，他们就在院子里呢。我带您过去。”

    　　一边说着，四周围观的老百姓纷纷为柳擎宇带路，向着杨可莲家的院子走去。

    　　小广场距离杨可莲家院子只有一二百米的距离，很快便到了院子外面，柳擎宇很快便看到了院子里十分别扭的对峙着的双方。

    　　柳擎宇轻轻咳嗽了一声，迈步走进院子。

    　　初云程听到咳嗽声，立刻站起身来，便看到柳擎宇的身影，连忙恭敬的和柳擎宇打了个招呼。

    　　柳擎宇向着初云程点点头，问道：“你们这是唱的哪一出啊？”

    　　初云程苦着脸说道：“柳书记，他们说他们是杨家湾的村民，指责我们调查组要欺负杨可莲的奶奶，我们双方便对峙了起来。”

    　　柳擎宇看向四周的老百姓问道：“各位乡亲们，他们这些人是你们杨家湾村的村民吗？这位就是我派过来为杨可莲一家人昭雪冤情的调查组组长初云程，还望乡亲们实情相告啊。”

    　　乡亲们先是一阵沉默，随即有一个五十多岁的老头说道：“柳书记，为首的那个牛二是我们杨家湾村的，不过其他的那些人都不是我们村的，他们都是镇上的地痞流氓，之前牛二还给我们每个人一百块钱要我们跟着他们一起围攻初云程他们呢？”

    　　“哦？竟然还有此事。”说道这里，柳擎宇的目光看向了牛二。

    　　牛二虽然是地痞流氓，但是见风使舵的本事却是一流的，最搞笑的是，这家伙自诩和镇上领导关系不错，一直以关心政治而自居，还称自己认识很多县领导和市领导用来吓唬别人。所以，他对市里的一些大头头们还真是认识的。

    　　当他看到柳擎宇的时候，当时心中便咯噔一下，好像被人东西狠狠砸中了脑袋，他几乎要晕厥了。

    　　我的姥姥啊，这不是天都市市委书记柳擎宇吗？他怎么到我们小小的杨家湾村来了。

    　　心中腹诽着，嘴上却不得不应付道：“柳……柳书记？”

    　　柳擎宇是个七窍玲珑之人，看到牛二认出了自己，再看看他说话时候的表情，立刻对对方此刻的心理猜了个**不离十，便把脸一板，冷声说道：“牛二，刚才乡亲们说的可是真的？你为什么要花钱收买乡亲们围攻调查组成员？难道你不知道这样做是一种违法行为吗？难道你不知道你这样做是要坐牢的吗？”

    　　听到坐牢二字，牛二吓得脸色苍白，双腿都颤抖起来。他虽然是地痞流氓，但其实做事还是有分寸的，平时顶多就是干一干缺斤少两、强买强卖的事情，但基本上都不会很过火，毕竟他本身也是朴实的农民家庭出身，知道有些事情做得过火了就要坐牢，所以，虽然有些时候会受到镇上派出所的警告，但从来不会触犯法律。

    　　现在市委书记亲自说出来要坐牢，他可就真的有些害怕了。

    　　他虽然狡猾，但如何和柳擎宇较量，被柳擎宇这么一吓唬，便怂了，连忙辩解道：“柳书记啊，我们并不是主动过来的，我们是受了村支书杨忠吉的指示过来的，钱也是杨支书给我的。他要我们想办法把初云程他们调查组给赶走。”

    　　柳擎宇闻言眉头一皱：“他为什么要赶走初云程他们呢？”

    　　“杨支书跟我说，现在镇领导和县领导就在他家里呢，这事情他也是身不由己，交代我们必须要把这件事情做好，还说如果做好了，还会给我们一万块钱的。我们为了钱才不得不这样做的，柳书记，我们真的不是坏人啊，我们只是受人指使啊。”牛二哭丧着脸说道。

    　　“不是坏人？那你得先证明你所说的是真的才行啊。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　“好，我立刻带您去杨支书家，我见过那个镇领导和县领导的。他们都是大官。”牛二为了自保，啥都不顾了。

    　　因为他知道，在这天都市，没有谁比柳擎宇的官更大了，只要柳擎宇不收拾他，那么其他人就收拾不了他，这就是小人物的智慧。

    　　柳擎宇点点头，冲着初云程点了点头，随即，便跟着牛二向着村支书家的方向走去。

    　　初云程这边留下了两名警察把老太太保护起来，其他人则跟着柳擎宇一起向着村支书家方向走去。

    　　村支书家距离杨可莲家也不远，也就三百多米的距离，毕竟，这个小村子就那么大。

    　　当他们一行人来到村支书家外面的时候，众人看到村支书家红色的仿古红色铆钉木门是关着的。

    　　牛二走上前去扣动门环，发出啪啪啪的声音。

    　　过了一会儿，脚步声响起，一个略带几分威严的声音从里面响起：“谁啊？”

    　　“杨支书，我是牛二啊，你快点给我开门。”

    　　“牛二？你来做什么？交代给你的事情完成了吗？”

    　　听杨支书这样问，牛二转过头来看向柳擎宇。

    　　柳擎宇点点头。牛二连忙说道：“杨支书，我已经完成了，我是过来取钱的，你不是说完成任务之后给我们1万块钱吗？我过来拿钱了。”

    　　院子里的脚步立刻停住了，顿了一下之后似乎有些怀疑，问道：“牛二，你确定你真的把初云程他们给赶走了？”

    　　牛二有柳擎宇做靠山，自然不怕撒谎，当即把胸脯拍的啪啪响说道：“杨支书，请您放心，我牛二做事啥时候出过错，我说把事情办妥了就是办妥了，保证不会有任何问题。就是这个钱你现在准备好了吗？”

    　　“钱的事情你自然不需要担心，关键是事情办得如何。”一边说着，红色的木门咯吱一声轻响，缓缓打开，露出一个四十多岁的男人那张国字脸。

    　　当此人打开大门的那一刹那，他第一眼看到的就是柳擎宇，随即他便感觉到自己的双腿有些不听使唤了。

    　　这一刻，杨支书还看到牛二那双小眼睛里露出了得意之色。

    　　不过这一刻，牛二早就不被杨支书看在眼中了，杨支书的眼中全都是柳擎宇那充满严肃的表情。

    　　“柳……柳书记？您是柳书记？”杨支书声音有些颤抖着说道。

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

