
　　前往海港前，杨宇特地和父母打过招呼，如三年之前一样，在二人的注视之下，慢慢远去。

　　为了尽可能节约时间，杨宇抄了一些有山贼出没的近道，将埋伏的山贼打得落花流水，避免魔王降临后，山贼的活动范围扩大，殃及平民。

　　对现在的杨宇来说，解决山贼只是一瞬间的事，花不了多少时间。

　　经过三天两夜的不断奔波，巨伞商会总算将杨宇他们带到连云港。

　　这几天之中，杨宇和卡洛会长相谈甚欢，卡洛会长像杨宇表示，如果需要他们商会的帮助，可以随时都过来找他们，他们一定会在力所能及的范围内帮助杨宇。

　　杨宇也表示，如果他需要巨伞商会干活，绝对不会亏待他们的。

　　身上的钱不足以支付巨伞商会这次快速行动的成本，杨宇就从系统中拿出一些装备低价出售给巨伞商会，以填补巨伞这次的亏空。

　　卡洛.乔伊数次推脱，但最终还是接受了杨宇的好意。

　　途中，卡洛.乔伊也将有人想要接近他的事，告诉给了杨宇。

　　杨宇让卡洛.乔伊代自己转告那些套近乎的人，他不太喜欢过于巴结别人的人，如果想要做朋友，请拿出真情实感，只要人品还过得去，自己不介意和他们结交一下。

　　卡洛.乔伊点了点头，亲自驾驶着马车驶入了连云港。

　　这里是离杨宇老家最近的港口，也有前往龙神评议国的航线，只要略微偏航一点，就能驶入海洋公国，快速接近【鲜血伯爵】所在的岛屿。

　　离新的一年已经不到半个月，现在尚不可知魔王会在明年的什么节点出现，但越早处理掉【鲜血伯爵】，就越有充分的时间去备战魔王降临。

　　港口城市大同小异，穿过长长的街道，杨宇她们没花多少功夫就来到了码头。

　　在那里，【收尸入棺】的团长忘吾.依德鲁和特伦共和的大使早已经在那里等候多时。

　　伊卡洛.弗洛杵着拐杖，佝偻着腰，一副有气无力的样子，他的弟子花篮在一旁搀扶着他。

　　与诅咒教派的战斗，伊卡洛.弗洛透支了不少气力，能够活下来已经算是一个奇迹，他这把老骨头恐怕再也无法操控灵体进行战斗。

　　见到杨宇，伊卡洛.弗洛刚想向杨宇他们打一声招呼，特伦共和的使者就抢先一步，走到杨宇他们面前：

　　“杨宇阁下，初次见面。

　　我是特伦共和的使者，名字叫做多鱼。

　　鉴于你在诅咒教派讨伐战中的出色表现，我代表特伦共和向你颁发特伦共和的最高勋章，请你务必接受。

　　也请你原谅，特伦共和的官员们没有办法来到这里为你送行。

　　还有恶魔在外作乱，邪龙子嗣也不知道潜藏在何处，还有大量的事情需要解决。他们可谓是分身乏术。

　　如果有什么需要我们办的，或者有什么想让我传达的，请你随时跟我说。”

　　特伦共和的使者打开了一个精致的盒子，将一枚印有杨宇名字的精致奖章呈现在了众人面前。

　　杨宇犹豫了一会，最终还是从盒子里面取出了奖章，说道：

　　“这勋章就用来留作纪念。

　　回去告诉他们，荣誉对我而言，都是次要。

　　我希望他们能够静下心，好好处理剩下的一切。”

　　特伦共和的使者恭敬退下身去，见杨宇收下了勋章，如释重负地松了一口气。

　　忘吾.依德鲁走上前去一张薄薄的纸片，递给了杨宇，

　　“不想耽搁你太多时间。

　　我想要说的，已经全部都告诉了我的契约灵体，他就被封在这一张薄薄的纸片之中。

　　旅途之中，你有什么想问的，就尽管问他。”

　　杨宇点了点头，收下了那张薄薄的纸片。

　　伊卡洛.弗洛在花篮的搀扶下，都走上前来：

　　“这次的事，我无法用言语表达对你的感谢。

　　光是除掉诅咒教派还远远不够，我们也在不断尝试尝试扩大我们的力量，让更多灵能力者知道我们的存在，让他们觉得我们是能够依靠的人。

　　想要消除歧视和偏见，任重道远。

　　但是我相信，会有越来越多的人意识到刨除掉一些特殊的能力，我们和他们并没有什么不同。”

　　杨宇点点头。

　　忘吾.依德鲁接过话头，继续说道：

　　“我知道你们接下来有很重要的任务。

　　可惜我们也有一些必须去做的事情。

　　如果没有那些事情需要处理，我们也一定会全力参与到你们的行动中去。

　　为表歉意，我给你们介绍一位不错的帮手。”

　　忘吾.依德鲁的话音刚落，拐角处走出了一位佩戴长刀、如风般的中年男人，和他意气风发的走姿不同，他眼窝深陷，似乎已经很长没有睡过一次好觉。

　　沉默着走近杨宇，中年男人再次开口道：

　　“你们是奔着魅魔去的吧？带我一个。”

　　杨宇十分诧异断风流的掌门库拉.多莱恩，竟会出现在这里。

　　忘吾.依德鲁代替库拉.多莱恩做解释：“我们也是在路上碰到他的。

　　库拉.多莱恩先生，经过深思熟虑，决定去寻找她的女儿。

　　龙神大会的事情，我们也听说了。只是没想到会变成魅魔的是，他其中一个女儿。

　　跟他说了你也会到这里后，他决定跟你们一起出海。

　　也不知道你意下如何？”

　　“强者加入，我们自然欢迎。不过......”杨宇望向眼窝深陷的库拉.多莱恩，“在我的队伍中，并不是强者就能为所欲为。服从并且帮助我们，发誓绝对不会擅自行动......我就愿意带他出航。”

　　库拉.多莱恩斩钉截铁地回答，“这没问题。”

　　原本杨宇还以为曾身为断风流掌门的库拉.多莱恩答应时，多少会有一些情绪波动，结果库拉.多莱恩什么都没说，就接受了杨宇的要求。

　　想必这段时间，库拉.多莱恩也好好的考虑了一番，最终，他还是觉得两个女儿比家族的一切都还要重要，所以，最终放弃了掌门的身份，出现在了这里。

　　杨宇并不讨厌这样的人，就算他不参与战斗，让他搭个顺风船也可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百五十四章 出航前的来客免费阅读。https://xs.23sk.com 