    第三章拯救失足少女？

    作为一个理科生，诸葛大力的性格一向都是简单明确，从不拖泥带水。

    在见到苏晨之后，她的脑海中便产生了这个想法。

    “实习男友吗，我觉得不错。”

    嘴角泛起一丝淡笑，苏晨也是点了点头。

    毫无疑问。

    诸葛大力的想法，正好说进了他的心坎里。

    对于自己能够抢先张伟一步，成为诸葛大力的男友，苏晨还是很开心的。

    “那……我先自我介绍一下，苏晨，年龄二十三岁，身高一米八二，体重六十九公斤，性别男爱好女，喜欢小说、游戏、古风歌曲、动漫……”

    “嗯。”

    诸葛大力点头，正色道：“稍后我也会把我的简历，发到你的邮箱里。”

    “那咱们先从哪一步开始，我的实习女友？”

    “当然是先找到合适的房子。”

    看了一眼苏晨手中分量不轻的行李箱，诸葛大力幽幽道：“正好我在学校认识一个姓胡的女老师，为人很热心，而且胡老师好像还是什么公寓租户委员会的副主任，找她估计应该能有办法。”

    “姓胡，女老师？”

    几乎是瞬间，苏晨便是想到了一个名字。

    胡一菲！

    对于这位爱情公寓之中性格直爽的女汉子，苏晨也是非常欣赏。

    虽然万恶的编剧和导演，在爱五里面直接跳过了“贤菲恋”的具体过程。

    甚至还把主角之一的曾小贤，发配到了阿拉善大沙漠。

    但作为一个十年爱粉，能够见到两人终成眷属，苏晨心中还是感到很欣慰的。

    “既然这样，那咱们就先去见见你的那位胡老师吧。”

    …………

    爱情公寓所在的位置，离苏晨降落的机场并不远。

    也就半个小时车程。

    在诸葛大力招来一辆计程车之后，二人也是很快来到了爱情公寓附近。

    就在这个时候，迎面而来一辆自行车，眼看就要撞向二人。

    “大力小心。”

    苏晨伸手，一把拉住了诸葛大力的胳膊。

    而那辆肇事未遂的自行车，也是由于闪避不及，直接连人带车倒在了苏晨脚边。

    “兄弟，你是打算碰瓷吗？”

    看着这个倒在自己脚边的人影，苏晨忍不住道。

    而诸葛大力也是有些惊魂未定，看着面前这个西装革履，胸前挂着两条红绶带，以及一面盖着红布巨大胸牌的男子，当即吐槽道：“你是哪家餐厅的服务员，戴这么大一块胸牌？”

    “我叫张伟，是一名律师！”

    男子起身，先是扶起自行车，顾不得身上的尘土，连忙摸了摸胸前被红布盖着的牌子，暗道一声“还好，没摔坏”，这才解释道：“还有啊，这不是什么胸牌，这是我的招牌，我朋友今天结婚……我是帮他送身份证。”

    诸葛大力见状，也是拉着苏晨，小声嘀咕道：“这个律师怎么还兼职闪送，好像跟其他律师的画风不一样啊？”

    “没错。”

    苏晨点头，也是颇为认同道：“好像一点都不靠谱的亚子。”

    要知道。

    诸葛大力的母亲，诸葛大圣，乃是业界赫赫有名的十佳律师。

    而她的律所在魔都也是非常有名的。

    再看看面前这个自称是律师，实际上打扮得跟个送餐员一样的男子。

    总感觉对方身上，有着浓浓的违和感。

    “你们！”

    被苏晨和诸葛大力一番吐槽，张伟也是感觉面子有些挂不住，正要继续为自己解释，却是忽然想到了什么，拍了一下脑袋，开口道：“算了……先不跟你们说了，刚才我看到有个女孩翻到了栏杆外面，然后一走神就差点撞到了你们！”

    “女孩！在哪？”

    “你们看，就在那边的栏杆外面……”

    顺着张伟所指的方向，苏晨看到湖边的栏杆外，有个穿着水手服的少女，正脱掉自己的鞋子，伤心地蹲了下来，埋头痛哭。

    “呜——”

    见到这一幕，苏晨和诸葛大力也是面面相觑。

    “哭得这么伤心，难道是失恋了？”

    “也有可能是家里什么人过世，或者是被渣男抛弃了？”

    “她哭得好伤心啊……”

    “这姑娘不会是要自杀吧？”

    看着那不断抽泣的身影，诸葛大力上前，指了指一旁的行李箱，好奇道。

    “如果是自杀的话，为什么要带个行李箱？”

    “大概是因为……”

    一旁的张伟，眼珠一转，幽幽道：“抱着箱子，沉得比较快？”

    “你可真是个小机灵鬼。”

    苏晨摇头，对张伟的判断力感到由衷的佩服。

    神特么抱着箱子跳河自杀！

    你咋不说，干脆在脚上绑块大石头，这样沉得更快呢！

    诸葛大力皱眉：“不管怎样，还是先过去问问吧，万一要是真的要自杀……那咱们就赶紧劝劝她，怎么说也是人命关天啊！”

    “等等！”

    见此情形，张伟忽然伸手，拦住了诸葛大力的动作：“我是律师，还是让我来跟她好好谈谈，放心吧……我是专业人士，引导话题开导她什么的，最靠谱了！”

    说着，更是露出了一脸自信的微笑。

    专业人士？

    你确定？！

    看着张伟远去的背影，苏晨也是忍不住撇了撇嘴，拉着诸葛大力，低声道：“大力，等会你注意一下，如果情况不对的话，咱们就赶紧准备去救人……”

    “对了，你会游泳吗？”

    “不会。”

    诸葛大力摇头。

    原本她是打算趁着暑假去游泳馆学游泳，顺便找一份兼职。

    不过现在吗……

    显然是远水救不了近火。

    而一旁，一脸迷之自信的张伟，也是来到了栏杆附近，朝着正在抱头哭泣的少女，开口道。

    “姑娘，咱们好好聊聊吧。”

    “有什么好聊的。”

    看了一眼衣着有些怪异的张伟，少女的脸色有些不太好看，似乎并没有想要交谈的打算。

    “那个……”

    似乎感受到身后传来两道质疑的眼神，张伟面色也是一僵，强笑道。

    “那你为什么坐在这里呢？”

    话音落下，少女就仿佛是被触及到了什么伤心事，哭得更厉害了。

    “因为……小宝走了！”

    “小宝谁？”

    “我儿子。”

    “你儿子……”

    这一番话出口，别说是张伟了，就连一旁的诸葛大力，脸色也变得有些古怪。

