
“太古时代和现在不同，下界八荒仅仅是曾经仙古的一个小小碎片，不及上界的万一，那时的人族蒙昧，修炼传承有缺，与以血脉传承的凶兽实力差距极为悬殊，只能是在凶兽的压迫下苦苦支撑，甚至沦为万族口粮”

“这种情况在太古末年发生了改变，原因却是那时的下界有大凶同阶战力强横无比，堪称绝世，强行自虚神界打上了灵界之中，自此三千道州知道了下界八荒的存在。”

“然后就有了太古大劫，太古万族沦为成熟的‘药草’，被上界之人采摘，太古万族受创惨重，不少族群纯血生灵灭绝，仅留下部分上界之人看不上的杂血旁裔，现在之所以称凶兽为太古遗种就是因为这般。”

“不过人族因当时过于孱弱，并未受到太大的损害”

“那时候的大荒因为天地残缺、法则不全，最强者也不过是天神之上，甚至还不到斩我境界，对于三千道州来说只能算是一个小阻碍而已，不能造成什么影响。面对上界的侵袭，虽也造成了他们不少的损伤，却终究无力回天”

“下界彻底沦为了三千道州的养殖场，这便是太古大劫的由来。”

重瞳女的这番话倒是接了剑九的不少疑惑，可惜没有说道他真正感兴趣的，因此也不打断，只是点点头，示意其继续讲。

“唯一值得庆幸的是，上界之人并不能随意下界，越是强大的人下界越是困难，只有在天地屏障最为薄弱之时，才能支持教主下界，寻找惊世机缘，平时的天地最多只能支撑天神境界的存在，并不能形成碾压的局面，又因为下界天地残缺，慢慢的就不在意了”

“太古时代也就此终结”

说到这，祎熙儿顿了顿，微微思考一番，像是在组织语言似的，片刻后，继续说道：

“据古籍记载，太古时代结束后，八荒经历了很长一段时间的动荡，那时候的人族趁着万族重创，掀起了复仇之旅。只是可惜，虽然万族实力受损很大，可仍有部分纯血生灵躲过一劫，在顶尖战力上占据了很大的优势，人族依旧是落在不利的境地”

“这个形势维持了不断的一段时间，再一次被上界的来人所打破了，不过这一次倒不是大劫”

“据说那是几个被上界打压的罪族，他们将一部分血脉纯正的族人迁移至下界求存，他们的降临，开启了上古时期的序幕”

听到这儿，剑九却是有些明悟，他之前便有些疑惑，同为仙王不知道多少代的后裔，为何下界还能出来几个“‘罪’字崩云”的天骄，上界怎么多少年都不见一个，原来是弃车保帅，将大部分的优秀族人迁移到了下界，想借助天地压制，躲避仇敌的打压。

嗯，这步棋走得倒是不错，毕竟论起同阶战力，曾为封王者后裔的七王后人肯定不虚那些个妖龙道门、剑谷之辈。

“他们的到来，将人族在顶尖战力上的劣势弥补了，此时的人族和万族的实力已是相当，虽然又经历过不少的动荡，但大体的局势并没有发生太大的变化”

“人族以十数个古国，诸多净土为首，万族以纯血生灵建立的太古神山为尊，与人族对峙，关系也逐渐缓和数万年不曾爆发出大型的战斗”

“那个时代堪称是一个黄金盛世，群雄并起，天骄林立，常有圣人出巡，纵使是上界之人在那时也占不得便宜”

“而我家公子，就是那个时代中，最为璀璨的骄阳，一剑甚至能斩下天上的星辰，被世人称之为‘剑圣’”

听到这儿，剑九顿时明白了，估计与自己有因果牵连的就是重瞳女空中的那个公子了，听起来也是练剑的，莫非是上古那株九叶剑草？如此的话，倒也说的通为何会与他自己有因果，只是重瞳女的下一句话打破了剑九的这个猜测。

“我家公子并非人族，却与人族极为亲近，还曾拜入某个上古净土学习，世人皆传闻他的本体是十凶之中最为神秘的九叶剑草一族，我却知晓并非如此。”

“他曾经谈起过他的来历，本来只是一株天资并不算出众的落星草，只是在灵智初开，刚刚化形之际，得到了一滴九叶剑草的精血和那族的宝术，甚至因此才走上了向九叶剑草蜕变的道路”

听到此处，剑九算是明白了什么，原来如此啊，就算是同为九叶剑草一族，也不会与他产生这么强的因果牵连，能够连带着自己的追随者都与自己产生微弱的牵连，看来还有隐秘啊！

剑九突然出声问道：“他可曾说过是什么样的机缘？是在何处得到的那十凶宝术和精血？”

祎熙儿看了剑九一眼，不疑有他，只是以为他想要得到十凶宝术而已，未曾多想什么，继续说道：

“提起过，那是一头巨大的龟，一头足有十数万里大小的巨龟，它的一只爪子就比很多座大山加起来都要巨大，据说那是上界古老传承至尊殿堂的传承地。”

“记得公子说过，他在年少时曾偶然间进入过一次，并在其中获得了部分至尊殿堂的传承，虽然因为此番机缘而崛起，傲世八荒，纵横无敌，最后却也因此陨落与上界人之手”

“至尊殿堂？原来如此！”

剑九恍然大悟，彻底明白了。

那滴精血确实是他的，还是他曾经初初破入仙境之际，赠与六道轮回仙王的，没想到竟然保留到了乱古年间，倒是让他有些惊讶。

说起来，这至尊殿堂应该还算是一个仙王级别的大势力呢，这还与剑九有些渊源，当初他突破仙境之后，曾先后与仙古的诸位仙王论道，虚神界就是那之后炼制的，而这至尊殿堂也是那时候种下的苗头。

当初与六道轮回仙王论道之际，他向其提出来六道轮回天功这一天功的理念，以六道轮转的理念，提出了同时驾驭六种仙王级别的宝术的可能性，一旦功成，这门天功就足以堪称绝世，位列古往今来最强法门的行列。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268043"  chaptername="第四十九章  隐秘">加入书签</a>
</div>
