    东院上房，皇甫啸雲在看完密信后，亲自点火将密信烧毁。

    见王爷面色凝重，霍陵斗胆一问:“王爷，发生了何事？”

    “益都小郡王混入盛京。”

    “此人阴险狡诈，且手段歹毒，其父恒王挟持幼帝，一手把持朝政。”

    皇甫啸雲倒不是惧怕他在盛京兴风作浪，而是如今他有了软肋——韵韵，若是落入他手，后果将不堪设想。

    皇甫啸雲在心中庆幸自己的大婚并未对外宣扬，否则，便给了他混入王府的机会。

    “暗中派人查出他的下落，一旦核实，当场杀无赦。”

    恒王一手扶植而起的暗影阁，如同那见不得光的老鼠，只闻其声不见其人，专干挑唆、离间、刺探机密之事。

    怕是除了恒王自己，再无人知晓暗影阁藏在何处，又都有些什么人。

    “是，王爷。”

    “府中的下人，可还有身世不清白的？”他谨慎问道。

    “并无，祖上三代皆家世清白，有迹可查。”

    “本王想带韵韵去封地，只是眼下就要入冬，封地寒冷，不比在盛京舒适。”皇甫啸雲对盛京仅有的留恋，便是阿韵还在府上。

    母后自有皇兄精心照料，皇姐锦衣玉食也无需担忧。

    “小人以为，等来年开春了再去，王妃从未去过朔城，怕是会不适应。”

    “本王也是这种打算。”

    如今有祁俢镇守在朔城，漠北战事他倒是不担心。

    “小人还有一事，今年大旱，收成较往年少了三成，这租子钱还是同去年一样吗？”

    城外还有良田百亩，每年王府会雇佣附近的村民耕种田地。

    “每人再加十钱，收成好的时候，他们也没坐地起价，今年收成不好，他们过冬也成了问题。”

    霍陵不禁掩嘴偷笑，王爷又送粮食又加租子钱，这要是让皇上知道了，又会心生猜忌。

    如此一来，王爷抹黑自己的良苦用心，不就白费了吗？

    “你笑什么？”

    霍陵眼中的笑意再明显不过，似乎是有意在笑给他看。

    “要是百姓都说王爷好，皇上又该担心了。”霍陵揶揄道。

    “你就不能随便找个理由，打他们个十大板，再把钱给他们。”

    皇甫啸雲斜了他一眼，带有鄙视的意味。

    “还是王爷高明，要是他们能跑去报官就更好了。”

    然而，霍陵却来了一招“阳奉阴违”，谁若是敢去报官，就说雲亲王府克扣租子钱，再加十钱。

    官府自然不会“为民伸冤”，反而将闹事的“刁民”轰出府衙后，写了道折子将实情上奏给了皇上。

    到了皇上这里，便真成了雲亲王府因粮食收成不好，克扣村民的租子钱。

    “福泉，雲亲王进来如何？”平淡的语气听起来就像是随口一问。

    “雲亲王与朝中大臣并无往来，整日待在府中，倒是听说雲亲王妃冲撞了长公主。”福泉如实答道，清瘦干黄的脸面上带着淡淡笑意，接着说道，“许是担心太后会追究此事，便在昨日请了长公主去府上做客，不过被长公主推脱了，今日又请，长公主便去了。”

    “朕记得，下个月十六是公主的生辰。”

    “皇上要是不提醒，老奴都忘了下个月十六是公主的生辰。”

    福泉也算是宫里的老人，公主、王爷的生辰他皆烂熟于心里，在主子的面前，有的时候就该装装糊涂。

    “挑份厚礼送到易侯府。”

    “是，皇上。”

    朱红的府门前，长公主的马车停在此处。

    皇甫沫漓说了，要想请她去雲亲王府也不是不可，除非雲亲王妃亲自扶她下马车，恭迎她进府。

    皇甫啸雲一听，骤然冷下脸来说道:“雲亲王府不比易侯府大。”

    言外之意是，本王府小，容不下你。

    “好啦~”甜腻的声音哄道，“皇姐又怎会真的为难我，无非是想给自己找个台阶下。”

    “那也不行。”

    他竟生起气来，转身不理她了。

    “昨日，王二狗来跟我告别。”幸韵星从身后搂上阿雲的颈子，就这么惬意的趴在他肩上，耳鬓厮磨道，“以前，我只觉得你翻脸快，无缘无故的总爱生闷气，而且还小心眼，昨日，王二狗告诉我，你准他回乡照顾老母亲，还在军营给他找了份儿差事，重新给他赐了名字叫王志。”

    “阿雲，你知道什么是宝藏男孩儿吗？”

    轻柔的声音如清风入耳，静静地抚慰着他受伤的心灵。

    他见不得阿韵受委屈，熊家寨那日，他立下誓言，在他有生之年，护她笑如春风沐，言如眼波柔，不受半点委屈。

    “本王不知。”他柔下声音答道，阿韵总是能轻而易举的浇灭他心中的怒火，当然，惹他生气，也是阿韵信手拈来的易事。

    “就像你这样，越是相处久了，越觉得你优秀，也越来越爱你。”

    再加上深情的一吻，幸韵星知道，阿雲绝对会沦陷。

    可不，反手就将她捉住，像扛米袋儿似的把她扛在了肩上，然后就生命起源的高深问题，两人进行了深入交流。

    幸韵星总感觉吃亏的是自己，到底是谁馋谁的身子？

    “为何这般看着本王？”

    明亮的眸子里水灵灵的，像是坠满了星辰，泛着柔和的光波，看得他恍了神。

    “笑你堂堂王爷，还是大将军，竟在一个女人面前屡屡栽跟头。”她说得娇俏，小嘴樱唇翘得煞是可爱。

    “本王是在自己的女人面前栽跟头。”他说的振振有词，俊朗的脸颊上竟浮现出一丝痞气，“王妃如此娇美，岂可辜负！”

    她趴在阿雲的胸膛上，一只嫩手托着下巴，另一只则是在阿雲的脸颊上造次，总不该是摸摸、捏捏之类的。

    “阿雲，第一次见面时，你看了我的身子，有没有什么想法？”幸韵星还特意强调，“说实话，不许撒谎！”

    “本王当时就想……”皇甫啸雲故意卖关子，他非圣人，没有想法那是自欺欺人。

    “快说~”捏上脸颊，幸韵星迫不及待的想要知道答案。

    此时，门外响起敲门声。

    “禀王爷，公主的马车停在府外。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿雲的回答，见评论区~

