    一顿晚餐因为叶轻雪的打扰，吃的并不愉快。

    最后秦秋带着依依去了儿童餐厅,进行第一天顺利上班。

    依依不知道粑粑和那位丑阿姨是怎么回事，不过她能感觉到粑粑心情不好。

    虽然很好奇，但并没有问，她要去自己查清楚粑粑和那个丑阿姨是什么关系？

    但是听着粑粑好像和那个丑阿姨认识了好久。

    万一是妈咪的情敌，她要想办法打败她。

    此时秦秋心情确实很不好，若是叶轻雪不出现，他也快要忘了这号人物。

    因为他身边有了依依，也找到了目前看来还不错的工作，所以不想再去想之前事情。

    谁知道她竟然会出现，一时间之前的事情又想了起来。

    希望以后不要再遇到他们，也不想再想起之前的那些事情。

    “粑粑，你是不是心情不好呀？依依可以给你讲个笑话。”

    秦秋回头看了眼稚嫩的女儿，发现自己刚刚好像是走了神。

    “当然没有，依依不要介意刚刚那个阿姨的话，她只是和粑粑意见不合，所以才会吵起来，并不是对依依有意见。”

    他不想让这么小的孩子心里受到伤害。

    “哦！”依依趁机问：“那个阿姨是谁？粑粑的朋友吗？她为什么要对粑粑生气？”

    “只是多年前的朋友，我们已经好久没联系了，而且为了什么生气粑粑也忘记了。”

    秦秋只能谎称不记得，他并不想编织其他的谎话骗依依。

    听到多年前朋友，又没有联系，依依放下了心。

    只要不是来抢粑粑的就好！

    父女俩各怀心思，不过都是为了对方好。

    第二天一大早，把依依送到幼儿园后。

    秦秋才刚刚离开，旁边一辆保姆豪车上下来三个小孩子。

    “确实是粑粑亲自送依依来上学。”阳阳有些羡慕。

    “谁允许你叫他粑粑，你们很熟悉吗？”盼盼呵斥。

    茵茵若有所思：“不过看样子，他对依依是真的好，刚刚还亲了她，我有些羡慕！”

    盼盼有些不高兴，阳阳幸灾乐祸看着她。

    “你们三个站在门口不进来，在干嘛？”依依抱着手臂倚在大门口的墙上。

    她刚刚就看到了家里的车，知道他们仨一定在车里面监视着她和粑粑。

    “是不是很羡慕粑粑亲自送我来上学？刚刚我还和粑粑Kissgoodbye咯！”

    “如果你们想要见他，我带你们去见啊，粑粑一定很高兴见到你们的。”

    依依想让他们都知道粑粑的好，不只是通过她介绍认识，而是自己真实体会。

    “哼，我才不要去见她！”盼盼傲娇说道。

    依依也不恼：“好吧，既然不想见那就不见，不过你们早上在这里偷偷看又是为了什么？”

    阳阳出声道：“盼盼只是想看看他对你好不好？绝对不是羡慕，我作证！”

    这话都听得出来是反话，依依和茵茵想笑还不能笑出声。

    盼盼被打趣的有些尴尬：“我才不是，阳阳你不许胡说八道，不然我对你不客气！”

    阳阳对着盼盼做了个鬼脸跑了进去。

    依依和茵茵也随后走了进去，留下盼盼一个人红着脸。

    还不停的自言自语：“我才不喜欢他，说不喜欢就是不喜欢。”

    前面的三个小朋友都不理会她，也不知道她为什么那么不喜欢粑粑。

    明明都解释清楚粑粑不知道他们的存在，她还是很抵触。

    顾清寒除了监视秦秋以外，一大早就用幼儿园的监控看到了孩子们在学校的情况。

    不知道四个小萝卜头在研究什么，从早上开始就坐在一起不停的聊天。

    早上秦秋送依依来幼儿园,和三个孩子在保姆车的一幕她都看在眼里。

    看得出另外三个也对秦秋充满了好奇。

    其实不止是他们，虽然昨天秦秋才来公司一天，她就已经对他有着浓厚的兴趣。

    今天秦秋上来打扫的时候所有人都还没来，总裁室和秘书室他都没有打扫。

    所以顾清寒并没有看到他。

    只不过，中午顾清寒倒是奇怪四个孩子不睡觉，怎么不见了？

    找了好多地方，才在外面的角落看到他们坐在一起。

    午睡之前，茵茵就计划好中午他们要去外面开个小会。

    所以趁着老师不注意，便逃到外面一个监控的死角角落。

    不过还是藏的不够隐秘，衣角都露了出来。

    顾清寒已经习惯他们四个没事在一起研究事情，她从不去打扰，认为这也是一种培养。

    但顾清寒并不知道的是，他们这次研究的事确实是件大事。

    依依惊讶的张口：“什么？你也同意？”

    转过头问盼盼。

    盼盼有些不情愿：“少数服从多数，茵茵和阳阳都同意，我也没办法，只能答应！”

    “你确定妈咪行程不会变？”依依又问。

    怎么昨天在她离开以后，他们会想到这么个办法？

    不过轮流去和粑粑住好像也不错，只是依依有一个担心。

    “我早就做好了准备，所以和粑粑住的时候，条件艰苦也都想到了，可是你们能适应吗？粑粑家里很小，而且吃的也和我们不同哦。”

    依依虽然没有拒绝，不过还是要和他们提前讲好。

    “能适应！”茵茵和阳阳异口同声。

    三个人又齐齐的看向盼盼，只有她不说话。

    盼盼撅了撅嘴：“我尽量去适应！”

    依依翻白眼：“如果不想去别勉强，让茵茵和阳阳去就好了，你也可以选择不去。”

    听到依依不让她去，盼盼立马大喊：“不行，我们四个要统一战线，为了妈咪的幸福，我当然要去考验他！”

    “行吧，不过在去之前我们要做一份详细的计划，这个任务交给茵茵来做。”

    依依想到他们四个还是有些不同的，为了防止粑粑发现，必须要制定个临时计划。

    四个小朋友利用午休时间，密谋了一件大事。

    而且都很期待和秦秋一起生活的日子，而且还各自都准备了一些难为秦秋的事。

    远在顾氏的秦秋不的打喷嚏，还以为是依依想他了，不禁露出一抹甜蜜的笑。

    “秦秋，徐经理找你！”后勤部负责人过来说道。

