    很快，韩君凝便在湖边的一把长椅上缓缓坐了下来。

    张辰也坐在了身边。

    时间缓缓流逝，可是韩君凝却始终没有说话的意思，始终默默的看着湖面。

    这种氛围之下，张辰心中愈发的沉重。

    韩君凝已经感受到了张辰的情绪，嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容。

    她虽然心疼，可是只有这样才能帮到张辰。

    咳咳！

    最终，张辰已经有些忍不住了，笑呵呵的说道；“那个……六姐啊，到底什么任务啊？”

    唉。

    韩君凝默默叹息一声，很是沉重一般。

    这声叹息，差点直接把张辰送走了！

    本来心中就格外的沉重，韩君凝现在的这个反应……

    奶奶的，有什么好怕的？

    张辰深吸一口气，眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    不能怂！

    很快，张辰便目光灼灼的盯着韩君凝，努力的控制着心中的那种沉重的感觉。

    良久，韩君凝这才缓缓说道；“这次出去，你肩上的担子很重的。”

    张辰继续追问道：“到底是什么任务啊？”

    韩君凝抬起头来，问道；“弟弟，你害怕欧阳哲么？”

    额……

    张辰轻轻摇头，说道：“不怕。”

    之前已经见到过几次了，虽然说欧阳哲很强大，但是他并没有什么害怕的感觉。

    韩君凝继续说道；“这一次，你需要去跟欧阳哲争抢一件东西。”

    抢东西？

    张辰脸上再次露出了一抹迷茫的表情。

    韩君凝继续说道；“不只是欧阳哲，还有很多强大的家族，但是这里面最强大的还是欧阳哲。”

    张辰眉头紧锁。

    本来以为会是什么暗杀之类的任务，没想到……是去抢东西？

    张辰疑惑的问道：“什么东西啊？”

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“一个家族。”

    家族？

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽扯了一番。

    这东西……怎么抢？

    很快，韩君凝便缓缓解释道：“京城的势利已经基本定型了，欧阳家族也已经基本稳定了，现在京城已经形成了三足鼎立的局面。”

    张辰眸中瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    京城竟然还有家族能够跟欧阳家族对抗？

    韩君凝继续说道；“这里面最强大的便是欧阳家，第二是上官家，第三……便是你这次要争抢的家族，夏家。”

    张辰默默将这三个家族的名字记在心中。

    韩君凝继续解释道：“夏家按理来说实力根本不足以跟这两个家族的任何一个家族对抗，但是因为上官家的原因，欧阳家也奈何不了夏家。”

    张辰默默点头，倒是明白这个道理。

    韩君凝等待片刻，这才继续说道：“上官家和欧阳家抢夺夏家的斗争马上就要开始了。”

    “如果让欧阳哲成功，那么上官家也必然抵挡不住欧阳家的挤压，到时候整个京城就会彻底成为欧阳家的天下。”

    “那时候，欧阳哲会彻底腾出手来对付你，对付林家了。”

    说完，韩君凝便静静的看着张辰，嘴角始终带着一抹淡淡的笑意。

    张辰眼神之中满是凝重。

    他终于明白了这件事情的重要性，也知道了这次的任务到底有多难！

    毕竟夏家无论是选择上官家还是选择欧阳家都会是稳赚不赔，怎么会选择他呢？

    韩君凝继续说道：“到了京城，就是欧阳哲的天下了，到时候你势必会四面楚歌，所以……这次的任务真的很难。”

    张辰默默点头，他已经感受到了危机。

    毕竟在京城，欧阳哲杀了他就是易如反掌的事情！

    韩君凝嘴角露出一抹笑意，问道：“弟弟，你有信心嘛？”

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽扯了一番。

    “有。”

    最终，张辰还是略微没有底气的说道。

    韩君凝见状忍不住翻了个白眼。

    可她自然明白，现在张辰心中肯定五味杂陈，这也是他从来没有接触过的事情。

    可是……没有办法。

    这些都是张辰复仇之路上的必经之路。

    韩君凝拍了拍张辰的肩膀，笑道：“行了，别多想了，没什么事情的话明天下午你就出发吧。”

    额……

    张辰闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    这么快？

    韩君凝解释道：“本来你的时间就不多了，等你完成这件事情，三姐的任务你也肯定能超额完成了。”

    张辰无奈的点了点头。

    韩君凝心中实在是有些不忍，说道：“你也不用担心，我们虽然没什么办法帮你，但是……三姐不会袖手旁观的。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“行了，赶紧回去休息吧，可能四姐还要找你呢。”

    张辰有些疑惑。

    可还没等多想呢，韩君凝便已经站起身来，缓缓向着别墅的位置走去。

    张辰起身跟随。

    没过多久，二人便来到了别墅门口的位置。

    迈步走进之后，张辰这才发现柳清悦果然默默的坐在沙发上面，似乎在等待一般。

    张辰见状心中更加疑惑了起来。

    很快，柳清悦便莞尔笑道：“说完了呀？”

    韩君凝点头说道：“说完了，该你了。”

    柳清悦站起身来，笑道：“好，那你先回去休息吧。”

    韩君凝转身看了张辰一眼，这才转身迈步走上了楼梯。

    很快，大厅之中便只剩下了张辰和柳清悦二人。

    柳清悦莞尔笑道：“过来吧。”

    说着，对着张辰勾了勾手指，那绝世的容颜上散发着阵阵妩媚的气息。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    不知道为什么，忽然出现了一种……被柳清悦勾引的感觉。

    柳清悦转身走向了刚才走廊尽头的那个房间之中。

    张辰默默跟随。

    柳清悦推门走进。

    张辰这才发现这个房间不知道什么时候已经改造成了一个专门用来直播的房间，各种直播设备一应俱全。

    张辰疑惑的问道：“四姐，不会……要直播吧？”

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“直播什么，让你来是完成任务的！”

    张辰更加迷茫。

    完成任务？在这里？

