    表哥整个人都惊呆了！

    一行人下榻的酒店是栋三层小别墅,戴安意料之中和苏诺一个房间,留下表哥独自一人空虚寂寞冷，于是大半夜去厨房找酒喝,顺利遇到同样下来觅食的沈含。

    沈含默默把草莓塞进嘴里，“表哥好。”非常懂礼貌。

    “怎么跟小时候一个德行。”罗力摇摇头,拉开冰箱找酒。

    沈嘟嘟自以为很隐蔽地向外挪动。

    冰箱里空荡荡，只有几盒牛奶面包,罗力有些纳闷，自己明明带了酒过来，怎么就找不到了。

    沈含蹭到厨房门口。

    罗力关上冰箱门,“站住！”

    沈含迅速往外跑。

    罗力大步上前,把他从领子上揪住。

    沈嘟嘟悲愤又绝望,真的不能把表哥卖掉吗,五毛钱一斤或者还能更低，倒贴也没问题啊！

    “你找点吃的就得了，怎么还拿酒。”罗力把酒瓶从他身后拿出来，“很烈的，也不怕把自己灌醉。”

    沈含摸摸鼻子，表情非常严肃，其实他是还没想好要怎么解释——要是直说自己打算半夜端酒杯去敲杨先生的门，说不定会被表哥直接丢到海里，遵纪守法好公民神马的简直可怕。

    “冰箱有桃子气泡酒。”罗力把酒瓶启开，“专门给你带的，去喝那个吧。”

    “哼。”沈嘟嘟表示了一下不满，小气鬼。

    “哟。”罗力被他的小表情逗笑，“真的想喝这个？”

    “有什么不可以。”沈含强调，“我还给酒窖拍过广告！”

    罗力摇摇头，取过杯子丢了几块冰，倒了半杯递过去，“喝吧。”

    沈含仰头一饮而尽，非常豪放！

    “……”罗力显然也被他震了一下。

    一股热气瞬间升腾上脑门，沈嘟嘟觉得有点晕。

    “没事吧？”罗力在他面前晃晃手，心说千万别喝晕了，让姨母知道又要念叨。

    “当然没事。”沈含非常霸气，随手端过表哥的酒杯，继续咕嘟咕嘟喝干净，然后就转身回了三楼，小脚步简直轻快，身轻如燕可以有！

    罗力笑着摇摇头，继续在厨房喝酒。

    几分钟后，戴安穿着睡衣从楼上下来。

    罗力放下酒杯站起来，“怎么还没睡。”

    “诺诺已经睡着了。”戴安道，“我们也回去吧。”

    罗力有些无奈，“总觉得你不是当经纪人，是在当保姆。”

    “诺诺平时不这样。”戴安道。

    罗力头疼，“所以他就是只针对我？”

    “谁让你之前老欺负他。”戴安失笑，拉着他的手回了二楼卧室。

    而在楼上卧室里，沈嘟嘟正在床上辗转反侧，觉得头很晕，而且全身都很热，简直就是欲|火焚身！

    于是他果断踩着拖鞋，准确摸进了杨先生的房间，并且还记得反锁门！

    “含含？”杨希听到动静打开台灯，掀开被子想下床。

    沈含扑过来，双手捧住他的脸亲了下去。

    杨希猝不及防，差点被他推下床。

    沈含脸颊发红，眼底有些水雾。

    “喝酒了？”杨希微微皱眉。

    “嗯。”沈含趴在他肩头，小狗一样蹭蹭，委屈巴巴叫，“杨希。”

    “怎么了。”杨希拍拍他的后背。

    “表哥欺负我！”就算是喝醉了也要告状。

    杨先生轻笑，“乖乖睡。”

    “不想睡。”沈含跪坐在他腿上，伸手解自己的睡衣扣。

    杨希：……

    小鸭子睡衣打着旋儿落到地上，杨希单手拖住他的后腰，免得把人摔下床。

    沈嘟嘟提要求，“要摸一摸。”

    杨希笑出声。

    沈含不满蹭蹭屁股，然后就奔放推倒了杨先生，非常熟练！

    床头灯被拉掉插头，屋内漆黑一片，只能听到急促的呼吸声。

    “杨希……”沈含声音有些颤抖。

    杨希低头，深深堵住那甜美唇瓣。

    一夜贪欢。

    第二天清晨，杨希用被子裹着沈含，抱回了他自己的房间。

    几分钟后，罗力来敲门，“含含。”

    杨希打开房门。

    罗力一愣，“你怎么会在这。”

    “我是来叫含含起床的。”杨希往里看了一眼，“但是他好像喝醉了。”

    “真的？”表哥很没有同情心的笑出声，上前探望了一下表弟。

    沈嘟嘟陷在柔软的被窝里，睡得连嘴巴都张开，完全没有醒来的迹象。

    “昨晚从我手里抢了杯伏特加。”罗力道，“让他多睡一阵吧，我们去吃早饭。”

    杨希点点头，关上房门和他一起去了餐厅。

    苏诺正在严肃和戴安谈心，并且对他半夜乱爬床的行为进行了痛心疾首的指责，罗力眉头暴起青筋，很想把苏影帝打包快递走——当然也只是想想，因为自家媳妇一定不会答应。

    方乐景和杨希在厨房弄早餐，顺便问他今天打算做什么。

    “含含没什么酒量，应该会睡整整一天。”杨先生回答。

    方乐景：……

    那为什么还要喝。

    “岛上风景不错，你可以到处走走。”杨希道，“穆总和钟导演一早就出了海，据说要去看日出。”真是听一听就好浪漫，非常符合导演的文艺芍药气质！

    方乐景笑笑，继续拿着大碗打鸡蛋，并且有点想严凯。

    “为什么今天的早饭变成了咸菜和糙米稀饭？”另一边的别墅里，严老爷子坐在餐桌边翘胡子，这种一夜回到解放前的感觉！明明昨天还是大虾粥和凉拌海参。

    “因为我心情不好。”Moli坐在餐椅上，看上去非常憔悴。

    严凯果断站起来，“我去上班。”

    “回来！”Moli拍筷子。

    “好吧我答应你。”严凯无奈转身。

    “……”惊喜来得太突然，Moli一时之间有些没有反应过来！

    严老爷子也愣了一下，“答应带人回家？”

    “等到这个颁奖礼之后。”严凯道，“我就带他回家。”

    “为什么还要等到颁奖礼之后？”Moli不满。

    “等见到后你们就会知道。”严凯举手投降，“这样可以了？”

    “不会再有变故？”Moli显然还在对圣诞节事件耿耿于怀。

    “不会。”严凯摇头，“我保证。”

    “好吧，成交。”Moli顿时容光焕发，并且打算去做个SPA敷敷脸，见儿媳妇这种事一定不能马虎。

    真是不能更期待！

    “起床了？”到公司后，严凯打电话给方乐景。

    “嗯。”方乐景站在阳台上，“已经吃过了早饭。”

    “出门了就好好玩，不要想别的。”严凯道，“给自己放六天假，把我的份也一起玩掉。”

    “好。”方乐景轻笑，挂掉电话后就去换衣服，打算去海边走走。

    戴安和苏诺一起去了沙滩，罗力也跟了过去，偌大一所别墅里只剩下杨希沈含两个人。

    “杨希。”沈含迷迷糊糊睁开眼睛。

    “睡醒了？”杨希把他抱起来。

    “头晕。”沈含把脸埋在他胸口，有些微微皱眉，“难受。”

    “你昨晚喝多了。”杨希帮他按太阳穴，“我煮了醒酒汤，喝完会舒服一些。”

    “腰也疼。”沈含继续小声抱怨。

    杨希抱着他，“因为你昨晚喝醉跑到我房里。”

    “嗯？”沈含抬起头，“是吗？”

    “不记得了？”杨希帮他整整乱发，并且决定以后绝对不会放他一个人在外面喝醉。

    “没什么印象。”沈嘟嘟扶着腰扭了扭，样子简直萌！

    杨希被他逗笑，弯腰放好拖鞋。

    “我们乱|性了？”沈含扑在他背上嘿嘿笑，虽然不记得细节，但好像很舒爽的样子。

    “别闹。”杨希把他拉住，“小心摔倒。”

    “我想吃猪骨拉面。”沈含肚子咕咕叫。

    “我去厨房找找看。”杨希对他向来是有求必应。

    “杨希。”沈含讨好抱住他。

    “又想吃零食了？”杨希好笑。

    “就一点点。”沈含环住他的脖子，“一个亲亲换一块牛轧糖。”

    杨希挑眉。

    “就这么愉快地决定了！”在杨先生开口说话前，沈含已经替他做了决定，并且欢欢喜喜亲了上去。

    柔软的唇瓣从额头印到眉毛，再到眼睛，挺直的鼻梁，有些胡茬的侧脸，最后是微微干燥的双唇。

    杨希目光温柔。

    沈含呼吸轻缓，双手捧住他的脸颤抖吻过去。

    “含含。”罗力拎着两条鱼推开门。

    沈嘟嘟迅速弹开。

    但显然一切都晚了！

    画面太刺激，表哥当场就惊呆在了门口，往日霸气形象不复存在，看上去好像被雷劈，十分给好公民界丢脸。

    沈含果断跐溜钻进了被子里，只留下脚丫子在外面，虽然其实好像也没什么用，但真的很需要一个结界来保护自己！

    杨希站起来，“我——”

    “含含！”罗力惊怒，这是什么状况！

    杨希道，“我和含含是认真的。”

    “没错！”沈含也从被子里钻出来，勇敢万分道，“我们是真心相爱的！”

    世界顿时一片安静。

    这种狗血的台词和画面啊……

    表哥没有说话。

    因为表哥被雷到了。

    一个小时候，沈嘟嘟老老实实低着头，对罗力坦白了所有事，并且强调，“我们已经结婚了。”

    “我管你有没有结婚！”罗力瞪眼。

    沈含：……

    “当初死命要我帮他，就知道不对劲。”罗力道，“你了解他吗？”

    “怎么不了解。”沈嘟嘟哼唧，我们都滚过床单了，了解到不能更了解！

    “确定不会被骗？”罗力拎住他的耳朵——虽然通过之前几次短暂的相处，他也承认杨希的确算不错，但也架不住沈含实在太呆，娱乐圈又实在太乱，就算把对方换成全国道德标兵模范，也还是觉得自家表弟很有可能会被神不知鬼不觉卖掉。

    “当然。”沈含从他手里挣开，非常悲愤，为什么要把我说得这么傻，其实并没有。

    “上床了吗？”罗力问。

    沈含被震了一下，这和你有什么关系。

    然后严肃摇头，“完全没有。”

    这种欲盖弥彰的表情啊……表哥头疼欲裂！

    “你不会想要杀人，对吧？”沈含小心翼翼问。

    罗力被他噎了一下，这叫什么什么问题。

    “那我出去了？”沈含试探。

    “以后有事随时来找我。”罗力拍拍他的脑袋，“知不知道？”

    “知道知道。”沈嘟嘟拼命点头，然后欢乐奔回房。

    “怎么样？”杨希正在等他。

    “搞定。”沈含挂在他身上，“表哥虽然很生气，但还不至于要杀人放火暴露本性。”

    杨希拍拍他的后背，“要我去和他谈谈吗？”

    “暂时还不用。”沈含下巴抵在他肩头，心里默默打小算盘，这种事一定要让表嫂先出马！

    果然，晚上戴安在听说这件事后，非但完全没有生气，反而还特别烤了一个小蛋糕表示恭喜。

    “你有什么好生气的。”回房之后，戴安有些不解看着罗力，“杨希和我是同行，他人不错的，含含不会吃亏。”

    “我知道。”罗力坐在床边，“但就是不高兴。”

    戴安好笑，伸手揉揉太阳穴，“我知道含含是和你一起长大的，舍不得也是理所当然。”

    “我会舍不得他？”罗力冷哼，站起来拉开卧室门，想去楼下倒杯水。

    然后沈含就咕噜咕噜滚了进来。

    罗力：……

    沈含迅速站直，眼神简直无辜，我刚才根本就没有趴在门上偷听。

    “怎么还不睡觉？”罗力问。

    “睡不着。”沈含看着他亲爱的表哥，“你真的不生气，对吧？”

    “当然不会生气。”戴安在身后道。

    沈嘟嘟用充满感激的眼神看向表嫂！

    罗力：……

    “那你们早点休息。”沈含往外走。

    罗力发自内心叹了口气。

    将来对外公布的时候，只怕又会闹一阵子啊。

    “表哥好像没我想的那么生气。”回房之后，沈含趴在杨希怀里。

    “你又没有做错事情。”杨希道，“罗力也是担心你会被欺负。”

    “你会欺负我吗？”沈含看着他问。

    杨希凑近吻吻他，“一直就是你在欺负我。”

    那又怎么样！沈嘟嘟哼唧哼唧，然后舒舒服服缩在他怀里。

    第二天一早，方乐景还在睡觉，就被沈含摇晃醒来。

    “出去！”方乐景用枕头捂住头。

    “不出去！”沈含叉腰站在床头。

    方乐景站起来，闭着眼睛把他放倒在了地毯上，然后又趴回床上接着睡。

    沈含感慨，居然这样也能行，武力值太高神马的，六姑婆真是好可怜。

    几分钟后，方乐景双目无神坐在床上打呵欠。

    叫|床成功的沈嘟嘟盘腿坐在他对面，充满感情地讲述了自己奸|情被发现的经过。

    方乐景皱眉，“奸|情？”

    “呸呸。”沈含道，“说错了，恋情。”

    方乐景略无语。

    “当时简直就是飞沙走石！”沈含表情严肃，“天边刮来一阵飓风，掀起层层海浪，以摧枯拉朽之势扑向岸边，所到之处生灵涂炭，寸草不生。”

    “这一段快进！”方乐景命令。

    沈含道，“然后戴安就帮我安抚了一下表哥。”

    方乐景：……

    是不是又快进的有些太多了？

    “总之我终于向家人坦白了！”沈嘟嘟很高兴，抱着被子在床上翻滚，“爸妈要比表哥更容易说服！”原来以为会很严重，没想到居然这么轻松，简直就是可喜可贺。

    “恭喜。”方乐景揉揉他的肚子。

    “把我的好运气借给你。”沈含握住他的手，“这次一定会没问题！”

    方乐景失笑，真诚道，“谢谢。”

    海岛上的日子很安静也很悠闲，六天之后，几人坐飞机踏上返程，准备参加闭幕典礼。

    和开幕式的星光璀璨比起来，闭幕式上的明星数量要明显减少，不过却大都很有分量，再加上有颁奖环节，所以反而更加吸引媒体和网友关注。

    方乐景和沈含坐在第三排，不远处就是严凯和Moli。

    “不要紧张。”沈含小声安慰，“一定不会有问题。”

    方乐景点点头，手心还是有些冒汗——不仅是因为颁奖典礼，还因为在这场颁奖典礼之后，严凯就要带他回家。

    想放松也难啊……

    奖项一个一个被揭晓，Moli也作为嘉宾，上台颁发了一个“最佳电影插曲奖”，下台落座的时候特意看了眼方乐景，还向他微微笑了笑。

    沈嘟嘟从牙缝里往外感慨，“你婆婆很友好啊。”

    方乐景面无表情，默默踩了他一下。

    沈含抗议，“我这衣服是赞助！”

    方乐景扭头看他，“还想再被踩一下吗？”

    ……

    不想。

    沈含乖乖闭嘴。

    你紧张请不要随便拿我泄愤好吗。

    简直无辜。

    “接下来是最佳新人奖项。”宋琪站在台上，从主持人手里接过提名卡，打开后笑道，“是一位和我合作过的艺人。”

    台下发出一阵嘈杂声，这次最佳新人的角逐并不激烈，而和宋琪合作过的，就只有一个方乐景。

    沈含也跟着激动起来，整个人都喜气洋洋，就好像是自己得了奖！他的表情被同步投映到大屏幕，现场所有人都笑出声。

    正在看直播的罗力很无语，这样还说不呆。

    “恭喜张导，也恭喜乐乐。”宋琪道，“本届的最佳新人，方乐景。”

    台下爆发出热烈掌声，Moli也转身微笑鼓掌。

    严凯摸摸下巴，看上去很淡定。

    “乐乐，去领奖啦。”沈含在他耳边小声道。

    方乐景镇定了一下，站起来走上领奖台。

    “恭喜。”宋琪和他拥抱了一下，把奖杯和花束递过去。

    “谢谢宋姐。”方乐景站在麦克风前，看着台下一片人，“也谢谢大家。”

    台下安静下来。

    “坦白来讲，我有点紧张。”方乐景定了定神，笑道，“这个奖对我来说很珍贵，也很重要。”

    严凯在台下看着他，唇角有些笑意。

    “在刚接拍《心刺》的时候，我不知道自己能做到什么程度，不过老天一直就很眷顾我，给了我最好的导演，最好的团队，和最好的朋友。”方乐景晃晃奖杯，“这大概是我此生最难忘也最重要的一段时光，因为它让我遇到了许多值得被珍惜的人。”

    由于《心刺》的导演张贾不在，所以左侧大屏幕上只同步投映出沈含的脸，以迎合方乐景“值得被珍惜的人”。

    沈嘟嘟一边严肃坐直，一边有些蛋蛋担心，这段话其实更多是说给BOSS的吧，摄像师你不要随随便便就拉镜头啊，我是无辜的，非常纯洁。

    “真的很感谢所有人，希望我的父母会为我感到骄傲，我会继续努力。”方乐景深深鞠了个躬，在掌声中走下台。

    “帅！”沈含喜滋滋看他。

    “谢谢。”方乐景额头有些冒汗。

    “不用紧张了，接下来我们只做观众。”沈含贴心安慰。

    严凯发了条短信过来——恭喜宝贝。

    方乐景握着手机，心里有点暖。

    “啧啧。”沈嘟嘟发出意义不明的声音。

    于是他就又被踩了一下。

    简直惨。

    最具分量的奖项自然都在最后，影后花开二度落到了萧咪咪头上，影帝的提名一共有五人，方乐景也是其中之一。

    新人能获得提名，已经算是莫大荣耀，所以方乐景倒也没报多大期待，不过沈含倒是很全神贯注，十分感同身受。

    “最佳男主角。”颁奖嘉宾是严凯，打开信封后低头看了一眼。

    沈嘟嘟紧张掐住方乐景。

    方乐景：……

    严凯笑笑，“实至名归，恭喜黄西老先生。”

    掌声瞬间响起，台下所有人都自发站了起来。

    “谢谢大家。”黄西被礼仪小姐搀扶上台，接过奖杯之后，许久也没有说出话。

    台下再度响起善意的掌声，久久未曾间断，甚至还有人闪烁泪花。这个圈子说黑暗也黑暗，说温暖却也温暖，全在于自己的选择。而努力为之梦想去奋斗的人，就算不能收获名利，起码也会收获一份尊敬。

    方乐景站在原地，和现场所有人一起，用掌声把最高的尊敬送给了这位在影坛奋斗了大半生的老人。

