
4.41黄浦江上（三）

黄浦江全长约113千米，河宽300－700米，终年不冻，是中国上海重要的水道。在吴淞口注入长江，是长江入海之前的最后一条支流。是历史上太湖水排泄入海的“三江”水道之一，古称“东江”、“横潦泾”。

它流经上海市区，将上海分割成了浦西和浦东。流域面积约2.4万平方公里。位处长江三角洲前缘，水势平缓，深受潮汐影响，进潮最大流速可达每秒2米，退潮最大流速为每秒1.8米。黄浦江是上海市居民主要生活用水及工业用水的水源，且具航运、排洪、灌溉、渔业、旅游、调节气候等综合功能。上游江水可供生活用水，龙华以下以航运功能为主，江面宽约550米，最大水深17.4米，航道最浅处水深9.1米。黄浦江航道从吴淞口至松浦一段可通万吨级轮，松浦至毛竹可通1000吨级轮船，龙华以下两岸均为装卸区，龙华以上局部有浅滩。上海市60%以上输入货物和98%以上外贸物资均由此航道出入，客运线年客运量在百万人次以上。

现在这片江面上云集着大量的日本军舰，军舰上各种口径的舰炮日夜轰鸣，给上海市区造成了巨大的灾难！

中国炮兵和空军也努力过，可惜陆军的大炮口径太小，不能给这些钢铁巨舰带来致命的打击，空军虽有斩获，也没有能影响到大局。

黄浦江上的日本舰队就这样成了上海十几万中**队心头挥之不去的阴影！

小鬼子的飞机有时候还会因为刮风下雨的恶劣天气休息一阵，可这些日本军舰确是24小时值勤。

经常有中**队在即将突破日军陆上防线的时候，一顿舰炮从天而降，立刻让中**队之前的浴血厮杀变得毫无意义！

所以这些漂浮的铁棺材排在日本空军之前，成为了上海中**队最痛恨的对象！

深夜，漆黑的江面上一条乌篷船从黄浦江的上游顺流而下，你要是不仔细看还真的很难发现这条小船，船体经过了改造，比一般的乌篷船显得更加的低矮，外面刷上了黑色的油漆，在月光下也没有一点反光，黑船移动的速度很快，似乎不是用的人力驱动，但是也听不见发动机的响声，这条船浑身上下都透着怪异。

黑船在水面上转过一个弯，减慢了速度，再前面几里的水域就是日本舰队游弋的江面，如果被发现就只有被击沉一个下场。

黑船开始向江边靠去，它借着岸边建筑阴影的掩护，缓缓的向日舰靠近，那速度简直就是在一点一点的挪动......

“吆西！99师动手了！这股小心谨慎的精神，实在值得称赞！”

举着望远镜蹲在前主炮炮塔观察口的长谷川海军中将摸着他的仁丹胡子用十分欣赏的语气称赞到。

黑船十分隐蔽的行动没有逃过日军的眼睛！

三个小时以前，99师和海军今夜将发动联合攻击的情报就送到了长谷川中将的办公桌上。

华东日军的情报人员干的十分出色！很及时的传来了这份重要的情报！

江阴要塞这个长江口最重要的军事据点，怎么会没有日军情报人员的渗透呢？

黄浩然还是太嫩了，可惜了这个支那新进冒起的名将苗子......

擅自煽动海军出动造成不必要的损失，黄浩然的军旅生涯也许就要到此结束，用这样的一种方法消灭掉皇军在上海的最危险的对手，虽然不太好看，但是效果却十分的令人满意！

长谷川海军中将再次举起望远镜观察了一下在慢慢靠近的黑船，不得不承认支那人这次下了功夫，要不是提前得到情报加强了江面的观察，恐怕要再过上很长的时间才能发现这个伪装的如此出色的目标！

zha药船突袭？这么简单的方法？

不会！

如果只是这么儿戏的攻击，黄浩然到江阴去找海军做什么？

一定还有下文！

“将军？我们要打沉它吗？”询问的是“出云”号的枪炮长，在这个距离上，只要动用几门副炮就能马上将江面上的黑船送入江底，还有什么比这样更保险的方法呢？

“不！青田君，你就是这样沉不住气，你应该学学黑船上的支那人，你看他们轻柔的动作，简直就是艺术啊......”

青田答了一声“哈伊”，然后也举起望远镜观察，当然，他十分注意自己的动作和位置有没有阻挡了长谷川中将的视线。

“青田君，你应该好好的想一想，现在出现的不过是一条小木船，支那人的海军在哪里？难道黄浩然这个支那新锐名将就只有这两下子吗？那样的话我就太失望了！现在支那人的表演才刚刚开始，歌妓还没有登场呢.......”长谷川中将一边观察一边说话。

“可是将军，如果这艘黑船上满载了zha药，让它驶进舰队里面也是十分危险的行为！”青田担心的也有些道理。

“青田君，你多虑了，我们舰队的外围不过是一些小吨位的炮舰，支那人今晚的目标不会是那些小玩具，也许，你我脚下的战舰才是支那人的目标！”长谷川中将幽幽的说道。

这回轮到青田吃惊了：“将军，您是说99师今晚的目标是‘出云’号？”

“怎么？很难以置信吗？32年的时候十九路军不就这样做过吗？几天前支那人的炮兵、空军和鱼雷艇也都尝试过，虽然他们没有得手，但是不代表他们不想再次冒险！”

“将军，支那人真的能在这夜色中找到‘出云号’吗？我表示怀疑，江面上停着几十艘船只，我怕支那人看花了眼！哈哈哈哈......”青田笑的很放肆，在他的眼里，弱小的中国海军实在称不上合格的对手！

“也许吧，可是我有种感觉，支那军99师的师长是一条好猎犬，他会让他的部下找到目标的，就像他在虹口干的一样，青田君，不要轻敌，皇军在上海已经失去一名将军了，不能再有其他的损失，这会动摇国内对支那战事的决心！那些保守派再等着攻击我们的机会！”

长谷川中将的话让青田有种说不出的感觉，他愤怒的说：

“该死的政客！只知道吸血！军队只有用胜利才能堵着他们的嘴巴！天皇是英明的！一定不会被蒙骗！”

长谷川海军中将看了一眼有点激动的枪炮长青田，这个年轻人还没有被军队内部传染上彻底的疯狂，他还相信着东京的天皇！

其实这些年来军部的动作有相当一部分都违背了天皇的旨意，不过是由于一个又一个的胜利堵住了天皇的嘴巴，让那个神一样的男子找不到发泄的机会而已。

日本，早就不再是以天皇的意志为最高准则的时代了！

这几年军部的胃口越来越大，也越来越贪婪，之前的华北事变其实也是一次先斩后奏！

“英明”的天皇在表示不满之后，也只能选择接受！

天皇的确有着极强的野心，可他还披着伪善的面皮，

军部的将军们已经成为了疯子！他们连面皮也不要了！

这才有了918和77的拙劣的战争借口！

更可怕的是这群疯子现在已经成为了日本的掌舵人！

整个日本在疯子的带领下癫狂着起舞！

..............................................................................................

5.1快乐，假期快乐！

需要收藏！谢谢！读者群：82745381，感谢书友徐家龙少提供！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482958"  chaptername="第四十一章:黄浦江上  三">加入书签</a>
</div>
