    疼痛，酸胀，虚弱。

    南宫克躺在冰冷的地面上，眼神呆滞。

    身为超凡者的自尊被人践踏在尘埃中，再用脚一寸寸碾碎。

    过了许久，他才抬起头，看了看四周。

    周围郁郁葱葱全是树。

    头上是叶子，屁股下是草，还有一些蚂蚁在脸上爬来爬去。

    怎么会这样？

    南宫克差点哭了出来。

    他本来在参加上流社会为他准备的庆功宴。

    酒足饭饱，他从酒店离开，想找个夜总会过一晚，结果就被人敲晕绑走。

    等醒过来时，就出现在这个地方。

    最可恨的是那个绑匪，一边喝骂着“说不说”、“说不说”，一边抡起拳头朝自己打......

    你他娘倒是问啊！

    南宫克看出来了，那人完全就是口嗨，纯粹为了打而打。

    天知道这一个小时，他是怎么熬过来的。

    幸亏他是超凡者，如果换成一个普通人，恐怕早就被打死了。

    “那人一定是超凡者，如果让我找到你，绝对......”

    南宫克心中发狠。

    他背后也是有庞大能量的。

    真要调动起来，他有信心把莲雾市翻个底朝天。

    “你想找我们？”

    沙哑而低沉的声音从身后响起。

    南宫克瞬间汗毛竖起，猛地看向声音传来的地方。

    两个人静静站在他身后。

    他们脸上黑布蒙脸，正不怀好意的打量着自己。

    南宫克通过身材辨认出来，其中一个正是刚才揍过自己的男人。

    卧靠，这是什么操作！

    一个人不过瘾，还要双人行？

    南宫克心里直骂娘。

    朱正走到南宫克身前，冷不丁从身后抽出一个平底锅。

    然后......

    “说不说......”

    “不说，那我就打.....”

    “还不说，你小子嘴够硬......”

    “我敬你是条汉子.....”

    朱正每说一句，便挥舞着平底锅抽几下。

    南宫克发出杀猪一般的惨叫。

    偶尔夹杂着“我说”、“你问啊”、“别打了”之类的话语。

    但却被朱正选择性的忽视。

    朱正只觉得爽到了极点，通体舒坦，所有抑郁一扫而空，浑身的毛孔都滋滋地向外吐着热气。

    打了约莫半个小时，朱正停下手来。

    而南宫克已经面若金纸的昏倒在地。

    他脸上肿起数个鸡蛋大小的包，离毁容就差一丝了。

    “舒服了。”

    朱正性格虽然佛系，不太喜欢计较，但真有人欺负上门，他也会介意露出獠牙。

    看着昏迷的南宫克，朱正停下了手。

    这人完全是小人行径，但教训一顿也就可以了，没必要为这事杀人。

    上前一步，朱正手臂伸过去，熟练的在南宫克身上搜了起来。

    很快他找出一本像是护照的证件，以及戒指、手表、手机、钱包等物。

    证件封面是黑色的，非常有质感。

    朱正翻开里面，右上方是南宫克的大头照，下面是一连串编号。

    左边写着他的头衔。

    【深蓝联邦第三隐秘机关，莲雾市总负责人，南宫克。】

    “这人不是警察局的么？”

    “这个深蓝联邦第三隐秘机关.....是真有这个组织，还是跟风《怪物猎人》？”

    朱正满脑门问号。

    他记得老刀幕间成长中，就有这么一条选项。

    思索片刻后，他将所有东西打包，然后跟老刀一起把现场伪造成抢劫的样子。

    做完这些，两人匆匆消失在夜色中。

    ........

    第二天。

    阴沉的天空下起了细密的小雨。

    朱正懒癌发作。

    他以天气不好为借口说服自己，决定过去天再去看房子。

    反正怪力萝莉什么时候召唤都是一样的。

    他沉浸式的在床上运动了几分钟，然后躺了下来，继续滚去玩游戏了。

    .......

    大荒世界。

    朱正已经走到第十个平台。

    这次他要对面的怪物，是数十条头角峥嵘的龙。

    【摩根巨龙，攻击25，防御18，生命68，能力：虚化，大气身躯，灰烬龙炎。】

    “已经出现二星级别的大气生物了么......”

    查阅完敌人的属性后，他神情一肃。

    朱正在吸收了前九个平台后，获得的增益效果越来越强。

    他的实力比刚进入寻木时，提升了近乎百倍。

    就算是二星大气生物，他也有信心碾压过去。

    ......

    鲧从梦中惊醒，他的脸色相当怪异。

    半晌后，他似乎想到了什么，猛地冲到桌子旁，拿起桌上放着的大荒山河地理图。

    鲧拿起放在一旁的笔，在地图上点出一百多个红点。

    这些红点隐隐勾连出某种图案，怪异而神奇。

    鲧望着地图发呆。

    就在这时，帐篷外有人喊道：“鲧。”

    鲧连忙将地图收起。

    这时，帐篷的门帘挑起，一个穿着黑袍，脸上褶子足以夹死苍蝇的老者走了进来。

    他叫巫沣，崇氏部落中受人尊敬的大巫祭。

    今天的他一反常态。

    衣衫凌乱不说，就连从不离手的权杖也没有带着。

    “巫沣，什么事情？”

    鲧站起来，主动迎了过去。

    他是崇氏部落的首领，但在巫沣这位长者面前，没有丝毫架子。

    巫祭是部落中非常重要的职位，他们问天卜命，可以说是部落的精神领袖。

    巫沣神色焦急的说道：“鲧，我刚得到神启，不能再继续治水了，不然恐有杀身之灾啊。”

    鲧脸色一变，片刻后他点头笑道：“我已经将生死置之度外了，巫沣你不必劝说了。”

    巫沣再劝。

    可鲧的脾气又臭又直，几句话之后，他就不耐烦的将巫沣赶了出去。

    折返回桌边，他叹了口气。

    再次打开地图，他呆愣着看了许久。

    许久之后，他声音低沉的开口。

    似是自言自语，又似是与某位存在交流。

    “水患的真相......”

    “只能这样了.....”

    ......

    “鲧的封堵之法有效，他已经平息了北方水患。”

    “现在呢？”

    “正在向南。”

    “百姓如何评价？”

    “直言在世圣人，鲧的队伍所过之后，百姓夹道欢迎。”

    巫咸国中。

    两个身穿华美服饰的巫师，望着如烟云般的雨幕，一问一答。

    其中一个巫师微微点头，他的嘴角露出一丝笑容。

    “让他去吧.....烈火烹油，锦簇鲜花，越是繁华，到时候反噬越大。”

    另一个巫师问道：“我们需要做什么？”

    “什么都不用做，只需要静静等待即可，还有.......”

    说话的巫师转头，他的眼中露出如锈铁般的妖艳红色。

    “我们也要为主的降临做好准备.....”

    “就让这个世界，重获新生吧！”

    PS：

    感谢yue1223的月票支持，感谢感谢。

    老牛新书启航，求月票，推荐，收藏咯！

    老牛跪谢。

