    “婶婶，我好激动，好感动，南木终于醒过来了！”

    范慧月坐在车里，拉着时听然的手，兴奋的说道。

    “我理解你！毕竟昏迷了这么多天！”

    “不，婶婶，您不理解，您不理解我的心情到底是怎样的？”

    范慧月觉得此时的她有很多很多话要和婶婶分享。

    想想之前一个人前去C国，见到南木昏迷后的绝望，到后来的孤军奋战，再到叔叔和婶婶帮忙，直到南木苏醒过来，这一路走来，她的心情，真的是起起伏伏，用言语根本就没有办法表达的！

    “说说吧！这会儿不是那么紧迫了！”

    看着范慧月着急想要表达写什么，时听然索性就洗耳恭听就是了！

    “婶婶……我先平复一下心情啊！”

    范慧月用手在自己的胸口轻轻的拍了拍，这才开口说道：“婶婶，首先，我先跟您说声对不起，这次有让您担心了！

    但是，但是我要是不去找南木的话，不找他要一个说法的话，我就不能活下去了！”

    看着范慧月那认真的样子，听着慧月那真挚的声音，时听然真的想教育她一番，小孩子什么也没有经历过，拿来的生死感慨？

    但是她没有，她在继续听着范慧月说话。

    “之前，南木每天都会给我打电话，发视频，我们两个联系的很好，每次都能在愉快中，依依不舍的挂掉电话。

    就在南木最后一次给打电话的时候，我跟他说了在我身上发生的一些事情，或许有点自卑，还被南木给骂了一顿。我不曾想那是最后一次和南木视频！

    接下来的几天里，南木都没有给我打电话，我也跟他联系，不给他打电话，第一天我还能坚持，但是第二天我就坚持不了了。

    婶婶，您能理解对不对？一个每天都要给你发无数条信息的人，突然不联系你了，那种心情是多么的煎熬！

    我承认我没有坚持住，我给南木打电话了，但是电话那头关机了！我打了无数个电话，都是关机中！

    我疯了，我生气了，我郁闷了！

    上次去您的公司找您，然后去溜冰场，就是因为这件事！

    事情并没有过去，一直联系不到他，我开始胡思乱想了，他，是不是有了新的女朋友？他是不是不想理我了？

    这人，越是胡思乱想，越是停不下来，感觉自己现象的每一个画面都是那样的真实存在的！”

    范慧月说话间，还自嘲的笑了，她总觉得自己是个笑话，她理了理凌乱的刘海，继续说道：“所以我攒了些钱，偷偷的去了国外！找到了南木！

    令我开心的是，南木没有别女朋友，令我心痛的是，南木出车祸了！

    好在有您和叔叔在一起帮助我，要不然的话……我真的不知道怎么弄才好了！”

    看着范慧月把事情的经过都讲了一遍，那种欣慰和满足感，时听然深吸了一口气，轻轻的拍了拍范慧月的肩膀，说道：“慧月，你的心情我能理解，毕竟南木是你最好的朋友！

    不过，以后如果遇到事情的话，能不能先和我，和你叔叔说一下，说不定大家还能帮你想出更好的办法呢？

    你一声不响的出国了，我们毫不知情，在这边翻了天的找你，担心你！

    说句不好听的，你也别生气！”

    时听然决定不再用那种微笑的方式和范慧月交谈，因为这件事情应该严肃起来，让范慧月知道大家的用心良苦！

    “你现在已经到了情窦初开的年纪，你的感情我们是不会阻挡的，也阻挡不了的！

    但是有什么事情能否先跟家人说说？你一个女孩子跑那么远找人，这是找到了？万一没有找到呢？这是你的运气好，万一遇到了坏人怎么办呢？

    你是大孩子，有些事情，我们只是给参考意见，听取不听取完全取决于你！但是，你要让我们知情！知道吗？”

    “婶婶，对不起，我知道错了，以后，不管发生什么样的事情，我都会提前跟你们说的！以后再也不会出现这样的情况了！”

    范慧月表示很愧疚，婶婶的话是好意，她也能接受。

    话是传到了，只看范慧月是真心的接受了，还是敷衍了事答应了！

    说实话，时听然有点不相信范慧月了，以前这孩子还是比较诚实的，但是自从有了自己的爱情观之后，好像冲动了许多。

    前几天刚接受过教育，这不还是照样往国外跑，还是一声不响的！

    “婶婶，我给您揉揉肩吧！这两天辛苦你了！”

    范慧月也觉得对不住叔叔婶婶，但是她也不知道怎么样表现，才能让叔叔婶婶相信她!

    就在时听然刚关上灯，准备睡觉的时候，卧室的房门被人轻轻推开，时听然忙看过去，只见范思明从外面走了进来，还冲着她做了一个噤声的动作。

    “你怎么回来了？”

    时听然压低声音，好奇的问道。

    “南木不让我在那陪他，他喊他的父母过去了！”

    范思明边说话，边脱下白衬衫，露出了那坚实的的胸膛。

    “那你赶快洗澡休息吧！”

    时听然和范思明说道。

    这两天他们也是折腾的够呛，不仅仅是身体上的疲惫，心理上也被范慧月弄的有些累了。

    一夜无话。

    次日清晨，范慧月气的很早，她洗漱完毕之后，就进了厨房，正在和夏姐学习煲汤，不用说，时听然和范思明也猜到了她想干什么。

    “你昨天回来之后，说她没有？”

    “说了，我感觉我说的已经够明了了！慢慢来吧！也不能一下子就能管住她！”

    “哎！这孩子怎么这么让人费心呢？还没有梓熙他们几个省事呢！”

    范思明边换衣服，边和时听然说道。

    “不是你的几个孩子听话，是他们还没有到达这个年龄!”

    “也是！希望明月长大不想慧月这样，不让人省心！”

    “行了，不要埋怨了，咱们还是先下楼吧！”

    时听然不想说过多关于范慧月的话，毕竟范慧月现在已经不是小孩子了，一些事情还是可以思考的，只看她愿不愿接受了。

    “叔叔，婶婶，你们收拾好了吗？快下来吃早餐了！”

    就在两人刚要出来的时候，范慧月的声音就从楼下传了上来。

