    第63章 他会看上我么？

    孟凡心里特别乱，各种念头纷至踏来，想控制都控制不住，好似那里住着一个魔鬼。

    “见鬼！见鬼！见鬼！”

    他烦闷地怨道后迅速把房门关上，接连取出五坛酒放在床上，然后自己也盘坐到床上一口气将一坛酒直接喝光，酒中所含妖丹之力立刻在他体内横冲直撞起来，不一会儿他便疼的热汗淋漓。他咬紧牙关一声默默承受，由于这段时间身体强度和念力都有所提升，而且曾多次承受过直接舔食大妖妖丹所带来的疼痛，所以这点疼痛完全在他承受范围内，过了半炷香后，不待那妖丹之力变弱，他又是一坛酒直接下肚，身上再次袭来灼痛……

    一连三坛酒下肚，还是没能到达疼痛的极限，但他的眼珠却变的稍微朦胧了，而且他的呼吸也变得沉重起来，脑海中不时闪过他抱住陈露亲吻的画面……

    小黑喝完自己的那坛酒后，爬到酒坛口爬到酒坛口一眼便望见了孟凡跟前海整齐摆放着的三坛酒，它直接一跃就跳进了其中一个酒坛上，小爪子一挥，把酒封破开个小洞就钻了进去。

    “啊~”

    这时孟凡突然抬手给了自己一巴掌，怒目圆睁地低喝一声，然后念力涌出直接引天地元气入体，却是他自蒙山偶遇陈露后再次尝试引气入体。

    小黑听到动静，马上自酒坛中跃出，化为三米长短盘在他身边，它明白接下来的修炼很是关键，容不得外界因素打扰，故而一边戒备一边关切地望着他。

    天地元气入体的一瞬，他浑身猛地一震，剧烈的疼痛立即袭来，全身的经脉都像被撕裂，下一刻他便忍不住喊出声，他抓起床上的被子咬在口中，随着一声声的“呜呜”声，他身体颤抖地越来越厉害。

    “啊！”

    实在忍受不住那种猛然间的剧痛，一声大喊过后，孟凡如第一次那般吐出一口血晕了过去。

    小黑见此，迅速查看他的情况，见他只是脸色苍白，呼吸微弱，便在心底嘀咕道：“奇怪，难道这孟凡只是在精神领域念力上有天赋？怎么连简单的引天地元气入体都做不到？”

    见孟凡呼吸慢慢平稳，小黑就又吧身体缩小跳进酒坛喝起了酒，孟凡晕倒，它也没心情慢慢品尝了，不一会儿就把几坛酒喝完了，然后就百无聊赖地趴在坛口发呆，幻想着有一头雌性蛟龙为它延续后代。

    “公子？”

    这时门外传来白青鸾的声音，虽然她当时很屈辱很生气，但她还是花费了些波折，最终在城里专门出售法器的一家名为器灵阁的店里买到一副法器面具，然后就立刻给他送了过来，还特意给自己寻了个借口：毕竟把孟凡牵涉进来等于是把他拉入了火坑，她很是过意不去。

    此时早已月明星高，她除了怀里装着面具，手里还提着一个大饭盒——那是给孟凡送的饭菜。

    修真者只有修炼到元丹境才可彻底摆脱凡俗口粮，元丹境以下境界者根据修为高低还是需要不定时进食的，而她白家经历此劫，虽最终胜了，但上到老祖下到客卿等等还在各自忙碌着各种事物，根本顾不上大摆筵席。

    因此，她只好先准备些灵果灵酒等吃的送去孟凡处，至于送饭这等杂务，她也不知道为何没交给下人去做，而是亲自送来。

    见屋里没回应，她接着提高点声音喊道：“公子？你休息了么？”

    小黑用爪子捣了孟凡几下，见他还是没反应，眼珠子一转就有了一些想法，就重新化为三米长短，来到孟凡床前盘身而卧，做好这一切后，它用爪子弹出一道法力，随后门就开了。

    白青鸾正待敲门，却见门自己开了，她迅速地把抬起的手放下改为双手正面提饭盒，然后才看向屋内并开口说道：“公子刚才是休息了么？咦，好大的酒味儿，原来公子喝酒了，青鸾……嗯？”

    一点黑暗影响不了修真者的目力，白青鸾目光扫到孟凡床前时立刻发现一条三米长的蛟蛇盘卧在那，并且它正紧紧地盯着自己，她当即放下饭盒“刷”的一声抽出腰间的配剑神色紧张地指向小黑。

    小黑见此就朝白青鸾散发出去一道念力波动，白青鸾感觉到念力波动立刻就要后退，这时那念力波动已化为一道声音传入她耳中：“小姑娘莫怕，本龙乃主人的兄弟，不会伤害你的。”

    白青鸾顿时一脸吃惊的表情指向小黑开口道：“你你你是蒙川公子的契约妖兽？”

    “没见过世面，进来说！”，小黑恼怒地回道。

    白青鸾遂一脸警惕地重新提起饭盒来到屋内，把门一关就小心翼翼地点着了油灯，即使不开灯也不影响视物，但她还是觉得黑灯瞎火的与孟凡在一个屋里大为不妥。

    小黑见白青鸾点好油灯后还防备着它，却也不在意，开口问道：“小姑娘，本龙看你挺不错的，你是不是中意床上那货？”

    “你你……”

    白青鸾眼目微微一睁，满脸通红地看着小黑不知道怎么回答，然后见床上的孟凡似是喝醉了安静地睡着，脸色这才恢复了一点继续开口道：“你真是他的契约妖~嗯，兄弟？”

    “愚蠢，你那点修为在本龙面前不够看，本龙随口就可吃了你，放下你的戒备吧。”，小黑高傲地说道。

    白青鸾一愣就放下了戒备，因为她知道小黑说的是真的，在她看来，有这么高灵智的妖兽修为必然不会低了。

    放下戒备后，白青鸾斟酌一番开口道：“龙兄弟，公子他喝醉了么？我来给他送饭了，顺带把公子要的面具给他送来。”

    小黑一听白青鸾叫它“龙兄弟”，顿时心花怒放，越看她越喜欢，再看她灵眉大眼，身姿卓越，此时一身女装更是让它这个妖兽也觉得好看，心底更是觉得自己的想法正确无比。

    遂开口道：“白姑娘，现在你既然已经知道本龙的存在了，那本龙就替他解释了，先前你肯定很生气吧？不过真是你错怪他了，我们平时都用契约在他脑海里交流，因为本龙的缘故，他先前骂我时忍不住直接开口了，正好赶上跟你聊天的空档，事情就是这个事情，总之是被你误会了。”

    “龙兄弟，你说的是真的？”

    白青鸾紧张地问道，虽然才认识一天，但她是真的很在意这个在她最无助的时候帮她的人。

    世间之事有时候就是这么奇妙，她以前从没考虑过道侣之事，但当孟凡救过她后，她脑海中就时不时浮现出他的身影。

    “那还会有假？而且你没发现么？他一接触你就脸红心跳么，表情不自然，我看他也是中意你的！”

    白青鸾听得此话，先是一阵惊喜道：“龙前辈此话当真？”，然后又红着脸小声喃昵道：“他那么优秀，会看得上我么？”

    “当真！当真！他那人我了解，面皮薄。这样，他修炼出了点小问题，暂时睡的像头死猪一样，你让人准备热水，你亲自给他洗澡，他到时候想不承认都不行。”

    小黑继续鼓动道。

    白青鸾听小黑说孟凡修炼出了点问题，顿时面现急色地跑到跟前看向孟凡开口向小黑问道：“公子没事吧？”

    小黑让开位置开口道：“他能有什么事儿，只是身子骨有些弱。”

    白青鸾来到床边看着孟凡额头布满汗珠，脸色也显得苍白，还紧皱着眉头，似是在经历着某种痛苦。

    虽然他脸上抹的灰还没擦掉，但他菱角分明的脸廓还是看出他的坚强他的刚毅，看着这个连昏迷都一脸倔强的少年，白青鸾心头不由涌现出无尽的爱怜，至于小黑说的那些她爱听的话她也反应过来了——不可信。

    但只要他不讨厌自己，她便心满意足，如若有缘，她会争取的！修真界，年龄是最不需要考虑的！

    突然她对着小黑言道：“龙前辈招呼好公子，我去去就来。”

    看着白青鸾离去的身影，小黑摇头晃脑，一阵自得，嘴里还发出古怪的声音，如果有其他妖蛟在此，肯定能听懂它在自言自语：成了！本龙也算是为这傻小子做了大贡献了。

    不一会儿，外面传来一阵磕碰声，小黑念力一扫，果然发现白青鸾用推车推着六个大木桶，木桶里面都装满了水，那磕碰声正是木桶间相互碰撞的声音，对于她亲自送洗澡水为孟凡保守秘密，小黑看着她更满意了。

    待她推到门口，小黑把体型变的更大一些，打开房门伸出爪子将六个木桶提到屋里，白青鸾也一闪进屋。

    她从一个帘子后面拉出一个大浴桶，又摆好了台阶。

    小黑就走上前一边倒水一边向她传话说道：“你将他脱光放进去，别嫌赃，先前我们在蒙山连杀五头筑基境妖兽，连番斗法下肯定满身风尘。”

    等它倒进去四桶水后可以洗了，奇怪白青鸾毫无反应，扭头一看却发现她正满脸通红地站在床边不知所措......

    ?  ?求票票，嗯，别误会，是推荐票！另外求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

