    第1067章他低估了薄孤城的实力

    被薄孤城鄙视了，顾遇之唇角微抽。

    本打算怼回去，可一想到现在莎莎还危在旦夕，他还得借助薄孤城的力量救人，气焰不得不先矮了三分。

    他忍着脾气道：“薄爷，你的人到了么？能不能请他们快一点？”

    薄孤城淡淡睨他一眼：“急什么。”

    顾遇之：“……”他当然急啊，急着冲进去，急着救莎莎。不然，就凭他们三个人，南宫墨庄园里那些佣人难道会热情开门、夹道欢迎吗。

    可又不好和薄孤城呛声，那个憋啊，心里刹那间扎了薄孤城一万个小人。

    当他看到薄孤城信步走向花雕铸铁大门，抬手叩动了大门上的铜环之后，引来几名男佣凶神恶煞地出来呵斥：“什么人在这里喧哗吵闹？四爷今天不见客，滚！”

    心中不免觉得南宫墨果然恶人养恶仆，但薄孤城不听他劝告多带些帮手来，也是太轻率了。

    正在顾遇之心急如焚，眼看到了地方进不去的时候。

    却见薄孤城仍是容色淡淡，随手拿出一张纸在对方面前晃了晃：“爷没空见他。爷执行公务，开门。”

    语气冷淡，却字字铿锵。

    那几个恶仆被眼前男人的气势镇住，一时间缩了缩唇，互相看了一眼小声商议：“这是……搜查令吗？四爷惹了什么官司还是怎地，怎么会有官家的人来搜查？要不让秘书室先请示一下四爷……”

    顾遇之刚才对薄孤城的轻视和怨念，不由消散大半，没想到他是有备而来，居然这么短时间内搜查手续都办齐了？

    可是万一那些佣人借口汇报请示，实际上通风报信让南宫墨把人转移了怎么办？

    果然，男佣们气焰虽然低了不少，却虚与委蛇，打着哈哈：“搜查令是吧，这位先生您稍等，我们这就去请示汇报……”

    薄孤城眸光一寒，把那张纸团成一团，扔废纸一般扔到顾遇之手里，抬眼睨向远处：“爷从不等人。”

    言落，只听半空中一阵剧烈的隆隆声传来，在南宫墨庄园的庭院里扬起一阵飓风，卷起无数草叶和尘土。

    顾遇之眯着双眼抬头看去，唇不由微张，只见一架直升机载着人，正垂悬降落下来，好巧不巧就落在草坪中心那座巨大的水族箱上。

    直升机带起的巨响惊得水族箱里的鲨鱼四下逃窜，撞得箱子随时都要碎裂的样子，十分骇人。

    而机上跳下来两列装备整饬的队员，训练有素地，一列直奔别墅搜查，一列冲向正门，踢开那几名恶仆，迅速把大门由内向外打开，领队的辰龙汇报：“薄爷，兄弟们已在办事了。”

    薄孤城点点头，牵着席祖儿的手，不疾不徐地踏步朝内走去。

    顾遇之：“……”

    他是不是一直以来低估了薄孤城的实力？

    这家伙翻云覆雨起来，比南宫墨还可怕的感觉！

    一行人长驱直入，在庄园主楼处遇到了保镖的短暂阻拦，但不费什么力气就被薄孤城的人摆平了。

    辰龙在前面领路：“薄爷，追踪器显示，顾五小姐就在别墅地下室，一直没有动过地方，肯定是被南宫墨囚禁了。”

    薄孤城不置可否，沉着脸往里走。

    席祖儿也表情平静，步履轻移。

    顾遇之却是心如刀绞，此刻眼前已浮现出一万种，顾秋莎被南宫墨囚住虐待的场景。

    不能忍受！

    (本章完)

