    第5830章 你必须死

    随着萧叶话语落下。

    他那两具分身，直接化为了两缕清气，朝着萧叶的本尊冲去，迅速融合在一起。

    与此同时。

    两道器鸣声，划破了浩海。

    只见金色的刀剑，同时朝着萧叶飞去，被他双手握住，周身爆发出的战意更加浓烈，如江河浩海般，席卷了九天十地。

    “萧叶大人！”

    司徒和杜鲁等主盟成员，都是齐齐停了下来，遥望萧叶的身影，眸光狂热。

    这是他们万福，最强的盟主。

    屹立中海之巅，手持六阶双器，试问谁人可以匹敌？

    名为腾蛇的老者，望着萧叶，陷入到沉默中。

    被他们忌惮的萧叶，如今更加难缠了。

    竟然炼制出两件六阶混元之兵，那种锋芒，让隔空相对的他，都是一阵心颤。

    而在腾蛇之后，朝着这个方向掠来的六阶强者，还有七尊。

    此刻，他们也是齐齐停了下来，怒意也是消散了许多。

    他们自认为，联手之下，不惧萧叶。

    但真的战起来，能解决萧叶吗？

    “退！”

    沉吟片刻，腾蛇嘴唇微张，对腾蛇联盟的混元级生命，发出了命令。

    旋即。

    一部分四处溃逃的混元级生命，朝着腾蛇的方向而来。

    来自其他势力的混元级生命，也是朝着己方的六阶强者靠近。

    “萧叶大人，风采盖世！”

    万福混沌中的分盟成员见此，都是发出了激动的欢呼声。

    他们原以为此次。

    中海各方势力联袂来袭，即便万福能挡住，也要付出惨痛代价。

    结果。

    萧叶的本尊才露面，就惊退了这些强敌。

    置身战场中的万福主盟成员，也是长松了一口气。

    能不战，自然是最好的。

    “你们想战便战，想不战便不战，天底下，哪里有这么好的事情！”

    “我的混元之兵一旦祭出，必须见血！”

    这时，一道冰冷的声音，划破长空。

    旋即，黄金光辉洒落浩海，只见萧叶手持双器，朝前走去。

    “萧叶，你要和我们开战？”

    发现萧叶的目光，盯着自己，腾蛇表情骤变，低喝道。

    “这次来袭的，总共有八尊六阶强者。”

    “其中，你的境界最高，已经达到六阶后期。”

    “其他六阶强者，可以离开，但你必须死！”

    萧叶森然的眸光，扫视全场，旋即身子前冲，刀剑齐鸣，朝着腾蛇斩去。

    这次的动乱。

    全是因为中海的六阶强者，失去了耐心。

    若就此罢手的话。

    日后，肯定还会有六阶强者，继续冒犯万福的地盘。

    所以，萧叶不愿就此罢手，要杀鸡儆猴！

    一刀一剑，绽放耀眼金光，和萧叶的混元法共鸣，既有犀利锋芒，亦有惊世伟力，让腾蛇大惊失色，演化攻伐之术挡了上去。

    轰的一声巨响。

    只见腾蛇竟然惨叫一声，被震得横飞了出去，身躯上可见刀印和剑伤。

    萧叶手持六阶双器。

    仅仅一招，就重创了腾蛇！

    “看来我们，还是低估了萧叶！”

    这一幕，深深刺激到其他六阶强者，让他们在迅速后退，拉开距离。

    “诸位，萧叶要战，你们还在等什么？”

    “他的境界并没有突破，我们一起上，绝对能杀了他！”

    腾蛇稳住身形，连忙道。

    只是。

    面对他的话语，那几尊六阶强者没有回应，反而退得更快了。

    “你们难道要眼睁睁看着萧叶，继续成长下去吗？”

    “还是说，鸿龙一族的资源，你们都放弃了？”

    腾蛇见此气急败坏，感觉到不妙。

    萧叶的意思很明显。

    到场的八尊六阶强者，都可以走，但唯独他不行。

    “腾蛇，抱歉，萧叶执六阶双器，我们恐不能与其交锋！”

    一位六阶强者，传音低沉道。

    这次他们联手，信心满满，不过依旧不敢小觑萧叶。

    所以，主要还是以试探为主。

    见到萧叶的双器威力，他们当然不敢继续掺和。

    “一群该死的东西！”

    腾蛇气得面色铁青，但却来不及多想了。

    因为萧叶身形一跃，手持双器已再次杀来。

    轰！

    只见腾蛇身形迅速放大，变成一条长约万丈的蟒蛇，通体闪烁着混沌光，他张嘴喷出了一口巨剑，让浩海都在动荡，硬撼萧叶双器。

    这口巨剑，同样位于六阶，是腾蛇的混元之兵。

    锵锵锵！

    一阵金戈交鸣声响彻，那口巨剑竟被萧叶双器，击得摇动不止，与腾蛇本体一起爆退。

    “腾蛇，你的六阶混元之兵，还是差了点！”

    萧叶清啸，眸光湛湛。

    他第一次踏入万福域的时候，就在收集，炼制混元之兵的材料了。

    在其后的岁月中。

    他征战各方，战利品甚多，还扫荡了混元联盟的玄冥上天。

    手中的材料，自然越来越多，还有几十件五阶混元之兵。

    在万福联盟闭关的数百个叠纪，他投入巨大的精力，这才炼制出了这一刀一剑，和他的混元法相匹配。

    论威能，还要压腾蛇六阶混元之兵一头。

    只见萧叶攻势狂暴。

    刀剑纵横，和混元法共鸣，不断朝着腾蛇斩去。

    腾蛇嘶吼，在催动自身混元之兵对抗，同时庞大的身躯移动，边战边退。

    才一交手。

    他就知道单打独斗，他不如萧叶。

    这个时候，他只想保住自己的性命。

    但萧叶又怎会放过腾蛇。

    身躯一纵，便是百亿里，紧追不放，体内爆发出亿万重雷鸣声，尽显六阶巅峰身躯的强大。

    “你们还不滚，难道要等着萧叶回来，将你们一一击杀吗？”

    万福混沌中的天心动荡，只见华藏的身影浮现，屹立在浩海中，望向那七尊，早已面色呆滞的六阶强者。

    此言一出。

    这些六阶强者回过神来，连忙疯狂逃遁。

    “真是一群欺软怕硬的东西！”

    华藏见此摇了摇头，旋即深邃的目光，在遥望萧叶。

    实际上。

    这些中海势力，联袂来袭，他并不担心。

    因为只要有萧叶在，万福就无恙。

    他忧心的，还是拜厄。

    这尊中海杀神，沉寂到现在，恐怕已经彻底恢复了。

    拜厄就像是一条毒蛇，潜伏了起来，说不定什么时候就会冲出，展现雷霆一击。

    华藏有种预感。

    不久后，将有更大的变局到来！

    (本章完)

