
　　千古一帝：“又有大佬加入聊天群了，根据聊天群境界等级划分，这位昵称叫魔界第一大尊的大佬是十一阶巅峰，堪比准圣巅峰的大能……”

　　我才是主角：“加入聊天群的大佬越来越多了，不是准圣大能就是混元大能，我们这些小人物是越来越难混了。”

　　魔教圣女：“你们就别垂头丧气了，格局能不能大一点？聊天群的实力越强，这对大家来说不是好事吗？”

　　拜月教主：“碧瑶说的不错，我们是一个整体，聊天群的实力越强大，对我们来说，只有好处没有坏处。”

　　炎帝：“我赞同碧瑶和老石的话，聊天群的实力强大了，未来发现合适的世界，才有实力掠夺等级更高的神格，那样大家才有突破的希望……”

　　我才是主角：“你们说的话，道理我懂，我自然也希望聊天群越来越强大，只不过是发发牢骚，你们要不要这么上纲上线？”

　　每次有新成员加入聊天群，聊天群都会热闹一阵子，新成员加入聊天群的规律，大家早就洞悉了，甚至为了欢迎新成员，许多人大早上就上线等待。

　　在聊天群潜水了一会，李炫就关闭了聊天群，蚩尤只是一尊准圣，还不值得李炫重视，也无需李炫亲自去接触。

　　李炫在聊天群中艾特了通天教主，给通天教主发送了一条信息，让通天教主与蚩尤接触，邀请蚩尤加入万界商城。

　　通天教主是混元大能，让通天教主与蚩尤接触，并亲自邀请蚩尤加入万界商城，已经是非常给蚩尤面子了。

　　“秦羽，有没有兴趣再收一位弟子？”

　　李炫关闭聊天群后，传音将秦羽召来，将关于李杨的事，大致跟秦羽说了一下，如果秦羽愿意收徒自然最好，如果秦羽不愿意，李炫也不会勉强他。

　　李炫说完屈指一点，一道白光没入秦羽识海，秦羽只觉得脑海中多了一段信息，是一本叫寸芒的小说。

　　“混元大能转世，未来必得证混元，倒也有资格入我紫薇一脉……既然如此，那弟子就跑一趟吧！”

　　作为李炫唯一的弟子，秦羽觉得自己有义务、有责任壮大紫薇一脉，他也知道自己师尊的性子，肯定是懒得收徒，那就只能他这位弟子来了。

　　况且那李杨是混元大能转世，未来必成混元大能，也有资格拜入紫薇一脉门下，收下李杨他也不吃亏。

　　…………

　　星罗基地训练室，一名青年站在训练场中，双眼目不转睛盯着前方，五十米之外的钢板靶心，只见青年右手一抖，一道刀芒一闪而过，仿佛流星一般，飞刀瞬息扎入钢靶红心之上。

　　那钢板是特制的钢板，一般人即使拿着飞刀，站在钢板前估计都无法将飞刀插在上面，青年能够把飞刀射入钢靶，那是因为他灌输了内力，所以飞刀才能又快又准，刀刀射入五十米外的钢靶红心。

　　青年就是寸芒世界的主角李杨，李杨的祖上可不是普通人，而是号称小李神刀、例无虚发的李寻欢，同时也是刀极宗的开宗祖师，李杨的飞刀能够如此厉害，就是因为他继承了家传绝学《星极三境》。

　　“咻！咻！——”

　　李杨左右手同时一颤，两缕冰冷的刀光闪过，旁人根本无法看清楚飞刀的轨迹，实在是飞刀的速度太快了，等到清飞刀轨迹时，飞刀已经射入了敌人的咽喉。

　　李杨一遍又一遍练习着，汗水从他的额头滴下，但他的面容却是如同岩石一样沉静，继续着各种各样的飞刀训练。

　　“咻！”

　　又是一把飞刀射出，李杨的手腕微微一颤，飞刀的轨迹和预料的有了出入，不过靠着《星极三境》中，那玄妙的欢灵之境，稍微控制了一下飞刀，飞刀当即稍微改变了轨迹，又射在了钢板的红心上。

　　李杨当即走向钢板，从钢板上取下了自己的飞刀，他只能在不影响自己攻击和速度的情况下，在身上藏下三十把飞刀，飞刀射完之后自然要回收。

　　“不错的飞刀技艺！”

　　就在李杨回收飞刀时，突然听到背后传来一道声音，李杨心中猛然一惊，下意识两柄飞刀射出，可是当李杨转过身，顿时被眼前的一幕震惊了！

　　只见他身后不远处，不知何时站着一位青年，青年的年龄不大，看上去跟他差不多，那青年的食指与中指之间，正夹着两柄飞刀。

　　自己的飞刀有多快李杨最清楚，对方竟然能够夹住他的飞刀，这简直就是不可思议，至少这种情况他从来没有遇到过。

　　“你是什么人？”

　　李杨心中震惊之余，手中抓紧飞刀，小心堤防着青年，能够接住他的飞刀，青年的实力肯定极为恐怖，而且这里是星罗基地，乃是安全局的秘密基地，防御严格超乎想象，对方能够潜入星罗基地，绝对是一位顶尖高手。

　　“我没有恶意，你不必紧张。”

　　突然出现在训练室的青年，自然就是跨界而来的秦羽，见自己似乎把李杨吓到了，秦羽不由笑着安抚了一句。

　　“你到底是什么人？潜入星罗基地有什么目的？”天籁小说网

　　虽然秦羽说没有恶意，但李杨却不相信，反而越加的小心，从秦羽的身上他没有感受到丝毫武者气息，怎么看都是一个普通，这种情况只有一种可能，那就是对方的修为，可能远远超过了他。

　　“我没有什么目的，要说目的也是为了你，更确切地来说，我想收你为徒，你也不用急着答复，仔细考虑几天，如果你决定拜师，直接呼唤我，我就会出现……哦，对了！我名秦羽。”

　　秦羽说完身影缓缓消失，他虽然决定收秦羽为徒，但这种事要双方你情我愿，李杨如果不愿意拜师，那他也不会强求，好歹是混元大能，哪怕李杨潜力不错，如果不愿意拜师，他也不会觍着脸求人拜师。

　　“修真者……秦羽……”

　　见秦羽无声无息消失，李杨顿时心中一惊，作为安全局的高手，李杨能够接触到一些常人接触不到的事，关于修真者，李杨虽然知道的不多，但也听安全局的高层提及过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第342章：降临寸芒，秦羽欲收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 