    第1355章 有胆你再说一遍试试！   

    在场的其他夏家长老，此刻也都是死死地盯着夏柳竹，一脸震撼的同时，彻底傻眼！   

    

    七天时间，从死玄境大成，直接突破到大尊者！   

    

    这种只存在于传说中的奇迹，竟是活生生地出现在了他们的面前！   

    

    “七天时间，突破到大尊者，根本不可能，我来试试！”

    

    

    就在这时，一位秃顶长老突然冷哼一声，猛地爆冲而出，毫不犹豫，一拳狠狠砸向了夏柳竹的面庞！   

    

    轰隆隆！   

    

    这位秃顶长老乃是一位尊者，此刻出手，虽然没有使出全力，但至少也使出八成的力量，一拳轰出，虚空巨震，甚至产生了刺耳的音爆之声。

    

    

    啪！   

    

    眼看这一拳就将狠狠地砸在夏柳竹的面庞，她突然冷冷一笑，猛地抬手，一把抓住了砸到眼前的拳头，同时用力向前一推！   

    

    唰！   

    

    秃顶长老的身体顿时不受控制地倒着飞了出去，落地之后，又是连退数步，才一脸苍白地堪堪站稳。

    

    

    现场众人看到这惊人一幕后，瞬间都是望着夏柳竹，心中又惊又喜！   

    

    夏家老祖夏云峥，前不久渡劫失败，所剩时日无多，夏家大尊者很有可能断代，从而失去尊族地位。

    

    

    没想到，短短七天时间，夏柳竹的修为竟是一路飙升，直接提升到了大尊者层次，风雨飘摇的夏家一下子重新稳定下来！   

    

    “好好好，柳竹，夏家转危为安，我可以安心地走了！”

    

    

    一息后，夏云峥满脸激动地望着夏柳竹，朗声开口，老泪横流。

    

    

    就在这时，楚天从密室内走了出来，面带淡淡笑容，转头扫过在场之人。

    

    

    “多谢前辈！”

    

    

    楚天出现的一瞬间，在场的夏家高层，包括夏云峥在内，全都是扑通一下，跪在地上，感激涕零。

    

    

    虽然夏柳竹没有明说，但他们都是人精，非常明白，单单依靠夏柳竹自己的能力，绝对无法取得如此惊人的突破，一切全都是楚天在出力！   

    

    “起来吧！”

    

    

    楚天笑着点了点头，示意众人起身。

    

    

    实际上，他花费时间和精力，帮助夏柳竹突破，不单单只是为了还一个人情，更是为了趁机收复夏家势力，作为自己的潜在根基！   

    

    这种根基，现在可能看不到什么明显用处，但未来说不定会派上用场。

    

    

    紧接着，他向夏云峥询问，陈书昌三人什么时候出发，去往域海深处，猎杀半圣魁兽。

    

    

    夏云峥告知他，陈书昌三人在一天之前，就已经提前赶到，目前正在翠霜岛外等候。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天点了点头，纵身一闪，瞬间化作一道残影，冲天而去，转眼不见了踪影。

    

    

    “失去一个圣者女婿，却得到了一个大尊者，唉……”   

    

    夏云峥抬头望着楚天消失的方向，脸色有些复杂地叹息一声。

    

    

    夏柳竹则是仰头望天，面露一丝的感激和惆怅。

    

    

    她无法确定，楚天此次离开，是永远离开，还是暂时离开，只能在心中暗暗祈祷，楚天能够再度归来！   

    

    仅仅十来息后，楚天就来到了岸边，发现一艘十分低调的灰色大船正停靠在翠霜岛的附近。

    

    

    唰！   

    

    他身形一闪，双脚稳稳落在了大船之上，陈书昌三人发觉楚天到来后，急忙都是出来见礼。

    

    

    楚天摆了摆手，冷声喝道：“出发！”

    

    

    很快，整艘大船微微一震，通体光芒闪烁，升到了半空中，随即化作一团模糊光影，嗖的一下，激射而去，消失于白雾之中。

    

    

    大船一路疾驰，随便一个闪烁，就是横跨十几里。

    

    

    虽然这种赶路速度，对楚天来说，还是有些慢了，但胜在比较轻松，不用费什么心力，因为有人专门负责操控大船。

    

    

    船舱的一个宽敞房间内，楚天坐在主位，陈书昌三人则是分坐两边。

    

    

    “你刚才说除了方圆十万里域海的各个势力会来参与此次狩猎，中洲那边也会派人来参加，难道是那些高高在上的圣地？”

    

    

    突然间，楚天看向陈书昌，好奇问道。

    

    

    陈书昌一听，立刻摇头苦笑起来：“怎么可能！圣地在中洲都是真正的大势力，修炼资源丰富，根本看不上域海中的这些魁兽！”

    

    

    “确切来说，是中洲北部边缘的临海城会派人过来，参与每一次的猎兽活动，缴获一些魁兽命精回去复命。”

    

    

    陈书昌说完后，朱崇熙立刻一脸忌惮地补充道：“前辈，虽然那些人只是出自临海城，并非出自圣地，但实力在同阶武者中也算是佼佼者！”

    

    

    “当然，他们的那点实力，跟前辈比较起来，那就差得远了……”   

    

    说到最后的时候，朱崇熙又是不动声色，小小拍了楚天一记马屁。

    

    

    “我不是圣者，你们不必称呼我为前辈，叫我楚天就行了！”

    

    

    楚天面色不变，冷冷说道。

    

    

    三人一听，瞬间都是心中一凛，互相对视一眼后，皆是暗暗点了点头。

    

    

    很显然，楚天这位具备圣者实力的三劫半圣，暂时似乎想要保持低调，不想暴露自己的真正实力，免得惹来不必要的麻烦。

    

    

    接下来的时间，楚天向三人请教了有关于域海势力分布的一些情况。

    

    

    对于域海方圆十万里内的各种势力分布，三人都是如数家珍，讲得头头是道。

    

    

    从三人的口中，楚天得知，方圆十万里内，只有一个超级势力，有圣者坐镇，其他的一般都是三劫半圣！   

    

    一天时间，转瞬而逝。

    

    

    灰色大船飞驰到某处海域后，缓缓停了下来，不再继续前进，楚天和陈书昌三人，结伴走出了船舱。

    

    

    站在大船前方，楚天转头扫过四周。

    

    

    虽然四周依旧是白茫茫一片，但明显能够看到大量的人影，站在不远处的雾气之中，分布各处。

    

    

    “咦……陈书昌，你们乱星域三个废物，上次差点挂掉，这次居然又来了，而且还带来了一个年轻小辈！”

    

    

    “莫非这个小辈，是你们三个废物叫来的外援，不过这么年轻，多半也是个废物，起不到什么作用……”   

    

    楚天等人刚刚到场，一声冷冷讥笑突然从不远处传出。

    

    

    冷冷讥笑传出的一瞬间，楚天的身形立刻从原地消失不见，紧接着啪的一声响亮耳光传出！   

    

    “有胆你再说一遍试试！”

    

    

    伴随着响亮耳光的，是一声不带丝毫感情的冰冷低喝。

    

    

