    

    “呸~我才不会像你这么无耻地喊出那句话呢。”

    许初晴听后，立即啐了一口道，“还有，大话谁都会说，你超越一个给我看看呀~”

    “好。”

    林昕点了点头，然后带着几分调戏的语气笑道，“要是我的学习成绩超过了你，你就带我去你的家里，说不定叔叔阿姨见了我之后，一眼就喜欢上我了。”

    “林昕，我发现你的这张脸皮越来越厚了，想让我爸妈看一眼就喜欢你？哼，那是不可能的事情。”

    “有没有可能，你说了不算，要试过才知道。”

    林昕回了这一句后，就抬头看向四周，发现进来地理园的学生渐渐多了起来，还有校道上也出现不少的身影，想来是晚自习快到了。

    于是他收拾好雪糕盒子和袋子，起身说道，“走吧，我们回去教室上晚自习。”

    在下午返校的时候，他和黑妞通了一个电话。

    除了彼此约定好见面的地点，也提了一下在家洗澡和吃饭的事情。

    因此林昕这才会知道，她和自己一样，都是在家里面洗完澡，换了一身衣服，再吃过晚饭后来的学校。

    这样就不用那么匆忙地赶去教室，也有充足的时间，一起逛会校园，再坐在一起吃雪糕，望着夜空，数星星。

    想到数星星这件事，林昕立即想到了家里的那个小恶魔，不由得笑着伸出一只手，一边拉起黑妞，一边说道，“对了，刚才忘了跟你说，我每次在家里和妹妹数星星的时候，都会让她一颗一颗地数，当她数到10的倍数时，我就会奖励她一些零食，昨晚她也数了一下……”

    许初晴见林昕伸出手掌，也没有多想，很自然地抓住他的手，顺势站了起来，再听到林昕说起他妹妹数星星的故事，立即柳眉弯弯地说道，“是不是数到后面睡着了？”

    “对啊，那个小恶魔，还没有数到五百颗就睡着了，我也只好把她丢到了床上。”

    “你们兄妹两的关系真好啊。”

    许初晴很是羡慕道，“前天晚上听你妹妹说，她有点迫不及待地想要见到我，其实我也挺想见见她的，她那么活泼可爱的一个女孩子，应该是人见人爱吧？”

    “不，你想多了，就她那性格，绝对是人见人恨。”

    林昕侧头看了一眼黑妞的脸蛋，似是想到了什么，情不自禁地笑了起来，“刚才我好像闻到了一股浓浓的酸味，是不是你又吃醋了？”

    “我哪有，你别胡说。”

    许初晴有些慌忙地解释道，“你和你妹妹的关系那么好，也很正常，毕竟你们是从小一起长大的兄妹，我怎么会吃你妹妹的醋呢？再说我也有个弟弟，我和他的关系也挺好呢~”

    林昕了解她的脾性，知道她这么说，心里还是有一些醋意的，但也没有继续追问，而是举起了和她一直握在一起的手掌，笑着说道，“其实我觉得我们现在的关系就很好，也很有默契，我只是伸出一只手，你就知道我要做什么，还很配合我，所以你不用吃醋，吃我就好了。”

    许初晴看到林昕举起自己的小手，这才醒悟过来，从地理园出来到现在，自己一直在握着他的手掌呢。

    再想到刚才起身的那一幕，许初晴不禁白了一眼林昕，晶莹剔透的眸子和红润诱人的嘴角，尽皆流露出一抹绵绵动人的娇嗔之意，心中仅存的那一丝醋意，也是跟着烟消云散，化作了一片欢喜。

    接着她轻轻地夹了一下林昕的手掌，轻声嗔道，“坏蛋，谁和你的关系很好啦？明明就是你一直握着我的手不肯松开，还让我吃你？我看呐，你别把我吃了抹干净就行。”

    “听你的意思是，你愿意给我吃了？”

    “我没有说，都是你自己胡思乱想出来的。”

    “你紧张了。”

    “我没有。”

    “你要是不紧张的话，干嘛用力握紧我的手掌？”

    “林昕，你……”

    许初晴发现自己耍嘴皮子，还是耍不过林昕，再抬头看了一眼四周，发现快到教学楼楼下了，于是挣脱开林昕的手掌，哼了一声道，“我不跟你斗嘴了，反正我也说不过你，等会的晚自习补课，我要给你布置很多的作业，累死你。”

    听到“累死”两个字的时候，林昕的思路有点走歪了，想到了另外一句话。

    随后他收敛思绪，摇头一笑，没有多说什么，跟在黑妞的身后，看着她身后的马尾一摆一摆的，再闻着她身上飘出来的茉莉清香，一脸笑意地跟着上楼。

    ……

    “铃铃铃……”

    很快，晚自习开始了。

    许初晴果真像她刚才说的那样，给林昕布置了很多的作业，其中最多的是数学，其次是物理和生物。

    “这里，这里，还有这几道题，都做一遍，一个小时后我来检查。”

    看着黑妞拿着圆珠笔，一脸认真在数学试卷上打勾，林昕不禁调侃了她一句，“累死我对你有什么好处？”

    就见许初晴敛了敛眼眸，一本正经地说道，“起码能让我开心一下，好了，先布置这么多，等你做完了，正确率在90%以上，我再给你布置其他的题目，不然的话……哼。”

    在哼声时，她抬起眼眸，带着几分威胁之意地瞥了一眼林昕，像是在说，要是你没有达到90%以上的话，那我就要让你尝尝皮肉之苦。

    林昕看着黑妞一甩马尾转过头去，笑了笑，并没有将她的威胁放在心上。

    毕竟以黑妞的性子，就算自己站着给她捏，她也不舍得下重手。

    接着林昕低头看向她刚才打勾的那几道题目。

    ‘果然……’

    林昕嘴角扬起的笑意更浓了。

    黑妞刚才布置的那几道题目，都是自己最薄弱的地方，正好需要好好攻克一下。

    果然是个心细口直的傻妞呢。

    这时看完了一章小说的楚清，先是抬头看了一眼数学科代表，接着碰了碰林昕的手臂，带着几分看好戏的语气笑道，“昕哥，你刚才招惹到数学科代表了？”

    林昕一边看着试卷上的一道题目，一边拿起数学课本翻了开来，随口说道，“没有啊，你怎么会这么想？”

    “切，你就别骗我了，刚才我都看到了。”

    楚清用中指扶了扶眼镜，露出一脸的怀疑道，“要是你没有招惹到她，那她干嘛给你布置那么多的作业？”

    “你不懂，那叫关爱。”

    “昕哥，承认吧，她就是在惩罚你……”

    林昕听出这话的意思，也知道楚清他有点被酸到了，不禁摇了摇头笑道，“如果说她给我布置的那些作业，能够提升我的短板，都算是一种惩罚的话，那我乐在其中，算了，这份快乐说出来你也不会懂。”

    在这句话的后面，还有一句，“你这只单身狗。”

    不过林昕为了照顾一下楚清的面子，暂时就不点破了，相信以楚清这货的智商，会明白的。

    果然，楚清一下子就听出来了，也被气得捂住胸口，万万没想到会遭到突如其来的伤害，而且还是一万点的暴击伤害。

    “昕哥，我说你要不要这么狠啊？”

    楚清一手捂住胸口，一手在桌子底下摸来摸去，带着几分悲愤欲绝的语气道，“不行了，我要照一下镜子，看看我帅破天际的颜值恢复一下伤痛……”

    林昕对此置之一笑，懒得管他，先做完试卷上的题目再说。

    而就在楚清找林昕聊天，然后受到了暴击伤害时，前桌的夏雨雪，也碰了一下同桌的手臂，低声唤道，“初晴。”

    “怎么啦？”

    许初晴抬起左手拢了拢耳畔的秀发，目光在物理试卷上巡游，随意问道。

    夏雨雪先是回头看了一眼林昕，发现他没有看过来，于是迅速收回目光，凑到同桌的身边，压低声音道，“你和他的进展怎么那么快？刚才在校道上，他还亲了你……”

    “我也不知道为什么会那么快。”

    许初晴先是摇摇头说了一句，接着停下手里的动作，认真思考了一下，给出一个答案，“可能是我和他呆在一起的时候，感觉很舒服，很开心，也不管他对我做什么事情，都能让我感觉到快乐，唔~应该是这样。”

    “包括他亲你也是吗？”

    夏雨雪的心里感觉到了几分酸意，却还是追问了一句，似乎觉得酸意不够浓，想要再来一车。

    就见许初晴的嘴角扬起一缕笑意，点了点头，承认林昕他亲自己的时候，也会感到很快乐。

    接着她像是想到了什么，凑近夏雨雪的耳边，轻声说道，“小雨，我再偷偷地告诉你一件事哦，他在亲我的时候，你知道我在想什么吗？”

    “想什么？”

    夏雨雪下意识地问了一句，接着心里产生一股莫名的兴奋，还有些紧张，像是为自己就要吃到四车的柠檬而感到刺激，也抑制不住地咽了咽口水，露出几分迫切的神色，等着同桌说出那个答案。

    “我在想……”

    许初晴的脸蛋涌起几分红晕，小声说出了那个答案，“要是他在亲我的时候，能够轻轻地抱住我，感觉应该会更好呢~”

    “啊？初晴你这……”

    夏雨雪当场就听呆了，再看着一脸羞意低下头去的同桌，不知为何，产生了一种终于吃到三车柠檬的错觉，还有一种身心都得到极大的满足感。

    于是她露出一抹会心的笑容，碰了碰同桌的手臂，压低脑袋笑道，“看不出啊，初晴你竟然是这样的人，真的好坏哦，我好喜欢哦。”

    “小雨。”

    许初晴嗔了一声，然后拍了一下小雨的手臂，再做出了一个“嘘”声的手势，提醒道，“这是我们之间的秘密，你可千万不能说出去。”

    “明白。”

    夏雨雪立即露出一副“我懂”的笑容，同时信誓旦旦地保证道，“你放心，我这张嘴巴最严了，绝对不会说出去，不过，我在想，这个秘密你能够守住多久啊？”

    “什么意思？”

    “根据书上说的结论，处于热恋中的那些女孩子，智商会直线降低，再根据我对你的了解，嗯……半个月？不对，一周？也不好说，那就三天？”

    夏雨雪摩挲着下巴，说出了自己的想法，脸上也露出几分调侃的笑意，轻轻拍掌道，“对，可能就三天，你就会忍不住把这个秘密告诉林昕，对不对？”

    “小雨，你想多了，我才不会把这个秘密告诉那个坏蛋呢，你都不知道，刚才在……”

    许初晴本来想说“刚才在地理园的时候，他对我有多坏”，但是话到嘴边，忽然忍住了，觉得自己要是说出来，以小雨的性子，肯定会刨根问底，追问个自己不停。

    所以还是先不说了。

    果然，夏雨雪嗅到了八卦的气息，一双眼睛瞬间就亮起来了，有些迫不及待地追问道，“刚才你和林昕怎么啦？初晴你快点说啊，你不说我当然不知道了。”

    “唔，等会回去宿舍再跟你说，现在先做作业，周末两天我都没有怎么复习呢。”

    “好吧，那你等会要记得告诉我啊，不对，回到宿舍我会提醒你的。”

    “好。”

    许初晴应了一声，接着想到了一件事情，一边写着解题的步骤，一边随口问道，“对了，你们这两天有突破性的进展吗？”

    夏雨雪第一时间就明白同桌说的“你们”，指的是谁。

    她的身体也不禁微微绷紧，像是被同桌戳中了自己心底的秘密，又担心会被同桌发现自己的异常，连忙摇了摇头道，“应该没有吧。”

    许初晴立即笑了一声，“没有就没有，怎么还多了应该？”

    “那就是没有。”

    夏雨雪硬着头皮说出这句话后，见同桌没有其他的反应，不由得侧头看了一眼，发现同桌并没有要继续追问的意思，只好收回了目光，松了口气。

    可在心里，却又产生了几分莫名的失落感。

    她也不知道自己这是怎么啦。

    自己又没有告诉同桌真正的答案，为什么会有这样的情绪呢？

    再想起上周五楚清送自己去车站的一幕幕画面，夏雨雪的心湖上，终究是泛起了一圈圈的涟漪。

    而在那些画面的最后，定格在了她坐在公交车里面，透过车窗，和站在窗外的楚清挥挥手……

    那个时候的她就在想，楚清这个自恋狂，虽然自恋了一点，和自己呆在一起话少了一点，但有的时候，还是挺哥们的。

    嗯，用哥们来形容那个猥琐男，很恰当，没毛病。

    想着这些，夏雨雪的脸上泛起了一抹傻笑，直到班主任进来教室点名后，她才回过神来，连忙低头做作业。

    也是在这个时候，班主任点完名之后，巡视了一圈教室，然后在路过许初晴的桌子时，敲了一下她的桌面，“初晴，麻烦你出来一下。”        

