    在佳佳用各种只有自己听得懂的词汇来感慨米杉这一手好厉害好厉害的时候。

    在这方世界里只剩下挨打，所有攻击都只有“失败”一个结果的混沌恶咕哒子原本？？？/？？？的血量终于发生了变化。

    不是变少了，而是颜色变了。

    从原本的红色，逐渐朝着绿色变化。

    咕哒子本身的动作也出现了迟疑。

    看着咕哒子的动作，游戏角色们都知道这一场莫名其妙的战斗就快结束了。

    当血条彻底从红色变成绿色的时候，游戏角色们在并没有人指挥的时候齐刷刷的停了下来。

    混沌恶咕哒子的动作也一样停顿了下来，同时原本快和奥特曼差不多的体型也跟着缩小，最后缩小成了公园里最常看到的三头身大头娃娃的样子。

    看着这一幕，米杉点了点头，抬手把天空中倒垂的黄金圆盘还有那些骰子收了起来。

    原本笼罩天空的黄金圆盘在米杉的动作下飞快缩小，最后在米杉的手心消失无影无踪。

    和黄金圆盘一起消失无踪的，还有布满整个空间地面的六边形格子。

    随着笼罩这片空间的帷幕慢慢消散，那种身处游戏世界的感觉也跟着消散。

    被其他游戏角色行“注目礼”的咕哒子很显然已经恢复了意识，这一点从她躲躲闪闪的样子就能看出来。

    可惜已经被团团包围起来的她根本没多少地方躲躲闪闪。

    脾气好点的游戏角色露出了不怀好意的目光。

    脾气差一点，已经在磨刀霍霍……字面意思，并不是什么形容词。

    “好了好了，就别吓她了。”米杉有些无奈的声音响起。

    这对于已经濒临绝境的咕哒子来说，无异于天籁之音。

    要不是现场的游戏角色太多，米杉还可以听到咕哒子心里浮现出了“大恩大德，小女子当以身相报”的话语。

    米杉这句差不多等于不要再追求咕哒子刚才那些所作所为……准确来说是不要用什么打打杀杀的方式来追究的话语。

    让围着咕哒子的游戏角色们都露出有些惋惜的表情，那些磨刀霍霍的也眨眼间把手里磨的刀剑枪械什么的，换成了绳索鞭子口球一类的东西。

    很清楚就算有自己说，咕哒子也肯定是死罪可免活罪难逃的结果，米杉叹了口气对咕哒子问道：

    “你的样子能变回来吗？”

    应为看到绳索鞭子口球而陷入另外一种惊恐状态的咕哒子立刻上下摆动起自己三头身的大脑袋。

    摆动了一会后，只看到咕哒子把手搭在大脑袋的下面往上一抬。

    “嘭”一声，有着铜铃般大眼的混沌恶咕哒子的脑袋被抬了起来，出现了大汗淋漓的冠位御主藤丸立香。

    还是第一次看到这种变身方式的其他游戏角色们都露出有些懵逼的表情。

    这也算变身？这不就是游乐园里面的大头娃娃吗？

    不知道是刚才活动量太大了，还是清醒过来，明白自己做了什么事情后给吓的，从大头娃娃里钻出来的藤丸立香满头大汗。

    和辛辛苦苦的游乐园或者漫展工作人员一模一样。

    “对不起……”从三头身的自己身体里钻出来的藤丸立香低头对米杉说道。

    盯着自己脚尖的藤丸立香陷入了自己是应该用九十度鞠躬还是应该用土下座的方式道歉。

    还是说应该想刚刚米樱偷偷打的手势里说的那样把衣服脱光了土下座。

    应为米樱是用手语，不是用什么私密频道，并不知道藤丸立香在纠结什么的米杉说道：

    “玛修没事，你不用太紧张，只是遭受了遮蔽攻击，意识传递系统无法工作才让你有一种她受到伤害的感觉。”

    让藤丸立香变身混沌恶的原因就是她的混沌恶开关阀玛修·基列莱特遭遇了可能对传识系统造成影响的攻击。

    毕竟按照新迦勒底英灵军团的蛋人型作战方式，自己身体被捏爆了后直接换一个新的再来，并不是什么太值得在意的事情。

    然而让藤丸立香变身的那一次，是玛修在遭遇某种精神攻击后，无法更换新的身体，意识也陷入了无法沟通的状态。

    以为对方研究出什么专门针对新迦勒底军团武器的藤丸立香立刻就把自己的底牌掀了。

    抛开“人类混沌恶”版藤丸立香因为自己和米杉“人皇”身份的相性问题，刚刚内战的那一番。

    在米杉来之前，混沌恶版藤丸立香基本上是凭借一己之力，把一只摇摇欲坠但就是不坠的防线给稳固了下来。

    ……准确来说是把防线给彻底破坏了。

    所有在场的新迦勒底英灵被全部送回了复活点，对面那些扑棱蛾子精麾下全华班英灵也一个不漏的被揍了回去。

    靠着一把四格搞笑漫画风的狼牙棒，混沌恶藤丸立香直接在两军对阵的中央打出了一片无人区。

    不愧是手撕魔神王，脚踩魔神柱，在黑泥里洗澡能把黑泥染更黑的FGO世界巅峰战斗力。

    米杉还记得在混沌恶咕哒子这个梗出来之前，月厨们还经常讨论在整个型月世界里的战斗力巅峰是谁。

    什么亚里士多德，沙条爱歌什么的，完整版公主什么的。

    混沌恶咕哒子出来之后基本就没这个讨论了。

    等到人智统合真国的星球大战版始皇帝出来后，当年被吹的天花乱坠的所谓“英灵天花板”吉尔伽美什也变成了笑话。

    这个天花板，怕不是摩天大楼的一楼天花板。

    混沌恶咕哒子的战斗力，大约在摩天大楼楼顶天线的位置上。

    像刚刚那个情况，除扑那位始皇帝亲自过来，不然派多少人过来都是白给。

    “看在你还有点战斗力的份上。”暂时熄灭了身上的圣光，只留下一点点在瞳孔之中的格林希尔注视着藤丸立香说道。

    米杉摆明了态度，大姐头也发话了，看来最多吊灯柱走起了。

    再次惋惜了一下的游戏角色之中，有十几人抬起头看了眼天空。

    和时间冠位神殿造型几乎一模一样的新迦勒底之中，达芬奇长长的松了口气，在达芬奇身边的罗曼医生也差点瘫软到了地上。

    而且那十几位至高领主抬头看天不是看新迦勒底的，是让自己的军团取消之前的计划。

    如果刚刚米杉不愿意原谅咕哒子，那么在十几只军团的包围下，新迦勒底的英灵军团也许会成为人革联建立以来，第一支被内部处理的军团。

    再加上新迦勒底的所有人依然在型月世界之中，型月世界肯定在是跑不了庙的。

    最后，那个世界也是扑棱蛾子精的基本盘，真到了那种程度，就不再是天堂之战的序幕了。