    “你才是邵峰？”

    阴煞眼眸中闪过一抹惊讶，看着邵峰清瘦的身躯，不禁与寒煞对视一眼。

    要是死去的那五名邪魔知晓，恐怕会被气的再活过来吧？

    寒煞眼中灵芒闪烁，嘴角噙着一丝冷意，道：“没想到你居然如此孱弱，刚刚股道力是你施展的？”

    “不是！”邵峰微微摇头。

    阴寒双煞两人的心立即放了下来，刚刚那股力量的确很恐怖，即便他们身处于魔舰上都感觉一阵阵心悸，若是邵峰施展出来，他们二人便感觉有些棘手了。

    “铜身铁骨，外加灵根初成，啧啧！”寒煞微微摇头，嘴角露出一抹冷笑。

    “你们是孙无天派来的人吧？”邵峰眉头微挑，淡淡问道。

    阴寒双煞一怔，阴煞不禁笑道：“也不怕告诉你，的确是孙公子派我们二人来杀你，道武双修到你这个境界已然算是难得了，只可惜，你得罪了惹不起的人。”

    鬼神枪微微一震，邵峰淡笑道：“惹不起？就凭他，孙无天么？”

    话音一出，邵峰体内的人皇之血微颤，灵根仿佛在微微摇曳，一股磅礴的灵力冲入经脉之中，连接天地，四周星空内混乱的气息立即聚集在他身旁。

    “孙公子之强，岂是你能想象的？”寒煞不禁嘶哑的笑着，刺耳异常。

    “杀了他回去找孙公子复命吧！莫要多言！”阴煞也淡笑道，眼中带有一丝轻蔑的望向邵峰。

    凭他也能与孙公子相争？那可是真正的天上神凤，连这一代魔子都只能甘拜下风。

    阴煞手中出现一柄半月弯刀，刀柄处血红的骷髅仿佛活过来般，嗜血气息迎面扑来。寒煞手中则是一抹暗蓝色的长剑，通体犹若寒冰般，此剑一出，四周温度仿佛都降到冰点，一阵阵阴寒之力仿佛刺入骨髓之中。

    阴煞率先动手，脚下轻轻一踏，纳灵八品的灵力冲出，一跃数百步，出现在邵峰的身前，万刀在这死寂的星空中仿佛是死神的镰刀，抹向邵峰的喉咙。

    “阳神甲！”

    邵峰眼眸中仿佛有金芒一闪而过，霎那间灵力蔓延到自己的肌肤之上，一层金色的铠甲将其紧紧包裹住，四周覆盖着密密麻麻的符文将这铠甲连结，一轮大日仿佛印在这铠甲胸前，可以从其中看到模糊的龙影。

    自凝聚灵根之后，邵峰终于可以施展出阳神决中强大的法决，其中这阳神甲便是其中之一。

    “滚！”

    邵峰向前踏出一步，眼眸若星，鬼神枪赫然一颤，枪身上瞬间便亮起六节，一万两千斤力量尽数爆发。

    轰！

    阴煞只感觉自己手臂微颤，眼中不禁露出一抹惊色。

    “就算你力量再强又有何用？”阴煞冷笑道，体内魔力滚滚而出，弯刀之上光芒大作，与鬼神枪相遇，居然平分秋色。

    邵峰眼眸微沉，眼前这两名邪魔乃是纳灵八品的魔修，比起他而言至少超越了数个品级，非之前所遇到的敌手所能相比。

    深吸一口气，邵峰眼眸中仿佛有精光溢出，犹若雷霆。鬼神枪枪势一转，霎那间便刺出百道枪影，一时间犹如百鸟齐鸣。

    赫然是武神三十二式之百鸟朝凤！

    阴煞的脸色终于变了，双手猛然打出魔决，弯刀赫然就光芒大作，魔气森森，形成了一个黑暗的魔月，仿佛吞噬一切，一股股阴煞之力赫然从这阴煞的体内冲出，脚下四周一层细密的冰霜蔓延开来。

    轰！

    枪影如凤，轰落至那魔月之上，霎那间，魔月震颤，一股股至阳之力从鬼神枪上爆发。

    “居然是至阳之力！”阴煞不禁深吸一口气，脚下微顿，赫然后退。

    落至远处，魔月化作无数阴煞之气向四周散去，弯刀倒飞而出，带着一丝嗡鸣之声落入到阴煞的手中。此刻阴煞看向邵峰的目光已经尽然不同，带着一丝凝重。

    “武神赵云的百鸟朝凤？至阳之力！”

    寒煞也不禁瞳孔骤缩，没办法，赵云的百鸟朝凤太过出名，更何况不久前，赵云单枪匹马差点杀入魔星，若非魔君出手，恐怕那位驾驭赤兔妖马的银甲身影已然冲入魔星大开杀戒。

    “这下子有些难缠了！”寒煞不禁眉头微皱，他与阴煞两人唯一的优势便是纳灵八品的实力，不过眼前这邵峰能将阴煞逼退，种种力量综合在一起，恐怕也不会比他们差上多少。

    “一起出手！”

    两人对视一眼，同时破空而出，弯刀冰剑在空中闪烁着一股股阴寒煞气，四周仿佛落入到极地之中，让人不禁身躯发抖。

    “有趣！”秦晗月在远处傲然而立，嘴角微微勾勒起一抹弧度，低喃道：“能让天地来贺，四象俯首，应该不止这点实力吧？”

    面对阴寒双煞的联手攻击，邵峰凝神以待，眨眼间，双方就不知已经交过过百招，凭借阳神珠与武神三十二式的玄妙，邵峰一时间居然不落下风。

    反观阴寒双煞，越打越心惊，他们两人实力皆是纳灵八品，而邵峰顶多也就纳灵五品到六品之间，联手围攻居然无法将其斩杀。

    轰！

    三人分开，阴寒双煞眼眸中不禁闪过一抹阴沉之色。

    “不愧是孙公子要杀的人，的确有过人之处。”阴煞缓缓道，神色中带着一抹冷意。

    邵峰淡淡一笑，向前踏出，鬼神枪巍然而立，气血汹涌而起，他居然不退反进，身影霎那间便冲向阴寒双煞。

    接连七步，邵峰仿佛踏于千军万马之中，眼中带有睥睨之意，一身的气势更是攀升上顶点。赫然是七进式，七步踏出，万夫莫敌。

    阴寒双煞面色微变，两人对视一眼，极为恐怖的煞气从他们体内蔓延而出。

    “别太狂妄了，我们兄弟以阴寒煞气炼体，每日承受煞气入体之苦，尤其是你这九州之人懂得的？”寒煞嘶哑的声音赫然响起，身躯更加干枯，一股股煞气仿佛凝为实质覆盖在身体表面上。

    “那又如何？”

    一枪缓缓刺出，邵峰手臂上的阳神甲光芒大作，力量霎那间居然再次提升一倍。

    与此同时，邵峰另一只手掐着灵决，手指如莲，丹田内灵根震颤，十丈灵海霎那间干枯一半，连人皇之血也不禁光芒大作，照亮整个丹田。

    “阳神印，大日伏魔！”

    随着心头一声轻喝，邵峰眼眸如同两轮大日，熠熠生辉，在其身躯之后，异象呈现，无尽的灵海之中，一轮大日缓缓升起，金阳普照之下，怒海翻腾，蛟龙俯首。

    大日伏魔印所过之处，一切的煞气如冰雪般融化开来，露出阴寒双煞两章：面带惊愕惶恐的脸。

    “怎么可能！”

    两人带着难以置信之色，枪芒赫然炸裂，虚空寸寸炸响，鬼神枪势如破竹，击飞两人兵器，同时贯穿阴煞的喉咙。

    “他的灵根到底是什么品级……”阴煞临死前，眼中依旧带有不可置信之色，施展法决居然有异象相随，这非上品灵根而不能……

    寒煞更是浑身颤抖，见到阴煞身死，也不顾什么兄弟之情了，脚下魔气萦绕，骤然便要逃跑。

    “想走？”

    邵峰淡笑一声，大日之中，几道灿金的锁链从其中爆射而出，霎那间便将寒煞的身躯洞穿，钉在这星舰之上。

    “死吧！”

    邵峰收起鬼神枪，淡淡开口，灿金的锁链上骤然升起缕缕金色的火焰，此乃太阳真火，寒煞在惨叫声中化作灰烬。

    星舰舰长看到这一幕，脸上布满无比骇然的神色。

    “这……还是人么？”

    两名纳灵八品的邪魔便这样死了？星舰舰长不禁望着在异象之下犹若神明的邵峰有些发呆，他的骨龄应该还不超过二十一岁吧？

