    在大胜关的时候，朱颜告诉过陆北，近期会有凌霄剑宗内门弟子来寻，考察他人品如何。

    若是个品学兼优的好孩子，有重返凌霄剑宗的机会。

    这段时间陆北正嘀咕，说好了近期，结果一个月了人还没到，是空中超速被皇极宗抓了，还是追尾空难了？

    现在看到这位师兄怒放大招炸鱼的架势，总算明白了原因。

    钓鱼佬嘛，逢河甩杆，遇水必停，从岳州千里迢迢赶来，没花半年时间已经很守时了。

    情有可原，情有可原。

    “在下陆北，不知是哪位师兄当面？”陆北抱拳问道。

    黑衣男正尴尬，顺势散去剑轮，回礼道：“凌霄剑宗，林愈。”

    “原来是林师兄，久仰久仰。”

    “陆师弟莫要说笑，我一没什么名气的闲人，哪来的久……”

    林愈连连摇头，因肌肉记忆，习惯性甩出一杆，回过神，又是一阵尴尬：“陆师弟莫怪，我就这点爱好，戒不掉了，你等我一下，最后一杆马上结束。”

    “不急，我陪师兄同钓。”陆北笑道。

    “咦，陆师弟也喜欢钓鱼？”

    林愈闻言大喜，也不管陆北是不是客套话，一手握杆，另一手取出鱼竿、折凳，笑呵呵道：“那感情好，你我师兄弟初见，正愁没什么好聊的，边钓边聊也好亲近一下。”

    “呃，这就不必了，我也就偶尔摸摸杆子。”

    “那就更要钓了！”

    林愈严肃脸道：“躁极则昏，静极则明，你我修行中人，气忌盛，行忌躁。师兄我每次垂钓都有心如止水之境，彼时放空自我，卸下负担，重拾心灵深处那份宁静，连那些困扰自身的修行问题，都因思路清晰一下就通了。”

    陆北：“……”

    很有道理，但他有个疑问，刚刚要炸鱼塘的是谁？

    “垂钓的好处不止于此，师弟，你看。”

    林愈抬手指向浮漂：“静以修身，俭以养德，垂钓动静结合，等待鱼儿咬钩的过程与此道不谋而合，对磨炼毅力耐力很有帮助。实不相瞒，师兄我能有今天的境界修为，钓鱼功不可没。”

    陆北：“……”

    这话说的，白师姐三十年前就是首徒了，她不是钓鱼佬，还不是照样把你打趴下了。

    “师弟，你不说话是不是悟了？”

    “悟了，随静忌躁，这不是钓鱼，这是修行。”

    “师弟好悟性，来，接竿，你我兄弟今日共同参悟大道！”

    “……”

    陆北无奈，只得坐在林愈身边，有一说一，比起钓鱼，他更喜欢吃鱼。

    钓竿入手，陆北顿觉不妥，摸了摸、看了看，当即脸色一囧。

    不愧是资深的修仙钓鱼佬，一个备用鱼竿都有蓝色品质，这让大表哥的传家宝锁子甲情何以堪。

    水面上，两个浮漂一动不动，如同画面定格。

    陆北颇为无聊，见林愈聚精会神连呼吸都小心翼翼，主动搭话道：“林师兄，之前朱师姐告诉我，白师姐因我被罚三年不许离山，现在她怎样了？”

    “挺好的，白师妹是个喜静的人，每天画画倒也自在。”

    林愈随口道：“不用为她担心，我爹娘对她视如己出，比对我还好，禁足三年也就说说而已，不会拿她怎样。”

    “爹娘？！”

    陆北眼皮一跳：“敢问林师兄，令尊令堂何许人也？”

    “家父凌霄剑宗掌门，家母凌霄剑宗执律院掌院，也是白师妹的师父。”

    林愈疑惑挠了下鼻子：“怎么，刚刚我没说吗？”

    没有，你嘴里除了钓鱼，什么都没用。

    陆北嘴角直抽，猛地想到了某种可能：“敢问林师兄，咱们这代弟子里，还有比你入门更早的吗？”

    “没，我生的最早，拜师最早，你喊我大师兄也行。”

    “那……还有比我入门更晚的吗？”

    “没，凌霄剑宗已有四代弟子，三代弟子之中，以你拜师最晚，是小师弟。”

    陆北：(?_?)

    大师兄、师姐、小师弟……

    关系简单既复杂，还有几分似曾相识，似乎是在预示着什么。

    “陆师弟，别愣着，鱼咬钩了，快提竿，快提……唉，跑了。”

    鱼线绷直，却什么都没拉上来，林愈牙花子都乐出来了，拍了拍陆北的肩膀，鼓励道：“不要沮丧，你吃亏在没经验，集中精力再接再厉，早晚有一天会像师兄我一样经验丰富。”

    像你一样经验丰富的空军佬？

    话说回来，凌霄剑宗该不会是空军基地吧？

    大师兄和小师弟之间本无矛盾，可加上一个师姐，一切都截然不同。

    陆北愈发没了钓鱼的心思，试探道：“林师兄，你觉得白师姐人怎么样？”

    “白师妹长得漂亮，悟性还高，三代弟子里属她修为最高，大家都很仰慕她。”

    林愈盯着水面，漫不经心道：“我爹总是在我面前说白师妹的好，还说什么亲上加亲，下手要快，迟则生变，我烦不胜烦，便去追求了白师妹，为投其所好还专程学了画画。”

    “然后呢？”

    陆北的眼神瞬间犀利起来，寻思着大师兄远道而来，今晚必须设宴款待，靠山吃山，让小狐狸们去后山采几百斤红伞伞，摆上一桌山珍美味。

    还有，难怪掌门绝口不提招他返回凌霄剑宗的事，感情是青梅的心理阴影，怕自家的大师兄儿子竞争不过，被天降系小师弟抱得师姐归。

    将后辈牵扯进上一代的恩怨，心胸狭隘，小肚鸡肠，这种人也能执掌一派？

    呸，下贱！

    “太难了，三十年不为所动，换成鱼，我不知道钓多少条了。”

    林愈唏嘘一声：“后来我就放弃了，师弟你也钓鱼，画画有什么意思，怪无聊的，还是钓鱼更符合道境。结果我爹告诉我，白师妹是在考验我，精诚所至金石为开，只要我不放弃，就一定能打动白师妹。”

    “嗯，掌门这人挺乐观的。”

    “我也这么觉得，白师妹是不错，但她不钓鱼，单这一点，我和她就没可能。”

    林愈叹了口气，纠结道：“再有，我和白师妹太熟，爹娘把他当做女儿，我把她当成妹妹，你是不知道，第一次给她送花的时候，我都尴尬死了。”

    “大师兄，这不是你的错，都怪白师姐太傲气，天涯何处无芳草，我相信你一定能找到意中人。”陆北由衷祝福道。

    “但愿吧，其实修行中人有无伴侣倒是其次，一个人无忧无虑更自在。”

    林愈无所谓道：“非要我成家，也行，要求不高，志趣相投即可。”

    “有的，一定有喜欢空……空下来就陪你钓鱼的雅致人。”

    陆北笑呵呵道，今晚不吃山珍宴了，他去峨眉派取五只鹅，亲自下厨款待远道而来的林愈。

    话说回来，不愧是大师兄，仪态气质没得说，他第一眼看到就觉得无比亲近。

    现在更亲近了。

    凌霄剑宗去不去不重要，这个大师兄，他陆北心悦诚服，认下了。

