    第50章 雨夜袭杀！

    轰！！！

    暮色阴云，夜未至，天已全黑，街道上行人稀少，似乎是因为躲雨，但又或者有些别的意思。

    时间早已入秋，携带着一丝萧瑟，雨滴顺着夜色缓缓坠落。起夜了！

    “二爷，时间差不多了！”

    街道的正中心，淋着雨，两排人影站在这里，各个法力强盛，但衣着却不是道门专属的黄皮。

    这些人肩背木匣，手握金玲，就连站法都暗合阵道，显然不是普通的杂牌道士，倒像是世家精心培育出来的死士！

    轰！！！

    “下雨了吗？正好……把那雨夜的债，讨回来！”被称作二爷的人，神色冰冷，双瞳静静的盯着，远方灯火通明的客栈。

    ……

    伴随着一阵敲击声，客栈中心的酒桌上已经落起了高高的碗碟，

    “小二，刚刚的再来十份！”

    “得嘞，您稍后，马上来！”

    小二姗姗一笑，随后径直地跑向后厨，刚一进后门，脸色瞬间变了又变。甩一下帽子，朝着前方的一群人问道：“怎么回事呀？那家伙怎么还在吃？你们搞的什么鬼呀？”

    嘘！

    后厨领头的家伙赶忙吱声，“王五，你小声点儿！要是被他察觉了，我们都不够死的。”

    王五勉强控制一下情绪，随后低声问道。

    “二爷给的药，你们下了没呀？那混蛋都在外面吃了一个时辰了，总价都快超300两黄金了，这东西可不便宜，我们李家的钱也不是大风刮的呀！”

    后厨的人擦了擦汗，看着桌子上放的一瓶瓶早已倒空的涣灵散！这四瓶子都倒进去了，就算是妖皇再次，你也得出点问题啊！

    难不成是药过期了？不过这可是二爷亲自给的呀，怎么可能出问题？

    “王八蛋，把五雷符给他塞进去，我让他吃！”

    ……

    “哎呀呀，水晶爆龙虾！龙湾的奇珍，没想到这点小店货还挺足呀！”筷子轻轻夹起方泽咀嚼了两下，便吞了下去。

    虽然调料方面尚且不足，但肉质方面绝对是珍品！且料理的手法也不一般，真是美味，好东西多吃呀！

    “哼！有毒的东西你还吃的欢，我看他们也快被你气死了吧！”坐在身旁的红鸾倒是没有动筷子，身为妖族的灵医这点毒要是分辨不出来，那就是真的白干了。

    不过，方泽倒是一点也没把这些毒放在心上，他本身来说当然不会毒免。不过毒药不分家，他服下去的毒都被灵根给吸了，到胃里就很难起到作用了。

    “客官！来了，来了！”

    闲聊的功夫，后厨已经端来了一叠又一叠的菜肴，看着小二缓缓后退的模样，看来这菜吃到头了呀！

    手中的筷子直接弹射，就在打中中间托盘盖盐的一瞬间，金色的法力光芒从中间的乌鸡汤中冒出，雷光响彻！

    几乎在同一时间，周围的食客全都动了，法剑出鞘，金钱移位，红绳交错间，整个客栈的阵纹全部都被激活了。

    雨夜中，金色的光芒从客栈里冲天而起，随后伴随着阵阵惨叫，动手的人已经被一股青色飓风统统扫了出去。

    整个客栈直接崩塌，倒塌的房屋内清风内卷，除了方泽所做的地方毫无损伤之外，清风之内便只剩下一名蓬头露面的男子了！

    三道金色斩芒在风中划过，锐利的剑意，以一种刁钻的角度，从三个方向斩向方泽！

    “有点意思……”

    金光闪手中便多了一根翠绿色的枝条，和之前的样子几乎没什么两样，唯一的变化，就是柄端盛开了两朵粉色的花！

    清风化虹！

    枝条挑击在三道斩击之上，当它触碰到袭来的斩击之后，便以一种诡异的姿态被粘黏在了青色的虹链之上，之后便是被方泽直接甩向侧方。

    一击不成，对方还想再来！

    但方泽指尖轻点，围绕而起的清风直接扩大数倍，将周围那些缓缓亮起的建筑全都搅碎。

    破碎的建筑中，一个个身负木匣的道人浮在空中，左手金玲摇晃，右手扯起红线！

    连接而起的红绳，直接在地面拉起一座密集的阵法，随着铃声和铜钱碰撞的声音，整个飓风内全都是飘洒的黄纸！

    “阵法不错，可惜还未成！”

    一招青虹将对方绞开，随后便是一道黄色气劲打入地下，接着便以脚下为起点，移到到地刺向四周突出！

    串着铜钱的红绳很快就被切断了，黄纸乱飞，直接就在狂风中炸起！空中雷鸣不断，在这一刻，他们背后的剑匣全部打开。

    似乎是欲接引雷光！

    班门弄斧，方泽一个闪身，直接甩开了那名剑修，来到红鸾身边将她揽住，风雷之翼迎风展开！等再次出现的时候，已经来到了天雷接引之处。

    风雷-敕！

    ……

    整个清风漩涡，在这一瞬间彻底炸开了，由雷法进的天雷在锋利的扩散之下，将所有的人全部囊括在内。

    爆炸声响起的一瞬间，一句句娇黑的身影从空中向下砸去，不过在半空中，身上全都响起了频频破碎的声响！

    身体虽然狼狈，但显然还有再战之力！

    “人手一件保命法宝，还挺有钱呢！”

    站在高空中，方泽看着下方的人说道：

    “看你们的样子，不像是道盟啊！哪家的啊！专门在这里等我的吗？不过看来要让你们白跑一趟了。”

    “现在撤的话还来得及，等一会儿，真把我惹急了！就没这么好说话了。”

    说话间恐怖的法力从空中释放，在叠加体内所有力量的同时，方泽的法力层次，仅仅只在妖皇之下。甚至说已经不差多少了！

    再加上这几天天地之力的淬炼，和妖族的功法并不相同，不是先淬体，而是法力和身体一同淬炼！

    如今的他，法力已经熔炼了半成的天地之力，大妖王在他面前都根本不够看。更不要说眼前的这些道士，普遍的也就大妖水平。

    方泽，可真怕一不小心把他们全都弄死了！

    周围的道士被压的都有些喘不过气来，这等恐怖的法力，他们一辈子都没在人类身上见过，但即便是如此，眼神中却并没有丝毫惧意，反而一个个握紧了手中的法剑。

    正中心的那名剑修并没有受到影响，将手中的长剑缓缓地向空中抬去，

    “杀！！！”

    百剑逐星！

    金色的剑气朝方泽攻去，见此提醒方泽表情也逐渐冷了下来，不是好歹的话，他也不会手下留情的。

    (本章完)

