    对于叶辰来说，这是个意外之喜。

    本来都放弃这一缕规则之力了，结果倒好，天痕剑，直接把规则之力吸收了。

    在叶辰的感应中，那一缕规则之力，被吸入了剑柄的泪痕印记处。

    这个时候，也来不及去细究了，直接带着小凤凰跑！

    再不走，真的就走不掉了。

    …………

    片刻后。

    天目族瞳月，带着一大批护卫，出现在了那残留有魔气的区域。

    瞳月眉头紧锁。

    “又是魔族！”

    她握紧了拳头，压抑的声音中，透着浓烈的杀意！

    上次，就是魔族的莫亚那个混蛋，害她吃了大亏，要不是她的父皇让她忍，她早就去跟还留在天外天的魔族拼命了！

    可隐忍的结果，却是魔族变本加厉，在这一场对于天外天三族来说都十分重要的猎杀之战中，魔族又杀了天目族的战士！

    “公主，他们用秘法传出去的信息中，提及此地绝对有一缕规则之力出现，我刚才用秘法查过了，的确发现有一缕规则之力出现过的迹象，可那一缕规则之力，应该是被收取了！”

    有天目族的战士，站在瞳月的面前，低着头汇报，而后又道：“公主，魔族说是来找我们联合，可他们居心不良，现在他们都觊觎上了我们天外天的规则之力……”

    瞳月冷哼一声，道：“其他事，我父皇说忍，我能理解，可魔族的手，伸向天外天的规则之力，那这件事，已经注定无法善了，传我的命令下去，天目族所有来参加猎杀之战的战士，一旦发现魔族的行踪，立刻汇报，本公主要先灭了这群魔族！”

    就在这时。

    铁甲族的皇子铁战，带着五十多个铁甲族战士，冲了过来。

    天目族的瞳月，冷哼一声，道：“如果铁甲族是想来抢夺那一缕规则之力的话，你们可以走了，规则之力，被魔族的混蛋抢了！”

    铁战顿时满脸震惊。

    这里竟然有规则之力？

    还被魔族抢了？

    “瞳月，我根本不知道这里有规则之力的事情，我这几天，一直都在找你们。”铁战说道：“原本我还想劝你跟我一起解决魔族那群家伙，现在看来，我们已经有一致的想法了！”

    “你也想杀魔族的那些混蛋？”瞳月蹙眉。

    铁战嗯了一声，道：“我族战士，之前发现了人族修罗的行踪，且已经重伤人族修罗，然而，魔族出手，杀害了我族战士！”

    提起这个，铁战便满肚子火气！

    “魔族抢着杀了修罗？”瞳月问道。

    “不清楚。”铁战说道：“如果修罗没死，很可能就是魔族跟人族有一些见不得光的勾当，而且，就算魔族杀了修罗，也不能放过他们！

    魔族觊觎我们天外天的规则之力，他们的野心已经暴露出来了，他们根本没有联合的诚意，他们只是想让我们三族，成为魔族附庸！”

    瞳月嗯了一声，道：“既然你也这么觉得，那就直接在这里动手吧，先灭了这批魔族，我相信，三皇知道我们的出发点，也不会怪罪我们的！”

    铁战冷笑，道：“三皇？我看绿鬼族的心，已经全在魔族那边了，绿鬼族那群废物，说不定现在指望着魔族统治天外天呢！”

    瞳月道：“人族隐患，存在了几十年，哪怕修罗还活着，他的天赋也的确了得，但他的威胁，远不及魔族的野心带来的威胁大。

    先把魔族这个隐患处理掉，大不了三个月后的猎杀之战，再来杀人族修罗！

    而绿鬼族那边，若是也被我们找到证据的话，这次一并处理！”

    铁战深以为然的点头，简直和瞳月完全想到一块去了。

    此刻，猎杀战场的另外一片区域。

    背了一大堆黑锅的魔族战士，在他们的殿下莫斯带领着，围成了一圈。

    莫斯站在最中间的位置，他的手里，拿着一个通体漆黑的圆形坛子。

    “殿下，已经查过了，附近没有三大异族，也没有人族。”有魔族战士汇报。

    莫斯的脸上，浮现一抹激动之色，道：“方才，本殿下用聚法魔坛尝试强行凝聚这座天外天的规则之力，跟卡托大将军预料的一样，的确获得了成功。

    可惜，那三缕新诞生的规则之力都散落他处了。

    不过也无妨，接下来，本殿下将会全力催动聚法魔坛，凝聚更多的规则之力，只要我族掌握的规则之力足够的多，那天目、铁甲，以及绿鬼三族，都将被我们牵着鼻子走！”

    魔族此次来天外天跟三大异族谈合作的事，是真的，可他们也还有其他心思。

    在这座天外天的其他地方，强行凝聚规则之力，然后再偷偷带走，根本不可能，一开始，就会被异族三皇发现。

    唯有进入这猎杀战场，才能避开异族三皇的感知！

    所以，魔族入场之后，什么事都没做，就是在找一个适合收取规则之力的地方。

    “你们守在周围，布置魂血魔阵，不管是谁，都不许进来！”莫斯叮嘱了一句，而后他的力量，疯狂涌入手里的那聚法魔坛中。

    聚法魔坛的体积，迅速变大，然后开始强行凝聚这座天外天的规则之力！

    而其余魔族战士，则是个个都手捏印诀，一道道魔气，从他们的体内席卷而出，这些魔气汇聚在了一起，化作一座巨大的黑色光幕。

    黑色光幕中，隐约能看到一丝丝的血光，以及一张张凄厉的面孔，相当诡异恐怖！

    …………

    “青衣前辈，腿爷……”

    用天痕剑收取了一缕规则之力的叶辰，带着小凤凰，找了一个安全之地，便想呼唤一下剑墓内的二位，问一问那泪痕印记的事。

    然而。

    一个字回应都没！

    叶辰一脸郁闷。

    不理我是吧？

    等我离开天外天，我自己进剑墓，不说都得说！

    不把自己这个剑墓之主当回事呢，到时候把青姑娘按在地上打，打的她不要不要的！

    就在这时。

    叶辰看向前方，眨了眨眼睛，以为自己看错了！

    不是说这种新诞生的规则之力，需要很长时间才有一缕吗？

    怎么……自己刚收走一缕……面前又有一缕？

    用力揉了揉眼睛，叶辰确定自己没看错，的确是规则之力！

    既然都送上门了，那不能客气，叶辰立刻一剑劈了过去，跟之前一样，利用剑柄处的泪痕印记，把这一缕规则之力收走。

    “嗯？”

    “怎么回事？旁边竟然还有一缕？”

    这个时候，叶辰都有些懵了！

