
卡瓦龙镇，维尼托的庄园内。

维尼托坐在一张手工精致的藤椅里，敲着一双二郎腿，在他的面前的桌上放着一杯红酒，手里夹着一根价值七千五百美元的“女王雪茄”，口中在吞云吐雾。

这种雪茄剑走偏锋，雪茄上面覆盖了金箔和施华洛世奇的水晶，这个在传统上会被看作是土豪，缺乏底蕴的标志。

对于维尼托来说，钱对于他来讲没什么太大的意义，他要的就是豪，看上去就能让人明白自己是个有钱人的那种感觉。

正如他去年和女儿儿子在乡间别墅度假的时候，因为天气冷，当房屋里的柴火烧完之后，他从卧室的钱箱里取出一叠叠美金扔进了壁炉里，烧钞票取暖。

那一天晚上，他烧了足足两百万美金。

正如今天一样，维尼托在乎的不仅仅是那公帐里的0亿美金，因为那里面的钱也不是他一家的，还有倭国“雅库扎”组织的钱、俄国mafia、哥伦比亚伦德曼集团的资金。

如果分开来算，维尼托在其中根本没有损失多少，只有区区6亿美元，反倒是供货的伦德曼集团损失最大，那批由他们供货的古柯碱最后损失高达1亿。

点起维尼托怒火的并不是这一笔账。

三两黑色的梅赛德斯奔驰G550驶入庄园，在大门口停下，经过荷枪实弹的守卫检查后朝着院落里驶来。

维尼托透过雪茄的烟雾，眯起眼睛盯着那几辆车。

车子停在了院子的大型喷泉旁，从车里跳下一个穿着黑色时髦的修身西装，头戴着一顶圆帽的年轻人。

这人从岁数上看只有三十多岁，皮肤白皙，手指修长，一看就是那种养尊处优的家伙。

出现在他身旁的都是一些身形高大，壮硕如牛的保镖，每个人的手臂上刺满了纹身，甚至额头上也是。

“奥列克谢！”维尼托从藤椅里站了起来，张开双臂走下台阶，和来人行了个贴面礼，“没想到这次是你过来，很难得看到你啊！上次见面，我记得是在圣彼得堡是吧？已经有一年了。”

“维尼托先生，我的哥哥让我很抱歉地转告您，他的事务太繁忙，所以牵绊住了手脚，没能前来，让我向您表达他的歉意。”奥列克谢看起来文质彬彬，一点都不像犯罪组织的头目。

维尼托把手横在奥列克谢的腰上，和他走上台阶，一边走一边道：“其实我也知道你的哥哥很忙，我听说，他和KGB那边最近有些不愉快，是吗？据说……好像是和一个KGB的外围组织有关，据说在斯德哥尔摩那里闹得鸡飞狗跳。”

“嗯，不瞒您说，的确如此。”奥列克谢依旧一副冷冰冰睡不醒的模样，慵懒道：“如果我是我的哥哥，反正钱都用不完了，就没必要掺和那些情报组织的事情，我劝过他，不过他不会听我的。”

“话不能这么说。”

维尼托一边将奥列克谢请到自己对面的藤椅里坐下，一边在他的对面也坐下。

“你哥哥这次能将你派过来，证明他很器重你。要知道，你哥哥只有两个弟弟，之前维拉.伊万诺维奇已经不幸被杀了，现在他身边只有你一个至亲，不信任你还能信任谁？”

说完，维尼托打开面前的木盒，将一根雪茄递给奥列克谢。

“试试，好货色。”

奥列克谢看着在灯光下闪动着金箔光芒和水晶闪光的“丹麦国王”雪茄，笑了笑取了过来。

“维尼托先生的雪茄，当然不会有次货。”

“这次来，我是有一件事要和你们商量的，很抱歉，我对你们的9月的供货估计要暂时拖延一下。”

“嗯？”奥列克谢拿着雪茄剪的手停在了空中，“这是为什么？”

“唉……”维尼托躺进藤椅里，继续大口大口抽着自己的雪茄，一边说道：“发生这种情况我也不想，最近我在边境地区走一批货，不知道怎么回事被DEA截获了，整整二十吨！二十吨啊！”

他说着有些激动，手不断挥动着，指间的雪茄几乎要飞了起来。

“维尼托先生，你的渠道一向都很稳妥，怎么这次会出事了？”奥列克谢语气里略带调侃：“是不是你们的内部又出现内鬼了？”

“不可能！”维尼托自傲道：“我的组织里不会再出现叛徒，上次那个叛徒被我派人活活剥掉他的皮，用了他的心肝泡了酒，现在还放在我的大厅储酒柜里，我想不会再有人想尝试这种滋味。”

奥列克谢的目光中飘过一丝鄙视的神色，仿佛现代人看着未开化的生番一样。

“那批货是怎么被DEA扫到的？以往你们不是有官方的渠道给你们提供情报和保障吗？怎么这么狼狈？”

维尼托的脸色变得铁青起来，正想说什么，又有几辆车开进了庄园里。

这次车上下来的人一看就是个墨西哥本地人，因为他脑袋上戴着一顶巨大的墨西哥大草帽，这种帽子扣在脑袋上看起来天然带着一点点滑稽。

此人个头矮小，不过看起来很壮实，就像一头野牛。

看着这个人，维尼托并没有像迎接奥列克谢一样走上去和对方握手或者亲吻什么，只是依旧躺在藤椅里，冷冷看着对方。

“你可以去问问卡特尔，货是他负责运输的。”他对奥列克谢说道。

“尊敬的维尼托先生。”卡特尔走到桌边，忽然注意到还有奥列克谢在场，眼睛一亮道：“上帝，稀客啊！原来是奥列克谢先生也来了！”

奥列克谢站起来，客套地和卡特尔握了握手，又程序化地解释了一次：“我的哥哥暂时没空，所以我代表他过来。”

接着，又有车队驶入。

这次出现的是个大人物——哥伦比亚大名鼎鼎的伦德曼集团老大加西亚。

“加西亚！我亲爱的加西亚，我的朋友！我的兄弟！”

从维尼托热情的语调里就能听出，这个加西亚来头不小，更重要的是，这批在美墨边境出事的古柯碱里，有一半就是哥伦比亚产的货，也就是加西亚手里的货。

“维尼托，你对我那么热情，我怎么听着有些害怕？”加西亚绿豆大小的眼睛射出寒光，四周扫了一圈，他的保镖几乎将他围城了半个铁桶，只有正面维尼托站的地方还有点儿缺口。

俩人来了个热情的拥抱，之后来到桌上坐下。

此时，桌旁已经很热闹了。

连带维尼托在内，已经有四个人。

身穿三点式、套着大草帽和牛仔靴的窈窕女郎端着果盘和一大盘的墨西哥牛肉上来，放在桌上。

“维尼托，你是知道我的，我是冒了很大风险亲自过来，所以我请你有事就赶紧说，我最好赶紧回去，外面对我来说不安全，我是通过特殊去到才来到了墨西哥的。”加西亚有些坐立不安。

在哥伦比亚，他是榜上有名的通缉犯，虽然地方政府拿他没什么办法，不过很多缉毒部门的特种部队甚至是美国的DEA之类的缉毒部门外勤分队都对他兴趣极大。

“等等，我们还需要等一个人。”

维尼托抬手看了看表，眉头微微皱了一下。

“我们的贵客好像迟到了……”

话音未落，远处的路上又亮起了灯光。

维尼托随手拿起身边第一个夜视望远镜朝灯光处望去，是几辆FJ丰田越野车，正朝着这里来了。

“唔——”

他放下夜视镜，转头对众人道：“看来我们的贵客刚刚到了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818353"  chaptername="第959章  大佬云集">加入书签</a>
</div>
