    长安城是大汉故都。

    更是关西之地也就是西凉等地进入关中的咽喉枢纽。

    守住长安作为威慑关中以及西北边陲的桥头堡。

    对杨锋来说具有深远的战略意义。

    关中之地以长安为中心盘踞着四座雄关。

    北面萧关。

    南面武关。

    东面函谷关。

    西面就是大散关了。

    大散关亦称陈仓。

    历史上诸葛亮自西蜀出兵六伐祁山首要争夺的地方就是陈仓大散关。

    可见大散关的地理位置之重要。

    想要守住沃野千里的关中。

    就必须拿下关中的四座雄关。

    现在其他三关都已经落入了杨锋的手中。

    就差长安西边的大散关了。

    大散关原本是被韩遂掌控的。

    韩遂率叛军进入关中之地后。

    马腾趁势而起夺了大散关。

    所以杨锋现在面对的对手就是马腾。

    杨修送来的情报显示。

    马腾弓马娴熟、武艺过人。

    为人豪爽深得西凉士兵的拥戴。

    并且马腾深谙韬略。

    行军打仗很是有一手。

    远比韩遂难对付的多了。

    马腾麾下的骄兵悍将打起仗来悍不畏死。

    绝不是韩遂部下那些人能比拟的。

    其中最出色的无疑就是他的心腹大将庞德了。

    庞德在西凉威望很高。

    有“白马将军”之称。

    一个人的分量就比韩遂的旗本八健将还要重。

    马腾出自关中的马氏家族。

    祖上的伏波将军马援是大名鼎鼎的英雄。

    人们口中所说的“马革裹尸而还”就是出自马援征战交趾的典故。

    由于家族的关系。

    马家世代将门。

    除了马腾之外。

    他的几个儿子和侄子也不是池中之物。

    小小年纪便已经暂露头角。

    尤其是长子马超。

    今年刚刚十六岁。

    便在西凉创下了“锦马超”的美誉。

    除了数年前差点被韩遂部下大将阎行杀死之外。

    从军数年来战无不胜无一败绩。

    就连羌氐两族的异族人都畏惧他的勇猛。

    称其为“神威天将军”。

    所以面对马腾这个强劲的对手。

    杨锋必须要小心谨慎才行。

    在没有想到万全之策以前。

    他绝不会对马腾贸然动兵的。

    当他出手的时候。

    势必要一拳轰趴马腾。

    让他再无还手之力。

    杨锋记的历史上的曹操夺下关中之地后。

    有人劝说他乘机进兵拿下西凉或者出兵巴蜀击溃刘备。

    但曹操却笑着说出了那句名言：既得陇，复望蜀？

    意思就是说既然得到了关中陇西之地。

    那也应该满足了。

    就不要再贪心不足的向巴蜀进军了。

    派出大将夏侯渊在汉中驻扎了大量兵马。

    然后就班师而回了。

    单单从苍白的史料记载中看。

    或许曹操的这个决定是无比错误的。

    他给了刘备咸鱼翻身的机会。

    让刘备最后如愿的夺取了汉中之地。

    成就了“汉中王”的霸业。

    更为后来蜀汉帝国的开创铺平了道路。

    但是此刻的杨锋却对曹操当初的决定表示深深地理解。

    他现在占据了长安。

    可手里的兵马有限。

    还有那么多的西凉叛军和异族人等着他去妥善安置。

    朝堂之中也需要他回去坐镇。

    粮草军械的运输也是一个巨大的问题。

    诸多的困难叠加在一起。

    让杨锋很难在得到关中后再从关中动兵。

    向西凉或者其他的地方发起新的战争。

    关中沃野千里是需要精心打理才能成为霸业基础的。

    并不说得到了手就会立刻发挥出巨大的作用。

    所以在接下来的日子里。

    杨锋采用了比较温和的手段来对付马腾。

    先是以安抚为主。

    不让马腾在这个关键的时候闹事情。

    另一方面。

    杨锋加快节奏清理着关中之地的韩遂叛军。

    同时传令张辽尽快把西凉叛军和异族人改造好。

    将来就以他们为主力向马腾发起冲击。

    刘伯温等谋士在这个时间段也没闲着。

    全都被派了出去治理关中各地。

    以便尽快恢复关中往昔的盛况。

    摆脱董卓占据关中后带来的巨大负面影响。

    这个过程也需要一定的时间。

    最乐观的估计也要经过两年左右的时间。

    两年之内。

    他必须和马腾保持和平相处的态势。

    一切都要等到两年之后再做决定。

    不过这次既然来到了长安。

    与马腾近在咫尺。

    杨锋还是想和马腾见上一面。

    深入的了解一下马腾那边的情况。

    知己知彼方能百战不殆嘛。

    目前杨锋与马腾之间并不存在直接的敌对关系。

    双方的纠葛只是在大散关这座关隘上而已。

    马腾也不会得寸进尺从大散关出兵进军关中。

    毕竟杨锋的实力摆在那里。

    谁会专门挑硬骨头让自己崩掉牙？

    能手握大散关控制住关中的西大门。

    马腾就已经很知足了。

    因为只要他守住大散关。

    就没有兵马能顺利的从关中进入西凉。

    马腾就有足够的时间和空间去收拾西凉的残局了。

    在董卓、韩遂之后隐忍了这么久。

    西凉也该姓马了。

    杨锋治理关中需要时间。

    马腾收拾西凉残局也需要时间。

    双方谁也不想在这个时候硬碰硬的怼到一起。

    因此维持和平相处的局面是双方都想看到的。

    在这样的大背景下。

    杨锋派出使者前往大散关。

    邀请马腾在双方势力中立的地方见上一面。

    相信马腾也一定不会拒绝。

    使者出发后半个月。

    马腾那边的回信还没等到。

    杨锋却收到了系统带来的好消息。

    “叮——”

    “恭喜宿主完成SSR级隐藏任务‘平定西凉叛军’！奖励：图谱功能连开三级！”

    一个隐藏的SSR级任务。

    既没有奖励同等级的武将、谋士。

    也没有奖励精锐的特殊部队。

    更不要说十连抽之类的奖励了。

    从表面上看这次的任务就是个鸡肋。

    可杨锋却并不是这么想的。

    图谱功能有多强大？

    在连续的战斗中。

    溪子连弩、霹雳车和塞门刀车已经证明了先进武器的威力。

    而这三样大杀器只不过是图谱功能最底层的东西！

    现在图谱功能连开三级。

    就代表着可以制作比溪子连弩等大杀器先进好几倍的强大武器了啊！

    这样的奖励还不足以令人欣喜若狂的吗？

    杨锋带着满心的狂喜点开系统往里面一看。

    好家伙！

    火钻、踏足巨弩、龙骨宝船、三弓床弩……

    各朝各代最具特色的先进冷兵器应有尽有！

    这还是杨锋熟悉的坑人系统吗？

    分明是座移动的火药库啊！

