    “王PD……”

    　　徐贤的声音有点颤抖：“还要去哪？咱们就在这说吧，这人已经很少了。”

    　　王太卡走到安静地方，看着徐贤：“现在还满意？”

    　　“什么……”徐贤退了一步：“王PD的话总是让人疑惑。”

    　　“装傻没意思了吧，如果你关注，也该知道这件事了。”王太卡看向徐贤：“这件事怎么也怪不到你身上，你放心，我不是兴师问罪的。我只是问你一句，满意了？”

    　　徐贤人生中第一次感受到这么大的压力，往后靠着墙，无奈还带着委屈说道：“这让我怎么说？满意？可本就不是我本意。不满意，我还能怎么说呢？善良的人总会走到最后，我从未想招惹任何人。”

    　　“我都说了，我知道不怪你，我找你，只是想把这件事了结赶紧。”王太卡叹了口气：“两清了。”

    　　徐贤觉得王太卡就是个凶手，本应该安静的她忍不住问道：“你良心会不安嘛？”

    　　王太卡一怔：“你的意思是，我应该把锅背下去？”

    　　“我不知道……”徐贤现在连和王太卡对视的勇气都没有：“每个人都有自己的选择，不后悔就好了。前提是，光明正大。”

    　　王太卡顿了顿，点点头：“说得好。这件事就这样吧，我累了，再见。”

    　　徐贤发誓，她是真的不想再见了，可是现在是真的没有那个勇气了。

    　　王太卡走后，徐贤才觉得腿发软，慢慢蹲下，靠着墙才感觉背后已经被汗水湿透了。

    　　……

    　　回程的路上，林助理一边开车，一边跟王太卡说着公司的近况。

    　　“皇冠那边的合作，还是很顺利的，毕竟重要的地方都谈好了，就剩下的问题，都很好解决。阿粉的事情也快了，合同已经准备好了。不过毕竟是偶像组合，粉丝们的想法至关重要。所以已经准备了很多的通稿，提前给粉丝们洗脑，省得到时候接受不了。”

    　　王太卡点点头：“嗯，这些办的不错。”

    　　“克拉拉那边，基本已经水到渠成了。不过，社长，这个女艺人您还是别靠的太近，虽然是很性感，但是和之前的社长也有些废物，结果她很有热度，那个社长到是出了点事。”

    　　“花蛇？哼，小把戏。”王太卡问道：“不过你要说的，不只是这些吧，看你欲言又止的。”

    　　“社长，您看的准。”林助理说道：“是这样的，汉江控股那边，对于您完全掌控公司，好像有些微词。不满您说，包流香先生，跟我暗示过，说……您似乎有意把XB娱乐变成TK太卡娱乐。”

    　　“哼哼哼……”王太卡忽然笑了，有些阴阳怪气。

    　　“之前我和他合作XB娱乐的时候，我疑惑，不知道他为什么愿意拉上我。他也不缺什么摄像师。后来才明白，是把我当诱饵，自然下本钱。现在赵五生死未卜，柳泰基已经是植物人，汉江控股啊……我是不是就显得特别扎眼了？”

    　　林助理低着头，这样敏感的话题，他不敢搭话。

    　　“多亏了我掌控了XB娱乐，让他有所顾忌，再加上包流香因为刚刚上位，不敢轻举妄动。如果我是光杆司令，现在就不是暗示，而是直接把我赶出XB娱乐了。飞鸟尽良弓藏的道理而已。”

    　　林助理根本就不敢搭茬。

    　　王太卡不气不恼，反正这些话本来也就是说给包流香听的。这些话他肯定会知道的。

    　　“让我猜猜，现在让包流香最忌讳的，怕是之前的合作伙伴吧？那比起我这种小角色，恐怕李承龙是心腹大患。所以，现在包流香不敢跟我翻脸吧？”

    　　王太卡疲倦的笑了：“勇者终将成为恶龙，同伴终将反目成仇。嗯……合理，非常合理啊。”

    　　林助理恭敬问道：“我们去哪？”

    　　“不去公司了，送我回家。”王太卡揉揉脑袋：“你还得把这话给他传过去。”

    　　“您说笑了。”

    　　“随便吧。”

    　　王太卡闭目养神。

    　　回到家里，王太卡久违的给自己放了假，顺便还把手机给关机。

    　　经常的忙碌之后，这么忽然有了空闲，居然给人的感觉不是安逸，而是非常的不适应。

    　　紧绷的神经变松了，整个人都变得空落落的。

    　　王太卡打开电视，看最喜欢的天气预报，可惜连电视上面衣着大胆的女主播，也无法让王太卡有丝毫的波动。

    　　安安静静的待了一会，王太卡就有点受不了这么安静的房间了。

    　　按理说，每天回到家，应该没过多久就出现敲门声，然后一个卑微小李，开始在线道歉，求包养求原谅。可是今天好安静。

    　　靠，自己难道已经习惯了？这不太好啊！可怕的习惯。

    　　王太卡想了想，对，自己今天回来的早。整个世界所有人都有自己要忙碌的事情。

    　　只有自己像个废柴。

    　　王太卡关了电视，走到外面又走回来，整个人陷入到莫名的焦虑之中。

    　　直到钟铉下班回家，从电梯里出来，都看到王太卡那副不正常的样子。

    　　偏偏……这个不正常的样子他太熟悉了，陷入自我怀疑和极度压抑的状态，整个人的抑郁。

    　　王太卡有躁郁症，钟铉也是知道的。只不过没想到看起来这么可怕。

    　　“你没事吧？”钟铉吓了一跳，礼貌的问了一句。

    　　“还好……”王太卡摇摇头：“我还好。”

    　　“怎么看都不是还好的样子啊。”钟铉无奈，可他也不是那种冷漠的性格，所以上前扶着王太卡：“你药呢？在哪？”

    　　“药？”王太卡摇摇头：“你家有酒嘛？给我来一瓶，清酒也行，什么都行，料酒都行！”

    　　钟铉咧咧嘴：“病的不轻啊，好像比我还严重……”

    　　虽然这么想真的不好，但是钟铉还是找到了点动力。看看，人家躁郁症折磨成这样还得瑟呢，自己好像真的有点脆弱了。

    　　“料酒就算了，到我家吧，上次聚餐还留下一点清酒和啤酒，你要是想喝，都送你了。应该没过期。”钟铉扶着王太卡：“我能懂你，生不如死的压抑感。”

    　　王太卡拍了拍钟铉肩膀：“哪天想自杀，咱俩拼个团，没准有折扣。两人同行，一人免单。”

    　　钟铉翻白眼：“精神病！”

