    此时的菲多，真就像是一头愚蠢的蛮牛，拿对方丝毫没有办法。

    虽然他早就预见到了对方的技战术，但还是低估了对方。能从底层拼杀出来的拳手，果然没一个怂的。

    菲多明白，人体最硬的骨头，就是额头。

    他一直用自己的额头去接对方的拳头，随便对方去打。粗壮有力的脖子为自己的头颅提供了极好的支撑力，看对方怎么破防。

    一个顶级的黑拳手，一生之中，头颅可能要挨上万次的重击。这也是很多拳手晚年得‘帕金森’症的主要原因。

    头颅即是灵长类动物最骄傲的所在，也是灵长类生物最脆弱的部位。

    央国有句老话，头乃六阳之首。

    因为这里存在的要害太多了，太阳穴、眼睛、鼻梁、下巴、还有后脑，等等等等……

    拳手被击晕的原理就是小脑受力。

    人体的头颅内部后侧，有颗指挥肌体运动的小脑，只要头颅外部受力，小脑就会撞击在颅壁上，从而失去最基本的运动功能。

    普通人的脑袋挨上一拳，眼前一黑，栽倒在地，说得就是这个。

    菲多的脖子粗壮无比，脖围约莫有五十公分粗细，这比得上寻常人的腰围了。

    坚挺有力的三角肌，为他抵挡贝尔的前刺拳提供了充分的保障。

    如同雨点一般的刺拳，伤害太轻，是伤不到菲多的。

    菲多的拳击靴一直在摩擦着拳台，发出瘆人的“咯吱咯吱”声，他超过三百斤的体重全部作用在靴底上，蹬得拳台好似都要颤抖起来。

    贝尔越打越是心寒。

    对面的菲多就好像是一块铁，头硬的像铁。

    自己如雨点一般的左前刺拳根本伤不到他，简直就是见鬼。

    贝尔对自己的力量十分清楚，单单是自己的前刺拳，普通拳手根本就接不住，往往挨上一拳，便被自己轻而易举的破防。

    这头该死的野牛，头颅太硬太坚挺了。

    前手刺拳的优势是短平快，启动速度极佳，最适合与对方拉开距离，是长手打短手的最主要进攻手段。

    刺拳也有缺点，那就是力量不足。不足以打开对方的拳架，更不容易将力传递在对方的要害之上。

    要想破掉对方的防御，非得后手重拳不可。

    后手重拳也叫后手直拳，是一个拳手最关键的制胜手段。

    拳手蹬腿、拧腰、转胯、送肩、出拳！

    那一瞬间爆发出来的力量，可以打死一头牛。

    可惜，后手重拳太慢了。这里说的慢，是指启动慢。

    往往你的后手直拳还没打出，对方便根据你的肩头预备动作猜测出来了。

    有经验的拳手不仅不躲，反而会打你一个迎头反击，这种事情屡见不鲜。

    所以，贝尔陷入了两难的境地。

    自己的前手刺拳不足以破掉对手的防御，再这样打下去，自己的体力会极度的消耗，而对方却完整的保存了体力。

    后手直拳又不敢轻易的使出，在野牛菲多的面前玩儿花活，那纯属找死。

    “叮、叮、叮、……”第一回合结束的声音。

    黑拳赛每三分钟一个回合。

    千万不要小看这三分钟，短短几百秒内，拳手在拳台上对于氧气的消耗，那是不可想象的。

    每一个登上拳台的选手，都像是一台高速运转的机器，在疯狂而大量的消耗着氧气。

    那种时刻戒备，随时反击，精神高度紧张的状态，会促使你调动起身体的每一块肌肉。

    肌肉又会比平时消耗更多的氧气。

    黑拳赛，才是真正的无氧运动。

    菲多的嘴巴紧紧抿着，护齿甚至都没有被他吐出来。他只用两个宽大的鼻孔呼吸，便能够摄入足够的氧气，从而让他保持呼吸顺畅。

    这说明一个问题，第一回合的比赛，他并未消耗太多的体力。

    身材庞大魁梧的野牛菲多，不应该才是那个气喘吁吁的家伙么，众人都如是想到。

    可事情偏偏反转过来了。

    身材更加精干的贝尔居然喘的上气不接下气，他在第一回合究竟消耗了多少体力。

    外行人看来，第一回合的比赛中，野牛菲多一直被金童贝尔戏耍着。

    他那蝴蝶般的走位，毒蜂般的刺拳，游刃有余的玩弄着野牛。

    别人不知道，他这种打法会消耗他大量的体力。仅仅第一个回合，他已经对自己的体力有些分配不均了。

    再要这样打下去，不用菲多揍他，贝尔自己就会活活累死。

    欧仁亲王是行家中的行家，他的嘴角勾起，呈一个上扬的角度。根据他对于场上情况的了解与判断，贝尔肯定是要输了。

    贝尔太心急了，他还没有做好充足的准备，便兴冲冲的来挑战天榜高手，未免有些冒失。

    野牛终究还是野牛，不会因为蝴蝶和蜜蜂的骚扰，就失去它的王者霸气。

    蔡宝宝兴奋的看着擂台上的两个猛人，他从来没见识过这种血脉贲张的画面。两个顶级拳手斗智斗勇的过程，来的实在太过刺激。

    观看黑拳赛，你不亲临现场，绝对感受不到那种两头巨兽互相搏杀的灼热气氛。

    头戴鸭舌帽的王吉龙，莫名其妙的问出一句，他调笑着说道：“蔡妹子，台上的这两个，你更喜欢谁。”

    他没问他支持谁。

    蔡宝宝无脑回道：“我喜欢那个大黑个子，总觉得他憨憨的，至于那个小白脸子，我并不感冒。”

    “好，我认识黑大个，他叫菲多。一会儿等他比赛完，我把你介绍给他，怎么样。”

    蔡宝宝没注意听王吉龙的语气，他依旧沉浸在现场的氛围中。

    “叮～”第二回合开始的钟声响起。

    菲多依旧采取了压制性的打法，你不是想要用磨血战术么。好的，我偏偏就让你磨，看看是你的体力多，还是我的血量多。

    “砰、啪！”

    菲多偶尔的反击，更是给贝尔制造了很多的困难。橄榄树般大的拳头，野兽一般的力量，一旦挨上一拳。

    贝尔今晚的比赛可能就要结束了。

    肥厚强劲的大黑嘴唇紧紧抿着，坚毅的神情越发让贝尔的心里没底。

    这头该死的野牛，尝尝我的后手直拳。

    他终于忍不住冒险了。

