    辅助宗者的增幅时间，大多都很短，长了也就一炷香，短的话，可能就十息。

    辅助宗者的出彩，大多都是因为各种辅助手段的配合，和在增幅消失的时候，可以卡在那个时间点上，完美的续航。

    能够根据不同的武者，使用最适合他们的辅助手段，并且可以做到完美无缝连接的辅助宗者，才是顶尖的辅助。

    可听听闻人灵说的是什么？

    增幅两个时辰的时间！

    两个时辰都可以支撑一场战斗了好吗？

    结果你还说时间短！

    那时间长是多久？一天吗？

    你这还叫辅助宗者？你辅助个鬼啊！你这是直接让人家变相变强好吗！

    小道到底教了妹妹什么功法啊？怎么连她这个辅助宗者都能给教变异了？

    闻人灵和龙柔这师姐妹俩，没有注意到闻人斩正在心中对自己的妹妹疯狂吐槽，只是一个在担忧，一个在思考。

    “两个时辰，五成……恩……差不多够了。”

    龙柔考虑了一会后，终于露出了笑容，道“师尊，五师姐，我现在的福泽强化术，要提升两套达到圣级一品的套装，需要耗费我将近一半的精神和几乎全部的内气。”

    “内气还好，主要是精神方面无法补充，但是强化那两套装备的主旨，是为了让隐匿效果更强，所以我可以变通一下。”

    “利用福泽强化术，只强化隐匿效果，让隐匿效果达到圣级一品的程度，但不增强装备的整体属性，也就是说品级不变，隐匿效果提升。”

    “这样的话，我只需要付出三成的精神就足够了。”

    “至于剩下的几十万装备，我相信铁龙前辈就算再怎么强，也不可能让那几十万装备达到平均皇级程度。只要是皇级以下，我就有信心可以制作好。”

    “而且福泽强化术跟其他的强化炼器秘法不同，我可以选择单一属性强化，这样对我的精神损耗极少，到时候我可以跟那些高层沟通，知道他们所需要的装备属性，然后进行单一属性提升，这样的话，我甚至可以保证几十万的皇级属性装备出现。”

    “这是我现在能够做到的最大程度了，要是这样还无法通过的话……那师尊，我可能就无能为力了。对不起，师尊，徒儿没用。”

    说到最后，本来还带着自信笑容的龙柔，又恢复了那唯唯诺诺的样子，愧疚的看向了王道。

    “哈哈哈！”王道大笑着拍了拍龙柔的肩膀，道“小柔，要是做到你这种程度都要道歉的话，那恐怕整个十方大陆的炼器师都要羞愧自尽了。”

    “放心吧，绝对没问题，也许你的这个打算已经远远超出了铁龙当初所做的，等一会没准你会发现，你想得太多了。”

    闻人斩也点头笑道“没错，小柔，相信你自己，你已经很优秀了，我现在都觉得是不是应该将你的能力上报中心境决策层，让他们对你重点照顾，你简直就是战略人才。”

    这是闻人斩的心里话，他刚刚听到龙柔的计划，可是大吃了一惊，他知道龙柔是寻道宗的强化炼器师，知道龙柔能够被王道看上定然有惊人之处。

    只不过出于对寻道宗和对王道的尊重，闻人斩也只是知道一些概况，并没有详细的调查过龙柔的能力。

    他是今天才知道，龙柔竟然拥有可以武装几十万武者的能力，而且还能够武装到这种地步！

    要知道皇级装备，就是许多武灵境也不一定用得上，这对十方大陆的人族来说，已经算是中高层战力了，龙柔现在就能做到这一步，绝对是战略级的强化炼器师！

    不得不说，寻道宗的战略级人才太多了，几乎都有自己的战略级作用，闻人斩现在很好奇，自己的妹妹是不是也进入到了战略级宗者的阶段。

    他刚刚可是听到了，闻人灵可是拥有新的功法了，定然是超越之前的六门宏武决的功法！

    “师尊，流斩大哥……”感受到二人的鼓励，龙柔感激的看了二人一眼，随后坚定的说道“恩！我一定会努力成功的！绝对不会让大家失望！”

    众人见状，纷纷笑了起来，心中却没有一丝的担心，因为龙柔刚刚的计划真的已经做到极致。

    如果铁龙连龙柔都可以超越，那他们输的心服口服！

    那恐怕他们寻道宗之中，也就只有王道的BUFF，才能够超越铁龙。

    “好，小柔这边已经基本没问题了，那就剩下咱们这边了。”王道看向了闻人灵，说道“我们是第二手准备，如果小柔这边解决了之后，就可以过关当然是最好的。可如果不行，那我们恐怕真的要去天湖城走一趟。”

    “但是这一趟估计不简单，首先，我代表东后，所以我肯定无法出手，顶多利用境界的内气量来充当一个苦力，带着铁龙的心上人跑。所以重担都要在灵儿你身上。”

    闻人灵笑眯眯的拍着心口说道“王道哥哥你放心！就算对方是铸灵境巅峰，我就算打不过，也有信心能带着咱们逃跑！”

    王道摇了摇头，说道“我不担心这个，我担心的其实是形式问题。”

    “什么形式问题？”闻人灵不解的问道

    “救人的形式，首先这个宫殿肯定不会是专门给我们寻道宗设立的，这设计者势必会考虑到被考验者的实力。”

    “如果今天来的不是咱们寻道宗，而是其他的宗门，这一关他们要怎么过？铸灵境巅峰已经是外境最高，对方还是一个侦查和战斗并存的武者。”

    “一旦被发现，你觉得其他人可能会像冯甜甜和东后那样逃跑吗？恐怕会被当场杀了吧？”王道说道

    闻人灵疑惑的说道“可王道哥哥，这就是考验呀，实力不行，失败了，那就是能力不足，这宫殿设计出来，不就是为了找寻那些能力强于五殿王的人吗？”

    王道反问道“可如果像是我们这样的人呢？我们的能力比他们强，但是境界完全不如他们。”

    “灵儿，我倒不是不相信你，只是毕竟你和这个家主相差了两个大等级，我相信你能够带着我们逃跑，那是因为你的辅助能力强，可你别忘了，你扮演的冯甜甜在这件事中要隐藏身份，你无法使用辅助能力的，你只能凭硬实力来对抗那家主，你觉得你打得过？”

    闻人灵一听，这才反应过来，对啊！按照之前的那个故事，她好像不能用辅助手段！这还打什么？！

