    

    辛西娅一字不落的直接将事情经过复述给了他们听。

    三位堕天使齐齐沉默。

    埃布尔感叹，“明目张胆的勾引，辛西娅，你可真勇敢。”

    无辜躺枪的安东尼冷笑，“难怪叫我手动擦了一整个酒库。”

    乔轻咳一声，“该处死那个发出谣言的人。”

    三个人没一个说凯厄斯有问题。

    辛西娅更焉了，她的下巴垫在胳膊上，侧过脸对着乔小声说：“是我发出谣言的。”

    三人又是一阵沉默。

    只有安东尼挤出一句，“大人可真喜欢你。”

    一杯热乎乎的马奶最后被端了上来，辛西娅抱着杯子瘪了嘴，“所以你们也一致觉得应该让我回去认错？是我不该穿的太暴露引起他的不满了？”

    三人齐齐点头。

    “他就一点错没有吗？”辛西娅喝了一口马奶，纯正的味道没有任何处理，腥的她抖了个机灵就放下了杯子。

    三人齐齐摇头。

    辛西娅：...

    “我只是想让他夸夸我。”她挣扎着说：“你们明白的吧，就是宠物那也得顺毛。”

    “辛西娅，你今晚出来的目的是什么？”安东尼托着下巴盯着她。

    或许是跟在凯厄斯身边太久了，对于洞察人心这一块，对安东尼来说简直轻而易举。

    辛西娅也早有准备，她打从一开始就没打算说过谎，只要不是原则上的问题，适当的与他们拉近关系，耍点小性子，他们都愿意惯着她。

    辛西娅抿了抿唇，“出来听听你们的建议。”

    “还有呢？”

    她垂下头，“看他会不会来找我。”

    乔摸了摸她的发顶，“你单方面陷入恋爱了。”

    辛西娅可悲的点点头。

    隔壁桌，几个早已喝醉分不清方向的醉汉正在破口大骂。

    “他们就因为一个瑞达尼亚的女人，把我可怜的儿子丹尼尔绑在木桩上暴晒好几天了！那女人可真狠，她不去处刑，他的皮都要被活活晒掉了！”

    有醉汉附和，“该死的教廷！没人性的黑暗神！他早该被光明神灭掉了！我们就应该合并到瑞达尼亚去！”

    “真想把我的皮鞋尖都给塞进凯厄斯的P-股里！”

    他们的口不择言让不少人出声制止，甚至酒馆女仆过来示意他们小点声禁言，结果被醉酒的壮汉一巴掌扇倒在地上。

    总所周知，酒馆里总是会发生一些酗酒，批判教廷和斗殴的暴力事件，但谁也没想到今天人群中会混进来几个大人物。

    辛西娅直起身转头看着隔壁桌，是几个一只脚都搭在长凳上胡言乱语的中年男人，她觉得事情不妙。

    前面说的是罗斯枢机主教吧，他还在等着她去处刑？听上去丹尼尔因为她过的有点惨了，她得去解决一下，总不能真的把人弄死了。

    坐在她身边的三位堕天使不约而同的沉了脸。

    “辛西娅，你该去楼顶的露台上看看星空，今晚的月色很不错。”乔淡下来声音，染了色的眼珠正在被血红的颜色所占据。

    辛西娅看了一眼旁边的混乱局面，点点头。

    她绕过桌子，趁着后面三人没注意，去酒台子上拿了一杯酒保刚倒好放上来的麦芽酒，往楼上去。

    在她踏上楼的那一瞬间，楼下所有嘈杂的喧闹声全部消失了，就像被人拉起了无形的隔声术。

    酒馆同样可以作为驿站使用，二楼有很多房间，自然这里也少不了一些特别服务。

    一些隐藏在楼道拐角处的黑暗里，白花花的身躯交叠，辛西娅的耳边从吵闹被切换成了暧昧的喘息和lang-叫。

    在这方面的事情上，人们永远有着过于开放的热情。

    她端着麦芽啤酒直径走上木质大露台。

    还好这里很干净，只放着几个木质酒桶。

    抚平裙子挑选了一个酒桶靠着木制栏杆坐下，辛西娅余光就看见楼下的一扇玻璃隔窗和木质格栅碎裂，从里面被丢出来了一个男人，狼狈的摔倒在外面的草地里。

    她别开眼，直接忽略了下面的打闹，只听着二楼不知从哪个房间里发出来的低音提琴乐声，盖过了欲望的喘息，直达她的耳朵。

    哪个艺术家还在这地方奏乐呢。

    仰头喝了一口麦芽酒，嘴里立刻冲上来了一股辣味和麦香。

    看着繁星点缀的夜空，辛西娅丝毫没察觉后面从一间房里出来，满身醉熏的中年男人。

    深夜。

    匹斯山城堡。

    桌上的酒杯已经空了，凯厄斯像化石一样的身躯终于动了动，他站在窗户边，外面是没有一点亮光的城堡，“安东尼。”

    正在酒馆里把一只臭皮鞋往男人身体某处塞的安东尼忽然听见传唤，动作僵硬一瞬，随后立刻回答，“现在回不来大人，我们都在外面处理触犯列条的人。”

    “辛西娅也在。”

    在书房里站着的凯厄斯眼神阴郁，脚下的传送阵瞬间打开，浓浓的黑雾吞没了他整个身影。

    喝了一口麦芽酒的辛西娅轻声嘀咕，“味道真不如酒库里的葡萄酒。”

    木质的地板总有一点潮湿弯曲，踩上去的时候咯吱作响。

    辛西娅听见脚步声就回了头。

    酒馆里的醉汉不是一般的多。

    “漂亮的红发美人，你比那些精灵都美。”一个留着络腮胡带着小布帽富商装扮的男人，正跌跌撞撞的向她靠近。

    “谢谢。”辛西娅扬了扬眉，一眼就看出对方的不怀好意。

    “多少钱一晚，你比这里常驻的老货都好多了。”他眼神猥琐，不停的在她身上打量。

    辛西娅扶着栏杆站起身，腰抵着栏杆，直接一杯麦芽酒泼到了他的脸上，“清醒了吗？你现在离开还来得及。”

    对方一点都没听进去她的话，反而还被酒给刺激了，他手从口袋里掏了一会，往地上用力丢下一个金币，“让我舒服，就是你的。”

    辛西娅叹了口气，正要叫楼下的乔，一阵风扬起，极淡的一股薄荷香窜入她的鼻子。

    男人身后的走廊内，一双兔子眼格外的阴森恐怖。

    被黑雾包裹的青年缓步而来。

    辛西娅对上那双红眼睛，身体轻颤，脱口而出，“凯厄斯...”

