    

    熙雍女皇在此，只能是人来越来越多，这是我这两天的深切感受。我坐在屋里嗑瓜子，看着女皇接见了一波又一波的官员、富豪、当地乡绅，说的话都差不多。鼓励大家重视生产生活，努力过好每一天，多创造价值，造福人间。

    她的一众太监宫女忙得要死要活的，各种整理房间，准备御用物品，连吃饭喝水都讲究起来。我一边喝着茶，一边嗑瓜子，躺在帷幔后面看话本。

    我们还住在庙里，只是将僧人全都赶了出去，把住持的房间霸占，并且分成了里外间，外间会见的男客，里间是女客，我在里间的帷幔之内，是女皇临时寝室，嗯，也是我的寝室。我得到了女皇的特许，继续和她同吃同住，瞎说八道。

    不过，我没有抛头露面，仅仅藏在帷幔后面。按照她的话说：“就当我是金屋藏娇吧。”

    其实，我是知道原因的。不说这一路我两叽叽歪歪的友情，也因为肖不修的原因。他应该也跟女皇说了一下我的身份，如果让我这么大张旗鼓地出现在北固国，不知道会不会引起风波。并且，我那个爹可是流放到北固国的最北端，万一有事情，不知道会怎样。

    瓜子不错，他们大约也是怕我跑了吧。毕竟，也是在众目睽睽之下跑出了大月国，要不是他们找到了熙雍女皇，可能也发现不了我。

    不知道这个要怎么算？是算熙雍女皇找到的我，还是肖不修顺道找到了我。反正肖不修依然没有正眼看我，只有影子有一天半夜从房梁上跳了下来，问我到底是怎么跑出来的。

    “就是跟着水车出来的，特别简单。”我把逃跑的经过和遇到熙雍女皇的事情说了一遍，我估计他也是要和肖不修汇报的，所以说得也挺详细的。

    “看来南厂有漏洞了，我要赶紧让他恩查缺补漏。”影子很认真的说。

    “你们之前不知道我跑出来了？”我有点好奇。虽然我和女皇共处一室，但此时此刻，她还在前面接待这附近的几个太守，一起吃简单的素食，并且聊聊这边的风貌人情。一时半会应该回不来，席间又有肖不修在身边，他们应该都不会注意到躺在被窝里继续看话本偷笑的我。

    影子从房梁上跳下来的时候，我正好口渴了，还让他伸手给我倒了杯水。气得他眼睛都圆了，脸上的黑布把眼袋都绷了出来。我帮他解了下来，一起坐下来吃吃喝喝。反正熙雍女皇的寝室里，最不缺少的就是吃的，无论是大月国的，还是北固国的，反正都是好吃的。

    影子说得和我猜的情况大致相似，一开始只是知道除了个蛇神，影响越来越恶劣。肖不修找皇上说了一下情况，但还是说先观望一下再说。后来探子说有人在边境集结了军队，还有人在北固国的皇宫里悄悄调遣了一些人的岗位。

    肖不修就坐不住了，开始焦虑。但是，“小满祈福事件”没有结论，他也不能走。幸好我快速了破了这个案子，他把我那个万言的情况说明的卷宗直接递给了皇上，本来还想和皇上商议一下最终这些人该如何判决，但是，听到熙雍女皇失踪的消息，他就疯了一样，和皇上简单说了几句，就跑回南厂安排了一下，自己只带着影子先走了。

    他们在北固国找了很长时间，一直没找到人。肖不修都开始发飙了，吓得影子也不敢说话。重点是，肖不修知道这位熙雍女皇、承平公主喜欢玩，之前就经常一个人出去玩，几天几夜不回家。在大月国的时候，肖不修还小，只是等承平公主回家后，也知道她都去了哪里，并且路上怎么规划。后来嫁到北固国，丈夫死了之后，还没有得到皇权之前，承平公主更是到处玩，肖不修有一年放下了一切，跟着她玩了一个月……所以，他也算是知道承平公主的路数。

    只是，这一次失算了。居然找了这么久，还没有找到人。

    “你都不知道肖大人那个暴躁的样子，恨不能把北固国的地都刨开看看。”影子听了听前面还是吃吃喝喝，所以也就放心斜躺在我这里，我则全躺了下来，笑嘻嘻地听着他的八卦。他是多寂寞啊，都没有人听他说话。这次终于有人仔仔细细，认认真真地听他讲故事。所以，他讲得还挺详细的。

    “我们和北固国的内侍军联合在一起，各种线索都放在一起，那个高维世也在。对了，大芙蓉过来了，和高维世在一起了。她知道了高维世的身份，说是觉得这样也不错，说不准还能过一种比较刺激的生活……”

    “这个大芙蓉也是个奇女子。”我感叹道。

    “你们怎么找人？偌大的北固国，承平公主有可能去任何地方，或者干脆就是藏起来的。”不是我质疑肖不修的能力，而是在北固国，毕竟不是大月国，他的势力范围未必能够这么深厚。

    “也就是按照承平公主失踪的时间，和最近发生的事情来排查。其实，一开始我们就怀疑到了蛇神这里，但是又考虑到很可能有危险，承平公主未必肯冒险来。后来就按照她喜欢美食的方向来找，不过，一直没有发现一个女子四处走的踪迹。承平公主喜欢一个人玩，她说这样比较方便，也没有那么多需要商量或者妥协等候的事情。不过，我们一直没有找到。”

    “后来呢？”每一场对话，若有人兴致勃勃地问：后来呢？对谈者必定会继续说下去，说的更多。

    “这个时候，南厂传来消息说你失踪了！”影子终于说到我这段了，我立刻支棱起耳朵。“肖大人看完字条之后，倒是什么都没说，就是哼了一声。也不知道是生气了生气了，还是生气了。反正出门练了三个时辰的武功，这才回屋睡觉。然后这一晚上居然睡着了，要知道之前他因为公主的事情，一直不能入睡。”

    “我知道我知道，这叫虱子多了不要，债多了不愁。他肯定是想着反正这两人都不见了，就这样吧。”

    “估计是的。反正第二天，就派了六个侍卫回了大月国。要知道，我们这些贴身侍卫都是精干之人，一人抵百。你就知足吧，等于为了找你，派了六百人回去。除了公主你比不上之外，已经可以了。”

    “是是是，感谢肖大人。”不知道为什么，我心里还稍微有那么一丢丢舒服，笑容也多了起来。

    “肖大人猜你应该是偷偷来了北固国，毕竟之前本来想带你过来一起破一破蛇神这件事，不过又担心这边人手不足，不能护你周全。想着与公主商量好了再说……反正吧，你们也都是挺不省心的，全都失踪了。这几天真是把我们累坏了。”

    “后来呢？”

    “也是个偶然的机会，我们在一个茶棚里休息，听到路过的人闲聊，说固河的炸酱面特别好吃，有两个特别好看的姑娘都一连吃了三碗，真的是太好吃了。肖大人就派肖小五去跟他们搭讪，听他们的形容，觉得是你们两。但是，为什么你们两人能够碰到，也是挺神奇的事情。”

    “这个的确是，我们就在那个炸酱面的地方遇到的，聊聊天，互相都觉得特别开心，所以就一起玩了。”想想那天的炸酱面，还真的是很好吃。

    “所以啊，我们的方向就便了，变成找两个结伴而行的好看的女人。”影子那笑容真的耐人寻味。

    “大家是怎么形容我们的美貌的？”我的笑容更加耐心人寻味。

    “大漂亮带着小漂亮，估计是逃婚的姐妹跑出来。”

    “哈哈哈，这个形容有点过了。”我笑得也有点过了，直接趴在影子斜躺的身子上。结果，好巧不巧的，肖不修刚好推门进来，看到我们如此轻松自然地在一个塌上半躺着说话，瞬间脸就垮了下来。

    “肖小七！”

    “不在！”肖不修最近看我都不太顺眼，就算是承平公主护着我，也一点用都没有。所以，我尽量不在他眼前出现，即便是和欢夕一被窝睡觉的时候，我都早早躺进去，用棉被盖住自己，不让肖不修看到。

    结果，还是疏忽了。没想到肖不修忽然间回来，还看到了这样的画面。影子倒是一如既往，直接飞到房梁上去不见了，那我不成啊，我飞不了啊。

    “肖小七！”肖不修直接走了过来，站在塌边上。

    “我不在我不在。”我急速地想，我若是藏在被子里，是不是就真的不会被发现了。

    可能肖不修被我这幅模样给气乐了，一脸的无可奈何，又想绷住他作为都督的威严，所以他也仅仅是站在一边，看着我各种忙叨。“承平公主叫你去吃饭。”

    在都是我们大月国的人时，我们还会称呼她为承平公主。在北固国人面前，她是熙雍女皇。在我面前，她是欢夕姐，在肖不修面前，她是肖不修心尖上的人，肖不修是她的什么人呢？

    幸好我脑子比较好使，这几个称呼我都拎得清，所以，我还是能够明白的。“走走走，吃饭去。”我立刻找鞋下地，完全不敢看肖不修。为什么我会有一种捉奸在床的感觉？可是，我很大方呀！

    “那些大人们都走啦？”我跳跃着往前跑，没等到肖不修的回答，就快速跑到了外间。只见承平公主还是一袭宫装正襟危坐，不过看着这一桌素菜发呆。

    “参见女皇！”我看到这么一大桌子菜就有点小兴奋，但也没有忽略她脸上的冷意。不过，看到我，她还是稍稍缓了缓神，笑着对我说：“起来吧，就这么一会功夫，怎么又开始了。我把他们都赶走了，咱们吃饭吧。”

    “好的，欢夕姐。”她改口称呼自己，就是想用平常的身份对待我和这顿饭。我也立刻改口，坐到她的身边。肖不修已经站在欢夕的身后，准备给她布菜。

    “算了，你也坐吧。这忙了许久，也歇一下吧。”欢夕的声音都透着疲惫，“一起吃饭，简单一点。”

    “好。”肖不修很干脆，并且非常听话。

    “怎么脸色不太好？”欢夕问。

    “还好。”肖不修正襟危坐。

    “嗯？”欢夕疑惑地看着他，然后又看着我，“说说，就这么一会功夫，怎么了？”

    “哦，没事没事，就是肖大人看到我和影子躺在一个被窝里，生气了……”我觉得要实话实说的，不过没想到说的太坦诚了，肖不修刚往嘴里放了一口青菜，直接就喷出去了。

    “捉奸在床？”欢夕立刻来了兴致。

    “对对对，就是这个词！”我也眉开眼笑，“我现在就有这么一个感觉，但其实真的没有。我和影子清白的很。”

    “嗯，影子是个好孩子，只能是你带坏了他，他是绝对不会做什么的……”

    “嘿，我也是个好孩子啊！”我有点不乐意了，冲着房梁上吼了一嗓子，“影子，你出来一下，说说说说咱们两不过就是聊聊天，对不对？”

    “是，就是聊聊天。”影子跳了出来，笑嘻嘻地站在欢夕面前。

    “坐下，吃饭。”欢夕也笑嘻嘻的，“人多热闹。”

    “对，多吃点，你们辛苦了。”我替肖不修收拾了一下眼前的碗碟，又赶紧给他夹菜，给欢夕盛了碗热汤，给影子盛了一大碗饭，我自己就顺手把我最爱吃的豆腐干挪到了眼前。

    吃了一会，欢夕忽然问我：“明日端午节，有什么想吃的么？”

    “雄黄酒？醪糟腌鸡？”我才反应过来这就要端午节了，真的要进入闷热的夏天了。不过，固阴还是有点冷，似乎还有要下雨的意思。天已经黑了下来，但总有种透不过气的潮湿感，或许晚上会有一场大暴雨吧。

    “醪糟腌鸡？？”欢夕问我，“这是什么？”

    “西凉国的一道美食，弄一只大公鸡，收拾干净之后，把鸡屁股什么的都一定要处理掉，然后放上盐、花椒、辣椒以及醪糟底料一起腌制一晚上，醪糟就是做酒的那个底料，味道特别足的那种，可以去除大公鸡的那股子骚味，可以令肉质更加软糯，上锅蒸三个时辰之后，才能够拿下来，等凉下来才能吃，特别好吃……”不知道为什么，我说的时候，影子一直在桌子底下用脚踹我，欢夕笑而不语，只有肖不修很淡定地吃着青菜，一口又一口，仿佛完全没有听到一样。

    “小满倒是吃过不少美食，连西凉国的美食都知道。”欢夕笑弯弯的眼睛又出现了。

    “那是，当年我在庙里的时候，我有个师傅会做这道美食。”

    “庙里？”

    “哦，我家有比较相熟的寺庙，我会去庙里小住啦，里面有个师傅会做这个。”糟糕，我要说漏了，这个欢夕果然厉害，总能够捕捉到关键词。我心里有点发抖，忽然有一种在“关公面前耍大刀”的尴尬。如果说我是聪明的，那么欢夕比我聪明百倍。

    “大月国的庙里也能吃荤腥？”欢夕继续问。

    “不是庙里的师傅啦，是给庙里做饭的师傅，也给外面的人做饭，所以我去吃过啦。”我有点要解释不清楚了。这道菜是静心师傅最拿手的，庙里的确不让做荤腥食物，我两每次都偷偷溜到庙的后巷绣娘红袖姐家去做。

    “你父亲也真是太纵容你了。”幸好欢夕没有继续问，只是招呼我们赶紧吃完饭就休息了，天气实在太热了，她想吃完再到院子里坐一坐。“你和影子一被窝的时候，有没有觉得很热？我在想，要不要今晚换一床薄一点的被子……”

    “噗！”本来我以为这件事情已经过去了，没想到欢夕又提了起来，还说得这么自然而然，仿佛一被窝的事情就是很正常的，还因为被子厚了，大家出汗了……这姐姐是故意的。

