
　　北山联盟的士兵们才刚刚突破死灵战士的围攻，还没来得及冲出去多远的距离，就又停下了脚步。

　　“究竟是什么声音？”

　　休姆勒紧缰绳遥望四周。

　　大家都能够听见那清晰的震动和风里传来的轻微吠吼声。

　　“敌人退了！”

　　战团四周传来喊叫。

　　乌森布的侦查饲宠和负责外沿防御的托弥欧最先发现端倪。

　　刚才袭击了北山联盟的将近两千余人的小队，此时已经开始有序地撤离，这群怪物来去如风，拳头都还没有握紧，就从指缝间溜走了……

　　锡蒂很清楚：23sK.com

　　格马的底牌或许还能献祭更多生命,建造更多仆从，但毫无疑问这些东西都是他的底牌，是不能够浪费在外面的珍贵宝藏。

　　还有个撤退原因，那就是格马认为锡蒂这群人必死无疑。

　　她几乎无法呼吸，也无法轻易挪走视线。

　　她拼命眨动双眼，但面前还是愈发厚重的黑暗，压得整片荒原都喘不过气来。

　　锡蒂见过霍叟战旌是如何处理那从深渊里爬出来的亡灵潮,可即便是北部战场，也绝对没有这种数量的狩堕军队。

　　它从哪儿来？

　　她想了片刻就将其抛之脑后。

　　锡蒂拽着刀尾猫调转方向。

　　北山联盟的成员们都听见了一个非常明显的嗡嗡声,是积压了一千多条鲜活生命的光球悬停在了众人头顶的声音。

　　白色雾气从难以直视的光斑四周溢出。

　　众人仿佛看见了久未的阳光，而狂乱的狩堕隔着两片苔原都能够闻到空气里面散发出来的香甜。

　　亡灵潮品尝到了生机，开始躁动，开始聚拢，爬行，奔跑，流下贪婪且肮脏的唾液，用尽所有的手段朝着最中央这浩浩荡荡的军队冲来。

　　锡蒂朝着北山联盟飞奔。

　　她清楚地看见写在众人脸上的情绪，是彻彻底底的绝望，还有双腿陷入泥沼里的沉重，人民和她一样能够明白现状，能够分析四周包围过来的敌人数量。

　　锡蒂迅速在脑海里搜索鼓舞的话语。

　　她渐渐放弃。

　　休姆说得很对，锡蒂想要学习肯恩,但直到现在她才承认——自己没有肯恩不屈的意志，也没有那强大到永不言败的灵魂，更没有在绝望里凿刻出光明的勇气。

　　恍惚中……

　　锡蒂和北山联盟中出现了一个幻影。“父亲。”

　　她想起老艾萨妮曾经创下的辉煌,还有那些成就背后付出的艰辛，早在她选好自己那头刀尾猫的时候父亲就曾经告诉他。

　　当你成为战旌，称呼于你而言就将毫无意义，你的名字只有一个。

　　“战旌，为弱者执旌。”

　　锡蒂耳边传来非常清晰的话语，仿佛是老艾萨妮在褪色的记忆中回头，亲自在她耳边复述。

　　她便再次将那恐惧压进了内心深处，抬起头时，眼中便又只有前路。

　　锡蒂选择跟自己和解。

　　她知道自己不是肯恩·布维尔，没有办法学会他那种绝境重生的魔法，既然如此，就只能按照父亲言传身教的方式，用山纹部落统领北山联盟最初的方式，去做些什么……

　　反抗、逃跑、求生欲。

　　锡蒂身体每处缝隙都被这种情绪所占据。

　　她驱使着刀尾猫飞奔，回到了联盟所在的位置，然后伸出手，在梅苏特的坐骑旁边将那块由魔腾捆绑的水晶拽走。

　　蕴藏能量的魔法升上天空，炸成绚烂的光团，巨响打断了众人的发呆。

　　他们看见队伍中有一小撮人马开始奔跑,意识回归现实,那求生欲也开始被点燃,脑子还没有反应过来是什么情况，身体就已经下意识的跟着奔跑。

　　锡蒂沉重的战甲已经被丢弃。

　　她带着清醒过来的北山联盟开始前进。

　　现在的位置是红枫高地南下往西，其实只需要在往前走一天，就能够抵达尖霊冰湾的边缘，而在靠近家乡的地方才更有希望获救。

　　锡蒂似乎也明白了：

　　格马没有办法做到号令亡灵潮，这些东西肯定是跟南疆诸国的卑鄙歹人，或者是某些自己无法触及到的幕后黑手在策划。

　　这群人的目标是红枫高地！

　　锡蒂内心坚信，放弃返回穹顶寻求援兵，直接朝着故乡突围会更有胜算。

　　她看见头顶那颗光球已经变成了橘红色，白色触手朝四周延伸，如同白色的焰火，每寸空气都在被生命的炽热燃烧着，冒出更多灵魂般的虚无幻象。

　　它竟然开始跟着移动，就像是迷路的萤虫能够找到光线最密集的地方。

　　对于生命法器而言，锡蒂和其麾下的战士们毫无疑问是这片荒原最鲜活的部分，所以它会主动靠近并且不断跟随着部队前进。

　　亡灵潮们则是能够感受到生命法器散发出来的，与死亡截然相反的味道。

　　北山联盟的士兵们透过白雾能够看见人影在徘徊。

　　许多部落同胞因此便丧失了继续求生的勇气，而战旌则命令骑士将周围还在奔跑的人抱上野兽，一起跟随着队伍向远方撤离。

　　亡灵潮毫无疑问地包围了上来。

　　明明是数千人的部队，落在数不清楚的狩堕当中便像是陷进了海水的石头，浪潮反复拍打上来将所有冒头的东西湮灭。

　　那颗明晃晃的生命法器是悬挂在北山联盟脖子上的绳索。

　　它吊着尸体在风中摇摆，任由那些残忍暴虐的怪物在队伍的末端一次次咬下肉来。

　　锡蒂知道自己的族人在不断减少。

　　她们却没有别的选择，只能继续前进，试图在黑暗当中寻找到一丝光明。

　　……

　　“挣扎的样子真可怜。”

　　婪桥平静地望向山峰下方黑色的海洋。“如果这个女战旌知道……她周围的狩堕数量比所有在红枫高地里被击杀的还多……会怎么想，还要跑么？”

　　洛克萨妮依旧没有回答。

　　她望着黑色的海洋，平静地挥了挥手，而黑色海浪就像是被风吹拂过的草坪，出现了一圈很明显的涟漪。

　　亡灵潮是从土地深处被召唤出来的。

　　古老战场和荒原里无数部落战争葬下的亡魂，才是她们最后的底牌，而战旌们刚刚取得的微小胜利不过是麻痹用的表象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0469：战旌无名免费阅读。https://xs.23sk.com 