
严奶奶却是高兴异常，这个媳妇不错啊，就凭一张照片就能花这么多钱给南南买衣服，多好的媳妇啊，就是南南的亲娘翠花都不会舍得的吧。

于是开口问道：“大强啊，你这个媳妇是哪里人，你结婚的时候我就不能去参加，唉，我对不起你们呢。”

严大强连忙说：“娘，看你说啥呢，那个时候你要来我都不放心呢，路途这么远，还有一大家人呢，我这个媳妇是京城人，名字叫薛瑛，在部队做医生呢，是我老首长的小闺女，是他介绍我们认识的，所以就在部队里结了婚，现在我有二个小子，就差一个闺女呢。”

严大强又打开了几个包裹，一包裹全部都是京城的小吃特产，一包裹全部的是给严奶奶带的衣服帽子围巾啥的，还有六七个包裹全部都是严小强翠花和几个小子的东西，连雪梅的都没有忘记。

“娘，这些都是我媳妇和二个小子慢慢准备的，知道我要回来，他们都准备了半年呢，今天买一样，明天买一样的，半年就积攒了这么多了。”

严奶奶用手绢抹去了眼角的泪，点头道：“你是好的，你媳妇也是好的，我孙子更是好的。”

严大强拿过手绢，亲自为严奶奶擦去泪水：“娘，这么多年辛苦了你了，儿子我心不安呢，顾了国就顾不了家，我也愧对我自己的那个小家，家里的孩子啥的我都没有好好管过，都是薛瑛在管理，唉。”

严奶奶道：“没有国哪有家啊，娘支持你，你两小子和媳妇我都没见过呢，啥时候见见啊。”

严大强用手按了按太阳穴道：“路上时间太长了，他们都没有这么多假期，唉，等过两年，国家建设好了就好了。”

严奶奶点头，有手不断的摸着严大强的手臂问：“上次来信说你手受伤了，现在咋样了。”

严大强眼光闪了一闪，自己是胸口中枪，怎么变成手臂了，大概是战友怕我娘担心，所以说是手臂吧，连忙点头说都好了都好了。

严小南的意识往严大强的身上一转，乖乖，胸口有一个伤痕，没二厘米就要道心脏了，背上有两个，小腿上也有，心中的敬意越来越强，坐在自己身边的这个男人绝对是真正的英雄。

连忙爬下炕，蹬蹬蹬的跑进了屋子，一会儿拿出了一包点心放在了严大强的手上：“大伯，吃。”

严大强看看手里的点心，又看了看严小南那张漂亮的不像话的脸，心里暖暖的，自己还真的有些肚子饿了呢，果然，咕噜噜的声音响了起来，严奶奶暗怪自己看见大儿子欢喜的连饭都忘记端出来了。

雪梅和翠花都等着严奶奶下命令呢，大家收桌子的收桌子，拿碗筷的拿碗筷，端菜的端菜，严大强一看端上来的菜色，心里也大吃一惊，不是说闹饥荒吗，家里怎么有这么多菜啊。

一大盆的野猪肉，一大盆的狍子肉，一大盆的兔子肉，一大盆的二合面馒头，还有一大盆的大米饭，野菜鸡蛋啥的，应有尽有，娘不会是因为我回来去借粮借面的吧。

严奶奶看到大儿子是神色就知道儿子在想啥，连忙开口道：“这些肉都是强子带着东南和中南上山打的。野菜啥的都是北南和西南挖的，鸡蛋是家里老母鸡下的，还有这些米面都是强子去县城买的。”

严大强点头，原来都是山里打的：“娘，中南是谁，强子又生了一个小子了吗？”

严小强刚从屋子里拿出了一瓶老白酒，听了大哥的话差点把酒瓶子给摔了，这个时候中南正好从狗洞里爬了进来，嘴里还吊着一只大肥兔子呢，听到有人叫他的名字，连忙站起来敲堂屋的  门，啪啪声让西南跳了起来“中南回来喽。”

严大强一心要看看弟弟家的这个老儿子，门一开，除了吹进一阵冷风，啥也没有，西南却拿下了中南口中的兔子道：“中南真有能耐，这么冷的天还能打着兔子。”

说完就将兔子交给了翠花，严大强一看，这兔子还真的肥，起码又八九斤了吧，严奶奶觉得这个兔子特肥，肥得有些不对，连忙接过兔子仔细的看了起来，看完后对翠花说：“翠花啊，这种兔子咱得养着，你看它的肚子，好像还上了啊。”

翠花接过仔细一看，心中一喜：“娘啊，你真厉害，一眼就看出来了啊，这只兔子还真怀上了呢，等兔子下了崽子，我们就不愁肉吃了啊。”

西南一把抱住中南道：“中南，你太棒了，今天奖励你吃兔子肉。”说完就往厨房跑，中南屁颠屁颠的跟在了西南的后面，严大强这才知道中南是一条狗，看着走进厨房的中南，严大强觉得不对，这家伙不像狗啊。

“娘，你确定中南是条狗，而不是一条狼。”严大强严肃的对自己的娘说，要知道你收养一条狼是好心，但狼崽子的父母可不是这样想的，它们会认为你是偷它们的崽子，到时候报复起来可是老厉害的啦。

严奶奶没有想到自己的大儿子眼神这么好，一眼就能知道中南是狼，拍拍他的手道：“中南是条狼，二三个月大的时候就来咱家了，咱先吃饭，等吃完饭娘跟你慢慢说。”

严大强点头，看来当中还有很多事是自己不知道的，自己的娘太难了，家长里短的都要她操心，好在强子和弟妹是好的，三个小子也是勤劳孝顺的主，还有这个南南，老娘一直说她是福宝，晚上好好问问咋个福法。

外面传来了敲门声，严小强连忙穿上鞋子去开门，肯定是村长叔来了，门一打开，果然是村长叔，一只手提着一个篮子，一只手里还提溜着一瓶老白酒呢，让村长快快进屋暖暖，关上院门也走了进去。

堂屋里欢声笑语，杯盏交错，气氛融洽的不得了，村长打开酒瓶自己先满上，然后给严奶奶，严大强，严小强都满上，大家好好的喝一杯酒，暖了身子更是暖了心。

村长是带着全村人的感谢来的，拿上篮子，大家一看，里面乱七八糟的东西都有，几只鸡蛋，一小袋一小袋的玉米面和红薯，还有野菜，手指长的一段肉干，五花八门，啥都有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532342"  chaptername="第七十一章  礼物太多了">加入书签</a>
</div>
