    参加完第二天的酒席，徐柠没急着走，接着又去了沪市当地的工业区。

    他们公司的工厂有一多半都在沪市这边，其中重点又在松江。徐柠乘车赶过去，路上就感到这边变化不小。

    很多新的工厂，还有很多地方都被围起来了，外面写着某某开发区, 当然，大多是还没建好或者干脆还没开建的。

    之前只是在报纸上看到，如今亲自来了，才能真切地感觉到这种剧烈的变化。

    今年的经济发展太快了，快到已经有了过热的迹象，快到到处都缺钱，不得不一再增加货币发行量。

    跟前几年相比, 公司下属的工厂又多了不少, 因为手机什么的也得一串工厂……

    徐柠现在是越发的觉得，自己手下的产业膨胀的厉害。只生产核心零件的工厂都有四五十家了，带动的上下游企业更是数不过来。

    先去了一趟半导体生产工厂，这边现在不止是电脑处理器，还包括手机芯片跟一堆电子产品所需的芯片生产，规模相当庞大，完全可以独立成一家大型企业了。

    参观了之后，紧接着又去了不远的半导体设备工厂。这边不止是为自家半导体工厂生产设备，还对外出售设备，像光刻机、刻蚀机，以及其它设备，都是国内紧缺的。而且，不是所有电子产品对芯片的制程都像个人电脑要求的那么高，恰好是不那么先进的设备才需求最多。

    自从上次各部门拆分之后，就算没拆分的部门也开始了积极拓展业务, 到现在还算有成效，很多部门已经能够自己养活自己了, 盈利情况大为改善。

    一连三天, 徐柠基本都在各个工厂辗转, 大概了解了一下情况，其实他对生产线那些东西多数也不懂，更多的还是要显示一下存在。只从他的感觉来说，工厂的管理似乎还不错，并没有发现什么问题。

    ……

    回到京城，徐柠的生活又恢复了不紧不慢的状态，每天上班下班，没什么波澜。

    今年有个不大不小的事，京城正式取消粮票了。是的，今年才正式取消，其实早在二月的时候，政府部门开会，各地的代表们就餐时就不用拿粮票了。此后几年，仅剩不多的几种票据也将迅速消失。

    然后没过多久，又一个大事。

    “真是岂有此理，这是指着鼻子欺负人呢。”

    “美国人这就是明摆着耍无赖，仗着军力根本不讲道理。”

    公司早会上, 大家刚到, 话题突然就歪到了时政新闻上。

    事情么, 后来一直都挺有名的，银河号。原本的历史上是七月，这次提前了一个多月，不过前因后果基本没什么差别。

    一直到多年后，很多人提起这事依然是愤懑不已，损失倒没多少，重点是这事的影响太恶劣，目的不外乎打击国内的形象，又或者逼你出昏招。这还只是开始呢，整個九十年代这事就没少过，俨然是被美国当成了苏联之后最大的靶子。

    一直到零几年，美国战略重心转移之后，国内的日子才终于好过起来了，也获得了迅速崛起的机会。仔细想想，国内很多发展阶段还真是卡点准的离谱，恰好度过危机，又恰好能把握机会，有时候差几年事情就完全不一样了。

    不过呢，以后的事情那是以后，至少在这个年代，是真的难熬，时不时的就碰到这样的恶心事，不断地考验大家的耐心。

    徐柠没急着开会，先让大家骂了半个小时，等情绪平复下来了，这才敲了敲桌子。

    “好了好了。骂一会得了，在这骂的再狠也没用。要想出这口气，那就好好做事，不管什么时候，实力才是硬道理，只有自己变得强大了以后才有机会出气。”

    众人这才熄了怒气，然后开始今天的会议进程。

    大家都有些心不在焉，徐柠也只好缩短了会议内容，早早的散会了。

    上午下班，徐柠正要去吃饭呢，唐作欣又匆匆找了过来。

    “徐总，今天上午很多请假的，批不批啊？”

    “请假，做什么？”

    唐作欣有些无奈，道：“去美国使馆抗议。”

    “有多少人？”

    “两三百是有的。”

    “太多了，选几个代表过去就算了。”

    “那就二三十个？”

    “嗯。”

    今天大家显然没什么胃口，食堂很多饭没卖完，后厨的厨师们看着剩菜直发愁。徐柠倒是还好，这事他早就知道，感觉上自然也就没那么愤怒。

    不过，这事解决得好些天呢，总不能一直闷着这股怒气，徐柠干脆提议举办了一个运动会，分散一下大家的注意力，顺便也有个歇息的机会。

    六月就在一种愤懑的气氛中过去了，事情最终解决，美国向货船赔了钱，但没人高兴，只觉得有轻轻一拳打在棉花上的感觉。

    不过仅公司内部的变化是，大家工作似乎又更努力了，一度减少的加班又多了起来。

    徐柠不得不接连发内部讲话，意气用事要不得，搞技术讲究的是循序渐进，工作太拼对身体也没什么好处。到现在这个阶段，公司的加班其实已经很少了，基本是朝九晚五，一周双休。原因跟公司这边的用人原则有关系，其实就是多招人，每个人的工作量自然就少了。加班的原因，本质还是让一个人做两份工作却只给一份半甚至更少的工资。

    说到底，还是钱的事。

    来到七月，转眼又是招聘季。

    今年征途公司总部的招聘不多，但分公司因为在扩张中，招聘还是不少的，加起来大概有两三千个岗位。

    不过呢，公司现在的招聘重点也有些变了，之前招聘的学生很多都是送去继续深造的，名额仅限一些对技术感兴趣的学生。但随着之前外派的人员回来，科研力量已经没那么紧缺，一些科研以外的岗位需求增长了很多。

    跟往年一样，征途公司在大学的招聘会依然很孤独，基本就他们一家私企，而那些毕业包分配的早就定好了，也不用去。

