    第39章 准备收七宝琉璃宗当小弟了

    “你放心吧，我并没有其他恶意，只是单纯的想让你的七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔，这样会对我们未来的合作更加有利。”

    “你想和我们七宝琉璃宗合作？”宁荣荣有些疑惑道。

    “的确就是合作，我有可以让七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔，至于合作的具体项目，到时候我会去和你的父亲谈。”

    “其实你的天赋之所以没有和他们一样，先天满魂力，就是因为你七宝琉璃塔本身的缺陷所致。”

    “一旦七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔，那么你的先天魂力就会被得到补充，成为先天满魂力，并且完全都不受家族传承的限制。”

    说到这里，宁荣荣终于心动了召唤出自己的七宝琉璃塔武魂。

    “的确是相差了一些呢。”其实，想要完全的去除来自七宝琉璃武魂的自身限制，其实是很简单的，只要注入部分四象武魂的神力就可以了。

    在秦天特殊力量的加持之下，七宝琉璃塔武魂的禁止突然就破了，七宝琉璃塔瞬间就变成了九宝琉璃塔，先天魂力增加一级，到达了先天满魂力的境界，自身的魂力瞬间提升到30级瓶颈。

    “真的成功了。七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔，先天魂力也提升了，居然也突破了30级，那个晴天大哥我有个不情之请，不知道你能不能帮我的父亲也突破这个限制，他一直想要将七宝琉璃宗发扬光大，但是因为家族的限制，他这一生都卡在79级，如果他也能够突破这个限制的话，那么我们七宝琉璃宗会多一个封号斗罗。”

    “等有时间，我会去一趟七宝琉璃宗，到时候还麻烦你带路了。”

    “那不如我们现在就出发吧，我相信我现在请个假院长当了应该不会组织的，毕竟院长大人今天刚刚赚了一笔钱学院不会倒闭了，应该会继续经营接下来的事情。”

    “然而我请秦天大哥去七宝琉璃宗，那也是为了七宝琉璃宗的发展的发展。”宁荣荣在得知了晴天，可以将七宝琉璃塔变成九宝琉璃之后，她瞬间这边的无比激动起来，因为他很清楚。一旦九宝琉璃真的实现的话。那么斗罗大陆上的一些势力将会被改写，试想一下，未来假如其饱了月中有两个以上的封号斗罗进行辅助的话，那么其他具有攻击性的魂师战斗力将会提升一倍不止。

    “你这丫头啊还真是，这件事情对于你们七宝琉璃宗来说，的确是可遇而不可求的机遇，反正接下来也没有什么太大的计划，你可以带到那些前辈们一起去七宝琉璃宗，正好你也到30级了，有两位封号斗罗陪你一起去猎杀魂环的话总比跟着我们去要安全的多，也可以有更好的选择。”弗兰德想了一下说道。他也不是傻子自然可以下来到七宝琉璃宗如果突破了自身的武魂限制，他们将会强大到何等程度，七宝琉璃塔本身就是第一辅助武魂，如果突破了那个限制难以想象会有多强，很有可能真的颠覆现在大陆上的秩序啊。

    “既然这样，那我们就先走吧，早点完成，对我来说你可以省去一些麻烦。”将七宝琉璃宗收为己用，也是自己计划中的一部分。

    “那实在是太好了，我们现在就赶紧出发吧。相信父亲，他们知道这个消息一定会很开心的。”

    “这又是你计划中的哪一部分？帮助七宝琉璃宗，对于我们来说有什么好处吗？毕竟就算是七宝琉璃宗，好像也是人类的势力。”古月娜有些不解的说道。他们说话的声音很小。也就只有冰帝和雪帝可以听得见。

    “你还记得我之前跟你说过。在大陆上即将爆发一场大战么。我要做的。就是尽可能的消除他们的力量，所以这个时候尽可能的扶持一些敌对势力是最明智的选择，刚好七宝琉璃宗刚好就是最适合扶持的对象啊。”

    “试想一下，一旦发生战争，那么将会除掉多少我们不想看到的魂师，这样子的话相对于以后你们魂兽一族压力会小很多，毕竟在站的你们三位以后可能会跟我去新的世界。那也就是说魂兽将会失去四位顶级战力，也就是未来的战斗力。就只有帝天他们还有一些10万年的魂兽，到万年之后人类会发展成什么样谁也不知道。”

    “但从这万年的进化来看，人类的确会继续往更强的方向发展。”

    “好的，我知道了，既然如此帮就要帮到底，星斗大森林里那么多魂兽，多年以来，有很多万年魂兽都不过去十万年的天劫，所以遗留下来很多魂骨，给他们凑一副全的吧，这样的话相对来说还好一些。”古月娜想了一下说的，因为那些是魂兽自然死亡之后掉落下来的，所以都被收录在了星斗大森林核心地区，现在终于可以用的上了，他们也算是为了魂兽的未来贡献了自己最后一点价值。

    “他们一个武魂是七杀剑，另一个武魂是骨龙，看样子好像并没有其他附加魂骨，你可以直接远程通知帝天，给他们找一找吧，最好再找一块外附魂，年限什么的没有什么太大的问题，因为我可以在本来的年限上再加上一点，找个三套吧我想应该是找得出来的。”秦天想了一下说道。

    古月娜点点头，将信息通过神念传送给帝天。

    “行了，我们出发吧争取到时候给你父亲还有你寻找一个适合的魂环。”

    “嗯，我们现在就出发，我想快点把这个好消息告诉爸爸，剑爷爷还有骨头爷爷。”

    “其实有的时候小魔女还是很不错的。”看着一脸兴奋的宁荣荣秦天小声的喃喃道。其实原著里面说宁荣荣小魔女的性格，其实那是必然的，从小没有母亲又在父亲和两位封号斗罗的宠溺之下长大，就像自己从小就在极北之地长大，受到极北之地强者团宠，骨子里是自然充满着傲气。

    宁荣荣也是一样的，虽然她可能在外人眼里看起来是个小魔女，当家两位封号斗罗长辈的眼下，她乖乖女的性格可能更多一点。

    (本章完)

