    “嗯，这还差不多！”王云看着重新换上了一件连衣长裙的陈玉娘，不由得了头，随后，王云又让陈玉娘将头上盘着的长发给放了下来，总算是有了一现代女郎的样子。⊙頂點說，..

    只是，现在的陈玉娘，有些不高兴的看着自己完全裸露在外的胳膊，还有那v型领口，皱着眉头道：“王大哥，这是不是太暴露了？要不，我再把那外套穿上？”

    “别，别！”听到陈玉娘的话，王云瞬间着急了，你我好不容易才让你有了些现代女人的样子，你要是在披上那坑爹的对襟短衣，不是又不伦不类了吗？“就这样，挺好的，现在，外面的那些女人们，如果不多露一肉的话，哪里还好意思出门？”

    “哦，那好吧，既然王大哥喜欢，那我就这么穿吧！”陈玉娘松开了自己的眉头，甩了甩手臂，道。

    听到陈玉娘总算是松口了，这让王云终于松了一口气。

    “那走吧，现在也快十半了，很晚了，我带你去休息，有什么事情明天再！”王云擦了擦额头的冷汗，道。

    “好的！”陈玉娘了头。

    于是，两人一前一后，顺着楼梯走了上去。

    刚走到客厅，陈玉娘看着那些和她的家中完全不同的景象，惊骇莫名。

    这里到底是哪里？这房子一看就知道不是木头和石头盖成的，不但墙壁身份光滑，就连地板，都光洁如新，在绚烂的灯光照射下，闪闪发光。

    整个房间都宽敞无比，楼梯上，还铺上了不知名材料编制而成的地毯，这也太奢华了吧？

    这个男人，到底是什么人？难不成是神仙，这里是仙宫？

    一路浑浑噩噩，就这么被王云牵到了二楼。

    来到王云自己的房间之后，王云看着有些魂不守舍的陈玉娘，王云解释道：“别发呆了，今天晚上你就睡在这里吧，如果有什么不懂得，你就问贾维斯，他会告诉你的，不要害怕，他不是鬼！”

    “哦！”陈玉娘依然魂不守舍，看到房间里面的摆设，她的下巴都快掉地上了。

    洁白的被褥，黄色印花窗帘，毛茸茸的地毯，还有床对面的那块黑色的大方块，更不用衣柜上那块比人还高的落地镜了。

    这么大的西洋镜，那得花多少银子啊？

    “别看了，慢慢习惯就好！”王云满不在乎的道，“有什么事情的话就找贾维斯，他会通知我的！”

    完，王云微微摇了摇头，几百年的差距，特别是最近几百年的时间，从工业革命开始，世界的变化可谓是日新月异，相对于古时候的人来，现在的人，就算称为神仙也不为过，翻山填海，千里传音，甚至踏足月球，这在古代，可是想都想不到的事情。

    轻轻关上门，王云还在纠结，到底该怎么跟家里的那些奇葩的借宿客们解释呢？

    一个转身，王云差没吓死，直接施如烟和朱雀两人已经不知道在什么时候，就站在了王云的身后。

    “你们是鬼啊，走路都没有声音的，想干嘛呢？”王云嘴角抽搐，无奈的问道。

    “那个女人是谁？”施如烟皱着眉头，用下巴指向了王云的房门。

    “关你屁事，没事就去睡觉！”王云没好气的道，没看到我正烦着吗？别来捣乱了！

    “怎么就不关我的事情了？”施如烟当场就火了，道：“你知不知道你现在是我们国安局的主要保护目标，身为你的安全监护人，我们需要查清楚，每一个出现在你身边的不明身份的人，特别是女人！”

    “有毛病，等你查出来，我的骨灰都冷了！”对此，王云不屑的道。

    你们知道个毛线，你们知道钢铁侠和我是真的好朋友吗？你们知道黑寡妇娜塔莎就是斯凯瑞吗？

    当然，这些都是不能的，看来，自己真的要搬出去住了，这样太不安全了。而且，安全问题，他完全可以自己解决。根本不需要眼前这两位，怎么看怎么不靠谱的国安局特工。

    “行了，没事就洗洗睡吧，那个女人是我的太极拳师傅，没事不准打扰，否则，别怪我不客气！”王云摆了摆手，转身就走向了地下室。

    这个女人是就是教授王云太极拳的高手？施如烟两人瞠目结舌，不会吧，那个姑娘多十七八岁，太极拳有那么厉害？

    话，王云刚刚在他妹妹房间里面拿衣服，不会就是给那个神秘的姑娘的吧？施如烟这样想到，可是，为什么呢？难不成那个姑娘来的时候没穿衣服？还是，衣服坏掉了？

    不对，一定有问题。

    这一晚，陈玉娘一晚上都没有睡好，陌生的环境，奇怪的人，神奇的家具，诡异的管家，这一切，让陈玉娘感觉就像是一个梦境，一个不会醒来的梦境。

    这一晚，施如烟都在考虑那个神秘姑娘的事情，一晚上都没有睡好。

    这一晚，王云在地下室的沙发上，睡着后，一个翻身，竟是从沙发上掉了下来，差破了相。

    第二天一早，王云发现自己是腰酸背疼，一晚上也是没有睡好。

    一大早起来，王云一边打着呵欠，一边来了自己的房间，却是发现，陈玉娘已经不在房间了，顿时一惊，我勒个擦，这个丫头片子，不会是一个人跑出去了吧？

    想到这里，王云就不由自主的打了个寒噤，拔腿就冲出了房间，一边问道：“贾维斯，玉娘去哪里了？”

    “不用担心，先生，陈姑娘现在就在向海的那一面的阳台上！”

    “呼！”王云顿时松了一口气，“那就好！”随后，又半死不活的走进了自己房间里面的卫生间，开始洗漱。

    十分钟后，洗好脸的王云，顿时精神一振，走了出去。

    自从王志国老两口来到别墅之后，一日三餐几乎不用王云操心了，反正他们两个闲不住，这段时间，他们甚至跟王云，那院子大片的草坪，空着有些可惜，他们想把它开垦成菜地，这样的话，一些菜就不需要买了，还方便，又环保。

    这不由得让王云有些哭笑不得。

    “早啊，爸，妈，早上吃什么呢？”来到厨房，王云看着正在厨房里面忙碌的老两口，问道。

    “煎饺！”王云的母亲露出了一个和蔼的笑容，在看到王云之后，将有些油腻的双手，在围裙上面擦了擦，来到了王云的身边，问道：“云啊，那个姑娘是谁啊？长得真俊俏！”

    “哪个？”王云随手夹起一个煎饺，丢进嘴里，一边嚼着，一边道：“呜，味道贼棒，老妈，手艺真不是盖得！”

    “就是昨天晚上你带回来的那丫头啊！”王云的母亲道。

    “哦，她啊！”王云终于知道他老妈的是那个女孩了，是陈玉娘，果然么？在他老妈的眼中，只有陈玉娘那般的女孩子，才是好媳妇的人选？

    “哦，她现在是我公司的员工，昨天来找我解决一些事情的，过几天就走！”王云现在起谎来根本不需要打草稿的，“你可别乱来啊，妈，我去看看她在干什么！”

    “这孩子，就不知道我的苦心吗！”王云的母亲看着匆匆忙忙，逃也似的跑掉的王云，有些不高兴的道。

    王志国还在擀着饺子皮，在听到老伴儿的话之后，他倒是很开朗的劝道：“你就别操心了，儿孙自有儿孙福！再了，这种事情，你就是想急也急不来啊！”

    “就知道的护着云，你看看他现在都成什么样儿了？”

    ……

    另外，推荐好友新书，物炼法则，新书上传，养肥了再宰啊！