    三日后的早晨，冷风瑟瑟。虽未下雨，天空却是阴云密布。

    凤栖城的一间糖果商铺被帮工举报揭露，说该铺五颜六色的蜜饯糖果全部掺有令人上瘾的米囊花。

    消息传出，常在该铺买蜜饯的市民将店铺围个水泄不通。

    店铺东家～～一对被千口指责、万嘴唾骂的老夫妻俩，来不及关门躲避，只能钻入地窖不敢出。

    可除了普通市民，常来光顾他家店铺的，还有几名富商和权贵。

    两个害人的狗东西被揪出地窖，老男人刚被打断双腿，官府便来查封店铺，将店主押捕入牢。

    之后，一名手脚本就不干净的少年突然当街偷抢，成了人们眼里的贼；

    再之后，一名已婚女子被丈夫休妻，原因是主动勾引庙里的美貌和尚，与其私通达四年之久。

    女子被赶出家门，身无分文，去寺庙找情人求助，寺庙却因其败坏自家名声，连山门都不让进。

    日薄西山，她饥肠辘辘，饿得前胸贴后背，走投无路之时，“正好”遇到勾栏院的老鸨，一番花言巧语的诱哄，竟自愿卖身。

    将四人命运全程目睹的长脸女人浑身哆嗦：“你们……你们……”

    满口牙齿少了一半，说话严重漏风，但她身后的矮个子男人却听得懂，笑嘻嘻道：“我们怎么啦？我们只是在事实的基础上，微微推波助澜一下，让它公之于众而已。”

    他哼哼着长拖怪腔，“男盗女娼，我们已经帮你实现了，等以后下了地狱，可别怪我们不尽心尽力。”

    长脸女人面色陡然苍白，颤声道：“你们是……是受她的指使？”

    “谁的指使？”矮个子男人痞里痞气，“我们只是为民除害而已。”

    长脸女人哪里肯信。

    “你信也好，不信也罢，其实都没什么关系，”矮个子男人往墙上一靠，没骨头似的软软招手，“还有拔掉舌头和不得好死两个任务，来来来，兄弟们，先帮她把舌头拔了，顺便把剩下的牙齿也都处理掉。”

    长脸女人惊恐不已，想退想跑，奈何胳膊一直被两名地痞流氓牢牢架住，根本动不了。

    一个手背有刺青的瘦高男人手拿锤子走过来：“别怕，很快的，一下就好。”

    长脸女人更加惊恐，使劲摇头：“不要！不要！”

    矮个子男人笑道：“锤子是不是太敷衍了？好歹你也弄个专门拔牙的钳子，像个行业师傅。”

    刺青瘦男人哈哈大笑，然后将锤子往腰上一别：“听东哥的！”

    居然真摸出一把明晃晃的拔牙钳子来。

    三人哄笑。

    之后不久，一声声呜呜惨叫，从挨着花柳大街的深巷里传来。

    有人墙内探头，有人推窗张望，却都缩了回去，无人敢管。

    长脸女人牙齿被拔，舌头被割，满口血污地跪在地上，痛哭。

    “快年底了，等你丈夫行商回来，不用我们说，他也能很快知道你在家干的好事，必定休了你，”

    矮个子男人笑眯眯道，“估计等你爹娘从牢里出来，不死也去掉半条命。哎呀，就怕到时或瘫或残的无法动弹，毕竟狱卒那边无人打点的话，下手都是没轻没重的。”

    嘴角轻勾着微微顿了顿，“不过，即便真瘫了也不要紧，正好你不用三天两头往娘家跑那么麻烦，可以直接回去伺候着住个够，忙不过来呢，还能找奸夫帮忙搭把手。哎哟啧啧，一墙之隔就是方便！”

    眼角有道斜疤的青年道：“等她被休，正好凑一对，以后再也不用偷偷摸摸。”

    耳垂缺出道豁口的青年摇头啧啧：“没有原配杵在那里，他们怕是体会不到偷情时的特别滋味，毕竟男人偷情，要的就是那份刺激。”

    矮个子男人斜睨他一眼：“说的你好像很有经验。”

    豁耳青年嘿嘿奸笑。

    刺青瘦男人却道：“你们咋忘了，那姓安的房子被贱卖，所得钱两全都给那母子俩后才和离的。”

    “哎呀，还真是，咱们怎把这么重要的机密大事给忘了？”豁耳青年戏精般道，“那这么说，姓安的如今已是无家可归的单身汉流浪狗了？”

    “可不是咋的，连亲生儿子都不要他，哭着喊着非跟继母走，”斜疤青年道，“男人混成他这样，还真是失败透顶，比咱们还差劲。”

    几人你一言我一语的闲聊，好像地上并没有口腔流血的女人。

    直到聊得差不多了，只剩下不该说、不能说的，矮个子男人才双臂抱胸地睇视下方：“没看出来，竟是个狠人。能忍拔牙割舌之痛而不晕过去……这个女人咱们得提防。”

    “一个没牙老狗，还能咬我们不成？”豁耳青年道，“东哥若不放心，咱们就卸她一条胳膊，废她一条腿。”

    矮个子男人思索片刻，最后还是摇摇头：“父母瘫痪，儿子成贼，女儿更是签了勾栏院的卖身契，她即便有报复之心，也无报复之力。”

    豁耳青年道：“东哥，咱就……这么放了她？”

    他搓着手，问得不坏好意，矮个子男人轻哼一声，转过身边走边道：“悠着点儿，别把人弄死了。”

    豁耳青年兴奋道：“东哥放心！”

    三个男人围了上去……

    健马飞奔，一黑一白。

    易锦搂着雪发女子的腰，脸上却无半点笑容。

    长脸女人的咒骂声依旧响在耳边，影响着他的心情。

    夜梦天也是一脸沉冷。

    事情已经过去三天，两个男人却依然未摆脱掉浓厚的心理阴影，恨没有亲手撕了长脸女人的嘴，将那恶毒口舌凌迟成片，剥成细丝。

    金暮黎的眸中已无冰色，一边跑马，一边回想专程去找道医善水时，他检查把脉后说过的话。

    他说易锦体内的确有蛊，但他医术尚浅，无法得知具体什么蛊。

    不过一般来说，南疆十八族无论哪种蛊，皆是下蛊者解蛊。旁人解不了，因为蛊药不同。一旦解错，反而会适得其反，夺人性命。

    至于万毒皆可解的东西，也不是没有，但基本上属于奢望。

    因为那是通吃通杀南疆一十八族所有蛊物的蛊王，唯圣女有。

    圣女凌驾于十八族之上，却从不过问十八族内部族务，只在每三年一次的斗蛊大会上露回脸。

    大赛具体如何，他不太清楚，但能肯定的是，若想请圣女帮忙，希望非常渺茫。

    且无熟人带路的情况下，自行前往南疆十八族，说九死一生亦不为过，有去无回也毫不夸张。

    三人两马跑到天黑，住进路边一家有天然汤泉的旅社。

    这种旅社宿价极高，但食物精致，服务好。

    不仅有天然温泉可泡，棋牌赌具啥的也一应俱全，想玩什么玩什么，且还备有中低档客栈所没有的好马与马车，专供客人租赁使用。

    虽然费用不低，押金也颇为高昂，但有实力住这种汤泉旅社的，都是付得起账的不差钱人。

    旅社门口没有迎来送往的小二哥，客人自己去柜台登记取钥匙。

    要了三间中档房，金暮黎看看双唇紧抿的易锦，再看看神情阴霾的夜梦天，不由笑道：“还气呢？”

    易锦哼了一声。

    夜梦天面色沉凝。

    金暮黎轻叹道：“别想了。”

    易锦咬牙恨恨：“那个烂女人敢咒我家宝宝！”

    夜梦天没说话，却是一副想杀人的模样。

    金暮黎道：“虽然我心里也很不舒服，但过去的事总得让它过去，否则不是跟自己为难么？”

    “话是这么说，可就是……”易锦摸了摸心口，“这里始终堵得慌，疏不通，也消不下去，难受得很。”

    金暮黎往掌心吹一下，探手轻抚：“我用仙气儿摸摸就好了。”

    易锦哭笑不得，却更加稀罕眼前这个人，一把抱住她道：“我和姐姐的宝宝，定是最好的。”

    金暮黎拍拍他的背：“自然。”

    想了想，又添上几句，“神仙都不一定灵验，她一个凡妇俗女，还能说什么是什么？你把她的话看得这么重，倒显得她很人物。”

    易锦的心胸倏地一敞，犹如仙气灵风拂过般，甚觉明亮通畅。

    金暮黎抓起他的手腕踏上木楼梯：“那群人收了钱，不会让她好过的，最起码，舌头肯定保不住。”

    “该由我们亲自挖了它！”易锦撇撇嘴，“虽说男人不应该动手打女人，可也得分什么事、什么人。”

    “自然，”金暮黎肯定道，“这句话既非律法，又非规矩，遵守不遵守，全看个人。我不让你们动手，主要原因并非这个，而是交给旁人，她受到的惩罚会更多。”

    易锦不解：“为什么？”

    金暮黎道：“我们罚她，不过是割她一条舌头。但由当地人来做，事情就会略有不同，因为那些地痞流氓另有一份考量，他们得防范对方同归于尽、鱼死网破般的报复。为了将危险提前扼杀，他们会添加伤害区域，加重伤害力度，并扩大打击范围，但凡能提供帮助的兄弟姐妹亲戚朋友，他们都会加以试探，然后或敲打，或先下手。”

    易锦顿住脚步，睁大眼睛望着她，半晌才露出笑容：“姐姐你真厉害！”

    他的心情陡然好上许多。

    金暮黎幽幽道：“以前，我是别人手中的刀；以后，我们要尽量让别人做我们手中的刀。抽伤打残无所谓，可以自己来。但杀人夺命之事，还是交给别人的好。”

    三人走到客房门前，易锦忽然没头没脑问了一句：“姐姐的钱够用吗？”

    金暮黎愣了下，抬手摁歪他的脑袋：“我有很多人要杀么？”

    易锦笑了笑，摇头。

    “一会儿吃完饭你和夜教主一起去温泉汤池洗澡，”金暮黎叮嘱道，“我不在的地方，你别离开他的视线。”

    易锦“哦”了一声。

    他想问什么时候能和姐姐一起洗，可没胆，怕被金暮黎一巴掌拍扁在门上。

    夜梦天望了望铅华未饰的女子，垂下眼眸，脸色臭臭：“出门在外，还是不要叫夜教主的好。”

    “行，”隐藏身份的要求不过分，金暮黎痛快答应，“那梦天，锦儿沐浴时的安危就交给你了。”

    夜梦天心道搞得好像他是尊贵太子、我是暗卫保镖似的。

    可冲着那声“梦天”，此刻让他做什么，他都会点头。

    饭后，金暮黎独自去了女子汤池，夜梦天和易锦则去男用汤池。

    如今天冷，住温泉旅社的人，基本上都是为了能在汤池里泡一泡，洗个天然温泉热水澡。

    金暮黎到了汤泉池边，先放眼打量一圈。

    汤池是用大块方石所砌，由两个半月形组成，池的两端有臂宽长沟，蜿蜒曲折，一头连着引入流动温泉的进水口，一头是不断放走浴后皂沫的出水口。池周石面有雕花，既美观，又不容易打滑。

    地上搁一圈未涂漆色的原木衣架，木面平滑，只四角刻着简易花朵，以免脱漆掉色，藏污纳垢，不好清理，弄脏客人的衣物。

    女子汤池人不多，加上刚来的她，才三个。

    那两位是同伴，正在一边泡一边说笑。其中唇不薄、嘴不小的女子很特别，人家是咯咯笑得既清脆又娇媚，她却是笑声嘎嘎如公鸭。

    但听起来格外豪爽亲切。

    金暮黎背对她们宽衣解带，两个女子皆好奇地回过头来，目光除了在那满头雪发上停了停，最后的注意力主要都放在了黑红二鞭上。

    “这位姐姐好厉害，居然拿鞭子当武器！”年龄较小的少女低声道。

    “别背后议论，”大嘴女子啪地在她肩膀上打了下，“真要有兴趣，就主动搭话，当面问当面议论。”

    金暮黎的唇角微微勾了勾。

    少女哎哟一声：“你不知道你手打人疼么？能不能轻点儿？你看你看，都红了，五根手指印！”

    “哎呀哎呀对不起，我给你摸摸！”

    “滚滚滚，谁稀罕你摸？又糙又重，越摸越疼！”

    “哈哈，那可没办法了，你自己摸吧。”

    “摸什么摸？一会儿洗完回去帮我涂药！”

    “你这娇贵的身子……等回去时估计能自己消了，不用涂药。”

    少女不理她，游到靠近金暮黎的池侧：“这位姐姐，你长得真好看！”

    金暮黎围胸巾的手一顿，转过脸看她一眼，淡淡点下头。

    女子愣了愣：她都不谦逊一句吗？

    大嘴女子望着她的表情，噗哧笑出声。

    金暮黎围好过臀胸巾，臂绕双鞭，走台阶下到池中，闭目浸泡片刻，朝引入泉水的入口处游去。

    入口在地势较高的一方墙下，弯弯曲曲的深沟只容一人，当她站在入口处时，已看不到那俩姑娘。

    这里的水才是最干净的，但有丝丝冷风从墙和水面之间的空隙吹进来。

    深沟造得蜿蜒曲折，又这么长的距离，就是为了能让这点冷风消弭于无形。

    只有她才会没事找事，故意跑到风口受冻。

    把身体浸在水中，她待了一小会儿，觉得不舒服，便要往回走一走，反正深沟里的水都是没人洗过的，换个地方也一样。

    可身体欲动之时，却听墙外一道笑声。

    笑声犹如猫头鹰。

