    听了马夫这话，坐马车坐的有些疲乏的卫易，倒是来了精神。

    “灵柩抬不起来了？”

    “这倒还是挺有意思的，走，咱们过去瞧瞧。”

    说完卫易从马车上来，从前面走着，向着那一群人回去打包围圈里面走去。

    马夫跟在他后面。

    原本他以为自家这位道长，可能也是挤进去，或者说，干脆只能在外面打听打听看看热闹。

    但是出乎他意料的是。

    卫易每向前走一步，周围的人便开始自觉的向着两边移动，好像专门儿给他留下的通道一般。

    马夫：“……”

    人和人真的是不同的呀！

    摇了摇头，他也从后面盯着上去，是人都会有好奇心的嘛。

    看到众人都给他让路，卫易也是明白他们心里想的什么。

    说实话。

    这还真的不是他动的手脚。

    之所以他每一次前行别人都给他让路，就是因为他穿了这一身道袍的缘故。

    不得不说，有的时候有这么一个身份，其实还是挺好用的。

    越过众人的包围圈。

    卫易来到了最中央那敲敲打打的一群人的身后。

    只看到。

    这是一个有着几十个人的庞大送灵队伍，不仅有着亲戚朋友穿着白衣，还有着前面的锣鼓队。

    一看就是个有钱人！

    就在这时，远处有人大叫着，然后把众人分开：

    “让一让，让一让。”

    “阴阳先生也在这个队伍，让先生出来。”

    “大家静一静不要慌，一切先等咱们的先生看完之后再说，不要张口乱说，免得出了什么乱子。”

    “冒犯之处还请各位见谅。”

    一个看着这有个四十多岁的中年汉子，突然走了出来。

    就这样一边跟别人说话，一边把队伍分开，让后面的穿着黑色衣袍的阴阳先生走到棺材的旁边。

    “您请。”

    “您请……”

    话都说到这一步了，周围围观的人也是慢慢的散开，阴阳先生此刻也已经站到了棺材旁。

    这阴阳先生是一个皮肤已经发皱的老人，走路都有些颤颤巍巍的。

    不过。

    当他走过来的时候，却立刻用干枯的手掌拍了拍那众人避之不及的棺材。

    “邦！邦！邦！”

    声音沉闷浑厚，好像是有人在应和一般。

    就这样轻轻一拍，众人只感觉到，脚底似乎划过了一丝的凉风，忍不住打一个寒颤。

    感受到这一股阴风，老阴阳先生摇了摇头，无奈的叹了口气：

    “唉～”

    “你这位先人走的不太安详。”

    “他这是不想离开生他养他的土地呀……”

    听到这话，刚刚主持事情的那一个中年汉子有些急了。

    连忙走到老先生旁边，轻声的说道：

    “老先生，这事我也知道。”

    “但是这事情绝对没有涉及到妻妾不贤，子孙不孝之类的。”

    “这一切的想法怨气，都是老爷子的不甘，但是活人总不可能让死人憋死不是？”

    “还请老先生想想办法。”

    “这事儿不能再这样下去了，一会儿太阳下了山，那事情就不好办了。”

    棺材一旦拖到晚上去下葬，那事情可就有说法了。

    说不定第二天就流言满天飞，到时候这一大家子，就得被别人从背后戳脊梁骨了。

    听到这话，那阴阳先生也是无奈的摇了摇头：

    “这事我也看出来了。”

    “如果真的是家庭出了问题，那这就不只是棺材停在地上不动了。”

    “就连流血的棺材我都见过，解决掉这个，不过是个小事儿而已。”

    说到这里，阴阳先生着重的提醒了他一下：

    “我之所以给你这话说，就是让你接下来好好的做好准备。”

    “兴许一会儿还有波折。”

    “对了……你们在的黄纸，元宝还够不够？不够的话那得赶快去拿，越快越好！”

    一听这话，那中年汉子脸色突然一变，紧接着连忙开口：

    “够够够！”

    “兄弟姐妹心意很足，后面那些挑扁担的里面都是装的金银元宝，绝对足足的。”

    “接下来还请老先生多多费心了。”

    “实在是老爷子他老了，老了他就更加的畏惧死亡了，他………唉！”

    说到最后，那中年汉子也是忍不住重重的叹了一口气。

    做儿子的哪能说父亲什么。

    阴阳先生人老成精，活了这么多年，再说干的主要是丧葬之事，自然也明白其中的内情。

    不过他也没多说什么。

    只不过他抬抬眼，有些诧异的看了一眼正在旁边吃瓜的林峰。

    而林峰注意到老先生的目光之后就是微微的点头，示意自己仅仅是个吃瓜的，不会随便抢生意。

    看到林峰怀着善意，老先生也是和善的点头。

    紧接着，老先生开口：

    “还请主家，把前面引路的大公鸡抓过一只来。”

    中年汉子：“好好，这就来。”

    “来人，把公鸡带过来。”

    一种吆喝之后，前面就已经有人把那大公鸡逮了过来。

    别看这老先生已经很老了。

    但是他仅仅只是皮肤干瘪而已，骨头上面的力量那可是十分的有力的。

    刚刚在仆人手中还在闹腾的打公鸡，一旦落入了老阴阳先生的手中，立刻被治住了。

    “咯咯咯……”

    左手抓着鸡，老阴阳先生围着这个大大的棺材转了两圈儿。

    这才站在棺材的旁边口中念念有词：

    “尘归尘，土归土，人生路漫漫，死亡只不过是一个新生活的开始，怎么还对这土地念念不忘，走吧，走吧……”

    说完之后，他右手掐着剑诀，对着左手掐着的，那一只神俊的大公鸡的鸡冠子轻轻一划。

    鲜血流出。

    刚刚好落在了他手指的那两根手指头上。

    “走吧～走吧～”

    老阴阳先生手中的鸡冠子血，分别对着那抬棺材四根杠子上面点了一下。

    就在这个时候。

    在一旁看热闹的众人，隐约间听到了一起放气的声音。

    “噗呲……”

    紧接着，老阴阳先生对四个汉子挥了挥手：

    “起棺！”

    听到指挥，四个光膀子的汉子拿起棍子就往上抬：

    “一二三，起！”

    在众目睽睽之下，刚刚还仿佛长在地上的棺材，此刻被四人轻松的抬了起来。

    看的众人一阵惊叹：

    “真是神了！”

    “哎呦我的老天爷，这老爷子有本事呀。”

    “……”

    

