    “郎、郎君……您这是……”

    侍女连忙上前，姜芃姬当着她们的面豪迈地喝完一坛酒，虽然目光依旧清明，但脚下的步伐却多了几分虚浮，身形在行走之间显得有些摇摆不定，一副标准的醉鬼模样。

    她们不知道姜芃姬是不是真的醉了，但她们知道要是不看着点儿，这位郎君一头栽进汤泉池子，出了个三长两短，她们的小命可就要丢了，万万不能让贵客出半分差错。

    姜芃姬避开两个侍女的阻拦，离开这间汤泉，目光直直看着前方一处水榭。

    正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    她没有主动上门找那两人算账，对方倒是迫不及待地凑过来找死。

    被姜芃姬盯上的两人还没有羊入虎口的自觉，反而与同伴笑语盈盈，一只手不安分地在侍女身上揩油，瞧着侍女羞愤却又不敢反抗的表情，白日里受到的惊吓大大缓解。

    “贤弟若是喜欢，今夜传召这个侍女一解相思苦……啧啧……这模样瞧着还算周正，不愧是昌寿王殿下名下的汤泉馆舍，在这儿服侍的女子一个赛一个标致……”

    被称之为“贤弟”的青年心中一动，但又不能表现太过热切，显得他有多么急色下流。

    “这、这……怎么好意思呢？君子不夺人所爱，怎敢夺走兄长看好的……”

    一身雪白的衣裳松垮套在身上，腰带束得松垮，露出大半胸膛，因为常年娇生惯养，肌肤倒是白里透红，比姑娘家还需要细嫩，只是酒色掏空身体，眉眼耷拉着，显得没有精气神。

    “诶，你我二人还计较这个？女人如衣服，兄弟似手足，这不过是一个无足轻重的女人罢了，贤弟若是喜欢便拿去享用……”那个青年不在意地摆摆手。

    正所谓物以类聚，人以群分，这俩纨绔气场贴合，不然也不玩不到一块儿。

    “既然兄长这么说了，那……”

    还没有来得及回应，一股酒气扑鼻而来，虽然不呛鼻，但却冲淡了侍女残留的体香。

    青年不爽地抬头，却见一个醉眼朦胧的半大少年提着酒坛子，挡在自己面前。

    “记得我是谁么？”

    姜芃姬半眯着眼，似笑非笑地俯视坐在水榭的两名青年。

    周遭乘凉的游人现气氛不对，不由得对这里投以关注，或冷眼看戏，或暗暗好奇。

    考评在即，谁也不想被扯进乱七八糟的事情。

    “怪哉，我怎么会知道你是谁？”

    一名青年轻蔑地笑了笑，他当然没有认出姜芃姬，还以为她只是普通的泡泉游人。

    “不知道？”

    姜芃姬微醺般地眯了眯眼，蓦地凑近其中一人。

    “你这酒鬼，离我远一些。这里可不是普通的汤泉馆舍，不是什么下九流的人都能来的。”

    青年向后一仰，对姜芃姬身上散的酒气敬谢不敏，面上是不加掩饰的嫌恶。

    姜芃姬倏地咧开嘴，露出一口雪白的牙齿，笑容显得邪魅而肆意。

    正当两名青年耐心告罄，想要把姜芃姬推开的时候，一只雪白的脚丫子猛地放大。

    “啊——”

    只听扑通一声巨响，水榭旁的汤泉溅起巨大的水花，众人眼睁睁看着其中一名青年被那个喝醉的少年一脚踹下水榭，整个人翻倒摔进汤泉，更加重要的是，那一脚对着脸踹的。

    因为突如其来的动作，青年身上本就松垮的衣裳顿时欲掉不掉，腰带散开，衣襟开敞，露出白花花的身体，青年还在水中扑腾，猝不及防地呛了一口，整个人显得极为狼狈。

    “看什么看！你也给我下去！”

    没等旁人反应过来，姜芃姬旋身飞踹一脚，把另一名青年也送下汤泉。

    又是一声扑通，溅起巨大的水花，正好摔在之前那个青年的身上，两人在汤泉中滚做一团。

    “哈哈哈——瞧着像不像剥了皮的青蛙？”

    姜芃姬肆意大笑，横脚跨过水榭的围栏，站在水榭旁的假山怪石之上。

    “看什么看，拿酒过来！”姜芃姬转头，对着呆愣的侍女呵斥道，“拿酒过来！”

    侍女如梦初醒，脑子还没清醒过来，双脚已经听话地退下。她全然忘了，这种时候最正确的做法应该是上前劝说，尽可能消弭双方的矛盾，而不是“助纣为虐”，给姜芃姬拿什么酒。

    “谁允许你把头冒出来了？嗯？”

    姜芃姬笑着，一脚踩在其中一人脑袋上，将他踹回汤泉，脸上带着不加掩饰的恶意和畅快。

    “你这小子是谁，竟然敢动小……唔……”

    话未说完，又被姜芃姬用脚踩回汤泉之中，猝不及防下，口鼻猛地呛了一大口。

    “我是谁？”姜芃姬拿过侍女递上的酒坛，拍掉酒封，仰头喝了一大口酒，眼疾手快又将一人脑袋给踩回水中，周遭看戏的人也坐不住了，却没一人敢上来阻拦姜芃姬。

    那两个青年，哪个吨位小？

    竟然被一个半大少年一脚踹进汤泉！

    哪怕那个陌生少年占了出其不意的便宜，但也能看出对方的武力值不低，腿上功夫厉害。

    看那个少年的模样，很显然已经半醉，意识模糊，要是他们上前拉架，被对方敌我不分牵连进去，也被丢人地踹进汤泉，遭受这样羞辱的待遇，岂不是要羞愤欲死？

    “人在做，天在看。你们的脑子放娘胎没带出来么，连自己得罪了什么人都不知道，还有脸在这里威胁我，谁给你们的勇气！”姜芃姬厉声呵斥，眉眼尖锐，带着些许戾气。

    这般表现，更加没人敢上前拉架了，只能去喊汤泉馆舍的负责人。

    “……救、救命……”

    两人想要爬出汤泉，奈何姜芃姬出腿的度比他们的反应度更快，脑子都要被踹傻了。

    最后无奈，只能丢脸地出声求救，自然免不了再呛几口热汤。

    他们一开口求救，姜芃姬笑得越嚣张，那眼神仿佛看两只在沸水中扑腾的老鼠一般。

    “小郎君，士可杀不可辱，不管小郎君与这两位有天大的仇怨，也不该如此折辱……”

    哪怕姜芃姬已经“醉了”，但这样嚣张折辱人的举动，依旧触碰到不少人的敏感的神经。

    姜芃姬咧嘴一笑，眼神狠厉地瞪了一眼那个求情的家伙。

    “士可杀，不可辱？”她嘲讽地重复一遍，旋即道，“我也奉劝你一句，不知道真相便站出来胡言乱语，圣人的教诲全都读到狗肚子了？我今日就是要折辱这两人，你有何话可说？”