    云洪回到山门的消息。

    如风一般传遍了整个极道门，各峰的二十余仙人，得到消息后，纷纷前来赤炎峰飞羽宫来拜访云洪。

    云洪自然需应对。

    因前来的上仙太多。

    云洪干脆在飞羽宫举办了一场盛大宴会，直到日落时方才停歇。

    这一场宴会上。

    一位位上仙略显恭敬的敬酒。

    令云洪真切感受到。

    伴随自己在落霄殿遗迹的数场战绩传播开，再加上斩杀范墨安。

    宗门内的众多上仙，不知不觉间已认可了自己的实力和地位。

    虽不是真仙境。

    但是，地位已和宗门的几位真仙境元老对等，只待自己踏入真仙境便会正式正名。

    夜幕下，各峰仙人相继离去。

    飞羽宫中，只剩云洪、阳楼、阳辰玉、孔飞鸿四人。

    东方武坐镇巡天殿总部之后，他们四位，便是宗门支柱。

    一切大事由他们来决定。

    “云洪。”黑袍白发的阳楼微笑道：“想不到，一转眼间你又要赶上为师了，那范墨安有极品灵器飞剑，想来拥有真仙境中期战力。”

    “按情报中说的，你短时间爆发，便杀死他，想来有着真仙境巅峰战力了。”阳楼道。

    “只能短时间内维持。”云洪摇头道。

    身穿蓝袍的孔飞鸿笑道：“云洪，你可别谦虚，甭管能持续多久，你的战绩是实打实的，在真仙境之中实力都算极了得……我和门主恐怕都不是你的对手。”

    极道门三大真仙修士。

    单论修为，都只是真仙境初期，孔飞鸿和阳辰玉都很普通。

    但阳楼境界极高，法力虽不算强，但仗着境界仍拥有近乎真仙境圆满战力。

    “云洪，我们听说，界神体系修士身躯强悍，堪称不死之身，可是真的？”阳辰玉笑着问道。

    阳楼和孔飞鸿也都好奇看过来。

    这两日，他们虽从巡天殿消息中略有了解，但依旧停留在听说。

    “其实没那么神奇，不过这一体系肉身确实强大。”云洪摇头道：“我现在是界神体系第一境‘神纹境’，只要不是被刺穿心脏和头颅……”

    云洪慢慢和师祖师尊他们讲述这一体系。

    神纹境，但凡体内还拥有神力，心脏和头颅不被毁坏的情况下，任何伤势眨眼便能恢复。

    神心境，只要体内神心不碎，即使头颅被刺穿都可不死。

    神识境，诞生神识，神魂和血肉相融，令血肉拥有衍生能力，即使头颅被斩、手臂被断，都能在极短时间内重新长出，达到这一层次，才真正堪称不死之身！

    洞天境。

    手段更是奇特，放在大千界中都属极强大的修仙者。

    阳楼、阳辰玉、孔飞鸿他们三个听云洪讲述着，颇感震撼。

    这一体系的手段简直超乎他们想象。

    须知，就算是灵识境大修士，若是被一剑洞穿头颅，都要直接陨落，死的不能再死。

    “当真是强大。”

    “除了神力无法离体远攻外，无愧于传说中最强战斗体系之名，可越大境界而战。”阳辰玉唏嘘道：“幸好这一体系极难诞生，我们这方世界数千年来，也就诞生了云洪你一个。”

    云洪一笑。

    他自然不会告诉师祖他们，自己在界神体系一脉中都属最顶尖天赋。

    “难怪叶高轩之前说，你一旦突破便能拥有殿主级战力。”孔飞鸿笑道：“如今来看，的确如此。”

    巡天殿殿主，需真仙境圆满战力担任。

    中域九州，都仅有六位。

    “云洪，你已达域之境，以你之根基，想来突破不难。”阳楼轻声询问道：“何时准备突破？”

    “就现在。”云洪笑道。

    阳辰玉和孔飞鸿都不由一怔。

    “哈哈。”云洪笑出了声：“如果不是准备突破，我这次恐怕还不会上山。”

    “可有把握？”阳辰玉忍不住问道。

    “嗯。”云洪轻轻点头：“我准备先踏入真仙境，成功把握应当在九成以上。”

    “九成？”阳楼、阳辰玉他们对视都不由一惊。

    上仙境踏入真仙境，除非真的如阳楼这般境界高绝。

    否则，正常情况下能有六七成把握就很不错了。

    毕竟。

    凝聚真丹，没哪位上仙敢说自己一定能成。

    云洪望着几位长辈的表情，不由一笑。

    普通上仙突破至真仙境。

    最难的，是恢复凝聚真丹对丹田带来的巨大伤害。

    可云洪如此年轻，生机本就强大。

    再拥有着‘飞天神力’，虽无法在突破时完全修复丹田，但亦能大幅度减缓丹田的伤势。

    且云洪丹田空间广阔，根基堪称雄浑。

    若他都无法成功，放眼天下，恐怕也没几个人敢说能成了。

    对云洪来说。

    突破至真仙境不难，难的是凝聚神心。

    所以，他才打算让大罗体系一脉先突破。

    “师祖，我闭关前，先将一些东西交给你。”云洪翻掌，掌心中浮现了一枚戒指，一枚腰带。

    两件物品。

    都散发着颇为奇异的气息。

    “这是？”阳辰玉眸子中闪过一丝惊异：“储物法宝？两件储物法宝？”

    “嗯。”云洪点点头：“都是我斩杀真丹境高手得到的。”

    前后斩杀四位真丹境，云洪得到了三件储物法宝，有一枚戒指给了叶澜。

    还剩下两件。

    云洪又指向戒指道：“这里面有我得到的一些普通灵器，师祖你便全部放入宗门宝库吧。”

    三人心中都微微一惊。

    阳辰玉拿起储物戒指探查起来，进入他眼帘的是多达数百件普通灵器，令他为之心颤震撼，忍不住望向云洪：“云洪，这太多了吧！”

    阳楼和孔飞鸿对视一眼。

    也都探查起来，都感到震撼，宗门宝库中都没这么多普通灵器。

    虽然储物戒指中没有上品灵器，可数百件普通灵器加起来，总价值亦是价值数万灵石了。

    “都是我在遗迹中寻的。”云洪笑道。

    这些普通灵器都是他杀大量土著修士才得到了。

    在外界。

    想杀死人族妖族的上仙妖王比比皆是。

    只是没有杀那些土著修士那般简单轻松，当初游水河一战云洪能杀死十多位妖王都已堪称不可思议。

    一旦杀的多了。

    两族的真仙妖神，乃至灵识天妖们都会出手阻拦。

    所以。

    想如此大规模得灵器，很难。

    “云洪，这储物法宝和这些灵器，真要直接献给宗门？”阳楼忍不住道：“宗门宝库中，可没有值得你兑换的宝物。”

    宗门宝库。

    主要是方便上仙境修士，并无太多适合真仙境修士的宝物，毕竟宗门如今也才数位真仙。

    “不必，宗门为我付出许多，如今我强大了些，回馈些宗门是应该的。”云洪微笑道。

    他一个人。

    能使用几件灵器？

    且，他一旦踏入真仙境，便能以真丹催发三柄极品灵器飞剑了，连上品灵器都不怎么需要了。

    这些普通灵器。

    数量虽多，但对云洪一点用处都没有，不如留给宗门，能令宗门上仙和弟子们有更多选择。

    “师祖，这些灵器该如何分配，就由你决定了。”云洪轻声道：“我闭关的消息，暂时不要走漏。”

    “这是自然。”

    阳辰玉点头：“云洪，你放心闭关，在你出关前，我们三位真仙都会坐镇宗门，以防不测，想来即使是灵识境大修士，也不可能直接突袭进来。”

    叶高轩和阳楼都点头。

    对极道门来说。

    眼前最重要的，便是确保云洪顺利突破。

    一旦云洪踏入真仙境，将会是极道门新的景象。

    ……

    又和师祖师尊他们交流了会，云洪唤来宫中的仆从侍女，言明自己要出去云游一趟，短时间内不会再回宗门。

    同时。

    命令仆从侍女适时将消息传递出去，让各峰仙人不必再专程登门拜访。

    尔后，云洪在阳辰玉三人注意下，悄无声息打开了宫门深处的神秘地道，踏入了地道中。

    这条地道。

    直接通向地底的石室，那是整个赤炎峰最接近地底灵脉的区域，最适合闭关突破。

    阳辰玉等三人望着云洪的背影消失于黑暗中。

    “太上之前的传讯，果然没有说错。”

    阳辰玉轻声道：“我极道门早期的三位真仙境，令我极道门逐渐成为九州一流仙家宗派，东方太上，则是令我极道门成为天下顶尖宗派。”

    “云洪，有可能，将我极道门带上更高层次。”

    “单单贡献的这些灵器，对宗门便是大贡献。”阳楼笑道：“令宗门宝库中可兑换的宝物多了不少。”

    几人都不由笑了起来。

    很快。

    “阳楼。”

    阳辰玉望向阳楼，道：“太上离去前，将宗门大阵全面提升加强，你道法境界乃是域之境二重，是我三人中最强，唯有你能将宗门大阵发挥出全力威能，便由你来主阵，我和孔师弟辅助，直到云洪成功出关。”

    “嗯好。”阳楼点点头。

    云洪乃是他的弟子，他亦是此刻宗门实力最强者，自然责无旁贷。

    很快，三大真仙各自离去。

    从此刻起。

    极道门便进入最高戒备状态，当然，即使普通上仙都感受不到这种变化，一切如常。

    ……

    就在云洪开始闭关突破时。

    扬州，黑龙湖。

    深达千丈的湖泊最深处，布置有重重阵法警戒四周，且隔绝湖水，更深处还有着地下湖泊。

    这是才是黑龙湖水族妖王们的老巢。

    最中央的宫殿中。

    “黑晋，真是好久不见。”

    一头通体银色，背生四道巨大骨翼，体长超过百丈的庞大蛇妖，它的巨大蛇头抬起，眸子狭长猩红，散发着无比可怕的血腥气息。

    四周。

    二十余头体型庞大的妖王都敬畏趴着。

    它们都能感应出，眼前这头庞大蛇妖绝对是妖神级数，且在妖神中都属极强大的存在，恐怕不亚于他们的首领黑龙王了！

    黑龙王。

    乃是黑龙族中仅次于龙皇的三大妖神境圆满强者，且是最有希望突破成为天妖的。

    “羽胜，真没想到，这次龙皇派遣来的竟是会是你。”

    宫殿尽头的黑龙王声音轰隆而淡漠：“短短数日，便能从西海跑过来，你倒是尽责。”

    “哈哈，这次龙皇和我族蛇皇同时下令，我岂敢不快点？”银色飞蛇笑道。

    “就你一个来吗？”黑龙王低沉道：“光凭我们两个，恐怕还完不成天妖殿交给的任务。”

    “嘿嘿，再加我一个呢？”

    一道略显稚嫩的声音从银色飞蛇的背部响起，只见一尊高不足一丈的黑色四蹄走兽正悠闲趴着。

    它显得很不起眼。

    和银色羽蛇、黑龙王的庞大身躯相比，就仿佛一小不点，但是，它浑身四肢隐隐流动的黑色气流却令人心悸。

    这小巧黑色异兽抬起头，遥望着黑龙王：“黑晋，你呆着的这个湖泊，当真是不错，很舒服。”

    “北墨，你也来了？”黑龙王瞳孔微微一缩，有些震惊。

    对于银色飞蛇羽胜妖神，黑龙王丝毫不畏惧。

    对方虽飞行速度较为，但正面搏杀在众多妖神境圆满中只能算普通层次。

    黑龙王。

    它的搏杀实力之强，在天下众多妖神中都属排名前五的强大存在，有着近乎妖神境绝顶的可怕战力。

    妖神中。

    能令黑龙王忌惮的不多。

    这位黑色异兽北墨妖神，勉强算是一位。

    它乃是一异种，至今没有和它类似的妖兽，没人知道它是如何诞生出来的

    但是。

    它天赋极高，一路迅猛成长为妖神，至今日，距离天妖境都仅有一步了。

    北墨妖神。

    它的正面搏杀战力不算强，比黑龙王要弱上一筹，和羽胜妖神相当，但它最为擅长领域。

    论领域之强，北墨妖神，堪称天下真仙妖神中的第一人！

    “哈哈，北墨妖神既然来了，我们三个联手，倒是有一线希望。”黑龙王笑道。

    旋即，黑龙王冰冷的目光扫过他们：“你们，全部都退下。”

    二十余头妖王迅速退下。

    大殿中，只剩下三大妖神境圆满存在。

    “羽胜、北墨，想来你们已接受到天妖殿的命令。”黑龙王声音目光扫过两大妖神。

    “嗯。”

    银色飞蛇羽胜妖神巨大蛇头点着：“天妖殿给的命令很简单——半月内，我们三个出手，杀死云洪，任务完成，将各自赐予一百万功劳。”

    黑龙王和北墨妖神眼神都凝重了些。

    一百万功劳。

    比他们全部身家财富还要多得多，最重要的，是可以换取大量过去换不到的宝物。

    足以令它们突破至灵识境的概率大增。

    “简单，但很难完成。”北墨妖神摇头。

    “这人族云洪虽是界神体系修士，但仅仅第一境罢了，实力虽算不错，但那只是相对普通妖神，我们三个若是碰到他，联手之下，他恐怕一个回合都扛不住。”黑龙王低沉道。

    “只要能碰见他，我们任何一位都有望击杀。”羽胜妖神声音冷漠：“但是，这次任务最难的是，云洪现在在哪里？”

    “其次，我们一旦击杀云洪，该如何逃离人族疆域？”

    ——

    ps：第二更

