    在吩咐完费查的事情之后，开车前去老兵鞋厂的路上，郑山其实也想了很多，一些想法在昨天听到苏鹏他们讲述他们自身的事情时候，就冒了出来。

    只是昨天喝酒喝的太嗨了，所以也没时间仔细思考。

    现在郑山就在思考这些事情。

    “现在我们投资的企业或者合作的企业，其中可以供残疾人工作的岗位有多少？”就在费查小心翼翼的陪着老板的时候，突然听到老板问了这么一句。

    费查一时间还没反应过来，不过还在郑山也没有催促，等费查反应过来的时候，连忙开口道：“这个暂时不清楚，我对于企业的一线并不是特别了解。”

    他说的有些惭愧，似乎面对老板的问题没有回答上来，本身就是一个错误一样。

    郑山当然不会因此怪罪费查，费查的工作职责就不是这些。

    “你这段时间安排人调查一下，将我们所投资和合作的企业都按照这方面调查。

    不用特意照顾残疾人，要有那种残疾人工作和正常人工作都没区别的工作岗位。”郑山说道。

    他的想法其实也很简单，那就是让自己的公司和投资的公司招收因伤退役的老兵。

    郑山能做的也不多，给出一份工作而已。

    而且郑山其实也考虑的很清楚，这些老兵自尊心都很强，另外，郑山更加明白，这些老兵不需要任何人同情或者施舍，更没有任何人有资格这么做。

    所以他要做的就是给与一个他们凭借自己能力赚钱的机会，而不是给出特殊照顾。

    费查不是很明白郑山的意思，不过也大概猜出一些，认真的点了点头，表示自己会尽快安排。

    很快郑山他们就再次来到了老兵鞋厂，进入里面才发现苏鹏和熊磊在早上的时候，就已经再次出去卖鞋子了。

    他们原先也找过一些搞批发的人过来看过，但是他们的产品价格太高了，质量虽然好，但不好卖出去，所以慢慢的，也就没有人来他们这边批发了。

    所以现在只能他们自己出去卖了。

    这边当听到郑山说将溪水银行的人带来了，一些人有些手足无措，还有一人连忙去找苏鹏了。

    没多一会儿，苏鹏就急匆匆的赶了回来，“不好意思，不好意思，来晚了。”

    郑山好笑的问道：“老哥，你是不是以为我昨天说的是醉话。”

    “没有没有，就是没想到你们来的这么早。”苏鹏有些不好意思的说道。

    不过实际上他还真的是没当真，或者也没认为事情可以成功，当然了，还有一点就是，他也可能认为郑山是说大话的。

    但是现在看到这么大的阵仗，尤其是看到上次他去溪水银行看到的那个工作人员，心中就是有些相信了。

    “这位是我朋友，在溪水银行职位挺高的，老哥你带着他看看这里，要是可以的话，应该就没问题。”郑山说的很是直白。

    费查也是连忙和苏鹏握手，态度十分的客气。

    苏鹏先是有些手足无措，紧张的客套了两句，随后才开始带着大家参观起来。

    其实也并没有什么可以参观的地方，就是几个厂房再加上一点设备，就连一些原材料都少的很。

    现在他们做出来的东西都已经卖不出去了，堆积了很多的货物。

    但是苏鹏也不敢就这么停下来，因为一旦停下，他就没理由给这些孤儿寡母发工资了，更没办法给她们一个交代。

    所以苏鹏只能硬着头皮来，他也不会做生意，只是按照自己的想法来。

    等逛完之后，苏鹏满是期待的看着费查。

    此时的费查心中也是十分的为难，他现在正在绞尽脑汁的想着夸赞这个鞋厂。

    但实在是没找到什么好的词语，这里面的一切在他看来，都没有任何的投资价值。

    先不说管理理念这些高大上的东西了，这东西鞋厂根本就没有。

    就是员工，设施，场地，产品等等，这一切的一切，都没有任何值得投资的地方。

    好在费查也不是傻子，很快就找到了一个突破口。

    “不错，虽然设施来了一些，但员工的积极性非常高，这一点很好。”费查说完都有一种松了口气的感觉，感觉自己是在是太机智了！

    他实在是找不到其他的地方夸奖了，只能说这些了。

    苏鹏十分老实的说道：“我们这边都是一些孤儿寡母，就只能靠着这点活儿挣钱养家了。”

    费查：..........

    能不能不要将我好不容易想到的给否决掉？

    就在费查不知道该说些什么的时候，郑山此时开口了，“老哥，你这个就想错了，我可是知道一些情况，现在投资企业，其实主要投资的是人，人才是一个企业的根本。”

    “对对对，这也是我们溪水银行的理念，我看老兵鞋厂有着非常大的发展空间，这样，我们坐下来商谈一下如何？”费查连忙说道。

    他现在只想将这件事情给敲定下来，要不然自己估计要露馅了，强逼着自己说谎还真的是一个很难受的事情。

    苏鹏这些人有些没反应过来，这就好了？

    和上次怎么差距这么大？

    郑山则是给他挤挤眼，示意他赶紧答应下来，但苏鹏这些人还是太实诚了，居然说道：“这....这就可以了？我们这里实在是没啥好东西。”

    郑山连忙打断道：“老哥，你也先听听他们这边怎么报价，而且怎么安排的，我们也不是什么条件都答应的，他们必须给出符合咱们利益的条件。”

    苏鹏有些懵逼，人家能够答应借钱给他们已经是天大的好事了，怎么还要提条件？

    至于费查则是异常无奈了，老板，你在说些什么？

    你这是在坑你自己的公司啊！

    不过既然大老板都这么说了，费查自然不会再纠结，反正坑的也不是自己的钱，老板高兴就好。

    在郑山的主持下，这个别出生面投资会就这么开始了，大家坐在一个屋子里面，只有一张桌子，郑山坐在中间，费通和苏鹏各自坐在两边，至于其他人，则都是站在他们的身后。

    这一看就不怎么正规。

    一时间都没有人开口说话，苏鹏是懵逼的状态，费查则是不知道该怎么开口。

