    第295章原来都是章家搞的鬼

    说换就换，村民们早就看李满园一家不顺眼了，所以，也没啥顾忌的，在人家堂屋前，就把换村正的事儿给定了下来。

    就李潘氏一天到晚那个嘚瑟劲儿，此时不趁机会将她家男人换下来还等什么时候？换下他家男人，看她以后拿什么笑话人？

    哼……这个蠢货婆娘，谁家娶了这样的人，是真没好啊，连自己亲闺女都能舍得了，可见她是个黑心肝的。

    就这么，李满园当了五年村正，被众人给推了下来。

    要说这村正啊，其实也不算是什么官儿，充其量，就是比寻常的村民，能在县衙门口那儿，有点话语权。

    毕竟这县衙门老爷治下，是离不开这些最底层的管理人员，所以各个村庄屯子的领头人，便是由村里德高望重的各家族老，以及村民们推选，然后再由县衙门里头点头答应，这个村正才能正式走马上任。

    现在，柳树村的村民们，以及几个老人，都异口同声地要求撤下李满园，换上徐千友当村正，就说明徐家这个老幺长辈，是深得人心，行事做派也是个周正的人。

    徐家族老和徐老爷子，以及江凤芝都没有想到，李家闹出这么一出事儿来，竟然还有这样一个变动，一时间，都有点好笑，也正中下怀。

    蹲在墙角里的李满园，此刻的心情，既复杂又悲伤到了极点，所以，对村民们要求更换村正这事儿，他没有心情去理会了。

    此时的他，抱着脑袋，将跟他同样瘫软悲愤不已的闺女李彩娟，紧紧地护在自己身后，听着堂屋里哄闹声，心如沸水般地难受翻腾。

    李彩娟躲在他爹身后，已经万念俱灰了。

    李家庄这些人气势汹汹刚来的时候，她还是害怕的，就哭泣，就磕头求饶，就下跪不起，希望家里人能给她一条生路。

    可是，随着她娘一声没用的东西，死就死了，沉塘了我也领净省心，就当我没生过这么个完蛋玩意儿，她就真的想死的心都有了。

    她瘫在李满园身后，双眼无神，整个人都麻木了，连哭都没力气哭了，只觉得魂魄出窍，脑袋一片空白，屋里吵闹让她窒息。

    待江凤芝和村里人对峙李家庄的这些所谓的亲人，李彩娟不知道自己是什么心情，不知道这个时候，她是该感动，还是感激，亦或呆滞地如同眼前的一切，都跟她没什么关系似的，忽然间就想笑。

    李家庄的那位族老还想着振振有词说教一通，但是被徐家族老给打断了他刚起的话头，“李家的事儿，你不用跟我们说，我们柳树村的人，没那功夫听你们扯你们家千年谷子万年糠。

    今儿个，我就代表我们村的所有村民告诉你，想动我们村的人，那你们有胆子就放马不过来，我们倒要看看，谁敢来横的？”

    话说到这份上，就是撕破脸的意思了。

    李家庄的这些人就明白了，为了一个李彩娟，你们柳树村得罪李家庄，两下结仇值得吗？

    那李彩娟的娘，坐在另一边的角落里，想着李家庄族老说的话，只要把彩娟那丫头弄出柳树村，偷摸地给章家送过去，跟着他们去流放地，咱们家就给你十两银子。

    至于李家庄的这些人为啥这么做，为啥章家倒了，他们还敢跟他们做交易，彩娟娘不明白，但是她敢肯定，章家在流放之时，一定是给了李家庄这些人好处了。

    而且，给的好处肯定不小，不然，他们不会这么卖力地，要把彩娟以诈死的名义弄走。

    想到这儿，彩娟娘想着那白花花的银子，就站起身来，扯着嗓子喊道，“老徐家的，你们别给脸不要脸，彩娟是我生的，我爱怎么待她你们管不着。”

    (本章完)

