    记者心里的八卦因子再一次冒了出来，激动的不行。

    一个星期前，黑山集团的帝总分割百分之五十的股份迎娶冷家小姐，这个新闻的热度还没有下去，如今又来一场。

    关乎翎国最大的两个家族之战，而且似乎跟黑山集团股东有关，这个大戏可是千年难得一遇的啊。

    方家这边一向以方老爷子为尊，一看就知道这件事是老爷子安排的，自然不敢造次，有些方家子弟顺势站着老爷子这边，矛头对向冷家。

    方晴见方老爷子并没有帮自己说话，甚至还给方媛媛撑腰，瞬间心里有些不得劲了。

    难道真的如同冷岳说的，方家找了个黑山集团的股东当新姑爷，就要踩在冷家头上了吗？

    方晴下意识回头看向帝炎熙，出声问道：“那个人，你可认识？”

    “认识。”帝炎熙知道对方问的是谁，道，“黑山集团安总，也是股东之一，更是我多年好兄弟。”

    “既然如此，为什么他们要这样对待我们冷家？”

    “方家小姐似乎针对的是冷家小姐，与我们黑山集团无关。”帝炎熙声音轻柔，眼前发生的一些事情与自己无关。

    方晴正在气头上，自然没有听出帝炎熙道意思，站在他身边的冷柔却是听出来了。

    “熙哥哥？”冷柔不明所以地抬起头看着身边的男人，下意识出声。

    帝炎熙听见这个称呼，黑眸不由得一沉，顾亦霆猜测的没错，千年怨气果真是安明轩的表妹柳依依。

    他嘴角逐渐上扬，手中突然多了针一样粗细的冰锥，在没有人发现的情况下，将冰锥刺入了冷柔的身体。

    “你做了什么？”冷柔的脸色顿时变了，双眼透着惊恐，压低声音道。

    “你以为我们真的拿你没办法？柳依依。”帝炎熙用两个人才能听见的声音道，“我们只是不想伤害淼淼而已，我们只能设下一个圈套，让你自己选择离开的圈套。”

    冷柔双眸暴睁，眼中充满了惊骇。

    “你吞噬了冷柔的魂魄，就不能再离开这具身体，我只不过将你的异能暂时封锁起来，既然你选择成为冷柔，就要承受冷柔曾经做过的事情的。”

    冷柔看着帝炎熙逐渐绽放惑人的笑容，此时没有了往日的痴迷，而是眼冒金星，手脚发冷，如同看见了一个地狱的恶魔。

    她从前只是远远的看着他，看着他对那个女人温柔体贴，从未真正的了解过她。

    原来他除了在乎的人以外，对任何人都是冷血的，这些年来，她一直都是跟想象中的他谈了一场假恋爱。

    这一切多么的讽刺，经过整整千年，受尽了多少磨难才看清楚这个男人。

    不等冷柔从思绪里反应过来，脸上再一次被方媛媛打了一巴掌，顺势肚子被对方踹了一脚。

    锁住异能的她只是比普通人各个方面稍微好一些，依然会觉得疼，顺势倒在地上。

    方晴没想到方媛媛趁她不注意的时候再一次动手。

    方媛媛三番两次这样做，打了冷家的脸面，冷家人瞬间跳上舞台想要拿下方媛媛，安明轩眼疾手快，将方媛媛拉回到他们的阵营。

    方家人见冷家人气势汹汹的模样，即便觉得理亏也不能让方媛媛欺负，也纷纷跳了出来。

    好好的一场婚礼，瞬间变成一场闹剧。

    方家冷家气氛紧张，下面的观众和记者这是看得有滋有味，即便面上看起来紧张，心里指不定乐开了花。

    特别是宋家人，本以为要被方冷两家压迫，没想到对方内里讧，宋耀祖瞬间觉得自己出了一口恶气，赶紧跟宋家人说自己没有娶方媛媛整个泼妇，是祖先保佑。

    宋桃一心想要嫁给冷准，见冷家和方家开战，站起身寻找冷准的身影，台上没有，转移视线，很快找到不远处的冷准。

    对方整个人都傻了，站在原地一动不动，宋桃想要过去却被母亲一把拽住，这个时候宋家最好谁都不要帮，毕竟冷方两家实力不相伯仲，乱站队，对他们宋家没什么好处。

    宋桃只能看着冷准，气得直流眼泪。

    云夕缓慢地转过身看着身后已经傻掉的冷准。

    “冷大少爷，你防的可不是我，是方家人吧。”云夕笑道，“看样子，今天婚礼是没办法举行了。”

    冷准听见这话，瞬间回过神，赶紧驱赶记者和亲朋好友。

    冷家人看见，自然也上前帮忙。

    方媛媛眼看着在场的人越来越少，她一把抢过主持人的话筒大声吼道：“站住！谁都不许走！”

    命令式的口吻让所有人下意识站着原地，纷纷不解地看着台上的方媛媛。

    这样的丑事，是人都想遮羞，她却要将这场闹剧摊开了说。

    记者们不由得笑了，怪事年年有，今年特别多。

    “我相信在场所有人都想知道，这样的大喜日子，我为什么要打表姐冷柔。”方媛媛深呼吸一口气，继续大声道，“想知道的，都给我回来一一坐好！”

    方晴不知道冷柔做了什么，看着有些癫狂的方媛媛心里顿时咯噔一下。

    “小柔，你对媛媛做了什么？”方晴压低声音问道。

    冷柔被帝炎熙控制，不能开口不能动，整个人像是傻了一般。

    方晴见冷柔没有解释，心里越发沉淀，感觉要出什么大事，她想要私下解决，方媛媛似乎根本就不会给这个机会，而且老头子似乎也站着媛媛那边。

    冷岳狠狠地瞪了冷柔一眼，两个小女生鸡皮大的事情也拿到婚礼上闹腾，方媛媛被方家宠得真是无法无天了！害得他们丢人现眼，最怕最后帝炎熙悔婚，冷家的损失可以用亿来计算。

    “方丫头，有什么事情私下不能好好说？为什么要闹这么一出？”冷岳压制火气，挤出一丝笑容道。

    “我不喜欢私下说。”方媛媛阴冷地看着被人搀扶的冷柔，声音里透着浓烈戾气，“等我把这些事情说完，那你们冷家还想要举行婚礼，你们继续，反正亲朋好友都在现场。”

    冷二叔道：“大哥，不过是两个小女生之间的事情，让她发泄就完事了，看方家那意思，是我们小柔欺负了他们媛媛，否则不会在婚礼现场闹这么大个事。”

    冷岳道：“我们冷家难道怕了方家，为什么要容忍他们这样胡闹？！”

    冷二叔道：“大哥，亲朋好友，合作商还有记者都在，方家要闹就让他们闹去，反正丢脸的又不是我们冷家。”

    冷岳听见这话，忍不住点了点头，下意识看向下面坐着的冷老爷子。

