    “副排长，去，安排一下，想办法做几个靶子出来，昨晚我一琢磨。战士们还是先从最基本的开始练起。”

    “是！”

    昨夜众人将已经变成尸体的八头狼都带了回去。

    因为时间太晚的缘故，狼肉还都没来得及处理。

    今天上午的时候战士们伙同老乡们处理好了狼肉，还在老乡们的帮助下用稻草编出了三个人形的靶子，其实做起来也不是很难，战士们帮助砍伐了几根比较直楞的树干。

    用麻绳捆上之后，用茅草大概填充一下。

    “排长，撒出去的两个哨兵带了两个人回来，叫您过去看看呢。”

    张伟闻言放下手中的步枪：“走去看看怎么回事。”

    史大凡和赵化龙起身敬礼道：“长官好。”

    “你们是？”

    “原88师上等兵史大凡。”

    “原87师列兵，赵化龙。”

    “中央军的弟兄，怎么到晋西北来了？”

    “部队被打散了。我们是跟着百姓一路逃过来的。”

    张伟一听，嘿，这设定有点熟悉，不和他一样吗？逃难来到大西北。

    “我是129师386旅新一团一营二连三排排长张伟，你们有什么打算？”

    史大凡和赵化龙对视一眼：“我们想加入你们打鬼子。”

    张伟点了点头就同意：“成！欢迎。”

    在一旁的大壮急忙开口道：“排长，您还没确认他们身份呢？万一是鬼子...。”

    张伟装模作样的叹了口气“不用确认了，这身军装我很熟悉，以前我也穿过，都快磨损的我要认不出来了。”

    “说说你们都会些什么？我好给你们找点事情做。”

    “报告排长，我以前是医疗兵，会战场急救，我家十代老中医，中医的东西我也都会。”

    见张伟把目光放在了自己身上，赵化龙开口道：“我会埋设地雷和制造地雷，别的我不是很擅长。”

    “成，我们排刚好没有专职的医疗兵，史大凡，你跟着大壮，赵化龙，你联络一下村里的乡亲。看看能不能生产出火药地雷什么东西的。”

    “是！”

    二人一身的军装不止血污还是泥污。

    张伟派了两个人去团部向丁伟汇报了一下想要扩军的事情。

    村里有不少的年轻人想要参加张伟他们，当一名八路军来着。

    “二蛋，我长话短说，这次把枪还有狼腿给团长的同时，切记，一定要带至少二十套的新军装回来，听明白吗？”

    “排长，二十套军装咱也带不下啊。”

    “脑袋动一动，你就不会让团里的战友送一下？他们反正没有什么战斗任务，给咱们送军装咋了？”

    “是！”

    下午则是进行了射击训练。

    训练成效卡和射击训练卡一起使用，这效果叠加起来翻了6倍，张伟就不信，按照这个节奏练下去，他们排不得各个都是神枪手？

    “看到那边的靶子了吗？你们在训练同时，老乡们还在加紧制作。

    打中头和胸部都是10环，其他地方5环，三枪打出10环以上成绩，吃肉。

    三枪之内击中鬼子头的，晚上多吃肉，打不中的，晚上只能喝汤！”

    张伟目光扫向众人，随后看向了旁边的王震两兄弟和史大凡、赵化龙：“你们四个今天也参加，看看你们的射击水平怎么样。”

    “是。”

    副排长喜子也给他们发了枪，之前没给是因为对他们身份有些不放心。

    “每个人先领20发子弹练练手，不要浪费了，瞄准了打。”

    “喜子，你带两个人过去准备报靶子，那边挖好了壕沟，不听到命令不要露头。”

    “是！”

    枪声接连不断的响起，听的王震两兄弟脑壳都要大了。

    王震来到了张伟的身旁小声的叫到：“八路爷爷。”

    “叫排长，你现在虽然还穿着伪军的衣服，可你现在也是一名八路军战士。”

    “是，排长。”王震顿了顿，似乎有些惧怕张伟，不过还是开口道：“排长，我们两兄弟能不能不参加这个训练了，我们两兄弟喝汤就行了。”

    “不行，集体训练必须参加。”

    “是！”

    过一会众人枪中子弹都打完了，靶纸这玩意暂时没有，条件比较苦。

    但是木板上也被刺刀划出了中心圆圈，稻草人肯定是不够用的。

    “谁先来？”

    大壮迈步向前，想要为众人做个表率“我！”

    三声枪响。

    “报靶。”

    “25环，一发脑袋，一发胸膛，还有一发打中了大腿。”

    张伟满意的点了点头：“不错，去找老乡帮忙做饭吧。”

    这水平和鬼子兵的枪法比起来也丝毫不差了。

    不过这都是卧姿，站姿和蹲姿还没有测试，而且这可说是体能全盛的状态。

    如果是运动接敌，能否打出这样的成绩呢？

    一切都需要进一步的训练，毕竟是第一天静止靶训练，张伟决定循序渐进。

    “小秦，21环，吃肉。去帮忙做饭去吧。”

    “是！”

    “下一位！”

    “王震！”

    啪啪啪！

    枪声倒是响的很快。

    “报靶！”

    “报告！三发脱靶！”

    三八式步枪的后坐力可以说真的小了很多。

    这王震平日里面饭量也不比起他人小，体格也是个正常，怎么枪法这么差呢。

    王震挠了挠头，打了三发脱靶的他实属排里“第一人”。

    “排长，我就说我枪法不好吧...我眼神不太好。”

    张伟一听仔细打量了一下王震的眼睛，发现他似乎眼神有一些迷离，应该是..散光。

    娘的，一个眼神不好，一个不能说话，这两兄弟确实有点卧龙凤雏的味道了。

    “滚去帮忙吧。”

    “是！”

    王震有点问题，他的弟弟王雷的枪法不错，三枪打了个17环，也满足了吃肉的标准。

    一阵枪响过后，张伟看向史大凡，开口道：“你也上去试试。”

    “是！”

    史大凡据枪瞄准扣动扳机，一气呵成。

    稻草人的头，一下就飞了出去。

    “嘶！”还有几个还在的战士顿时倒吸凉气，这枪法太准了吧。

    而且压根就没怎么准备，有几分排长那个味道了。

    “副排长，把靶子往后挪动五十米。”

    “是！”

    “砰！”又是一发，子弹穿过鬼子的胸膛。

    “再往后挪动五十米。”

    “是！”

    “砰！”

    又是一枪胸口，张伟点了点头，看向了其他几个一班的战士：“这个，史大凡，以后你们的副班长了，都服气不？”

    “服了，服了，可是排长，大壮哥一直想要让小秦当副班长的来着。”

    “不急，村子里面有好几个年轻人想要加入咱们八路军打鬼子，我琢磨着把他们都招过来，史大凡到时候就是三班长。”

    “是！”

    “你们几个小子赶紧测试吧，现在就剩下木头靶子了，中间十环，依次递减，都给老子认真点。

