    古士友目光顿住，开口说道：“不知夜笑偏将，对这约战到底怎么看。”

    一句话，将所有的视线尽皆吸引到了夜笑的身上。这些人中，大部分人此时对夜笑都很是熟悉，甚至，绝大多数，都受过夜笑的恩惠。所以，夜笑虽然修为并不出众，身份也并不是最高，但他的意见，却很可能，得到最多的赞同。

    而且，夜笑的师尊是在场人中，修为战力最高的武坤帝君，若是武坤赞同夜笑的意见，想必，其他的高手，也不会太过反对。而这正是古士友所打的如意算盘。

    夜笑一愣，没想到古士友竟然点名让自己讲话。

    心中暗暗叫苦，不过看到古士友丝毫不变的神色，就知道此事自己恐怕真的要说出一二。

    夜笑跨步向前，对着在场人，尽皆施了一礼，然后想了想，这才小心的说道：“小子初来乍到，不通兵事。既然统帅大人有令，小子也只能姑且妄言几句，若有不当之处，还望各位前辈海涵。”

    说完，夜笑顿了顿，这才继续说道：“刚才诸位将军所说，夜笑自然是赞同无比，坠魔谷此时可以说，占尽优势。提出此次约战，必定有更深的谋划。”

    古士友眉头微皱，出言打断了夜笑的话：“这么说，夜笑偏将也是赞同不战？”

    “不！”夜笑陡然说道：“以小子的意见，越是这样，我们才越要应战。”

    “首先来说，这次约战如果我们胜了，坠魔谷又真的履约的情况下，对于我们来说，的确是可以得到一段难得的喘息时机。”夜笑双眸烁烁的讲到。

    “如果败了呢？”有人喝到。

    夜笑循声望去，然后对出声之人说道：“请问这位将军，就算是我们败了，情况还能比现在更差么？徒然让出新月郡，我们自然不肯，到最后就算是我们败了，也依旧是再次决战罢了。与现在我们面对的情势，根本没有任何区别。”

    众人听了夜笑的话，顿时一个个点头。如今虽然是双方对峙，但是，交战的主动权却是处在坠魔谷一方的手中。只要坠魔谷愿意付出一定代价，新月郡绝对是他们的囊中之物。

    就像夜笑所说：情况根本就不会更差。

    “我赞同夜将军的说法，反正战况已经如此，不管他们有什么阴谋，一旦我们获胜，就算是他们不履行约定，我们大军的军心也会更加凝聚。”一名斥候营的统帅，站出来，大声说道。

    “不错，管他们有什么阴谋，我们先战再说...”

    “赞同！”

    “同意！”

    ......

    顿时，一名名统帅向前，尽皆赞同夜笑的意见。就连开始不赞同交战的数人，思索一阵之后，也是暗暗点了点头。

    古士友见下方众将，尽皆同意，转头看向武坤等一众高手，客气的询问道：“不知各位以为如何？”

    听到古士友相问，一众高手的目光顿时聚集在武坤身上。

    武坤与夜笑师徒二人对视了一眼，然后沉声说道：“战！”

    “对，干他娘的...”

    “战就战，谁怕谁！”

    武坤出言之后，一众高手瞬间统一了意见。第一是因为夜笑所说的，的确有几分道理。第二，却是武坤以及在场天机门实力，极为强横，使得众人根本无可反驳。

    “砰！”

    古士友猛地一拍桌子，然后厉喝一声，“既然如此，那本帅立即回复坠魔谷，我们中元州，同意约战。时间，就定在十日之后，而地点，就在断刃山之巅。”

    约战的事宜已经敲定，马上新的问题来临。古士友沉声向着麾下众将问道：“不知哪位，愿意代我中元州前往一战。”

    话音落下，下方数百将军，却是各个面面相觑，数百人的大帐之中，顿时鸦雀无声。

    沉默了许久之后，镇北王却是走了出来，然后沉思说道：“这一次的交战，对手绝对十分强悍。想必坠魔谷一方，肯定有着不小的把握，这才提出此战。所以，我方派出的统帅，必须也是元宗级别之中，顶尖的高手，才有一战之力。”

    诸人闻言点了点头，不管坠魔谷有没有阴谋，他们所派出的统帅和部众，必定是最为精锐的存在。若是中元州一方派遣的军队，太过弱小，那绝对白白损失一军。

    几名元宗高阶的强者，犹豫片刻，然后一个个走到众人中间，然后齐声对古士友说道：“末将愿意前往。”

    古士友看了看几名元宗高阶的强者，微微颔首，但是却并未应允。“诸位战心，本帅自然明白，不过你们虽强，但是却并非最好的人选。此次交战，是军阵相斗，统帅的修为虽然重要，丹师更重要的是，所属麾下部众的实力，以及对于麾下军士的掌控能力。”

    “如果是挑选每只军队中的精锐，凑齐一只最精锐的大军，再由这些人，修为之中最高的人统领，不知是否可以。”武坤身侧的一名元皇强者说道。

    古士友对这丝毫不知兵事的强者很是无语，解释说道：“虽然这样大军的修为，会有所改善，丹师兵不知将，将不知兵。所发挥出来的实力，却是有限的很。”

    一众将军尽皆点头，一只铁血大军，绝对不是胡乱拼凑起来就可以。有的甚至需要数年的磨合，才能达到最佳的战斗力。

    “如果这样不行的话，那只有选择现在最为强悍的一只军队了。”不知是谁，低声说道。

    “嗯！”古士友赞同的点点头，然后抬头自语：“如今，在场的百万大军，哪只军队战斗力，最为强悍。”

    这自语声，传到所有人耳中，顿时所有人的视线，尽皆聚集在夜笑的身上。

    夜笑以一军之力，直接抹杀对方一军精锐，并击溃一军、骇退三军。如此战绩之下，百万大军之中，除了夜笑的荡魔军，谁人还敢称最强？

    感受到一道道射来的目光，夜笑嘴角扯动：不会真的是自己吧。

    古士友向下看去，看到众人目光的交汇之处，顿时双目发亮：“夜笑、出列！”

