    没有闪避，也来不及闪避。

    事实上在云月空间跃迁出现之前，在虚空遽然波动的时候，那些“利维坦”和“虫将”的攻击狂潮就已经覆盖了过来。

    这情形，就像是云月自己冲进了那能量攻击大潮当中，却又哪里来得及躲避。

    躲不掉，她也没有刻意去躲避。

    纤小的身躯，在那不知多少虫子狂暴的能量攻击中，却是连刹那间都没能坚持下来，直接就被击打的四分五裂。

    “停！”

    却就在更多的“利维坦”还想再来一次能量攻击覆盖过去时，一个声音在所有虫子的脑海中响起。

    这时，在恒星系当中，一个庞大的虫子在数百“利维坦”簇拥下缓缓地飞了出来。

    这只虫子，就是这一脉“虫族”的“杌幽领主”。

    虽然它不是“主宰”，却又主宰着这一脉“虫族”。

    发出“停”这个精神信息的，并不是杌幽。

    “不是应该轰成渣吗？”

    “非要我让它们停下来，你确定它有用吗？”

    缓缓移动着臃肿的身躯，杌幽不住地向身边的“阿巴瑟”抱怨道。

    “有没有用，我研究一下就知道了。”

    “如果现在彻底轰成渣了，那真就一点用都没有了。”

    “阿巴瑟”在精神交流中平静地说道。

    “你这是有多怕死啊。”

    “虽然它先前表现的很强悍，但毕竟只有一个。”

    “这里这么多利维坦，别说对上一个它，就是成群结队的它也不是没有一战之力。”

    “你就非得把它轰成渣，才会觉得安全吗？”

    同时，那个“阿巴瑟”在心中吐槽道。

    这里，就体现出了真正的“主宰”和“统治者”之间的区别。

    如果杌幽是真正的“主宰”，无论它做出什么决定，“阿巴瑟”都不会质疑、拒绝。

    可惜的是，杌幽只是主宰着这一脉“虫族”的“统治者”，却不是真正的“主宰”。

    “它们来了！”

    就在这时，杌幽的身躯突然一个震颤，随即下意识地转过了身躯。

    “我知道。”

    “领主，你不用担心！”

    这一次接过杌幽话岔的却不是“阿巴瑟”，而是它身边一只丑陋而狰狞的巨虫。

    就像是某种“甲虫”，它流线型的身躯表面是光滑的甲壳。

    一对诡蓝的复眼不停地闪动着，在它那丑陋的口器前，一对锋利的腭肢就像两柄巨刃似的，长度更是达到了数十米。

    身躯的两侧，是一对对小上一些的利刃似的节肢。

    在它的身躯，更是拖着一根蝎尾似的尾巴，顶端的尖刺透射着诡蓝色的光芒。

    “是啊，领主，您不用担心。”

    “刺都已经安排好了，巨脑既然想发动战争，那我们迎战就是了。”

    “你不用表现的太……太谨慎，如果它们都能像刚才这个利维坦一样突破过来，那我们也有办法应付。”

    这时，“阿巴瑟”附和了它所谓的叫“刺”的“利维坦”说过的。

    “不谨慎不行啊。”

    “这都多少年没开战了，巨脑现在敢杀过来，没有一定的倚仗它敢这么做吗？”

    “谁战死，我都不能死。”

    刚才也只是下意识的行为，被“刺”跟“阿巴瑟”揭穿的杌幽有些羞怒，停止了行动的它有些羞怒地说道。

    “不行，这两个家伙不能留了。”

    “得再培养一个听话的阿巴瑟出来取代它，刺就有些麻烦了，它的实力很强，没有它震慑其它利维坦容易出事。”

    同时，杌幽在心中想道。

    这时，一阵阵虚空波动总算让它安心了许多。

    一片片虫潮，从恒星系外不同位置的“星际介质区域”冒了出来。

    只是很短的时间，杌幽确定它控制的几乎所有“异虫”都赶了过来，心中这才大定。

    即使如此，它还是发出精神命令，让附近那些“坑道虫”做好随时带它离开的准备。

    “其它异兽倒也没什么，没准还能发现什么优秀的基因。”

    “它只是一个利维坦，你哪来的好奇！”

    见一些“异龙”抓着刚才那只倒霉到刚一冒头就被打爆的“利维坦”碎尸飞了过来，杌幽精神交流中奇怪地问道。

    “它跟一般利维坦不同，这个我敢保证。”

    “通过我们的通讯网络，在它身上，我发现了明显的异形这种生物的特征。”

    “领主，你知道这意味着什么吗？”

    “占领了异形的大本营，跟异形有过正面直接战争的巨脑，它们终于掌握了可以融合异虫和异形基因的技术。”

    “这个，可能也是它们敢于发动这场战争的直接原因。”

    “所以，我必须弄清楚这个。”

    精神交流中回应了杌幽，看着越来越近的那些“异龙”，精神力锁定了它们尖爪当中抓着的大大小小的残尸，“阿巴瑟”心中充满了期待。

    “它的实力怎么样？”

    听“阿巴瑟”这么回应，杌幽这才没有再纠缠下去，却是转头向旁边的“刺”问道。

    “不确定。”

    “先前围堵它的都是普通的异虫，连一只虫将都没有，很难确定它的最终战力。”

    “现在才刚刚冒头就被利维坦合力打爆，我也没办法判断它的实力。”

    “刺”缓缓地回应道。

    “等下如果再发现这种具备异形生物特征的利维坦和虫将，优先攻击和打死它们。”

    杌幽想了想，随即下达了精神命令。

    “明白。”

    “刺”倒是干脆，虽然不知道心中怎么想的，却是马上坚定地回应了杌幽。

    “你别说，这片应该是颅骨吧，倒是有一点像。”

    “那个尾刃……这分明就是异形的尾刃吧？”

    这时，“异龙”大军已经从包围了杌幽的数百“利维坦”中穿了过来，杌幽触手指着几只“异龙”，同时不停地说着。

    “对了，巨脑那边的异虫现在什么情况？”

    显然也只是一时的好奇，杌幽刚刚说完又向“刺”发出了精神信息。

    然而，它并没有收到任何的回应。

    不是“刺”没有回应它，而是因为在“阿巴瑟”突然暴喝了一声“退”的瞬间，统治着上千亿异虫的杌幽刹那间意识就陷入了完全的黑暗……

