    他和两个老人的相处并不算多，但是对于他们的心酸，却格外能够体会。天下父母的心，对子女谁不是一样的？尤其是作为他们的独生女，王亚欣先是未婚先孕，而后又再次遭遇婚姻失败远走他乡，可以想象，父母要承担的，是多么大的压力，要遭受多少非议，以及痛苦，还有晚景凄凉无人陪伴的孤独。方志强不是一个绝情的人，他也会想到老两口，也会担心他们现在过得到底好不好，有没有人照顾，但是却不敢去想，不敢去面对，甚至于即使想过去看望他们也不敢。他怕触动自己的伤心，更怕触动两个老人的伤心，让他们更加的痛苦。

    但是这次，方志强心里始终有个声音在鼓动着自己：反正也正好开心点，本来就要去的。尤其是节日将至的情况下，再怎么说，那也是长辈，哪怕现在已经没有任何的关系了，但是去慰问一下，也是应该的。

    甚至于他心里头，有隐隐的一簇小小的火苗：这是中秋，一年当中最重要的节日，除了除夕就是中秋，而且中秋的团圆意味也更浓烈，那么会不会，亚欣她……会不会从澳洲回来？

    方志强知道，即使再见面，隔着这么多事情，如今他也已经彻底背叛了那份感情，也背叛了他曾经那样深爱过的女人，想要再去挽回什么，那是不可能的了。

    只是那微弱的希望，反而生命力是那么的倔强，生生不息一样噬咬着他的心不得安宁。方志强知道，如果不去一趟，自己不可能心安的。

    所以在农历八月十三的那天下午，方志强就提前一天出发前往那里，毕竟他还是有正事的，也许能够跟当地政府见个面通个气，看一下环境，认真地考虑建立物流基地的事情。

    临行前方志强特地去了趟超市，买了些王亚欣父亲爱喝的酒他一直都还记得。然后又买了些高档月饼和营养品，算是自己的一份心意，再说总不能空着手上门吧。

    然后方志强回家准备拿身换洗的衣服还有一些随身物品，顺便跟父亲说了一声；“爸，我出去出个差。”

    “马上就中秋了你还出去？”父亲脸上满满的诧异和失望，“你这是要去哪？”

    方志强报了那个苏北小县城的名字，随即说道：“我就去一天，明天就回来，不耽误后天过中秋。”

    父亲这才松了口气：“行，那你注意安全，开车慢点，还有别忘了打电话问问潇潇，到底来不来吃饭，要是十五那天来不了，明天晚上你早点回来，叫她过来也行啊。”

    “好，我知道了，这就给她打。爸你在家好好吃饭。”方志强说着，就拎着东西走出去了，然后一边下楼一边给李潇潇打电话。

    电话响了两声以后，被李潇潇给挂断了，随即一条信息进来：“我在跟人谈事情，晚点再说。”

    想想也是，这眼看着都到中秋了，再不多联络，就只能等过年了。方志强想想自己这边不是什么大不了的事情，就回了条：“没事，你忙吧。”然后就匆匆驱车往告诉赶，不然的话到了那边太晚了也不合适打扰老人家。

    李潇潇这时候正在跟城建局局长夫人喝着下午茶，她不喜欢这样的应酬，但是为了亚美考虑，又不能不敷衍各种关系。所以方志强的电话进来的时候，手机振动被她不动声色地按掉了，心里头却是一阵甜蜜，回了信息之后，又聊了一阵子。告辞的时候，李潇潇从车厢里拿出几个包装精美的礼盒：“林姐，过节了，这是一点小心意，特地托朋友从香港带回来的月饼。还有这茶叶，我爸说张局最爱喝这种，他特地留着的，让我一起送过来，我就不忘家里去了。都给你带回去。”

    林姐满面笑容地接过来，两个人又约好下次一起逛街，然后才依依不舍地告别。李潇潇跳到车上，迫不及待地拿起手机就要给方志强打电话，忽然想起来，好几天没见了，不如给他个惊喜。想着想着不由得得意地笑了起来，收起了手机，哼着歌开车掉头就往方志强家里赶。

    方志强父亲听到敲门的时候还挺诧异，一听李潇潇的声音可激动坏了：“刚还让强娃子给你打电话问你来不来吃饭呢，你这就过来了。”

    “是啊，叔叔，几天没见了，不来看看您哪能放心，再说又赶上马上中秋，给你送点月饼。”李潇潇笑着把另外几个礼盒拎进来，“中秋当天我是过不来了，这不今天就提前了嘛。”小狗见到她，顿时也是亲热地过来，蹭着她的腿。

    “不要你破费，送什么月饼啊，我还跟强娃子说，准备咱们自己做点，然后让强娃子给你家也送点过去呢。”方志强父亲笑呵呵地说着。

    “是嘛？叔叔你还会做月饼呢，那我可得大饱口福了？”李潇潇晃着方志强父亲胳膊撒着娇，“什么时候做啊，后天就中秋了，要不今天晚上，等强子回来一起做，我也能跟着学着点。”

    方志强父亲愣了：“强子今天不回来啊，他不是出差了，没跟你说啊？”

    “没有啊，出差？”李潇潇诧异地问着，“我不知道啊，他去哪里出差？”

    方志强父亲说了那个小县城的名字，说道：“他说就去一晚，明天就回来，不耽误回来过节的。估计就觉得就一晚上，不值当跟你说的。“

    方志强父亲笑呵呵地说着，全然没注意到李潇潇面色有些苍白。

    李潇潇记得很清楚，这个地名她见过，是在私家侦探发来的，何丽兰也就是王亚欣母亲的资料上的家庭住址上就出现过。喃喃地念诵了一遍那两个字以后，李潇潇忽然间低下头无声地笑了一下，然后说道：”叔叔，那先这样吧，我刚想起来等会还有点事，先回去了，等忙完这几天，再来吃饭。“

    ”怎么这就走啊？“方志强父亲诧异地问着，”吃过饭再回吧？“