    第687章休弃

    另一边，钱氏在院子里待着一直心绪不宁。

    自从见过冯蓁蓁回来后，她总有一种不安的感觉。

    正做此想时，房门直接被踹开，抬头就见有道人影从外而来，随之而来的还有柳贺庭所挥出的一巴掌，

    “贱人,你今日都做了什么！”

    钱氏连人都未看清，脸上先挨了一巴掌，直接从凳子上被打到地上。

    钱氏被一巴掌打懵，捂着脸就见柳贺庭一脸盛怒的模样。

    柳贺庭看着她如同看十恶不赦的罪人，

    “你居然敢伤蓁蓁的手！

    原先以为你只是愚蠢，

    如今倒发觉你竟如此狠辣，

    这府上真是不该再留你。”

    愚蠢！狠辣！

    所有不好的预感都在此时应验，钱氏丝毫没有辩解的机会，瞧着柳贺庭的盛怒,钱氏凝噎，

    “老爷，妾身与您是多年的夫妻情分，难道您就一点不信妾身？

    分明就是她蓄意构陷！”

    “够了！”柳贺庭提声，恼怒钱氏的死不悔改，“蓁蓁一句你的不是都未提及，反倒是你，无事生非。

    也怪我心慈手软，否则，当日从大理寺回来，我就该将你休弃，

    你害我身败名裂，如今又害人，

    我若是再容你，真是天理难容。”

    钱氏听着他的话,从开始的艰难，再次后来的辩解,随后又在震惊中升起讥讽的心思。

    她在心中冷笑。

    在府上斗了这么些年，只这一次她没有出手，眼前的人却是如何都不肯信了。

    呵。

    什么天理难容，不过是他色令智昏，被美色迷住了眼。

    这男人啊，虚伪薄情了一辈子，到现在还要做出这一番正义凛然的模样。

    真是要把他自己都骗过去了。

    柳贺庭刚要再说话，听到身后有人唤了他一声‘柳郎’。

    回头就见在倚在风中的冯蓁蓁。

    柳贺庭在见到人之后脸上立即挂上了疼惜的表情，紧着上前两步到了冯蓁蓁面前，因着有心，眉间起了褶皱，就连语气都缓和了七分，

    “更深露重，穿得这样单薄，怎么就过来了。”

    冯蓁蓁朝着他浅浅微笑，余光从钱氏身上扫过时，道，

    “柳郎何必动怒,我的伤无碍。”

    经此一提，柳贺庭又看到了冯蓁蓁的手。

    她的右手轻叠在左手上，呈交叠状停在身前。

    未经过包扎，受伤的手和未受伤的手放在一起对比鲜明，更显出伤的可憎。

    钱氏盯着冯蓁蓁，提声，

    “你的手是怎样伤的，你心知肚明，不用再来装好人。

    柳贺庭转头，直接一脚踢在了钱氏的心窝，

    “贱妇，居然还敢张狂喧哗！”

    钱氏一时没能撑住，倒在地上的时候，喉咙中涌起一阵腥甜，哇地一声吐出一大口血。

    冯蓁蓁瞧见了钱氏的惨状，沉默了一会儿，道，

    “柳郎，是我自己伤的，与她无关，

    不用再追究了。”

    钱氏听到冯蓁蓁的话，笑了，口中的鲜血把牙齿都给染红，抬头就见冯蓁蓁貌美的脸上不带表情，浑身散出一种‘我不同你争，不追究’的气场。

    柳贺庭仿若没有看到钱氏吐血，听到冯蓁蓁的话后更是怜惜，

    “她如此害你，你还为她说话。”

    冯蓁蓁：“我不愿柳郎为难，更不愿柳郎动怒伤身。”

    钱氏听着他二人的言语，不忌讳地耻笑一番。

    若是她能年轻十六年，这套手段，她亦能随手拈来。

    只可惜，她如今已经老了。

    以色侍人者，色衰则爱驰。

    柳贺庭恼怒，“你笑什么！”

    钱氏没答他的话，笑没止住。

    或许真是聪明反被聪明误，

    她实在没想到自己竟然载在这样微末的伎俩中。

    柳贺庭没有得到答复，对钱氏更恨，更嫌恶。

    早就在脑海中生成过千百遍的想法再也压抑不住直接冲出来。

    柳贺庭余光瞧见一旁的书桌，几步走到桌前，奋笔疾书写了休书，还未等墨迹干透，直接扔在钱氏脸上，

    “拿着，从此之后，你我再无瓜葛。”

    钱氏捱了一脚已是痛极，还未等缓过神来，就见落在面前的纸上最先写着‘休书’两个大字。

    通篇潇洒文章，是她所熟悉的笔记。

    其中的内容大意是说她善妒，凶悍伤人；

    多言，招惹祸患，惹人非议；

    无子，无所出，

    七出已合其三，一封休书要将她休出家去，

    从此夫妻关系一刀两断，再无关联。

    钱氏看着上面的字，急着要再说话，可情绪翻涌上头，未能顺利将话说出来，反倒是又吐出来一口血。

    血点子落在纸上，宛若踏雪红梅。

    柳贺庭在扔完休书后就无意再多看钱氏一眼，抬脚往外走的时候，将冯蓁蓁也一同带离。

    钱氏伏在地上心口越来越疼，就看到冯蓁蓁往她的方向看过来一眼。

    平平无奇回望的一眼，因为两人分别是倒地，站立的姿势而变成居高临下的轻蔑一扫。

    钱氏心越来越疼，直接昏死过去。

    另一边，待到柳贺庭回去看到冯蓁蓁的伤口，免不了又是一番嘘寒问暖。

    冯蓁蓁不爱笑，面上始终是淡淡的表情。

    可这副清高自诩的模样更引得人趋之若鹜。

    眼见天色越来越深，柳贺庭见对方仍旧没有留他的意思，只得先离开。

    待到柳贺庭走后，冯蓁蓁将端上来的药浇了花草。

    这一夜睡得格外踏实。

    而这一夜，疼昏过去的钱氏连夜就赶出了柳府。

    等钱氏睁开眼睛后就看是在一个还算不错的房间里。

    有些许嘈杂声传过来，再从房间的布置，钱氏判断出所在的是客栈的雅间。

    从床上起来，头疼，心口更疼。

    她记得自己昨夜收到了柳贺庭的休书，在昏过去后就没了印象。

    不明白自己是怎样出的柳府，又怎会到了这里。

    正当钱氏困惑之际，客栈的门被推开，穿了一身藕粉春装的柳婉柔出现在视线中，不施粉黛，挽着寻常发髻，发间用的是最寻常的簪饰。

    可即便如此，也能看出是纤柔窈窕的美人。

    柳婉柔是带着托盘进来的，看到从床上起来的钱氏，面露出欣喜，道，

    “母亲醒了！

    正好，药也煎好了。”

    钱氏眼底有一瞬错愕，

    “怎么是你，你来做什么！”

    ?  ?塑料夫妻，两半了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

