    狙击手知道，他已经暴露了，他必须要离开这个地方，因为他害怕死在这里！

    虽然，那个可怕到如恶魔一般的陈六合，不可能飞到他的身边来，可他也没有继续待在这里的勇气，一丝一毫都没有了！

    在狙击手逃离的那一刹那，陈六合似乎就已经感知到了，他松开了手臂，早就气绝身亡的天刃如一滩烂泥一般的瘫倒在地！

    地面上一片血泊……

    杀手榜第四的恐怖强者，就这样死了，死的如此凄惨，死的毫无尊严，死的这般彻底！！！

    “噗。”一口鲜血，再也忍不住的从陈六合的口中喷涌而出，陈六合整个人虚弱到了极点，身躯一晃，直挺挺的栽倒在了地下！

    他是血肉之躯，他不是铁人，更不是神，在如此重伤的情况下，能坚持到现在全凭一口气叼着，这已经是个奇迹了！！！

    “六合！”雨仙儿跟苏婉玥两人从掩体后冲了出来！

    沈清舞也是惊容乍现，她疾声喊道：“医生，喊医生来！！！”

    ……

    当陈六合再次幽幽转醒的时候，已经是第二天清晨六点钟了！

    睁开模糊的双眼，映入眼帘的，是一张张面孔，他的病床旁，站了许多人！

    沈清舞、苏婉玥、雨仙儿、慕容青峰、左安华、龙向东，等等等等人都赫然在目。

    看到陈六合醒来，几人都高兴坏了，苏婉玥这个水做的女人更是忍不住的喜极而泣，天知道在这短短的几个小时之内，她经历了什么，内心有承受了何等的痛苦折磨与煎熬！

    最担心陈六合的是沈清舞，最冷静的同样也是沈清舞，她第一时间叫来医生帮陈六合检查了一下身体！

    得到的结论是一切都好，众人这才重重的松了口气！

    昨晚，当陈六合栽倒在地昏厥过去的那一瞬间，连沈清舞都感觉天要塌陷了一般，她感受到了真真切切的恐惧，从来没有那么恐惧过，这男人，就是她的天啊！唯一的天！

    “呵呵，怎么都在呢？”陈六合的脸色和嘴唇都泛白着，整个人看上去很虚弱，精神都处于一种极度萎靡的状态！

    “六子，你这个飞机玩的太大了一点！你真的想吓死我们吗？知道你被推进手术室的时候，医生怎么说吗？他都要下病危通知书了……”慕容青峰心有余悸的说道，他在接到这个消息的第一时间，就赶来了过来，一直守候到现在。

    看着那一张张充满了余悸的面孔，陈六合则是没心没肺的咧嘴一笑，说道：“放心吧，我自己的身体我自己清楚，这点小风小浪还不能要了我的命！如果真这么脆弱的话，我早就死了千百回了。”

    “医生说，那颗子弹，差一点点就打穿了你的脏器，你等于就是在鬼门关转了一圈回来！要不是你小子的体格太强悍，异于常人，现在估计已经死透了。”左安华神色凝重的说道。

    陈六合不以为然的说道：“可我现在不还是好好的吗？”

    “六哥，我们知道你喜欢冒险，但想冒险也不是这么玩的啊！你知道昨晚一定会有人对你下手，你还坚持不把防卫措施做的好一点！万一出现个什么差池……后果不堪设想。”龙向东也沉沉的说道。

    陈六合说道：“不这样，怎么引蛇出洞？不这样，怎么除掉对方一个锋锐爪牙？昨晚死的那个人，可不是一般人！我想，足够让我的对手肉痛很长时间了！多死一个强者，他们就会弱一分，何乐而不为？”

    听到陈六合的话，慕容青峰等人张了张嘴巴，竟发现一句话也说不出来，只能报以苦笑！

    这，不就是陈六合一向的风格吗？这家伙就是一个疯子啊……

    陈六合摆了摆手掌，道：“一切都在预料之中，所以，不必后怕！”

    “陈六合，你记住，以后，只允许我雨仙儿帮你挡子弹，决不允许你陈六合帮我挡子弹！！！”雨仙儿站在病床旁，嘴唇用力的抿着，用一种鲜有的严肃神情，直勾勾的看着陈六合，很郑重的说道。

    陈六合斜睨了雨仙儿一眼，说道：“不要自作多情，要不是感觉你还有点利用价值，我管你去死吗？”

    “同样，也不要对我感恩戴德，更不要觉得我帮你挡子弹就有什么大不了！我之所以会这么做，是因为我很清楚，这颗子弹我来挡，我不一定会死！而让你来挡的话，你一定会死！”陈六合轻描淡写的说道。

    然而雨仙儿却不相信陈六合的鬼话，她倔强的说道：“陈六合，你骗不了我！不管你说再怎么样难听的话，我雨仙儿这辈子也会黏着你！除非，我死了！我要么为你死，要么被你杀死！”

    陈六合冷笑的看了雨仙儿一眼，一脸的不屑与讥讽，懒得去搭理对方，不过，他心里到底是怎么想的，恐怕就只有他自己清楚了，或许，连他自己也不能真正的搞清楚！

    在那无比危险的境况中，真的是因为雨仙儿还有利用价值才让他豁出性命去保护吗？

    这注定了是个谜……！：关注大红V信公仲号“大红大紫本尊”观看诸多番外，最重要的是，还会有诸多本书线索和重要剧透哦！！！

    “对了，哥，潘桂云跟一帮干员正在病房外候着，看那架势不等你醒来是不会离开了，你看，要不要现在把他们喊进来？”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“潘桂云来了？”

    “昨晚发生了那么大的事情，病房里全都是弹孔，还出了人命，怎么可能不惊动他们？”慕容青峰苦笑了一声说道。

    陈六合点了点头，呼出一口气，道：“把潘桂云喊进来吧，迟早是要面对的。”

    “六子，其实也不用这么着急，如果你身体不舒服的话，就先晾他们一会儿。”左安华说道。

    陈六合挣扎着起身，苏婉玥赶忙俯身扶着陈六合，小心翼翼的把陈六合扶了起来，并且帮陈六合把靠背的枕头放好。

    陈六合道：“不必了，让潘桂云进来吧。”

    龙向东这才出去请了。

    不一会儿，潘桂云带着两名手下走进了病房。

