    第427章姑侄俩相谈甚欢

    “我不知道哦，应该不会太难看吧。”

    桑梓也没见过秦予涵，但感觉以秦家的这个基因，还有秦予涵的几个兄弟的颜值来看，秦予涵长得应该不会难看。

    “有我漂亮侄子那么好看吗？”苏酥对自家侄子的颜值还是比较关心的。

    长得好看的侄子带出去比较拉风。

    当然，乖比帅要重要。

    两人手牵手地来到了小区门口。

    看到站在小区门口到处张望的男人，桑梓和苏酥相互对视了一眼。

    两人的眼神十分一致，都是疑惑的。

    这个穿着拖鞋，头发乱糟糟的男生难道就是秦予涵吗？

    那张脸看着和秦予淮、秦予泽倒是有几分相似的。

    只是这造型，怎么看着这么别具一格呢？

    桑梓走上前，试探性地询问：“你……你是秦予涵吗？”

    “是，我是。你就是……【木辛】？”

    秦予涵看着桑梓，露出了好奇诧异的目光，好像有些不相信这位在网络世界里所向披靡的黑客居然是如此年轻的女孩子。

    木辛是他大哥告诉他的来帮他的计算机牛人的名字。

    他大哥还说对方是一名十分厉害的黑客，在黑客排行榜上排名第二，仅次于排名第一次【甚水】。

    因此他十分期待，并且自动把对方想成了一位高深莫测的男生了。

    “嗯，是我。”桑梓有些不太敢看秦予涵的眼睛。

    虽然知道这人是秦予淮的亲弟弟，苏酥的侄子，没什么好怕的。

    但总归是陌生人，她还是需要一点时间适应。

    “我漂亮姐姐很厉害的！”苏酥帮桑梓背书。

    “诶？”听到声音，秦予涵才注意到苏酥。

    他低下头，看着软软萌萌的小女娃，秦予涵不自觉地露出了和蔼的笑容：“小朋友你好啊，不好意思，我近视度数比较深，我刚刚没看到你。”

    秦予涵没有认出苏酥来。

    秦予涵知道自己爷爷奶奶给他们生了一个小姑姑。

    但是秦予涵一直没回家，对小姑姑的长相也没有什么兴趣。

    从没管自己的爷爷奶奶要过小姑姑的照片，所以并不知道他的小姑姑长什么样子。

    看到苏酥后，秦予涵完全没有把她和自己家的小姑姑联系到一起去。

    “没关系，我原谅你了。”苏酥大方地回答说。

    “哈哈，那谢谢你原谅我哦。”秦予涵感觉自己有被可爱到。

    紧接着秦予涵问：“你是跟着你姐姐一起来的吗？”

    秦予涵听苏酥喊桑梓“漂亮姐姐”，就以为两人是亲姐妹了。

    “嗯嗯，对的。”苏酥回答。

    “你真可爱，跟我看的动画里的小女孩一样可爱。”秦予涵很少在现实中看到这么可爱的小女孩，这么可爱的一般都只存在于二次元的世界里。

    “你也喜欢看动画吗？”苏酥问。

    “嗯嗯，对的，我也喜欢看。”虽然他看的和她看的可能不是同一种动画片。

    “那你很棒！我喜欢你！”苏酥认同道，这个侄子不错！

    “哈哈，我也喜欢你！”秦予涵说。

    两人找到了共同爱好，相谈甚欢。

    (本章完)

