    “我？我能怎么样？”

    李简闻言笑笑：“还没有人能把我怎么样。”

    年轻人一脸诧异的看着李简，显然，被李简刚刚那番话给震住了。

    咽了口唾沫之后弱弱的道：“你……真的是一个猎户吗？怎么看都不像，猎户大多穷苦出生，怎能拥有此等凌驾于他人之上的气势？”

    “呵呵……”

    李简笑道：“有些事情，不知道比知道要好，不过你放心，我肯定不会做出什么对你不利的事情来。”

    “那是否会对轩辕国不利？”

    年轻人似乎想到了什么，眼前一亮。

    “嗯？”

    李简眼中闪过一缕疑惑。

    年轻人兴奋地道：“我巴不得有人能够推翻轩辕国，杀死李世民那个暴君，只有这样，我，还有其他的被轩辕国压迫的老百姓，才能逃离这个魔窟。”

    “所以，你也放心吧，我不会出卖你的，不管谁问起，哪怕杀了我，我也只会说从来都没有见过你，你进入都城之后，一定要加油啊！”

    “好……”

    李简万万没有想到，这年轻人竟然如此支持自己。

    老实说还真感觉有些奇怪。

    不过仔细想想，好像又理所当然，毕竟轩辕国这沉重的苛捐杂税，早就已经让老百姓们苦不堪言。

    这样的情况下，李世民已经不得人心了。

    也怪不得老百姓们都想将其推翻了。

    “放心吧，这轩辕国蹦跶不了多久的。”

    留下这句话之后，李简就带着那几个士兵离开了这个年轻人的家里。

    当然，带着几个人，肯定没办法大摇大摆的走在大街上。

    李简专门寻找那些偏僻无人的小道，折腾了半天才重新回到原先那座森林之中，接着，将这三个士兵一一击杀，掩埋了起来。

    如此一来，也就不会引起都城之中的混乱了。

    接着，李简这才心安理得的进入了城市。

    进入城市之后，李简很快就发现，这座城市虽然身为轩辕国的都城，但论繁华程度，却与长安没得比，甚至还算得上有些破败，一眼望去，街道两侧绝大部分都是年久失修的危房。

    而生活在这里的老百姓们，也没有丝毫的朝气，走在路上的时候死气沉沉的，彼此之间不发一言。

    “这李世民没想到竟然把一座城市给经营成这副模样，看来离开了大唐之后，他的文韬武略，还真没有了用武之地啊！”

    李简不禁感慨一句，随即，就朝着都城内部走去。

    之前他从龙田那里，已经得知了神秘女子的住处。

    据说，她住在距离皇宫十分近的一处宅院之中，那宅院乃李世民专门为她挑选的，同时也是这座都城最大的一座宅院。

    等到李简过来之后，入目所及，果然如此。

    而且这座宅院不光大，景色也不错，它建在一座人工湖上，处于莲花的缭绕之中，看起来生机勃勃，而且人工湖里边，湖水更无比清澈，时不时能够看到有成群结队的鱼儿在里边嬉戏。

    “看来李世民对这个神秘女子果然很重视啊。”

    李简大概的检查了一下，就知道这神秘女子在轩辕国之中的地位。

    接着，在确定这宅院四周没有护卫看守之后，就打算过去直接寻找那神秘女子。

    但刚刚跨出几步，李简便再次停了下来。

    现在大白天的进去，风险无疑有点大。

    万一被那神秘女子提前察觉，直接逃跑的话，那未免有点可惜，毕竟现在天狼虎不在身边，追击能力有限。

    再说了，他也不知道这座宅院之中，会不会有什么密道之类的东西存在。

    思来想去，李简最终还是选择暂时离开，随便找了座客栈住下，打算等到晚上在摸黑潜入到宅院之中去。

    不过，等到了晚上，李简换上夜行衣，再次来到这座宅院前之后，却发现远远地就有一顶轿子跟他前后脚而来。

    “谁？”

    李简眼瞳微微收缩了一下，连忙躲藏在黑暗之中，不曾发出丝毫动静。

    那顶轿子在来到宅院前之后，便停了下来，紧跟着，一道身影缓缓地从轿子上走了下来。

    “李世民？”

    这个时候，李简才算看清楚来人。

    竟然是李世民！

    老实说，在这里发现了李世民，确实出乎李简的预料。

    不过，却并未让李简感到什么压力，毕竟一个李世民，对他造成不了什么危害，尤其在他抓神秘女子的时候，李世民更只能在旁边眼睁睁看着，却什么都做不了。

    毕竟两人的实力，并不在一个量级上边。

    李简继续蹲守在这里，很快就见到李世民大踏步的走过蜿蜒的小桥，一路走到宅院的大门前，随即轻扣了几声之后，里边便有人给他打开了大门。

    “是她！”

    下一刻，一直关注着那边动向的李简，也如愿以偿的发现了给李世民开门的神秘女子。

    正如之前龙田描绘的那样，这神秘女子，果然戴着一顶青铜面具。

    透过青铜面具，使得李简很难辨认出她的真实模样。

    不过当打量这神秘女子的身材的时候，不知道为什么，却给李简一种似乎似曾相似的感觉。

    但他想了半天，也猜不出她的身份。

    毕竟穿越而来的这几年里边，他实在看到过了太多的女子，若每一个的身材都能够记得清清楚楚的话，那他的记忆力无疑就太惊人了。

    不过不要紧，李简丝毫不慌，反正神秘女子已经出现了，搞清楚她的身份，只不过时间问题而已。

    很快，待得李世民进入，神秘女子重新关上大门之后，李简便也从黑暗之中悄悄摸了出来，逐渐靠近李世民乘坐的轿子。

    此刻，那几个抬轿子的轿夫，正坐在路边休息。

    几个人闲聊着，丝毫没有意识到危险正逐渐来临。

    当抵达他们身后，李简毫不犹豫的抬起手刀。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    连续好几道声音响起。

    这几个轿夫还不知道发生了什么事情，就已经一股剧痛从脖子处袭来，接着两眼一翻，直接昏迷了过去。

