    另一边，四人在山洞里等了许久见几位长老迟迟没有将小雌性送回来就有些急了，按照正常情况应该在天黑之前就会送回来，难道是出来什么事，可也不见派兽人来通知他们啊！

    最后他们也懒得继续干等下去了，直奔长老们的住处寻找小娇妻……

    可等他们到那里时长老们也才知道小丫头没有回去，担心出来什么事于是就赶紧叫上几位长老一起去找。

    等他们沿着千万修炼的山洞去寻找时就可以一步一抖慢慢走过来的娇小身影。

    发现不太对劲就立即飞奔过去。

    等靠近时才发现小雌性浑身上下都是湿漉漉的，身上虽然披了几件干净的衣服却还是难以抑制地颤抖，脸色也因为寒冷变得有些紫青。

    几人话也没说赶紧脱下还带着余温的身上的衣服全都披在她的身上，蚩墨直接将她抱在怀里，施展火系图腾力量用身体给她温暖，等她感觉好些了才将她打横抱起往山洞走去。

    身后的几人立即跟了上去……

    几人开始忙活起来，烧水的烧水，熬汤的熬汤，看病的看病，全都围着杜紫悦转悠起来。

    “这好端端的怎么会掉水里了呢！”

    思源长老百般不解。

    杜紫悦看着他们担心自己样子有些过意不去，赶紧道歉。

    “是我刚才偷偷跑回去修炼，后面回来的时候天黑了没有看到就掉进去了……对不起……”(???)

    听见这话，几人心里有些不是滋味儿。

    “哎，丫头啊，爷爷都跟你说了不要太着急，你看你还是没听进去！”

    听见思源爷爷带着责备的话杜紫悦的眼眶有些泛红，她只是不想让他们对自己失望了。

    “对不起爷爷，我以后会听话的……”

    “哎，罢了罢了，今天好好休息，修炼需要没有杂念，这几天你先静静心，等心静下来了再我们再继续教你……”

    说着等鬼长老给她开完药后几位长老爷爷就离开了，杜紫悦见他们离开后憋着的眼泪终于忍不住掉了下来，她感觉爷爷们真的要对她失望了，这种感觉就像以前院长爷爷因为自己犯了错虽然没有骂自己，可越是这样她就越难过。.????(／ω＼)????.

    见杜紫悦突然哭了，几人有些不知所措。

    “呜呜，你们，别管我…让我哭，哭一会儿就好，呜呜～”

    杜紫悦见他们担心，就带着哭腔哽咽地说着。

    啊这……

    “悦悦别哭，你哭我们也会心疼，学不了就不学了，以后我们都会保护好你的！”

    震炎凑过来将杜紫悦抱在怀里，然后轻轻地帮她擦拭着眼角的泪，可怎么都擦不完。

    “你们，不可能保护我，一辈子，所以，我要，自己保护，自己……”

    杜紫悦哽咽着努力将一字一句说清楚，几人听了陷入沉思。

    “系统，说，我不能修炼，是有原因的，我不想让，爷爷们失望……”

    杜紫悦继续补充道，“系统”蚩墨和震炎是知道的，就是“工具人”，经常给小雌性发布一些任务，都好久没有听见小雌性说关于任务的事儿了他们都快忘了。

    而暗桑和阳江听见这个名字时很是不解，但也没有多问，以后他们肯定也会知道的。

    “好，你想做什么我们都会支持你，帮助你，别哭了，明天眼睛又要肿了……”

    蚩墨也帮杜紫悦擦眼泪，后面也许是吃了药药劲上来了，又或许是哭得累了，杜紫悦感觉一阵困意袭来就在震炎的怀里睡着了。

    震炎轻轻将她抱到石床上，本来还要给她洗个热水澡的，现在连身上的衣服都没来得及换，只是被蚩墨用图腾力量蒸发了已经不湿了，但还是沾了很多的稀泥，就这样让她睡了好吗？

    最后经过四人的一致决定还是帮她换掉衣服，顺便泡个澡，毕竟水都准备好了……

    中途泡澡的时候杜紫悦醒来过一次，迷迷糊糊中看见几双眼睛盯着自己，不过雾气腾腾的她以为是自己出现幻觉了，热腾腾的水泡在身上很舒服，所以她又睡着了……

    第二天她醒了时毫无悬念地头痛欲裂，虽然已经吃了药了还是没能阻止她感冒了。

    “媳妇儿，你还好吗，快把这个药喝了！”

    见她醒了，阳江赶紧将放在桌上冷着的药端过来。

    “谢谢你……”

    杜紫悦晃了晃晕乎乎的脑袋，说话的声音有些沙哑，感觉眼睛都睁不开了，很痛，好像肿了。

    杜紫悦喝了药就在空间里弄了一点寒潭水敷眼睛，阳江则在一旁帮她稳着沾了寒潭水的兽皮。

    “媳妇儿，别总是跟我说谢谢，照顾你是应该的！”

    每次小媳妇跟他说谢谢总感觉这是在推开他，不想跟他有什么瓜葛。

    “阳江……”

    “别说话，不然嗓子又要难受了。”

    杜紫悦刚想说什么就被阳江给打断了，因为他知道小媳妇又要说一些拒绝他的话，虽然听的多了也习惯了，可每一次拒绝都会对他有所打击，只希望小媳妇儿能快一点接受他了。

    等杜紫悦还在敷眼睛的时候暗桑端着一碗热腾腾的粥走进来。

    “怎么了，眼睛又肿了吗？”

    阳江点点头，但杜紫悦听见“又”字就很奇怪。

    “什么叫‘又’啊，难道我的眼睛经常肿吗？”

    “哈哈哈，悦悦，你忘了你以前可是经常在本王面前哭鼻子的，所以每次眼睛都会肿！”

    暗桑忽然大笑起来，杜紫悦听见他的话很是无语，以前原主确实爱哭，但也是因为这个家伙总是欺负她，不理她，所以才会想着用哭来吸引这个家伙的注意力。

    现在想想这些事情是发生在自己身上她就有种很奇怪的感觉，因为她的人生跟原主完全是天差地别，唯一相同的就是都从小没了父母。

    “嗓子都哑了，快喝点粥润一润就好了。”

    杜紫悦听了确实感觉有些饿了，就在黑暗中伸出小手等着暗桑把粥放在她的手上，但等了一会儿都没有动静。

    “张嘴……”

