    李杨看了看赵东，这才硬着头皮说道：“邝少不知道从哪里看见了医生的治疗报告，现在正在病房里砸东西……”

    “还有，二老爷已经到楼下了……”

    说到这里，李杨还看了看赵东的脸色！

    邝晓芸脸色铁青，“好，我知道了！”

    打发走李杨，邝晓芸看向赵东，“最后跟你说一句，现在将这件事交给我处理，还来得及！”

    “赵东，我不想你成为我的敌人！”

    “之前你为了师兄，我不说什么，我拦不住你，也没有立场拦你！”

    “现在为了周天这么一个外人，难道你也要跟我作对么？”

    “我不想看着你一错再错！”

    赵东抬起头，“事情发展到现在，谁对谁错，你说的清楚吗？”

    邝晓芸略有些落寞地走开，“你会后悔的！”

    “还有，我不喜欢你的女人，很不喜欢！”

    “以前我不想干涉你的私事，那是因为我给褚魏面子。”

    “既然这件事褚魏不想插手，那好，就由我来给她上一课。”

    “我要让她知道，有些男人，不是她这种女人可以触碰的！”

    眼见赵东不说话，邝晓芸忽然回过头，“你就不担心么？”

    赵东眼神变幻，“有什么可担心的？她又不是小白兔。”

    “而且苏菲说过，女人之间的事不让我掺和。”

    邝晓芸连连点头，“很好，既然你不掺和，那就好办了！”

    撂下这句话，邝晓芸径直回到了邝伟霆的病房。

    推开房门，地上满是垃圾。

    医生不敢靠近，就连护士也躲在房间的角落。

    李杨和邝家的几个人在尽力游说，结果邝伟霆根本不听，“滚，都给我滚，我要见我姐！”

    看见邝晓芸进来，邝伟霆疯狂的情绪这才有所收敛，哽咽的声音，就像是一个无助的孩子，“姐……”

    邝晓芸叹了口气，“你们就能出去！”

    等众人离开，邝伟霆继续问道：“姐，都是真的吗？”

    “他们说我残废了，下辈子都要坐在轮椅上？是真的吗？”

    邝晓芸挑眉，她原本还打算等回了天京，再跟弟弟说这件事，结果没成想，这么快就瞒不住了。

    想到这里，邝晓芸疑惑的问了句，“谁跟你说的？”

    邝伟霆攥着拳头，“二叔给我打了电话，让人把报告给我送来的！”

    邝晓芸情绪有些不悦，二叔这么做的目的很明显。

    想借助邝伟霆拖住自己，不让自己再查收赵东那边的事！

    无奈，邝晓芸试着安抚，“伟霆，这件事交给我来处理好吗。”

    “现在的医学很发达，这件事或许有转机也说不定。”

    邝伟霆杀机毕现，“姐，我不让你为难。”

    “我不找赵东的麻烦，但是那个周天，我一定要他死！”

    “二叔说了，这件事他会帮我出头，你别出面，我求你了，可以么？”

    邝晓芸叹了口气，眼底浮现一抹复杂。

    另一边。

    随着邝晓芸离开了病房，周天语气正常说了一句，“嫂子，刚才谢谢你。”

    苏菲摇摇头，“用不着谢我，既然你喊了我一声嫂子，你的事我能看着不管吗？”

    周天点点头，“嫂子，你去忙吧，我这边没事了，你去看看东哥那边。”

    苏菲定定看着周天，“真的没事了吗？”

    “难道你想告诉我，邝晓芸刚才进来，只是为了探访你的病情吗？”

    “这个女人刚才跟我的对话你也听见了，恩怨分明，睚眦必报！”

    “你失手伤了他的弟弟，这件事没有缓和！”

    “虽然我跟邝晓芸接触不多，但是以我对她的性格来判断，她这种人自视甚高，是不屑亲自动动手的。”

    “而且这件事由她动手，邝家脱不开关系，也只会将这件事闹大。”

    “虽然我不喜欢邝晓芸这个人，但是她做事多少还会顾及一下赵东的立场。”

    “思来想去，只有从你身上下手最简单！”

    “想要打垮你这种男人，必须要击中你的软肋。”

    “所以，邝晓芸刚才应该拿你的家人来威胁你了吧？”

    “虽然以她的身份来说，这种手段不算高明，却是最行之有效的！”

    周天当场傻眼，刚才邝晓芸威胁他的时候，苏菲明明没有在场。

    可听着苏菲眼下的这番话，却好像刚才的一切都是她亲见一般！

    苏菲没有过多解释，拨通了手里的电话，当着周天的面直接问道：“边姐，怎么样，人都接到了吗？”

    得到了肯定的答复之后，苏菲将电话递给了周天。

    等周天接机电话，电话那头传来老母亲的声音，“小天，真的是你吗？”

    周天语气焦急，“妈，你怎么样？”

    妇人缓了口气，“我们没事，就是刚刚有人来找我和你弟弟的麻烦，对方说你打了一个姓邝的少爷，要把我们带走接受调查。”

    “后面又来了一位边小姐，把我们救了下来，这到底是怎么回事？”

    周天感激的看了苏菲一眼，然后安抚道：“妈，没事，你等会儿就跟着那位边小姐，她是我的朋友。”

    “她怎么安排，你们就怎么听，什么都不要多问，这件事我很快就能处理好，到时候我再跟你解释。”

    挂断电话，周天急忙下床，“嫂子，谢……”

    说话的功夫，周天就要跪下去。

    苏菲急忙上前搀扶，“起来，你这是干嘛？”

    周天七尺男儿，霎时红了眼眶，“嫂子，谢谢你救我家人！”

    苏菲摆手，“不是我救的，我还没有那么大的本事，是赵东。”

    “既然他说了保你，我就不会让任何人威胁你。”

    “刚才我和邝晓芸的对话你也听见了，对上这种女人，我没有太多抗衡的资本，唯一能做的，就是比她多想几步。”

    “连我都不愿意放弃，难道你自己还想放弃么？”

    “周天，你给我听好了，不管邝晓芸刚才跟你说了什么，也不管邝晓芸拿什么来威胁你，你的家人我都会帮你照顾好。”

    “但是，他们真正需要的不是我，而是你！”

    “当然了，如果你执意想死，我拦不住你。”

    “但是你想想看，如果你就这么死了，你觉得赵东心里会好受吗？你觉得谢江愿意看见你跟他落到一样的下场吗？”

    周天深吸一口气，“嫂子，我懂了。”

    “这一次，我周天要是能逃过一劫，以后这条命就是你和东哥的！”

    苏菲摆手，“自己的命要攥在自己的手里，这个世界上没有任何人值得你用命去还！”

    说话的功夫，外面传来了急匆匆的脚步声，然后是粗暴的呵斥，“八处办事，滚开！”

