    任平生看着她，过了一会儿，才问道：“怎么说？”

    方妍只好把她的事情说了，原来之前她师父才是玄天剑宗的五长老，也即是凌烟阁阁主晓霞大师，她是小时候被师父捡到的，带回玄天剑宗收为了关门弟子。

    前些年晓霞大师被派去秘火岛寻找本源火的线索，可就在三年前，晓霞大师留在宗门的魂灯熄灭了，接着秘火岛那边传来噩耗，晓霞大师死在了岛上，于是便由方妍继承了凌烟阁，也担任起了玄天剑宗五长老的身份。

    可她才天罡境的修为，又天生这样一副娇俏的容貌，她师父一死，宗里不知有多少人觊觎着她的美貌，更过分的是那三长老和四长老，早就窥视着她，晓霞大师一死，那二人竟想强迫她双修。

    可她修炼的凌烟阁心法，是师父传的正宗玉女心经，一旦破身，便功力大损，可她又哪里是三长老和四长老的对手？这些年便周旋在二人之间，可如今这两人竟老来不知羞耻，竟想到与她“三修”，简直是荒唐之极。

    她情知这么下去，总有一天难逃虎爪，又听说大长老安排她下个月去秘火岛，可她一个娇弱女子去那等险地，一旦落到岛上那些穷凶极恶之人手里，她的下场只怕是更加凄惨。

    所以这个月，她铤而走险，那晚盗了玄天剑宗的“玄天剑谱”，逃了出来，想远走高飞，找个地方闭关修炼几十年，待参透那剑谱里的神功，修成剑仙，踏入神合境，那时再去替师父报仇。

    却殊不知，三长老一直在暗中盯着她，等她逃出玄天剑宗，还没走多远，便被对方的人追上来了，幸亏她凌烟阁有着一套绝学“凌烟步”，不然以她这天罡境七重天的修为，早就落在对方手里了。

    此时任平生听她说完，也觉她身世凄苦，一个弱女子，自幼无依无靠，被师父捡到带回门中，师父却又死了……生在这天地间，只能如浮萍一般，任凭风吹雨打。

    过了一会儿，任平生开口道：“无妨，你带我回去，有我在你身边，这世上没人能碰你一下。”

    “前，前辈……”

    方妍看着他，一时愣住了，有我在你身边，这世上没人能碰你一下……这样一种安全感，竟是一个陌生人带给她的。

    “可，可是……”

    方妍又将头一低，轻咬着嘴唇，甚是为难地道：“我若是带一个陌生男子回去，旁，旁人会如何作想？况且前辈的身份，也定会引起他们怀疑的……”

    任平生轻轻一笑道：“这还不简单，你就说我是你在外新收的弟子，怎么？难道做为一个五长老，平日里收个弟子还有人问东问西？你也别叫什么前辈了，我没那么老。”

    “啊……”

    方妍一下抬起头来，看着他俊朗的相貌，又愣了半天，这样是没错，可是，可是她凌烟阁，向来只收女弟子的啊，过了一会儿，又低着头扭扭捏捏道：“实不瞒公子，凌烟阁，凌烟阁只收女弟子的……”

    任平生又道：“这有何难？你是凌烟阁阁主，你把这规矩一改，不就成了吗？”

    方妍又看着他愣了半天，心想这位前辈真是洒脱不羁，那祖上传下来的规矩，能是说改就改的吗？不过她要招收一个男弟子，倒也不是不可以……只是，只是人言可畏，毕竟她修炼玉女心经，始终冰清玉洁，不同那些妖女，自是极为看重自身名节。

    不过又转念一想，这位前辈救了自己性命，自己便当做是报恩好了，江湖儿女，又哪那么多矫情呢？便答应了下来，又道：“我叫方妍，还不知前辈如何称呼？”

    任平生道：“你叫我无尘便是了。”

    “原来是无尘公子……”

    方妍低了低头，又有些为难道：“那，为免惹人怀疑，就只好委屈一下无尘公子，到了宗门里，还请称我一声师尊。”

    “好说。”

    任平生爽快答应了下来，他这师父做得久了，偶尔换个“徒弟”当当，耍个新鲜，倒也不错。

    ……

    玄天剑宗的实力不低，宗内不仅有神合境高手坐镇，所占据的地方也是灵气充沛，虽比不得云澜天境，但也远非七玄宗那样的小宗门能比。

    玄天剑宗总共有七座山峰，均是耸入云天，巍峨雄壮，可谓鬼斧神工，夺天地之造化，上面岛屿悬浮，瀑布飞流，一眼看去，只让人叹为观止，毕竟是沧澜古地的一门大宗。

    方妍今日回来，并未引起什么人注意，那晚她从宗里出逃，也仅仅只有三长老看见了，其余人只以为她这些天去了外面而已。

    凌烟阁所在，名为“玉女峰”，是多年前一位女剑仙赐名，也即是凌烟阁的祖师，只是到后来，凌烟阁这一脉逐渐被玄天剑宗其他几脉赶超，到了方妍这里，她师父晓霞大师一死，凌烟阁更是一蹶不振，甚至大白天竟有其他几脉的男弟子进来调戏凌烟阁的师妹，简直不成体统。

    由于凌烟阁只收女弟子，所以建筑风格往往都比较典雅，亭台楼阁，水榭长廊，许多地方都用百花做为点缀，那些女弟子的衣物，无论大衣物小衣物，平时也都晾在外面，远远看去，好似彩旗飘飘，任平生头一回来，倒也有些不大习惯。

    到了里面一座装饰典雅的宫殿时，迎面走来一个身穿青色衣裳的女子，看上去年龄要比方妍大些，方妍一见她走来，立刻有些紧张了起来，完全没有一阁之主的气势。

    那青衣女子走过来，向她身旁的任平生看了一眼，眉头一皱，向她问道：“师妹，他是谁？”

    方妍道：“他是我在外新收的弟子，名叫无尘。”

    “哦？”

    青衣女子眼神一凝，又往任平生身上看了看，过会儿才道：“你见了师伯，何不行礼？”

    任平生看着她，平静地道：“你见了阁主，也没见行礼。”

    “你……放肆！”

    青衣女子双眼一睁，方妍忙走前劝道：“无尘他刚来凌烟阁，不知礼数，师姐莫要与他着恼。”

    “呵……”

    青衣女子闻言平静下来，又冷笑一阵：“我为何要与他着恼？只是师妹，你莫非忘了，我凌烟阁向来只收女弟子吗？”

    方妍低着头，想了许久才道：“可是……可是也没有绝对规定，不能收男弟子，况且，况且我现在是阁主……”最后几个字，小声得几乎连她自己都听不见了。

    “好，好得很。”

    青衣女子更是冷笑，便头也不回地往外走了，方妍看她走远了，才向任平生道：“她是我大师姐，你莫要去招惹她。”

    二人去到殿里后，那青衣女子才回过头来，满眼皆是妒火，她不明白，为何当初师父要把玉女心经传给方妍，倘若是将玉女心经传给她，那么今日凌烟阁阁主，就是她了，玉女心经，乃是凌烟阁最玄妙的道法，只有历代阁主才能修炼，且一生都要是冰清玉洁之身。

    下午时，方妍在殿里与任平生说了一些关于玄天剑宗的事情，玄天剑宗有着一座七宿法阵，由七样法器布阵，可破开秘火岛外面的结界，也只有这样的宗门，才有资格进入秘火岛。

    但是沧澜古地各大修真势力进入秘火岛已有数十年，这些年下来，仍无人找到那传闻里的本源火所在。

    这也是任平生来玄天剑宗的目的，他要亲自去这个秘火岛探探究竟，若是能够找到那本源火，那么接下来要找到神火就容易得多了。

    到晚上时，方妍又给他收拾出一间庭院来，并吩咐接下来段时间尽量不要出去乱走，以免让人怀疑，耐心等待下个月大长老安排去秘火岛一事即可，任平生一切都照做，接下来几天，也替方妍教训了一下那些大白天就敢来擅闯凌烟阁的登徒子。

    这一天，方妍在自己的寝宫里，整个屋子馨香扑鼻，地毯上铺满了花瓣，这些花乃是凌烟阁特有的“凌霄花”，不仅气味芳香，使人心旷神怡，更有安神定魄之效，若在此中修炼，将事半功倍。

    这两天方妍一直在参研玉女心经，当初师父只将心法尽数传授给她，但其中玄妙只可意会不可言传，须得自行领悟，可惜这些年下来，她始终无法领悟其中奥妙，要不然修为也不会如此低，处处受人欺负。

    浴池里已经铺满了花瓣，她今日要先淬体，此时慢慢走到浴池边上，轻解罗裳，那玲珑娇躯，好似仙身一样美丽无瑕，透着丝丝甜香，便是神仙见了，也难保不动凡心，难怪玄天剑宗那么多人都馋她身子，这样一具纯阴之身，不馋才怪呢，若是与她双修，那必是功力大增。

    方妍慢慢走入池水里，轻轻坐下去，池水涨上来，正好没到她胸口上方，水面飘着的一层花瓣，也将她身子遮挡住了。

    大约半个时辰后，方妍脸上起了一层密密汗珠，顺着玉颈滑落下去，水面上也渐渐起了一层轻烟薄雾，这是凌烟阁女子特有的修炼方法，换做男子则不行。

    就在这时，外面忽有轻轻脚步声响起，方妍正修炼到紧要关头，此时不宜受扰，以为外面是哪个弟子进来了，便道：“有事在外面说即可。”

    那脚步声果然停顿了下来，可没过一会儿，又开始往屋里靠近，方妍不由眉头一皱：“怎么了？”

    脚步便又停了下来，方妍觉着不对，将眼一睁，登时吓得花容失色，只见屋里不知何时站着一道人影，那人相貌猥猥琐琐，头发花白，穿着一件深青色的长袍，正把双手放在身后，一双眼睛，好似盯着美物一样，眨也不眨地盯着浴池里的她看。

    尽管水面上浮着一层花瓣，将她身子遮掩住，可方妍也已是大惊失色：“公孙隐，你……你！”

