    “给我炼化！”

    蓦然一刹那，山脉深处，叶寒双瞳爆睁。

    他的意志彻底沉淀在了九界镇龙塔的内部，沟通镇龙塔内部的时空，念力化作一道无形的大手，亦如一片无形的天幕，瞬间将那一道长达十万里的龙躯所包裹。

    五爪金龙皇！

    这不是普通的五爪金龙，而是那一族之中的无上之皇，也是诸天龙族传说中的最强四大龙帝之一。

    前世，叶寒将之镇压在九界镇龙塔内部，便再也没有了其他的举动，因为当时已经成为天帝，根基彻底定型，就算掌控这片星空下最强的功法，也无法修炼其中的很多秘术。

    但是现在不一样，修炼至今，如今成圣之后，叶寒终于有了这种资格。

    “第三分身，给我诞生吧！”

    叶寒心中在呐喊，意志在震荡。

    九天御龙诀中的第二化身之术，总共能让叶寒炼化出九大化身。

    第一化身，是那条在神武大陆中炼化的真龙。

    第二化身，是天魔帝的魔躯。

    那两大化身不算什么，甚至是前期叶寒没有办法，为了提前、强行增加底蕴而炼化的。

    但是此刻不同，今日他将修炼第三化身，同时，也要让这五爪金龙皇真正为他所用。

    轰隆一声，九界镇龙塔内部响起了天崩地裂、时空雷鸣般的炸响震动声。

    那安安静静躺着的五爪金龙身躯，在这一世之中，有史以来第一次被叶寒所撼动本体。

    叶寒的意志入侵，同时又运转龙帝炼化术，开始不断将之祭炼。

    让自身的意志完全入侵到这一具龙躯内部，再将龙躯之中残留的龙族意志彻底镇压、炼化、融入自身意志之中，便可将之取而代之。

    到那个时候，龙躯就会被彻底炼化成功，第三化身将会诞生。

    以前的叶寒只能够勉强引动这五爪金龙身上的龙气，凝聚出真龙液乃至五爪金龙液，到最后，境界变强之后慢慢的可以吸纳龙血，龙肉。

    但想要进一步撼动这一具龙躯，根本没那个资格，但是此刻伴随着叶寒的不断炼化，龙躯渐渐地有了一种复苏过来的迹象，那一双龙眸居然在微微颤动，似乎即将要睁开眼睛。

    一个时辰过去、两个时辰过去。

    就在第三个时辰到来之际，叶寒闷哼一声，盘坐在山中的身躯突然喷涌一口逆血。

    他的意志刹那回归本体，睁开了眼眸。

    面容浮现一抹苦笑：“境界足够了，力量也足够入主其中，然而，念力还不够强大！”

    叶寒很清楚，自己现在的念力已经完全不比逆命之境的高手弱小了，至少能够比肩逆命之境五重天、六重天的高手。

    这只是念力强度，如果真正生死搏杀，面对逆命之境七重天也完全不虚。

    “真是麻烦！”

    叶寒有些略微的郁闷。

    原本想要一蹴而就，觉得积累这么久，底蕴终于足够，没想到还差一丝。

    “罢了，一味的苦修，并不是正道，八大气海已经诞生，我当直接进入星空生死路。”

    叶寒念头变幻之间，便再度出手，将八方天地内的一道道圣印拘捕而来。

    十万道、二十万道……百万道。

    最终，百万道圣印出现，直接被叶寒用龙帝炼化术强行压制，而后送入了九界镇龙塔。

    最后拘捕的这百万道圣印，将是他成就第九大气海，准确应该说第十大气海的基础。

    等踏入星空生死路，时机到来之后再进行蜕变。

    “这几天，师姐他们应该也有所蜕变，不知道现在什么情况了？”

    叶寒目光之中，爆发出期待之色。

    一步登天，眨眼间回归师姐、剑尘等人所修炼的那片大地而去。

    八天的时间而已，叶寒已产生翻天覆地的变化，他现在体内，八大气海加上九大龙珠，所给予的加持不可想象。

    认真来说，论战力的强度，现在哪怕抛开一切手段不予动用，用本尊之力正常和其他圣者对决，上千个，甚至数千个圣者一起出手，叶寒都可以横扫。

    “嗯？你们怎么回事？”

    回到此地，叶寒发现不少人身受重创，狼狈至极。

    此间这片大地也显得一片狼藉，经历过混乱的大战。

    其中，剑尘身上剑气激荡，目光凌厉，似乎时时刻刻等待着出手一战。

    白夜和皇影二人，也是身上出现伤势。

    好在，这几人的蜕变都让叶寒较为满意，三人体内皆已诞生出第三气海。

    其他诸多的天才里面，也有那么数百人都诞生出了第二气海。

    亦或是炼化圣印之后得到了其他方面的蜕变，皆已和前几日完全不同。

    剑尘看到叶寒的回归，面容沉冷，目光却有些躲闪。

    叶寒扫了剑尘一眼，也未曾理会，看向一侧的白夜：“说吧，被谁揍了？”

    白夜开口：“韩仓、林子言，之前那两个被我们赶走的家伙又回来了，带着不少人，皆是拥有至少三道气海的天才，好在未曾有人伤亡。”

    “我说过了，打蛇不死，必被蛇咬！”

    叶寒扫了剑尘一眼：“当日一举将那林子言踩个半死，让他彻底害怕，哪会有后面的麻烦？”

    剑尘：“……！”

    “自己惹的祸，自己了结吧。”

    叶寒说完，就走向了师姐的身边。

    “我惹的祸？”

    剑尘瞪大眼睛：“你能不能再无耻一点，要不是你让我出手……。”

    “闭嘴！”

    叶寒说完，就看向师姐，略微皱眉：“师姐，你只诞生了第三气海？”

    师姐莫轻柔，这八天时间也已经诞生出第三气海。

    不过，似乎也已经到了极限，无法更进一步。

    “是的，我感觉再无法将圣印融入体内了。”

    莫轻柔开口。

    她已经非常满意，诞生出第三气海者，已是最顶级的天才。

    在前来圣道世界之前，她连拥有两大气海的天才都没见过，更别说自己都已经诞生出第三气海。

    “不够，净天体加身，第三气海并非是极限，师姐准备修炼，我帮你。”

    叶寒顿时开口。

    不由分说，叶寒带着莫轻柔一眨眼已经进入眼前的山峰之内。

    他的力量护持之下，莫轻柔也无惧诸多圣印的威胁。

    几乎在叶寒两人进入山中片刻，剑尘、白夜、皇影等人突然起身，面容一变。

    此间追随叶寒而来的众人，也全部都站了起来，每个人都皱起眉头，看向前方那片大地。

    前方大地中，一众身影杀气腾腾，冲着此地而来……。

    【作者有话说】

    还有五更

