    在“一万个肘子”的威胁之下，不知道顾三秋到底有多少肘子的行秋相当老实，配合之下借助风力和人力快速冲出了海中生物的包围圈。

    期间也不是没有其他生物朝他们动手动脚，但是在岩元素力强大的护盾之下，一个个要么过劳死，要么卡死在护盾里。

    “呼，能休息一会儿了吧，我可不像是你这体力怪物，我双臂都快要没知觉了。”

    “应该能休息了，应该。”

    顾三秋回头望去：“那个粉红螺肉没追过来，我们现在暂时是安全的，马上把状态拉满，不知道待会儿还要面对什么奇怪的东西。”

    “啊？还有？”

    “那你觉得凶宅里面的鬼物只会给你准备一个难题么？”

    过副本怎么可能只会碰到一个前置关卡，不设计的复杂一点怎么对得起策划想要强化你肝功能的决心。

    重云一愣：“欸？我遇到的好多凶宅鬼屋啥的，好像确实也就需要处理一道关卡啥的啊。”

    顾三秋瞥了一眼在吹口哨的某少爷，重云说的那些地方，估计有大半都是行秋设计出来捉弄好友的。

    当然，也不排除真遇到了一些脑子不太聪明的鬼。

    “吃点东西吧你们，除了力量之外，吃点热乎的东西也是很有必要的。”

    顾三秋开始一盘一盘往外端菜：“考虑到你们刚刚被海鲜折腾了一下，这次的菜是琉璃亭出品的，保证你们看不到任何的海产品。”

    “那就好那就好。”

    行秋松了一口气，等到重云落座之后，用筷子夹起了两块椒椒鸡塞进了一大块天枢肉里，随后相当豪爽地整个吞下。

    “我去。”

    （っ?Д?)っ

    重云一脸见了鬼的样子：“我都不知道你还有这种吃相。”

    “我对这吃法也很好奇。”

    顾三秋神色古怪：“这盘天枢肉是用土豆，栗子熬煮出来的甜口，你和椒椒鸡一起吃是什么心态。”

    “你的口味不一直都挺清淡的么。”

    “我是好孩子，所以我不吸烟，这种时候你还要让我吃点口味清淡的东西，我觉得可能并不是太能够冷静得下来。”

    顾三秋瞥了一眼这个在大吃大嚼的家伙。

    你小子在内涵谁？

    “这片地方真的很危险啊。”

    重云咀嚼着一块糕点：“要是只有我和行秋的话，碰到那个海螺确实不好处理，除非一开始就能跑掉。”

    “想多了，要是没有这家伙探测海流的能力，等我们发现自己被包围了的时候已经来不及了。”

    行秋干掉了一整盘椒椒鸡和天枢肉，随后又拿起了一旁的饮料“咕咚咕咚”喝完。

    “这片地方真的很危险啊，要不是我们实力还过得去，这破地方还真不一定能闯过来。”

    “还行，要是有一条合适的海路的话，过来的时候肯定要比我们轻松得多，我们刚刚遇到的那玩意儿绝对不是个例。”

    顾三秋拿出一把小匕首戳进了旁边的小鱼身体里：“看，这里面有那种粉红色的玩意儿，他们之间的关系可不是什么友情至上，而是绝对的上下级。”

    “那家伙从发现我们的时候就动用鱼海战术，估计是自身的行动比较迟缓，只能靠那些小东西来拖我们的时间。”

    顾三秋扬了扬手中的砍刀：“看见没，砍了一下它的舌头，都不说刃口直接崩开，上面还附着了连金属都能够腐蚀的毒素，这家伙还是挺厉害的。”

    “那我们是不是可以理解为，那个大海螺得到了魔神的某种力量，但是自身也被这种慢启动的特点拖累，所以说控制了这些鱼类？”

    行秋再度恢复了翩翩公子的风度，用手指戳了戳鱼头：“大胆猜测一下，这种鱼会不会就是孤云阁附近海域的食物链底端。”

    “有这个可能，不过现在不是写论文的时候。”

    顾三秋笑了笑：“来活了兄弟们。”

    “唉，就不能让我们多休息一会儿么。”

    重云三两下将糕点吞进嘴里：“还是刚才的战术？”

    “不，直接冲。”

    顾三秋眼睛眯了起来：“刚刚只是没有经验，所以说才弄个站得住的地方作战，现在不需要了！”

    “我来掌舵，给你们两个练练手，不然等到了孤云阁的时候，你们一下子不会作战怎么办。”

    在混乱的海流中，顾三秋相当稳健地把握方向，行秋和重云二人站在两边动手，将这些魔化的海鲜统统送走。

    不知不觉中，吃了那个奇怪肘子提高了一大截的精神力发挥了作用，引导着他们适应突然强大的精神力，真实的战斗教导了他们身与神之间绝佳的那个“发力点”！

    ......

    “醒醒了二位，我们要到目的地了。”

    又是一个早晨，顾三秋的声音让在船舱中休息的重云和行秋二人惊醒。

    “不是说让你轮班么，你不休息的话怎么保证战斗力，很危险的。”

    顾三秋叼着烟目不斜视：“还行，跟你俩比起来，我的状态算是好的了。”

    行秋拍了拍顾三秋的肩膀：“不愧是禁止在璃月港全力出手的怪物，和你这样的人一起出行压力确实挺大的。”

    “你不提这个咱们还是好兄弟。”

    “按照这个速度，大概吃午饭的时候我们就能够登陆前方的小岛，一晚上没有遇到那些找麻烦的海鲜了，都知道这意味着什么吧。”

    这一趟下来，就算是有些天然呆的重云，目光当中都带上了十足的锐利感。

    “这就意味着，孤云阁下方，或者说前方的小岛上可能有什么更加厉害的存在，那些海鲜不敢靠近强者的领地。”

    “不错，都做好准备，一路上颠簸了那么久，我可不想在登陆的第一时间翻车。”

    三人身上元素力不断闪烁，一身实力已经提升到了极致，但凡有点风吹草动都会让他们打起十二分的警惕！

    咔——

    船只登陆，目前看来风平浪静。

    行动敏捷的行秋第一个跳下船只，拿出武器环视四周，为正在帮助船只套盾的顾三秋承担警示工作。

    除开保护他们自己之外，保护船只也是相当必要的，不然临时搭建一个木筏冲击那种级别的危险海域，顾三秋还没有蠢到那个地步。

    这是现实不是游戏，除非是达到更高深的修为层次，凝冰渡海这种事情只能说是玩笑话，更不用说是在这种魔化海鲜泛滥的地方了。

    “好了，找个地方把船安置好，预计在这里待上两天两夜，观察一下夜晚有没有什么会对船只造成伤害的特殊情况，再决定下一步怎么办。”

    顾三秋回头看了一眼他们穿过的海域，不由自主地吐了一口气。

    “淦，总算没出什么差错。”

