    　　

    　　“你说建德？恩……他回来了。”安明月叹了口气，道：“他总觉得，你接手的事业是他打下的基础，觉得你现在的荣耀应该属于他，所以不甘心，就和火狼帮申请，从边境那边回来了，想要和你一样，靠这些手段捞钱！”

    　　

    　　“就他那点儿胆子……”安建文撇了撇嘴：“胆子小也就算了，智商也不行，不知道火狼帮怎么还能同意他回来？”

    　　

    　　“他以前给火狼帮做出的贡献也不小，当然，相比你来说是小了许多。”安明月说道：“当然，他回来做事，不过是照顾他的情绪，至于助手，肯定不会派给他什么厉害的角色。”

    　　

    　　“我看他是想和我争以后安家话事人的位置吧？”安建文似乎看穿了安建德的想法。

    　　

    　　“他是大哥，自然有这些想法也不足为奇。”安明月说道：“不过你也不用管他，做好你自己的事情就好了，火狼帮也不是傻子，知道谁更厉害的。”

    　　

    　　“我明白。”安建文点了点头，道：“我只是随便一说，随他折腾去吧。”

    　　

    　　林逸驱车来到了超市，在停车场里面，林逸看到了楚梦瑶的那辆奥迪S5，就将车子停在了她的车旁，进入了超市。

    　　

    　　林逸找寻别人的本领很强，所以很快就在超市里找到了正在选采购二锅头的唐韵等人。

    　　

    　　“韵韵，你不用买这么多吧？”看着唐韵买了两箱二锅头在购物车里面，林逸有些哭笑不得：“其实村子里也有卖的，这只是你一个心意，一箱就足够了！”

    　　

    　　林逸说着，就放回去了一箱。

    　　

    　　“这样啊，我寻思多买一些嘛……”唐韵有些不好意思。

    　　

    　　“你们东西都买完了？”林逸问道。

    　　

    　　“恩，差不多了！”楚梦瑶指了指身后推着两辆装的满满的购物车的吴臣天说道：“该买的都买了……”

    　　

    　　林逸看了一眼，吴臣天一手推一辆车子，也亏得这家伙是修炼者，不然一般人推一辆都困难，也不知道楚梦瑶她们是怎么码上去的，购物车里的东西都堆成了小山了。

    　　

    　　“只是去旅游，不用这么夸张吧？”林逸有些无奈的道：“走吧，我们去结账……”

    　　

    　　“小偷！有小偷喔！”就在林逸等人想去结账的时候，陈雨舒忽然指着不远处的一个年轻孕妇大叫了起来：“她是小偷，她偷了两瓶红酒！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，对于这种事情，他不想管，自有超市的保安去负责，而且郁小可也是小偷，说不定那孕妇有什么难言之隐，所以林逸也懒得去管这种闲事。

    　　

    　　可是，让陈雨舒这么一喊，事情就不得不管了，因为，四周的顾客都转头看向了陈雨舒所指的方向，而超市的保安，也在听到了喊叫声之后跑了过来。

    　　

    　　“小舒，她真是小偷？你看清楚了？”楚梦瑶其实也是蛮正义的，但是她看到小偷是个孕妇，还是有些犹豫了，一个孕妇出来偷东西，是不是有什么困难？

    　　

    　　“小偷在哪里？谁是小偷？”这时候，商场里的保安也快速的跑了过来，看着围观的人群喝问道。

    　　

    　　没有人回答，但是所有人的目光，都看向了酒架附近的那个年轻孕妇，他们都是看热闹的，也没有看见孕妇行窃的过程，自然不会乱说话。

    　　

    　　“是她，我看到她偷了两瓶酒！”陈雨舒一指那孕妇说道。

    　　

    　　保安皱了皱眉，这种孕妇的小偷，是他们最为头痛的，也是最不知道怎么处理好的，万一一个不小心，弄出点儿事情来，可就闹大了，弄不好不但他们的工作没了，还得赔钱！

    　　

    　　所以领头的那个保安很谨慎，对其他人说道：“不要让她离开，我立刻报警！”

    　　

    　　可是，还不等那些手下说话，那孕妇转身就要离开！

    　　

    　　“女士……您还不能离开……请您稍等一下，等着警察来处理好不好？”其中一个保安拦住了那孕妇，小心的说道。

    　　

    　　“凭什么不让我离开？凭什么？就凭她说我是小偷？”孕妇却是生气了，一指陈雨舒说道：“那我还说她是小偷呢！我浑身上下，就带着这么一个小坤包，我上哪里偷东西去？”

    　　

    　　“这……”那保安被孕妇给质问的哑口无言，有些不知道怎么办好了。

    　　

    　　“诶呦，我的肚子疼！”那孕妇忽然捂住了自己的腹部说道：“你们商场就是这么对待一个孕妇的？我要去医院了，快让开！”

    　　

    　　“这……”那保安有些无奈的看向了保安队长。

    　　

    　　那保安队长也是很为难的看向了陈雨舒，这超市里，要是真丢了东西，而他又放走了这嫌疑人，那老板肯定会怪罪自己的，但是现在要是不放她走，出了事情又不好办！

    　　

    　　而且，看她身后那货架子上的名酒标价，都是以万为计量单位的，如果真是让她偷了去，那自己也承担不起啊！

    　　

    　　“她怀孕了……不过她怀了两瓶酒在肚子里！”陈雨舒指着那孕妇说道。

    　　

    　　“噗……”在场的人，听了陈雨舒的话，都差点儿笑喷了，敢情这孕妇是假的，把酒藏在了肚子里面？怪不得她信心满满的说，她身上就有一个小坤包，没有其他东西呢，原来是这个原因！

    　　

    　　“女士，可以将你的衣服打开看看么？”那保安队长听了陈雨舒的话，反倒镇定了下来，一般人如果不确定，也不能这么信誓旦旦！

    　　

    　　“啊，我肚子疼，疼死了……”那孕妇一下子就躺在了地上，双手捂住自己的肚子，然后大喊了起来。

    　　

    　　“老婆，老婆，你怎么了？”这时候，人群中又跑过来一个脸上带有刀疤的男子，推开那保安队长，就抱住了躺在地上的孕妇，对那保安队长大吼道：“我老婆要立刻送医院，我要告你们超市！要是我老婆有个三长两短，我要告你谋杀！”

    　　

    　　“啊？”保安队长没想到这又来了一个孕妇的丈夫，而且还说出一些狠话来，让他又有些犹豫了，他这个工作不好做，在老板和顾客之间受夹板气，所以听到那男人如此说，就有些退缩了。<!---->

