    小溪村的路很窄，那种能过马车牛车的宽阔道路是不存在的，哪怕是通往每家每户的路，都是那种两个人正面相遇都得刻意让道的小径，若是相遇的两个人带的东西多的话，让路都是个麻烦事儿。

    这种小路中间是看不到任何植物的，村民们长年累月日复一日的踩踏，将路上的石头都踩得无比光滑，隐隐似乎还有一层包浆……

    村里的路况不好，村外亦差不多。

    一条两人紧挨着并行都困难的小道，在田坎上，在溪水边，在树林间，蜿蜒直到远处。

    小溪村因紧邻一条小溪而得名。

    那条小溪自山间而来，清澈的溪水潺潺流向远方，它最宽的地方也不超过十米，很多地方水深也不过膝盖位置。

    这条小溪可谓整个小溪村的命脉，人们饮用水来自它，大多数水田的灌溉也依靠它，浣洗衣物也是它……

    天边晨光大亮，去镇上的村民在薄雾中穿行，踏着晨露，有说有笑，他们脸上并没有因为日子艰难而愁眉苦脸，毕竟已经习惯了。

    习惯是一个很可怕的东西，穷和苦，当习惯之后，就会觉得这样的日子理所当然，也就……不觉得苦了。

    去一趟镇上对于小溪村的村民来说并不容易，毕竟几十里路呢，全靠双腿走。

    他们几乎就没有空手的，有人挑着担子，有人背着背篓，有人扛着重物……

    春日的早晨空气清寒，可带着沉重货物的村民们，在走出村子没多远就已经浑身冒热汗了，甚至还有村民不得不把衣服解开才凉快一点。

    没有人停下脚步，因为今天还要回来，他们的时间并不充足。

    好在村民们习惯了辛苦劳作，秋收的时候百十斤的粮食能一刻不停的抗一整天，带着重物去镇上而已，几十里路对他们来说压根不是事儿。

    云景甚至猜测，单就体力和耐力而言，自己前世记忆中那些负重拉链的很多老兵恐怕都比不上这些村民。

    你看看，一个个村民百十来斤的负重，很多还超过了一百斤，他们明明热汗滚滚，却还有力气聊天打屁吹牛，这体力和耐力真的没谁了。

    暗搓搓的内心做比较，云景得到了一个让他汗颜的结果，那就是，哪怕他前世体能最巅峰的时候和这些村民比较，走这条路，他空手都不一定比这些负重前行村民来的轻松……

    想到自己如今也是农民家的孩子，以后恐怕也能练就这样的体能，啧，云景估计自己以后的日子有得‘乐’了。

    云景并没有因为自己带着前世的记忆转世就有了多少优越感，什么时候该做什么事该过什么样的生活他还是分得清的。

    就好比如今他是农民的儿子，如果连最基本的本分都做不好，就妄图凭借一些经验和知识搞风搞雨那能成吗？

    所谓的知识和经验，必须要结合实际才能发挥作用，连最基本的情况都搞不明白，所谓的知识和经验很大成分就是扯淡。

    就好比种地，云景知道农家肥能增加粮食产量，然而知道是一回事，总得付出行动吧？你不去劳作，不去把农家肥弄地里，光知道这点能变出粮食来？

    他现在的身份是农民的孩子，或许以后家里的日子会好起来，但他并不会就觉得自己以后不用从事农活儿了，以后的日子谁说得清楚呢？先故好眼下吧。

    他不是一个有多大野心的人，也不是喜欢找刺激的人，更不是一个善于冒险的人，如果他具备了这些性格，前世几十年就不会过得那么平平淡淡了。

    当然了，平淡的日子虽然少了很多惊险和刺激，但却胜在安稳，至少前世云景几十年都没进过局子，也没有和什么人打得头破血流。

    他也并不觉得这样的人生就没有意义了，人生意义这种东西太过哲学，太过曲高和寡，他只是一个庸人，那就不是他应该考虑的事情。

    是手机不好玩还是游戏不香？

    平凡的日子也有自己的乐趣源泉嘛。

    说到底，云景也只是一个普通人罢了，和世间百分之九十九以上的人一样，平平淡淡一辈子，纵然是死了也上不了电视翻不起浪花。

    前世也好，今生也罢，日子啊，踏实着过，其他的，慢慢再说吧……

    行行复行行，太阳升渐渐升起，照的山间薄雾迷蒙，照得晨露晶莹反光，如此景象，云景脑袋里面猛然蹦出了‘日照香炉生紫烟’这句诗。

    虽然香炉没看到，但他觉得，当初李白写这句诗的时候，心情估计和自己差不多，静下心来，大自然的美好尽收于心，然后被世间的美所感动。

    不一样的是，云景没啥艺术细胞，他写不出李白那样优美的诗句，但是，那种对世间美好事物的感悟却是一样的。

    老实说，赶路是一件很辛苦的事情，哪怕云景并没有走一步路，一路上都是被云山挑着，可他毕竟只有两岁出头，颠簸之下真心不好受。

    好在他的注意力都分散在了周围的风景上，脑袋里面也想些乱七八糟的，也就不觉得那么不舒服了。

    反倒是自己的父亲，那是真的累，浑身热汗滚滚却一步也没有停下脚步。

    明明他还处于精神小伙儿的年纪，但却已经渐渐成了这个家的顶梁柱，家已经是他的全部，迫使着他的一切行为都首先围着家着想，连空余时间想想自己的梦想这种资格都没有。

    “爹”。

    鬼使神差的，云景看着大汗淋漓的云山叫了一声。

    他当即询问道：“小景怎么了？是不是哪里不舒服？看吧，叫你别来你非要来”

    “没事儿”，云景咧嘴笑着回答道，然后又开始打量起沿途来。

    他只是简单的想叫一声爹而已。

    世间每一个父亲都不容易。

    在子女眼中，父亲应该都是无所不能的超人吧，但有着前世记忆的云景看来，为了子女，做父亲的，真心可以‘无所不能’。

    ‘不行也得行！’

    如果当一个父亲对子女的困难感到力不从心的时候，那他一定是老了……

    一开始村民们从小溪村出发的时候还欢声笑语，但渐渐的没有人说话了，只剩下沉重的呼吸和凌乱的步伐。

    听村民们之前闲聊，云景从他们口中得知，其实路上并不安全，有可能会碰到劫道的匪徒，这种事情村民们经历过，当然，几率很小就是了，毕竟他们只是一帮苦哈哈，劫匪能抢几个大子？

    劫匪也不全是穷凶极恶之徒，被他们拦住了，态度好点，姿态放低点，如此一来劫匪绝大多数实际上是不会太为难他们的。

    这些，都是村民们的经验之谈，云景听了，认真记在心头，指不定哪天就能用到。

    离开小溪村大概三四里地的时候，沿途连田野都看不到了，有的只有荒山丛林，自然生态还处在原始状态。

    不得不说，小溪村真的太偏僻了，偏僻得每年官府的人只有收税的时候才会去，偏僻得一年到头都见不到几个外来人。

    实际上沿途的荒郊野外有着众多毒虫猛兽的，狼，熊，豺，蟒蛇，老虎，野猪，山猫，这些动物山林中都有，云景也是从村民们的闲聊中得知。

    野兽袭击村民们的事情时有发生，这也是为何他们要结伴而行的原因，大家一起万一遇到什么事情也有个照应。

    如果只是两三个人的话，没必要村民们是不愿意去镇上的，因为不安全。

    当得知了这些，云景才知道家人曾经为了自己冒了多大的风险。

    半岁那年，他感冒发烧，家人冒着风雨，大晚上的走这条路去镇上找大夫，一路上的艰辛可想而知，尤其是野兽的存在可是有生命危险的。

    他们不在乎自己的安危吗？

    不！

    若非必要他们怎会冒险？

    他们更在意自己罢了……

    翻山越岭，具体走了多远云景不知道，大致估摸着得有一二十里吧，然后他们一行来到了一条大路上。

    相较于从小溪村出来的那条路，这条能两辆马车并行的大路可谓堪称豪华了。

    这是一条官道，黄土路面，多年人来人往的踩踏下，这条路的地面估计堪比岩石一样结实。

    从这里开始，去镇上还有一二十里。

    他们的路程，到这里也才走了一半而已，最多接下来的路要好走一点，但接下来的路会更累，毕竟之前的路上付出了太多体力。

    一行人来到官道上之后并未继续前进，而是在路边找了个开阔的地方停下吃东西补充体力……

