    

    虞君槐自然是没找到细鞭子，回过头又趁热打铁：

    “小孩子皮嫩，不禁揍，泽熙才四岁不到。这一顿打下去，就算是我们这些糙汉也得躺两天啊。”

    其实他很清楚，三哥根本舍不得打泽熙。

    这孩子，就是三哥的命。

    当年，元首大人本想派几个保姆过来，帮他在这边抚养泽熙，他却都拒绝了，这三年，又当爹又当娘，亲手一把屎一把尿将这孩子拉扯大。

    或许三哥觉得泽熙成长的过程已经没了亲生母亲，所以自己这个父亲不想再缺席。

    泽熙不仅仅是三哥的亲儿子，身上更流着是三哥无法忘记的那个女人的血。

    每次对着泽熙，三哥的眼底才能看得见一丝温柔。

    打泽熙，三哥比自己流血还疼。

    可能越是紧张泽熙，三哥对着泽熙反倒越是严厉。

    这次，三哥也是怕他胆子越来越大，下次又会遭遇这种事，才会想把他打到听话。

    这么一说，傅南霆更是眼神一动，也总算借坡下驴，没有再提揍儿子的事情。

    虞君槐见他脸色好转，总算吁了口气，又道：“三哥，我知道你在气泽熙丢下连谨，和别人去了ERWA村。别生气了。”

    傅南霆见他以为自己只是生气这件事，也没多说什么，只沉着脸：“既然你知道还拦个什么？”

    “可三哥知道那两个女记者中的一个是谁吗？”

    他脸肌一动，从虞君槐的神色中看出几分眉目，却没做声，有些不敢置信。

    虞君槐直接说：“是舒歌。她目前在华洲电视台做事，这次也是跟着电视台的同事一起来驻外的。”

    他恍惚了一下。

    这个许久没有在耳边听见的名字，一瞬间，仿佛冲破重重云层，穿云箭般射进他早已乌云弥漫、不见天日的心脏中，亮光在一刹也倾洒进来了。

    不用说，小奶糕不顾禁令，使出特殊能力救的那个人，是她。

    看来，小奶糕也很清楚了那个人，就是他的妈妈。

    这孩子懂事起，就问过自己的生母。

    自己也没有避讳，告诉过他，他的母亲是谁，叫什么，现在在国内。

    果然，虞君槐声音传来：

    “我今早巡守时就看见了舒歌，三哥你在训练场，我还没来得及跟你说，不过我回来后，跟小奶糕提过。只没想到，这孩子居然直接带着连谨跑出去找她去了……所以，三哥，你别怪泽熙了，他也是心急。”

    说完，却见面前男人久久没有回应，也猜得出此刻他的心情。

    三年不见，舒歌忽然来了珂里，任三哥这三年在S国前线将心脏磨炼得再强壮，只怕也会失魂落魄。

    虞君槐不再说话，留时间给他缓和。

    好半天，才听男人开声：“她现在在哪里。”

    可能好一会儿没说话，一讲话，语调有些干涩。

    “三哥你不记得了吗，你气两个人差点连累泽熙，让连谨把舒歌和她的同事一起带回了营地，这会儿，她们两个正被你羁押在客房里呢。”虞君槐苦笑。

    他眉峰一动。

    “不过，我总觉得不对劲……”虞君槐又想到什么。

