
　　第684章

　　后备箱被打开，她看到了马八才的尸体，心口处，还深深的插着一把水果刀，直没刀柄。

　　那是她的义父。

　　等同于父亲的男人。

　　曾经年幼的记忆，潮水般汹涌而来。

　　他是江州地下世界的王，人人惧怕的存在，在江州，一提起马爷的名号，可以止小儿啼哭；可是，别人不知道的是，马八才私下里是很和蔼的人，很少发脾气，平时教育他们几个收养的孩子，也都很绅士，从不强迫他们做不想做的事情。

　　大多时候，是他们三兄妹，主动要去做什么。

　　如今，义父自杀而死。

　　她能想到，他为何这么做。

　　眼泪，无法浇灭心中的仇恨和怒火。

　　“啊——”

　　她大叫一声。

　　一脚踢在阿虎的尸体上。

　　“轰”的一声，血肉爆炸。

　　这一脚，居然把阿虎的尸体都踢爆了，散开的血肉溅了王剑满身满脸。

　　如果是平时，他早就开骂了。

　　可现在，他战战兢兢，连一个屁都不敢放。

　　“唰——”

　　花舞抓住绮罗宝扇，重新冲进万安寺。

　　她看到正从里面逃出来的金贝贝。

　　这是仇人！23sK.com

　　该死！

　　她血红着眼睛，一言不发，绮罗宝扇展开，带起一道红色杀芒。

　　闪电般划过金贝贝的脖子。

　　她与她。

　　擦身而过。

　　继续朝里面冲进去。

　　而金贝贝，也没有停下往外逃的脚步。

　　只是，一步，两步，三步......

　　’走出大门三步之外，她再也走不动了，手捂着雪白的脖子，鲜血如喷涌，怎么都止不住。

　　“不，我不想死，我不要死！”

　　“我的人生才刚刚开始，好日子刚刚来临，我还要做龙腾的总裁，还要做江南商会的会长，怎么能......”

　　可惜，那三步，已经是她人生的最后一步。

　　接下来要走的，只有一条路——

　　黄泉路！

　　“呯！”

　　她倒在地上，双眼圆睁，死不瞑目。

　　“轰轰轰，轰轰轰！”

　　万安寺内，灰尘飞扬，九盏灯光之下，都看不太清楚里面的画面；万安寺的房子，一半都被拆了。

　　花舞，插不上手。

　　“师兄，义父死了，他自杀了！”

　　“他是不想牵连我，呜呜呜......”

　　林炎一怔，身形停顿了一秒钟。

　　贝庞雄大笑：“没错，老家伙的确是为你们而死，你们愧疚吧？那就去下面陪他吧！”

　　他对林炎久攻不下，企图用言语扰乱他的心神，然后趁机，一拳将其轰杀。

　　“去死吧，小子！”

　　他状如疯虎，仿佛一拳能爆星辰。

　　林炎闭上眼睛。

　　他知道，马八才是真的为他而死！

　　再睁眼时，眸光杀意如实质，内中有电芒爆射。

　　“咦？这是什么？”

　　贝庞雄看到了他眼里的光，但他的拳，爆如流星。

　　下一刻，林炎一掌接住了他的拳头。

　　一股庞大的雷霆之力，轰进他全身经脉，势如破竹，一路轰爆。

　　贝庞雄身如筛糠，抖动不止。

　　“你......阴我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第684章免费阅读。https://xs.23sk.com 