    都督府，书房内。

    李承乾坐在案牍后，淡定的喝着茶。

    下方一左一右，各坐了一排人。

    左边的，乃是玄甲军诸将，以殷立成为首。

    右边的，乃是灵州军诸人，以执失思力为首。

    灵州军人数稍多，但玄甲军几人丝毫不怂，瞪着眼睛，目不斜视的和他们对视着。

    两方都坐的板板正正，空气中弥漫着一丝火药的味道。

    玄甲军如今虽愿听从调遣，但心里还是有着怨气，怨李承乾他们又不敢，所以只能撒在其他人身上。

    而灵州军诸人呢，心里同样憋着一口气。

    自成军那天开始，不论是军官还是普通士卒，只要身着灵州军制服，谁都得高看两眼。

    在灵州，年轻人最大的梦想就是投军，谁家孩子要是在军中，那这户人家在邻里之间是十分有地位的，家中孩子要是没成亲的话，那上门的媒婆更是能把门槛踏破咯。

    可以说，在灵州，灵州军要威风有威风，要排面有排面，他们就是天之骄子。

    虽然玄甲军也是声名显赫之军，但在他们眼里，还是个臭弟弟。

    如今要合并，灵州军上上下下心里都不舒服。

    但没办法，这是李承乾亲自拍板的事情，他们改变不了，所以也只能把气撒向了玄甲军。

    两方跟斗牛似的盯着对方。

    殷立成心中很是不安，他怎么也没想到，李承乾竟会如此“重用”自己。

    这是什么意思？

    作为李世民的亲信，再加上还差点谋过反，李承乾这么干怎么看都不对劲。

    这是真的赏识他，还是想把他架在火上烤，等他出个什么错，直接来个新账老账一起算？

    殷立成扭扭身子，偷偷瞥了眼淡定的李承乾，酝酿几息后起身道：“陛下，陛下赏识臣，臣深感皇恩浩荡，但臣一直为副将，经验能力都不足以执掌一军。”

    “两万余士卒身家性命不是儿戏，臣惶恐，斗胆请陛下另择主将。”

    李承乾看了眼殷立成，放下茶盏道：“殷将军自谦了，朕相信你可以。”

    “陛下，臣…”

    “朕说你行你就行！”

    殷立成错愕，二话不说立马坐下。

    李承乾直了直腰板。扫了眼互瞪的两方道：“今日叫你们来，就是让你们互相熟络熟络，两军合并之后，玄甲军即可开赴甘州城。”

    “甘州乃我大唐西门户，即拒吐蕃又迎西域诸国，此地之重你们心里也都清楚。”

    “以后都是在一口锅里吃饭的兄弟，互相之间要多多包涵，明白了吗？”

    “诺，臣等谨遵圣训。”

    众人起身，李承乾挥挥手道：“行了，都去忙吧。”

    “臣等告退，吾皇万安。”

    两方人马后退数步，同时转身往门外走去，彼此之间，一直保持着一米左右的距离。

    李承乾也没往心里去。

    之所以让玄甲军与灵州军合并，也是因为他实在不知道该怎么处理这个烫手山芋。

    放眼天下，谁都知道玄甲军是李世民的亲军。

    他登基，说到底是不光彩的。

    这以后必会升起各种流言蜚语。

    虽说这些流言也无碍大局，但名声这玩意，有总比没有的好。

    若是解散玄甲军，无异于是给流言添了一分佐证。

    可若是不解散，将他们留在灵州，不妥，带回长安，更是不妥。

    思来想去，也只有将灵州军并入玄甲军妥当一些。

    灵州军大部分都是灵州子弟，他们都是自己的铁杆拥簇，只要下面的人不出岔子，那上面的人就翻不起什么大浪。

    ……

    晌午时分，烈日将空气都烤的炙热。

    屋外梧桐树上的鸟儿，都变得无精打采。

    虽已入秋，但这天气反倒越来越热了。

    这秋老虎，怕是要影响今年的收成了。

    李承乾背着手站在门口，朴二郎拿着扇子在一旁轻轻扇着。

    “父皇那里可送去冰块了？”

    “送去了，奴婢还令人隔半个时辰就换一次。”

    “嗯。”李承乾点点头，随后又多嘴道：“下午天气就转凉了，记得让人及时撤掉。”

    “陛下放心，奴婢给下面的人特意吩咐过了。”

    正说话时，房遗爱过来道：“陛下，马周到了。”

    “将他带来。”李承乾转身进了屋内，顺带着对朴二郎吩咐道：“上点瓜果来。”

    ……

    半年未见，马周黑了许多，看来他这个原州郡守是没少在外面跑。

    “臣，参见陛下。”马周行三拜九叩大礼。

    虽然跟李承乾颇为熟络，但第一次觐见新皇，该有的规矩还是不能少。

    一番流程走完，马周坐下，李承乾打量了他几眼，取笑道：“你以前也是一白脸书生，怎么一段时间没见，直接就成黑脸大汉了，都快赶得上包公了。”

    马周一愣，纳闷道：“陛下，包公是何人。”

    呃…

    李承乾往嘴里塞了个葡萄，打岔道：“在原州这半年如何？”

    “托陛下得福，臣还过得去。”

    “你可知道，你刚刚上任郡守的那两个月，告你状的人可不少。”

    李承乾神色玩味，马周呵呵一笑道：“当官哪有不得罪人的，臣不愿和他们和光同尘，他们自然就视臣为眼中钉。”

    “哈哈，都说当官十日脾性全无，你马宾王倒还依旧是这个牛脾气。”李承乾笑道：“可明白朕为什么突然把你叫回灵州？”

    马周放下茶盏，端坐道：“陛下可是想要臣留守灵州？”

    “不错。”李承乾起身，坐到他旁边道：“朕想让你出任灵州刺史。”

    封疆大吏…

    从郡守升为刺史，这可是一道大坎。

    大部分终极一生都越不过这道坎。

    陡然间连升数级，要换其他人，早都狂喜的谢恩了。

    但马周却只是微微一笑道：“陛下这是要臣做恶人啊。”

    灵州现行的政治体系跟其他地方截然不同，可以说是大唐版的特区。

    军政体系的独特性，使得灵州可以独立于大唐之外，就像大部分官员，他们在灵州可能是处级厅级高官，但出了灵州，朝廷可不认可他们的官员身份。

    独特性，使得灵州上上下下只能依附于李承乾。

    但现在情况不同了。

    李承乾登基了，天下都是他的了，灵州这种独特性就从有利变成弊端了。

    没有一个中央政府，能容许地方脱离于朝廷之外。

    李承乾自然也无法接受，哪怕灵州上上下下都是他的人，也不行。

    所以，灵州如今的体系必须要被推翻。

