
蓝军战略预警机？！

这在现代战争之中，绝对算是一条大鱼，但对于如今的红军而言，却是一个超级大杀器。

预警机头上的‘战力倍增器’称号，可不是开玩笑的。

空警-2000战略预警机虽是第二代预警机标准，可凭借大型机载有源相控雷达和伊尔-76空基平台的天生优势，其综合预警性能并不亚于己方空警-500中型预警机。

“立即对敌预警机展开实时远程预警跟踪，启动战斗警报，切换至2级攻击模式，准备全频段电磁干扰，与敌预警机争夺信息权和电磁权！”

鹰眼一号任务指挥长眉宇微皱，深呼吸一口气，连续向雷达操作员和空中作战部队下达作战命令：“第一中队，第二中队注意，300公里之外发现四架蓝军敌机，型号分辨为歼-10A，航速650，高度1000，蓝军机群情报信息正在传递，加强警戒！”

瞬间，空警-500中型预警机通过全军综合战术数据链，将蓝军机群数量、高度、方位、航速等重要作战数据，传递到红军每一架参演飞机之中。

综合性能最为先进的L-15C猎鹰，其萤石机载航电系统反应速度和数据接受速率，远远超过老猎鹰和山鹰高教，以最快速度接收蓝军机群作战数据。

己方机群航速450公里每小时，蓝军机群4架歼-10A航速600每小时，双方相对运动速度高达1050公里每小时，即每秒291.6米。

根据这个数据，简单计算，双方间隔298公里，大约1021.94秒之后，间隔距离缩减为零，进行零距离亲密接触。

“第一中队收到！”

“第二中队收到！”

紧接着，加密无线电通信频道内，响起周海和担任第二中队长的回答声。

“呼……”

任务指挥长双目注视着雷达屏幕显示的作战数据，呼出一口气，脑海泛起思绪，快速思考起来：“四架歼-10A，一架空警-2000，蓝军这葫芦里到底卖的什么药？”

肩膀扛着中校军衔的任务指挥长，是红军目前军衔最高者，根据战时条例获取指挥权，晋升为最高指挥官，负责指挥部队。

现在，有一个问题摆在面前，令他有些疑惑，那就是蓝军派遣四架歼-10A和空警-2000的作战意图。

如果蓝军想要凭借这四架歼-10A，干掉己方机群，那么这个想法有些不切实际，如同痴人说梦，自己指挥的这架空警-500，以及满编状态的第一中队可不是吃素的！

如此一来，对方的作战意图究竟是什么？

使诈？

疑兵计？

有埋伏？

各种各样的想法浮现于任务指挥长脑海之中。

这个问题的答案至关重要，关系到红军残存机群下一步作战部署——主动进攻，被动撤退。

突兀，加密无线电频道内，传出一道平和而有力的话音：

“鹰眼一号，我是1号，我怀疑蓝军错误判断我方信息，能否探测敌预警机有无护航战机陪同？这也许是一个机会，如果我们能打掉蓝军预警机，吃掉这四架蓝军歼-10A，能够挽回部分劣势，有希望赢得天鹰军演的胜利。”

信息判断错误，这是战争之中常见的情况，正所谓智者千虑，必有一失，没人能100%准确预测战争的局势和走向。

蓝军指挥部或许认为，在第一波战术核打击之下，己方空中兵力损失惨重，能逃出生天的参演飞机寥寥数架，乃至于最多十架的数量。

4架执行制空作战任务的歼-10A，在采用标准制空挂载方案之下，已经足够全歼红军残存的空中兵力。

当然，这只是周海的战术猜测，并不排除蓝军使诈，留有后手。

“错误判断我方信息？有这个可能。”

任务指挥长听到周海这番话，愣了愣，如遭雷击，短暂愣神后反应过来，目光投向主雷达操作员，言语凝重而快捷：“授予权限，立即切换远程红外搜索模式，对蓝军预警机进行红外探测，查看有无护航战机。”

机会！

没错，这的确是一个机会！

周海根据实时情况提出的作战思路，似乎还真有可行之道。

作为现代空战‘战力倍增器’的预警机，是C4ISR战略指挥系统之中一级神经中枢，与地面指挥中心的地位相同，同样为空军作战体系的中心节点，对战斗起着决定性的作用。

要是干掉四架歼-10A，顺便打下蓝军空警2000战略预警机，那么接下来的三天时间，天鹰军演只有己方的空警-500能在天上飞，利用预警机特性对蓝军形成空中战场单向透明，扩展为优势。

战场单向透明，这个军事术语背后蕴含的意思，不言而喻。

现在，就要看看蓝军预警机有无护航战机。

如果有，则需要探知相关数量。

“正在切换远程红外搜索模式，切换完毕，进行红外侦测，发现护航战机，数量2，分析对比红外特征数据，显示为歼-10A。”

主雷达操作员面容严肃，双手敲击键盘，通过身份信息核对和任务指挥长授予的权限，切换高度保密的远程红外搜索模式，对450公里外的蓝军空警2000展开红外侦测，获取目标信息数据。

由于450公里距离过远，歼-10A正面雷达反射截面积远远小于体积庞大的空警2000，新型机载有源相控阵雷达的探测信号，无法有效接受来自于歼-10A的反射信息，探测目标，唯有采用远程红外搜索模式。

远程红外搜索模式，以物理学法则定义的‘辐射’基础，隶属于空警-500中型预警机的尖端预警探测技术之一，高度保密，最大探测距离500公里，由陆基大型红外探测装置为设备基础原型改进而来，融入新型机载有源相控阵雷达，使用综合一体化设计，最终形成空基平台的红外搜索预警手段。

辐射是什么？

宇宙空间的任何物体，只要温度处于绝对零度之上，皆以电磁波和粒子融合的波粒二象性形态，时时刻刻向外界释放能量。

这是法则！

构建现实世界和宇宙万物的理论基础。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10599679"  chaptername="第三百九十六章  物理法则！">加入书签</a>
</div>
