    第339章“假”千金她觉醒了48

    服务员小姐姐看着乖巧的女孩那可真是双眼冒星。

    却不知道，女孩在前一刻是这样跟风回说的:“统子，等会儿改下顾千崇的信息提示，改成五千万，等小姐姐刷钱的时候，你把另外四千万一起弄出来，到时候我们五五分。”

    风回:【……】

    虽然宿主做的不道德，但是换谁被洗脑还被挖心，谁能正常？

    它家宿主这操作完全没问题！

    才四千万，都不够宿主父母给顾娇花的零头呢！

    【好哒宿主没问题！】

    反正它有钱赚就可以~

    这次，顾清茶倒是没吐槽风回，反而还夸了它一句:“统子，没想到你还有点用处，还有就是，挺能坑钱。”

    【……】

    确、确定是夸它？？

    服务员小姐姐刷了卡后把卡还给顾清茶，然后让她稍等，她帮忙把玉扳指装起来。

    在顾氏开会的顾千崇听到信息提示后，眼皮子就一直跳个不停。

    立马散了会议，打开手机一看。

    “五千万！！”

    看到里面的提示，他眼珠子都瞪得凸出来了。

    捏着手机的手都在颤抖。

    比起顾清茶之前花的十来万，这可是一个大数目了！

    他怎么舍得花在她身上？

    他怒气上涌，立刻就给顾清茶打电话。

    然而……她之前的手机卡已经注销，他没有她新的联系方式！！

    这一口气，真是卡在喉咙里不上不下，差点给他噎死。

    造孽！真是造孽！

    她怎么这么不懂事！明知道自己不是他女儿，还敢这么花他的钱！

    是想气死他吗！

    说真的，他猜对了，顾清茶就是为了气他。

    说起来还要感谢顾娇，要不是她提醒顾千崇的生日快到了，说不准他还能多“活”几天。

    钱到账后，女孩和风回都很开心。

    提着包装好装在袋子里的玉扳指，转身刚要走，却不经意间被一个人撞到了。

    女人赶紧伸手扶她，“诶？小姑娘，你没事吧？阿姨没撞疼你吧？”

    顾又在不远处看着，看到这一幕后忍不住啧啧几声。

    他母上的演技真的是越来越拙劣了。

    “没有，”顾清茶抿唇摇头，看着女人的时候，看到了她微红的眼睛，“您没事吧？”

    她当然看出来了，这是她妈妈，而妈妈身边，一直沉默的看着她的人是她爸爸。

    这是她的亲生父母。

    听到女儿的关心，沈君晴鼻头更酸了，她忍了忍，还是没忍住，哭着抓住了顾礼，“老顾啊，你看这女孩跟我长得像不像啊？你说她是不是就是我们的女儿清茶啊？”

    顾清茶:“……”

    妈妈真可爱。

    她眨眨眼，抿唇，小声道:“不……您一定是认错人了，我怎么可能是您的女儿……”

    沈君晴和顾礼都愣了一下。

    但是又想到女儿都没见过他们，肯定是不认识他们的。

    但是下一秒，就听到女孩说，“娇娇妹妹说了，我的父母……他们很不好……”

    有些话当然是点到即止。

    女孩垂下去的眼睫翕动，看上去非常脆弱的样子。

    顾礼和沈君晴听到这话，都忘了反应。

    但是看女儿落寞的模样，哪像是说假话？

    (本章完)

