
　　“我真的没有病？”

　　“你应该是最近工作太累，有些疲倦上火。经过我们之间的沟通，以及检查，你确实很正常。如果你还是不放心，可以观察一周，确实还出现同样的问题，可以再来看看。”

　　其实现在唐珍也觉得自己是个正常人，仔细想想她就是在面对艾小暖的时候，有些控制不出自己的脾气，还会做出一些古怪的行为。

　　“我就是对某一个人控制不住脾气，做出来的事情特别脑残，这没有问题吗？”唐珍问。

　　医生：“……”

　　“这样的话，你应该是对某一个人不喜欢，或者是厌恶，才会有一些不合常理的反应。”

　　唐珍点点头：“说起来也是，只有面对她的时候，我才会不怎么正常。”

　　“既然找到了原因，你如果不想有这样的情绪，最好是远离这个人。”天籁小说网

　　唐珍点点头，深以为然：“嗯，我尽量吧。”

　　想着后面还有和艾小暖的戏份，唐珍有些不确定了。

　　接都接了，不可能违约不拍了，而且都已经拍了一半，她不是那么不敬业的人。

　　吃着晚饭，那就要遵守基本的职业道德。

　　离开医院，唐珍吐出一口浊气：“堂姐，我还是觉得自己不对劲。”

　　“你还记得张青青吗？”唐果问。

　　“张青青？当然记得，之前她是女一号来者。后来和她艾小暖之间有了很多矛盾，也不知道为什么，她疯狂的针对艾小暖。触犯众怒，何啸终于是受不了她，一怒之下将她赶出剧组。”说到这里，唐珍陷入沉思，“话说这个张青青一开始还挺好的，不知道怎么回事，脑子突然就出毛病……”

　　她瞪大了眼，为什么张青青的情况和她有点相似呢？

　　话说，张青青干了那么多蠢事，好像出了最开始那几天被人抵制，后来很少有人提及呢？

　　她记得何啸不是开口，要张青青混不下去吗？

　　“堂姐，你的意思是，出问题的不是我们，而是艾小暖？”唐珍想起一件事，“我记得艾小暖刚刚参加选秀节目的时候，还和你碰瓷了。之前不是全网都骂吗？怎么就顺顺利利的蹭到何啸的戏了？”

　　“这件事有点奇怪啊。”

　　唐果见唐珍在那里自言自语，也没有插话，等着她自己想。

　　如她所料，姓唐的没有傻子，被她一点就想明白事情的关键。

　　在这个世界，艾小暖的影响力，比她想象中的还要大。

　　可是也有一点，好像不在艾小暖的关注视线，一些不重要的人就会自动下线。

　　不，应该说一些原本下场凄惨的人，比如张青青，有她插手之后，就能改变她后来的轨迹。而艾小暖那边，好像顾及不到这些，就任由其发展了。

　　起初她还猜测过，会不会是艾小暖在控制所有人的命运，思想，现在又觉得不像。

　　不过，艾小暖会影响所有人都思想倒是真的。

　　“堂姐，我得叫人去查查艾小暖，这人不对劲。”

　　“针对她的时候，记得想清楚，最好是提前通知我一声。你没有觉得，不管怎么针对她，你都会被发现吗？”

　　唐珍沉默，似乎是这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5587章 全家人都被降智了（18）免费阅读。https://www.23sk.com 