    此时范家老宅，时梓熙正陪着妈咪，奶奶，太奶奶聊天呢！

    他们都很关心时明月的病情，刚刚给时明月打了视频电话。

    其实，时梓熙也很担心妹妹，但是大家都不让他去看妹妹，也只能在视频了里给妹妹加油了。

    看着心事重重的时听然，程秀儿安慰说道：“听然，你不要太担心了，虽说今天明月身上起的水疱比昨天有多了些，你也听到乔医生的解释了，这是在排毒素，要等它拍完。

    明月很乖，相信她一定会听思明和乔医生的话，好好接受治疗的。”

    “听然啊，你的担心，我们都能理解，但是咱们还是不过去的好，这几天最辛苦的就是思明和明月了，希望他们父女二人渡过难关！”

    范老太太也安慰着时听然说道。

    时听然仰起头，看着天花板，尽量让自己在眼眶里打转的泪水收回去。

    片刻之后，时听然才看着奶奶和婆婆说道：“我没事，就是有点担心明月，这几天思明也很累，我又不能帮他分担，心里也是着急！”

    “我的乖乖！好啦，思明会照顾好孩子的，他们父女俩都挺棒，咱们每天都给他们加油打气才对，你说是不是？”

    范老太太拉着时听然的手，慈祥的看着她，柔声说道。

    “对，对，咱们应该给他们加油打气！要不这样吧，我明天过去看看，实在不行了就住在那里，照顾明月两天！”

    “要是之前你说去，我不拦你，但是现在好像不成吧？家里老的老，小的小，还有孕妇在，我觉得不妥。”

    听到儿媳要过去，范老太太忙说道。

    ‘其实范老太太说的没有错，她自己能照顾自己，但是梓熙才这么小，还有时听然，万一有个什么事情，老太太也不赶趟啊！

    “妈，不用去了，其实思明在那我挺放心的！就是担心！”

    时听然也帮说道。

    “哎！其实我可以照顾妈咪和太奶奶的！”

    坐在一旁一直没有说话的时梓熙，深深的叹了口气，说道。

    “我家梓熙长大了，孩子，你说的话，太奶奶太感动了，但是咱们还不是超人，超出自己能力外的事情，还是要谨言慎行的！”

    “太奶奶，我真的行！”

    时梓熙急于表现自己，他担心爹地和妹妹，也放心不下妈咪这边，奶奶想去照顾，又不能离开他们。

    时梓熙觉得他能胜任这一切，太奶奶身体健壮，每天陪她聊天就好了，妈咪虽说行动有点不方便，但是她也很好了，又不用人背，又不用扛的！

    时听然被儿子感动到了，这么小的孩子，就知道担当了。

    “儿子，你很棒，这个时候都愿意担重任，但是现在我们都还能动，暂时还不需要你的帮忙，你回来好好休息几天，毕竟竞赛挺累人的！”

    “也行吧！”

    时梓熙有点失落的说道。

    紫云苑里再次传出撕心裂肺的哭声。

    时明月身上的水疱真的是太痒了，但是又不能挠，她很难受，浑身都很难受。

    “乖啊，乖！明月听话，咱们不挠啊！很快就好了！”

    范思明抱着时明月，不停的把时明月放在水疱上的手给挪开。

    这一会儿时明月又发烧了，抱着她就像是抱着一个小火炉一样，看着女儿头发已经被泪水打湿，声音也要哭哑了，范思明很是心疼。

    这两天和时明月最多的谈话就是。

    “爹地，明月太难受了，浑身痒，明月要乔叔叔打针！”

    “明月乖，要忍忍啊，忍忍就过去了！”

    经过这两天没日没夜的照顾，范思明深深体会到了当父母的有多么的辛苦，也为时听然之前带三个孩子表示佩服，真正的佩服。

    这一夜，范思明依旧是趴在了时明月的床边睡着了。

    ……

    清晨，顾涵正和南木的母亲坐在病房里吃早餐，只见南木面无表情的走了进来。

    南木的母亲抬头看了一眼南木，并没有说话，直接又低下了头，继续吃饭。

    倒是顾涵看到南木出现的那一刻，她的两只眼睛里还是放出了惊喜的光。

    昨天南木一声不响的离开，南木的母亲和顾涵，两人给他打了那么多的电话，南木都没有接，而且直接关机了，这是南木母亲不能理解的。

    但是做贼心虚的顾涵却是坐立不安，生怕因为这件事情，南木直接把她赶走。

    为了这件事情，她还偷偷的去找过那个为她出点子的护士姐姐。

    “哎呀，你怕啥？你现在已经成功百分之七十了，只要是南木的母亲支持你，你就成功了，要沉住气，南木走了早晚会回来的！不要怕!”

    “南木的性格你是不知道的！他比较……”

    “不管他怎么样，他都要听他母亲的,你放心吧！除非他不孝顺，不停父母的话，那样的话，你跟着他还有什么意义呢？不孝顺父母的人，他会真心爱你？”

    “好吧，谢谢护士姐姐，我知道了，我再等等！”

    顾涵彻底被护士姐姐给说服了！

    看来护士姐姐说的还是没有错的，你看，这一大早，南木就来了。

    不管脸色怎么样吧，但是他还是来了。

    “吃完了吗？”

    南木面无表情的看着顾涵，问道。

    南木的母亲白了一眼南木，说道：“你这孩子，没看到我们正在吃饭呢吗？”

    “阿姨！我吃饱了！”

    顾涵连忙把自己的筷子放下，笑嘻嘻的看着南木的母亲说道。

    南木的母亲：“……”

    她觉得顾涵还是一个好女孩的，昨天南木那样对她，她却没有生气，好吧，小年轻人的世界，她也不懂！

    南木的母亲索性直接收拾了一下吃剩下的早餐，说道，“我也吃饱了，既然今天南木来了，我就去公司忙了！南木你一定要照顾好顾涵啊！”

    “知道了！您赶紧上班吧！”

    南木说话间就拉着母亲的手臂，往外走，好像着急想把她轰出去一样。

    看着南木那着急的样子，顾涵嘴角微微上扬，心想：肯定是着急忙慌的给我道歉呢！恐怕是他母亲在，不好意思吧！

