    眼看着秦逸尘拥有这样的机缘，吉尔伽美什也是一脸的无奈。

    运气这东西，实在是强求不得。

    一路来到入口，吉尔伽美什还没有落定，就有几个人围聚上来。

    “这位一看就有些面生啊。”

    “哎哟，老刘你想和我抢传道的机会？”

    “嘶，老刘老张你们是不是有点过分了，这人分明是我先发现的。”

    眼看着几人还没有开始讲道，就开始唇枪舌战。

    吉尔伽美什心底深处一股不妙的感觉。

    “诸位……”吉尔伽美什刚说完，就看见先前争论的三人猛地跳开。

    “光主大人虽然说了，禁止招惹其他圣殿的人，但可没说不能招惹你们。”

    “哼，就你那三脚猫的功夫，还是早点给光主大人献身比较好，不要在这里丢人现眼。”

    “你给我记住了，光主大人说过，心中有光，就可以成为光，我虽然年长，但我也不甘落后。”

    眼看几人就要大打出手。

    吉尔伽美什这个看客，反倒是一脸无奈的开口。

    “诸位，我不是你们能够传教的。”

    “我是你们光主的老朋友，现在让他出来见我，或者告诉我他在哪里，我去见他。”

    这般话说完，吉尔伽美什见这些人还没有受收手的意思，一声呵斥。

    “此为要事！”

    “耽搁了我和光主的交易，你们付得起这个这么！”

    一声低吼，吉尔伽美什怒目而视。

    光主圣殿的众多信徒也瞬间焉了气。

    毕竟他们的争斗事小，但是光主圣殿的大事，他们可不敢耽搁。

    几个人连忙引路，带着吉尔伽美什前往光主圣殿。

    “这位大人，光主大人现在不在圣殿内，我们也不知道光主大人到底几时能够回来。”

    吉尔伽美什一听这话，顿时就慌了。

    “他今早不是还在光主圣殿中么？”

    只要等到天明，战神圣殿向黑龙族发起进攻。

    到时候就算是神仙之策求回去，都是无用之举。

    自己能够在这里等候的时间，属实不多了！吉尔伽美什心头焦躁，一把抓过一个光主信徒。

    “说！风到底去哪里了！”

    那信徒在吉尔伽美什手抓过来的瞬间，身子忽的变得一片模糊。

    吉尔伽美什眉头忽的紧锁在一起。

    “这是什么？”

    手掌陷在幻象当中，忽的，一股大力席卷而来！吉尔伽美什还没有反应过来，身子猛地被拖拽向地面。

    被攻击的光主信徒则是拍了拍自己的衣衫，一脸笃定的看向其他几人。

    “我早就给你们说过了，我的能力更适合替光主大人传教。”

    其余几人还没有反应，忽的，一只手猛地从地面上挣脱而出。

    用力的探向天空。

    一把抓住了信徒的脚，将他狠狠摔在地面。

    “本王的尊严，什么时候轮到你们践踏了！”

    吉尔伽美什猛地站起身来，在看向其余几人的时候，脸上分明多了几分愠怒。

    “你们要是再敢动手，可别怪我不客气！”

    吉尔伽美什这一番暴怒而起，让在场三位光主信徒心头微微一惊，。

    只是一瞬，三人就从先前的互相对立，变成了现在的并肩而战。

    吉尔伽美什被这样的场景逗笑了。

    抬头看向天空，一脸的桀骜。

    “就凭你们，也胆敢挑战我？”

    吉尔伽美什傲然而视。

    斜眼埤堄苍生的恐怖气度！随着吉尔伽美什的气势节节爬升，三个信徒显然已经撑不住了。

    “光主庇佑！”

    “我等成为光主的信徒，在光主圣殿面前，就不该后退一步！”

    “我们，要为光主一战！”

    随着信徒们气势聚集，吉尔伽美什一声冷笑。

    “就凭这么点人，就凭你们身上这么点信仰之力，也敢跟我叫嚣！”

    吉尔伽美什猛地抬起手，顿时无数尘土扬起，遮天蔽日！泥土汇聚，化作一条长龙盘旋。

    但这滔天威势却是引而不发，凝聚在天空之上。

    只是借用天地法则，将这一块地方的笼罩，就将光主圣殿的众人压制住。

    在这等让人绝望的力量面前，光主圣殿的信徒却没有任何退缩。

    一个个抬头看向天空，一道宛若萤火的信仰之力在大山内升起。

    “嗯？”

    吉尔伽美什眉头微微一皱。

    这信仰之力无比纯粹，甚至能够和主神宙斯相提并论。

    “没想到在这短短的几天时间里，你居然能够找到如此忠诚的信徒。”

    “这倒是本王小看你了。”

    “不过，就靠这么一点力量，想要和本王抗衡，痴心妄想！”

    吉尔伽美什挥动手，身后的土龙蓄势待发。

    就在这时，忽的，无数光芒从地面腾起，从八方汇聚！每一个微小的信仰之力汇聚在一起，最终汇聚成一个庞大的光团。

    轰隆……一阵低沉的闷响，终于，在所有人的注视下，神像悄然在大山山巅浮现。

    当光主神像出现的刹那，所有光主圣殿的信徒都纷纷抬起头，对着天空的巨大虚影行礼。

    “我等，跪拜光主大人。”

    吉尔伽美什看得一头雾水。

    这是什么情况？

    就算是十二主神的神像虚影，也不过是受到信徒敬仰，而非如此跪拜。

    莫非，风此刻就藏在光主圣殿当中？

    可如果这样，他为什么还要自己带着黑龙族进攻战神圣殿？

    难道他是想借刀杀人？

    就在吉尔伽美什一脸迷茫，苦苦思索却找不到答案的时候。

    终于，神像虚影撞入那一团光阴的刹那，炫目的光辉洒满苍穹。

    就连吉尔伽美什在这等光辉面前，也是闭上了眼。

    可就算闭眼，在它面前，光主的真容也悄然浮现。

    “是风！”

    吉尔伽美什心底惊骇万分。

    只是短短几天的时间，居然连神像都有了！而且如此强大！“风！你不愧是能做我对手的人！”

    吉尔伽美什放声狂笑。

    在这一刻，他看见了自己被十二主神驱策的屈辱，又多了一个洗刷的可能。

    风不可能坐拥这等实力，却无动于衷。

    就算自己不说，他也一定会和奥林匹斯众人交锋，也一定会，打败他们！嗡！一声脆响，炫目光华散去。

    吉尔伽美什缓缓睁开了眼，瞳孔猛地一收。

    

