    在早餐店里聊沉重的话题实在有些不合时宜。

    所以林晚只说了这么一句，就有些继续不下去。

    但她知道苏晓还在等她接下来的话。

    思考了片刻，接着道。

    “昨晚确认要从别墅搬出来的时候，我并没有慌张，因为我知道你一定会收留我，甚至都不用给你打电话确认...我大概只是，不知道怎么心安理得的挥霍别人的亲密吧。你也知道的，我家里的情况那样，从小到大只有我多去考虑别人的份，哪里会有人由着我多考虑自己。”

    “晓晓，要是让你误会了什么我和你道歉，但我的确是把你当做好朋友的，从没有觉得你是外人！”

    听完这番话，苏晓的气已经消了一大半。

    嘴上还是不愿意放过她，嘟囔了几句。

    “那还是不能因为怕打扰我，就枯坐一晚上连觉都不睡了。谁知道下次再遇到别的事，你还能委屈自己干个什么更过分的！”

    林晚好脾气的笑笑，“好好好，以后我绝不会委屈自己，有事肯定第一个找你哭诉，才不管你愿不愿意听。”

    接着把筷子塞进她手里。

    “你肯定没吃饱，快多吃点！”

    苏晓嘴角终于翘起来。

    一边吃一边不忘叮嘱她，“一会回去先别着急收拾东西，你先补补觉再说！反正在我家，也不着急在这一时！”

    “好。”林晚笑着答应道。

    吃完早饭，两人绕到超市买菜，一路上说说笑笑，计划着这个周末可以一起做的事情。

    林晚刻意忘记前一天和陆子池的冲突，苏晓也像没事人似的，问也不问，仿佛早就答应过林晚要来借住，一切都是理所当然，没什么好问的。

    正在超市里挑菜的时候，苏晓突然接了个电话。

    回来匆忙和林晚道歉。

    “小晚，我们现在得赶紧回去了，医院那边有点急事，让我现在过去加班。”

    医院偶尔会遇到这种突发情况，突然有病人转进来，或者临时加了手术之类的，每一秒钟都是救命的时间。

    林晚立马站直身体催促她，“那你快先去吧！刚刚给我的钥匙我带了，一会结完账我自己回去就行！”

    苏晓有些不放心。

    “你认识路吗？”

    “放心吧！真找不到我还不会导航吗，再说，实在不行我还可以问人啊！”

    苏晓正犹豫间，手机又响了一次。

    看样子，医院那边的事情是真的很棘手。

    林晚再次催促她，“不用操心我，我都这么大一个人了不会丢的！你赶紧去医院吧！”

    她又不放心地叮嘱了几句，让林晚回家多休息，然后才匆匆离开。

    林晚逛完了超市，买了不少蔬菜瓜果和食物回到小公寓，把苏晓空荡荡的冰箱塞满。

    接着进浴室舒舒服服地泡了个热水澡。

    大概是心情放松了不少的原因，从浴缸里出来的时候，她终于感觉倦意侵占了她整个脑袋和身体。

    把所有接下来要面对的问题都跑在脑后，她躺在苏晓的床上，不到两分钟就闭上眼陷入睡眠。

    原本还以为会做梦。

    刚刚提起离婚的那段时间她也经常做梦。

    梦里不是苦兮兮地追在陆子池身后，怎么叫他的名字他都不回答，就是听他用冰冷伤人的话质问自己为什么毁了他的爱情。

    所以昨天陆子池说了那些之后，林晚还以为自己又会梦到一些离奇古怪的剧情，还有剧情里唯一不变的板着脸的他。

    谁知道这一整天，她睡得香甜。

    无视窗外艳阳高照，无视陌生的房间里飘荡着的不熟悉的香气。

    等她一觉醒来，夕阳已经西下，只剩几点余晖顽强地拼凑出几丝光线照出房间里的轮廓。

    她是被手机的震动吵醒的。

    睡意来袭的太迅猛，她忘记了把手机调成静音。

    迷迷糊糊接起电话，一开始还以为是苏晓给她打的。

    “喂？”她闭着双眼，语气也有些朦胧，“几点了，你还没回来吗？”

    电话那头，片刻之后才传来一个熟悉的男声。

    “谁没回去？”他问。

    林晚睁开睡眼惺忪的双眼，眨了眨。

    “宋元柏？”

    “你以为是谁给你打电话？”

    他带着两分好奇的声音传入耳朵，林晚终于清醒过来。

    “我还以为是晓晓呢！”她解释道，“以为是她现在都没回家，才给我打了电话说一声。我刚才睡着了，接的时候也没仔细看。”

    电话那头又停顿了片刻。

    接着才问，“你和她在一起？”

    林晚侧耳听了下卧室之外的动静，寂静得一塌糊涂。

    她对宋元柏道，“没有。她去加班了，好像没回来。”

    “我的意思是说，你在她家里吗？”宋元柏语气似乎有些无奈。

    “哦哦，是啊！”

    林晚有些嫌弃刚醒过来的自己，真是什么事都慢半拍，连理解对方的话都理解不好。

    宋元柏听到她肯定的回答，不由长叹了口气。

    林晚楞了一下，“怎么了？”

    “没事。”他道。

    话音刚落，不到半分钟，又有些不甘心似的，补充追问道。

    “我和小饼在湖边等了你半个多小时，我们昨天不是约好这个时间点见的吗，你怎么不声不吭跑去了苏晓家那边。”

    林晚心里咯噔一下，骤然从床上坐了起来。

    苏晓床头有个电子闹钟，在黑夜里亮得像盏小灯。

    林晚瞥了一眼，发现的确是过了以往在人工湖想见的时间点。

    不由有些抱歉道，“对不起，我睡过头了，也忘了通知你一声我去不了。”

    宋元柏很大度，“没事。我本来还以为你出什么事了，打电话就是想和你确认一下。”

    “我没事的。”

    “那就好！你今天不来的话，我和小饼先回去了哦，明天再来吧。”

    感觉到他准备马上就挂掉电话，林晚拔高音量，“宋元柏！”

    把宋元柏手一顿，继续举着手机贴在耳朵边，并没有挂断。

    林晚确认对方没挂，咬了下嘴唇，最后才下定决心继续道，“对不起，我明天也不能过去了。”

    宋元柏明显楞了一下。

    接着不解地问道，“为什么？”

    “因为我...我已经搬出来了，暂时借住在晓晓家。我准备这两天再去诊所附近找找看，有没有合适的、能马上搬进去的单间出租。”

    宋元柏顿了顿，低声问了一句，“怎么突然搬走？”

    话音刚落，像是想起什么来，僵硬地转换了话题。

    问她，“苏晓家具体在哪？”

