    第1006章：申屠来见，封邛都王？

    

    “大人，虚恨部申屠长老求见！”

    沈仇的声音有些突兀的在门外传来，正在沈堂怀中享受着温情的云儿，如同一只受惊的兔子一般陡然间蹦了起来！   

    有些慌乱的为沈堂换上热茶，随后羞涩的在沈堂唇角一吻，“老爷，云儿和小姐等你！”

    说罢，便是一扭身朝着后方而去。

    

    沈堂轻柔一笑，随后安奈住心情，“让他进来吧！”

    

    不多时，一个轻微的脚步声在门外响起，沈仇推开门，申屠谋陪着笑，带着几分小心走进门来！   

    要说这申屠谋在虚恨部也是一人之下万人之上的角色，可是在沈堂面前，他总感觉到无尽的畏惧！也许是之前大宋军兵给他们的印象太过懦弱了几分，所以，沈堂在成都府一战之中表现出来的强大，以及对各个部落的狠厉，让他实在无法强硬起来。

    

    “虚恨部申屠谋，拜见沈堂大将军阁下……”进门之后，申屠谋恭恭敬敬的对沈堂行了一礼。

    

    “申屠长老，许久不见！你我之间也算是老朋友了，不必客气！坐！”

    

    申屠谋眼角抽了抽，要是有可能，谁愿意跟你成为老朋友！你难道不知道，自己的名声比部族传说中的厉鬼还要恐怖几分？

    

    咧嘴笑着，欠着屁股坐在了沈堂身旁的椅子上！   

    “小人知晓大人前来，喜不自胜！连夜从族中赶了过来！并且，奉族主的命令，给大人带来了诸多礼物，已经放在了门外！还请大人不要嫌弃！”

    

    先不管这沈堂为何而来，反正伸手不打笑脸人，先拍一通马屁讨好了再说！   

    “申屠长老实在客气，虽然，之前你们虚恨部与大宋之间有些误会，不过，事情已经过去了，本帅对于你们的表现也很满意！再者说，之前在伽宗部，申屠长老可是帮了本帅不小的忙！那是我妻子的母族，申屠长老可谓是给了我沈堂天大的面子！所以，在本帅心中，其他人不说，但是申屠长老，一定是本帅的朋友！”

    

    沈堂的客气让申屠谋有些不适应，不过，这终究是一种好现象，因此，他也赶忙赔笑说道，“大人神威，我虚恨部上下尽皆恭顺！能够为大人效力，乃是我等的荣幸！”

    

    “哈哈哈！”

    沈堂大笑一声，“来，喝茶！”

    

    申屠谋点点头，端起茶杯轻饮了一口，小心的看了看沈堂的脸色，见他还算和善，便是带着几分忐忑问道，“大将军，数日前有兵马突然驻扎在此处，今日，大将军也率领大宋天兵到来，不知道大将军可是有什么事情要做？”

    

    “小人绝无其他的意思，不过，我虚恨部在此，对于周边的部族力量以及地域尽皆极为了解，如果大将军有所需要，我虚恨部上下，尽皆愿意为大人效力！”

    

    沈堂点点头，随后缓缓说道，“那本帅，就先谢过大长老的好意了！说起来，本帅来此确实是有些事情！”

    

    “其一，在数月之前，西北五路水患严重，各地百姓不稳！好在，本帅奉皇命为钦差巡查五路，这才让情况得到缓解。

    不过，朝廷却是得到密报，在乌蒙山一带的部落势力不太安稳，并且，在最近一段时间，这些部落也不断劫掠附近州府，因此，圣上下旨，让本帅详查、督办此事！”

    

    沈堂的话让申屠谋心中放松了下来，乌蒙山一带的部落，虽然与邛部州的部落有联系，不过，彼此之间关系算不上好，甚至，冲突还不少！沈堂打压乌蒙山一带的部落，至少对他们虚恨部没有任何坏处！   

    “其二么……有些话，实在是难以启齿！本帅与家内感情深厚，而伽宗部则是家内母族！最近一段时间，承蒙虚恨部的关照，伽宗部的实力增长了不少。

    但是，相比其他部落而言，却依旧是极为弱小。

    这不是，最近一段时间，家内的长辈不是写信过来，哎……说起来本帅也不忍心让家内伤心啊！”

    

    申屠谋闻言，更是明了。

    很显然，眼前这位大人，也是英雄难过美人关！之前，伽宗部是没有条件没有办法，可是，现在有了沈堂这样一个天大的靠山，怎么可能继续龟缩下去？

    再加上每日有人吹耳旁风，很可能这一次其他的事情都是借口而已，沈堂前来真正的目的，就是为了打压其他部落，增强伽宗部的实力，讨的娇女欢心！   

    “大将军铁汉柔情，让小人羡慕！”

    申屠谋赔笑说道。

    

    沈堂不置可否，而是继续说道，“至于第三，申屠长老也知晓，虽然南疆这一代的部落名义上依附大宋，可实际上如何，每个人都知道。

    因此，与其这样乱下去，不如亲近其中一族，让这一族帮助大宋管理南疆一带的诸多部落！”

    

    说到这里，沈堂的话语止住，而申屠谋心中则是猛地一震！如果大宋真的倾向于某一族，那能不能镇压整个南疆且不说，至少实力上会大大增加。

    而且，有了一个正大光明的身份，那就算是征伐其他族群，也有合适的借口了。

    

    “大人，这……”   

    沈堂没有理会申屠谋的话，而是压低了声音说道，“本帅已经得到陛下密旨以及枢密院命令，在南疆之地选取一族，届时，大宋会册封其族长为邛都王，并支持这一族族长成为新任‘都大鬼主’。”

    

    听到沈堂口中讲出来的两个称呼，申屠谋的心几乎要跳出来！南疆的部落基本上类似，信仰也差不多，都大鬼主，说白了就是诸多部落共主。

    

    至于邛都王的称呼，更是来历久远！在隋唐之前，中原王朝便是在南疆册封邛都王，以此来管辖南疆的蛮族部落。

    只不过，到了大宋之后，对于南疆这一代的控制太过薄弱，所以，这个称呼自然是无疾而终！   

    可以毫不夸张的说，如果能够得到大宋的册封与支持，那么，至少能够成为整个南疆真正的大族！甚至，哪怕真正再现当年邛都王的盛况也未尝不可。

    

    

    

