    李墨隐藏在天空中的云层中，藏匿身形，本想观察一波情况。

    但背后的天丛云剑在此刻，突然开始震动起来。

    李墨大惊，这下藏不起来了。

    在震动发出之时，下面的黑熊也迅速发现了李墨的身影。

    仅仅是轻轻的在地上一蹬，对方就直接来到了李墨的面前。

    这只黑熊并不会飞行，但是力量却大的离谱。

    光是这个弹跳力，就已经冠绝整个神明世界。

    战斗，一触即发！

    李墨瞬间向后退去，手上的三把剑飘飞而出！

    近距离观察下，李墨发现了不寻常之处！

    黑熊的眉心，刚好放着一个小小的镜子。

    八咫镜！

    这个镜子究竟有什么作用，李墨也不知道。

    但是看这只黑熊应该就是承受了八咫镜的庇护，才能够进化成特级神明。

    李墨警觉起来，天丛云剑绕后突袭了黑熊的后背。

    但这只黑熊似乎早有察觉，头都不回就直接将宝剑拍飞。

    而李墨手持太极剑也迅速朝他赶来，两人一同从高空中坠落之时，碰撞了千百次。

    这只黑熊的皮极为厚实。

    李墨的宝剑砍在他身上的时候，能够造成的伤害极小。

    甚至连切都切不进去！

    但它的力量却极为强悍。

    每一次交手，要不是李墨使用全身力气双手持剑，说不定宝剑早被掀飞出去。

    随着一声怒吼，黑熊似乎生气了。

    他身上的力量宛如潮水一般的涌现。

    毛发也变成了棕黄色，根根倒竖，朔宛如刺猬一般。

    他的嘴中发出了震天的吼声，周围的丛林中，无数神明，尽皆退散！

    这就是来自于特技神明的威压。

    天空中顿时出现了一道紫色的光芒。

    转瞬之间，李墨感到身体的压力骤然提高。

    之前还是正常的重力，但现在，李墨感觉覆盖在自己身上的重力提高了起码有三倍以上。

    这家伙，竟然也能改变自然！

    看到此等情况，李墨立刻施展出寒冰领域。

    周围的数百丈方圆，除了重力增强之外，又出现了一连串挂在树上的冰晶。

    这是温度极速下降所造成的结果！

    现在不仅仅是李墨的速度变慢，这只黑熊的移动也受到影响。

    黑熊的血液似乎都要被冻结起来，每一步都行动的极为艰难。

    但是作为黑熊，他的抗寒能力极其强大。

    怒吼一声之后，身上的毛发就变得更加厚实。

    最后一个箭步，他朝着站在地面上的李墨袭来。

    李墨在地面上，也能够发挥出最大的实力。

    如今，双方谁都无法退却。

    脚尖轻轻一蹬，李墨开始在冰面上滑行。

    所到之处，地面上都会结起一层冰晶，极大的减少了摩擦力。

    寒冰之力，全都被李墨如臂指使。

    但黑熊所蕴含的力量，却并不仅仅只是如此。

    八咫镜上，猛然出现了一道平面幻影，投射到黑熊的面前。

    黑熊在这一刻穿过了这一层平面，瞬间出现在李墨面前。

    咫尺天涯之术？

    李墨的反应很快，立刻抬起太极剑格挡。

    本来在李墨的计算之中，对方的攻击是能够抵抗住的。

    但就在这时，异变突生。

    一道黑色的刀光。

    瞬间从旁边飞来！

    斩破了李墨的所营造出的厚实冰层之后，余势未减，还要朝李墨的身上砍下！

    黑熊看到这种机会肯定是不会放过的，巨大的熊掌猛的拍在李墨身上！

    李墨瞬间召唤出骨甲。

    所有骨甲被片片拍碎！

    一口鲜血喷出，李墨也顺着倒飞了出去。

    在半空中稳住身形，站在一棵树上。

    该死！！！

    李墨猛地朝着那道黑色光芒激射而来之处看过去。

    果然是武藏！

    又是这个家伙。

    此前李墨遇到他之时，并没有理会。

    可没想到在这里又遇到了，而且这家伙还对自己偷袭。

    “看来你还是不长记性啊。”

    李墨皱起了眉头，心中的怒火升起。

    “李墨，我怎么可能会咽得下那口气呢？上一次你羞辱于我，这次我要让你付出代价。”武藏说完之后，他的身上猛然迸发出了一道黑色的气息，仿佛一把出鞘的妖刀。

    不知道什么时候，他竟然能够和妖刀村正融合于一起。

    现在局面非常的坏！

    武藏是带着私仇来的。

    李墨需要面对的不仅仅是黑熊，还有已经经受过了不知道多少强化的武藏。

    这一次，武藏在来临之际肯定是有所准备的。

    他知道李墨的实力，还贸然前来进攻，肯定是有所依仗。

    李墨也瞬间看懂了他的力量。

    这家伙的境界，已经快要达到特级神明的程度。

    仅仅是跟李墨差了一段距离而已。

    “没想到你的狗运还挺好。”

    “上天眷顾，让我找到了三神器之一的八尺琼勾玉，得到力量的第一个瞬间我就想到了你，现在专门跑来找你报仇，你应该觉得荣幸！”

    武藏一边说他一边向这里靠近。

    黑熊警惕的看着他，因为从李墨和武藏的身上，黑熊都感受到了一股熟悉的气息，似乎三人身上有东西是同根同源的。

    整个试炼世界中的人估计都没有想到，三神器在此刻竟然凑到了一起。

    “如果你觉得自己的本事足够，可以来试一试。”

    李墨笑了，这个家伙似乎一直都不长记性。

    这一次李墨不准备再给他任何机会。

    此前一直都因为各种原因没有杀他，谁知道这个家伙完美继承了日国人的劣根性。

    实力强了之后，竟又是撕咬上来。

    “哈哈，你还是先想想，怎么面对你前面的这只特级神灵吧！”

    武藏疯狂的大笑起来。

    看到武藏并没有攻击自己的意思，黑熊迅速接近李墨。

    不管怎么说，李墨和武藏都会是他的敌人，现在起码先把李墨解决，一切就会简单不少。

    此时，所有龙国的观众都极为生气。

    “这家伙真贱！没实力的时候就低着头赶紧跑，现在实力强了就过来充大哥。”

    “呵呵，早就该看透他的。”

    “这一次一定要把他杀了！”

    “你们龙国人还是好好想想，李墨该如何自保吧。”

    “别一会儿被我们日国人干掉了，哈哈。”

    这时候，几个不要脸的日国人，也跑到龙国直播间中开始叫嚣。

    他们憋了太久了，现在终于有了一次叫板的机会。

    但导播间中，刘腾飞却笑了。

    “李墨的实力又怎么可能会那么简单呢？这武藏就跑过来叫嚣，估计这次要吃大亏了。”

