“好！那就叫梦醒时分。”司沈笑了，眸光闪闪望着顾惜玖：“阿笙，就依你。”
　　最后几个字他说的温柔如水，隐隐带着宠溺。
　　顾惜玖心中微微一跳，转开眸子，干脆绕开话题“此处的结界是圣尊所设吧？六峰以上是不是不许任何人进入？”
　　“你很聪明。”司沈微笑，微眯着眼睛看着那层结界：“不过倒不是不允许任何人进入，灵力修炼到九阶的人可以来此冒一下险。”
　　顾惜玖心中一动：“那花纤言，千玥冉，右天师他们是不是都闯过这些地方了？”
　　司沈一笑：“应该吧。天授弟子真正合格的标志就是闯过六七峰。”
　　“你懂的真多！”顾惜玖看了他一眼。
　　司沈一条手臂圈住了她的腰：“那你有没有对我动心？”
　　顾惜玖的腰间忽然闪出一截寒光粼粼的刀尖，司沈的手臂险些被刀尖割到，顾惜玖似笑非笑望了他一眼：“说话就说话，再动手动脚的我认得你，我宝刀不认得你啊。”
　　司沈干脆撤回了手臂，一手支着膝盖：“阿笙，你真狠心，我说了我可以为你负责的。”
　　“没必要！”顾惜玖站起身。
　　“你心里有了人？龙司夜？左天师？”司沈语不惊人死不休。
　　顾惜玖骤然回头瞧他：“你胡说什么？”
　　司沈悠然一笑：“天授弟子共有五位，左右天师，花纤言，千玥冉，龙司夜，而你刚才只问了那三位，却没有提左天师和龙司夜，这两个人如此有名，你不可能忘记他们，之所以不提乃是你心中对他们有特别的感觉，会下意识忽略过去，我说的可对？”
　　顾惜玖：“……”
　　是这样吗？
　　她对龙司夜有这种心结不意外，毕竟那段感情曾经太刻骨铭心，不是想忘就能立即忘了的。
　　可是她对左天师帝拂衣不可能有这种心结的，她对他不是只有防备么？
　　脑中升起帝拂衣那似笑非笑的模样，心中微微一跳，忽然有些心乱。
　　不会的！她不会对帝拂衣产生那方面的感情的，或许是被那个人纠缠久了给纠缠出阴影来了，一定是这样！
　　“现在在你心中，他们俩个谁的地位重些？”司沈握住了她的一只手，循循善诱，声音柔和的如同一缕风。
　　顾惜玖如受催眠，龙司夜和帝拂衣的身影交替在脑海中出现……
　　每次想起龙司夜时，她心里就说不出是什么滋味，似有一团火在燃烧，偏偏心中又一片冰凉。
　　而想起帝拂衣心中却是一种莫名的温暖——
　　“乖，告诉我，他们对你来说谁最让你印象深刻？”司沈声音更柔和。
　　印象深刻？
　　顾惜玖脑海中先冒出龙司夜的影子，人总是对伤害过自己的人印象最深刻，伤害愈深印象越深——
　　“龙司夜——”顾惜玖吐出三个字，司沈原本握着她的手，此刻手掌蓦然一紧，眼眸深了下去。
　　顾惜玖被他抓疼了，终于醒过神来，下意识就想撤自己的手：“好疼，放开我！”
　　司沈松开了她，顾惜玖看了看自己的手腕，居然被他抓出了五个手印。
　　
