
乐小萝莉爬回自己的地盘，心情很好，收拾了一份远行必备的行李，坐等到傍晚给家里打电话告知她又将去一个信号不好的地方。

柳大少跑回家陪长辈们过立夏，说了要出任务，于半下午即到乐园报道，他也成功的蹭到一顿晚饭。

燕少在贺家陪太姥姥舅公舅婆们过节，下午大量采购，打包十几箱新鲜瓜果蔬菜搬上小飞机，傍晚没等舅舅们下班回家，他提前吃了东西赶赴乐园。

他抵达时，已经是晚七点多钟，天地一片黑。

燕大少把小飞机降落在EC225附近，把小直升机上的物品转移上大直升机，再跑去四合院找小萝莉。

讲真，当他看到宣少华少经常在乐园玩，心里打坛了几百坛老醋，酸得不行。

可是，再酸也得装淡定。

在乐园休息了约半个钟，燕少柳少和小萝莉背着行李出发，开EC225直升机代步。

柳少负责当飞行员，他驾着小飞机先去首都的国际机场不仅加满了油，他和燕少还有自携带的油壶装了二吨多的燃油放在机舱里携带跑路。

有两个帅哥在，乐小同学不需要自己开飞机，她坐在机舱里打开小桌子，拿出纸笔，又孜孜不倦地编写高中的试卷。

燕少也坐在舱内陪伴小萝莉，她津津有味的出试题，他有时会默默的当个好学生，试着做试题，有时干脆放弃。

他毕业那么多年，早把某些跟专业没多少联系的知识还给老师们了，只有那些与专业和生活工作中相关的常用知识仍深植于脑海中。

要不是无聊，他才不愿看小萝莉写的啥，因是小萝莉出的试题，他才有兴趣尝试做一做，打发时光。

到后半夜的，燕大少很老实地睡觉。

因为不急赶时间，柳少保持着正常行速，而且，每当经过一个省必须去加一次油，让燃油始终保持着满箱状态。

直升机像只大鸟在夜空中慢慢飞，于天亮时分抵达G陇省境内。

到了G陇省，柳少绕个小弯，去了有机场的地级市的机场加油，也与燕少换班。

燕大少驾着直升机跑了一百余公里，跑到一个环境优雅的县城，找到一个公共广场停机，先去吃早餐。

仨吃了一顿当地风味的早餐，又去采购一大堆的物品，请人运送至广场搬上飞机，满载着东西的直升机再次出发。

直升机穿过G陇省，进入南疆X省。

燕少驾着飞机，先去了X省的柴达盆地，然后再飞往X省的塔里盆地。

塔里盆地是华夏国第一大盆里，南北最宽处520公里，东西最长处1400公里，其内就是国内最大的流动性沙漠——塔克拉沙漠。

或许，了解塔克拉沙漠的人不多，但若提及“罗布泊”，想必知道的人就多了。

罗布泊曾经是华夏国的第一大咸水湖，终因人类过度开垦，用水过量和河流改道，第一大咸水从地图上消失，湖岸绿洲以势不可挡之势荒漠沙化，曾经的绿洲变成最凶险的不毛之地。

荒漠化的罗布泊，西端与塔克拉沙漠相连，其区域气候恶劣，往往人或动物进去了就出不来，从而罗布泊区被称为死亡之地。

燕少驾驶飞机进入X省，飞往罗布泊上空飞了几圈，再继续往西，飞往塔克拉沙漠腹地。

塔克拉沙漠又叫“死亡之海”，腹地沙丘类型多样，复合型沙山和沙垄像一条条伏地巨龙，塔型丘有的像蜂窝状、羽毛状、鱼鳞状。

当飞行员的燕大少，驾驶着直升机先是沿沙漠之南的边缘地带飞行，到达沙漠公路时再朝北飞，抵达北岸与沙漠之间的塔里河，再朝西飞行。

以前的死亡之海一片荒凉，华夏的科学家们始终没有放弃它，经由多年努力，攻克了各种技术问题，成功得探测到地底下藏着丰富的石油和天然气，不毛之地一跃成一块宝地。

为了开发沙漠腹地的油田，沙漠中建有四条沙漠公路，第一条公路从盆地之北的轮台至盆地南的丰县和且县；第二条自盆地西北的阿拉市至南边的和田市；

第三条则从盆地东北的梨市到东南的且县，第四条是从第二条公路的阿拉市与第一条公路和第二条公路夹着的沙漠中的油田贯通，从而令阿拉市与且县、丰县连通。

四条沙漠公路让塔里盆地的南北贯通，促进了盆地两岸的经济文化迅速发展。

也因第一第二第三条沙漠公路贯穿盆地和沙漠腹地，相当于把塔里盆地和塔克拉沙漠切割成几块，每块的面积相对而言就小了。

第一条公路与第二条公路之间的沙漠腹地中有一条发源南边山脉腹的一条河由南流向北，现今仍深入沙漠腹地长达210多公里，河流尽头形成的三角洲有居民定居。

其河流形成的三角洲绿洲之北部与塔里木河之间的沙漠区域内有大型油田。

因此，小萝莉能选择的地有限，有第二条沙漠公路与盆地之西端平原绿洲之间的一片沙漠；

还有第一条公路与第三条公路之间的沙漠区，以及第三条公路与盆地之东的山脉脚下冲积平原绿洲之间的沙漠区。

第一条公路与盆地东部之间的沙漠距离人类生活区和公路太近，乐小同学并不太中意。

燕大少驾着飞机在第三、第一条公路与盆地之东部边缘之间的区域兜了两圈，时间在不知不觉间就过去了。

临近六点，燕少开着直升机飞至盆地之北那条的大河的南岸，在一片胡杨林内比较空的地方降落。

选中了露营地，两帅哥分工，一个扎帐蓬，一个去捡枯死的胡杨树枝。

乐小同学闲着没事，找出一把小锄头，去胡杨林里晃荡，采挖到一些植物和灌木嫩枝。

柳少负责扎营，他从机舱内抱出一个四角太阳伞像扎帐蓬在沙地上打柱固定，四周再围一圈布幔挡风，布幔上方留有十几公高的一层通风窗。。

燕少出去一圈，抱回一大把枯树枝，扔下又往胡扬林中跑。

扎好了帐篷，柳少也去帮忙捡柴。

哥俩继陆续跑了三四趟，扛回一大堆的树杆树杈，再去河水里打了一桶水放在帐篷一角，在帐篷中间的沙地上挖出一个坑，再生火。

两帅哥兴头可足了，搬了小马札子和烧烤架、装有羊肉和一些食材的保鲜盒放在沙坑边，坐着串羊肉串。

X省昼长夜短，夏季与初秋一般要九点多种才天黑，在胡杨林里的光线很暗时，乐小同学才返回营。

她回到宿营的地方，看到在忙着串羊肉串的两只帅哥，好气又好笑，那俩吃货！

她以为燕吃货和柳帅哥采购一堆东西，是准备到沙漠腹地内的油田工厂蹭吃蹭水时把那些东西给别人当回礼，结果，他们既然是为露营野炊准备的。

而且，乐韵有种感觉，两吃货可能做好了在沙漠中“旅行”几天的准备，他们带了二十桶的纯净水哟！

两帅哥看到小萝莉归来，兴奋的叫她到火堆边坐。

塔克拉沙漠干旱多风沙，5月已属炎夏季，白天炎热，而沙漠中昼夜温差大，白天穿短袖，夜晚得裹羊袄子。

燕少柳少坐在火堆边，不怕冷，也没觉得热。

乐小同学拿只小盆，挑出几样植物清洗干净，再拎出两只鸡，给抹了盐，再往鸡肚子里塞植物和一些烧烤用的佐料，再用锡纸包好。

小萝莉就地取材做泥烧鸡，两帅哥看得眼星光，等到火堆烧出一堆火烬，扒出一个坑，把包好的烧鸡埋在火烬里，再烤羊肉、热狗、烤玉米。

两帅哥负责烤食物，烤好一批吃一批，吃了再来，中途再把火烬扒开，把烧鸡翻个身，再继续烤肉。

吃到八分饱的时候，先不吃啦，扒开火堆，翻出烧鸡。

当剥开锡纸，拿出烧得金黄金黄的烧鸡，那香气不亚于诗人赋菊香时所言“冲天香阵透长安”。

两只吃货帅哥，只觉刚吃下去的食物全不见了，肚子又饿啦。

两大少把烧鸡放在一只大盘子里，各从烧鸡上切下一块带有鸡胸肉的鸡腿给小萝莉，余下的就是他们的份子。

小萝莉只吃了两只鸡腿，余下的鸡胸肉也被两只帅哥干掉。

吃了一只烧鸡，哥俩才真正的心满意足，麻利的收拾用品洗涮干净，再烧了一壶水洗脸洗脚，最后把火堆用土掩盖，上头放一只烧水的鸭壶。

晚上在直升机内休息，第二天清晨，两帅哥扒开火堆做早饭，烧了一锅羊骨汤，烤羊肉，吃饱了再拔营。

为了防患于火灾发生，走的时候用河水把火堆给淋透，把火灾隐患给扼杀在未萌芽状态。

再次出发时，燕少驾没有再在沙漠腹地兜圈子，驶直升机穿过沙漠腹地，直达盆地、也即是沙漠的最西端。

塔里盆地的地势西高东低，并向北倾斜，盆地之西部的沙丘大多是半固定型，形状变幻莫测。

塔里盆地之西端，沙漠与山脉之间的冲积平原绿洲是人类活动区，绿洲深入沙漠区的距离也仅只有几十公里远，。

在塔克拉沙漠最西端的沙漠上空盘旋了数圈，乐小同学拍板定案——就选盆地西端的沙漠区做种植园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678538"  chaptername="第三百八七章  择地">加入书签</a>
</div>
