    京都北面有一府两州之地。

    一府为兴梁府，与京都接壤，乃镇守大梁皇陵之所。兴梁府往北为化州，东北面则是云州。这两州面积广阔，但大部分辖地都是苦寒之地，与其他地方相比要贫瘠很多。若非要防备更北面的蛮荒之族，大梁未必会在意北疆的领土。

    叶七的小院就在兴梁府与京都的中间地带，此处地势起伏不定，山水一程又一程。

    午后，两人收拾行装离开小院。

    叶七的行李不多，一个包袱装着衣服，另一个大包裹装着她那杆拆开的长枪。

    值钱的东西是四匹马，一匹是裴越的矮马，另一匹是她自己的高阳马，还有两匹则是昨日从那两个刀客手中抢来的。

    裴越主动接过那个包裹，入手之后发现很沉，若非这大半年来他每日勤练不辍，以当初那个瘦弱的身躯还真的提不动。

    “你的枪多重？”他好奇地问道。

    叶七微笑道：“六十二斤。”

    裴越嘴角抽了抽。

    席先生没用过兵器，谷范最擅长的兵器应该是剑，秦贤大多还是使用军中的制式武器，山贼女首领陈希之用的是双刀，这些武道高手的力量还没超出裴越的认知范畴。

    眼前这位苗条少女的力量实在有些吓人，一杆六十二斤的长枪是什么概念？

    按照大梁通行的度量衡，一斤大概相当于裴越前世的四百克，也就是说这杆长枪重二十五公斤。

    看似重量还不算夸张，但这是兵器，是要挥舞着杀人的，不是放在地上的摆设。

    裴越单手提着都有些费劲，更别提用它使出挥捅拦扫的枪法。

    叶七望着他将包裹架在抢来的那匹马背上，微笑道：“你想学的话，我可以教你啊。”

    裴越正色道：“你在教我做事？”

    叶七在原地站着，疑惑不解地盯着他。通过这半年来的暗中观察，她确定这少年品行上佳，所以才渐渐靠近并保护他。无论从哪个角度来看，裴越都不是那种狂妄无礼的人，为何会突然说出这样的话？

    裴越笑道：“你已经帮了我很多次，如果一直要靠你帮忙，这会让我有种吃软饭的感觉。”

    “软饭？”

    “边走边说。”

    两人上马之后又各自牵着一匹马，路上裴越将软饭的意义解释清楚，然后又将重案组之虎的典故换个套子讲出来，叶七听完之后忍俊不禁，横了裴越一眼说道：“我又没让你当面首，你这么紧张做什么？”

    裴越大惊失色：“你还有这种想法？我才十四！”

    “呸！”叶七脸颊微红，啐道：“想得美。”

    裴越一本正经地说道：“梦想还是要有的，万一哪天踩到狗屎了呢？”

    “油嘴滑舌。”

    叶七轻斥一声，随即便明白这句话的含义，柳眉拧起：“裴越，你说我是狗屎？”

    裴越连忙摆手道：“原谅我没读过几本书，这个比喻不太恰当，我重新说一遍。梦想还是要有的，万一哪天就实现了呢？”

    叶七送给他一个白眼，仿佛很随意地说道：“你在我面前这般轻松自在，却不知在旁的姐姐们跟前是什么情形？我听说，谷梁的那位千金小姐外柔内刚，很不好相处。太史台阁沈默云的独女更是从小养成轻眉之志，不将世间男儿放在眼里。你若是在她们面前也能随意说笑，我才服你是条好汉。”

    秋日的午后阳光很温暖，但裴越莫名感觉到一股凉意，仿佛这山野间的风儿是从极北酷寒之地吹来。

    他很明智地岔开话题：“你竟然知道她们？”

    叶七轻哼一声道：“谷蓁和沈淡墨，前者是遵父母之命与你接触，但看起来也不讨厌你，你这次失踪，说不定人家早就哭成一个泪人。至于沈淡墨嘛，虽然还没与你见过面，可不是书信往来许久？尺素传情，鸿雁有信，听着就很有意境，对吧？”

    裴越难掩震惊：“你连这些都知道？”

    叶七好奇地看向他：“我与你有婚约在身，难道不该关注你身边的事情？至于我为何会知道，天底下没有不透风的墙。”

    裴越心念电转，旋即想到一个很离谱的可能，试探问道：“太史台阁里有你认识的人？”

    叶七眸中闪过一抹讶色，颔首道：“你果然聪明，脑子也好使。”

    裴越脸上并无得色，苦笑道：“我和沈淡墨通信的事情很隐秘，连我身边都没有几个人知道，想来想去也只有这个可能。叶七，我跟她们都是朋友，暂时我还没有想过以后的事情。”

    叶七摇头道：“我不信你看不出谷梁的用意。”

    裴越认真地说道：“我知道，我也明白谷伯伯是为我好，但婚姻大事不是儿戏，不光要看谷姑娘的意愿，也得我自己点头才行。”

    叶七勾起嘴角，微笑道：“不必紧张，我又不是母老虎。如果——我是说如果，将来我们在一起的话，沈姑娘也好，谷小姐也罢，你能收进家门那是你的本事，我不会拦着你。”

    裴越忽然感叹，这个世界对男人真的很宽容。

    不过他没有得意忘形，谨慎地问道：“果真？”

    叶七挑眉道：“当然，不过只要我在一天，她们只能当小。”

    裴越不知该说什么，只能报以尴尬的笑声。

    两人气氛融洽地闲聊，时间过得很快，不知不觉便离开兴梁府，进入京都的辖地范围之内，再穿过前面那一片矮山，便可一路坦途直达京都北门。

    这片矮山看着有些奇怪。

    裴越忽地勒住马缰，目光直视前方。

    与他见过的其他山峰不同，面前的矮山群光秃秃的，没有多少植被，远远看着呈藏青色。

    “叶七，这里可有地名？”他指着前方说道。

    叶七不解地望着他，听出他声音微微颤抖，答道：“这里叫做首阳山。”

    裴越松开另一匹马的缰绳，猛地纵马疾驰而去，来到首阳山脚下，看着表面露出来的黑色物体，然后又骑马走远了些，打量着这一片好几座连在一起的山体，忽然有种想要放肆大笑的冲动。

    叶七赶着两匹马缓缓跟上来，看着他满脸激动之色，问道：“怎么了？”

    裴越想起之前说过的话，不禁为之汗颜，诚恳地说道：“叶七，我忽然觉得跟着你吃软饭也是个挺不错的选择。”

    他目测看过去，首阳山这片矮山方圆大概有一二十里。

    最关键的是，这里是裸露在地表外的天然煤山，不需要太复杂的工艺就能解决开采问题。

    如果叶七没有救他，他早就死了，更不可能发现这片距离京都不算太远的宝地。

    这种软饭他很喜欢吃。

