    　　看看再说,  其实也没什么好说的了，刘叔的一大帮人都是客气的，乌泱泱三四十号人,  全是男丁。

    　　只有领头的一个妇女,  扯着嗓子骂,  骂得太快,  又都是方言,  赵秀云没能听清,  只觉得含糊间好像有个名字。

    　　于？余？

    　　反正不管骂的谁,  这像什么样子,  赵秀云赶快过去问。

    　　赵秀云扯着嗓子喊：“大嫂，大嫂，你有什么事吗？”

    　　声音不大不行，都给盖下去。

    　　妇女还给点面子,  上下打量说：“你是这儿领导？”

    　　“不是，我们领导不在，我是妇联干事,  你有什么事跟我说就行。”

    　　“领导不在？忽悠我们乡下人吧，我可告诉你,  今天不把流氓犯交出来，我就是告到中央去，也要有个说法！”

    　　妇女这话一出来，后头青壮年还举起棍棒应和说：“告到中央去！告！”

    　　怎么还带家伙,  刚刚藏得还挺好,  赵秀云赶快使眼色,  几个哨兵都警惕起来,  只等有异动就往上扑。

    　　她不动声色往后退,  说：“大嫂，您说找人，也得先跟我们说找谁吧。”

    　　“我就找流氓犯！怎么，你们还想包庇罪犯吗！”

    　　鸡同鸭讲嘛这不是，赵秀云无奈叹息，问：“名字，我是问您那人叫什么名字？”

    　　大嫂讲得斩钉截铁地，说：“于炳山！就是你们这院的！你们别想包庇罪犯！”

    　　这都什么跟什么了就包庇就罪犯的，家属院从里到外，压根没有叫这名的，姓这个的更没有。

    　　赵秀云试图解释说根本没有这人，对方根本不听，一个劲嚷嚷着让交出罪犯。

    　　还是刘叔听见名，翻册子查，悄悄说：“是有这么一人，刘副师外甥，来过几次。”

    　　要不是进出要登记，他根本想不起。

    　　知道是谁就好办，赵秀云喊：“大嫂，不是我们院里的人，要不你们有什么事咱们坐下来好好说，我看能不能帮你们把人找出来，你们这样围着家属院，也不是事啊！”

    　　得亏是家属院，要是换后头营地，早被人全按下了，弄不好还要去劳改。

    　　她是对牛弹琴老半天，嗓子说得都快冒火，人家才肯好好说话。

    　　那位大嫂也没别的，就一句话说：“我姑娘可是在你们的学习会上认识的于炳山，现在她被骗了清白，就该你们负责。”

    　　学习会？

    　　赵秀云全程盯得紧，就怕这些小年轻闹出什么事，她怎么就没见过这个于炳山。

    　　她不觉得自己会出纰漏，说：“你姑娘叫什么名字？”

    　　大嫂叫起来：“女孩子的名字，是能说的吗？”

    　　赵秀云现在真觉得这人有毛病了，十里八乡就这么点地方，他们这么大动静来，家属院又不是什么穷乡僻壤，路边盯着瞧热闹的人都有认出他们的正在嘀咕，过今晚谁都能知道她姑娘叫什么。

    　　要是不想让人知道，怎么不悄悄地来，悄悄地解决？

    　　她是真心累的说不出话，老远看刘副师媳妇周大嫂过来，稍微松口气。

    　　她赶紧叫人拦着点，问周大嫂说：“嫂子，你可得跟我说实话，这人你认不认识？”

    　　周大嫂忙不迭说：“认识认识，你等着，我马上把人弄走。”

    　　她还把人弄走呢，嚷嚷得越发大声，吵着吵着都忘记什么叫秘密，让人听得一清二楚。

    　　那边喊：“就是你骗人，说什么副师长的亲外甥，市轧钢厂的工人，我呸，什么东西也想娶我姑娘。”

    　　周大嫂骂：“你姑娘又是什么好货色，也不知道肚子是叫谁搞大的，还一千块彩礼，金子做的吗！”

    　　“就是他于炳山的种，他敢做不敢当！”

    　　“我们可养不起这种野种，你说是就是的吗！”

    　　……

    　　赵秀云听得脸色铁青，就说学习会她盯得这么紧，怎么会出事。

    　　那天去参加的根本不是周大嫂在内蒙兵团八年回来探亲的儿子，是她娘家妹妹在家待业的儿子于炳山。

    　　自家儿子不愁找不到对象，外甥愁啊，周大嫂想着学习会都是些漂亮姑娘，也有不少乡下人，能嫁进城里都是高攀。

    　　自家外甥虽然不是顶好的条件，可她妹妹是棉纺厂的三级工，工资不错，守寡多年只有这个儿子，将来不还都是他的。

    　　哪怕是撒点谎，可谁家说亲那么实诚？人要是进门了，谁还会反悔。

    　　也是巧，正好有一姑娘看上于炳山，都在谈婚论嫁了，说好三百块彩礼。结果事成之前，于炳山的撒谎的事叫人知道，女方加价要六百块钱彩礼。

    　　要赵秀云说，男方理亏，要是想娶媳妇，这个钱就掏，可惜人家不想。

    　　亲事没谈拢，没多久姑娘却怀孕了，女方家一口咬定孩子姓于，要一千块彩礼。

    　　儿子也是二十大几的人，周大嫂的妹妹心疼孙辈，想着咬咬牙给吧，又舍不得给。

    　　两家扯皮有一阵，女方家也是故意闹到家属院来的，毕竟他们家肚子快藏不住。

    　　赵秀云气得牙根都痒痒，她环顾四周看，这儿听见的没一百个也有八十，明天这三顷地里要是有一个人不知道，她赵字倒过来写。

    　　偏偏是在她办的学习会上认识的，这回真的是连她都给兜进去，不给善后能行吗？

    　　可这事真是挺冤枉的，周大嫂领过来的人，说是她儿子，谁会去问是不是她儿子？

    　　赵秀云气得都快晕过去了。

    　　她尽量说和，可惜谁也不听她的，要说周大嫂还给两分面子，女方家是压根不听。

    　　长袖善舞，也得有地方舞。

    　　赵秀云头回见这种油盐不进的，挫败之余也觉得无能为力，最后还是闹到刘副师出面，承诺会给出解决方法。

    　　他不出面没办法，女方家看不上她这样不能做主的。

    　　闹一整天，这都叫什么事啊。

    　　赵秀云回到办公室还在想，陈蓉蓉安慰道：“这事也不怨你。”

    　　李玉抱着自家老三也说：“周大嫂太不牢靠了，外甥就外甥，还跟你说是儿子。”

    　　赵秀云只剩苦笑，说：“她当时要是说外甥，我不会让他进的。”

    　　既然是相亲，总得有个门槛，人家女孩子来参加，不就是想找个好对象，哪能随随便便让人进，她也得负责任才行。

    　　她本来还在写学习会的报告，什么“帮助官兵解决个人问题”，现在是看了都碍眼，心想她一准得吃个瓜落。

    　　下班回家还犯愁呢。

    　　方海看媳妇脸色过日子，打听清楚后说：“这跟你也没关系啊。”

    　　“追根溯源，就是学习会闹的，怎么会没关系。”

    　　赵秀云说着还叹气说：“出这一桩，以后估计都不办了。”

    　　这种事向来是这样，方海有些可惜，说：“小王、小李还是在学习会上成的家。”

    　　都是普通人，年纪到想说亲，可天天在营地，哪有机会认识姑娘，本来挺好的事，弄成这样。

    　　赵秀云初衷是想为大家牵牵线，二来也是她的工作成果，现在好了。

    　　她愈发惆怅起来，说：“可怜好好的姑娘。”

    　　今天这架势，说是为孩子讨公道，可做的事没一样是为孩子想的，更像是想讹一笔。

    　　过今晚，明天大家就能知道是谁未婚先孕，也就是今年，再往前几年，只怕要被拉去游街，哪怕是不游街，以后日子怎么过？

    　　她只恨自己间接造孽，最后恨恨说：“周大嫂平常看着好好的，以后我跟她誓不两立。”

    　　方海同仇敌忾道：“以后不来往就行。”

    　　赵秀云仍然气得不行，吃过晚饭人家上门赔礼道歉也没给什么好脸色。

    　　刘副师也知道理亏，再三保证说：“小赵你放心，我一定会妥善解决，这个确实不关你那个学习会的事。”

    　　可惜他保证得好好的，也没能处理好，两家仍然为多少彩礼的事闹得不可开交。

    　　女方家仗着在理，开价到一千五。

    　　周大嫂妹妹每个月四十五块工资，得攒多久才有这么多钱，迟迟不肯答应。

    　　传来传去，都是男方怎么样，女方怎么样，一点怀孕姑娘的消息都没有。

    　　只叫人气愤难当。

    　　赵秀云从风言风语中知道那个姑娘的名字叫张玉珠，在大队做代课老师，剩下的都是些污言秽语。

    　　孩子是一个人能怀上的吗？

    　　她觉得这事自己也有责任，想想还是去了一趟张玉珠家。

    　　张家和小麦家是一个大队，赵秀云去过几次，只要在路上稍微问问就知道。

    　　她敲门的时候，只有一个小腹微凸的姑娘来开门，还有几个孩子，看来大人是都上工去了。

    　　去学习会的人太多，赵秀云也只有些印象，问：“玉珠吗？”

    　　张玉珠倒是认得她，客气地说：“赵干事吗？请进。”

    　　看着真是个好姑娘啊，赵秀云越发替她不值，问：“我也不瞒你，今天来是想问问，你有什么打算？”

    　　张玉珠有些怔愣，说：“我的打算？”

    　　炳山说让她扛住，做父母的总是拗不过孩子，父母让她多为家里想想。

    　　她谁都替想了，唯独没有想过自己，像她这样的姑娘，又怎么会只想着自己呢。

    　　好半响说出句傻话来：“我也能替自己想的吗？”

    