    一处极为优雅的地方，也不知是哪里。

    曹洛水在这里静坐着修行，她肌肤如水一般，这些日子的领悟，让她从领悟了一丝虚无真意，终于是到达了半步虚无的程度。

    但她脸上的愁容，却始终未曾消失过。

    唯有她，才能看见未来。

    知道，无论是自己成为了半步虚无，还是真正的虚无境，都没有任何一丝用。

    或者是觅儿姐姐也成为了虚无境，依旧没用。

    既然那个未来是自己看见的，那么便一定是会发生的，自己没有能力阻止。

    她也知道自己的师父很强，可即便是师父也成为了虚无境，也依旧是没用的。

    结局就是结局，无法改变。

    她所看到的一定是会发生的，死……全部死……血色染红了天地，师父，也会死…………至于之后如何，她在当初卜算的时候，看见了那个虚影人之后，便再也看不出来了，而自己，差点死去。

    之所以没有死去，是因为那个虚影没有杀自己，若是想，自己已经与师尊一样死了。

    师尊正是因为卜算师父所以死了。

    而自己未死，她知道是那个虚影手下留情了，虽然她不知道为何要留情。

    这件事她没有告诉任何人，毕竟来这里后，也还没有见过觅儿姐姐，但即便告诉了其他人，也只是徒增烦恼，所以，这件事便埋在心底吧，无论最后的结果如何，是生是死，都一起就好了，这样想着，也没有什么烦恼了。

    曹洛水的脸上，露出了一抹淡淡的笑容，忽然，看向了一个方向。

    在那里，有一道惊人的光芒，直冲天际，于此同时，一道极为可怕，与天地共鸣的气息，沸腾了起来。

    “觅儿姐姐，突破到了真正的虚无境！”

    曹洛水立刻站起来，走了出去。

    中年道人寒舟子已经站在了外面，看着远处的方向，然后露出了惊叹之色，“我还从未见过有人在这个年纪，突破虚无境的！”

    “觅儿姐姐是非常厉害的！”

    曹洛水笑着点头。

    “的确，先天满神魂，她领悟的是神魂之道！”

    中年道人开口道。

    在最初的气息爆发了刹那后，便立刻消失了，这又让中年道人寒舟子，微微点头，刚刚突破便控制的这么好，的确不凡。

    不愧是连他也觉得惊艳之人。

    一道身影，忽然出现在了两人的面前，她面色冷清，气息不凡，黑发如瀑，眉眼如画，如同水中青莲，好一位绝世仙子的样子。

    “拜见师尊！”

    苏觅儿先是对着寒舟子一拜，然后起身，立刻拉着洛水的手，脸上露出了笑容，“洛水，你也过来了！”

    “觅儿姐姐，想你了！”

    曹洛水也笑了起来，然后紧紧抱着曹洛水。

    苏觅儿也笑了起来，摸了摸曹洛水的头发，然后开口道：“他呢？”

    “师父他……”曹洛水欲言又止。

    苏觅儿的脸色，徒然一变，“怎么了？”

    “他去了冥灵界，灰毛鸡被冥灵之主抓了起来，他要去救灰毛鸡，可是他过去的是，只是混沌圣主！”

    曹洛水道。

    “什么？

    走，跟我去冥灵界！”

    苏觅儿眼眸瞬间一眯。

    言罢，她伸手在虚空之中猛的一挥，只见虚空之中，出现了一个巨大的裂缝。

    苏觅儿，寒舟子，曹洛水的身躯，皆是出现在了冥灵界之中。

    “不对，冥灵之主将冥灵界中心封锁住了！”

    寒舟子皱眉说道，朝着远处看去、苏觅儿亦是看去，到了虚无境，一眼便可看尽亿万万里，他们皆是看见了，也感受到了冥灵界的深处，已经被封锁了。

    “这是锁天大禁制！”

    寒舟子道。

    “乃是由虚无境大能亲自布置的，想要打开，至少需要与布置锁天大禁制一样数量的虚无境大能才可以！”

    旋即。

    三人的身躯一闪，瞬间便来到了冥灵界深处，锁天大禁制外。

    寒舟子朝着里面轻轻挥手，脸色立刻一变：“三位虚无境大能在里面共同布置的，冥灵之主，厄难之主，生命之主，竟然在一起，所为何事？”

    “轰！”

    苏觅儿亦是朝着前方挥手，发出一道惊人的光芒，这光芒让虚空之中，出现了一道恐怖的黑色裂缝。

    可依旧是无用！“师尊，只有三位虚无境才能打开吗？”

    苏觅儿问道。

    “是！”

    寒舟子点头道，“他们的强大，你也是知道的！”

    “哪里会有另外一位虚无境大能？

    这不是说找便能够找到的，他们三人在一起，莫不是发现了他？”

    苏觅儿的脸色一寒，眼眸深处，尽是担忧。

    “现在的我们，没有任何办法！”

    寒舟子摇头道。

    “我的天赋真差，已经努力修行了，但还只是半步虚无的程度！”

    曹洛水自责道。

    “没事，不关你的事，不要自责，你已经很努力了！”

    苏觅儿对着曹洛水微微一笑。

    三人，瞬间沉默了起来。

    “加上我，便可以了！”

    忽然，一道声音，从极为遥远的地方传来，三人瞬间看了过去。

    只见一人一人，从远处袭来。

    这是一位风华绝代的女子，一身血色衣衫，面色冷若寒霜，身上的气息，极为的惊人，而她身旁的那只大黑狗，一脸的骄傲，身上的黑毛贼亮。

    曹洛水，与苏觅儿在看见这位仙子的时候，心中便自然浮现了一个名字，慕霜仙子！而慕霜仙子，也在看见了这两人后，一向平淡，甚至冰冷的脸上，也露出了一抹笑容：“觅儿，洛水！”

    “慕霜！”

    苏觅儿与曹洛水也立刻走了过去。

    三女，互相伸手，拉在一起。

    什么都没有说，什么也不用说，这一刻，就仿佛是心知肚明，就仿佛是生下便在一起的挚友，她们皆是懂彼此，并且感觉非常的熟悉，就仿佛是无话不说的朋友。

    寒舟子看向了慕霜仙子，好惊人的一位仙子，身上的气息非常的可怕。

    与觅儿和洛水都不同，这不仅仅是强大，气息之中还有一种让人恐惧的血气，不知染血多少。

    

