    这个时候，显然我们几个人也意识到了问题的所在，看样子红衣人二号这个绝招是无法继续施展下去了，如果继续施展下去的话，他的所有手下都会全军覆没，到时候他后悔都来不及。

    于是胖子也在旁边出言提醒他：“嘿，那个傻狗，现在还想要杀胖爷我吗？”

    “真的是给你机会，你不中用呀，之前那么多好机会，你不动胖爷我，现在机会没了，你又把握不住。”

    “胖爷我好心提醒你如果你再继续这样下去的话，你的这数百个手下都会当场暴毙，到时候估计你哭都没地方去。”

    胖子的话音刚落，我也把目光转向了那个红衣人二号以及他手下的一众傀儡师身上。

    此时的一个个傀儡师面黄肌瘦，甚至可以用皮包肉骨来形容他们，他们的脸上真的是一丝血肉都没有，血管非常突兀，宛如一个个刀疤一样匍匐在他们的脸上，显得十分的狰狞恐怖。

    并且他们的身形至少已经缩小了一倍以上，甚至如果可以给他们拍一张身体内部的照片的话，那么就可以看出他们此时身体的各种器官也已经有不同程度的萎缩，血管虽然不断的扩张但是其中的鲜血却非常的稀少。

    确实胖子说的没有错，如果这个傀儡师再继续下去的话，那么必然会造成严重的后果，他的手下全部暴毙这只是一个时间问题。

    于是我也不想让这么多傀儡师当场暴毙，毕竟这么多条人命轻易的死了话那么也不太好，必须要让他们受到制裁才行。

    我皱着眉头对红衣人二号说道：“我劝你不要再一意孤行下去了，否则你的这数百个手下会死，你到时候得下场要比他们惨数百倍。”

    “如果你及时收手的话，那么我们说不定还会找你一条命，让你在余生之中不断的忏悔，不断的补偿之前所犯下的错。”

    听完我们说的话之后，红衣人二号不怒反笑，他的脸上露出了惊怒的神色，对着天空发出一声猖狂的大笑。

    其实说实话本来他还在犹豫是否要继续这样做下去，毕竟这些都是他的手下，是他夺取利益的工具，也是他能够有如此地位的基础。

    毕竟就算他的实力太恐怖，如果没有一众手下的话，那么他也很难能够成就今天这么大的基业，也很难有今天如此大的成就。

    所以说，他之前一直在犹豫要不要这么做。

    但是在听到我们几人说的话之后，他的心中顿时没有了犹豫，他觉得我们几个人就是在嘲讽他们，是对于他的实力的否认，是对于他实力的嘲讽。

    于是他的心中更加的愤怒了，更加的癫狂了。

    只要能够除掉我们几个人，哪怕是付出他数百名手下全部的命又如何。

    难道他们之间真的有感情吗？

    不，一点都没有，他们之间只不过是相互利用的关系而已，所以说他手下的数百条人命在他的眼中什么都不是，想杀就杀，想保留就保留，无非就是再多费些力气培养下一批的追随者而已。

    所以说，他瞬间就再一次使用手中的武器强行的激发他手下身体中的最后一丝潜能和力量。

    当然这些潜能和力量也是最为恐怖的，仅仅只是在一瞬间，数百名可以是身体猛的迅速颤抖起来，他们的脑袋不断的抬起来，口中发出一声又一声尖锐的嘶吼。

    与此同时，他们的眼睛也猛的瞪大，其中带着惊恐之色，就好像是遇到了非人的折磨一样，但他们身上冒出的黑色气体也在逐渐的增加，甚至达到一种非常恐怖的地步。

    并且他们身上的实力和气息也在疯狂的暴涨，甚至每一个人身上的气息都已经已经接触到了出家道士的气息。

    道教典籍《三洞奉道科诫》的划分，道教将道士的级另一共划分为六阶，分别为天真道士、神仙道士、山居道士、出家道士、在家道士、祭酒道士。

    这出家道士已经是一个非常不俗的实力了，在任何一个地方都是非常的抢手。

    所以说，当数百名出家道士待在一起的时候，已经是一种非常恐怖的存在了。

    一瞬间，我们身上的压力顿时骤增，同时直接面对数百名的出家道士，不论是哪一方，这都是一个非常艰难的应对过程。

    我们四人对视一眼，胖子脸中带着强烈的差异之色，他有些不可思议的说道：

    “这些人是疯了吗，这个人竟然不顾自己数百名手下的命而强行提升他们的实力，就这玩意儿还想诱惑我去当他们的王。”

    “说真的，他口中的王，真的是狗都不去！”

    胖子的话音刚落，面前的这数百名傀儡师便有了变化，他们身上冒着滚滚的浓烟，体型和外貌特征再次发生了变化，他们的指甲不断的变长，浑身毛发疯了一般的增长，长出来的竟然是诡异的白毛，宛如变成了僵尸。

    当然这个仅仅只是开始，红衣人二号直接当场命令道：

    “所有人，给我上！”

    他的话音刚落，所有的傀儡师跟疯了一样，先是发出一声嘶吼，随后一个个不断的移动脚步，在空中留下一道又一道的虚影，竟然一个个突刺到了我们的身。

    一瞬间，四面八方全是不断突袭过来的傀儡，他们手中伸着足足将近三十厘米的漆黑指甲，上面放着冰冷的寒光，就好像是钢板在他们的面前都是豆腐一样，根本就挡不住他们的轻轻一挥。

    仅仅只是我的身边就足足有着七八个傀儡师，可以说我们周边任何一个角落都有一个突袭过来的傀儡师，完全没有一丝空隙。

    见到这种情况之后，我也不能够再有丝毫的托大，浑身气息也毫无保留的释放了出来。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我的心中默念九字真言，一瞬间我的身上的气息猛的暴涨数倍，直接掀起了一阵强烈的飓风，将我的衣衫吹得猎猎作响。

    与此同时我身上的气息更是外露，在我的周身形成了一道又一道旋转的剑气。

    宛如剑神一般！

