    听到宁含薇的话，邢天宇却是一愣，“藏书人？那是什么意思？

    宁含薇解释道，“在这个世界上有很多本异界之书，而每一本异界之书都有一个藏书人，藏书人的任务是保护这本异界之书，同时要确保它时时刻刻能够被人所使用，而使用异界之书的人，自然就是召唤师了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当一个召唤师死亡后，异界之书通常会由召唤师留给他的下一任，但有的时候也会由我们为其挑选下一个持有者，也就是下一任的召唤师。

    这本异界之书的上一个持有者，正如你所知晓的那样，是秦明的叔叔秦刚，当秦刚死亡的时候，由于太过匆忙没有留下传承者，因此由我们为其选择了秦明作为下一任传承者。”

    邢天宇摇了摇头，“可是秦明根本不是一个合适的人选，你们选择召唤师就没有什么标准么？”

    宁含薇不是很明显的笑了一下，“当然有，唯一的标准就是——能够不断的进行召唤且能够活下来。”

    邢天宇听了却顿时明白了，“所以你们根本不在乎召唤师的死活，你们只是需要由一个召唤师持有异界之书，并且不断的进行召唤，他要么越来越强，要么在召唤中死去，那样的话你们就会开始下一轮的传承，是这个意思么？”

    宁含薇点了点头，“基本如此，好奇心是一个召唤师必须的特质，而只要有好奇心，那么他就无法忍住不去召唤，所以一般情况下，异界之书的传承通常是非常顺利的，而如果他不是一个合格的召唤师，在召唤过程中死去，那么我们只需要为其寻找下一个人选就行了。

    但是我们最不能接受的，就是异界之书的持有者不再召唤，却又不肯放弃异界之书，那么异界之书的价值就完全没办法挥出来了，虽然这种情况很少见，但是偶尔也会出现，每当这个时候，我们就必须给召唤师一点压力了，不过由于召唤师一般或多或少都拥有一些能力，所以这些压力通常不会致命，只是会给他们提个醒，让他们继续召唤罢了。

    所以接下来的事情你应该知道了，我本以为是秦明得到了异界之书，当我现这本异界之书不再挥作用的时候，我按照老规矩给秦明安排了一场意外来给他增加一点压力，我原本只是想要吓吓他，没想到他根本不具备任何能力，甚至在普通人中他都不能算是厉害的一个，结果竟然直接死掉了，我这才意识到异界之书已经脱离了我的控制，所以我必须重新确定它的所在，于是就有了那一场葬礼。

    考虑到异界之书的持有人三年中都没有召唤，所以我又把消息额外透露给了两个组织，希望他们能够为这场选拔比赛增加一点精彩程度。

    事实上我并不在乎是谁拿到异界之书，只要有人拿到并且仍然继续使用它就行了。”

    宁含薇说道这里停了下来，表示自己已经说出了所有的真相。

    然而邢天宇却还是无法满意，“那么你们这么做的目的是什么？让召唤师不断的作死，召唤出可怕的怪物，最后毁灭这个世界？”

    宁含薇却摇了摇头：“呵呵，说起来你可能不信，召唤师是对人类非常重要的一个职业，甚至可以这么说，如果没有召唤师的存在，或许人类早就已经灭亡了，尽管目前这种灭亡的危机暂时远去，但是我们必须保证召唤术的传承不被中断，没错，召唤师的行为的确会带来一些不可预知的风险，甚至有的时候会死很多人，但是和整个人类的未来比起来，这样的损失仍然是可以接受的，但是普通人无法理解这一点，他们通常只看到了召唤术所带来的风险和直接的利益，要么想要彻底禁绝这种传承，要么想要不知限制的通过召唤术来获取利益，然而召唤术真正有价值的东西是它本身，所以只好由我们来保证召唤师的传承不被中断。”

    邢天宇心说真的假的，你要说因为召唤师导致人类灭亡我还能接受，但是召唤术保证人类生存这就有点扯了吧啊，怎么看召唤来的各种牛鬼蛇神都不是什么好结果啊。

    “所以你就找了致暗深渊教团和唯一真神教？”

    “没错，不过严格上架唯一真神教只是来凑数的，我理想的下一任召唤师是维克多，不过多增加一些变数总是没错的，没想到你最终击败了维克多。”宁含薇对自己的想法却是十分坦诚。

    “但是维克多被一个叫黑暗之王的异界生物控制着，你就不怕他把异界之书给那个黑暗之王？”

    宁含薇摇了摇头，“先我对维克多进行过一些调查，他并不是一个那么容易被控制的人，第二异界之书比你想象的要强大的多，从某种意义上讲，是异界之书选择了你，而不是你选择了异界之书，如果异界之书觉得维克多不是合适的人选，他自然就无法得到异界之书，这就好像某种命运之手的安排，你会出现在这里不就是最好的证明么？”

    邢天宇深吸了一口气，他得到的信息比他想象中要复杂的多，他甚至觉得宁含薇有可能是在说谎，但是从目前的情况来看，她说的的确很有可能是真的。

    然而即便如此，他心中仍然存在着一些疑惑，“那么如果我不断的使用异界之书，并且获得了强大的力量，那么又如何？”

    “当你的实力强大到一定程度的时候，当异界之书认可你的时候，我便会带你进入下一环节。”

    “下一环节?那是什么。”

    “参加召唤师集会，这个集会每五年一次，所有符合资格的召唤师都会参加，在哪里他们可以互相交换信息和情报、物品，当然还包括召唤术的经验，除此之外，他们还会做一件从远古时期就一直延续下来的神秘仪式。”

    “那神秘仪式指的是什么？”

    宁含薇摇了摇头，“恐怕我并不能告诉你。”

    邢天宇举了举枪口，“你不怕死么？”

    宁含薇点了点头，“我当怕，我说我不能告诉你，不是我不想说，而是我现在根本不知道，那个神秘仪式到底是什么只有参与过仪式的人才知道，不过有一点我可以确定，每一个参加过那个仪式的人，似乎都从中获得了某种讯息或者知晓了某个远古时代的秘密，不过你也不用着急，你能够击败维克多，以你的潜力，我觉得你应该很快就能获得异界之书的认可，这一届的召唤师集会，你应该就可以参加了。”

    邢天宇忽然冷笑了一声：“恐怕你要失望了——因为异界之书已经不在我的手里了。”

    “什么！？”这下子轮到宁含薇吃惊了，“那么它在谁手里。”

    “宁文瑞，他带走了异界之书，而且根据他留给我的信来看，他会一直使用它的，所以从现在开始，看来你要换一个人去盯着了，以后不要再来烦我了，明白了么。”

    宁含薇脸上一副混乱的表情，“宁文瑞？不可能，异界之书选择的召唤师如果不死掉的话，一般是不会换人的，他现在在哪？”

    邢天宇耸了耸肩，“我怎么知道，这个恐怕就要靠你自己去找了，你不是神通广大么，我觉得应该很容易找到他。”

    邢天宇说着站了起来，宁含薇见了也跟着站了起来，“你要走了么？”

    “当然，我已经得到我想要的信息了，也是时候离开了，不过嘛，在离开之前我还有一件事情要做。”

    他说着，忽然一把抓住了宁含薇的胳膊，他并没有很用力，只是让宁含薇无法从他的手中挣脱。

    宁含薇试着想要挣脱，却现完全没用，顿时有些惊恐的问道，“喂，你要干什么？”

    “干什么？”邢天宇冷冷一笑，“你之前的行为已经对我造成了极大的困扰，虽然你很好的解释了你为什么要这么做，而且理由也很充分，但是很遗憾，我仍然必须给你留下一点能够让你印象深刻的教训才行，当然，你也可以把它当成是一个警告，如果你下一次再惹到我，教训可就没这么简单了。”

    一边说着，一边猛地将宁含薇拦腰抱起。

    这个动作顿时把宁含薇吓了一跳，她几乎已经可以猜到接下来要生什么了。顿时奋力的挣扎了起来，然而邢天宇的手中却释放出一条黑色的触手，将她捆绑了起来，让她完全动弹不得。

    “不，你不能这么做！”宁含薇绝望的喊道。

    邢天宇却诡异一笑，径直走到了窗前，宁含薇忽然觉得有点不太对劲，去卧室不是这个方向啊，莫非自己想歪了啊，心中不由得松了口气，不过马上又变得紧张了起来，“喂，你到底要什么？”

    然而邢天宇却没有回答她的问题，一把拉开了阳台的窗户走上了阳台，夜风清冷的吹在宁含薇的脸上，让她下意识的朝着阳台下望去，顿时一阵眩晕，她住的可是十七楼啊，不由得抱紧了邢天宇。

    邢天宇感觉到宁含薇的动作却微微一笑，“最后一个问题，你这个藏书人如果死了的话，那么你的下一任该如何产生呢？”

    “如果我死了，组织会重新挑选一个藏书人，具体选择方式我也不太清楚。”回答完这个问题宁含薇却更加紧张了：“喂，你不要冲动啊，我只是在做我分内之事而已，不要杀我，或许我们可以换一种惩罚方式。”她虽然强做镇定，但是略显急促的语气已经出卖了她内心的恐惧，那里还有之前那种云淡风轻的感觉。

    邢天宇明知故问道：“换一种惩罚方式？你指的是？”

    “只要你不杀我，你想干什么都可以。”她咬牙切齿的说道，似乎说出这句话已经让她付出了极大的决心。

    邢天宇看了一看宁含薇那张愤怒和恐惧交织的脸，又看了看她由于剧烈的挣扎而起伏不定的胸部，不得不说，刨去她差点害死自己这件事情不说，宁含薇的确是个不折不扣性感成熟的美人呢，尤其是穿着一身职业套装，所散出来的那种职场女性的魅力，当初还在上大学第一次见面的时候，还真让邢天宇有过一些遐想呢。

    可惜，跟自己梦魇空间里的后宫妹子们比起来害死差了一点呢。

    “算了，我对跟你上床可没什么兴趣。所以——再见了宁大律师。”他说着，双手一摊，宁含薇就猛地从他的臂弯中跌向了阳台下的黑暗中。

    不！宁含薇恐惧的尖叫道，她感觉自己整个人都朝着黑暗中坠落了下去，然后——啪叽。

    她感觉到一阵剧烈的撞击，疼痛如预期般传来。

    啊！尖叫声中，宁含薇猛地从床上坐了起来。

    她大口的喘着气，身上的睡衣被冷汗所浸透，她的一只手下意识的抚摸着她的后脑，那种脑壳撞到地面上的剧烈的疼痛仿佛还残留在她的脑海里，然而看了看四周，却现自己并没有摔的四分五裂，她甚至没有离开自己的房间，正躺在自己舒服的床上，卧室中一片宁静，好像刚刚生的知识一个普通的噩梦而已。

    然而身上残留的疼痛的感觉，和昏沉的大脑却又似乎在告诉她，那完全是真实生过的。

    刚刚那是——梦？还是——

    她朝着公寓的窗外的阳台望去，这一晚，她注定要失眠了。