    “这个好。”梅九林立马喊了出来，满脸激动的笑容。“让古家的人去找那小子报仇。这样一来，咱们既可以不用承受古家人的怒火，还能借刀杀人，宰了那小子，报仇雪恨，简直是一举两得。”

    龙少青瞬间眼前一亮，笑道：“对对，就这么办。我这就给古家的人打电话，跟他们说这件事情。”

    他刚拿出手机准备打电话，没想到古勇的身上忽然传来了手机铃声。

    龙少青马上把古勇的手机拿了出来，看到来电显示是一个叫古林的名字，马上笑道：“真是想什么就来什么，我刚要给古林打电话呢。”

    说完，他立刻接听了。

    “古勇，事情怎么样了？”

    “我是龙少青。”

    古林顿时诧异了起来：“龙少青？古勇的手机怎么会在你的手里？”

    “古勇被人给杀了。”

    “什么？！”古林顿时大吃一惊，马上问道。“是谁杀了他？是谁？”

    “是一个叫张明的小子。他不但把古勇给杀了，还杀了那个叫古涛的。”

    古林更是震惊不已，没想到古涛和古勇居然全都死了？

    “古林，你放心，咱们俩是哥们，我们也都是五大家族之一。你们的事，也就是我的事。张明居然敢杀古涛和古勇，我非杀了他，为两个兄弟报仇不可！”说完，龙少青马上把电话给挂了，跟梅中山一起朝张明走了过去。

    这时候，姜新忽然大笑了起来，说道：“真是妙啊。外公他们杀了张明，来个死无对证。既可以让古家的人没办法冲我们发难，把刚才的事情遮掩过去。还可以报仇雪恨，真是太妙了！”

    姜新的话忽然提醒了梅中山和龙少青。

    对啊，死无对证，比把活着的张明交给古家，更稳妥。

    梅九林马上大喊道：“爸，姜新说的对。咱们要是把活着的张明交给古家的话，这小子肯定要说出事实真相。到时候古家起疑，仔细调查，很可能要节外生枝。”

    “有道理。”

    “既然这样，那就杀了他，把尸体交给古家！”说着，龙少青看了梅中山一眼。

    两个人眼神一对，迅速明白对方的意思了，这下他们很有默契。

    于是，他们俩继续朝张明包抄了过去，誓要杀了他顶罪。但就在这时，张明却忽然呵呵笑了起来。

    “都死到临头了，你居然还笑得出来？”龙少青狐疑道。

    梅中山咬着牙说道：“老子真是越想越窝火。本来只是简单地报仇，没想到却惹了一身骚，差点害了我们两大家族。你真死有余辜！”

    “看来，你今天的确该死！”说着，龙少青马上喝了一声。“一起上，杀了他！”

    “好。”

    龙少青和梅中山刚想动手，旁边忽然有人大喊一声。

    “都给我住手！”

    他们俩立马停下来了，急忙看向了声音传来的方向。

    黑暗中，万九州一个人大步走来。

    他走到了张明的身边，问道：“你们要干什么？”

    “你是什么人？”梅中山狐疑道。

    姜新大喊道：“外公，这个人叫万九州，是天宾市九州地产的董事长。”

    “管他是什么狗屁地产。今天不管谁来了，都得死！”龙少青已经下定决心，非杀了张明不可。

    “对。决不能让消息泄露出去！”

    “我说你不敢杀我们。”万九州自信地笑道。

    龙少青呵呵冷笑：“你不过黄境实力，又只是一家房地产的董事长，杀你跟捏死一只蚊子一样。”

    “是吗？”说着，万九州掏出了身份牌，龙少青就笑不出来了。“我倒要看看，你怎么捏死我。”

    这下龙少青懵逼了，更觉得奇怪。

    今天是什么日子，怎么连续碰到古家和万家的人？是出门没有看黄历吗？

    梅中山也吓了一跳。才想到应付古家人的办法，没想到又来了万家的人。难道老天爷真不让自己活？

    两个人面面相觑，都不敢叫嚣，更不敢动手。

    “外公，管他什么家族的，全都杀了。”姜新马上跑过来说道。

    “你闭嘴！”

    “万九州站在张明的身边，摆明了就是要救他。如果让他们走了，事情泄露出去，咱们怎么跟古家交代？”

    姜新这话让得梅中山犹豫不决起来。

    “可是，咱们已经得罪了古家，要是再得罪一个万家……”

    “把他们全都杀了。到时候，咱们想怎么说，就怎么说，谁敢有不同的意见？”姜新马上说道。

    龙少青他们三个人犹豫了起来。

    这件事情风险太大了，稍有不慎就是万劫不复。到时候别说他们几个人小命不保，搞不好还会连累两个家族。

    梅中山马上看向了龙少青，现在只能以他为主了。

    如果他说干，那梅中山也只能舍命陪君子。如果他不上，梅中山也不敢上。

    看到梅中山的眼神后，龙少青瞬间倍感压力。

    他来天宾市，本来就是帮忙的。这下倒好，忙没帮上，反而把自己给搭进去了，真是偷鸡不成蚀把米。

    “万叔，东西呢？”

    万九州递过来两个黑口袋。

    拿过了尸袋，张明走到古涛和古勇面前，把他们俩的尸体装进去。之后，他再一手提一个，当着龙少青他们的面，把尸体带走。

    这可是重要的证据，不能给龙少青他们。

    “咱们走。”张明笑了一下，立马跟万九州转身就走。

    现在计划已经成功了，他也懒得杀这三个人，还是让他们去面对古家人的怒火吧。

    “外公，不能让他们走了，不然咱们几个就全完了。”姜新抓住梅中山的胳膊大喊了起来。

    可梅中山不敢下决定，他必须让龙少青先动手。有大个顶着，出了事他也不会首当其冲。

    此时龙少青满脑子都是不能同时得罪古家和万家，他承担不起这个责任。他陷入了这个问题当中，已经无法冷静地思考问题了。

    他的不表态，让梅中山他们更是如热锅上的蚂蚁，急得上火。

    “少青。决不能让他们把尸体带走，否则我们就百口莫辩了！”梅中山突然大喊了一声。

    龙少青猛地一怔，顿时惊醒了过来。

    他目不转睛地看着梅中山，说道：“你说得对，尸体不能给他们。”

    “咱们虽然不能杀了那个万家的人，但我们可以把尸体抢过来，毁尸灭迹。到时候，就算他们说我们杀了人，但没有证据，古家也不能拿咱们怎么样。”

    “有道理。好，咱们这就把尸体抢过来！”龙少青往前跑了几步，突然一跃而起，落在了宾利前面，挡住了去路。

    气急败坏的他，冲着张明就大吼了一声：“给我滚下来！”

