    而这些围观群众似乎也嗅出了一丝不对，听到这番对话后察觉到事情并没有这么简单……

    “张女士，要一起看看吗？”

    苏娇娇美眸轻挑，一步一步的逼近她，拿着手机屏幕，指尖上滑。

    “啊，你个歹毒的女人，到现在你还要污蔑我的女儿，你个贱人！”

    张红梅咬牙切齿，满心想的都是那段监控视频，她绝对不能让苏娇娇拿出来，否则她连最后让她女儿回到京大的机会都没有了。

    此刻，张红梅就如同一条疯狗一般，猛的向苏娇娇扑去。

    苏娇娇没料到她会再次扑过来，躲闪不及。

    正在她以为自己会跟大地来一个亲密接触的时候，恰巧落入了一个宽阔温暖的怀抱。

    苏娇娇闻着那熟悉的冷冽清香，抬眼便看到了贺瑾言那紧绷冷俊的侧脸。

    “阿言。”苏娇娇轻声出声。

    “乖，我来了。”低沉的声音在苏娇娇耳边响起，抬手揉了揉女孩的发，似在安抚女孩所受到的委屈惊吓。

    然后骤然抬腿，一个侧身便将张红梅踹到了一边。

    周围有的人甚至被这一变故吓得尖叫出声。

    只见张红梅躺在地上，蜷缩着身子，浑身颤抖，哀叫声不断，似在忍受着巨大的疼痛。

    贺瑾言狭长的眼眸微眯，勾人的桃花眸里泛着阴鸷，眸光猩红的看着妇人。

    “找死。”

    张红梅疼得止不住的哀嚎，可是看着眼前这个犹如从地狱来的可怕男人，还是颤颤巍巍的噤了声。

    叶泽最先反应过来，看到苏娇娇被贺瑾言护在怀里，便忍不住伸手想将苏娇娇拉过来。

    就算贺瑾言站在金字塔的顶尖又如何，他爱的女人不也一样不爱他。

    当他的手还没碰到苏娇娇时，一只骨节分明的修长的手便捏住了他的手臂，紧接着便传来撕裂般的力量。

    “谁允许你碰她了？”

    男人嗓音低沉，透着几分凉意，周身散发的气场比刚刚更加的可怖。

    贺瑾言骨节泛白，手背爆出青筋，一拳接着一拳的揍在叶泽脸上，“看来你没有把我先前的警告放在心上。”

    叶泽被揍得双眼发黑，想起之前贺瑾言多次警告，但都因为苏娇娇的威胁所以他才毫发无伤。

    “你个恶魔，娇娇，你别害怕，我一定会带你离开的。”

    贺瑾言闻言，瞳仁如墨染般，幽暗猩红。

    整个人仿佛陷入了暴戾当中，不停的揍着。

    苏娇娇见势不对，再这么下去估计要出人命，虽然叶泽死不足惜，但不能脏了贺瑾言的手。

    苏娇娇连忙来到贺瑾言身后，紧紧抱住贺瑾言，在他耳边轻呢道，“阿言，我想回家了，我们回家好不好？”

    闵特助在旁边都捏了一把汗，深怕苏娇娇被误伤到了，因为主子发起病来的时候，其破坏毁灭程度无人抵挡得住。

    但让人想不到的是，贺瑾言手上的动作竟渐渐停了下来。

    苏娇娇看到似乎有了效果，手紧了紧，继续唤了声“阿言”。

    贺瑾言清醒过来，看到躺在地上被揍得半死不活的叶泽，缓缓起身，取出一条西装手帕，慢条斯理的擦拭着手上的血迹。

    他垂眸瞥了眼沾了些许血迹的西装，骨节分明的手指的搭在领结处，不耐烦的扯了扯。

    脱下充斥着血腥的西装，满身暴戾的气息仿佛在这一刻被洗净，转过身，清冷温润的开口道，“回家。”

    随即牵着苏娇娇的手离开，闵特助便留下来处理后面的事情。

