    直到回到更衣室，谢晨仍然跟队友一起兴奋着，他一向是谨慎的，不到最后一刻都不敢有一丝松懈，更何况对手的实力比他们强，骑士是绝对有机会将系列赛拖入抢七的。

    但谢晨还是压抑不住这份愉悦地心情，他赢下了非常关键的客场之战，下一场是主场，不需要打传奇球队，他没理由输球。

    让谢晨这么开心的原因还有一个，在季后赛的对决里，谢晨从来没有领先过詹姆斯，无论是去年的系列赛还是今年的系列赛，首先占得上风的一定是詹姆斯的球队，谢晨从来都是在后面慢慢追赶的那个人，小心翼翼如履薄冰的偷一场胜利再偷一场胜利，他从来没有像今天这样3:2比詹姆斯首先拿到赛点，让詹姆斯成为落后的一方。

    如果可以，谢晨很想让詹姆斯尝尝0:3落后对手的滋味，只可惜他没有这种能力，詹姆斯现在2:3落后，相比于去年谢晨0:3落后，还是好很多了。

    只不过，去年詹姆斯给了谢晨追平的机会，谢晨绝对不会给詹姆斯这个机会，下一场，谢晨会结束这个系列赛！

    勇士和马刺的第五场比赛也开打了，令人意外的是，拿下天王山之战的并不是主场作战拥有历史最佳战绩的金州勇士，而是老辣的马刺！他们竟然在勇士主场偷走了这最关键的一场胜利！

    这一场，库里和汤普森的三分球投的都十分糟糕，他们没有很好的帮助球队，但即便如此，他们最后也只是落后两分。

    库里对这场失败极为懊恼，整场比赛，库里都打的太着急了，他急着赢下这一场最关键的比赛，赢下这个系列赛，他急着去总决赛跟谢晨碰面！

    因为心急。库里投了很多不应该出手的三分球，马刺队跟勇士较量过太多次了，就算库里再神奇，他们也知道该怎么对付他了。库里输给马刺并不冤枉。

    但是在这种局势下，很多网友却觉得最后晋级总决赛的会是勇士和骑士，也许大家都喜欢看反转的剧情吧。

    谢晨在比赛结束之后的当晚就离开了克利夫兰，比队友们早一步返回纽约，他不想在这里孤单单地浪费一晚。他想早点回去多陪凯蒂一会儿，妻子马上就要生了，如果谢晨能打进总决赛的话，那谢晨将会在打总决赛的时候当爸爸……这也是一直让谢晨感到烦恼的。

    谢晨凌晨的到来让凯蒂很感动，两人都兴奋地睡不着觉，一直聊到天亮。

    凯蒂说：“亲爱的，你们再赢下一场就要晋级总决赛了，而我们的孩子也将会在那个时候出世……”

    凯蒂还没说完，谢晨就紧紧地握住了凯蒂的手，道：“不要想这些。不要顾虑我打比赛的事，也不要有任何的变化，你只需要安心把孩子生下来就行了，我会一直在你身边陪着你。”

    “可是……”

    凯蒂刚要说话，谢晨的嘴唇就已经吻了上来……

    事实上，谢晨在这个问题上也很纠结，但他也不想想太多，虽然他也有一百个信心能打进总决赛，但在这个时候去想打进了总决赛之后要做什么什么事实在太早了，未来的变数太大了。他不想空想了太多到最后却没有实现的机会。

    家人和总冠军，对谢晨来说，都很重要，假如打不进总决赛的话。谢晨就不会苦恼了，他会有足够的时间去陪自己的老婆，去迎接自己的孩子降临。但谢晨不会让这样的事情发生的。

    ……

    2016年5月29日，东部决赛第六场，纽约尼克斯主场，麦迪逊广场花园！

    “赢下这一场。我们就晋级总决赛了！真不敢相信，我们今年竟然总冠军那么近！”尼克斯现场的球迷个个洋溢着兴奋的神色。

    今晚，纽约尼克斯的名宿“大猩猩”尤因也出现在了场边，他曾经带队打进过总决赛，今天看到这帮年轻人有机会接近总决赛的舞台，他也倍感欣慰。

    比赛之前，谢晨和安东尼还特意去场边跟尤因聊了一会儿。

    “谢，你紧张吗？”比赛开始之前，安东尼突然对谢晨问了一声。

    谢晨有些纳闷：“不紧张啊。”

    “该死，不知道怎么搞得，我今天竟然有点紧张，这种感觉很久没有过了。”安东尼有些苦恼道。

    谢晨望了望安东尼，轻声笑了笑，没想到安东尼这个老将的心理素质还不如自己，不过仔细想想，假如自己像安东尼一样，在联盟里打了那么多年都没有一次晋级过总决赛，这个时候应该也会很兴奋吧？

    “我从来没有离总决赛的舞台这么近过。”看得出来，安东尼非常的重视。

    除了安东尼之外，球队的那些年轻球员也没有一个站在总决赛的舞台上过，谢晨今晚就要帮他们，去站上去一次！

    赢下詹姆斯，赢下骑士，进军总决赛！

    “今晚，我一定要赢！”谢晨将拳头握了起来。

    与尼克斯这帮球员的兴奋不同，骑士队这边则显得非常严肃，尤其是詹姆斯，2:3落后对手，这是他之前没想到的剧情，好在他们还有机会，他们有绝对的实力来逆转，只是不知道为什么，他却感觉包括自己在内的所有人，都好像被打的没有什么信心了。

    这是一件非常奇怪又可怕的事情，尼克斯这支排名第八的球队怎么会把东部最强球队骑士打击成这样？

    谢晨无数次的神奇表现无疑是罪魁祸首！还有焕发第二春的安东尼，突然爆发的德里克威廉姆斯，最成熟的新人菜鸟波尔津吉斯和总会在绝境中帮助球队的雷阿伦。

    这支队伍看似不强，却打出了让任何球队都畏惧的比赛！

    骑士队的教练泰伦卢现在身上的担子也很重，压力也特别大，因为他发现自己已经有点掌控不住詹姆斯了，球队打到这一步，詹姆斯已经不怎么理会他了。

    假如输掉比赛的话，那骑士的季后赛之旅就到此结束，泰伦卢执教的第一个赛季也就此终结，看似打到了东部决赛，结果还算可以。但身为骑士的主帅，这样的成绩远远不够。

    如果骑士连续两年都输在东部决赛的话，那詹姆斯将没有耐心，骑士队有可能会发生巨大的变化！

    凯文乐福有可能走。泰伦卢绝对会下课，甚至，勒布朗詹姆斯都有可能走！

    众所周知，詹姆斯回归骑士签的是1+1的合同，身为骑士队的当家球星。理应与球队签下长约，这对于球迷也好，球队管理层也好，对于这帮队友也好，都是信心的保证，但詹姆斯却没有选择签长约。

    他签那种合同的原因很简单，他说希望保证每一年都能根据联盟不断上涨的工资帽，获得最高的年薪，不过，这也让人不禁会猜测。假如骑士真的就这样停滞不前，看不到希望，詹姆斯会不会随时选择离开？

    “老大今天怎么了，一整天都没听他说话。”德拉维多瓦对欧文问了一声。

    欧文冲其摇了摇头：“谁也不知道他心里在想什么，不过我肯定他是因为比赛的事，假如我们能赢下这场比赛，将比赛拖入抢七，我想他会好起来的。”

    德拉维多瓦叹了一声气：“我也不想季后赛就在这里结束，可是，我们不得不承认对手的强大。他们绝不是一支排名第八的队伍……”

    欧文连忙终止了对方的讲话：“好了，别说了，要是让勒布朗听到你这么夸对手，他会不高兴的。我也知道他们很强，不然也不会有资格跟我们竞争总决赛的门票，不过我不想有遗憾，今晚我们要全力以赴。”

    泰伦卢将所有队员集合在一起，大声说道：“一开场就要向他们施压，争取在最开始就领先对手。今天这一场，我们没有任何退路，每一分每一秒每一次进攻每一个篮板球都要尽最大力气争取，我要求你们拿出最好的状态出来，我们要压着他们打，上场吧，让我们一起把比赛重新带回到克利夫兰！”

    “加油！”骑士众将都特别有斗志。

    尼克斯这边也是一样，这第六场比赛，双方看来是要拼死一战了！

    腾讯NBA直播平台，主持人柯凡也进行了解说：“今天我和苏老师一起给大家解说这最关键的一场比赛，我和苏老师在赛前打了个赌，我赌骑士和尼克斯会有抢七，苏老师觉得这场尼克斯就能赢，结果究竟如何，让我们一起拭目以待吧。”

    刚开场不到一分钟，谢晨冲抢篮板球就和詹姆斯抢到了一块，谢晨点了一下，球又往天上飞去，两个人谁也没有拿到，詹姆斯根本不肯罢休，下一次，换成是詹姆斯点了一下，两个人还是谁都没有拿到球，球一直往界外跑，两个人也都缠着斗着一起追到界外。

    看到两个人对刚刚开场的第一个篮板球就这么拼命，其他人都吓了一跳，都没敢上前！

    最后，两个谁也不肯服输的家伙，双双跌到场外，而且手指都出了血，伤倒是不严重，不过两个人的态度却让人觉得很可怕。

    柯凡大惊：“第一个球两人就拼成这样？打到最后，他们不会打起来吧？”

    苏群笑道：“打起来倒不会，詹姆斯本身就不可能在赛场上跟人打架，谢晨虽然有过打架的经历，但也不至于在东部决赛的比赛上打，况且据我所知，谢晨还是很尊重詹姆斯的，两个人纯粹是身为对手的较量，不过一开场就这种程度的较量，我还真是第一次见。”

    詹姆斯依然不言不语，不跟队友交流，更不跟谢晨交流，詹姆斯和谢晨一起摔出去之后，詹姆斯自己爬起来就走了，没有看谢晨一眼。

    谢晨知道，詹姆斯非常想赢这场比赛。

    不仅是詹姆斯和谢晨上演这种抱摔式的抢篮板球，特里斯坦汤普森和洛佩兹也干起来了，两个人你一个犯规我一个犯规，裁判谁也没有偏袒。

    谢晨和泰伦卢都想的是，一开场就疯狂得分，然后取得大比分的领先优势掌控比赛，但事实是，一开场，谁得分都难，大家都把第一节当第四节那样防守，每一个人进球都很不容易。

    防守强度高是一回事，超级巨星的意思就是，无论你防的多好，我也能进球。

    谢晨很快就诠释了这一点。

    又是连续两次后仰跳投打破僵局！

    柯凡赞叹道：“谢晨的后仰跳投我觉得已经达到登峰造极的地步了，已经能跟迈克尔乔丹并肩了，你看他投出的每一次球，每次的姿势动作以及进球的方式都一样，没有一次是偏的特别离谱的，这太难得了，他的力度是怎么把握的那么好的？”

    苏群道：“这就是靠训练和身体了，没有夜以继日的训练和一个强壮的身体是不可能保证这么高的稳定性的，我现在就担心谢晨一开始就这么打，到最后还能不能撑得住，上一场比赛他的体力在最后就出现了问题，还好他运气不错，连续两个高难度后仰都进了，但我不觉得他每晚都能像那天这么走运。”

    看着谢晨不断地消耗自己的体力得分，泰伦卢也并不慌张：“只要紧紧咬住比分，不让他们领先太多，没什么问题，谢，你的体能问题早就暴露出来了，第一节就这么疯狂地打，很好，到了第四节，我看你拿什么力气跟我争！这是一场拉锯战，詹姆斯，你一定要坚持到最后！”

    詹姆斯不吭声，却一直在做，抢篮板、组织进攻、传球助攻队友，包括自己得分，全能的詹姆斯几乎包揽下了所有的工作，每一个球员都在按照詹姆斯的指示去做，跟詹姆斯相处越久，越会发现他身上的领导力，欧文乐福原本也是巨星，但在詹姆斯面前，他们已经忘记了自己的身份。

    谢晨好不容易领先的优势，在短短两分钟之内被追上，随后，詹姆斯又用一记双手重扣反超了比分。

    虽然这一场谢晨不用连续打两场比赛那么辛苦，但这将是这个系列赛最难的一场！(未完待续。)

    
