    在粉丝纷争的风风雨雨中, 剧版《魂梦桃源》终于如期开播了。

    虽然前期大家的目光都被影版的新闻吸引，剧版拍摄期间的曝光量并不是很高, 但毕竟是大热IP，电视剧开播前又捆绑飞跃视频的代言做了一波宣传, 穆儒歌的粉丝和秋葵对刷#顾魂归#的话题也带来了不少讨论, 等到正式开播的时候, 不少观众都怀抱着好奇的心态打开了电视, 加上是在上星大台星光卫视播出，《魂梦桃源》电视剧开播之后，收视一路走高，网络点击量也很极为可观。

    难得的是, 这部剧整体口碑也不错，影视剧评论网站上更是打出了8.2的分数, 创下了近五年IP改编剧评分的最高纪录。

    除了收视市场反馈良好之外, 最让粉丝惊喜的是，《魂梦桃源》的原著书粉也对这部剧给出了较高的肯定，通过书粉的评价可以看出，这部剧最难能可贵的地方是没有像别的IP改编剧一样对原著剧情进行大量的删减或注水, 也没有胡编乱造, 只是在尊重原著的基础上，对一些剧情节奏进行了调整, 基本还原了原著粉心中的武侠世界。

    再就是，这部剧的男主演员穆儒歌的表演超出了大部分观众对流量小生的预期。

    穆儒歌一直以来口碑其实都不错，不然也不会得到“古装小生第一人”的称号, 而到了这部剧中，穆儒歌的表演比起以往更是有了质的飞跃，不管是角色的完成度还是还原度都做到他自己出道以来的巅峰，虽然有些观众觉得他表现得用力过猛，但是起码他呈现出来的诚意和态度让人无法挑剔。

    网上关于《魂梦桃源》电视剧的讨论越来越多，穆儒歌版本的顾魂归也受到了大部分观众的认可，穆儒歌微博粉丝量每天数十万地增加，他本人的商业价值也节节走高。

    穆儒歌的粉丝终于狠狠出了一口郁气。

    事实证明他们没有粉错人，即使是面对聂千秋那么强大的对手，穆儒歌也没有让他们失望，最终还是扛了过来，用自己的努力和实力证明了自己，获得了观众的认可。

    在电视剧版本的《魂梦桃源》话题度越来越高的同时，难免开始有人担心起影版的口碑来。

    从影剧两个版本官宣道拍摄的这段时间，影版不管是制作、阵容还是话题热度一直都稳压剧版一筹，加上影版的主演聂千秋更是真正的武林高手，因此一开始，大家都认为影版效果一定会强于剧版。

    但是剧版播出之后，这种公众认知开始发生动摇。

    原因无他，抛开制作和阵容不谈，光从讲故事的角度上看，电视剧和电影相比是有先天优势的。

    《魂梦桃源》原著接近六十万字，剧情更是涉及江湖两代恩怨，儿女情长，明线暗线交织在一起，错综复杂。

    这种复杂的关系，电视剧可以通过几十集的长度将其慢慢展开，层层解谜，而电影最多也不过两小时的长度，想要完全重现这样一个内容丰富的故事几乎是不可能的。

    影版最大的优势，是制作、阵容和技术，但是所有这些，最终都要为故事本身服务。

    现在电视剧版本已经讲述了一个足够精彩的故事，而制作、演员也在水准线上，这样一来，影版想要从口碑上超越电视剧版本就难上加难了。

    尤其是在前期大家都默认影版制作将会优于剧版的情况下，影版想要满足观众的预期，光是达到剧版的水平还不够，是必须要超越剧版。

    如此一来，晚于剧版上映的《魂梦桃源》电影不可避免地陷入了被动的局面。

    随着电视剧大结局的到来，穆儒歌的声势达到了顶点，网络上对影版的担忧与质疑也越来越高。

    观众的胃口已经被剧版养刁，他们对影版的要求，不再是一个合格的电影，而必须是一个足够精彩的电影，而国内，已经有很多年没有拍出让观众惊喜的武侠电影了。

    ***

    秋葵们为了《魂梦桃源》电影的票房口碑忧心忡忡，大的粉群甚至已经开始制定包场计划了。

    天知道，电影连档期都还没有确定下来。

    网络上风雨欲来，粉丝们严阵以待，一派肃穆。

    而线下，聂千秋对这样的氛围毫无所察，正心情轻松地前往菠萝直播总部，参加菠萝直播四周年庆典。

    这次的周年庆也和往常一样，采用了网络同步直播的方式，让菠萝直播的用户和嘉宾粉丝可以同步参与互动。

    再次站在菠萝直播周年庆的舞台上，聂千秋也好，舞台上其他的工作人员和参与嘉宾也好，大家心情都颇为感慨。

    犹记得两年前聂千秋还是一个黑和粉一样庞大的争议型流量明星，是无数网友心目中的娘娘腔、小白脸，百万黑粉总教头整天带领着庞大的黑子军团兢兢业业地散播着他的黑料，直到聂千秋上了星光卫视的特别企划《武林高手在哪里》，并在菠萝直播周年庆活动后台，无意间被主持人拍到了他和昆仑派弟子麦浩天交手的画面。

    主持人声情并茂地回忆着两年前菠萝直播后台那激动人心的一幕，现场的大荧幕上同步重播着当时的画面，包括当时网友们的弹幕也一字不差地重现出来。

    播到聂千秋轻轻松松地扣住麦浩天，屏幕上被网友们密密麻麻的“卧槽”占满的时候，主持人再也控制不住自己，激情澎湃地问道：“千秋，再看到两年前的这些画面，不知道你内心有没有什么想法？”

    聂千秋还没开口，弹幕演员已经先开始替他回答了：

    【当然必须是感动啊！！！那是我们千秋走向星辰大海的里程碑】

    【妈的，这个画面我已经重复看过无数次，可是再看还是热泪盈眶】

    【秋秋，想哭就哭出来！我们会理解你的！！】

    【秋秋哭吧哭吧哭吧不是罪，千万秋葵陪你一起流泪~~~】

    ……

    不过是转眼间，弹幕已经书写出一本十万字的聂千秋心路历程了。

    主持人看着疯狂飞过去的弹幕，已经开始打手势让工作人员准备纸巾了。

    在大家期待的眼神中，聂千秋动容道：“其实，两年前我就一直想告诉网友们一件事了，可惜一直没有机会……”

    主持人一听，聂千秋心中果然对两年前的事件还耿耿于怀，看来今日即将上演一出超级偶像心情释怀的大戏，说不定还会成就菠萝直播历史上的经典画面，现场所有机位也适时集中到聂千秋的身上，给了他一个高清特写。

    聂千秋对工作人员摆摆手，说道：“麻烦把重播的画面往前调一下。”

    工作人员依言把两年前的录屏往前拉。

    聂千秋：“再往前拉一点……”

    “再往前一点……”

    聂千秋连续说了几次，直到画面被调整到两年前，主持人带着摄影进入后台，还没有拍到聂千秋和麦浩天的时候才说道：“对，就是这里。”

    主持人和现场其他人员都有些莫名其妙，因为这个画面纯粹是当时主持人和观众单方面的互动，和聂千秋并没有什么关系，难道这段经历对聂千秋的影响真的那么大，以至于他想要重头回忆起？

    主持人一想觉得也对，换作是哪个明星，面对自己职业生涯上这么重要的一个转折点，可不是会把整件事前前后后、点点滴滴都记得清清楚楚，时不时拿出来回味一下嘛。

    主持人动情道：“秋秋，你现在看到当时网友们的弹幕，心里是不是特别有感触啊？”

    聂千秋点点头：“是的。”

    只见录屏画面中，主持人把食指竖在嘴唇前面，小声说道：“咱们先不惊动千秋，看看千秋私底下是什么样子的~”

    网友们还不知道接下来即将要发生的事，只浑然忘我地舔聂千秋的颜：

    【啊啊啊啊，秋秋今天的造型好帅，我要昏厥了】

    【主持人bad bad】

    【不太好吧，万一秋秋刚好想挖鼻孔怎么办？】

    【想挖就挖呗，偶像也是有鼻屎嘛~】

    ……

    聂千秋对着机位镜头，冲着屏幕前的观众笑道：“两年前，我看到这个录屏的时候，就一直很想回答网友们的这个问题了，今天，我终于可以借着这个机会，认真地告诉大家……”

    支持人忍不住把自己的麦克风也递了过去，生怕聂千秋的声音不够清晰。

    聂千秋一脸郑重地说道：“各位，偶像是没有鼻屎的，平时既不会挖鼻孔，也不会放屁。”

    主持人：“…………………………”

    弹幕：“………………………………”

    【妈了个鸡，聂千秋，你还老子眼泪】

    【说好的感动呢？你对得起我辛辛苦苦酝酿的情绪吗？你信不信我现在就跟你离婚】

    【仰起头让眼泪倒流回去，突然有种被狗日了的感觉】

    【不知道为什么，我居然一点都不意外，这是我们的秋没有错】

    【秋秋日常一皮（1/1）】

    【刚刚抽了一张纸巾的手无处安放，于是伸向了不可描述的地方……】

    【刚刚准备点击发送大菠萝的我选择了取消……】

    ……

    主持人已经完全呆滞，说不出话来，僵了好一会才找回了状态，神色又复杂又无语，声音都要哽咽了：“千秋，这就是你要和粉丝说的话？”

    聂千秋点头：“是啊，这是身为偶像的基本素养，希望大家都能知道。”

    弹幕：

    【知道了知道了，我们秋秋是小王子本人了】

    【我有点后悔叫我妈一起看直播了……】

    【知道了秋，含泪假装相信了】

    【爱你，是蒙蔽自己相信你……】

    ……

    预期中的煽情催泪大戏最终因为主角的骚操作走向了一个诡异的方向，主持人只能草草带过这一环节，开始下一个流程。

    “接下来，有请我们菠萝直播的员工代表上来给千秋送礼物。”主持人一边说一边露出神秘的笑容，“千秋，你能不能猜出这位员工代表在公司是做什么工作的？”

    聂千秋连一秒的犹豫都没有，随口道：“程序员吧……”

    主持人：“……”

    主持人：“不愧是我们千秋，那就有请我们程序员代表上台吧。”

    上台的员工代表是典型的程序员形象，黑框眼镜，黑T牛仔裤，不过这身低调朴素的装扮还是抢了不少观众的视线，因为他身上的黑T是定制的，黑T正面是八个白色的黑体大字——千秋第一，雍正第二。

    黑T的背面则是做成了直播弹幕的样子，排满了密密麻麻大大小小的字幕，什么：

    【信千秋，无BUG】

    【千秋是光，是电，是PHP，是JAVA，是.net，是世界的底层架构】

    【聂千秋是最好的——图灵】

    【图灵说得对——鲁迅】

    ……

    网友们：…………原来网上说的程序员疯了的传说是真的23333333

    那位程序员代表是第一次见到聂千秋，整个人激动得眼睛都不知道往哪放了，好在聂千秋还在状态中，先主动和他握了一下手，笑道：“你好。”

    等他松开手，那程序员堪称狂喜乱舞，把手伸到镜头激动地说道：“兄弟们，你们看到了吗？这是千秋握过的手，以后这只手写的代码再也不会有BUG了……”

    聂千秋：“……”

    主持人：“……”

    弹幕：

    【我觉得这哥们以后都不会洗手了……】

    【啊啊啊啊，我也想被千秋握手！！！！要是我被握了我能把手做成标本你们信不信！！！】

    【我的地位受到了挑战——雍正】

    ……

    舞台现场，程序员好不容易平复了自己的心情，这才向聂千秋送上了他们精心准备的礼物，菠萝直播准备的大菠萝奖杯和一件他身上的同款T恤衫，道：“这件T恤是整个互联网圈子的程序员的智慧结晶，希望你会喜欢……”

    聂千秋看着他胸前那刺眼的八个大字，露出尴尬又不失礼貌的微笑：“谢谢。”

    周年庆活动结束之后，夏星降来接聂千秋，看着那件T恤，露出一言难尽的表情：“……现在社会风气怎么这么迷信？”

    聂千秋冲他挑眉：“可不是。”

    夏星降拿过那件T恤：“不如给我穿吧。”

    聂千秋：“……”

    正好裴青来电话：“秋，助理说你又把她打发走了，是夏总又来接你了？”

    聂千秋：“怎么，助理还没习惯不用送我下班的生活？”

    裴青：“……”

    裴青：“你说得对，我会去劝她看开点的。”

    聂千秋这才嘻嘻笑道：“你找我就为这事？”

    裴青心情感觉更复杂了：“不是，我是通知你《魂梦桃源》电影首映礼的时间。”

    裴青说了日期，聂千秋道：“我知道了。”

    裴青继续道：“这次首映礼，主办方还邀请了一个嘉宾。”

    聂千秋：“嗯？”

    裴青：“……你那个黑转粉的奶妈。”

    聂千秋：“噗——”

    作者有话要说： 葛忘机：啊，期待！

