    她说“我要离婚”，而不是以前经常挂在嘴边的“等以后离婚了如何如何”，周慕寒周身的寒气一下子冒了出来，眼神更是锋利像是刀刃。

    梁音在说这话的同时已经歪头甩掉了他捏在自己下巴上的手，她后退半步，虽然目光还是毫不退缩的盯着周慕寒，但心里还是发虚的，她虽然早就知道自己会和周慕寒离婚，但她从来没有想过会在这样的情况之下提出来，尤其旁边还站着叶唯辰，这显然不是个合适的时机。

    但既然话已经说出去，就没了后悔的机会，想到这她索性咬了咬牙又补了一句：“不管你同不同意，我都离定了。”

    周慕寒再次勾唇，眼底噙着冰窟：“看来这三年周太太的日子你的确过的太舒服了，以至于这么快就忘了你当初是从哪里嫁给我的。”

    这话是提醒也是警告，梁音听得懂也没忘，当初的她是从监狱中走出来嫁给周慕寒的，而且周慕寒还帮她堵了近一个亿的资金缺口，可这不代表她就要像个玩物一样任由他把玩一辈子。

    梁音双手攥紧：“你不用拿这些话敲打我，我什么都没忘，只是忍够了，不想再这样下去了。”

    “你忍够了？可是我还没玩够，怎么办？”

    周慕寒忽然上前一步，再次揽住梁音的腰肢猛地带向自己，两人面对面，身后的差异让梁音不由自主的踮起脚，贴在他的身上。

    “谁管你，放开我！”

    梁音下意识的挣扎，双手在周慕寒胸前捶打，但他却纹丝不动。

    叶唯辰单手插在裤子口袋中，盯着面前两人的动作，轻笑：“周总，公共场合，就算是夫妻之间也要有点绅士风度吧。”

    “既然知道是夫妻之间，叶总觉得你有说话的资格么？”

    周慕寒像是就等他这句话一样，忽然用力将梁音翻转过来，大手像烙铁一样扣住她的腰肢，转身盯着叶唯辰：“而且夫妻之间向来不需要什么绅士风度，需要的是恩爱情趣，叶总没结过婚，不懂这些也是正常。”

    “周慕寒你放开我！”

    梁音还在挣扎，但周慕寒却像是半点听不到，任由她各种撕扯纠缠。

    叶唯辰盯着眼前这个男人，他心里已经开始明白三年前的事情存在着什么误会，甚至可能从头到尾都是周慕寒做的手脚，但他此时此刻却不能表现出任何的在乎和不甘，他必须假装已经放下一切、忘记过往，才能重新堂堂正正的站在他面前，夺回自己失去的那些尊严。

    想到这他收了目光，轻笑一声：“周总说的也对，既然是夫妻间的情趣，那我这个外人的确不好多说什么，我就先走了。”

    说着叶唯辰便转身朝车子方向走，但才走两步却又顿住：“对了——”

    他转身看向梁音：“刚刚好像听到周太太说有什么信要给我，三年前我没收到，但现在也不晚，若是周太太还愿意，可以随时联系我，我还是很想知道那封信的内容的。”

    话音落下，叶唯辰勾着唇角，转身走向自己车子，很快离开。

    周慕寒盯着叶唯辰离开的方向冷笑，果然时间是个强大的东西，才区区三年不见，曾经那个只能站在自己面前用拳头耍狠的文弱学生，竟然也摇身一变，成了表里不一的商人。

    “戏演够了么，可以放开我了么？”

    梁音已经挣扎的没了力气，索性不再动作，而是冷冷开口，带着讥讽。

    周慕寒看都没看她，忽然转身抓住她的手腕，直接拖着她直接走向自己的车子，拉开车门之间将她塞进后座，自己跟着也上去，动作粗鲁，没有半点怜香惜玉的意思。

    梁音被他直接甩进去，手腕撞在车门上顿时传来痛意，她鼻子一酸眼泪差点出来：“周慕寒你疯了？很痛你知不知道——”

    她话还没说完，周慕寒的手腕再一次捏住她的下巴，狠狠将她压在车门上：“你再说一次！”

    他满目怒气，完全不同于刚刚在车子外面那个坦然自若的的周慕寒，手上的力道更是重的能捏死人，有那么一瞬间梁音甚至怀疑自己下巴是不是脱臼了。

    “说就说！你就是疯了，你个神经病！”

    “不是这句！”

    “那是哪句？”

    梁音问完这句便明白过来，冷笑：“哦，我知道了——我要离婚！离婚离婚离婚——”

    她不停的重复那两个字，故意刺激着周慕寒，就想彻底惹怒他。

    她想看看真正爆发的周慕寒有多可怕，也想知道三年前他到底还做了什么见不得人的事情，还有他娶自己的真正原因是什么。

    这三年来她的注意力和目光都在梁晗母女身上，并没有多考虑周慕寒，可今天的事情让她心里冒出一个大胆的猜想，会不会当年的事情，也和他有关呢？

    周慕寒盯着面前这张已经被自己捏红的小脸，咬了咬后槽牙，向前倾身靠近她，阴森的声音像是来自地狱：

    “梁音你听好，这是我第一次也是最后一次亮出底牌，我从跟你结婚的那一天起，就没想过这辈子还会和你离婚，我不管你是作是闹，是死是活，你就算是下了地狱，那也是我周慕寒的鬼！”

    他说完狠狠将人甩开，正襟危坐回到自己位置，冷声交代驾驶座的周严：“开车！”

    “是！”

    周严没有任何犹疑，仿佛刚刚后座上的风起云涌他什么都没听见，启动车子匀速行驶。

    梁音被他甩了个趔趄，强忍住情绪不爆发，她也慢慢坐起来，冷笑：“周慕寒，你也不是第一天认识我了，你觉得就凭你这几句威胁恐吓，我就会乖乖听你的话，任由你摆布？”

    她抬手整理着自己凌乱的头发，翘起二郎腿重新坐稳，从随手的包包中拿出小镜子和口红，一边补妆一边冷笑：“不离婚也可以，只不过就要麻烦周总看好自己的头顶，不要什么时候多了一顶帽子，自己都不知道！”

