    神识沉浸在细胞世界之中，一道道细碎的法则被张天英理解领悟，刻印到自己的法则符文之中。

    这其中，有一些是能够与他以前领悟的联系上的，但更多却是与他以前领悟到的完全没有任何联系，毕竟细胞世界之中融合的法则修士太多，法则碎片简直都能够用不计其数来形容。

    上一次张天英还会细心的寻找着可以联系在一起的，可这一次，却完全是来者不拒，神识之中的法则符文开始暴增。

    而同时，细胞小世界之中因为有了主体法则，成长速度猛然间增加百倍，整个世界如同呼吸一般轻轻颤动起来，每一次颤动，都会有大量的天地灵气和宝物碎片消失，而世界的强度也会随之增加一分。

    细胞小世界之中，负责放置宝物碎片的封王不朽眼看一个大陆的资源被放出，却又在几个呼吸的时间内就被世界完全消化，也是一脸的欣喜，手中的动作也是越来越快。

    同时，却又将许多世界无法吸收的碎片重新收集起来，装入到世界戒指之中。

    这么多宝物碎片之中，必然会混杂有一些高等级的宝物碎片，通过这些天的观察，他完全能够发现，这些高等级的宝物碎片是现在小世界完全无法快速吸收的，留在外面反而因为强行吸收而浪费大量的灵气与时间，还不如先收起来。

    而在另一边，随着细胞世界的成长，一条神脉的吸收转化灵气的速度也是极为稳定的开始增加起来，仅仅一会时间，转化速度就超过了其它神脉上百倍之多。

    隐隐间，还能够从这条神脉的核心处看到，堆积的一小堆神晶，但在神脉的不断冲唰下，神晶之中的神力已经开始向着仙气转化，在这几块神晶气息的渲染下，整条神脉之中的极品灵石，核心处都已经有了一丝仙气的影子。

    随着这条神脉不断成长，周围所有灵脉之中的灵气极为缓慢却又坚定的向着这条神脉之中流动过来，流动过程中，甚至将土壤之中大量的木系神力都带了过来。

    这些天地灵气全部灌注到这条神脉之中，让这条神脉之中极品灵石的转化速度也是越来越快，只是一会时间，整条神脉上方，都有了一种仙气缥缈的感觉。

    过了不知多久，一声龙吟声在细胞世界之中响起，将完全沉浸在法则领悟中的张天英彻底惊醒，神识从小世界之中一扫而过，张天英顿时大惊，立即以最快的速度退出了细胞世界，在两个女管家一脸惊讶的表情之中，搂着两人瞬间进入到了细胞世界之中。

    整个细胞世界所有的灵石之中的灵气已经完全被消耗一空，每一条神脉看起来都带着一种萎靡不振的感觉，但张天英却一脸狂喜的大笑起来。

    在他不远处，整个细胞世界之中的能量不断向着一个方向灌注了过去，在能量的核心处，一条神脉之中仙光闪闪，在大量的能量支撑下，所有的灵石都在向着仙石蜕变着，细胞小世界之中诞生了一条仙脉！

    仙脉的诞生可是极不容易，张天英从各个典籍之中也从没有看到过培养出仙脉的记载，可现在，却有一条仙脉就在他眼前诞生！

    看了看这条仙脉的方向，张天英记的，小世界之中的封王不朽聚集的一颗神晶，就被自己扔到了这个神脉之中，难道这就是仙脉诞生的原因。

    心中隐隐猜测着，看向一直被留在小世界之中的封王不朽，温和至极的问道：“你可注意到，这条神脉是如何蜕变的！”

    注视着这条更高等级的灵脉诞生之后，吸收转化细胞世界之中神力和混杂能量的速度直接暴增了万倍，就算是这个封王不朽在笨，也想到自己恐怕是立功了。

    立即以最快的速度道：“主人您离开之后，我又聚集了一些神晶放入这条神脉之中，后来世界吸收资源的速度不断增加，我就没有在注意，等感觉到的时候，他已经开始蜕变了！”

    看向细胞小世界，所有神力和混杂能量都在向着仙脉和一条条神脉之中流动，甚至连刚刚转化出来时间不长的天地灵气，也流动回神脉之中反哺着消耗巨大的神脉。

    可这一切在张天英看来，却完全值得，甚至可以说是他赚大了。

    毕竟只要没有人消耗天地灵气，神脉完全能够在短时间内就恢复过来，可一条仙脉的诞生，却完全能够给整个小世界带来脱胎换骨一般的变化。

    现在自己知道了仙脉诞生的过程，就可以一直复制这个过程，想来要不了多长时间，整个小世界之中完全能够遍布仙脉，这种效果又如何是神脉能够相比的。

    “主人，想要神晶是非常容易的，等您的灵魂奴仆回来之后，永恒国度就有了大量的人手，您完全可以安排这些灵魂奴仆为您聚集神晶，一会时间就聚集出来的！”

    这个世界之中并没有灵脉，虫族女皇虽然不知道神脉有什么作用，可看张天英对于这条叫仙脉的这么喜爱，立即开口向张天英建议道。

    而另一边美人鱼皇族却语气之中带着不屑道：“这种东西外面要多少有多少，还用聚集，给主人在外面的灵魂奴仆传个信息，让他们回来的时候买一些带回来就是了！”

    轻轻拍了拍美人鱼的背，张天英绝对赞同买回来一些，毕竟每一次灵魂奴仆回来，都会给他留下许多不朽宝物，而这些不朽级宝物又对他没有任何用处，自然要换成需要的资源。

    可各种各样的宝物碎片这么长时间换下来，恐怕都能够将其它几族基地之中的宝物碎片换的大涨价了。

    而且张天英自己手中现在也积累了大量一时之间无法使用的宝物碎片，在继续积累，恐怕也没有太大的用处，还不如换成神晶，来提升神脉的等级。

    看主人赞同自己的意见，美人鱼顿时一脸的欣喜就连笑容都明媚了许多，让另一边的虫族女皇怒目而视！

