    青帝瞥了她一眼，道：“术法虽好，但，你们也不会不沐浴，这术法偶尔在外面行走时不方便沐浴时可以用，有条件了，还是沐浴更衣为好。”

    说着，他站了起来，道：“我们云霄山共有两处温泉灵池，日后你们可以去那处小的灵池沐浴，灵池泉水可以强化你们的筋骨和身体，让你们修炼起来更加的事半功倍。”

    “那个灵池我们知道，我们去看过呢！有两个，一个大的一个小的，不过好像那里有阵法结界。”玥儿说着。

    “好了，你们回去洗漱一下，到山门口等为师便好。”他示意他们先回去洗漱。

    “是。”三人应着，这才结伴离去。

    本以为从云霄山到最近的城镇得用不少的时间，哪知，辰时中时，他们便来到了城门处。

    只不过，三个孩子看了眼他们师傅，只感觉自下山之后，他们师傅的面容就有了些变化，而且他就跟在他们的身边，但他们却很容易就忘了有他这么一个人存在着。

    更诡异的是，他们发现看了他们师傅的容颜之后，一转眼又会忘记他的容颜，怎么想也想不起来，而且不仅如此，就连他们三人也是一样，他们三人相互看着，也有些记不住他们自己的面貌，就好像有层薄纱并遮着，看得不太真切一样。

    “师尊可是用了什么术法？”灏儿忍不住询问着。

    青帝负着手走着，道：“不错，一般修为的人，看你们三人的容貌是看了也记不住的，这样对你们来说会安全一点。”

    他的声音一顿，瞥了他们一眼，道：“有时候，平凡就是福。”

    闻言，三人倒也没再说什么，知道是他们师傅的手笔也就放心了。

    “为师去前面的茶楼坐会，你们想吃什么，想买什么，自己去吃，自己去买，等你们将东西买好了，便去那里寻为师便可。”他指着前面不远处的茶楼说着，一开始，就没打算跟着三个小家伙去城里四处转的。

    “好。”三人应了一声，正准备走时，又听他们师傅的声音传来。

    “等等。”

    “师傅还有事吗？是不是要我们买些东西回来给你吃？你放心，我会买回来的。”玥儿笑眯眯的说着。

    闻言，青帝勾唇一笑，负在身后的手伸出，一个乾坤袋放在灏儿的手中，道：“拿着，想买什么就买，不必省着花。”

    声音一顿，又对灏儿道：“云琛，你是兄长，多看着他们一些。”

    “是，徒儿知道，多谢师尊。”灏儿道谢着，朝他行了一礼之后，这才带着玥儿和慕宸离开。

    “大哥大哥，我们先去吃东西吧！我想吃葱饼，还想吃肉包子，还想吃糖水……”玥儿一边走一边念着，声音中充满了欢喜与期待。

    “好，就先去吃东西。”灏儿露出笑容来，牵着他们两人往一处小摊走去。

    青帝看了一会，这才迈着悠悠的步伐往茶楼走去，准备去那里等着他们玩够了，买够了再回山上去。