    

    林苏苏傻眼了！

    太后可是她在宫中最大的靠山，靠山倒了，她怕是连个咸鱼弃妃都做不成，会直接被谢太妃弄死吧。

    还有林国公府，太后要是薨了，林国公府必定树倒猢狲散。

    一荣俱荣，一损俱损的道理她懂，她想要活得好，家族必须好！

    家族想要好，太后必须不能死！

    黑雾缠身，暴毙，想来是有斜物入侵。

    林苏苏想了想，轻轻的蹬掉了鞋子，爬上榻，直接躺在了太后的身边。

    太后此刻睡眠浅，感觉到动静，睁开了双眸。

    看见眼前的小姑娘，呆怔了一下，嗓音带着刚睡醒的干枯沙哑，“苏苏，你怎么来了？今日不是谢太妃生辰宴么，你怎么……咳咳咳……”

    林苏苏抬手，轻轻抚上了太后的后背，低低道，“现在都晚上了，生辰宴早散了，今天我陪姑母睡。”

    太后缓了一口气，嗔怪道，“你跟哀家睡什么，你该跟皇……，哀家是说，万一皇上翻了你牌子，你却在哀家这里可怎么办？”

    林苏苏低低安抚道，“皇上不会翻我牌子，姑母放心！”

    “不会？你那日不是已经侍寝了？既是已经侍寝，皇上应不会这么快丢开才是。”

    太后蹙着眉头，满脸担忧。

    皇帝对苏苏，总不会是只有一夜的新鲜感吧。

    林苏苏……

    她能说，她其实没有侍寝吗？

    眸子转了转，忽然垂眸，一副娇羞涩涩的道，“皇上力气大，那日伤着我了，他说让我好好休息一段时间呢。”

    太后一听，明白了过来，满脸着急顿时化为了满脸欣慰。

    感叹道，“这么说来，皇上心里是有你的，皇上看着清冷薄情，但其实，这样的男人一旦动情，最是深情的。

    苏苏，你可千万要抓住此次机会，哀家那日可是花了大力气才帮你留住皇上的。

    哀家时日无多，林国公府以后可就要靠，靠你了，咳咳咳……，咳咳咳……”

    林苏苏抚着她的后背，点头道，“知道了知道了，姑母放心，有我呢，你就别操心了，好好养身体最重要。”

    太后咳了好一会才缓过气来，暗沉的面容露出了一抹虚弱的笑意。

    “嗯，姑母放心，我的苏苏长得这么好看，皇上怎么可能会不喜欢呢！

    男人啊，食髓知味，也容易见异思迁，苏苏啊，你可得要多花点心思。”

    林苏苏一脸娇羞的道，“嗯，苏苏知道的。”

    太后看见苏苏听话乖巧，微微放了心。

    姑侄俩唠嗑了一会，林苏苏非得要挤在这里跟太后睡，太后拿她没办法，只能随她。

    太后力气不济，说了这么一会话已经累了，没过一会便沉沉睡了过去。

    林苏苏让守在外头的嬷嬷全都回了偏殿，她一个人守着太后。

    万籁俱寂，空气诡异的安静。

    虚掩的窗户发出微弱声响，有风袭来。

    林苏苏猛的睁开双眸，眸中光芒清澈透亮，只见虚掩的窗户慢慢的，慢慢的打开，有一缕黑烟缓慢的，缓慢的飘了进来。

    林苏苏看见那黑烟是一双黑手的形状，立即一跃而起，躲进了床尾，藏进了暗紫色的帐幔里头，只露出了一双眼睛。

    那一团黑烟飘过来，飘到了床榻前，忽然幻化成了一个女人的模样。

    女人披头散发，七孔流血，突出的血红眼珠几乎掉到脸颊上，张着血盆大口，露出长长的舌头……

    忽然伸出枯爪似的黑手，直接掐上了太后的颈脖。

