    “沙，沙……”

    当众人退去，密林再一次重归静谧。

    空地上，除了尚不能动弹的宁缺儿。

    山雨神情复杂地带着细雨走了。

    王戊和李怜词相互审视着对方可能会露出的破绽，都没有再开口。

    李怜词刚刚迈入绝顶境界不久，于此境界的根脚，自然不如王戊扎实。

    不过要赢王戊，仅凭境界显然是不够的。

    这一点，从刚才的那几招之中就能看得出来。

    得找出她的薄弱短板，再做相应的针对才行。

    注意到李怜词那盘算的神色，王戊明白他许是正在揣摩自己的弱点。

    当即没有再给他思索的时间。

    赤足一踏，整个人便像是一道离弦之箭一般，俯身冲向了李怜词。

    王戊不爱穿鞋，这是因为她的鞋，通常都非常容易磨损。

    主要是因为龙象功的缘故，时不时去买一双费钱又费力。

    所以她索性就不穿鞋了，反正她的手足因为内力的温养不会起茧，也不至于被石子磨破。

    等到王戊动身发起攻势，回应她的，是李怜词的三把飞刀。

    只见那坐在轮椅上的人只是抬了抬手，三枚打磨得几乎能够映出人影的暗器，就已经呈品字形射向了王戊。

    这就是所谓的李家缠丝功？

    注意到对方使用暗器的方式全然与寻常人不同，王戊皱了皱眉头。

    当真麻烦。

    眼见着凭空袭来的利刃，她随即闪身躲开，可脚步却同样因此慢了一些。

    直到这时，李怜词才不紧不慢地打开了身下轮椅的扶手，亮出了里面密密麻麻，难以计数的飞刀。

    “王姑娘。”

    张开手掌虚放在身旁，李怜词一边用内气丝线将飞刀一把把托起，一边半垂着眼睛，语气清淡地说道。

    “小子我虽然刚步入绝顶不久，但尚有一两手花招傍身，此番还请姑娘品鉴。”

    话音里，他丝毫不掩饰自己的杀心，江湖武林之中约莫就是如此。

    不论私心如何，立场不同，便足以使人对立。

    不过如此说来，人生在世或许都是这样。

    总有身不由己的时候，也总有口是心非的场合。

    “兹——”

    半空中，一枚枚飞刀开始旋转嘶鸣，数不清那其中究竟有多少把薄刃，约莫是几十，亦可能上百。

    寒光连成一片，就像是一张密不透风的大网，于李怜词的面前张开。

    本想再次靠近对方的王戊当即眉头一跳，下意识地想要抽身退走。

    但还没等她停下，无数的利刃就已经携带着破风之声，以一个不可思议的速度逼近了她的眼前。

    “咻咻咻咻！”

    匆匆运起九宫步，闪转腾挪之间将暗器一一闪开，又用竹杖打开了几枚，才算是有惊无险。

    然而紧接着，王戊就看到了那一片片“高速飞行物”，居然原地掉头再次向着她扑洒而来。

    首尾相连之势，竟叫人产生了一种遮天蔽日的错觉。

    恨恨地咬了咬牙，一时间无可奈何的王戊只能动身跳进了山林里，欲要暂避其锋芒。

    可谁知，那些利器居然还能够灵活地穿梭于树干间的缝隙，死死地咬着她不放。

    偶有一两个不小心撞在了树上的，也能立刻抽身出来，对着她继续发起追逐。

    不过是几个飞身起落，王戊就被逼得有些想张口骂娘了，这么不要脸的打法她还是第一次见。

    怪不得叫不近公子，整个一人形武器库，还能用功法一直操纵暗器追踪锁敌。

    这不是那些专门修行横练功夫的硬汉，谁近得了他的身，内气成罡？

    问题是这世上有能做到内气成罡的人吗……

    侧过头看向了空地上，依然只是在摆弄手指的李怜词。

    发现他居然又抬起了左手，再次操控着近百把暗器向自己飞来的时候。

    王戊再也按不住心中的火气，“自暴自弃”地想道。

    算了，近不了身就近不了身罢。

    大不过五十步的远近而已，老子照样打得你满地找牙。

    念头落下，王戊一脚踏进了山地里，硬生生将地面犁出了两道沟壑，才堪堪把自己原本还在疾冲的身形止住。

    随即又在背后的飞刀没有赶来之前，回身一记侧踢，踢在了身边的一棵大树上。

    “砰！”

    周围三丈的土地皆是一阵晃动。

    那棵足够叫两人合抱的大树，居然被这女子一脚踢得轰然倾斜。

    待其徐徐欲坠之际，又被正站在树下的王戊抗在了肩头。

    不得不说，自从上次用过那块石板过后，王戊现在一抱到这种巨物，就有一种莫名的亲切感。

    或许她天生就更适合用大件儿？

    谁知道呢。

    这次，轮到李怜词感觉不妙了。

    看着林中那个肩抗巨树的少女，他镇定的神色终于僵硬了一瞬。

    转念间，又像是想到了什么，忽地觉得遍体身寒。

    说起来，那日的街道，不会就是这样被打坏的吧……

    这么一个念头还没过去，李怜词的手就已经飞出了飞刀。

    同时他也终于知道了事情的真相。

    在王戊大吼一声，将巨木连根拔起的时候。

    在那位似水佳人肩抗参天巨树，举手投足间横扫山林，叫得天倾地斜，并使之挥打过来的时候。

    李怜词侧目回头，看向了左手边已经近在咫尺的树干，还有那漫天飞舞的尘埃枝叶，与四处零落的飞刀。

    他的头发被狂风吹散。

    面色逐渐恍惚。

    可心情，却不知为何出奇的平静。

    甚至还多了一分释然。

    嗯，看来我没有猜错……

    在痛感来临之前，这位李家少爷只是如此想到。

    “砰！！”

    当一声巨响回荡山间，李怜词在宁缺儿的眼中倒飞了出去。

    其身下的轮椅直接被砸了个稀烂，眼底也出现了几分涣散。

    宁缺儿这才知道，王戊那天说的倒拔垂杨柳，还真不是骗他的。

    “唰！”

    另一边，尚没等李怜词从空中落下。

    王戊就已经放下巨树腾空跃起，闪身出现在了对方的背后。

    面沉似水，似不准备善罢甘休地，凑到了他的耳边低语道。

    “现在，轮到你来试试小女子的招式了，李公子……”

    “空中坠地杀！”

    “俄式断头台！”

    “德意志抱摔！”

    “黄金大回旋！”

    “闪电五连鞭！”

    “钢拳无二打！”

    ……

    待到一切结束，李怜词乃浑身瘫软地摔倒在地。

    恍若一个受尽了他人“凌辱”的弱女子，眼神空洞，身娇无力，憔悴可怜。

    直至头一垂，眼一闭，方昏死了过去。

    而宁缺儿呢。

    天知道他刚刚都看到了些什么。

    使得他甚至开始庆幸起了自己居然能够幸存至今。

    他认识到自己一直以来可能都错怪了老天。

    事实上，他能长到现在这个岁数。

    想来已然不是什么天命有缺，而是福大命大，菩萨保佑了……

    ……

    约莫是又过了盏茶的时间。

    李怜词终是在一阵头疼中醒来，于王戊帮宁缺儿拔除银针，并勉强压下了伤势之后。

    山林依旧静谧，李家的门人还没敢靠近，四下几近无声。

