    当东方芷说出那句‘我可没见到那位八殿天骄’。

    以及血柏贺幽那句‘不过是个冒认的恶贼罢了’。

    在场所有人的脸色与目光，一下子变得莫名戏谑以及几分期待。

    那个一年半前出尽了风头，哪怕如今也难以掩盖其光芒的八殿天骄萧逸，若是以这般情况被强行轰出东方家，那会是怎样的光景？

    这样一个傲气而出色的妖孽，被人如若‘垃圾’般扫地出门，会露出怎样的表情呢？

    这里是东方家，强者云集，萧逸还敢反抗或者乱来不成？

    偏偏如今东方家的二小姐亲自说出这句话，连时常行走在中域外头的血柏贺幽都否定了萧逸的身份。

    单凭这，就足够东方家的武者拥有理由轰萧逸出去了。

    即便这并非事实，但事后难不成还会有人与东方芷这个二小姐计较不成？毕竟只是‘误会’下的轰出门罢了，而并没有对萧逸这个八殿天骄下什么重手。

    当然，在所有人看来，冷傲如萧逸以这般‘耻辱’的方式被轰走，还有脸回来计较不成？

    所有人心头，都不自觉地产生一抹期待，以及戏谑。

    唯右边席位上，一剑眉星目的男子，歪了歪脑袋，疑惑道，“这不是那萧逸小贼吗？东方芷和贺幽那几个傻瓜怎地睁眼说瞎话？”

    说话的，正是慕容凌云。

    有慕容凌云的地方，便必有苏承。

    一旁苏承瞥了眼慕容凌云，“你懂个屁，闭嘴。”

    所有天骄妖孽的目光，仍旧聚集在萧逸身上。

    当数个东方家武者凭空而现，旋即围向萧逸时，所有人的目光中戏谑之色一瞬间达到极致。

    只是，所有人期待来的，却是萧逸口中冰冷吐出的两个字‘杀了’。

    在所有人还未反应过来之时，数道冰暴剑气已将这几个东方家武者分尸。

    夏一鸣收回了手，踏在这数具尸体上，面容冷酷，似乎刚才并未杀人，只是随手捏死了几只蚂蚁。

    “你敢在我东方家杀人？”当东方芷反应过来后，首先露出的，乃是不可置信以及暴怒。

    而下一瞬露出的，则是色变。

    直觉告诉她，萧逸的疯狂，绝不仅这些。

    不等萧逸口中‘十息’二字落下。

    “不好，忧，快逃。”东方芷惊呼一声，手中一道手印打出。

    莫忧的身影一个闪烁间消失在原地，不知所踪。

    几乎是莫忧消失的一瞬，会武堂内原本充斥着的极度压抑与肃杀，陡然消散须弥。

    萧逸本冷若寒霜的脸庞，恢复了仅单纯的冷漠。

    见状，东方芷松了口气，同时亦暗暗惊骇，原来当真惹怒了面前这个男子，直面这个男子的冰冷凝视，会是这般恐怖的感觉。

    有那么一瞬，东方芷明显感觉到自己乃是东方家二小姐，如今身处东方家内，却仍旧无半分安全感，宛若置身冰冷风雪之中。

    踏…

    萧逸的脚步，踏前了一步，直视东方芷。

    东方芷脸色一惊，不自觉地后退一步，略带颤音道，“你…你想做什么？”

    萧逸不语，只凝视着。

    半晌，收回了目光，轻淡道，“没什么，我只是在想想，你我之间是否有仇怨。”

    “哪有。”东方芷连声道，“往日无仇，近日无怨。”

    “似乎是。”萧逸点了点头，收回了脚步，兀自转身离去。

    走了两步，又脚步一顿，转过头，看了眼贺幽血柏二人。

    “萧逸，你看我们做什么？”贺幽血柏二人故作镇定，反呵斥一声。

    萧逸淡漠地凝视着二人，“一般来说，你们这群傻瓜对我口不择言，我会懒得理会。”

    “我没理由与你们这群傻子计较。”

    “不过…”萧逸眼中杀意一闪而过，“你们刚才的话，着实让我感到讨厌。”

    “废了。”

    萧逸口中吐出两个冰冷大字。

    “是。”夏一鸣应答一声，瞬间出手。

    对于萧逸的命令，夏一鸣从无半分犹豫。

    “你你你…别乱来…”血柏贺幽二人，脸色大变。

    二人话还未说完，身前已出现一片风雪，而夏一鸣的身影已消失在原地。

    “噗。”贺幽一口腥血喷出，半跪于地面，脸色煞白，“你…你废了我的气泉和小世界？”

    那片风雪，每一片雪花尽皆充斥着冰冷剑气。

    嘭…

    血柏的身影，本化作一片血池，但却抵不过风雪的包裹。

    一声爆响下，血柏的身影被重重轰飞。

    当他跌落地面时，已一身修为气息全无，身上布满道道血痕。

    “宫主。”做好一切，风雪消散，夏一鸣的身影重新回到萧逸身旁，躬身等候。

    “走吧。”萧逸淡漠说了一声，转身离去。

    “本以为来此会遇到些旧友。”

    “不曾想，旧友没见到，倒见了一群傻瓜。”

    右边席位处，苏承笑笑，“我二人不算吗？”

    萧逸瞥了眼，“半个吧。”

    话音落下，萧逸已离开会武堂，夏一鸣紧紧跟随。

    ……

    会武堂外。

    萧逸随意行走着。

    夏一鸣沉声道，“宫主，刚才那丫头？”

    “虽被空间一道挪移走，但一鸣自信能追上她，取她性命。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头。

    夏一鸣疑惑道，“宫主不杀她？”

    萧逸摇了摇头，“太弱了。”

    “杀不杀她，并无所谓。”

    “我只是不想见到她那张让我厌烦的脸，不想听她那些刺耳之言在我耳中嗡嗡不停。”

    离去会武堂不久。

    东方应云寻上了二人。

    “萧逸殿主，一鸣小友。”东方应云道，“客房已准备好。”

    “不过，两位似乎在会武堂那边有些不愉快。”

    作为东方家的管事，东方应云自是能短时间内便知晓这里发生的任何事。

    萧逸轻淡摇头，不语。

    “让萧逸殿主见笑了。”东方应云拱拱手，“请随老夫来。”

    说罢，东方应云率先在前方带路。

    萧逸略微惊讶地看了眼东方应云。

    自始至终，他没见到东方应云有半分的恭敬，但也无半分卑逊。

    一直以来的言语，都很是平常。

    即便是交谈中，话语间，也平常到极点，似极了真的只是个管理杂务的管事。

    这种感觉，萧逸也不知该如何形容。

    或许，只能用‘自持’二字去形容吧，强者的自持。

    ......

    第一更。