
　　“那如果白霜露觉醒了凤凰血脉呢？你还会舍得跟她分开吗？”

　　白霜露在白家之所以这么受宠，不仅仅只是因为她是嫡女的关系，面是因为，她一生下来就确定了，她体内的上古凤凰血脉很浓。

　　是白家千年来，最有可能觉醒血脉之人。

　　所以，哪怕是家里那些人,知道她一直在欺负白青宁，知道白青宁和她娘的死跟白霜露有关，他们也当完全不知道。

　　“她体内虽然有凤凰血脉，但是白家已经有上千年都没有人觉醒过了，她不可能会觉醒的。”

　　封亦从来就没有想过这一点。

　　因为他不觉得白霜露有这个能力。

　　尽管她不到三十岁，就已经是金丹期修为了，资质尚可。

　　云渺当然不会如此轻易放过，“那万一呢？”

　　封亦皱紧了眉头。

　　万一白霜露真的觉醒了,那他定是不能再跟她解契的。

　　这不是他个人的事，而是整个宗门的事情。天籁小说网

　　如果他跟她生出一个拥有凤凰血脉的孩子，那师父和长老们，肯定会非常高兴的。

　　况且，如果白霜露真的觉醒了，那修为必定不低，将来的成就不会小。

　　要知道，千年来，修真界唯有白家上一个觉醒凤凰血脉的人渡劫飞升成功。

　　而与之双修……他的修为也定会飞速上升。

　　这一点，对他来说，诱惑实在是太大了。

　　云渺心中冷笑。

　　这就难住了？

　　“还有，你跟她既然结契为道侣，那你们会在一起双修吗？你们会有孩子吗？”

　　“听说修为高的人，在一起双修，对增进修为极其有效，你舍得放弃这么好的机会吗？”

　　云渺算是戳中了封亦的要害了。

　　如果白霜露觉醒，又或者她突破至元婴以上，他不可能放弃跟她双修的机会。

　　封亦不说话,云渺就明白，自己刚才说中了他的心思。

　　脸上满是嘲讽的笑意。

　　这种男人，说什么爱？

　　明明自私自利，只爱自己。

　　“还有，如果你们有了孩子，还会分开吗？要是分开，孩子该怎么办？”

　　她是个没见过什么世面的庶女不错，但是，也别真把当成傻子。

　　这些事了，一件件，一宗宗的，可都是非常现实的，需要解决的问题。

　　胡乱画个大饼，就想糊弄住她，让她往火坑里跳?

　　你怕不是脑子被门夹了吧！

　　而且还是夹了很多下的那种。

　　封亦渐渐冷静下来，平静地道：“青宁，我跟她之间，不会有孩子的，我也可以答应你，就算跟她结了契,也不会跟她双修的。”

　　“你不用担心这些的，不管是我的心，还是我的身，都在你这里。”

　　至少，在白霜露突破元婴之前，他不会跟她有什么关系。

　　这中间的时间很长，足够他安抚好青宁。

　　甚至，有可能在这段时间内，他拿到御兽决和凤凰蛋，就不用再去应付白霜露了。

　　“那要是她不同意呢，她告到你宗门里呢。”

　　云渺今儿就要做一个被伤害后，胡搅蛮缠的女人。

　　“不管是归元宗，还是白家，肯定都极为想要一个有你和白霜露血脉的孩子，他们一定不会允许你这样慢待她的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1220章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 