    这次大比规定，如果一炷香的时间，依然没有挑战者上台比试，那守擂者则直接进入到下一轮。

    纪清凌就这样坐在擂台之上等她的下一位挑战者。

    第一轮纪清凌守擂很轻松，她一个筑基大圆满巅峰赤手空拳打败同是筑基大圆满巅峰的对手。

    又或许比试才刚刚开始，晋级的名额还有很多。直到一炷香的时间结束，纪清凌自动晋级到下一轮。

    她才走下擂台就有人跳了上去，“苍悟派李三，请各位道友赐教！”

    旁边有执事弟子递给纪清凌一张号牌，她接过一看，十三号。

    第一轮比试就是一次初选，那些筑基中期的修士这一轮几乎都会被刷下去。

    至于号码牌是如何用，纪清凌觉得回去问问纪慧就知道了。

    纪慧今日在外门负责太一门炼气期弟子的初选。还是大门派的弟子幸运，这种比试门派都派有师叔守在一处。

    将那号码牌递回给纪清凌，“进入第二轮的一共三百人，拿着一号牌的修士从号码箱里抽出对手。你肯定是第十三个上的，明白没？”

    纪慧又想起师兄们的话，那个纪清凌纪师姐力气真是大到吓人，一拳就打碎了对手的手骨。

    之前还一直猜测她是法修还是符修，没想到原来是个体修？

    纪慧咧咧嘴，“清凌，现在大家都在说你是体修。”

    “嘿，只能说我是一个让对手猜不到的人，胜就胜在出其不意。”

    ~

    第二轮比试很快开始。

    青云门一位金丹真人做为本场的主持，“前一百五十号按顺序抽取自己的对手，第一号上前。”

    一位红衣女修拿着一把长剑走上擂台，从身前的箱子里抽出一张递给金丹真人。

    “第二百三十二号。”

    ……

    经过初选今日的比试比起昨日激烈的许多。

    第五位上台的修士抽中了纪乔的第一百八十三号。

    那人看到纪乔筑基十一层时，明显松了口气。

    只可惜，他那一口气松的太早了。两人才刚刚交手几招而已，他的剑就被纪乔斩断！

    对于这样的情况，他还没来得及心疼他的中品宝器，纪乔的剑已经抵在了他的面前。

    “太一门纪乔胜！”

    纪乔淡定走下擂台，路过纪清凌的时候向她打招呼，“清凌师姐。”

    “纪乔，没想到你的剑已经修到如此地步了！”

    纪乔没有谦虚，只是笑笑就站在她身边，“一直想和师姐请教。”

    纪清凌哈哈笑，“我们俩就别打了，等回了太一门，找个时间再比比。”

    纪乔的眼睛亮了亮，“好！”

    十二号是筑基大圆满修士，他的对手一百九十八号上台之后两话不说，将自己的灵宠召唤了出来！

    “哇！”人群中爆发出惊呼，这是一只三足冰蟾！

    ‘呱呱’叫着的三足冰蟾大如磨盘，张开的嘴里冒着白色的雾气。此时它所立之处已经结出一层冰霜。

    进入第二轮之后是允许召唤出灵兽协同作战的，但是灵宠大多比主人的实力低，如果双方实力相差不大，且自己的灵宠实力一般的情况下都不会拉出来。

    可这三足冰蟾算是极为少见的灵宠，数量少且出生超过一月就很难再被收服，但是出生后一般会躲在厚厚的冰层下面，极难找到。

    十二号修士看到三足冰蟾立即给自己加上重重的防御，这东西可不好对付。

    他的对手站在三足冰蟾身后，并不上前，只见那三足冰蟾身形一抬，一道冰系法术射向十二号修士。

    ‘嘭’一道土墙挡在三足冰蟾和十二号之前，土墙很快被冰冻住，接着一百九十八号抬手在空中打出一个手印，那道土墙直接碎成渣渣。

    好快的速度，这要是打在人身上是不是也要碎成渣？

    十二号的剑劈向三足冰蟾被挡住了，那一百九十八号手中灵符一出，直接打在了他的防御之上。

    纪清凌看到架势，应该是一张三品爆裂符，不知出自何人之人，不如自己的厉害。

    只这片刻的分神工夫，那修士已经被三足冰蟾冻住了一只脚，他的动作只有一丝丝的迟缓就被对方抓住机会刺伤。

    十二号的剑术也相当不错，那怕是处于劣势的情况下，两人也足足缠斗了一炷香的时间才败下阵来。

    纪清凌感叹道：“这赖蛤蟆真不错。”

    ……

    纪乔纠结了一下说，“三足冰蟾最厉害的不是它的冰系法术。”

    “那是什么？”

    “毒！”

    “毒？”

    “是，三足冰蟾背上会分泌有毒液，毒性很强！”

    “这样说来，那家伙还留了一手。”

    “恩。”

    几句话的功夫，轮到纪清凌的十三号。

    她上前抽出一块牌子，二百零一号。

    那主持人喊了两次二百零一号都没人出现。

    纪清凌猜是弃权了还是被吓到不敢上来？

    等主持人准备叫第三声时，那人上来了。

    呃~

    最徐仲贤！

    只能说这个修真界是真小啊，小到总是碰到仇家。

    对面的徐仲贤也是面色铁青，他很想说他能打得过这个女人，可是……

    多年前被打断的骨头突然隐隐作痛，还有那一棒子被打飞的场景，实在是太屈辱了！

    这些年他潜心苦修，好不容易修到筑基大圆满，可是这个之前明明修为不如他的女人，为何都已经大圆满巅峰了？

    前几天见到她的时候，徐仲贤都怀疑自己到底是不是变异雷灵根！

    两人就这样对立着，只到那主持宣布比试开始。

    徐仲贤在心中提醒自己一定要小心，宁可拼着重伤也不要一棒子被打飞。

    而纪清凌想着当初纪清远被打伤躺在床上那可怜样，手中通天瞬间变幻。

    一剑一棒在空中交汇，发出‘锵锵’的声音。

    看到徐仲贤的灵力带着雷击的爆裂声，纪乔开始为纪清凌捏一把汗。

    “别担心，清凌前些年把他打的可惨可惨了。”

    是纪慧，她估摸着时间将事情交待好，从外门赶了过来。

    纪乔还不知道当年的事，“他们打过？”

    纪慧点头，“这家伙当年去我们太一门可嚣张了，还把清远哥打伤了，最后清凌把她狠揍一顿。”

    “哦。”

    “那时候清凌有一位结丹师兄也把那家伙的师兄给揍了一顿！”

    ……

