    鬼子的这次攻势很强，炮弹、子弹疯狂的朝着这边倾泻而来。

    张宗卿见状，大吼了一声。

    “注意梯次掩护！快、快！”

    “用冲封枪揍他们！”

    东洋鬼子的距离离他们越来越近，已经是达到了华-ZM29式冲封枪的范围内。

    张宗卿提起手中华-ZM29式冲封枪，就是疯狂扫射起来。

    跟着张宗卿的士兵数量，一共有两个加强排左右。

    除了带着轻重机枪的士兵之外，几乎每一个士兵的手中，都是拿着华-ZM29式冲封枪。

    喷涌的子弹像是火舌一般，朝着涌上来的小鬼子射杀而去。

    那边小鬼子经过一阵炮火猛烈攻击，似乎是以为战机已至。

    一个个的也是提着枪，就冲杀了上来。

    以小鬼子的配置，他们的士兵手中根本就没有冲封枪。

    因为冲封枪的火力太过密集、这就导致了需要子弹数量太多。

    而以倭奴国的资源，根本承担不起太多资源的浪费。

    所以，当两个排的士兵手中的华-ZM29式冲封枪、以及MG42式7.92毫米通用机枪、布伦轻机枪同时开火的时候。

    小鬼子们竟然一时间被打懵了。

    妥妥的火力碾压！

    倭奴国的鹤田大尉只觉得一阵阵胆寒，他看得清楚，自己不远处这支华国军队的人数，绝对不超过三百人。

    然而这两百多人拥有的火力，竟然是压制得他们足足一千一百人编制的大队，完全抬不起头来。

    “八格牙路！”

    “这群华国人，到底是谁？哪个部分的！”

    “他们的战斗力怎么可能这么强悍？”

    尽管自诩为帝国的精英武士，但并不意味着鹤田村雨不会害怕。

    张宗卿手下这两个排疯狂的火力，让鹤田村雨头皮发麻。

    而进攻的鬼子们，也是被打得胆寒，他们几乎就没办法展开进攻。

    他们的进攻，被张宗卿手下两个排的强大火力遏制得死死的，根本就是举步维艰。

    鬼子的第一轮攻击，很快就被打了下去。

    不甘心的鹤田村雨很是恼火，他挥舞着手中的***，大声吼道：“把迫击炮抬过来，压制他们！”

    话音落下，有四门迫击炮、以及一门步兵炮就是抬了上来。

    龟田指挥的这个大队，属于精锐的战力。

    所以配备的火力很是凶猛。

    但这几门炮还没有来得及攻击，就有八门Grw34型中型迫击炮，联袂攻击而来！

    仅仅是两百多人的兵力，就配置了八门迫击炮！

    这一幕，让鹤田村雨极度的震惊！

    自己一个大队一千多号人的炮火装备，竟然被华国两个排的兵力压制。

    这仗怎么打？

    神特么的打仗，这TM的不是单方面的碾压吗？

    鹤田村雨被突如其来的炮火，打的一阵阵的懵逼。

    强大的炮火攻击让鹤田村雨的军队抱着脑袋，像是个鸡崽子一样趴在地面上瑟瑟发抖。

    在八门Grw34型中型迫击炮的攻击下，鹤田村雨这支大队，即便是装备着步兵炮也无济于事！

    要知道，Grw34型中型迫击炮，可是张宗卿从系统中获得的德制迫击炮。

    这款迫击炮曾因为其精确的射击精度，与其高射速。

    让即便是处于敌对方的同盟国士兵，也是对它的性能交口称赞。

    而且这款迫击炮，更是并几乎参与了D国，在第二次世界大战中的每一次的战役。

    由此可见，这款迫击炮的可怕。

    覆盖式的炮火攻击，让这支大队的士兵还没有将火炮发射出去，就是被呼啸而至的迫击炮直接掀翻了阵地。

    而张宗卿也是抓住时机，他抬起手中的毛瑟Kar98k步枪，借助着四倍镜的加持。

    一千二百米开外的倭奴国鬼子大尉鹤田村雨，就在他的射程之内。

    一千两百米的距离，任何人都会认为是在安全距离。

    而且鹤田村雨觉得自己的掩护很好，根本就没有一丝一毫的破绽。

    但张宗卿早就猜出了他是倭奴国军队的统帅。

    而他也是早已锁定了鹤田村雨的位置。

    “砰！！”

    就在鹤田村雨火冒三丈，催促着鬼子对前方阵地再次发动攻击的时候。

    张宗卿毫不犹豫的扣动了手中毛瑟Kar98k步枪的扳机。

    子弹咆哮着从步枪中飞出，朝着一千两百米外的鹤田村雨就是极速飞去。

    一秒钟之后。

    那鬼子大尉的脑袋，像是西瓜一样被子弹直接炸开。

    红白之物，撒遍了整个战场！

    他手中拿着的军刀，也是无力的掉落在地上。

    整个人扑通一声，倒了下去。

    一个编制达1100人的鬼子大队大队长，大尉军官鹤田村雨就这样被张宗卿一枪击杀。

    所有人都懵逼了！

    鬼子的火力在这时候，也像是停顿了一般。

    而廖尧湘更是震惊的连下巴都快掉下来了。

    神特么的枪法！

    一千两百米外距离，一枪击中敌军指挥官的脑袋。

    这特么也太可怕了吧！

    张着能塞进两个鸭蛋的嘴，廖尧湘转头看向张宗卿。

    他现在的心情可谓是翻江倒海，对二公子的崇拜也是达到了顶峰。

    二公子，果然是文武双全的牛人啊！

    这简直是太霸道了，太牛掰了！

    “愣着干嘛？冲上去啊！”张宗卿大吼一声，他提着冲封枪就是冲了上去。

    这时候，廖尧湘才反应过来。

    鬼子的主帅阵亡，这不是最好的进攻时间吗？

    趁着鬼子没有反应过来，直接就可以把他们打懵逼了。

    暗骂了自己一句愚蠢，廖尧湘很快抓起手中冲封枪，跟在张宗卿的后面就是冲了上去。

    原地只留下了十六名战士，继续用迫击炮压制敌人。

    而张宗卿他们则是手持华-ZM29式冲封枪，对着鬼子们就是一阵突突。

    狂暴的子弹喷涌而出，使用栓动式步枪的鬼子，根本就发射不出第二发子弹。

    就直接被精锐无比的战士们收割。

    而张宗卿也是将自己的战术素养，可谓是发挥到了淋漓尽致。

    死在他手下的鬼子没有五十、也有四十人。

    而仅仅两个排的的奉军战士，就是杀死了六、七百鬼子。

    待方仙觉派来的另外两个连队的士兵到来，倭奴国的这个大队被彻底包了饺子。

    一个也没有逃出去。

    ……

