    第二天一早，阳光带着暖意洒进房间，李旭迷迷糊糊间被自己手机的闹铃吵醒。

    虚眯着眼睛伸手关掉闹钟，李旭又闭着眼睛准备美美的睡过去。

    嗯~~~不对。

    李旭猛地睁开眼睛，林语青呢？

    “林语青，林语青。”李旭扯着嗓子叫唤起来。

    “别叫了，赶紧起床。”林语青的声音从外面传进来。

    “你在哪里？”

    “做早饭呢。”

    “哦。”李旭安心下来，闭着眼睛又缩回了被窝。

    “你快点洗簌，饭马上做好了。”

    “好。”李旭嘴里应声，周身却软趴趴的一动不动。

    林语青将做好的早餐端上桌，进到卧室就看到李旭撅着屁股还在呼呼大睡。

    林语青蹲到床边，凑到李旭耳边，“快起床了。”

    “哦。”李旭眼睛紧闭着，嘴里还装模作样的应声。

    “快点早饭已经做好了。”

    “马上就起来了。”李旭咂咂嘴，一副说梦话的姿态，“我在穿衣服，再给我两分钟。”

    林语青好笑的看着李旭敷衍的回答，伸手轻轻捏住李旭的鼻子。

    “看你能忍多久。”

    结果几秒钟过后，李旭嘴巴微微张开，通过嘴巴呼吸起来，依然是眼睛都不张一下。

    看着李旭的样子，林语青嘴角流露出一丝笑意，低头正准备用自己的唇堵住李旭的嘴，却蓦然发觉这家伙分明眼睛虚眯成一条缝在偷偷观察呢。

    “呀！你这家伙，快起床，别耍赖了。”林语青没好气的盯着他的眼睛。

    李旭赶紧使劲的闭着眼，咂咂嘴，“我没耍赖，我需要点帮助才能起来。”

    林语青凑到李旭耳边，“想都别想，我知道你醒了。”

    呼吸打在耳边，李旭睁开眼睛，被子一掀，猛的扑了上去。

    好吧，我不装了，摊牌了。

    “面对疾风吧。”

    “唔~~~”

    林语青来不及反应，就被李旭拉倒在床上，吻了上去。

    ······

    腻歪一阵，虽未真的还剑入鞘，那滋味也让李旭乐得嘴都快歪了。

    终于磨磨蹭蹭的起了床，两人一边慢悠悠的吃着早餐，一边讨论着行程。

    吃完饭，两人直奔西村。

    其实现在首尔很多地方已经过分商业化，都是千篇一律的品牌服饰和化妆品店，吸引着外来游客的购物欲望。

    西村是位于景福宫西侧村落的简称，这里胡同众多，建筑低矮，完全区别于首尔市中心的高楼大厦。

    迷宫似的胡同里面随处可见精巧的涂鸦和壁画，既有稚童鬼画符一般的灵魂之作，也有艺术家精心设计的精美图案，经常转过一个小巷子就能看到别样的景致。

    西村被韩国人称为即使在里面迷了路也不会失望而归的地方，即使没有任何目的的走进这里，也可以在某个不经意的转角，遇见特别的惊喜。

    胡同里面历史悠久的商铺和韩屋与新潮的商店犬牙交错，各色手工咖啡馆鳞次栉比，还有很多看起来老旧的小铺子，而其中很多都是传承了几十年的美食店。

    此时，李旭和林语青就在这样一个卖海鲜饼的小摊位中找到了惊喜。

    “唔~~~真好吃，和以前吃的不一样。”林语青手捧海鲜饼惊喜的抬头看着李旭。

    “真的？那就不枉我们排了这么久的队。”

    李旭手里也捏着一块海鲜饼啃了一口，皱眉，“明明就是一样的啊。”

    “怎么会？”林语青好看的眉头也皱了起来，“可是我吃着很好吃啊，和以前吃的海鲜饼都不一样，有种很特殊的香味。”

    说完，林语青把自己手里的海鲜饼递过来，“不信你吃一口我的，真的很好吃。”

    “那我试试。”

    李旭张嘴靠近林语青手里的饼，突然猛的一大口咬上去。

    “嗷呜~~~”

    林语青手里的海鲜饼被李旭一口咬掉大半，仅仅剩下她手里握着的一点。

    “真好呲啊。”李旭嘴里鼓鼓的，慢慢嚼着眉开眼笑起来。

    “你这个坏家伙。”

    林语青看了看手里剩下的一点海鲜饼，无奈的抛个卫生眼，两人排队可是排了十多分钟才买到的，这家伙一口就给自己吃完了。

    李旭眼珠子一转，把自己手里的海鲜饼递到林语青嘴巴，“呐！你吃我的。”

    “不要，我自己再买。”林语青转身看了看海鲜饼摊位前排队等候的七八个人，小口吃掉手里剩下的海鲜饼，准备重新排队。

    李旭好不容易把嘴里的吞下去，一把拉住林语青，又把自己手里的海鲜饼递到她跟前。

    “呐。”

    林语青拗不过他，“行了，我吃一口就好了。”

    说完，她张开红润的小嘴就要咬上去。

    面对林语青主动凑上来的小嘴，李旭眼疾手快，一把将海鲜饼抽开，一口亲了上去。

    可惜林语青下意识的一扭头，让李旭没有吻到嘴唇，反倒是亲在了林语青的脸颊上，李旭嘴角的油迹沾在了她的脸颊。

    “呀！”

    林语青摸了摸自己脸上的油迹，不满意了。

    看李旭使完坏还想跑，林语青一把捉住李旭的脖子，把他头往下拉，一口亲了上去，同样把油迹沾在了他的脸上。

    李旭却并不躲避，任由林语青的唇落在自己脸颊，一副甘之如饴的样子。

    “这边也蹭点。”

    林语青拿他没辙了，看到周围一对情侣在看着他俩，不好意思的扭头就走。

    李旭倒是乐呵呵的看着朝着那对情侣，“这是我女朋友。”

    语气里面，满满都是炫耀的成分，生怕别人看不出来一样。

    随后两人又去了大悟书店，这家守护了西村整整60年的老书店是韩国目前最久的一家书店，开店的老奶奶已经年过80。

    店内堆积如山的书籍，不知见证了多少时光的流转，老旧的桌椅，富有年代感的装饰，如今这家书店也转型为一家咖啡书店，一边坐着看书一边喝咖啡打发时间，别有一番情趣。

    这个古老的书店有很多珍藏的书籍，李旭很惊喜的发现了一些中文的连环画，七八十年代常见的那种，现在看来别有一番意趣。

    林语青坐在一边看书，李旭就坐在一边翻看连环画，时不时的交谈两句。

    两人悠闲地共度着平和而温馨的时光。