    向来高傲的归凌，变得结结巴巴，说话都不利索了，停顿好几次。

    九转极品神丹代表仙界最高水平，没有比之等级再高的丹药了。

    此类丹药，属稀世珍品。

    谁如果有一颗九转神丹就牛批了，别说九转极品了。

    归凌修为强大，乃是仙帝境，一般的丹药对他没什么作用。

    唯有九品了！但东方白手中没有九转神丹中品，或者下品。

    只有极品！“少啰里啰嗦，到底吃不吃？

    不吃还给本少。”

    东方白伸出手讨要。

    “吃，当然吃了，有这么一颗丹药，自信可以恢复伤势了。”

    归凌眼眸之中泛着光彩。

    “没那么简单。”

    “怎滴？

    我的伤九转极品神丹解决不了？”

    归凌不信邪。

    开什么玩笑，这可是九转极品，伤势恢复不成问题才对。

    修行万年，见识颇广，加上又是自己的伤，了解的透彻。

    必然能得到很好的解决。

    这小子糊弄谁呢。

    “还得配合神水，连服三天，如此一来，你便没了后顾之忧。”

    东方白背负双手。

    “若单靠九转神丹，你的命确实可以保住，修为也不会有大幅度下降，但前途尽毁。”

    “再想突破仙帝高阶，基本无望。”

    “所以本少不能吝啬，三瓶神水滋养，给下次突破不带隐患。”

    归凌一听愣住了。

    本想着恢复伤势，不死就可以了，没想到这小子如此贴心。

    后续的麻烦也被考虑其中。

    内心微微有些触动。

    神水的价值了得，更别说三瓶了。

    一瓶足以天价！人家让效力百年，真的不多。

    命保住了，修为还在，有神水滋养，以后突破将会轻松许多。

    难度最少下降一倍！“你小子难得大度，这样一来，你的条件一点不过分，甚至还有所不够。”

    归凌惭愧道。

    “要不把百年期限，改为千年？”

    东方白翻翻白眼，“百年够了，若是百年本少还不能闯出一番事业，有一番作为，那真的该埋了。”

    “百年之后，本少身边不会缺仙帝强者坐镇。”

    “甚至用不了百年，时间将会更短。”

    归凌切了一声，带有深深的不屑。

    百年想有一番成就？

    想什么呢？

    做梦！还是白日做梦！百年在修行者的眼中算什么？

    匆匆而过。

    别说仙帝境界，哪怕仙王级别，一闭关百年，数百年，都是家常便饭，时常之事。

    一介小小玄仙，提升到仙帝修为，最少也需要千年光阴。

    吹牛当当响，咱不理会，他说自己是仙界第一人咱也不计较。

    爱说什么，说什么吧。

    “确定不改年限？

    我再给你最后一次机会。”

    归凌认真道。

    “不需要！”

    东方白斩钉截铁。

    “好小子，有自信就好。”

    “别磨蹭了，快服丹药。”

    “好！”

    半晌过后，归凌容光焕发，好似变了一个人，皮肤光滑，身材挺拔，双眼炯炯有神，气质非凡。

    显然恢复了之前的风采。

    “还有三瓶神水，接着！”

    东方白既然说了，不会反悔。

    “好！”

    归凌也不客气，“现在我恢复修为了，也就是说从此刻起，我便是你的人，直到百年之后。”

    “少爷，有没有需要我做的？”

    “你身边有没有仙帝强者？

    拉过来如何？”

    东方白眼珠一转，低声说道。

    “你小子想做什么？”

    “拉拢过来，自然为本少效力喽。”

    “少胡来！”

    归凌想也不想，当场拒绝，“我是迫于无奈，为了保命才答应你的条件，我身边的朋友一不求人，二不需要保命，三又不欠你什么，为什么要在你手下任劳任怨？”

    “你看看，急什么，什么事不能慢慢说呢。”

    东方白呵呵一笑。

    只是这笑的有些阴险啊。

    “切，我是有三两个朋友，修为也不低，可人家凭什么？”

    “百年之内我为你效力不假，你让我做什么也无可厚非，实属正常。”

    “但利用我个人交情，让朋友来帮你打下手，这种事我做不出来。”

    归凌义正严词道。

    “万一人家同意了呢？”

    “同意？

    凭什么？”

    归凌鄙视道，“你有啥值得仙帝效力的？

    帅？

    帅能当饭吃？”

    “不要异想天开了。”

    “你带本少去一趟如何？

    不让你多说话，也不让你拿交情说事，成不成不怪你。”

    “仅仅只去见一面，这样的要求，不过分吧。”

    归凌想了想，“真的不需要我当说客？”

    “当然！”

    东方白点点头，表示确定。

    “那好！”

    “现在去怎么样？”

    “那么急？”

    “你伤势恢复了，没什么大碍，不现在去，拖沓什么呢。”

    东方白懒洋洋道，随之转身迈出大门。

    “你走错方向了，那边。”

    “……”归凌恢复了仙帝中阶的修为，赶路那是杠杠的，速度之快，反正东方白目前无法企及。

    于是只好让归凌带着。

    手拉手的那种。

    好一对基友啊！半天时间，两人来到一座高山前，深入云霄。

    归凌抬首望了望，声音低沉道，“老友来见，不出来见一下？”

    过了一会，没有任何动静，也没有人下来。

    “老归啊，人家到底是不是你朋友？

    怎滴不搭理你。”

    归凌被驳面子，多少有点挂不住，老脸一红，“别叫我老龟。”

    “那叫什么？

    小龟？

    你一把年纪了，叫小龟不合适吧？

    还是老龟朗朗上口。”

    “叫我名字！”

    “好吧，归——凌。”

    “……”“人家一不应声，二不下来，应该没拿你当朋友，还贴着老脸口口声声说人家是你朋友。”

    东方白刺激道。

    “你懂什么，可能没在山上。”

    “有没有在山上，咱们上去一看便知。”

    “好！”

    两人快速向山顶掠去，只见两道模糊的身影快速移动，身姿飘动，轻盈潇洒。

    片刻来到山顶，归凌停下脚步，“老贝，今日我来连面都不见，太不拿我当回事了吧。”

    自言自语，又像在山洞之内说话。

    又是无声。

    “难道真没在山上？

    不然我都到家门口了，没道理不出来啊。”

    归凌疑惑道。

    “进去吧。”

    “嗯！”

    山顶广阔，在西边有一个山洞，勉强可以住人。

    

