    还在中央公国的时候，我也曾经把富江带回家里，那时在阮黎医生的眼中，“富江”就像是一个只有我才能看到的幽灵。∽↗∽↗，没想到，这一次真江用癌性繁殖侵蚀了神秘专家“虫师”的**，进而呈现出富江，这样的富江在监控设备中的影像，会是这样一种形态。

    ——尸体。

    这样的场面让人稍稍一想就不寒而栗。对正常人来说，将尸体当成是自己的亲人和爱人，与之展开互动，绝对是一种极为怪异的情况。我不太记得，在过去的时候，以这种形态存在的富江，于监控画面中被观测到时，是否也一如现在这般，仅仅是一具被侵蚀者的尸体。不过，当时和我们相处的人，似乎都没有没有表现出太多的疑问。

    仅仅是因为阮黎医生的影响吗？只在阮黎医生身上，才会对富江的存在，产生这种观测上的排斥吗？

    另一种可能，那就是我真的在精神上出了问题，亦或者，富江真的只是以一种精神层面的形象，出现在我的身边——不过，我同样很难接受，一直陪伴在自己身边的，和自己亲热的，只是一具尸体。

    从过去到如今，我已经接触过许多稀奇古怪，异常绝伦的情况，但是，看到阮黎医生播放的监控录像，所能联想到的东西，还是让自己觉得有点不舒服。

    “那个女病人的尸体我已经处理了，你要去确认一下吗？”阮黎医生平静地对我说：“不过，如果说真的有什么特殊的地方——那具尸体在处理的时候，还十分温暖，内脏也很新鲜，除了脑波之外。细胞的活跃度和器官的运作，都没有停止。所以，倘若不是脑波已经完全消失的话，大概可以算是植物人吧。”

    “温暖的尸体……”我从屏幕上移开视线，不由得捏了捏手掌，那里仿佛还残留着。对富江**的触感。

    “这个叫做克拉赛特.本.密特朗的女病人在这一次验尸之前，所有的记录都表明，她的病情虽然严重，但并没有什么太过特别的地方。但是，她的尸体却和其他病人的尸体不太一样。”阮黎医生似乎在斟酌着用词，“也许，在你和她接触的期间，在精神层面上的互动，促成了她的身体变化。对正在进行的‘人类补完计划’来说，是相当重要的样本。我认为，‘富江’的出现就是变化前后的关键点，想确认一下，你看到富江的时候，克拉赛特究竟是活着还是死的？”

    “……她死了之后，富江才出现。”我沉默了片刻，还是回答到。

    “是吗？”阮黎医生也沉默了一会。“真江呢？在你所记录下来的日记里，真江和富江的联系。要比左江更加紧密，两者一前一后出现的几率是很高的。这一次，真江也出现了吗？”

    “是的。真江杀死了克拉赛特，侵占了她的**，才转变为富江。”我平静地回答。

    “嗯，这个过程……也许你不记得了。但是，阿川，其实你有在日记中记录下来。情况往往是这样：真江是产生异常的开端，而富江则是异常情况被确定后的结果。”阮黎医生一边说着，一边从口袋里掏出一本小小的笔记本。笔记本打满了便条和书签。封面更是充满了浓郁的个人风格，一看就知道是私人用品。她似乎将自己认为重要的东西，都记录在这个笔记本中，此时翻开来，很快就找到了自己想要确认的东西。

    “是的，虽然最初的记录是富江，但是，算上后面的记录，真江单独出现的次数，和富江单独出现的次数差不多，两者先后出现的几率，高达百分之九十……让人不解的是左江，相比起真江和富江的联系，她的出现和消失，显得有点儿孤立化。”阮黎医生喃喃自语，“其实，我比较倾向于，真江和富江才是真正代表着心理层面上偏向于异常的表现，而左江更多的是表达一种憧憬和渴望，是阿川你对母性的渴求，以及对理想女性的想象。倘若真的如此，其实左江才是正常的你最喜欢的形象，而你对真江和富江的追求……”

    她抬起目光看向我，直白地说到：“你是因为生病了，所以才会产生对真江和富江的渴求。”

    “我以为妈妈你会说，我对真江和富江的渴求，证明了我是一个变态。”我抱住脑袋，虽然阮黎医生这么剖析我的内心，让我有些坐立不安，但是，这并不意味着，我觉得她所说的话才是正确的。只是，无论正确还是错误，这样的表达都同样令人尴尬。

    “不。逻辑上的顺序很重要。真江早已经死亡，而你如今所看到的真江和富江，都是建立在你的精神病态上的幻象。你并非渴望她们，而是，你生病了，才产生了她们。”阮黎医生强调道：“说到底，你的精神本来就是不安定的，当我找到你的时候，你的精神状态就已经出现了一些不好的征兆。或许，真江的死只是一个诱因，而并非最初患病的成因。”

    “妈妈，你的意思是。其实在真江之前……”我不太了解阮黎医生在此时所提到的“真江之死”，尽管我成为了“这个中继器世界唯一的高川”，但却对“这个中继器世界的高川应该拥有的记忆”没有太过深刻的记忆，对自身所可能存在的“过去”，都是以一种“朦胧印象”的方式存在的。

    所以，在这个中继器世界里，真江到底是怎么死的，期间具体发生了什么，我也只是在阮黎医生提起后，才有一种“啊，的确是有过那样的事情，但是，具体情况记不起来了”的感觉。

    “是的。从最近的研究成果来看，你的病情，不仅远在白色克劳迪娅的侵蚀之前，更远在真江死亡之前。虽然具体是几岁的时候，还没有足够的证据，但是。我有假设过，其实你是先天性的精神病患者。”阮黎医生用一种沉痛的目光看着我，“而这种先天的精神疾病，是因为你的基因、神经乃至某些器官组织，有先天而隐形的缺陷。你的精神病态，不是因为经历了某些事情而产生的。而是因为先天就是有缺陷的身体。”

    尽管我不认为，到了如今，还有什么可以让我惊讶。不过，当我听到阮黎医生做出了这么一个判断后，仍旧不由得长大了嘴巴。

    我想说点什么，但是，什么都想不出来。心中对阮黎医生的结论，多少觉得有点可笑，但却又完全笑不出来。把它当作荒谬。却无法让自己可以全然不在意，亦或者假设它是真有那么一回事，但又让人觉得，或许根本就没有这样一回事。

    说到底，这里只是末日幻境的拉斯维加斯中继器内部而已，这里的阮黎医生所做出的判断……

    就在这时，阮黎医生开口了：“如果你不把这个世界当成是真实的，那么。无论我怎么说，你都会下意识感到排斥吧？但是。如果这么做能够在你的内心深处留下一个钉子，让你在未来的某一刻，会对这一刻十分在意的话，跟你说这些话的目的也就达成了。一个人对世界的认知，很大程度上，取决于他在意什么。而不在意什么，想要拥有什么，而又想要忘却什么，这些因素，会塑造人们的世界观和人生观。决定自己会成为怎样的一个人。也许，一个人免不了要遇到自己不想接受，不想承认的情况，但是，那反而意味着，他首先要拥有想要接受的，想要承认的东西。”

    “如果我在意的话……”我不由得顺着她的话问到。

    “如果你在意，那么，无论你又会迷失在怎样的幻觉中，也一定可以再次于这个世界醒来。无论，这个世界对你而言，是幻觉或者是真实。”阮黎医生微笑着摸着我的头，“因为，我知道这个世界是真实的，不会因为你觉得它是幻觉，而就此消失掉。可以毁掉这个世界的，只会是末日，而不会是你，阿川。你必须谨记这一点，如果搞错了，就会白费工夫。就如同那些病人……如今那些研讨会的人一样。”

    “那些人到底是……？”我有些疑惑，阮黎医生对状况的掌握，似乎一下子就超过了我的情报和判断。

    “他们受到白色克劳迪娅的影响，认为自己的幻觉会成为真实，但实际上，真正在改变世界的，是白色克劳迪娅，而不是陷入幻觉的他们。他们以为是自己的幻觉驱动了白色克劳迪娅，亦或者可以影响到白色克劳迪娅，进而影响末日。但是，这样的认知，正是白色克劳迪娅的精神侵蚀带来的错觉。”阮黎医生露出难能可见的苦笑，“人类，会因为自身的想法杀死自己，但却不会因此带来真正意义上的世界末日。人类，还远远没有抵达可以摧毁世界的程度，而只是身为这个星球上最高级灵长类的地位，产生这样了错觉。面对一个真正意义上可以带来末日的白色克劳迪娅，他们自以为自己可以像过去一样，在短期而激进的计划中，无限制将自己拔高到同样的地位，进而取代白色克劳迪娅，但这也不过是身而为人的狂妄而已。”

    阮黎医生十分慎重地说：“也许，人类真的可以中止末日，但是，绝对不是因为，人类可以战胜白色克劳迪娅。虽然白色克劳迪娅带来了末日，但是，这两者是可以分开对待的，也必须分开对待，否则，人类没有胜算。”

    我沉默了半晌，回答道：“真是复杂啊。”

    “没错，就是这么复杂，要在复杂中理清头绪，才能明白自己的目标到底是什么。”阮黎医生的语气突然变得有些悲伤，“但是，哪怕明白了，也还有更多的困难挡在前方。说实话，阿川，我有时会希望，这个世界真的只是你的一个幻觉，然后，只需要你的一个想法，一次祈祷，一种心理上的变化，就能改变这个世界的命运……很消极，对不对？但是，每一次对白色克劳迪娅的研究得到一定的成果，就让我禁不住去这么想。”

    阮黎医生的表情，让她本来挺拔的身姿，在这一刻看起来分外柔弱。我不由得紧紧抱住她，说：“我不知道，这种事情，怎样都好。其实我已经不在意，究竟哪些是真实的，哪些只是幻觉了。我写下的日记，对我而言，就是最真切的经历，是构成了我这个人的全部。但是，如果它被记录下来的时候，就意味着，它所牵扯到的情况，会让人痛苦的话，我也可以将其付之一炬，而毫不犹豫。”

    我深深吸了一口气，继续说到：“对我而言，最重要的是你们。我希望你们，乃至于更多的人，无论是在哪一个世界，只要是被我所身处，所看到的地方，都能露出笑容，平静而快乐地生活着。为此，我可以付出我能付出的一切代价！”

    是的，无论是幻境世界也好，真实世界也好，区分两者而做出选择，让某一边的人们是快乐，而另一边的人就要痛苦，这样的做法对我而言，早就已经没有意义了。因为，我早就无法区分，哪里才是幻觉，哪里才是真实。

    所以，我只能选择，让天平两边的人，自己所爱着的那些人，都获得同样的快乐，同样的平静。

    所以，我才会去追寻理想乡这样不可思议，乃至于在常识中不切实际的存在。去追寻不详的魔女，去观测非人的“江”，去确认那么一个超乎想象的“病毒”的存在。

    只有这些不可思议的东西是存在的，才有力量创造出不可思议的结果，达成不可思议的愿望。而真正的，普通的人类，无论如何，都是无法完成真正意义上的“奇迹”的，不是吗？

    我不得不这么做。而我也是唯一一个，踏上这条道路的高川。与此同时，也希望着，走在另一条更“稳健”的道路上的高川、桃乐丝和系色，可以阻止我——如果我真的错了，那么，至少希望他们是正确的，但是，如果他们不能阻止我，那么，我就只能竭尽全力，不能回头。(未完待续。。)u