    “先生，真有你的，仅凭一个电话，就能推断出这么多东西来，看来，您天生就是干这一行的料。”老马惊叹一声道。

    “老马，去花木市场看看，家里再买点儿颜色鲜艳一点儿的花回来，咱家这花园太单调了……”

    “好的，先生，您想买什么话，还有，家里的女眷可有花粉过敏的？”

    “这个你得去问一下太太，反正我对花粉是不过敏的。”这老马做起园丁来，倒是相当专业。

    “行，我一会儿吃了早饭就去。”

    陆希言估摸着，孟繁星那边也很快会通过秘密电台向上级汇报这个消息的，只不过，他们是两个不同的线。

    相比而言，孟繁星那条线比他还要高一个级别，孟繁星那条线直接给延安的中央发报，他这边还需要通过南方局转一下，时间上要慢一些。

    不过这种不是有时效性的情报，所以哪怕是慢一些，问题不大。

    ……

    “小五，开车，先去法捕房政治处。”陆希言拉开车门，上车吩咐一声，“咱们今天晚一点去医院。”

    “好的，先生。”

    听了陆希言的分析，唐锦也吓的不轻，这可是极其重要的战略情报，虽然这只是分析和推断。

    但是只要沿着这个分析的方向去证实，那就简单容易多了。

    一旦确认这个消息是真的，那局势会产生怎样的变化，谁都说不清楚，但如果有时间提前应变的话，那又是不一样了。

    “老陆，你可这是我的福将，我马上把你的推断上报局本部，若是消息证实的话，你可是立了大功了。”

    “唐兄想好了怎么说了吗？”陆希言微微一笑，反问一句。

    “什么意思，这不都是你分析出来的吗，还有杨淑慧的那个电话？”唐锦一脸茫然的问道。

    “这功劳不属于我一个人，是我告诉你杨淑慧打电话到我家的事情，而通过杨淑慧的电话，你和我共同分析出这个结论，而不是我一个人。”陆希言一字一句的向指了一下唐锦，后才指了一下自己说道。

    “你这是要把一半儿功劳让给我？”唐锦惊讶道。

    “我相信，我若是把杨淑慧的电话内容告诉你，你也是能分析出来的，所以，这一半的功劳不算是让给你。”陆希言道，“我们是一个团队，应该有福同享，有难同当，对不对？”

    “老陆，我真不知道说你什么好了，你放心，咱们是兄弟，以后有我的就有你的。”唐锦道。

    “你忙吧，我也得去医院上班了。”陆希言微微一点头，起身离开了。

    ……

    老河口，云南海关边检。

    走第一批货，谭四亲自押车过来了。

    “老总，这全都是木材，没有违禁品……“

    “有没有违禁品，我们查了才知道，弟兄们，上去仔细查？”

    “别，老总，您这一查，我还得找人装，一来一去耽误时间了，这点儿小意思，您和弟兄们喝茶，喝茶……”谭四忙悄悄的送上一封银元。

    那检查的海关官员掂量了一下，差不多有五十大洋，嘴上哼哼一声：“这年头，你们从安南进口木材，能挣钱吗？”

    “我们进口的可不是普通木材，那可是上等的红木，鸡翅木还有黄花梨，还有金丝楠木，这都是高档木材，这普通老百姓自然是用不起了，可重庆的达官贵人们，他们可不差这个钱儿的？”谭四不动声色的再一次递上了一封银元，“这是给您的，以后每一次，至少这个数。”

    那海关官员眼睛陡然亮了起来。

    其实谭四手上有军统局麾下西南运输处的批文，那是可以直接通关的，但是他并不想用这个来压海关的人。

    除非这些人太过贪得无厌了。

    “行了，行了，都是些木头，有什么好查的，以后，吴老板的货就不用查了，你这个木头多少方？”

    “第一次进口，一百方。”

    “你这哪有一百方，我看也就五十方，就按照五十方的木头报关，按照普通木材进口计算关税，怎么样？”

    “那怎么好意思？”谭四心中一喜，这下可给他剩下不少钱了，刚才贿赂的钱又回来了，还能落下不少呢。

    “老总贵姓呀，今儿我做东，晚上春水楼？”

    “好说，好说，晚上我八点钟下班……”

    两天后，谭四压着四节车厢的贵重木材抵达云南昆明，除了贵重木材之外，木材中还夹带了药品和医疗器械，橡胶，还有一部X光机。

    这一趟，光这些木材，谭四就赚了三千大洋，药品和其他物质，这一次带的不多，X光机也是一部旧货，把路上的打点都减掉，总共赚了五千大洋。

    这是现钱，从云南这边，谭四弄了不少药材和桐油、猪鬃以及其他物资，算是抵扣木材和药品。

    这些东西装车之后，运回河内，再找到买家，销售到东南亚，又能赚一笔。

    这样一个来回，赚上上万大洋，很轻松的事情，前提是，你得有能力打通沿途所有的关节。

    要做不到这一点，只怕你是挣不到这个钱的。

    当然，军统也挣不少，他们把这些高档的木材和药品特别是医疗器械运到重庆、长沙等地，挣得要比谭四多的多。

    这条线成功打通之后，以后每个月至少可以来往两次，而且货物也可以增加，到那个时候，利润可以是好几倍增加。

    通过军统的关系，蒙安公司在昆明办事处搞到了一部商业电台，可以直接跟上海蒙安公司总部联络。

    第一次交易成功后，陆希言很快就接到了谭四在昆明发来的密电。

    昆明办事处必须要有一个信得过人的主持，陆希言建议之下，南方局同意夜叉同志前往昆明，以蒙安公司昆明办事处经理的身份主持物资转运工作。

    符越的伤稍微好了一些后，在郭汉杰的安排下，登上了去香港的邮轮，至于他家里，自会有人照顾，这个他可以完全放心。

    第一次携带电台返回江北，途中遭遇水警盘查，还好，算是有惊无险，最终还是顺利的将电台带了回去。

    有了这一次的成功经验之后，第二次，三台电台一起起运。

    春天气息越来越浓郁了，脱出了臃肿的棉袄，换上了轻薄的外套，街上的时髦女郎也多了起来。

    又一个周末，唐锦约了陆希言一家外出郊游，烧烤还有垂钓，陆希言顺便约了郭汉杰见面。

    女人和孩子们在草地上嬉闹，玩耍，放风筝，唐锦在弄烧烤的摊子，曹斌将这些珍贵的影像记录下来。

    陆希言拎着一个水桶，拿了个小马扎坐在在河边，他在钓鱼，为午餐准备新鲜的食材，当然还有闫磊。

    当然，周末来这边郊游的不只是他们两家人，还有很多家庭带着孩子过来，他们有的还带了帐篷，准备在这里露营。

    “先生，咱么这样见面，会不会让人怀疑？”

    “没事儿，唐锦知道我约了‘铁血锄奸团’的人谈事儿，你放心好了。”陆希言淡淡的一笑，“我是你们的中间人，再正常不过了。”

    “既然您这么说了，那我这里就没问题了。”郭汉杰点了点头，送客一口气，打了食儿，然后下了钩子。

    “这几天都查到了些什么？”

    “我们查到了，这个小牡丹的确跟刘贺是情.人关系，而小牡丹跟孙亚楠也是情.人关系，但是，刘贺和孙亚楠似乎都不知道对方的存在，他们就好像约定了时间错开似的。”

    “是吗，这可有意思了，小牡丹的来历查到了吗？”陆希言嘿嘿一笑。

    “小牡丹第一次出现是在两年前，不是上海本地人，据跟她认识的那些姐妹说，她说话略带一点儿儿化音，后来时间长了，这种儿化音就消失了，她的上海话说的比好多上海人还地道，起初是在大世界歌舞厅做舞女，后来嫌太辛苦了，就出入一些酒店当陪客，就是‘向导社’，至于怎么认识的刘贺和孙亚楠，这个就不太清楚了。”

    所谓“向导社”，就是酒店那种代客招妓，上门服务的那种。

    “住的地方呢？”陆希言略微一沉吟，问道。

    “她住的地方每个两三个月就换一次，这跟她经常换合作的‘向导社’有关，离开上海之前，她住在清河里1106弄25号。”

    “摸过了吗？”

    “嗯，黑猫亲自带人去的，很干净，除了一些衣物之外，没有别的东西，金银细软什么的，应该是在离开之前带走了。”郭汉杰道。

    “军统那边应该也调查过这个女人，不然也不会让她跟孙亚楠一起去香港了。”陆希言我问道，“这个女人的活动轨迹有什么异常吗？”

    “问过周围的邻居和熟悉的人，没生意的时候，她就在家待着，经常看到她坐在阳台上抽着烟，手里还拿着一本书，还有，她喜欢在家里听留声机，有时候听收音机，还一个人在家里跳来跳去的，出手很大方，房租都是三个月一交，从不拖欠，离开上海之前，刚交过一次房租，而这一次交了半年！”

    一个舞女，喜欢跳舞和音乐，把自己打扮成上流社会的贵妇名媛，这很像是那些爱慕虚荣的年轻女人，似乎没有什么问题。

    “找个时间，我想去看看。”陆希言道。

    “您亲自去？”

    “嗯，不是不相信你们，而是我自己好奇。”陆希言点了点头。

    “好的，我来安排。”

    “最好不要惊动任何人。”陆希言提醒道。

    “是。”

    “这位先生，你的浮子动了……”

    “哈哈，终于等到你了！”陆希言喜笑颜开，看着浮子全部被拖下水，马上抓起了鱼竿，猛地一拽。

    一条至少有五斤重的白.花.花的大鱼被他一下子甩上了岸。

    “快，闫磊，抓住它，午餐有着落了!”陆希言高喊一声，把不远处的唐锦等人都吸引过来了。

    