    （1）

    “——你不分善恶地对异种族进行屠戮、利用职权大肆敛财、利用职权与多名女性发生肉体关系、对无恶行的异教徒进行屠戮、身居高位欺压平民，罪行馨竹难书，情况特别严重，判处219种刑罚！”四季映姬以悔悟棒指向堂下被特殊枷锁限制住魔力的人类修行者亡魂，作出判决。

    “老夫不服！”人类修行者亡魂咆哮公堂，尝试站起身来，但下一秒就被两旁的鬼卒压趴在地上。

    即便如此，这名人类修行者亡魂仍在大放厥词：“老夫这辈子的功过，你有什么资格审判！？区区阎魔，只是一个死得比较早、矮个子里挑高个的亡魂而已！假如老夫出生在远古时代，现在坐在上面的人就是老夫！”

    刺头最多的阎魔殿，就是四季映姬的阎魔殿，类似的台词她听得多了：“押下去。”

    “是！”两名鬼卒架起人类修行者亡魂，拖着往大门的方向走。

    人类修行者亡魂不甘心地怒吼道：“老夫这辈子只做错一件事，那就是没有调查清楚情况，鲁莽地加入到讨伐那位大人的队伍中！那位大人才是世间唯一的神！你们这群窃取那位大人的权柄的小贼，有什么资格审判老夫——”

    随着人类修行者亡魂的喊声逐渐远去，四季映姬的辅佐官小野冢小町叹息一声：“错觉吗？我最近好像不止一次听见类似的发言。”

    四季映姬眉头轻皱，呢喃道：“利兹-斯卡雷特，有必要派人前往现世进行调查啊……”

    原本她对那个待在洋楼里基本不出门的吸血鬼不太敢兴趣，一群嚷嚷着宗教口号的人类修行者和一群想要证明自己是欧洲最强集团的妖怪杀上门来，不可能要求人家引颈受戮。但随着亡魂的审理，出现不止一名生前是虔诚的宗教人士、死后把凶手视为神的案例，实在是太离奇了。

    这么说吧……死在八云紫和风见幽香手上的人这么多，她从未听过有谁死后视她俩为神的，不骂她们‘老妖婆’都算心性豁达的了。

    “如果派我去调查，我就辞职好了，大不了去众合地狱当基层女鬼卒勾引男人……”小野冢小町悄声念叨一句。

    地狱不能插手现世事务是规矩，‘调查’就是极限，但这不意味着进行调查工作没有风险。

    “唔？小町你刚才有说什么吗？”思索中的四季映姬没听清。

    “没、没有。”小野冢小町干笑一声，转移话题道，“对了，时间已经差不多了，该前去参加宴会了吧？”

    四季映姬点点头，语气听上去很是不愉快：“……没有办法，实力不如人，只能放低姿态应酬了。”

    “额，我觉得人家一直很友善啦，至今也没惹出什么事情来。”小野冢小町刮刮脸庞，苦笑连连，在上司面前，她可不敢说初见第一句就是‘你有罪’时一件多失礼的事情。

    （2）

    自助餐的场地设在阎魔大王的阎魔殿前的空阔地，没有室内装修漂不漂亮一说，只是插了几根挂着灯笼的木杆子照明，再放几盆正常审美的花花草草作装饰。

    出席者为和之国管理区的全部高层、其他管理区的代表、莉莉丝、迪亚和炼狱七姐妹，总人数不算多，但也足够营造出热闹的氛围了。

    “这就是自助餐？跟想象中一样不讲就餐礼仪。”辉夜眼珠子乱转，就是不好意思去拿取食物。

    顺利打发走莉莉丝，拿着食物回来的费顿，闻言道：“某个放着自己的午饭不吃，跑来抢食的公主殿下，原来还有脸说就餐礼仪吗？”

    “那是特殊情况，都怪你把我的那份给兔子们吃了。”辉夜甩锅技术一流。

    费顿放下碟子，坐下来：“如果我从‘文化差异’角度下手，一定能把你说得哑口无言，但那太费时间了，你就别吃得了，反正饿不死。”

    “哼哼~”辉夜挺起胸膛，发出嚣张的鼻音。

    她早就请求永琳替她顺道拿取食物了。

    事实上，坐在餐桌旁一动不动的人不止她一个，部分敬业的辅佐官会优先替自己的上司拿食物，之后才拿自己的那一份。

    费顿露出奸计得逞的笑容：“忘记说了，刚才我要求永琳不要替你拿食物，否则我就把你提前遣返回永远亭。”

    “凭什么啊！”辉夜拍案而起。

    费顿耸耸肩，理所当然地说道：“凭我是这次自助餐的主办方啊~”

    “咕~！”辉夜怒视良久，但最终还是气鼓鼓地离席而去，亲自去拿取食物去了。

    没过多久，永琳拿着两盘食物回来，奇怪道：“咦？公主呢？”

    “嫌弃你动作太慢，自己动手丰衣足食去了。”费顿随口回答。

    永琳认识辉夜多少年了，怎么可能相信这种话，一猜就猜到是被费顿忽悠走的，无奈苦笑道：“……临别之际，你就少气公主一次吧。”

    “嘛，你确定她现在真的在生气~？”费顿以叉子指向取餐区，在众阎魔与辅佐官中因姿容靓丽而显得十分显眼的月之公主殿下，正咧着嘴左顾右盼陷入选择困难中，“她一千多岁了，给她多点生活体验吧~师匠~”

    “好吧……”永琳不得不承认这话有道理，把原本要给辉夜的食物递给费顿，“那你要负起责任，把这一份食物处理掉。”

    费顿笑眯眯道：“没问题，但我要吃你手上那碟，怕你提前下药。”

    “…………”永琳笑容一僵。

    药下错位置了。

    （3）

    “……没有其他安排吗？”已经有宾客开始离场，鬼灯拿着杯鸡尾酒来到费顿身边问道。

    费顿目光诡异地打量着阎魔大王的首席辅佐官：“干嘛？你还想着组团去花街吗？我可不是这种人。”

    鬼灯不为所动，摊着脸说道：“我还以为你会趁此机会宣布什么大事，例如让666个地狱扩建成999个地狱之类的。”

    “不，这里的刑罚手段一直在与时俱进不是吗？我就算有新创意，也会以改良的形式提出。”费顿的恶作剧创意可多着呢，只是修炼排在第一位，他没有去逐一参观666个地狱，“嘛，别想太多，我只是想请大家吃顿饭而已，我的手艺还过得去吧~”

    这一点鬼灯不得不承认：“何止过得去，如果你不是破界者，我都想高薪聘请你担当主厨了。”

    “过誉了~”费顿拿起自己的奶茶杯，“我马上就要离开这个世界了，如果我不翻车的话，之后还要回来这里修炼，多结交几个朋友没坏处，吊角眼。”

    “要交朋友前，请先把给人取冒犯性的称呼的习惯改掉。”鬼灯干巴巴地说道。

