    现成的灵晶居然不比胖喇嘛阳煞尊多多少，区区的七百多万下品灵晶，多少有些不太符合摩炎院主原来的身份和实力。

    当然，论及这几种灵物的价值倒远非胖喇嘛手上的灵材可比的。一块体龙纹暗晶体积比他手里原来的两块加起来都要大，只不过此物他是用不上了，直接拿出去交换未免太过可惜。

    先行留着，后面也许可以尝试用来炼丹。虽然出现万一炼废的情况太过可惜，寻常状态下，便是等闲四品丹王轻易也不会舍得去做此尝试。可对于陆小天而言，尝试这种品阶的灵丹炼制，作为一个快踏足五品丹王水平线上的人而言，也同样有着巨大的诱*惑。

    另外炎魂蛇鳞草，云纹碎雾石等都是难得一见的珍品，同样可以用来炼制一些稀缺灵丹。

    至于那威力无穷的地火灼月阵的阵旗，阵盘陆小天自然留归己用了。若是火系妖物的元神也还罢了，论及收罗的妖物元神，摩炎院主跟他不具备可比性。至于寻常火系修士的元神，陆小天倒不好此道。

    只是这摩炎院主留下的元神足够再驱使一次这地火灼月阵。倒是不用他再另外再造杀戮了。否则以陆小天的性子，这套阵旗和阵盘落在他手里也没什么用处。

    驱使岛上的一些阵法禁制需要消耗海量的灵晶，再加上摩炎主先后被陆小天本尊与莲花分身击伤。

    为了疗伤也必然会有相当的花销，手里能剩下这几百万下品灵晶倒也还不错了。真正让陆小天感到惊喜的还是一只金棘巨齿熊的妖物元神，竟是已经达到了合体后期，此时他手里合期后期元神只有一只鱼鹿老妖。

    只是双方之前有过合作，若非到了性命悠关的时候，陆小天对于这鱼鹿老妖轻易也下不了手。一直也没想好要如何处置对方。便一直放着了。眼下有了这只合体后期金棘巨齿熊元神，倒是弥补了陆小天在这方面的空白，从这里也能看出摩炎院主的实力不是一般的强劲。另外合体中期的火蛟元神，木鲵元神各一只。

    冰冠鳄妖手上的灵材倒是不如摩炎院主手里的来得有价值，不过同摩炎院主，阴阳煞尊两个手里缴获的灵物，加上陆小天自己庞大的储备，倒是能凑齐好几种稀缺灵丹的所需灵材。在另外三个人手里倒也出了合体中期，合体初期的妖物元神各一只。

    冰冠鳄妖手里的各种灵晶加起来有两千七百多万，算是一方巨富了，不愧是活了好些年的老怪物。

    总之这交次摩炎院之行，陆小天所获算是丰厚异常。单靠炼丹想要积攒下这般丰厚的身家还不知要多久。

    此时陆小天对于摩炎院主势力所能提供的财源也多了几分期待。不过此事得放在找到罗屏儿之后。

    陆小天眼神陡然间变得凌厉起来，竟然是魔族动的手脚，若真与通天魔君扯上关系，没有选择的情况下，他也不惜一战。

    “大乾天须弥雷火绝灭术！”除了所获颇丰的灵晶以及各种灵材之外，陆小天在几只须弥戒指的典藉中还发现了一道古朴的典藉。

    此秘术讲究的是以大神通破开天地乾坤，碎裂虚弥。以破碎的空间之力灭杀敌人。看到典藉中的介绍，此术之厉害竟然可堪威胁到大乘境强者。

    对于空间之力的厉害，陆小天还是早年击杀贪鹳鹤妖时，亲身体会过那裂痕的可怕，那空间的挤压之力使得他的瞬移神通也被破解。当时贪鹳鹤妖实力尚且要比他低上不少。便是那粗浅的空间挤压之力，陆小天回想起来仍然心有余悸。

    而这大乾天须弥雷火绝灭术，则是破碎虚空，实际上是一种近似于阵法的神通。

    按照此术的介绍，有大乘境强者殒落在此术下的记载。

    陆小天兴趣渐浓地翻阅手中典藉，同时背后也是止不住地冒起阵阵虚汗，此神通故然厉害，却也有其致命的弊端，一旦碎裂空间，那可怕紊乱的空间之力击是不分敌我的。施术者也十有八九被那紊乱的空间之力袭卷进去，下场自然是不言而喻。

    此术虽是厉害，手段却近乎于同归于尽。陆小天暗自摇头，这显然不是他想要的，当下对这禁术的兴趣大减。

    不过陆小天依然抱着猎奇的想法，将这禁术看到最后，对于此禁术有了一个大概的认知。引动此禁术需要极其强大的雷电烈火之力。

    看到那雷电之力时，陆小天脸上不由闪过几分怪异。其中讲究的聚集雷电之力于一引，骤然而发。聚雷之法竟然是制符之术，而这制成的雷符豁然便是他以往获得的紫电灵符。

    陆小天获得这紫电灵符已经很久了，只是一直未曾动用。没想到这紫电灵符竟然来自此禁术。

    紫电灵符单纯的以蛮力攻击，亦是杀伤力巨大。而在此典藉当中，还有独特的御符之道。

    以这御符之术，紫电灵符的杀伤力提升何止数倍!而灵火限制相对小一些，可以炼制出强大的火符，也可以以其他的形势。

    陆小天眼神闪烁，真要是算起来，摩炎院主的那套地火灼月阵引动的灵火扑天盖地，若不是有小火鸦在，陆小天在那种攻击下也只能饮恨当场。

    以陆小天的实力，在合体后期中已经是顶尖的存在，而地火灼月阵就是几个合体后期老怪陷入其中，也要被那精炼过的地肺之火烧成灰烬。

    陆小天虽没有那个想法收集大量人族修士的元神去炼制成炎魂，不过火系妖物的元神手里倒是有不少。至于火系修士，还有摩炎院主这个现成的，单是摩炎院主一个，便比得上无数寻常火系修士。

    再者摩炎院主手里还有不少没有用完的炎灵，只要岛屿上的那些火山恢复元气，消耗的地肺之火恢复如初，足够陆小天再发动此阵，陆小天本身的无相玄火威力比起摩炎院主的实力尚且要强大不少。

