    而令林城此刻担心的就是邵佑嫣她们的情况，若是齐承景不在她身边，而陪伴的人是云清岚的话，万一落入了秋风的手里，两人都会被抓捕回来。

    再落到父亲的手里，想要挽救就难于登天。

    “凝霜，我知道你现在很担心清风，我会想办法找人去通知他，如今我们要面对的还有邵姑娘和清岚的事情，如果让秋风把她们找到，那我们所做的一切努力都白费了。”

    凝霜这才从自己的情绪中走出来，清风的武艺高强，在遇到危险能够有抵抗的本事，只是也会担心他遇到其他的危险。

    想必邵佑嫣她们两人的情况，的确是更加的危险，“王爷，若是这种情况，我们也安排人快马加鞭去追她们，然后把人藏起来，或者是保护他们也好。”

    “可是我们身边的这些人，根本就没有人能够和秋风抵抗，并没有更合适的人选。”令林城也想到这个办法，可是身边的人没有是秋风的对手，安排去也是徒劳无功。

    凝霜着急的咬着手指，“听说秋风向来是不杀女人，你说能不能想到办法提醒邵姑娘，让她们到时候真的遇到秋风的话，就示弱装可怜，像他那样的大男人肯定会心软，然后再想办法。”

    凝霜是想到当时秋风和邵佑嫣交手并没有杀她，肯定是不想杀女人，而且一直都传闻他剑下从未杀过一个女人，这倒是可以让他们利用一下。

    “你这个办法也可行，我这就找人用最快的速度去通知两人，若是能够顺利离开当然是最好，若是真的遇上这个人，不能用武力解决。”

    事不宜迟，有了想法之后令林城马上就去安排，让凝霜这边想办法寻找清风，务必要阻止危险发生。

    轩辕帝国内~

    云生回到轩辕国内，昏昏沉沉睡了两日，醒来的时候也是神志不清，轩辕琪寸步不离的守护在床边照顾，爹爹看着她这样都心疼不已。

    “琪琪，你真的不打算把云生的事情告诉给齐承墨他们吗？这是他的下属，如今遇到这样的事情，肯定会非常着急。”

    王爷对这个女儿一直都是宠爱有加，百依百顺，这次看到她又把云生救回来，也的确是非常惊讶，或许这真是上天赐给两人的缘分。

    可是这人伤得那么重，醒来的时候似乎都什么也不记得，按理说这种情况肯定是得通知齐承景他们才对，可是轩辕琪硬是不肯，非要等到云生好了之后再做决定。

    也不知道她到底打着什么主意，看到女儿这副着急的样子，也只能是听从她的意思。

    “他们都不知道去寻找云生，指不定都以为他死了，我不管，他的命是我救下的，就该由我来做主该怎么处置，先等到云生醒来之后，我再做决定，这段时间爹爹你就别说其他的事情，好吗？”

    心爱的宝贝女儿都说了这样请求的话，再说这话也有理，那云生的确是两次都由女儿相救，这种缘分也只有上天才能决定，所以就由着她。

    “那好，爹爹就听从你的，我已经叫了最好的名医，等会来为他医治，你也别太担心，你看看的那两对熊猫眼，你是想要等到云生醒来吓唬他的吗？”

    王爷每一次劝她休息，可是她都不肯，累了的时候就趴在床边睡会，醒来就一直看到人家，当初救下云生的时候，轩辕琪就对他一见钟情，否则怎么会处心积虑的对他好。

    当时轩辕琪就想要嫁给他，甚至都不介意他心里有其他的女子，就想要做一个其中一人，却被云生坚决的回绝了。

    而这一次就是上天给她最好的机会，没有那个所谓的心上人，就可以让她和云生在一起，她相信经过这次的事情，云生是没办法回绝自己对他付出的一切。

    “谢谢爹爹，你对女儿是最好的了。”

    从小她就失去娘亲，王爷自然是把所有的爱都给她，也算是弥补这孩子没有母亲，而且他一直都没有续弦，如今女儿也和他是一个模样，只希望那云生醒来之后，能够好好对待女儿。

    看到爹爹离开，轩辕琪又躺在了云生的身边，拉着他的手：“云生，能够这样短暂时间寸步不离守护在你的身边，对我来说都是很幸运的事情，你一定要快点好起来，我要带你看看轩辕国的大好风景。”

    手上突然多了一股力量，轩辕琪惊奇的坐起来，看到是云生睁开了眼，两人四目相对时，轩辕琪眼泪婆娑，紧握着他手：“云生，你终于醒来了。”

    云生这几日虽然是迷迷糊糊，但是都知道身边一直有个人在悉心照顾，看到她这副梨花带雨的可怜模样，心里又是温暖，又是心疼，试问哪个男人不喜欢这样温柔体贴，一直陪伴在自己身边的漂亮女子。

    “辛苦你了姑娘。”

    “云生，我是琪琪，你叫我琪琪就好了，你这就叫大夫来给你看看。”轩辕琪激动的下床，可还没有站稳被身后的人拉住了手，结果一个不小心回头就倒了下去，唇瓣直接贴到了云生的嘴唇上。

    两人瞪大双眼，轩辕琪涨红着脸，猛的站起来：“对...对不起，我这是没有站稳，我，我这就出去着大夫。”说着欢喜的捧着脸跑出去。

    云生不由自主笑了笑，在自己睁开眼看到这个陌生的世界时，满身的伤痛让他差点支撑不下去，他忘记自己是谁，忘记了所有的事情。

    在内心无比恐慌的时候，就是这个天真烂漫的轩辕琪一直守护在他身边，每日都给他说很多有趣的事情，寸步不离的守护在他身边，消除了他心里所有的恐惧和担忧。

    让云生在内心对她产生了非常特殊的情愫，有一种依赖，还有一种心动的感觉，这几天的相处，虽然自己迷迷糊糊，但是那种美妙的感觉，是一直支撑他能够坚持到现在的力量。

    还嘴唇上还残留着她甜丝丝的味道，让他甜到了心里。

