
二号教学楼下的空地，铺的是灰色与黑色相间的黄岗岩，中间有一个用弧形砖砌成的圆，路明非和斯比尔站在圆心的两边。

距离他们不到一百米之外草坪上，那是狮心会和学生会的战场，两边还在不断冲阵，枪炮声顺着风传了过来。

“你要和我决斗？”斯比尔先开的口。

事实上，路明非已经偷袭掉新生会，除他和伊莎贝尔以外的所有人，也大可用这种方法对待他们，可是现在却主动来到这种开阔的地方。

“这不就是你想要的么？”路明非淡淡的说，“你应该能明白，就新生会那点人，无论是面对狮心会或者学生会，都不可能挑战成功的。你把声势弄得那么大，还不是为了在学院出名？我现在给你机会，赢了我，就赢了上一届自由一日的冠军，同时也是学院唯一S级。”

“你去年也成功了，S级可以，我一样可以。”斯比尔目光直视路明非，“雄狮的怒吼，理所当然要传遍整个草原。”

“你可能不可以，因为我的两个师兄都是很强的，当然前提是你要过我这关。”路明非想起了凯撒入学时候说的话，“或许我可以推荐你学一下凯撒老大，他开学第一天就在新生会上高调宣言，‘你们可以挑战我，但我已经做好嘲笑你们的准备。’”，真的是霸道且有些中二啊！

“我会用自己方法证明。”

“行吧，反正我不太懂你们这些骄傲的家伙。”路明非无奈摊摊手，“直接开始吧，你们两一块上？还是一对一单挑？用枪还是用刀？或者肉搏？”

身为师兄，路明非很好给予对方“照顾”，就像当初凯撒和楚子航照顾他一样。

“一对一，我和你，不用任何武器！”斯比尔扭了一下肩膀，骨骼下的肌肉一点点舒展开了，他浑身上下都是骨骼声响，好似一个机器的复苏。

“没问题！”路明非把沙漠之鹰收回枪托，随后甩了甩双手紧紧握拳，“来！”

斯比尔冷笑一声，双手五指一点点握紧，蓝色作战服下的肌肉迅速膨胀，原本有点宽大衣袖被撑了起来，整个人好像大了一圈，就连脸上都出现一条条明显的肌肉线条，坚硬如铁！

“这是什么操作？打气呢？”路明非诧异的叫了一声。

斯比尔轻喝一声，人如同猛虎一样扑了出去，右手往内收缩，肘关节往前，对着路明非狠狠敲了下去。

路明非眼里的斯比尔的身影越来越大，在肘击下来的一瞬间，左脚往后一收，身子一侧，躲过了攻击同时，左脚再次弹射而起，对着攻击姿态的斯比尔来了一下膝撞，速度快如闪电，直接被击中对方胸口，斯比尔巨大身子往后一倾，退了几步，才堪堪站稳。

“身体真结实。”路明非眯着眼说，他刚刚那一下感觉就跟撞在铁板上一样。

“不错的速度与反应。”斯比尔用手拍了拍胸口，“不过力量差点！”

“力量这东西，好说的很！”路明非松了一下筋骨，身子一点点绷紧，藏在暗红色作战服下的肌肉一点点拉紧，牵引着身上每一个关节。

“来！”，这一次是路明非抢攻，他几步冲了上去朝着斯比尔就是一拳，速度极快，带着清微风压。斯比尔不躲不让，右手出拳迎了上去。

攻击撞在一起，发出一声闷响！两人都是一顿，然后继续出手，红蓝两个身影交叉重叠，凌厉凶狠的拳脚从个角度相撞。

斯比尔的攻击方式有着古泰拳的影子，攻击方式都是以肘关节为主，那是身体攻击性最高的地方，再加上他疯狂的力量，更是恐怖。而路明非的攻击和防守就更加灵活，他在学院学的是军用近身格斗术，再加上学院改良，灵活多变，只求最大杀伤了，教官说过一句话，“就算你手里只剩一支铅笔，也要把插到对方眼睛里。”

不远处，伊莎贝尔有些看呆了，她诧异于混血种的强大，虽然自身也有A级血统的评价，但是近身搏斗这个领域，相较面前两个人形绞肉机一样的家伙，还是有着不小差距。

其实她不知道，学院近战最强的家伙，现在还在教堂，指挥着狮心会的家伙冲锋呢。

随着时间流逝，两个人的动作也开始有些变缓，就算是混血种，体力也会耗尽，速度降下来后，斯比尔这种大开大合的攻击会露出更多的破绽。路明非灵活在他旁边游走，每一下攻击到手就撤退，开始不给对方硬碰硬的机会。

渐渐地斯比尔的步伐开始有些紊乱，他嚎叫着挥拳砸向路明非的脸，路明非一个下蹲躲过同时，欺身而上贴到斯比尔的胸口，左手狠狠一拳打在下腹上，那是最容易让人产生窒息感的位置，斯比尔吃痛弯腰！

路明非贴身旋转跃起，在空中转身，左手肘借势往下，瞄准斯比尔的后颈处，以路明非的力量，就是真的老虎，也能把脊椎直接打断。

攻击最后也没有真正落下，路明非只是轻轻敲在斯比尔的肩膀上。

“我赢了。”路明非轻声说。

斯比尔下蹲的身子僵在原地许久，才缓缓起身，看向路明非，叹了口气，“不愧是S级。”

“你很强了。”路明非笑着说。

“有一个大师说过，人就要像水一样，那凯撒就是海啸，楚子航是坚冰，路明非你则是深渊，300米的水下，没有人能探知极限地域。”斯比尔认真的说。

“可以了，不用再夸了，再夸就不好意思了。”路明非咧咧嘴，然后掏出沙漠之鹰，对准斯比尔，“你的自由一日结束了，可以休息一会了。”

枪声响起，斯比尔应声倒地！

解决了斯比尔，路明非已经很累了，汗水把额发全部打湿往下垂，遮住了眼睛，他转头看向旁边伊莎贝尔。

“这位学妹怎么办？你也要单挑么？枪战？刀战？还是赤手？”路明非的声音能听出明显的倦意。

“我战斗天赋不高，不是你的对手。”伊莎贝尔说，“我对战斗也不是很感兴趣。”

“那怎么办？要不你认负吧？反正新生会的都输了，你一个人也改变不了什么了。”路明非说，他现在其实就是强弩之末，能不动手肯定愿意不动手。

“我想试试。”伊莎贝尔从袖口里掏出一把二十公分瑞士军刀。

“不是对战斗不感兴趣么？”路明非无奈的说。

“我对师兄感兴趣。”伊莎贝尔认真的说。

“行吧，新生就是麻烦！”路明非叹了口气，他当然不会觉伊莎贝尔是对他有什么意思，毕竟他们都没见过，这大概是对学院唯一的S级感兴趣吧！路明非抽出他的猎刀，双手摆着前面，只是汗水一直顺着脸颊往下滴。

两个人隔着一个躺在斯比尔对视了一会。伊莎贝尔先发起进攻，她直直朝着路明非冲了过来，速度比不上斯比尔但也很快了，几乎是几个呼吸就到了路明非跟前，她有些纤细的手腕挥动瑞士军刀斩击，高速下的刀身直接隐匿在阳光里。

“卧槽！”路明非一惊，连忙挥刀格挡，瑞士军刀斩在猎刀上，迸发出金色火花，同时路明非的身子也出现了短暂失去平衡，他没想到伊莎贝尔速度能有这么快，看来A级血统不是白评的。

路明非出现破绽，伊莎贝尔趁机抢攻，瑞士军刀疯狂挥舞，白色刀弧像是一张精密的网把路明非整个人包围了起来。

路明非一边防守一边后退，刚退几步就被伊莎贝尔一脚踹中下腹，整个人仰面飞出去好几米远，坐在地上。

“卧槽，师妹不讲武德，这一下疼死我了。”路明非额头冷汗直流。

“师兄，真的很强，虽然是我赢了，但我确实不是对手。”伊莎贝尔走到路明非面前，常态下的路明非她确实没有丝毫胜算，她也不会傻傻觉得自己真的打败了S级，只是既然她现在还是新生会的人，那么就有必要去战胜任何一个新生会之外的敌人。

“真正战场只有你死我活，这没什么问题。”路明非低着头说，“只是，你为什么觉得自己赢了？”

“师兄已经没有体力了。”伊莎贝尔皱了一下眉头。

“呵！”路明非笑了，声音有些沙哑，“S级……可不是那么好赢的……”

声音落下，路明非身子猛地弹射起来，那一瞬间的速度，简直比刚刚和斯比尔对战时还快，肉眼难以捕抓。伊莎贝尔只觉得扑来一阵狂风，吹散了灰褐色的长发。下一刻，已经有一把黑色猎刀冰凉的架在自己脖子上，她面前十公分不到的地方，出现了一张男生的脸，被打湿的头发垂在前面，一双棕黑色瞳孔被点燃，金色光芒像是潮涌一般，瞬间把伊莎贝尔淹没，那一瞬间，她仿佛看见了这个世界上最恐怖的怪物！

“就差一点，下次加油。”路明非收回猎刀，往后退了几步。

伊莎贝尔呆了一会，僵硬的表情，过了好一会才慢慢变得缓和。

“师妹，你也休息一下吧。”路明非举起沙漠之鹰，指了一会，最后还是没有开枪。

“为什么？”伊莎贝尔问。

“师兄这是对漂亮女生的绅士。”路明非叹了口气，缓缓把沙漠之鹰收了回去。

伊莎贝尔看着他有些疑惑。

“好了，其实是没有子弹了，你们新生会那么多人，弗里嘉子弹早就打光了，装备部真小气，就给那些子弹……”路明非把沙漠之鹰弹夹退了出来，里面确实已经空了。

“反正你也输了，我任务也完成，拜拜了！”路明非转身离去。

“师兄去那？”伊莎贝尔想都没想就问。

“去看我师兄……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538187"  chaptername="第六十三章  新自由一日（5）">加入书签</a>
</div>
