    第376章

    “沈镇。”

    院子另一侧，止云阁精锐层层向两边分开，供出一条可供一人通行的路来。

    沈镇抬头便看到自己唯一的儿子，正面无表情地走来，声音冷得砭人肌骨，“为何？”

    “为何？”

    沈镇满脸笑容地重复一遍沈澈的问话，“自然是为了沈家，沈澈，你到底是沈家人？还是陆云卿的一条狗？

    你当真以为，你当初过来与我说的那些话都是缓兵之计，为的便是让我放松警惕，好让陆云卿抓住我的把柄，一举赶出南疆，对不对？”

    “别以为除了你们，人人都是傻子！”

    沈镇神情变得激动起来，“你非要舔着陆云卿的脸求荣华富贵，本王不一样！本王还不至于为了那般俗物，丢弃人格尊严！”

    “我没有问你这些。”

    沈澈神情依然平静地像是一面湖泊，没有因为沈澈的谩骂而有半点波澜，轻声说道：“你既已奸计得逞，又为何掉泪？毒杀一个已经失了位格的王爷，让你那么高兴吗？”

    沈镇怔住了。

    “还有，你沈镇代表不了沈家。”沈澈轻描淡写地抛出一句绝杀：“二十年来，沈家的家主一直都是我，不是吗？”

    沈镇身形一震，铁青的脸瞬间扭曲，“你这个逆子……”

    “父亲大人若真要这么认为，逆子可不止我一个。”

    沈澈勾唇，笑容很冷，他微微让开一个身位，让神色颇为惊惶的沈珞也来到沈镇面前，“父亲以为，这次我们能及时赶到，是因为谁呢？”

    在看到沈珞出现的那一瞬，沈镇整个人顿时陷入更大震惊之中。

    他本以为只是止云阁精锐反应速度太快，万万没想到，居然是最不可能的那个人走漏了消息。

    “珞儿！”

    他咬牙切齿地挤出一句话，“你……”

    “爹爹！”

    沈珞不等沈镇将质问的话说完整，便径直打断了他说话，泫然欲泣地道：“爹爹，我实在是不忍心，不忍心看你继续错下去。弟媳人很好，她治好了你的病，你为何非要与她过不去，反而还想恩将仇报？我真是不明白。”

    沈珞满脸都是心痛，“我以为您与云卿之间，最多的便是动一动口舌，没想到……您真的太让女儿失望了！”

    沈镇错愕地看着沈珞表演，明明她才是自己与国师之间的联络人，明明是她说要潜入内院，与自己假意决裂。

    怎么到现在，一切都木已成舟，决裂还要继续演下去吗？

    不，不对……

    沈镇忽然醒悟过来，怔怔看着还在落泪的沈珞。

    他被耍了！被自己的女儿骗了！

    他也和季情一样，成了一枚被抛弃的弃子。

    这一刻，沈镇的心仿佛被剜开了一大道血淋淋的口子，他看着站着自己面前的儿女，一个绝情绝义，一个虚情假意，手脚冰凉，失魂落魄。

    为何……

    他不明白，他们不才是一家人吗？他们的利益不才是高度一致的吗？为什么沈澈也好，沈珞也罢，闹到最后反倒是放弃了他，只在乎别人的利益？

    “为何……”

    沈镇嘶哑出声，却觉喉咙艰涩，脑子里一片混乱，说不出什么完整的话。同时，他也隐约明白，就算真的能理清思绪，揭发沈珞，他犯下如此过错，又有谁会信他？

    此番场面落在旁人眼中，只当是沈镇被子女背叛，大受打击，并不觉得有什么。

    便是连沈澈也没有过多在意，命人先将沈镇押下去后，便肃清了院子，独自来到陆云卿身边默默陪伴。

    他本以为这一场救治会持续很久，谁曾想刚刚站定，陆云卿便从地上爬起来，拍了拍手道：“林伯，劳烦你帮他沐浴更衣，安置睡下。”

    林鹤见陆云卿神色如常，不见紧张之色，顿时一愣，旋即欣喜道：“小姐，王爷他……”

    陆云卿微笑颔首，“已经无碍了，先去照办吧，等他醒来看到自己满身血污，想来也会觉得不舒服。”

    “好好好，老奴这就去办。”

    林鹤高兴之余，又自称起了“老奴”，急匆匆地去喊下人过来帮忙。

    陆云卿这才倒是没有纠正，看着平躺在地上陷入昏睡中的夏景，心底一阵轻松，忽觉头晕目眩，身子摇晃两下就被一只苍劲有力的手揽入怀中。

    “这几日连夜赶路，你都没有好好休息。”

    沈澈蹙眉，手掌覆过陆云卿微烫的额头，“我们先回去。”

    陆云卿恹恹地点了点头，沈澈直接拦腰抱起她向外走去。

    躲在沈澈怀里，陆云卿耳边传来男人低沉有力的心跳声，心里格外踏实，脸上这才表露出真实，“阿澈，方才……我好害怕。”

    沈澈紧了紧手掌，念及害人凶手是他的父亲，满腹的安慰之言竟不知如何出口，最终只低垂着眸，说了一句，“别怕，别多想，先回去睡一觉。”

    陆云卿真的不愿意多想了，这两日思考的时间太多，令她不堪重负，窝在沈澈的怀里还未到院子，就睡了过去。

    沈澈低头看了眼她紧锁在一起的眉心，心也跟着紧了紧，默不作声地继续往前走。

    蓦地，面前有人拦住了去路。

    沈珞眼角还是红的，她看了看沈澈怀里的陆云卿，正要说什么，却听到沈澈冷冷说道：“有事容后再谈。”

    言罢，不等沈珞有所反应，便绕过拦在前面的沈珞，径直离开。

    沈珞转身看着沈澈离开，脸色微凝。

    他是怀疑自己了？还是单纯地因为今日之事，心情不好？

    不过自己的亲爹害死了自己的岳父大人，这事论谁遇到，心里都不好受吧？陆云卿刚刚救活的亲爹就这么死了，心岂能不乱？

    沈珞唇角微不可查地勾了勾，来到西院门前却被精锐们拦下，她立刻拉下脸来，“干什么？这次镇王下毒，可是我大义灭亲，亲手阻止！我想去探望一番景王，你们也敢拦着？就不怕你们阁主怪罪下来？”

    止云阁精锐们对沈珞向来没好感，闻言依然拦在门口纹丝不动，不卑不亢地说道：“阁主大人是没有这般吩咐，可是姑爷说了，这段时间任何人都不得进入西院，特别是您。”

    “沈澈！”

    沈珞立刻怒了，返身向沈澈离开的方向追去。

    止云阁精锐见状忍不住摇了摇头，这般肤浅的女人……真不知道该说什么好。

    而在另一边，沈珞追出了院外拐角就慢慢停了下来，一脸气冲冲地回东院。她本想去验证一番景王的伤势，既然沈澈拦着不让，那不去便是。

    左右她知道那副毒药的厉害，即便陆云卿真有法子救回夏景的性命，也只会落得一副残躯，活不长久。

    她与沈澈之间的隔阂，总算是埋下了一颗种子。

    沈珞眸中冷光连闪，剩下的……就看她如何操作，让种子发芽生长，开花结果了。

    ……

    床榻上，陆云卿睫毛颤了颤，眸子忽然睁开，眼里闪过一道光亮。

    “醒了？”

    沈澈察觉到呼吸的变化，飞身从窗台落下，来到的床榻边，“才刚回来不到半个时辰，再多睡会儿。

    ”

    陆云卿揉着眉心撑起身子，眼底有疲惫，却摇了摇头，“现在可不是睡觉的时候，心思多，也睡不着了。”

    她笑了笑，伸手轻轻扣住沈澈的手掌，“你在干什么？”

    沈澈指了指耳朵，意思不言而喻。

    虽然现在视力已经恢复，可他的听力依然是一绝，守着陆云卿身边不能离开，又无事可做的时候，他就会集中精力听取整个夏府范围内谈话，说不定就会有意外之喜。

    陆云卿是知道这回事的，可每一次都会被沈澈举动温暖。

    沈澈见她情绪还算轻松，犹豫了一下，终于还是问道：“岳父大人现在，如何了？”

    “无妨。”

    陆云卿神色透出一丝感慨，“那毒药必定出自花菱之手，毒性甚是猛烈。其实，并非是我及时感到才救下了他。”

    沈澈听得微怔，“那是何人？”

    陆云卿微微摇头，“你还记得我是怎么给他治伤的吗？”

    沈澈神色顿时有了一丝变化，“你是说……”

    “不错，是命生散。”

    陆云卿眸光湛湛，“永生花的神奇，远远超出了我的想象，即便只是一朵伴生花炼制的药，所残存的药性，却也足够解开他身上的毒。不过若是那毒下得再多一点，说不定……”

    说到这里，陆云卿话锋一转，抬眸笑道：“还好，只是多吃了些苦头，他性命无碍。”

    沈澈听到这番话，心里却没有丝毫高兴，眼眸定定地看着陆云卿，愧意汹涌，“对不起。”

    陆云卿愣了一下，旋即轻轻点头，笑容明媚，“虽然我并不需要，不过这一声道歉，我接受了。”

    沈澈心尖被烫了一下，烫得微微黯淡的心都再次焕发出光和热，陆云卿总是这样，回应妹妹出乎他意外之外，却有对他报以最大的宽容与温暖。

    “此事，虽说我不知镇王动机，不过源头从何而来，倒也不用怀疑。”

    陆云卿眼神清明，仿佛有星光点点，“阿澈，景王不日将会醒来，老一辈的事情就让老一辈去处理，你觉得如何？”

    沈澈表情愈发放松了。

    他最怕云卿会因为他与沈镇之间的关系，自愿吃亏。好在，他的云卿总是能做出最正确的，最坦荡的选择，不为外物所累，也不会让他们两人之间的关系产生任何隔阂。

    他真是爱惨了她。

