
过了好一会后，秦沐阳才缓过神来。

对于先天功的这个缺点，他一时之间，也感到非常的头疼。

既然已经选择了先天功，秦沐阳也只能硬着头皮，继续将这先天功修炼下去。

不过，想要解决先天功的这个缺点，也不是没有这个可能。

理论上，只要秦沐阳的天赋足够高，就不存在这些修炼缓慢的问题。

想明白如何解决问题的根源所在后，秦沐阳对于先天功的缺点，也不再感到担忧。

要是其他的解决办法，他有可能还没有什么把握。

但是在武道天赋上，秦沐阳有着百分之百的信心。

一旦他完成其他的两个系统任务，将剩下的百分之六十融合度融合。

他便将拥有完整的后天武道之体。

届时，秦沐阳相信以后天武道之体的强大，足以轻松的将先天功修炼到圆满之境。

不管怎么说，先天功也仅是一门黄级上品武学而已，再难又能难到哪里去。

再次将先天功仔细琢磨一番后，秦沐阳开始了修炼先天功。

他深深的呼一口气，然后缓缓的闭上双眼，让自己迅速的进入到修炼的状态之中。

当他感到整个人陷入空灵之境后，便开始了第一次修炼先天功。

秦沐阳按照秘籍上的方法，开始缓缓的将体内真气，以先天功的运行路线运转。

伴随着功法的运转，四周的天地灵气开始以一个肉眼可见的速度，朝着秦沐阳汇聚而来。

随后，从秦沐阳身体的毛孔，钻入他的体内。

这些天地灵气一进入体内，便被秦沐阳迅速的运转先天功炼化，壮大体内原有的真气。

如此一来，秦沐阳体内真气的增长速度，远比他之前修炼时快上两倍不止。

面对这样的效果，秦沐阳感到震惊不已。

他实在没有预料到，功法对于修炼速度的增幅，居然会如此的巨大。

早知如此，他在离开宗门前往黑石秘境之前，就该先来挑选功法。

这样子，他也不会白白浪费，近一个月的修炼时间。

索性在这段时间里，秦沐阳在武学境界方面有所收获，否则他真的是后悔莫及。

大约用了半个小时的时间，秦沐阳顺利的将体内的真气，尽数转化为先天功真气。

这一番转化下来，他原本濒临突破的真气，比之转化前减少了三成左右。

不过在真气的浑厚与精纯上，却比之前强大一倍不止。

感觉到体内的变化，秦沐阳嘴角扬起一丝笑意。

他对于先天功的效果，感到非常的满意。

下一刻，装有真元丹的瓶子，凭空出现在秦沐阳手里。

他将瓶中的真元丹倒在掌心，一颗淡青色的丹药，便出现在他的眼前。

望向掌心中的真元丹，秦沐阳眼中闪过一丝火热。

他之所以将真元丹拿出，是想趁势突破到气境二阶。

相信凭借真元丹的效果，足以弥补他之前修炼先天功时，所造成的损耗。

秦沐阳一口将真元丹服下，随后再次进入到修炼状态之中。

真元丹刚一下肚，一股暖流便从腹部升腾而起，开始在体内蔓延开来。

见状，秦沐阳立刻运转先天功，开始炼化真元丹的药力。

这真元丹，不愧是专门提升气境武者修炼为的丹药。

它所拥有的药力，极其轻易的便被炼化成真气。

随着秦沐阳不断的炼化真元丹药力，他体内的真气开始以一个惊人的速度增长起来。

不一会功夫，他之前所损耗的三成真气，便被真元丹的药力填满。

秦沐阳也借此机会，向着气境二阶发起冲击。

气境突破的关键所在，便起增长真气的量，提升真气的质。

只有将真气的质量双管齐下，才能够达到突破的要求。

眼下，秦沐阳在真气的质量方面，由于修炼先天功带来的好处，足以满足突破的条件。

所以，在发起冲击没多久后，他便水到渠成般的突破到气境二阶。

在秦沐阳成功的刹那间，他身体四周的天地灵气突然暴动起来，朝着疯狂的汇聚而来。

这些天地灵气，从秦沐阳的毛孔钻入体内，迅速的壮大他内的真气。

在这个过程之中，天地灵气不断的冲刷着秦沐阳身体，给他带来了的难以想象的疼痛。

那种血肉被不断撕裂与修复感觉，是常人无法体会到的痛苦。

不过，在这般撕裂与修复之下，带来的好处就是，秦沐阳身体强度在疯狂的增加。

足足过了六七分钟，汇聚而来的天地灵气才缓缓散去，整个突破的过程至此圆满结束。

再次过来半个小时后，秦沐阳将体内增长的真气巩固后，才结束了这次痛苦的修炼。

双眼缓缓睁开，一道骇人的精光，从秦沐阳眼中一闪而逝。

感受到全方面增强的自己，他心中涌上一股无法抑制的喜悦。

这一刻，秦沐阳瞬间感觉之前所承受的痛苦，似乎已经没有那么恐怖。

如果只要承受一次这样的痛苦，便能够增强一次的话，他愿意再承受一万次。

如今的他，真气比突破之前增强一倍还多，单纯的力量也得到一定增长。

在此之前，秦沐阳单纯的力量大概拥有三头蛮象之力的样子。

现在突破之后，他拥有的力量达到五头蛮象之力，直接增长了两头蛮象之力。

这般恐怖的增长，足以说明武者每个小境界之间，都存在了一个巨大差距。

也侧面反应了，武学境界的高低，对于实力的增幅有多么强大。

秦沐阳在此之前，能够以气境一阶修为，抗衡气境三阶的武者。

充分的说明了，圆满之境伏虎拳与太虚步，给他带来了多么巨大的助力。

秦沐阳对于自身的实力，一番总结之后。

对于自己现在的实力，有了一个清晰的认知。

现在的他，凭借全力足以战胜大多数气境三阶武者，也能够做到短暂的抗衡气境四阶武者。

想罢，秦沐阳也不再继续思考这些事情，起身走向屋内。

今天的目标已经完成，他必须好好的休息一番，才能以更好的状态，来进行接下的修炼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66723334"  chaptername="第36章:突破气境二阶（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
