    送走了黑白狮兽跟老道士张洞玄后，顾尘长舒了一口气，心头紧张的情绪也稍微舒缓了些许。

    从叶云海手中取过镇静剂，扎在自己静脉的血管上，将异常事务调查局特制的镇静剂缓缓推入静脉血管。

    与口服的镇静剂不同，注射的镇静剂见效极快，不到五分钟时间，躁动不安的精神之海就逐渐稳定了下来，游离在顾尘身周的狂乱精神力，也被他收入了精神之海。

    “顾征伐使，您没事儿吧？”

    异常事务调查局幸存的巡守使与镇守使，在这时候都围了上来，关切的看着顾尘。

    叶云海与沈红尘心中清楚，这一次与黑白会发生的冲突，红河滩幸存下来的众位调查局高层们，都欠下了顾尘一条命！

    要不是顾尘站出来跟黑白吼立下赌约，又拼命扛住了黑白吼的三式杀招，在场众人，有谁能活着从这头「灭国级」诡异生物的手底下逃命？

    能混到巡守使、镇守使乃至征伐使的位置，大家多多少少都攒下了一笔家底儿，见顾尘似乎身体有恙，纷纷掏衣解囊，凑出了一大堆疗伤的药剂跟丹药，堆到了顾尘的面前。

    顾尘本来没想收下众人的好意，自己又不是在战斗中受伤，只是精神力消耗过度，目前来看只要注射上一针镇静剂，基本上就能控制住略有些混乱的精神之海了。

    不过，在他看到众位调查局高层拿出来的丹药跟药剂后，顿时将溜到嘴边的婉拒话语给收了回去。

    “高阶外伤愈合剂、生命树果实、高阶灵能注射剂、大还丹......还有不朽真血！”

    哪怕是最便宜的高阶外伤愈合剂，在异常事务调查局中，也要二十万功勋积分才能兑换一支，其他的疗伤药剂跟丹药，也要数十万到近百万功勋积分。

    至于沈红尘掏出来的不朽真血，是上位「屠城级」诡异生物“不死鸟”死后残留的血液，作为「屠城级」超凡材料，需要一千三百万功勋积分才能兑换一滴。

    自己在异常事务调查局的账户上，就剩下了几十万功勋积分，哪怕拿到这次异常事务调查局允诺自己的一千万功勋积分，也不够换一滴不朽真血。

    短暂的纠结后，顾尘还是收下了众人的好意——就算现在自己用不上，日后亲朋好友不幸受伤，只要没有当场断气，有这些糅合和现代科技与超凡材料制作成的疗伤道具在，就能强行从阎王爷手里抢回一条命来！

    “顾先生！叶前辈，沈前辈！”

    就在顾尘收拢疗伤道具的时候，一辆熟悉的改装悍马呼啸着驶入红河滩的碎石地，叶明月跟黄师兄从车上跳了下来，见到顾尘看起来没什么大碍，两人才松了口气。

    “顾先生，师父他老人家赶过来支援的路上，察觉到黑白吼已经离去，跟在黑白吼离去的路上尝试追捕......不过黑白吼毕竟是一头「灭国级」诡异生物，只有师父一个人的话，最多将它暂时驱离神州大地。”

    姜局长亲自过来了？

    也对，黑白吼毕竟是一头「灭国级」诡异生物，异常事务调查局中，也只有姜局长这样超阶之上的人类至强者，才有把握独自对付的了它。

    人类至强者不出手，就算把全国的镇守使跟征伐使都调集过来，也不一定能围杀一头「灭国级」诡异生物。

    火红色头发的少女，脸颊上挂着几分自责的情绪，她有些不敢直视顾尘的眼神，嗫嚅了半天，才低声道：“顾先生，这次我差点把你给害死......”

    “本来我以为您要对付的最多就是一头下位「屠城级」的死灵稻草人，按照顾先生您在蒙山之战跟临城击败血色通缉犯「白帝」时候展现出来的时候，就算顾先生的能力体系被死灵稻草人克制，拖住对方，撑到其他征伐使前来支援，总归是不成问题的。”

    “没成想，「黑白会」的真正幕后控制者，竟然是十六年前降临洛水县城的「灭国级」诡异生物黑白吼，早知道这次行动的危险这么大，我说什么也不该请顾先生您掺和到这次任务中来。”

    看得出来，叶明月对于自己这次无意中“坑了”顾尘一次的事情颇为自责，这也就是掌握了「扭曲现实」之力的顾尘，换成异常事务调查局其他的征伐使，早就成了黑白吼的加餐！

    顾尘的态度倒是很洒脱：“这一次的委托，是我自己决定接下来的，黑白吼的出现是不可预知的意外，你又不是故意想坑我，没必要把这件事情太过放在心上。”

    “你真要觉得过意不去，记得帮我催一下蓝星防御总署的通缉榜赏金就好了，他们的办事效率也太慢了......”

    说到这儿，顾尘突然想起了什么，脸色微微一变：“话说回来......张洞玄这次被黑白会给劫走，应该不会影响我当初缉拿他的赏金吧，从蒙山封印大阵内把张洞玄抓住后，我可是直接把他交给你们了！”

    顾尘心底的情绪略微有些懊悔，虽然自己还有一份「德修拉男爵」的赏金没有领取，可「德修拉男爵」在「血色通缉榜」上的排名不过四十九位，赏金远远比不上张洞玄这位太平道次天师。

    自己如果早想到这一点，刚才就该换个理由打发走黑白吼了，反正有「心理暗示」的效果在，就算自己不把老道士张洞玄交给黑白吼，估计它也不会太在意这件事情。

    注意到顾尘跟叶明月之间的对话，东海征伐使叶云海开口道：“顾先生，您放心，这一次「灭国级」诡异生物黑白吼突然出现在泰山府，没能将它拦下来是我们异常事务调查局的责任，绝对不会影响到您缉拿血色通缉犯应得的赏金。”

    “我们异常事务调查局会跟蓝星防御总署沟通，尽快将张洞玄的赏金交付给您，同时，这一次支援任务，顾先生您在泰山府红河滩，杀死下位「屠城级」诡异生物死灵稻草人，也能获得一笔来自蓝星防御总署的额外奖励。”

