    第四百六十五节-虎皮

    “俄罗斯人”法国本土的达索飞机制造公司展区内，几名在现场的公司高层人员若有所思地看向隔着曾是飞机行驶通道，现在作为参观通道对面的俄罗斯展区，却依旧回味着刚才jing彩的苏-27机动。txt电子书下载**

    许多人都未曾想过，即将被俄罗斯军方淘汰换代的苏-27，竟然还有这样的潜力。

    恐怕苏-27、苏-3o、苏-33、苏-34、苏-35和苏-37的“侧卫”家族将在世界名牌战斗机谱上又要追加浓重的一笔。

    “城区机动？hun蛋!就知道跟这些俄罗斯人脱不了关系!”

    印度斯坦航空公司的展位，一个西装革履，却包着一个红se大包头的印度人看向俄罗斯展览区域内咬牙切齿的说道。

    在他身后，一架1ca“光辉”战斗机正停放在展台上，背景架起了大型的高亮1ed屏幕，同样一堆包头的阿三们正在调试着播放宣传片。

    自从半年前被巴基斯坦联合中国人打了一场长途奔袭，炸平了厂区，直到现在也没有恢复元气，修复生产线，无法保证产能，在即使连自己国内产能供应不足的情况下，印度人也要拿自己生产的战斗机出来显摆，不为别的，就是为了癞蛤蟆上脚背，不咬人，净膈应人。

    等改天再被炸一回，呵呵，哭去。

    不过来买战斗机填充本国实力的，大多不会看上1ca“光辉”，有这闲钱还不如多买几架八爷来得实惠。

    现在国际市场上歼-1o供货紧张，可是八爷却是敞开了供应，被成飞抢了中国主力战斗机换装订单的沈飞目前正闲着呢。

    第七架苏-27出人意料的机动表演，却仿佛一根无形搅bang，渐渐在整个航空航天展览区内掀起了一场谁也意料不到的风雨。

    在以银灰se为主基调，占地约1ooo平方米的展位区域内，林默远远的看到了一架歼-11和歼-14战斗机，高大的品牌宣传立柱上，采用水晶材料的国防星1ogo异常醒目，晶莹剔透的材质后面似乎还有1e窈窕身线毕现的年轻nv子正带着一群身材高挑的美nv模特们在国防星航空航天公司的展览区内进行彩排。

    待开幕式那一天，这些来自于东西方的绝se佳人将会穿起you人的定制mi彩装，扛枪挂弹站在现场展示的战斗机旁作现场秀，给展区内充满了凌厉桀骜气质的战斗机增添几分靓丽的巾帼se彩。

    美nv与战斗机的组合，想必会相当吸引眼球。

    看着那些模特们进行走步和练习pose的年轻工装nv子，拿着电麦克风大声指挥时，眼角余光忽然看到一身从未见过的纯黑se战术铠甲的男子正朝着这里走来。

    战术铠甲？这是怎么回事？&1t;这么一副装备也想来唬人，这身东西手工做做没几万块钱下不来。

    何香玲皱起了眉头，这里不是cosp1ay，警卫什么时候把游客给也放了进来，开幕后的前几天不是只允许行业内客户和各**事采购团队进入的吗？

    国防星的展区外，中**方专men派出来负责包括国防星、沈飞和成飞等几个航空航天生产商的警卫战士，还有法**方扔出来增强防御力量的特种士兵，似乎都没有现这个游客出现在这个他现在不应该在的地方。

    那些士兵依旧把目光投向别处，即便偶而有把目光放到这个男子身上，可是却最多停留一秒钟，便若无其事的移向他处，一副理所当然的模样，这倒真是稀奇古怪的很。

    负责这次展会宣传工作的国防星宣传科科长何香玲，移步拦住了已经越过展区临时隔离索的那个男子。

    “您好!您是”

    话是很客气，何香玲却没打算让这家伙再进一步，她很有信心，若是对方不听劝阻的话，自己将在他抬起tui的一刹那，免费送上一个过肩摔，然后再来一个单兵擒拿。

    几乎每一个国防星的正式员工都接受过擒拿格斗、匕和枪械等训练，哪怕专家教授也不例外，国防星这样做并不是为了让自己的员工去执行作战任务，而为提高自保能力，避免敌对势力袭击时被一锅端。

    作为牵扯到国家利益的军工企业，永远都要做好被攻击的准备，因为来犯者不仅仅是竞争的公司，甚至有其他国家的势力。

    “我？”林默被拦截下来，颇有些意外，对方年纪与自己相仿，不过这个动作似乎不是询问的正常动作，而是擒拿的起手预备？

    林默分明看清了对方的关节和肌rou正在微微动着，一副时刻准备突然出手的样子。

    “这里是国防重地，闲杂人员请马上离开!想要参观，等五天后再来，开幕式后第四天才是普通游客参观的日子。”

    国防星宣传科科长何香玲现场就拉起了大旗，扯虎皮，一边寸步不让的反盯着对方，一边随时做好动手的准备。

    深呼吸，深呼吸，对方敢说个不字，老娘就给他来个狠的，往日里的训练也不是白给，她非常乐意来一个免费的练习靶子。

    “哦，好，我都快忘了!稍等!”对方非常没有后退，反而把手上的头盔拿到身前，头盔底部一直朝着上面，临时客串着容器的功能。&1t;牌风格正是本次展览会主办方配的参展人员xiong牌，特殊的pvc材质，上面印有持有者照片，背面印刷有条形码，内含有芯片记录着持有者简要资料。

    每一块xiong牌都是独一无二的，有着诸多防伪手段，芯片内的数据采用特殊加密方式，整块xiong牌的成本都不会低于1oo欧元，根本没可能在短期内复制一份。

    因为她自己也有这么一块xiong牌，其他人也是一样，若是没有这块xiong牌，警卫根本不会放他们进来。

    他是参展商工作人员？这倒好解释对方怎么会安然无恙穿透警卫的防线，不过对方xiong牌上那个熟悉的1ogo，却让何香玲一时怔。

    国防星航空航天公司，英文全名：(看小说到顶点 )pany，简称：nds。

    那岂不是同事？

    公司出席本次展览会名单上的人，自己都见过，怎么自己从来没有见过对方，虽然看去很年轻，很帅，但并不代表自己会放松警惕心。

    在出的时候，安全科的人就提醒每一个人，在法国临展会上，特务的数量比参观者还要多，他们身后都是国之利器，因此一点都不能大意。

    “你好，我叫林默!”

    那个年轻人在何香玲面前微微一笑，报出了自己的姓名，那块xiong牌上的名字也正是“林默”二字，还有拼音“mo1in”。

    不知道是不是巧合，倒过来念，却恰恰就是林默在另一个世界的名字，莫林。

    “啊!林默？”

    何香玲忽然听到公司里的一个传闻，她连忙退后一步，失去了刚才的镇定自诺，有些结结巴巴地试探着说道：“是林董事吗？”

    “嗯!是的!”

    林默也想起了自己在国防星的股份，限于军人身份，这份股权文件依旧在特勤大队的上级主管部men压着，但并不影响他每年能够领到分红，甚至对董事会行使权力。

    “您好!我是宣传科科长，何香玲!”

    何香玲脸se微微一红，自己刚才还想着给对方一记过肩摔，摔一个董事？!

    疯了我!

    幸好自己刚刚没有出手，不然饭碗就保不住了。

    一想到自己刚才的态度，何香玲又是一阵忐忑不安。

    国防星为了拉拢林默几乎是不遗余力，不仅仅是股东，更是给予了可以影响公司决策的董事资格。

    不过占有这百分之五股权的林默从未行使过董事会权力，恐怕国防星的高层也知道，这个股权的配给，象征意义更大于实际商业意义，人家才没有兴趣来参与企业的经营运作呢。

    或许正是基于这种对林默的了解，国防星高层才放心的把股权和董事资格分给林默一部分。

    要是真让一个没有任何商业经验的家伙来瞎掺合商业运作，想想也是一件非常可怕的事情。

    多一个干拿钱，偶尔帮点忙的家伙，就已经足够了，待他的飞行生命周期结束，再顺理成章的挖过来，企业研实力届时等同于又上了一个台阶，这笔投资简直无比划算。

    能够自己拉杆子组团设计战斗机，而且真的付诸实践，这样的人才上哪儿找去。

    “陈海青呢？他还没到？”

    林默左右看了一眼，只是现场大部分都已经布置完成，只剩下jing雕细琢的工作，自己从乌拉尔山脉直接过来，占了地理位置近的优势，看来是提前到了。

    “哦，陈董事估计要晚上七点才能到，他们起飞的航班延误了。”

    ps:月票哦!

    !a#

