    几乎是在一瞬间，冰冷的杀意几乎笼罩了整个斗兽场。

    所有人的目光都落在了李正强的身上。

    云千帆的话，无异于是在打李家的脸。

    李家的族长都在这，居然还敢说要杀了李承恩，这不是找死吗？

    要是真的打起来，许清华会不会还是一回事，虽然这里是斗兽场。

    但是，斗兽场和李家开战，绝对不是一个明智的选择。

    毕竟，双方打起来没有任何好处。

    加上云千帆不过是一个遮云境的修行者，那怕是天赋在逆天，只要死了，那就一文不值。

    “好好好！”

    “你是我见过的第一个如此嚣张的年轻人！”

    “今日，老夫必定杀你！”

    “挡我者，杀无赦！”

    李正强的怒火已经到头了，谁也不知道接下来会发生什么。

    要是在斗兽场击杀了云千帆，等于不给许清华面子。

    这样一来，谁的脸上都不会好看。

    “李族长，你这么做未免会不会太过于狠了啊！”

    “这小子，可是我家的贵客！”

    话音刚落，又一道声音传来。

    不知道什么时候，艾维的爷爷埃尔尼亚也来到了这里。

    此时，缓缓飞上了半空，就这么和李正强相对而视。

    “李正强，这小子，也是我特家的贵客，更是合作人！”

    “杀我的合作人，呵呵，你觉得我会答应吗？”

    站在埃尔尼亚身边的另外一个男人开口了。

    而这人，正是特斯拉的爷爷，特瑞，特家的族长。

    与此同时，艾维和特斯拉两人也出现在了擂台上。

    将重伤的云千帆给扶着，往他嘴里塞着各种丹药。

    李正强的脸色变得格外难看，目光格外阴冷。

    “怎么？你们特家和埃家，也想跟我李家开战吗？”

    “我说了，这小子今天必定要死！”

    “你们想要阻止我，那就看看是你们拦住我，还是我先杀了这个小子！”

    说话间，手中浮现了一把巨刃！

    血红色的刀刃在浮现的那一刹那，在场的所有人都是倒抽一口冷气。

    很显然，他们都知道这把刀的来历！

    “这不是李家的镇族之刀吗！”

    “没想到，李家的族长竟然随身带在身上，难道他早就已经料到了这个结局？”

    “血魔刀一出，神鬼都得避让三分！”

    “这下好了，这小子估计死定了！”

    不少人小声嘀咕着。

    李正强的本来就已经达到了天行境的巅峰，如果加上血魔刀，他的实力能够和星者级别的修行者一战。

    这把刀的增幅之力，完全超过了普通的武器。

    埃尔尼亚，特瑞，包括许清华此时的脸色都变了。

    他们也没有想到，李正强居然把这把刀带着。

    此时，就算是他们三人联手，估计也不是李正强的对手。

    除非，他们也拿出他们压箱底的东西。

    可是就为了一个遮云境初期的天才，动用压箱底的宝物，真的值得吗？

    这个问题，回荡在他们的脑海中。

    “现在，你们还要阻止我吗？”

    李正强的一句话，让在场的几人都沉默了。

    现在，他是在场这么多人之中，实力最强的存在。

    他的话，没有人敢无视。

    “李族长，我有一句话要说！”

    “等我说完，你要是还想杀我兄弟，你杀便是！”

    本来艾维不打算开口的。

    但是，云千帆现在已经被逼到了绝境。

    如果再不开口，云千帆的性命难保。

