    斗气大陆中最顶尖的大佬们，围绕着一张圆桌坐着。

    这种不分上下位的坐法，让药族雷族这些实力较弱的家族，感觉到一些认可，觉得大筒木一族挺会照顾他人想法的，就是环境破旧了一点。

    而且有些昏暗，看起来并不是太明亮。

    如果这些人都抽着烟，完全就像是古惑仔大佬们开会一样。

    “这次将大家召集而来，并不是单纯商量陀舍古帝府这件事，还有开启陀舍古帝府之后一连串的事情。”

    “为了表示我们的诚意，现在就将陀舍古帝府所在的位置，告诉诸位。”

    “陀舍古帝府，就在黑角域中的迦南学院底下，是我当时收服陨落心炎时，发现的这个小世界，因为我对空间感应很灵敏，发现了下方还有一个空间，进入之后，才知晓是陀舍古帝府。”

    宇智波玉玄这边很直接的开口说道。

    毕竟他的目的，并不是真的陀舍古帝府，而是获取足够的时间。

    所以隐不隐瞒地点，并不是什么重要的事情，让这些人没有时间注意自己，才是最重要的。

    “迦南学院？”

    在场的人，没想到大筒木一族，居然就这样将陀舍古帝府所在，直接告诉了他们。

    这让他们十分意外，毕竟以往他们打交道，那一次不是算计个数十次，然后才能够慢慢开始谈的。

    上古家族，果然是有讲究啊！

    而魂天帝这边，有些懊悔，魂殿的人为什么不把这片区域给占领了，这样说不定就是魂殿发现的。

    刚好这地方又十分混乱，适合魂殿，可惜了！

    众人也没有认为宇智波玉玄在骗人，而且刚好在对方地盘里发现，这很合理，而且还是隐藏着异火的地方。

    “没错，就是雷族长老邙天尺创建的迦南学院。”

    宇智波玉玄的话，让雷赢脸色一黑。

    好家伙，原来以前是自家人的地盘，居然没有发现。

    而其他家族的族长们，则感觉到很舒服，有些窃喜的感觉，觉得这都是命。

    “不知，你所说那一连串的事情，是什么？”

    古元这边，直接接话道。

    毕竟他也有自己的野心，不然也不会做这么多事情，当时萧玄没靠住，所以他觉得接下来应该要靠自己了。

    他确信，这斗帝府邸中，肯定有关于突破斗帝的资源。

    “大家都知道，以前斗气大陆，突破斗帝不会这么麻烦的，各位都是人中龙凤，如果有足够的资源，突破斗帝肯定不成问题。”

    “但是现在斗气大陆被封印了，导致晋升斗帝的重要资源天地源气不再产生，让斗气大陆现在的实力，比起以往要弱上太多了。”

    “这次的陀舍古帝府中，极大可能有天地源气存在，但是数量应该不多，能够有两名斗帝突破的天地源气，对于现在这情况来说，都是非常多的。”

    “可是，如果突破后的斗帝，愿意帮助大家，打开封印...不，只需要到斗气大陆外，帮助大家收集天地源气，便可以让在场绝大多数人都突破成斗帝，这是我们大筒木一族，希望这一次行动，能够看到的结果。”

    宇智波玉玄这边开口说道。

    众人这边听的很认真，听到陀舍古帝府中，可能有突破斗帝需要的天地源气，让他们都十分激动。

    因为他们感觉自己都有机会，毕竟在场最弱的，都有斗圣八星的实力。

    距离斗帝并不是遥不可及。

    而且宇智波玉玄接着说的话，让突破斗帝的人，帮助大家收集天地源气，让大家都进化这件事，还是很让他们兴奋的，感觉好像不管怎么样，自己都有这个机会。

    “斗气大陆之外，真的那么危险吗？”

    古元这边，皱着眉头问道。

    他也听出来宇智波玉玄话里的意思，一切都是以提升斗气大陆整体实力，同时防备斗气大陆之外的强者。

    “打个比方。”

    “如果，我们一族，残存十万年到现在现世，最强的只有斗圣三星的实力，大家觉得，诸位还会和我们一族在一个桌子上谈话吗？”

    “我们一族会是什么后果，大家想必也很清楚。”

    “而斗气大陆，就如同我们大筒木一族一样，与外界失去了所有的沟通，但是突然出现斗帝，肯定会引起注意，被强大的势力盯上，那么斗气大陆的后果，就是沦为他人的势力获取资源的地图。”

    宇智波玉玄一副我很懂的样子说道。

    说的也是实话。

    当初被封印肯定是有原因的，但是没有被解封，那就是属于出问题了。

    域外天魔这种东西，就和真正大筒木一族一样，到处掠夺本源的存在，双方可是没法共存的，这些危险是真的存在的！

    “玉玄少族长，你说笑了。”

    “我们才不会乱来。”

    “对对对，我们可是很讲规矩的。”

    炎族，雷族还有药族三个族长，接连开口说道。

    但是很显然，他们都认可了宇智波玉玄所说的话，如果大筒木一族没有实力的话，肯定会被他们给瓜分，他们才不会讲什么道理。

    “所以，我们这次是一个集合体，未来一段时间也是。”

    “这次或许就是我们老祖感知到灵气复苏的机遇，不过可惜我们老祖无法本人出来，而且让诸位将突破斗帝的机会让给我们一族，怕是也很难。”

    “所以我们一族可以退出争夺这突破斗帝的机会，但是要求，那位拿到了突破斗帝的机遇，需要帮助我们一族，收集一份天地源气，在外界这东西并不稀有，花费不了多少时间，如何？”

    宇智波玉玄先将大筒木一族给摘出来。

    虽然可能会付出一枚帝品雏丹，但是还有陀舍古帝的传承在。

    太虚古龙族的烛坤，可不会那么轻易将这个消息说出来，只要给他争取到时间，炼制完丹药就行。

    如果没有成功炼制成帝品丹药，那么他就要去抢传承，直接使用帝品丹药尽快突破斗帝，然后收集天地源气炼制弹药。

    而炼制成功的话，那么剩下的事情也轻松，使用后，尽快突破斗帝就行。

    同境界，宇智波玉玄才不信有人能够比他更强。

    所以这第一枚帝品雏丹，宇智波玉玄放弃了，毕竟想要拿到所有陀舍古帝玉这件事，实在是太困难了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

