    办完这些事情之后，士兵们又收到了消息，说是要躲到距离哈根城几里开外的小树林里去，而且还要藏好，不能出声，更不能随意走动，就是放个屁，都要打报告。

    违令者，杀无赦。

    一些士兵们感到疑惑不解。

    “哎，你说指挥长大人这是要干嘛啊？”

    “我也不知道啊？”

    “是不是想让我们趴在小树林里，然后眼睁睁看着敌人把哈根城占领啊？那得多揪心啊！”

    “你说得没错，却是是眼睁睁地看着别人占领哈根城，而且还不能发泄情绪，唉！真不知道指挥长大人想干什么。”

    “可能是为了刺激我们，这么耻辱的事情，谁受得了啊！”

    “你这么一说我想到了，指挥长大人肯定是让我们知耻而后勇，等我们忍不住了，她肯定会让我们一起杀出去，夺回哈根城。”

    这位士兵倒是猜对了，不过他只知其然，而不知其所以然。

    “不对吧，哪有这么玩的，还能先弃城，再去夺回来，那干啥不在城内严防死守呢？”

    “就是啊，就是啊。”几名士兵私底下议论纷纷。

    城中的士兵趁着夜深人静的时候开始出城。

    出兵之前，一些将领派兵在附近侦查过，没有发现敌方的侦察兵。

    沃森帝国也没有必要派出侦察兵，因为实力摆在那里，还需要侦察兵干嘛，等重兵围城了，直接开干！

    简单，粗暴。

    等夜深人静的时候，哈根城内的士兵全部集结完毕，然后向城后方几里开外的地方快速、安静地行了过去，然后躲到大树和灌木丛中。

    接着就是漫长而又无聊的等待，士兵们可以趴着睡觉，但是就是不能发出声音。

    快到第二天天明的时候，一些将领又发来命令。

    不过这一次是写在纸上的，只见上面写道：

    等敌方士兵完全进入城中之后，听到一声令下，迅速起身杀向城池，然后利用城外的攻城器械。

    魔法师、弓箭手和防御型战士上城墙并发起攻击，剩下的近战型战士分成四个队伍，把哈根城内的四个城门给堵死！

    这个信息迅速在队伍里传阅开来，果然，还是要杀回去。

    大家都不理解为何要这样做，要说作战，那为何不在城中严防死守呢？而是以这样的方式去应对敌人？

    实践才是检验真理的唯一标准。

    这个时候，天已经亮了。

    沃森帝国的上尉杰瑞，带着七万人马，浩浩荡荡的向哈根城挺进。

    这七万人马，最前面的是一排兽骑士，这些魔兽都是经过驯化的，然后就是剑士、弓箭手、标枪手、魔法师等等。

    杰瑞走在队伍的最前面，说道：“我说啊，沃普勒长官多虑了，给我七万人马让我夺下哈根城，这不是开玩笑嘛？敌方兵力可不足两万，五比一，这简直就是屠杀！哎呀，我真为哈根城内的士兵感到惋惜啊。”

    跟在杰瑞身后的那名随从说道：“那他们不战而降呢？”

    杰瑞笑道：“我到喜欢他们那样，但是我听说守护哈根城的军官名叫【埃尔斯特】，这是一位出了名的忠臣，我估计有他在，哪怕全军覆没，城内的士兵也不会投降。”

    “一会开战，要是有机会先把埃尔斯特杀死就好了，那么他手下的士兵肯定会投降。”

    杰瑞点了点头，说道：“也不知沃普勒长官派给我这么多兵力干什么，拿下哈根城，我最多只需要四万兵力就差不多了。”

    “我也不明白啊，恐怕是为了防止敌人增援吧。”

    杰瑞说道：“我都调查清楚了，敌方势力最快也要一个星期，才有增援，到那个时候，哈根城就是我们的了。”

    与林霄推测得一样，沃普勒派给杰瑞这么多兵力，不是单单为了一个哈根城，而是占领哈根城之后，然后派出大部分兵力攻打其他城池。

    没过多久，一名七级魔法师飞了过来：“报！”

    杰瑞一看来人是自己一方探路的侦察兵，便问道：“前方什么情况？”

    “长官，哈根城里好像没人。”

    “嗯？没人？怎么回事啊。”

    “不知道啊，城内很安静，非常诡异，我不敢贸然靠近，以免遭到埋伏。”

    杰瑞问道：“具体什么情况？”

    “城墙上没有任何守城的士兵，而且城门也半开着，城外还丢弃着一些重型装备，我推测，哈根城的士兵应该是弃城而逃了。”

    杰瑞长官和身边的随从闻言，都是大眼瞪小眼的。

    “什么！弃城而逃了！哈哈哈哈，真是笑死我了，竟然弃城而逃了，这要是传出去，恐怕我杰瑞长官的威名，会名震四海，同时蔚蓝帝国，也会遭到各大帝国的嘲笑！”杰瑞笑道。

    “长官，先别急，等侦察兵看清楚了再说。”一名副指挥长说道。

    “哎，不必麻烦，咱们七万人的兵力还怕他不成？要看，咱们都过去看。”杰瑞说完，一声令下，这支七万人的队伍，浩浩荡荡地向哈根城的方向快速驶去。

    当到达距离哈根城还有两、三里的时候，这支七万人的队伍停了下来。

    杰瑞仔细看了看，发现哈根城的城墙外面，乱七八糟地丢了许多重型装备，城门半遮半掩，城墙上空无一人，连旗子都没了，静悄悄一片，似乎整座哈根城没有一个人。

    杰瑞也感到很是疑惑，心说难道蔚蓝帝国的士兵，真的弃城而逃了吗？

    杰瑞无法确定事情的情况，也害怕城内暗藏杀机，于是便叫道：“来人啦！”

    “到！”很快一名士兵队长走了过来，半跪在地上。

    “你派三名战士进入城中看看情况，打探一下前方的虚实。”

    “啊？那万一城内有埋伏呢？只派三个人去，如果城中有强者，进去不是送死吗？”

    杰瑞皱起眉头，对那名士兵队长说道：“大胆！本将的命令你也敢违抗！”

    “是！”

    很快，这名士兵队长带着两名士兵，往哈根城的城门快速跑了过去。

    没过多久，这三人又跑了回来。

    “长官，里面没人，蔚蓝帝国的士兵弃城而逃了。”

    杰瑞长官闻言哈哈大笑：“啊哈哈，看来是本将多虑了，哎呀，你看我，我怕什么啊！这很明显嘛，一定是守卫哈根城的将领，得知沃森帝国这次出动了七万重兵，然后被吓得连忙丢盔卸甲，弃城而逃了！”

    哈哈，杰瑞身边一些将领听说此事，一个个开怀大笑。

    “哎呀，杰瑞将军，那沃普勒长官还担心我们会损失过多的兵力，这下可好，不费一兵一卒拿下哈根城，你可立了大功啊！”一名副将说道。

    这话一出，把杰瑞长官高兴坏了，他开始有些飘飘然了：“哎呀，我杰瑞长官在战场上的名声，那是响当当的，我参加的百场战争，还没有一场输过，一定是对方的将军打听到是本将带领七万兵力，过来攻打哈根城，所以啊，吓得他们连夜出逃！哈哈！”

    哈哈哈哈！大家都笑了起来。

    随后，嗔的一声！杰瑞拔出了自己的佩剑，并大声喊道：“兄弟们，进城清点战利品！”

    “啊！清点战利品！清点战利品！”

    哗啦啦！

    七万大军一听说清点战利品，一个个争先恐后的进了城中，要知道士兵们最喜欢做的事情，就是清点战利品了。

    因为在清点战利品的时候，如果碰到小件，自己可以藏在身上，如果去晚了，那就被别的士兵拿走了。

    一时间哈根城内的士兵人满为患。

    “这里发现了粮食。”

    “这里还有兵器！”

    “啊，队长，这里有防护物资！”

    没过多久，哈根城内挤进去了七万人，他们开始清点战利品了，但是很快发现原来哈根城里，也没有什么值钱的东西，好东西都被打包带走了。

    而躲在几里开外蔚蓝帝国的士兵们，早已看清楚前方的情况，他们已经发现那七万人的队伍，全都挤进了哈根城内。

