    “马尔科！”

    “队长！！”

    莫比迪克号的甲板之上，顿时响起阵阵饱含担忧情绪的惊呼声。

    身为白胡子海贼团的船员，亦或者可以称作是“家人”，大家共同在莫比迪克号上生活这么多年时间，一同冒险、战斗，寻宝、厮杀。

    白胡子海贼团的其余人，还从未见过他们的船医兼一番队队长会受到如此严重的伤势！

    身为不死鸟果实能力者的马尔科，竟然被对方一刀直接砍成虚弱状态！

    天空之上，本就阴沉如同铅铁的乌云，陡然翻滚奔腾起来，黑压压地布满了整个天幕，仿佛随时随地都会倾压下来。

    “白幽灵！！！”

    一声怒气蓬勃的吼叫声，从人群之中传来。

    身形高大、魁梧壮硕的白胡子海贼团三番队队长挥起巨掌，排开面前人群，运转起自身的超人系·闪亮果实能力，全身上下瞬间进入全部钻石化形态。

    “闪耀·冲撞！”

    钻石乔兹双眸死死盯住阿德里安的位置，右臂勾起挡在身前，双脚弯曲爆发出恐怖力量，整个人化作一道闪耀着亮光的钻石炮弹，带着骇人无比的声势，直直地朝着阿德里安冲来，沿途所过之处甚至撞出一圈白色气浪。

    ‘闪亮果实么，觉醒状态或许可以不断制造出稀世钻石……可惜对我来说毫无吸引力！’

    阿德里安双眸微微凝起，慢条斯理地抬起妖刀鬼彻，横挡在身前。

    铛——

    彻底钻石化的乔兹的右臂狠狠地撞击在妖刀鬼彻的锋刃之上。

    两种大海罕见的坚硬物质的碰撞，直接爆开一声恐怖至极的音爆声响，滚滚冲击波四散开来，平地掀起一圈飓风。

    然而，面对着乔兹那足以开山裂石的极力冲撞。

    阿德里安的姿势不仅没有产生丝毫变化，甚至连持握住妖刀的右手都没有丝毫颤动。

    钻石乔兹的进攻，对他来说，产生不了丁点威胁。

    ‘怎么可能！’

    钻石乔兹震惊无比地看着抵挡在右臂之前的那柄黑色妖刀，同样钻石化的闪亮瞳孔直接缩成极点。

    “白胡子，如果你再不制止你的这些儿子们，我可不会像现在这样留手了！”

    阿德里安右臂肌肉微微隆起，力道一扬，直接将钻石乔兹掀飞出去。

    钻石化的高大巨人极速倒飞进白胡子海贼团的诸位之中，又是引起一片鸡飞狗跳。

    四重特性的武装色霸气针对马尔科，将他直接打成虚弱状态，是因为阿德里安知道不死鸟的承伤上限极高；

    仅仅只是挥剑格挡住钻石乔兹的冲撞，是因为阿德里安不想一剑砍死这个看起来硬的要死、实际上脆的鸭皮的闪亮怪。

    但一而再，再而三的。

    阿德里安可不会再顾忌白胡子那所谓的“家族”的面子了！

    “乔兹！比斯塔！都给我停下来！”

    白胡子怒喝一声，粗犷的声音瞬间镇住那些正欲拔剑而起的儿子们。

    但有些时候，老爹的威严，也不是那么的管用。

    “你这家伙，竟然敢打伤马尔科哥哥跟乔兹哥哥！”

    伴随一声傻憨憨的声音，身形肥硕的爱德华·威布尔挥动起他的那把长柄薙刀，爆发出与体型完全不相符合的超高速度，眨眼间便跃到阿德里安的面前，直接斩下一道大巧不工的重力劈斩。

    “白胡子二世？这么急着来送吗？”

    阿德里安眼眸之中闪过一缕预知未来的红芒，流樱、崩山霸气瞬间覆盖在手中的妖刀鬼彻的锋刃之上，直直向上一挥！

    砰！

    妖刀与薙刀的锋刃碰撞一起，又是爆发出一阵轰鸣声响。

    感受着鬼彻上传递回来的惊人力量，阿德里安的内心中顿感丝丝诧异。

    论及单纯的力量，威布尔几乎不在此刻的米霍克之下！

    这就是白胡子年轻时的力量吗？

    真是像个怪物一样呢～

    阿德里安双眼微微眯起。

    咔嚓咔嚓——

    在流樱、崩山霸气极强的破坏性攻击之下，威布尔双手握住的那柄薙刀的刀刃上顿时产生数道深刻裂痕，接着发出一阵破碎声响。

    只不过支撑了片刻时间。

    威布尔的薙刀刀刃便直接破碎开来，失去薙刀的支撑，他那高大无比的身躯顺着力量的惯性向下一倾。

    正当这时，阿德里安手腕微转，再次挥动妖刀，闪烁着宛如樱花一般粉嫩色彩的鬼彻刀锋，直直地来了一记横斩。

    噗——噗——

    两声沉闷的切断声先后响起。

    爱德华·威布尔原本握住薙刀刀柄的双手，几乎是齐腕而断！！

    哐当！

    两只断手连带着薙刀刀柄一同掉落在莫比迪克号的甲板上，从切断处涌现出来的鲜血几乎是瞬间将周遭的木质地板渲染成红色。

    妖刀的锋刃过于锐利，以至于切断时几乎感受不到疼痛。

    而等断手之痛传递回大脑时，威布尔瞬间发出一阵惊天惨叫声。

    “我的手，我的手……啊！”

    汹涌澎湃的鲜血从威布尔那断裂的手腕处喷射出来，几乎像是两架高压喷水枪一般，将周遭空气都浸染成了殷红颜色，像是弥漫起一片红色血雾一般。

    “啊！！好痛啊！！老爹！！！妈妈！”

    疼痛不堪的威布尔，就像是个被打疼了的熊孩子一样，遵循本能地喊起家长来，甚至喊出了那位现如今不知道在何处的MISS巴金。

    “威布尔！”

    白胡子海贼团的船员们顿时发出一阵紧张不堪的惊叫声。

    但其中最为担忧的，莫过于白胡子爱德华·纽盖特他自己了！

    “威布尔！！”

    白胡子怒目圆睁，发出一声怒喝，眨眼之间，便从原本的宝座之上移动到哀嚎不已的威布尔身前。

    望着双手齐齐断裂的威布尔，白胡子的神色既悲痛又愤怒。

    身为一名海贼，他如何不知道双手的重要性？

    身为一名父亲，他如何不知道孩子此时感受到的剧烈痛苦？

    在这双重精神刺激之下，白胡子那双瞪圆的眼眸，几乎快要充血起来。

    “老爹，让我来吧……”

    此时，一道略带虚弱的声音，从白胡子的身后传来。

    经过这短短片刻时间，不死鸟果实带来的强大恢复力，已经让马尔科获得了基础的行动力。

    “马尔科！”

