    <!--go-->    在武道江湖中，始终存在着一种约定俗成的真理：宗师不可辱，辱者必死！

    当然，如果你的实力已经超越了化劲宗师，自然不存在这种规矩。

    彪哥之所以发怒，便是因为叶无双的侮辱。

    虽然他还不是宗师，但是能够走到内劲巅峰的阶段，在江北这样的弹丸之地，已经算是顶尖的高手，其待遇也应当与宗师无异，所以他自然有着自己的骄傲。

    可是眼前的这个叫做叶无双的小子呢，竟然敢对自己口出不敬之言，其人……当诛！

    当即他便动手了，根本就没有再给叶无双任何机会，猛的一拳砸过去。

    “嗖——”

    拳影硕大，带着呼啸的劲风打向叶无双的肚子！

    这一拳要打实了，少说得断几根肋骨。

    于诗韵和夏清见了这一拳威势都脸色大变。

    夏清娇呼一声：“快躲开啊！”

    但是叶无双却完全不为所动，甚至连半点挪动脚步的欲望都没有！

    于诗韵见状也忍不住喊道：“叶无双你是傻……”

    不过她未说完，便再也说不出一句话了！

    因为她见到叶无双只是单手一托，就架住了彪哥那至刚至猛的铁拳！

    彪哥的脸色更是顿时大变！

    他为内劲巅峰，一拳之力将近万斤之力，就连防盗门都能够被他轻易洞穿，此时竟然被一个叶无双这个废物给单手挡住了？！

    他收回拳头，感觉到自己好像一拳砸在铁板上面，手被震的生疼，不由暗暗心惊！

    “真没有想到，你小小年纪，竟然拥有了可以硬撼内劲巅峰的实力！”

    彪哥往后退了两步，上下打量一下叶无双，然后掏出一个外表狰狞的指虎戴在手上，狞笑道：“好久没活动了，今天正好松松筋骨！”

    “小子，你死定了！”

    他说完再次一拳打过来，这次比上一拳力量还要重三分，而且直指叶无双的太阳穴！

    拳影漆黑如墨，带着令人心悸的戾气，很显然那一个指虎绝非正常的兵器！

    叶无双微微皱眉，无冤无仇下手这么狠，这一拳若打在普通人头上，恐怕有生命危险！

    就算是他，如果在大意之下中招，很有可能也会给身体造成不小的影响。

    “找死！”

    叶无双脸色凝重，虽然脚步未曾移动，但是在的指尖处，却开始缓缓的凝聚淡黄色的光芒。

    光芒如阳，爆发着绚丽且锐利的气息！

    “嘶——”

    围观者见状，都是眼睛瞪得锃圆，如见鬼神。

    “嗖——”

    叶无双屈指一弹，便见到那凝聚于指尖之上的光芒，仿佛子弹一般，迅速激射向彪哥！

    “噗——！”

    光芒一闪即逝，正中彪哥胸膛，直接把彪哥凌空击飞。

    在众人不可思议的眼神中，彪哥的身体在空中平移了七八米，轰然砸在了张少刚等人面前！

    “轰——！”

    轰然坠地之声落地，张少刚等人的脸色瞬间便是大变！

    张少刚立刻走上前去：“彪哥，你没事吧。”

    这可是那位少爷的贴身保镖，正经八百的内劲巅峰的存在，今天竟然被个叶无双那个废少一招就打败了，这岂能不让他诧异！

    “我……我……”

    彪哥就感觉自己好像被一辆摩托车拦腰撞到一样，竟然连一句完整的话都说出来。

    “噗嗤——”

    说着，他便吐出一大口鲜血！

    “叶无双，你……竟然重伤了彪哥，今天就算神来了也救不了你！”

    张少刚见到彪哥竟然被打的如此凄惨，脸上肌肉不由的抽动一下，心中瞬间被恐惧和震惊所充斥。

    “快去请郭大少！”

    他转身看向身后的另一名小弟，声音异常急切。

    “是！”

    那小弟不敢有丝毫犹豫，立刻转身离去。

    等到那小弟离开之后，张少刚并没有就地等待，而是转头看了看自己家中的那些保镖，突然眼前一亮！

    “如果我能够再郭少来之前，就拿下叶无双，那么我们张家在郭少心中的地位必定再上一层楼！”

    “就算我们不是对手，但是依旧可以让郭少明白我张家的衷心！”

    想到这里，张少刚也就不再犹豫，直接一挥手，对着自己带来的那些手持砍刀的数十位壮汉猛的挥手：“一起上！”

    “弄死他！”

    “我就不信，他一个人还能打我们十几个人不成？”

    众小弟闻言，心中刚才的恐惧也是稍稍平复，而后便各自举起武器，朝着叶无双的身上砍去！

    “啊——！”

    见到十数人每个人都带着武器，向着叶无双气势汹汹的重来，于诗韵、夏清二人，都不约而同的惊叫了起来！

    看向叶无双的眼睛中，也写满了不忍！

    “找死！”

    叶无双冷哼一声，忽然身形一动，就如同凌空幻影一般冲入人群中！

    “他疯了吗！”

    见到叶无双不仅没有躲避，反而还冲了上去，在场的人都被惊到了。

    于诗韵和夏清更是下意识的用手遮住了眼，不敢再看。

    “还真是狂妄！”

    张少放见到叶无双不进反退，脸上冷意不由得愈盛，当即便要对小弟下达弄死叶无双的命令。

    不过就在这个时候，包厢的房门突然被人猛地一脚踹开！

    紧接着，一个充满了愤怒的中年男子的声音，突然从门口响起。

    “住手！”

    声音略显着急，却丝毫未曾影响这言语之中包含的威严。

    “你特么谁啊，你让老子住手老子就住手？”

    张少刚本就在气头上，听到门外传来的声音之后，下意识的便立刻反驳，一边说还不忘回头看向门口，他倒要看看，到底是哪个不长眼的东西，竟然敢管他张少刚、张大少的事情！

    只是下一刻，他便傻眼了。

    因为此时，在门口站着的，是一个穿着笔挺西装、容貌儒雅、面色白皙的中年精致男人。

    而在精致中年男子的身边，则是跟着一个扎着马尾的清冷女子。

    女子一身得体休闲装，面容俏丽而略带冰寒，给人一种英姿飒爽的感觉。

    见到这两个人，张少刚的脸“唰”的一声变得苍白了起来！

    这两个人，他都认识。

    而且每一个，他都惹不起！

    男子，是江北道上毫无争议的一哥——陈北城。

    女子，是江北陈家的掌上明珠——陈子晴！

    <!--over-->

