    “我们要做硬核动画。”

    森夏一本正经的看着千佳。

    “我昨天想了一整夜，果然觉得我们应该做硬核动画！”

    硬核的才是最好的.JPG。

    昨天晚上森夏思考了一个晚上，等到第二天，特地请千佳来到了家里，就为了讨论这件事情。

    “所以，你想要做一个角色身份是巫女，题材是剑术，而且是硬核系的动画作品？”即便是千佳，这个时候都有些本不上森夏的脑回路了。

    “嗯嗯嗯，没错，就是这样。”森夏理所当然的点头，“学姐，你不觉得这样很有趣么？”

    “……抱歉，我有些无法想象。”

    硬核什么的，千佳也知道不少，例如明日之丈什么的，巫女题材她也有一些觉得很不错的作品，用剑的作品，那就更多了。

    但是这三种元素凑在一起的话，又会变成什么样子呢？

    嗯……

    果然还是无法理解。

    “很简单啦，就是刀使巫女什么的……”

    嗯，森夏想到的就是未来的某个名叫刀使巫女的作品。

    这个作品并不算是一部非常知名的作品，但是这个作品对于剑术的介绍和普及还是很好的。

    但是很遗憾的是，这部作品的Staff的水准有限，虽然是想要制作出很好的作品，但是在实际的制作过程中，却非常的微妙。

    整个故事的动作设计非常用心，是以真实系为卖点，却讲述了一个无比潇洒的耍刀使剑的故事，但很可惜的是，因为剧情把握并不是很好，所以造成了一系列的问题，例如故事一开始，女主角卫藤可奈美的行动，在TV版本里面就比较微妙，但实际上在设定上，被称为“可傲天”的卫藤可奈美，其实是完全有理由这么做的，但为什么TV版本无法表现出女主角的动机？

    嗯……水平问题，或者是干脆忽视了，这都是没得洗的失误。

    但这个作品本身还是很不错的，所以整体呈现出了一种低开高走的态势，特别是最后的结局部分，好几话都连续表现出了高水准的打斗。

    然而很残念的是，整个故事后期没有讲述好，所以导致了在中期之后一度又再次遭遇了低潮。

    但总的来说，这是一个非常有意思的作品，也算是有口皆碑，而且更更更关键的是，就是这么一个作品，竟然是一部广告作——其本身是为了给手游和其他一系列平台做的项目。

    哦，对了，顺带一提，这个作品原本的制片人，就是高桥龙也。

    嗯，就是森夏认识的那个高桥。

    森夏觉得这部作品很有搞头。

    这部作品的原作，如果不在意游戏或者其他的扩展，然后专心的讲故事，并且去掉一些智障的桥段，森夏认为，这完全是一部佳作。

    这样的作品，森夏是没打算能够卖多少钱的。

    通常来说，一部实验动画被制作出来，想要赚钱的可能性也不高，但制作公司也不会考虑这部分。

    实际上，除了森夏的武藏野和并不在东京的京都动画之外，其他的动画公司本身，更多的也都是打工的角色，作品好坏和他们的关联也根本不大，因为无论作品好坏，他们能够拿到的钱和经费，都不会有太大的变化，制作委员会规定了预算是多少，报酬是多少，他们就用多少预算，得到多少报酬。

    森夏这边要制作的话，其实花的还是自己的钱。

    其实森夏之前这边也有不少想法是在作死，但森夏的作死成功了，于是他们就能够继续作死下去了。

    想要让森夏停止放飞自我，那大概要让森夏的作品先赚不到钱再说吧。

    如果森夏哪天的新作玩脱了，他到时候大概才会考虑制作一些常规的动画。

    但现在的话，森夏依然是以放飞自我为考虑的。

    “我们可以推出不同系列的作品，小说也好，漫画也罢，这些计划都能够跟上。”森夏说道。

    “你认真的？”千佳凝视着森夏，“真要做？”

    “嗨，真要做。”森夏如是说。

    “也好。有蒙特乌姆的话，那家伙应该能够设计出酷炫的动作吧，制作成以打斗为主的番剧，或许不错……”

    说到动作设计，千佳第一时间就想到了蒙特乌姆。

    这位还有些青涩的大男孩，其实力已经渐渐展现了出来。虽然还很年轻，但是他的能力已经得到了所有人的认同，蒙特乌姆制作出来的那种酷炫的动作，对于泥轰这边的设计者们而言，他们有时候甚至连想都想不到！

    “不，我们请业内人士指导。”森夏如是说。

    “业内人士？我不觉得有什么业内人士有那么厉害的能力。”千佳摇摇头，对此并不看好。

    “我说的是那些剑道达人——嗯，对了，就和雪乃那种一样。我需要的是这种业内人士。”

    雪乃在这方面还是很厉害的。不仅仅如此，雪乃还精通各种寝技和徒手格斗技能。家传的天海真流——又称天柔真流——在雪乃手上，那叫一个厉害。

    森夏的说法，让千佳有些无法思考，她停顿了一下，然后说道：“你是说，我们请剑术大师来做动作设计？”

    “嗨，就是这样。”森夏点点头。

    “……那……去某港？”

    某东方大国的某港，那个地方的各种武术指导真的是非常多，而且非常厉害的。

    但是森夏现在说的明显不是这个。

    “不不不，学姐，我的意思是，我们要玩真的，就是那种真正的剑术，两剑就能够砍死人的‘真技’。”

    是的，森夏要的就是这种硬核。

    而这种看似真实的技能，也是刀使巫女的一个特点，森夏这边拿过来，也是无可厚非。

    “你确定？”

    “当然！”

    好吧，千佳明白了，森夏这一次，大概是真的要硬核了。

    ……

    说起来，刀使巫女的国服也是谜之操作。原本以为是日服翻译，结果完全照搬小说做动作游戏，就是那种跟着剧情走的傻X游戏，完全不懂制作组在想啥。这和日服完全两个游戏了，本来日服是走剧情的游戏多好，看来安藤美炎的登场无望……

    第二更的喵～