    风冷、人寂寞！

    荒城龙岩上，无数道人影林立，一些围观的众人都退了下来，给炼丹师门留下了足够的空间，今天必然是他们的争锋，其他人都要黯然失色的。

    最重要的是，每一位炼丹师都代表着一个势力，谁也不想打搅他们的。

    这必然是西神岛年轻一代最精彩的炼丹师战斗，虽然还没有开始，就已经让所有人期待了起来，毕竟，这种盛况百年难得一见啊。

    阳光正好，风光无限。

    云溪飞上了天空，望着那四周的众人，嘴角微微掀起，流露出一个唯美的笑容，而那声音也瞬息间响彻起来：“决战龙岩，一丹定胜负，时限为十二个时辰。”

    本来这一战，就是因着如涅槃而起的，所以，规则也自然由她来制定，不过，因为炼丹师太过特殊了，不可能像武者那样，一个个地战斗过去，更不可能在极短的时间就分出胜负的，而为了照顾到所有人，她也是和凌风商量过了，想来这个规则，大家都是可以接受的。

    果然，在她话音落下，众人都微微点头，炼丹师不同于武者，哪怕是炼丹宗师在炼制的过程中，也会有失败，而想要炼制出品质更高的丹药，也不是一蹴而就的。

    十二个时辰，也就是整整一天世间。

    一枚丹药定胜负，比的则是那最佳的一枚丹药。

    “可以，我没有意见。”圣楼周天淡淡的说道，虽说他炼制出一枚宗师级丹药，根本不需要一天的世间，不过这也是为了照顾其他炼丹师，他也不可能在这个时候触犯众怒的。

    “很合理！”肖雨雨也出声说道，一旦进入了战斗状态，她的神色就变的前所未有的肃穆，之前那羞涩之意，都匆匆消散了。

    “没意见！”张开点头，他的对手是圣楼、一门二宗，必须要以最佳的心态来炼制出一枚丹药，而一天的时间足够他调整的了。

    不朽门时容、傲世宗阎青、斩天宗毕乐先后点头，面庞酷酷的，这一战关系着彼此势力的丹药坊，还有荣耀，哪怕是他们都要小心谨慎的。

    “既然各位没有任何意见，那么，我宣布龙岩决战正是开始！”

    说完，她飘身而下，只余下一缕芳香在天空中飘荡。

    几乎，就在云溪落下的时候，龙岩上就冲起了一股热浪，有着十几位炼丹师，当即就取出了丹炉，体内的武皇之力，演化成了火焰，熊熊燃烧了起来。

    他们没有挑选药草，因为在此之前，他们已经做好了准备，那也是他们能够炼制的最强丹药，最重要的是，他们没有一门二宗那等炼丹宗师的天赋与实力，只能竭尽所能，争取每一分每一秒的时间。

    毫无疑问，这些人在众多炼丹师中，实力都是垫底的。

    而像时容、肖雨雨、张开等人，则是眼神肃然，双目微闭，他们正在调整自己的状态，等到心态平和，整个人都沉浸在那炼丹之中，他们才纷纷取出了丹炉。

    “呼！”

    一道赤色火浪，从肖雨雨指尖飞出，携带着炽热的气息，灼烧着她面前的一顶紫玉丹炉，在众人炼丹师中，她就像是萤火中的星辰，一闪一闪，晶莹剔透，让人无法忽视。

    炎火！

    所有人忍不住惊呼了一声，那赤色火浪绝对可以和九级武皇相媲美了，虽然还不是九阳炎火，却也是七阳炎火，格外的罕见啊。

    众所周知，火焰就是炼丹师的命脉，掌握着一种强大的火焰，对于炼丹的意义不言而喻，那根本就不是一个级别的。

    可以说，炼丹才刚刚开始，而胜负高低却可以看出一个所以然来。

    “呼哧！”

    下一刻，有一道火焰飞射而出，缠绕在丹炉之上，就像是一条灵蛇，吐着蓝色的蛇信，把那顶丹炉点缀的瑰丽无比。

    “是张开，他也炼化了一种七阳炎火！”有人惊呼了一声，本来肖雨雨的赤色炎火一枝独秀，可此刻却被分去了光辉。

    显而易见，张开也是一个极强的炼丹师。

    “嗡、嗡……”

    如果张开、肖雨雨只是这绚烂焰火的前奏，那么，周天、时容、阎青、毕乐就是那焰火盛开的时候，他们指尖不断地涌现出一道道火光，就像是拔地而起的天雷，不仅炸裂了人们的眼球，更震撼了他们的心神。

    赤色、金色、白色、黄色！

    四种火焰一下子全面闪耀起来，比天上的太阳都要夺目，而四人又是分别站在了龙岩的四个方向，看上去就像是整条龙都亮了起来。

    炙热气势，澎湃而至。

    它们比张开、肖雨雨的炎火更加耀眼几分，也更强几分的，清一色的八阳炎火，这让很多人都瞠目结舌，什么时候炎火这么不值钱了。

    要知道，炎火、圣火比圣药还要难寻的，一些炼丹师终其一生都找不到一道的，而在此刻，一下子就出现了六道，蔚为壮观，让人眼神都跟着璀璨起来。

    “太厉害了，六种炎火这可不多见啊。”

    “炎火炼丹，我还从来没有见到过呢，今天有幸能够见到，简直太惊喜了。”

    “阎青太酷了，白色炎火把的气质全部衬托了出来。”

    ……

    人群沸腾了，特别是一门二宗的武者，天然地带着桀骜的傲气，龙岩决战他们是势在必得，光是炎火就把其他人给比下去了。

    “炎火很厉害么？”柳舒舒撇嘴，她虽然没有凝练出火焰，但自从吞噬了小圣丹之后，她的武皇之力都不逊色于五阳炎火了。

    何况，炎火她早就司空见惯了，在凌风身上不止是有顶尖的焚焰，还有着二阳圣火，七阳、八阳炎火还真不被她放在眼中。

    “不是每个人都是妖孽的。”傲娇鸟咧嘴，凌风这几年经历的太过了，他不止是炼丹师，更是一个强大的武者，他的火焰都是一点一点磨砺出来的，自然不是那躲藏在房间里面，不断炼制丹药的“温室花朵”可以相提并论的。

    “谁能告诉我，那个家伙在干什么？”

    这时，叶欣然开口问道，她眼睛直勾勾地盯着凌风，嘴角都抽搐了一下。

    “……”

    当众人的目光都转向凌风的时候，也不禁气的牙痒痒，满脸都是黑线，只见在龙上，凌风衣衫徐徐地飘飞着，他正在轻点储物戒，把一株株药草都给扔了出来，都快堆砌成小山了，不仅有宗师级药草，还有地级药草。

    他要做什么。难道要炼制一枚地丹出来吗？

    要知道，宗师级丹药是以宗师级药草为主，点缀着圣药，才能炼制出来的，和地级药草根本没有半毛钱的关系，而现在凌风取出这么多地级药草、宗师级药草是什么意思？

    更让人瞠目结舌的是，那各种药草还杂乱无章，快要把凌风给掩埋了，这让每个人都无语了。

    “这个家伙到底要做什么？”柳舒舒小暴脾气都无法忍受了。

    “不玩心跳会死啊！”傲娇鸟都想冲上去，把凌风暴打一顿了，它不知道凌风这么做是为了什么，但是，它敢肯定这一次凌风又要让人担心了。

    ……

    这一幕，自然也引起了其他人的注意，在众人火焰之中，凌风“一枝独秀”，竟然开始堆砌药草山来了，想不吸引人都难啊。

    而且，凌风是代表着如涅槃来的，自然也是众人关注的重点对象，只是……

    “谁能告诉我，那一堆药草是怎么一回事？”

    “这货是要炼制地丹吗？这和变相的放弃有什么不同？”

    “完全就是胡乱的堆砌啊，哪个炼丹师会这么干，他不会是准备把所有药草都融入进去，形成一枚丹药吧？”

    “太极品了！”

    人群都炸锅了，虽然他们不会炼丹，但也从来没有见过这么诡异的画面啊，一个个感觉都被雷到了，他们甚至怀疑，这个少年根本就是如涅槃抓来充数的。

    如果，那个少年可以炼制出丹药来，他们都能把那一堆药草给吃了。

    “还没有战斗，就最先失败了。”有人失望的摇头，从凌风的出现，他们心中就已经有这种预感了。

    “呼哧，呼哧……”

    整个龙岩上，炙热的浪潮翻滚着，让得不远处的草木都开始枯萎了起来，毕竟炎火实在是太恐怖了。

    “砰！”

    突兀地，那龙岩上传出了一声轻响，紧跟着，一顶丹炉中冒出了淡薄的黑烟，这让得所有人都摇头不已，显然是炸丹了。

    “云空坊的人失败了。”

    “喀擦”一声。

    那龙岩上，又冒出了一道亮光，只是太轻微了，也没有引起太多人的注意，可是，那炼丹之人却是神色一暗，他所炼制的第一枚丹药，就这么裂开了。

    失败！

    事实上，这就是炼丹，不是每一次都可以成功的，哪怕是一门二宗的天才丹师，也不可能达到十成的成功率，不过，相比那些急躁之人，他们的心态要平稳很多，选择的也不是最难炼制的丹药，自然不会第一次就失败的。

    那很丢脸的！

    更何况，他们有着炎火的帮助，要比其他人从容很多，炼制出一两枚宗师级丹药并不是难事，而真正比拼的却是丹药的品质。

