    “救命，婆婆，快救我，我完成……任务了。”

    邬千回到家中，突然就倒了下去，不省人事，七孔流血，气虚体弱，离死已经不远了。

    这时候驼背老太婆走了出来，然后看着脚下的邬千，露出了渗人的笑容。

    “臭小子，这次算你靠谱，真把纹身给弄来了。”驼背老太婆说着，拨通了慕容韵的电话。

    “大人，成功了，不过……邬千这小子好像有点扛不住，人已经七孔流血，接近一命呜呼了。”驼背老太婆摸了下邬千的脖子，好像还有气，幸亏没死。

    “带他回来，让成易将他的皮给剥了。”慕容韵吩咐道。

    “是，大人。”驼背老太婆挂了电话，将邬千带回了慕容府。

    成易是缝尸人，所谓的缝尸，就是将尸体破损的皮肤缝好，还死者一个好的仪容仪表，让他走的安心一点。

    死人这样，活人也是如此，成易的技艺已经非常高超，完整的剥下一张人皮，简直轻而易举。

    慕容韵往邬千的身体里打入了三道气，将他的命暂时保住了，然后成易才动手，生怕他途中扛不住，突然就挂了，邬千虽然是驼背老太婆的手下，但立下了大功，能留着就留着。

    慕容韵也不傻，如果杀了卖命功臣，以后谁还跟她？而且人死了，不知道会不会影响纹身，所以邬千一定不能死。

    成易的技艺已经高超到了一种前所未有的地步，他成功了，将成易的人皮完整剥了下来，而且人没死，到了晚上，也就是经历了几个小时，他已经完美剥下人皮，一点瑕疵都没有。

    “这就是阴山老祖吗？光看着都有点渗人。”慕容韵手捧邬千的人皮，然后赞赏道，“用玄针纹的，果然够阴，效果不知道翻了多少倍，冥渊一定会喜欢的，趁人皮还有余温，快去通知他。”

    “是，大人。”郭嘉一个晃身，突然就不见了，化作一道阴风飞了出去，速度极其快。

    大概一个小时后，冥渊出现了，手里还捧着一副棺材。

    砰一声巨响，他将棺材扔在了地上，然后看着慕容韵问道：“你们用了什么手段？我不是没来纹身吗？怎么就……”

    “想要唐家后人给你这只鬼纹身，想都不要想，不过先生想了另外一个办法。”说着，慕容韵将邬千的人皮扔给了冥渊。

    “人皮？还有温度？”冥渊更加不解了，给他一张人皮干什么？

    这时候冥渊看见了人皮胸口上的纹身，顿时有些吃惊：“鬼仙阴山老祖？”

    “对，这个纹身就是为你准备的，你得了鬼仙的纹身，必定实力大增。”慕容韵说道。

    冥渊对这个纹身自然是万般喜欢，可人皮上的纹身又不是他自己的，怎么将纹身转移到自己身上呢？

    “你先披上看看。”慕容韵说道。

    冥渊照做了，这时候慕容韵开始施法，几张黑符打入了冥渊体内，一道黑光现了出来，然后跟胶水一样将人皮粘在了冥渊身上，好像穿了一件衣服似得。

    片刻后，冥渊开始跟这张人皮融合，最后，人皮居然成为了冥渊的东西了，他的样子也继承了人皮的模样，仿佛变成了邬千。

    可冥渊对这个样子不太满意，身体一震，人皮立刻隐了下去，只有纹身留着，这样一来，纹身就成了冥渊的了，他手握拳头，高兴的说道：“慕容韵，真有你的，居然想到了这么神奇的办法，哈哈哈……唐家鬼纹，果然名不虚传，我感觉自己的实力好像提升了好几倍，浑身都充满了力量。”

    冥渊得意不已，可慕容韵却捂嘴咳嗽了起来，好像刚才那术法损耗了她的身体。

    “大人，你没事吧？”驼背老太婆紧张了起来，连忙扶着她。

    “没事，休息片刻就会好，九阴之女现在怎么样了？”慕容韵小声问道。

    驼背老太婆答说：“她去锁龙井了，还有一个男人。”

    “锁龙井？那不是当年关我的地方吗？”慕容韵嘀咕了一句，自言自语了起来。

    “我可能快等不及了，等解决了唐浩，就开始收网，这个身体太弱，扛不了多久。”慕容韵说着，又咳嗽了几声。

    “好，大人。”驼背老太婆点了点头，慕容韵的术法太强，以慕容韵本人的身体，根本扛不住，得要九阴之女的身体才行。

    “慕容韵，我冥渊言而有信，既然你把纹身都给我搞定了，那你的事，我自然也会如约完成，冥溪，我帮你复活了。”冥渊说着，单手一挥，打开了棺材。

