    片刻电话接通。

    “廖书记，我是昌兴。”刘昌兴的声音里带着一定的尊敬。

    “昌兴同志你好。”电话里传来廖谷锋沉稳的声音。

    “廖书记，接到你批示的关于乔梁同志的那个事情，这两天我一直在抓落实，现在落实地差不多了，想给你做个汇报，不知你现在是否方便，方便的话，我专门过去……”

    刘昌兴要给廖谷锋汇报这事，本来是可以不用打电话直接去廖谷锋办公室的，他现在既然如此，自然是有自己的用意。

    听了刘昌兴这话，廖谷锋嘴角露出一丝隐笑，接着道：“昌兴同志，你说的是乔梁那个事啊，这也不是多大的事，既然由你来处理，你就简单和我在电话上说说吧，不必亲自过来了。”

    刘昌兴无声笑了，廖谷锋这话正中自己下怀，自己不过去，廖谷锋自然也不会看那新的调查结论，不会在看的时候挑出什么瑕疵。

    接着刘昌兴道：“廖书记，是这样的，接到你的重要批示后，出于对乔梁同志负责，我一面派人去机场把乔梁同志接了回来，安顿在金城宾馆，一面和江东组织部的负责同志进行了沟通，转达了你对此事的関注，陈述了暂时不要让乔梁先回江东的理由，对方表示充分理解并同意……”

    “嗯，这样是可以的。”廖谷锋道。

    刘昌兴继续道：“然后我又亲自给西州的腾达同志打了电话，指出他们之前上报的那个调查结论，存在着不严谨不细致不客观等问题，要求他们在查找原因的基础上拿出新的调查结论。

    今天西州把新的调查结论报来了，同时腾达同志主动向我做了检讨，说他们之前的调查确实存在着一些问题，形成结论过于草率。为此，他们对相关人员进行了严肃批评，同时又进行了一些必要的补充调查，形成了新的调查结论，这新的结论详细内容是……”

    “昌兴同志，不要太面面俱到了。”廖谷锋打断刘昌兴的话，“我对两个年轻人的冲动过程不感兴趣，简单点，长话短说。”

    刘昌兴心里一宽，廖谷锋不感兴趣正好，他这话又中了自己下怀。

    接着刘昌兴道：“好的，廖书记，简单说，根据新的调查结论，此事是个极大的误会，只是因为两个年轻人因为彼此不知道对方的身份而出于误会发生了言语上的冲突，至于什么肢体冲突，什么乔梁把尚可打晕，都是没有的事，尚可晕倒是因为连日加班过于疲劳，加上低血糖导致的，而且尚可第二天上班后，对乔梁同志态度也很友好，两人关系很和谐很融洽，之前之所以是那调查结果，主要是因为调查人员工作作风太主观太浮躁太马虎偏听偏信造成的……”

    “哦，是这样……”廖谷锋沉默片刻，接着严肃道，“不可思议，不可想象，竟然还有这样的调查人员，他们也委实太不负责了，对组织不负责，对当事人不负责，对自己不负责，你替我转告腾达同志，对他们，光严肃批评还不够，还要做出相应的处理。”

    “好，我一定转告。”刘昌兴暗暗松了口气，看来廖谷锋对自己的话还是很相信的，看来他也不是很难对付。

    接着廖谷锋道：“昌兴同志，既然事情已经调查清楚了，那你打算如何处理？”

    刘昌兴道：“除了按照你刚才的指示，责令西州对失职人员严肃处理外，我有两点想法，第一，立刻通过宣传部门对外公布事情的真相，挽回因为那个帖子给江东省挂职干部带来的不良社会影响，挽回乔梁同志的声誉；第二，乔梁同志这次受了很大的委屈，作为我们来说，我们应该给乔梁同志一个交代。”

    “哦，交代……”廖谷锋沉吟着，“昌兴同志，你打算怎么交代？”

    “最好的交代自然是给乔梁同志一个弥补。”刘昌兴道。

    “弥补……呵呵……”廖谷锋笑起来，“这小子我在江东工作的时候和他有过几次接触，知道他是一个从来不吃亏的主儿，而且还因为年轻有些浮躁，这次他来西北挂职，我特意想杀杀他这锐气，就把他调到凉北去挂职，接风的那天晚上，我趁着酒兴还把他叫到房间训了半天话，警告他在凉北挂职期间要夹起尾巴做人，老老实实接受锻炼，踏踏实实做事，不许提条件讨价还价……这次他是受了点委屈吃了点亏，但要说弥补，我看还是算了吧，年轻人吃点亏算什么……”

    廖谷锋这听似很自然而又无意的话，让刘昌兴有些意外，廖谷锋话里倒是流露出他和乔梁认识而且有些喜欢的意思，但却又主动说起他把乔梁调到凉北的用意和那晚接见乔梁的事，似乎他并不避讳自己这一点。

    这是为何？难道廖谷锋知道自己打听乔梁情况和秘书告诉自己的他接见乔梁的事了？

    随即刘昌兴否定了这一点，这不可能。

    既然不可能，廖谷锋为何要这么说？难道他真是这么想的？难道自己之前的判断有偏差？

    刘昌兴的思维一时有些乱。

    不及多想，刘昌兴定定神，不管廖谷锋这话是何用意，还是要按自己的既定方针办，不能让乔梁再回凉北，把隐患降低到最低程度。

    于是刘昌兴也笑道：“廖书记，其实我建议弥补乔梁，更重要不是针对乔梁本人，而是针对其他挂职干部，让他们感觉到我们对他们的重视和真诚，同时这样做，对江东省也算是有个交代。”

    “嗯，昌兴同志，你这么说是很有道理的，那么，你打算怎么弥补乔梁呢？”廖谷锋道。

    刘昌兴道：“我的想法是，既然要弥补，既然要让江东感觉到我们对挂职干部的重视和诚意，干脆一步到位，把乔梁同志调到金城市的一个区挂副区长，同时挂不占名额的区***成员。”

    刘昌兴此举是经过反复斟酌权衡的，他有两个用意：第一，出于对廖谷锋把乔梁派到凉北挂职的敏感，决意借此把乔梁从凉北弄走，彻底消除有可能带来的隐患，让自己真正心安；

    第二，既然廖谷锋関注乔梁这事，而且自己得知廖谷锋和乔梁不但认识，而且比较喜欢，那就必须要安抚好乔梁，必须让廖谷锋满意，不然廖谷锋一旦继续追究此事，一旦尚可非礼女下属的真相败露，那不但会毁了尚可的前途，而且说不定还会危及到自己。

    而既然要安抚好乔梁，既然要让廖谷锋满意，那就给乔梁一个大甜头，由此，刘昌兴决定如此做。

    听了刘昌兴这话，廖谷锋沉吟着：“挂班子成员……这个合适吗？”

    “合适，此次江东来挂职的干部，有3个挂班子成员的，反正是不占名额的，多一个无妨。”刘昌兴道。

    “昌兴同志，这是你分管的工作，既然你说合适，那我没有意见。”廖谷锋痛快道。

    刘昌兴一听放心了，不由大大松了口气。

    没想到廖谷锋接着又来了一句：“我认为，这弥补也是要有个度的，让乔梁挂班子成员，已经是很好的弥补了，对江东挂职干部和江东来说，也算是不错的交代，所以，让乔梁到金城市来挂副区长，我看没这个必要，那会让他嘚瑟上天的，这不利于对年轻人的锻炼和培养……这样吧，乔梁继续在凉北挂职，以县***成员的身份挂副县長，参加班子会。”

    一听廖谷锋这话，刘昌兴一下懵了，我靠，这是什么事？自己费尽心思捣鼓了这么一番，不但什么都没实现，反倒成全了乔梁，他不但没离开凉北，反倒进了县***，自己不是白耗脑汁白搭功夫了？

    “廖书记，这……”

    “昌兴同志，对我的这个建议，你有什么不同意见吗？”廖谷锋缓缓道。

    听着廖谷锋貌似平和但又带着强劲底气的声音，刘昌兴突然失去了抗拒的勇气，同时他又意识到，廖谷锋的理由很充分，自己是找不到理由反对的。

    一旦意识到这一点，刘昌兴知道此事已无法挽回，于是痛快道：“廖书记，我完全赞同你的建议。”

    说完这话，刘昌兴心里哇凉哇凉。

    廖谷锋呵呵笑起来：“昌兴同志，自从我到西北工作以来，我们俩在很多事情上都是有共同点的，这让我感到很欣慰。”

    “呵呵……”刘昌兴干巴巴附和笑着，心里却感到异常恼羞，本以为自己可以糊弄廖谷锋，没想到玩了半天，自己被廖谷锋玩了。

    艾玛，不带这么玩的啊！

    和廖谷锋打完电话，刘昌兴往椅背上一靠，失神地看着天花板发呆。

    一会，刘昌兴的目光又变得阴冷起来……

    此时，在金城宾馆悠闲了几天的乔梁正在房间里趴在笔记本电脑前打红警，多年的老游戏，好久不玩了，正好打发无聊时光。

    这时有人敲门。

    乔梁起身打开门，门口站着两个人，一位是西北组织部的副部长，一位是挂职干部管理办公室主任。

    “领导好，领导请进。”乔梁热情招呼着。

    副部长和主任进了房间，看到乔梁的笔记本电脑，副部长笑道：“乔梁同志还有这雅兴啊。”

    “算不上什么雅兴，打发时间而已。”乔梁笑道，接着关了游戏，请他们坐下，给他们倒上水，然后坐在床沿看着他们，礼貌道，“两位领导光临，不知有何指示？”

    此时乔梁看起来有些轻松，但心里是有些紧张的。

