    哪怕还没有正式开始，规划中的四大城市，艾伦威尔逊已经有了思路，新加坡和槟城蒙巴顿集团和香江四大家族肯定是要有份的，吉隆坡可以交给本土和马来亚本地的资本，还剩下一个，马六甲市现在准备分给两大影后利益均沾。

    这也已经是极限了，他可以开一个后门，就像是两大影后也这么对他，但也不能把四大城市的城建都交给她们。

    “这？我们没做过这样的行业。”英格丽·褒曼有些底气不足，面带为难之色。

    “没关系，什么没有一个开始。”海蒂·拉玛则恰恰相反，冲着英格丽·褒曼道，“他是不会害我们的，除非想让我们带着孩子露宿街头。”

    艾伦威尔逊张着嘴巴苦笑，“什么露宿街头，我不是那种人。”

    “不然可对不起我们给你的待遇。”海蒂·拉玛意有所指的瞄了一眼英格丽·褒曼。

    这让艾伦威尔逊想起来了昨日美好的回忆，他觉得，其实今天不去上班也可以。

    “不过这一次的城建，殖民政府是不准备多捞钱的，要做到适可而止。”艾伦威尔逊郑重的嘱咐道，两个影后会因此谋利，但不会一步登天。

    房产泡沫这个东西，从第一次世界大战之后就不止出现过一次了。每一次出现，面对的人都信心满满的认为这一次不同，可实际上呢？每一次都是一样的。

    要想真正的不同，就像苏联那样全计划经济，那就不会出现泡沫，但会出现通缩。通缩至少在苏联活着的时候，从来没有得到彻底解决，只是在不同的时间段得到过缓和。

    马来亚殖民地现在的政策，就真的只是在城建上割韭菜，但只割一次。

    这一轮完毕，下一次不是十年后就是二十年后，不会在房地产上继续动脑筋。

    至于本次的收入，艾伦威尔逊觉得来两亿到三亿英镑，就足以圆满弯沉任务了。

    这个数字并不大，非洲的黄金海岸，现在账面上就有两亿英镑的收入。马来亚殖民地的居民，现在还比不上黄金海岸的黑人么？不可能！

    在闲暇之时，高级专员在行政公署的工作，很大一部分就是看看美国在干什么，看看法国在干什么，然后看看印尼在干什么。殖民地没有大事送到他这的话，就可以等待下班了。

    马来亚殖民地是一个小部门，但也有二十个地区专员，一百六十个高级官员，还有两万多名公务员，在这一遥远的殖民地造福社会。

    冗官倒是不至于，马来亚殖民地的公务员，并没有驻军人数多。所以他之前让各大苏丹把注意力放在驻军上，是绝对有道理的，好钢用在刀刃上。

    下了班，深通打一枪换一个地方的艾伦威尔逊，抵达了安娜的住处，辛苦在此陪伴的小龙骑兵了，每每想到人家不远万里过来陪伴，他总是心头一阵火热。

    “那两个影后不是过来了么？加上你的薇薇安，还能想起来我。”安娜十分的不客气，对着朝三暮四的男人一通指责，双手掐腰的样子相当强势，“都这么长时间了，我的肚子还没有动静，当然我是无所谓，谁让我的男人这么受欢迎呢。”

    “亲爱的，你这么说话真是令人心碎，你知道的，我对你从来都是有求必应。”艾伦威尔逊上前一步，一只手已经楼上了细腰。

    “我是为你好，那些老女人就是毒药，会榨干你的。”安娜直哼哼的开口，“我就算是比不上她们年轻的时候，可也是经过重重筛选出来的，最重要我年龄小。”

    呜呜……为了平息小龙骑兵的不满，艾伦威尔逊只能来一番口舌之争，暂且压下了女人的抗议，“事业会有的，孩子也会有的，一切都会有的……”

    “你别乱改我们电影的台词。”安娜挣脱了男人的嘴巴，愤愤不平的道。

    最近小龙骑兵就很烦躁，不知道是不是因为战局没有按照计划来，处在了不稳定状态。

    总是时不时的和艾伦威尔逊闹着小脾气，不过，都在可以接受的范围之内。

    如果是沾染了拳师的毛病，艾伦威尔逊一定会换上另外一个态度，安娜显然心里有一个度，把耍闹控制在一个程度，这样既得到了重视，又不会令人感到厌烦。

    不知道在加茨拿读书的时候，是不是光把精力放在心理博弈上面了。

    安娜小心的把握火候，她可知道，除了自己和两个影后，马来亚还有一个薇薇安带着儿子常住，要是闹过头了，男人可是有地方去的，那边配置齐全随时拎包入住。

    这一次的城建计划，自然也是需要扶持的华人大买办出一份力的，艾伦威尔逊不断的招呼已经度过幼年期的大买办一叙，盘算怎么激发马来亚买办集团的潜力。

    至于留给这些大买办的城市，就是脚下的吉隆坡，一般房产最保值的地方就只有两种，要么是政治中心要么是经济中心，像是英国那样政治中心和经济中心合一的国家很多。但在规划中的马来亚殖民地并不是。

    新加坡将起到中转港的作用，槟城和马六甲也都是重要港口，但政治中心只有一个，那就是殖民地首府吉隆坡，从这一点来说，艾伦威尔逊对这些大买办算是相当不错，将四大城市其中一个分离出来，交给华人来城建，简直就是帝国主义的良心。

    整个马来亚殖民地的未来都在他一念之间，得知内情的大买办们当然趋之若鹜，唯恐在这一轮的竞争中掉队，这几天一直围着高级专员转表忠心。

    “我相信各位都是可靠人士。”艾伦威尔逊面对着大买办们的殷勤，也没有拒人于千里之外，装什么高风亮节，相反暗示这件事大家都有份，“你们每家公司都有份，这一次的工程结束相信财富都会增加一个台阶，当然了，现阶段你们还没有完全承接的实力，和太古集团那些人相比，欠缺的太多，只能在下游产业进行二手承包，你们全部加在一起，能和太古集团一家的利润相等就算不错了，好，我就一口价，保证你们全体不会比太古集团赚的少，现在我的话讲完了，谁赞成？谁反对？”

    苏阳、古柯、田千秋等十几个人都点头，表示没有异议，艾伦威尔逊很满意，和众人开着玩笑，询问个人原来的籍贯，拉近关系。

    “古柯是什么地方的人？”艾伦威尔逊询问着买办当中的三号人物，当然只是随口一问。

    “我祖籍长沙，中堂大人。”古柯一开口发现艾伦威尔逊面色有些古怪，“怎么了？中堂大人听说过，那真是学识渊博。”

    “失敬了！”艾伦威尔逊一脸的尊重，原来是拳都长沙的人才，他哪有这个资格敢说三道四，不说别的，谁让他是一个男人呢。

    不过他也没有因为一个籍贯就把古柯怎么样，归根究底，古柯也是一个苦命人，谁让他也是一个男人呢，出生拳都，已经很值得同情了。

    重申海军的作用，使之得到公众的承认，确实是蒙巴顿就任第一海务大臣以后的首要任务。

    他认为，只有先让别人承认，皇家海军的舰艇将来可以成为大型游动火箭的运载工具，然后其他事项方可提到议事日程上来。

    在蒙巴顿任第一海务大臣期间，这是海军部所奉行政策的第一大基石。第二大基石是，保证向在世界各地执行保护英国利益任务的水陆两栖打击力量提供支援。在申请政府拨款方面，蒙巴顿很现实，也很讲究策略。

    皇家海军处在转型当中，自然不能像是从前这么任性，只能先把皇家海军当成是一个普通兵种来等待机会，所幸随着澳大利亚军售的进展，新型航空母舰的建造计划已经提上了日程。

    这几天他完成了怨仇级航空母舰没有改装潜力，准备提交封存的可行性报告。给了海军大臣、战争大臣和空军大臣。

    做完这件事，蒙巴顿将军就安心等待法国人的主动。也确实没有让他等待太久。乔治皮杜尔紧接着就来到伦敦，对英国进行访问。

    乔治皮杜尔的任职经历，可见近年法国政府的更迭速度，一九四六年下半年主持联合政府，一九四七到一九四八年度任外交外交部长，紧接着在四九年到五零年第二次出任法国总理，随后三年前担任国防部长，去年再次出任外交部长。

    乔治杜皮尔的伦敦之行，除了呼吁英国对法国的支持之外，立刻就拿出来了期待英国支持的筹码，表示想要购买英国的两艘怨仇级航空母舰。

    因为这个请求，内阁会议直接就在艾德礼的主持下召开了，外交大臣、财政大臣、海军大臣济济一堂，讨论着乔治皮杜尔的来意。

    短时间没法拿出一致意见，艾德礼便从数据下手，让财政大臣和海军大臣把情况说明。

    于是，弗兰克关于怨仇级航空母舰造成的财政压力报告，和蒙巴顿提交的封存报告，经过诺曼布鲁克的手，出现在了艾德礼首相的面前。

