
“不着急，看看再说，刚才我的灵兽传回了消息，那只双头火狮后方的一块岩石上长了一株灵药，我们先去那边看看！”

宋清颜想了想后说道。穆天云没有意见也点头同意了。宋清颜的的灵兽，是一只罕见的玄天火鼠，此兽天生靠着一些火属性的材料进阶。

而且有着寻宝鼠的一些血脉，所以在寻宝一项上颇有些能力，如今宋青颜如此说，那么多半不会有错的了。  两人施展秘术隐去了行迹，朝着那双头火狮的后方移去。

那异界的女修一直都没有放松警惕，此时似乎感应到了什么，皱眉朝着二人隐身的地方描了一眼，不过是这一顿的时间，便被火狮的一口烈火喷了个正着。

她头顶上的宝伞传来了“喀喀”的声响，当即便裂出了几道缝隙，算是毁了，异界的女修心疼的直骂娘。

来到了玄天火鼠指引的那处地方，在一块大石上果然看到了一株三尺多高的状若珊瑚，通体火红之物。

呈半透明之色，如同红玉雕琢而成，隐隐有红光透出，还能看到其内那一条条如同血管一般的脉络，不断有火灵气被它从岩石中吸出，传遍全身。

“火珊瑚！”穆天云眼前一亮。

火珊瑚是一种早就灭绝的天材地宝，对地修习火属性功法的修士有着诸多的妙用，而眼前这株火珊瑚看这大小，至少是生长了十万年之久，至于具体的药龄两人也是估算不出。

只这一株的万年灵药，他们便不虚此行了，即便自己用不上，拿出去也可以换取不少难得的宝物，还可以同兰陌几人换取其它属性的宝物。

两人商量过后，火珊瑚暂时由穆天云保管，等换取了别的宝物后再另行商量！ 这时两人抬起头来，随后向着空中飞去。

当即他们便运用神念在四周探查起来，发现周围已经失去了双头火狮与异界女修的踪影，似乎走了有一会儿了。

“跑得倒是快，估计那异界的女修是发现我们了！”

穆天云眸光微闪，有些失望的说道。不论是那异界女修身上的宝物，还是那头双头火狮，他们都有极大兴趣。

宋清颜放出神识，又细细的感受了一下打斗的现场，发现这里还残留着双方打斗时留下的法力波动，并且在这气息中还发现了两道陌生的气息，想来是她开始时，探察到的那两道细微的气息了。

这其中还夹杂着几丝精气溃散的气息，想来那双头火狮也受到了重创。在三人的围攻下，下场只有两个，要么是被收走了，要么是被当场击杀。

……

年复一年，日复一日，楚璃几人已经在这个地心世界中呆了三年之久，夺宝战打了一场又一场。

能遇到小世界的破灭，几乎是千载难逢的机会，地心深处的宝物，无一不是平时难以得到了。

修士修练一生，所耗的资源非同小可，有了丰富的后续资源，便预示着修为更进一步，突破制锢，从此长生大道，飞升成仙。

这样的机会，即便是拼了性命也不会放过，所以一场场的腥风血雨自是避免不了。

几人实力凶悍，神通不凡，且同心契力，遇到他们的修士几乎没有不吃亏的。

在这期间，兰陌又灭杀了三个来自玄灵界中魔域的魔祖，来此地的魔祖，几乎都带了一些低阶的魔修，遇到兰陌他们也算是倒霉。

兰陌在外界时，便朝着这些魔宗的修士下过战书，遇到他们自然不会留手。

几年下来，七人得到宝物的数量很是惊人，而且他们之间配合默契，合作还算愉快。很快便在这片地心空间中打出了威名，在后来的日子里便少有人敢在虎口夺食了。

这里的宝物大多是火属性的，楚璃只对其中极少数金精之类的矿石感兴趣，准备将来炼制几件强大威力的法宝。

若是以往， 这些灵材在外界几乎千难万险才能寻找到，现在却是收获了不少，不知不觉，几人的身家已经比数年前翻了十几倍都不止。

这一日，明月笙与鬼车艳娘、白坤刚刚收取了一件灵物，抬眼便看到不远处，突然间有灵气波动。

“咦，这是什么？刚刚还没有？”艳娘嘴里嘀咕道。

便见到火红的岩浆上方，漂浮着一株的灵植，巨大的叶子如同翠玉雕成一般，平铺在了灼热的流浆上。

枝干为金色，白色的花朵，椭圆型的花瓣层层叠叠，散发着一股十分清新的幽香，数十枝花朵如梦似幻般不停地开开合合，上方飘浮着五色云气。

闻之便让人心神迷醉，……。

在如此灼热的岩浆上，这株灵植如同生长在十分肥沃的土地上一般，很是茂盛！

三人心中狂跳，莫非这是存在于传说中的灵物，“华盖”！

据说华盖食其云气便可成仙，对他们修士而言，只要吸一口云气，就可以让处在顶峰的修为突破瓶颈，直接竞升一阶，并且过后还有数不尽的好处。

如果炼制成丹药的话，药力更为的惊人，……。

只是此物的五色云气，非一般的玉瓶或是玉盒能收取。如果现在将华盖采下的话，便会使云气消散，白白的浪费。

只是三人都没有这方面的宝物，可以收取这些五色云气！他们倒是现在便可以吸上一口气，只是修士一生中，只可以吸收一口，多了便不管用了。

只是他们此刻的修为，没有一个是在大境界顶峰期。如果是小境界的顶峰期，倒是可以毫无阻隔的晋升一阶，只是如果用作小境界的提升，那么就太亏了。

因此，几人都是一脸的郁卒，神情犹豫。如果有好的工具收取五色云气，便能将宝物利用到最大化！

几人互视一眼，都有些心有不甘，这时明月笙说道：“你等守在这里，不要被其它人将此物得了去，我去问问他们几人，看谁有收此云气的至宝！”

“他们肯借吗？”艳娘眼睛一亮问道。

“别人不敢说，阿璃若是有这方面的至宝，定然会借给我的！”

明月笙拍拍胸口，十分自信的说道。不知为什么，明月笙对楚璃有着绝对的信任，艳娘撇了撇嘴，不没吭声。

“如果愿意借给咱们这样的宝物了，将云气送他们一半都成！”白坤十分豪爽的说道。

如果没有这一类的宝物，他们也只能吸收一口气，那么扔掉的部分便将近九成，莫不如现在大方一点，还能落个人情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69673355"  chaptername="一千一百八十一  收获皆不凡">加入书签</a>
</div>
