    又是一地死尸，董卓看着院中再次摆放的一地死尸后，没有他人想象中的暴怒，而是眉头紧皱……

    “岳父，贼人尸体已经点验过了，一共两百五十六人。”

    牛辅不敢大声开口，唯恐激怒了董卓，但他没料到董卓只是摆了摆手，眉头愈加紧皱。

    “两百五十六人贼人……却杀了咱一百四十八精锐……”

    “看来虎娃是对的，若咱手下兵卒不是精锐西军，若贼军倍数……”

    董卓突然回头看向牛辅。

    “城内还有多少兵卒？”

    牛辅忙说道：“城内还有四百余卒。岳父，仅凭这么点兵卒，咱们恐怕难以应对贼人。”

    牛辅又解释道：“岳父也知，那些妖人施水善于蛊惑百姓，谁也不知道城内究竟还有多少百姓从贼，若是再发生几次昨夜之事……”

    董卓阴沉着脸道：“立即给咱招兵，立即把城内富户请来，让他们给咱拿出钱粮，若是不愿……哼！他们家中难道就没有妖人吗？”

    牛辅犹豫了下，说道：“岳父，是不是咱们也招些佣兵？”

    董卓眉头皱了下，不悦道：“虎娃招佣兵时，你又不是没在场，你又不是没亲耳听到虎娃是如何说的，佣兵一日仅两斤粮，能招募到什么样的人？若不喂养个三两个月，如何可用？”

    “哼！”

    “你也不看看这都是什么时候了，咱哪有时间用粮食喂养他们？净他娘地瞎想！”

    董卓是经年宿将，他又不是看不到佣兵的好处，都是穷的只剩下一张肚皮的人，既然敢加入佣兵，那肯定是不把命当一回事的混蛋。

    敢打敢拼是一回事，可你瘦的都能一阵风吹跑了，又如何可以打仗？

    董卓知道佣兵的好用，也想私下里招募一些这样的人，可他不是董虎，董虎屁个官身也无，想怎么整都可以，可他是河东郡太守，基本的官场规矩是要守的，否则他人就会整日弹劾，弹劾他图谋不轨、图谋作乱造反。

    一州一郡的常备兵力是很少的，雒阳帝都北军五营不足五千卒，长安三辅地，常备兵仅有长安虎牙营、扶风雍营，加在一起仅有四千卒……

    按照大汉朝早些年的军队部署，一郡仅有南北两部校尉，一部校尉顶多也就有四五百常备兵卒，也就是一郡也仅有千卒常备兵。

    但后来大汉朝财力不足，除了较为特殊的州郡还保留着一部校尉外，大多数都取消了，富裕的州郡还能有两个司马用来充当校尉职责，穷一些的州郡仅能保留一个，有的甚至连司马都没有，各县顶多也就有个县尉，手下顶多也就几十个衙役。

    不发生叛乱还好，叛乱一起，董卓瞬间察觉到了自己兵力不足，想要立即扩兵，可他即便把临洮的家业卖了个精光，也仅能维持一千湟中义从。

    河东郡不是临洮偏远小地方，河东郡有盐池，是世家豪门核心地方，各世家豪门盘根错节，董卓还没有数年后的想杀谁杀谁的权利，一时间又如何触动得了各家族的利益？

    可董卓也确实精明，在看到太平道造反后，立即察觉了其中的好处来，立即让牛辅威胁各家族，不掏钱……

    哼哼……

    近千湟中义从四散前往各县，唯恐一个大意让贼人内外夺了城池，但董卓兵力不足，短时间内很难招募到足够兵卒，也只能在冰雪未消融前死守城池。

    安邑县城发生了太平道劫狱后，董卓再次派人前往雒阳，将河东郡发生的事情仔仔细细向三公汇报了一遍，只是大雪封路，即便日夜送信也需要十余日。

    董卓威逼利诱，各县富户都得掏钱，不掏钱粮，百十个湟中义从立马破开院门杀入，再出来时，一堆黄布条和一堆尸体被无情扔在大街上。

    但河东还有个大汉朝顶级家族，那就是河东卫家，冠军侯卫青的卫家。

    牛辅领着两三百人在城内四处请人喝酒，卫伯儒、卫仲道两兄弟领着千余家丁守着街道两端，卫家院墙上也是拿着刀枪棍棒人头，见到这一幕后，牛辅也只能作罢，但不管怎么说，董卓在一个月时里还是得了不少好处的，手里可用兵卒也有了三千，但这也是后话。

    在董卓四散兵卒前往各县时，董旻带着侄子董璜和百十骑前往雒阳，两人带着信件日夜赶路，即便如此，到了雒阳时也已是初平元年二月，进入雒阳城后，两人惊愕的发现，太平道张角的弟子唐周已经密告了太平道造反，不仅告发了张角造反，更是将荆、扬神上使（大方）马元义抓了。

    神上使马元义在两尺冰雪寒冬时，领荆、扬数万人前往雒阳，欲要进入雒阳，自内而外一举拿下帝国心脏。

    荆、扬不是后世时那般性子的江南人，在大汉朝，荆扬是有诸多悍勇蛮人的，与东西羌差不多，这些山林蛮人也一样时不时就反叛一下。

    马元义带领数万人自南方前往北方，而且还是两尺大雪之时千里行军，仅凭此，数万人一旦分批钻入雒阳城内，仅凭北军五营四五千人和近万守门卒，还真不一定打的过数万如此坚毅叛军。

    但这一切皆因那唐周的叛逃密告，数万人逃散的逃散，被杀的被杀。董旻可不管那马元义死不死，他这“密告”头功可是没了啊！

    来的时候，董旻还怀疑着董虎是不是胡言乱语，可当太平道真的造反了，心下又有些埋怨来，埋怨虎娃总是弄这些马后炮事情，当日金城塞是如此，今日太平道又是这般。

    董旻心下哀叹，还是拿着封信件来到了雒阳尹府邸，至于为什么不是董卓嘴里的“越骑校尉”府邸……何苗升官了，在唐周密告张角造反后，原来的雒阳尹何进晋升为大将军，何苗也从越骑校尉转而任雒阳尹。

    张角图谋造反太过突然，唐周吐露的东西太过骇人听闻，三十六大方，几乎涉及了半个大汉朝疆域，而且还是世家豪门的腹心重地，原本一拖再拖的“大将军”职位，在张角反叛后也终于顺顺利利落在了何进头上，但统兵平乱的将领是谁呢？

    谁为各方平乱主将？

    朝廷文武争吵的脸红脖子粗，但此时的内廷宦官被外廷文武全面打压，原本一再禁锢的党人也全面取消。

    朝廷争吵了小半个月也未能最终决定下来，眼看着就要冰雪消融了，各方争吵的也愈发激烈……

    董旻、董璜带着一车礼物前来何苗府门前，只是门房颇为看不起两人，两人也只能停留在府尹门外等待。

    或许董旻经历过太多次这种折辱，脸上并无太大异样，但董璜不同，见一个狗奴才也敢如此出口羞辱，脸上的阴狠就没散去一丁点。

    看着董璜脸上的倔强阴沉，董旻心下叹息……

    “璜儿。”

    “你可是怨恨兄长……或是瑁儿、虎娃？”

    董璜依然低头不语。

    “兄长、嫂嫂自幼将你当成亲子，即便你欺辱瑁儿，兄长和嫂嫂也从未因此而训斥过你，知道为什么吗？”

    董璜抬头看向董旻，依然未有开口。董旻看向何苗府门前，苦笑……

    “因为……”

    “瑁儿是个废物。”

    “从出生时，就已经决定了，瑁儿只是个无用的废物。”

    董旻指向何府门前。

    “一个狗一般的奴才，竟也随意呵斥你我，为何？”

    “因为咱拉来的礼物不够多，没有达到那狗奴才认为的‘有用’人的资格。”

    ……

    “呵！”

    “唉……”

    董旻一声自嘲轻笑，又无奈叹息。

    “事情虽不一样，可道理是一样的，兄长、嫂嫂……甚至叔父也认为瑁儿只是个废物，一辈子只能管一管田地、账册，做个混吃等死的人。”

    “不仅兄长、嫂嫂、叔父这么想的，咱家所有人都是这么想的，所以你自幼欺辱瑁儿，没人会在意，因为所有人都认为瑁儿就是个废物。”

    “可瑁儿不这么认为，瑁儿不认为自己就是个废物！”

    ……

    “璜儿。”

    “你或许觉得，瑁儿被嫂嫂重视了，被兄长喜爱了，是因为虎娃的关系，若没有虎娃的支持，瑁儿依然是个无人理会的废物。”

    “但是。”

    “你有无想过，若没有瑁儿的支持，虎娃能走到这一步吗？瑁儿若真的是个废物，他能支持虎娃吗？能与虎娃一直亲善吗？”

    ……

    见董璜终于抬头呆呆看着自己，董旻反而笑了，很是拍了下他的肩膀。

    “兄长、嫂嫂，包括叔父咱，从来没有给过瑁儿多少支持，与你相比就是天壤之别，可瑁儿与虎娃却走到了这一步，即便是叔父心下也不舒服，可咱也是心服口服。”

    “为什么呢？”

    “因为那是他们自己挣的，不是兄长或嫂嫂给的，是他们自己挣的，不服也得服！”

    过了许久……

    “侄儿……侄儿错了……”

    见董璜终于低头，董旻暗自默默点头。

    “瑁儿是兄长的独子，但他却自成一系，即便没了兄长，瑁儿也会有自己的家业，所以呢，兄长根本就没担心过瑁儿，反倒是你，你才是兄长的继承人，继承兄长挣下的家业。”

    “瑁儿自成一系，兄长的家业给你，都是董家子嗣，本应相互扶持，可若你总是与瑁儿为敌，就会让兄长很失望，就会逼迫兄长在你与瑁儿之间只能选择其一。”

    “兄长的家业是兄长亲手挣的，瑁儿的家业是瑁儿亲手挣的，璜儿你有自己挣的家业吗？你觉得……你还如此欺负瑁儿，兄长会选择谁呢？”

    董旻双眼看着渐渐走来的马车，抬手拍了拍董璜肩头……

    “若叔父与兄长兄弟阋墙，咱董家也走不到现在。”

