    “谁？”

    凌天一个激灵，目光如炬，立即扫向四周。

    “唰——”

    一道倩影从天而降。

    “是你？”

    凌天不由放松下来：“徐薇学姐，你怎么来了？”

    来人不是别人，正是之前和凌天交换完美粘贴异能、万倍太阳神能容量异能的徐薇学姐。

    今天的徐薇，头发扎在脑后，留着一条马尾辫。

    身着一套军用迷彩，脚下是一双军靴，身材修长笔直，看起来英姿飒爽。

    “6号建木一直是我的专用建木，这两年来还从没人敢和我抢夺！”

    徐薇面无表情：“两年了，你是第一个！”

    “是吗？那倒是冒犯学姐了！”

    凌天挑了挑眉：“不过，这些建木都是各凭实力抢夺，6号建木作为最好的建木，所有学生都有资格尝试它的功效！”

    “你说的没错，所有人都有资格霸占6号建木，也罢，6号建木就让给你，至于能不能守住，看你自己的了！”

    徐薇面无表情说道。

    让给我？

    徐薇学姐这么好说话？

    凌天有些惊疑不定，帝大学生都知道这位徐薇学姐是个不近人情的冰山女神。

    这两年她一直霸占着6号建木，从来没有主动让给别人，今天这是怎么了？

    竟然主动让给自己？

    难道是自己帅气的外貌，把她给融化了？

    自己虽然非常帅，但魅力也没那么大吧？

    “学姐，我都准备和你大战三百回合了，你突然来这么一下，差点闪了我的老腰啊！”

    凌天无奈道：“我能知道，你为什么要把6号建木让给我吗？”

    徐薇面无表情：“没什么，只是不想欠你什么！”

    她说的隐晦，凌天却秒懂了她的意思，肯定是上次交换异能的事情。

    用万倍太阳神能容量这种BUG异能，换完美粘贴异能，本身就不公平！

    徐薇嘴上没说，但心里门清着呢，所以主动让出6号建木，算是还了凌天的情。

    啧啧，这女人也不像大家说的那么不近人情嘛！

    凌天心里嘀咕一声，对徐薇的看法改观了不少：

    “既然徐薇学姐相让，那我就不客气了！”

    本以为会有场战斗，没想到徐薇主动放弃，凌天倒是松了口气。

    学校其他人凌天无所畏惧，但面对徐薇，凌天心里也没底，能不打最好不打！

    “你刚刚练的是什么？”

    徐薇忽然问道：“你练习那些动作时，我能清楚的感觉到，你周围的太阳神能疯狂朝你体内涌去，速度比平时吸收快太多了！”

    她看出来了？

    凌天心里咯噔一下，脸上却是不动声色：“只是一些普通动作，没什么大不了的！”

    “普通？”

    徐薇切了一声，露出一副我信你才有鬼的表情。

    她性子清冷，不是个八卦的人，从来都不愿意和别人多说一句话。

    今天主动问这个问题，实在是凌天练得那些动作太不可思议了。

    她能清楚的感应到，凌天练习那些动作时，吸收太阳神能的速度比平时快了很多倍。

    偏偏凌天丹田内的太阳神能没有增加多少。

    这说明什么？

    说明蜂拥而至的太阳神能，全部被凌天的肉身给吸收了，这一点就非常神奇了！

    异能者吸收太阳神能，大半太阳神能都会被丹田吸收，少部分才会被身体所吸收。

    丹田无法容纳了，也就无法再吸收太阳神能了！

    可练了这些动作，太阳神能有大半被肉身吸收，可以想象，肉身会变得多么强大。

    总而言之，这套动作所展现出价值超乎想象！

    “学姐怎么还不走？”

    凌天下达了逐客令：“我还要服用建木汁液，继续修炼呢，就不陪学姐了！”

    徐薇想转身离开，可踌躇一番后还是停了下来，有些难以启齿道：“凌天学弟，你练得这些动作，能教我吗？”

    她的脸有些红，一副很难为情的样子。

    也是，平时她跟别人都说不了几句话，更别说求别人办事了。

    这简直是破天荒头一遭，当然难为情了！

    “学姐你想学？”

    凌天一脸难为情道：“实不相瞒，这是我家传绝学，几百年前从老祖宗手里传下来的，非我家人不能学习！”

    徐薇眼角抽了抽，知道凌天不想教给自己，所以才胡说八道，于是冷冷吐出一句话：“就当我没提过！”

    说完，她转身就走，没有丝毫留恋，凌天望着她的背影，忽然叫住了她。

    “学姐等等！”

    “怎么？”

    徐薇转头看着凌天。

    “刚才跟你开个玩笑，学姐别生气！”

    凌天笑道：“这套动作其实可以教给你，就看你愿意付出什么了！”

    凌天的目标是徐薇的两种异能，他心里清楚的很，即使他不教，龙潜也会把13部基因进化法公之于众。

    到那时，徐薇肯定会学到，时间早晚的问题！

    既如此，何不趁着龙潜没有公布之前，从徐薇身上多捞些好处过来？

    听到凌天的话，徐薇双眼微亮，却没有表现出来，冷着脸道：“你想得到什么？”

    “我眼馋学姐身……不对，两种异能很久了！”

    凌天笑道：“只要学姐愿意割爱，我可以把这套动作交给学姐！”

    徐薇的两种异能：分裂异能和百万度火焰异能。

    百万度火焰异能很强，这么恐怖的高温，蓝星上的什么物质能够抵抗得住？

    分裂异能同样不简单。

    单独拎出来，这异能其实算不上什么强力异能，只是普通的S级。

    因为异能者体内的太阳神能极其有限，能分裂出的分裂体也很有限，每个分裂体身上的太阳神能就更少了！

    每个分裂体内的太阳神能过少，你就算有再强力的异能，也发挥不出多少威力。

    所以，这是个鸡肋异能！

    可如果配合万倍太阳神能容量异能，再配合百万度火焰这等BUG异能，分裂异能发挥出的威力是无与伦比的。

    想象一下，一下子分裂出成千上万个分裂体，每个分裂体各来一道火焰，谁扛得住？

    如果凌天拥有这个异能，再配合其他异能，他本尊的战斗力将会呈几何倍数飙升。

    所以，无论是百万度火焰异能，还是分裂异能，凌天都很想得到！

    徐薇冷漠看着凌天。

    凌天会提这个要求，她一点儿也不感到意外。

    她身上最值钱的东西，就剩下这两种异能了。

    徐薇沉吟片刻，还是拒绝了：“算了吧，当我说！”

    说完，转身便离开了！

    不是她不心动基因进化法，实在是她不愿意任何人得到她的两种异能。

    看到自己的异能被别人用出来，她会浑身不舒服，就好像心爱的东西被夺走了。

    “真是遗憾啊！”

    望着徐薇的背影，凌天眼中满是遗憾之色。

    这或许是他得到分裂异能和百万度火焰异能的唯一机会，可徐薇不答应啊。。。

