    世界树，君逍遥是必须要得到的。

    哪怕付出再大的代价也要得到。

    错过了这次机会，下一次还不知在哪里才能碰到。

    至于那个方法，君逍遥还需要思索周全。

    “怎么，你在想怎么得到世界树吗，现在你应该想的是，你该如何活着离开神墟世界。”

    泠鸢瞥了君逍遥一眼，漠然道。

    “聒噪。”君逍遥不予理会。

    “你！”泠鸢再度气堵。

    旁边的蒙战见状，只是苦笑。

    这两人，他谁都得罪不起，所以只能当做没看见，作壁上观。

    “我们出发吧。”蒙战挥手道。

    其余各路天骄，也是四散，各有任务和选择。

    古帝子，季道一，龙瑶儿等人，目光在虚空之中交汇。

    他们自然是有针对君逍遥的计划，但不是现在。

    “逍遥，小心点。”君凌苍，君莫笑等人提醒道。

    他们被分在另一个小队。

    “君兄，万事当心。”羽化王道。

    君逍遥对着几人点了点头。

    他又看了看天女鸢，她并没有被分进小队里。

    君逍遥所在的队伍有任务加身，也不能带着她。

    “君公子保重。”天女鸢微笑道。

    君逍遥颔首，随后队伍离去。

    看着君逍遥远去的背影，天女鸢玉手紧握，心里发誓般说道：“鸢一定不会让他们伤害公子的计划得逞的。”

    天女鸢心里，似有某种计划和决断。

    ……

    而就在仙域这边的队伍，开始深入神墟世界时。

    在神墟世界的另一端，位于边关的外侧。

    滔天的雾霭在涌动，有影影绰绰的身影浮现。

    有的是人形，有的是兽形，甚至还有各种不可名状，稀奇古怪的影子。

    他们是异域的生灵。

    而在异域的队伍之中，同样有着惊疑的声音响起。

    “什么，这次行动，王族来了不止一脉？”

    “甚至那位新晋不朽之王所在的准帝族也来了？”

    “没错，赤枭一脉的赤枭王大人，前段时间刚叩仙域边关，听闻那位大人还和仙域君家的那位白衣杀神交过手！”

    “这次赤枭一脉年轻王者到来，听闻要延续赤枭王的辉煌，将仙域君氏的天骄斩尽，扬我界之威！”

    “这算什么，似乎可能会有帝脉的后裔现身！”

    “这下仙域那帮蝼蚁估计要傻眼了。”

    “哈哈，没错，等打破神墟，就是我界大军挥兵直入的机会！”

    异域的队伍，也是浩浩荡荡，进入神墟世界。

    那种气势和杀意，远比仙域这边要生猛太多了。

    ……

    神墟世界，广袤无垠，简直相当于一个小宇宙。

    哪怕准至尊，在短时间内，也不可能走遍神墟世界每个角落。

    君逍遥，随着蒙家小队，在星空中前行。

    前方星空，十分明亮。

    那是一颗太阳一般的东西，在释放光辉。

    “古金乌的尸体。”

    君逍遥一眼看去，就看到了光芒之中，乃是一只死去的金乌。

    这不由让君逍遥想起金乌十太子，不知那个悲催的家伙，现在怎么样了。

    “等等！”

    这时，蒙战忽然一挥手，察觉到了什么。

    整个队伍顿时停下，十分戒备。

    前方，是一条在星空中流淌的白色河流。

    “不，那不是河，而是……”君逍遥目光一凝。

    那赫然是一具具白骨！

    无尽的白骨，汇聚成天河，在星空中流淌。

    难以想象，究竟死了多少生灵。

    泠鸢玉手捂住红唇，也是有一丝震动。

    她也是第一次看到如此残酷的战场。

    “如此多的尸体，恐怕会孕育出某些不祥之物。”蒙战皱着眉头道。

    这种情形，他们倒是见怪不怪。

    倒是君逍遥的反应，令蒙战等人暗自点头。

    君逍遥沉稳得简直像是一个久经沙场的大将。

    果不其然，蒙战的猜测成真了。

    前方不远处，是白骨天河的来源。

    那是一颗染血的魔星，悬浮在暗沉宇宙中。

    整颗星体，血色与森白骨色交织，像是一片葬生之地。

    “异域好战且残暴，有时候，他们会将我界生灵集中在一个地方斩杀。”

    “过后，斩杀之地便怨灵滔天，成为魔土。”蒙战捏了捏拳头，眼中带着冷意与怒火。

    “异域生灵，该杀！”泠鸢凤眸绽射冷芒。

    这才只是神墟世界，一个小战场而已，就如此残酷。

    那真正的边关之战，异域战场，将何其血腥，伏尸亿万都是正常。

    “咦，那是……”

    队伍中，一个拥有眼尖，拥有特殊瞳术的小队成员，忽然惊咦了一声。

    他看到了，在染血魔星上，生长着一株红中带黑的奇花。

    周围有无数怨灵嚎哭声响起，还有浓郁的魂力波动在震荡。

    “那是……地狱魂魔花，是属于亡灵的花朵！”蒙战神情一震。

    这是一种大不祥之物。

    他们刚进神墟世界，就碰到了这种东西，绝不是什么好兆头。

    “咦？”

    君逍遥看去，却是眸光一闪。

    这地狱魂魔花，乃是以无数生灵死后的残魂怨念为食，拥有磅礴的神魂能量。

    这种对魂力有帮助的奇物，君逍遥还是很感兴趣的。

    毕竟他的元神等级已经达到了无量级，想再进一步也有点困难。

    若是炼化了地狱魂魔花，则可以大大缩短元神提升的时间。

    君逍遥踏步，靠近那颗魔星。

    “神子小心。”蒙战喊道。

    他虽是队长，但也没有资格约束君逍遥的行动。

    轰！

    滚滚怨念，鬼哭狼嚎，化为魂潮，涌向君逍遥。

    “尘归尘，土归土，你们的仇，我替你们报。”

    君逍遥元神一催，金芒普照。

    三世仙经中的现世如来经催动。

    一尊大日如来法相浮现，度化万灵，镇压一切邪祟。

    那魂潮瞬间被震灭。

    地狱魂魔花，被大日如来镇压，竟是花瓣颤抖，发出了婴童似的凄厉尖叫。

    有黑气在升腾，不祥之力在被净化。

    “不愧是神子啊。”

    看到这一幕，蒙战等人眼露欣喜。

    君逍遥的元神，也是一绝。

    但……

    就在君逍遥要净化地狱魂魔花时。

    咻！

    一柄染血的钢叉，刺破虚空，夹带着一股恐怖力量，杀向君逍遥。

    君逍遥眉宇一皱，抬起手，白皙如玉的手掌遍布神纹与璀璨符号。

    鲲鹏大神通施展而出，手掌如鲲鹏甩尾一般震荡而出。

    铛地一声，钢叉直接被崩飞。

    “咦，这小子有点门道！”

    一群密密麻麻的身影，从远处星宇虚空中浮现。

    “异域生灵，总算现身了吗。”

    君逍遥神情波澜不惊，眼中带着一抹冷意。

