    陈希夷只在桂城里待了两天，就没继续待下去了，他待在那里也没什么作用，每天就是吃吃喝喝混日子而已，有这么个时间，还不如回到蜀王宫庇护所里多做点实验。

    李昭挽留说让他多住几天，不过陈希夷表示拒绝，表示已经浪费了两天的时间了，哪里有那么多时间。

    实际上所有人都很忙，李昭要处理四座城的事情，并且还得谋划后续的报复行为，目前还在打口水仗，就等着什么似乎绷不住了开打。

    米虹也是忙碌，新婚第二天就继续去济世商会里办公了，原本或许两人可能还会再歇息一会儿，可自从婚宴上发生了这么重大的事情后，后续的各种安排也是无疾而终了。

    至于柳茗等人，自然也是在重兵的保护下回到了各自的岗位上。

    如今这多事之秋，也不好说再留下来，以免横生节枝。

    说实话，按照陈希夷的想法，他要是真一个人走出城的话，说不定就得挨枪子。

    这乱世什么不可能发生，特别是已经有人盯上了这桂城的情况下，他还是李昭的座上宾，怎么可能不引人注意。

    之前在婚宴上，可是有不少宾客见到了他，里面肯定是藏着别有心思的人，不可能说全都心思纯良之辈。

    好在，陈希夷一般不走路，在和李昭说完要离开之后，直接就传送会了蜀王宫庇护所，除非他们来蜀地挖蜀王的坟，要不然决计是无法找到陈希夷的。

    这中间可是隔了不少其他大帅的地盘，真以为能够招摇过市不成？

    不过真的要是敢过来的话，那陈希夷也只能勉为其难的全都抓起来当做实验品了。

    要不然还能怎么样，总不能说请他们吃饭吧。

    回到了蜀王宫后，陈希夷自然是紧锣密鼓的投入了自己的事业之中。

    春去秋来，整整又一年，陈希夷这才把藏书库里的所有的书全都看完并吃透成自己的东西。

    期间似乎李昭也是来数次的信，其中一次是他儿子的满月宴，不过因为之前婚宴的教训，所以只是小范围的邀请。

    陈希夷他并没有去参加，而是直接回信礼到人不到。

    去也没什么意义，反正都是小事的。

    这数次来信里，大部分都是给他送传承，这些传承里面有的陈希夷已经从虚天的藏书库里获得了，也有的是从未见过，很显然应该是其他炼气士没有放入藏书库的。

    虚天藏书库一年只需要放一本进去就可以了，并不需要说全都放进去，这是人家的自由，陈希夷这两年的时间里也是放了针对尸躯和伥鬼的这两个研究初稿进去，算是交差了。

    当然，除了传承之外，还有两只妖精。

    手套妖精：蛮象和水壶妖精：露水。

    两者和荷包妖精一样，都是变成物品的。

    【手套妖精：蛮象】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：蛮象大力】

    【能力2：粗中有细】

    【能力3：防御无双】

    莽象是一头看起来像是拟人化的小象，个头不大，比陈希夷的手掌大不了多少，能变成一双黑色金丝手套，如今是穿在手上，给他提供的加持是血气，提供之后陈希夷觉得自己的身体似乎也会随着元神的修炼而微弱变强，算是人气的一种衍生品。

    三个能力也很不错，蛮象大力提供了他双手强大的力量，可惜的是因为蛮象是手套妖精，只能提供在手部，虽然很不科学就是了，毕竟发力是全身上下配合的事情，而不是双手的事情。

    粗中有细是让陈希夷的双手更加的灵活，算是一力一巧，最后的防御无双则是给他双手提供强大的防御力，也就是说如果他无法徒手抓子弹的话，可以用手去挡子弹。

    抓不住，但挡得住。

    可惜的是蛮象是手套妖精，或许是因为经历的关系，这导致他也是只能变成手套后给陈希夷提供战斗力，自身是不具备战斗力的，算是这个世界里妖精的缺陷吧。

    毕竟是不可抗力的因素。

    不仅如此，还激活了不少相关的羁绊，比如龙象大力，有了蛮象这只象之后还需要龙类型的妖精，至于王权，他可不是龙，他的本体实际上是盆景，上头那条墨龙只是假的，所以羁绊系统不承认。

    除了龙象大力外，还有冬天套装，比如说手套加围巾加毡帽等等，这难度可不小。

    【水壶妖精：露水】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：醍醐灌顶】

    【能力2：甘露洒心】

    【能力3：疾消舒体】

    露水就比较奇葩了，是一只龟壳变成了荷叶的乌龟，体型自然也不大，能够变成一镀银的小水壶。

    变成水壶之后，每天都会在早中晚三个时间点诞生一滴露水，每一个时间点诞生的露水都是不一样的，早上的露水有着醍醐灌顶的功能，服用之后能够作为元神的资粮，或许是因为成长度不足的原因，这导致对于陈希夷来说相对比较鸡肋，不过可以成长就是了。

    但也只是对陈希夷，这要是换一个意思就是经验水，而且所有人都能够用的。

    中午的那一滴是甘露洒心，效果很简单，恢复百分百的生命值。

    而晚上的最后一滴自然是有着疾消舒体，功效也很简单，祛除一个负面状态。

    更重要的是这三滴露水是可以无上限叠加的。

    这露水可能对陈希夷来说也只有甘露洒心那一滴用来回血的对他有用，而醍醐灌顶的经验水和疾消舒体的祛除负面状态，对NPC比较有用。

    当然，这也是现在，以后露水成长起来，这三个能力会愈发的BUG起来。

    这还只是刚刚开始而已。

    不过这些都不是重点，重点是露水会帮他使用。

    比如他被人一招打爆了全身装备，并且溢出的伤害触发了樟柳的替死躲命只剩下1%的生命值，这时候露水帮他使用了一滴甘露洒心的露水，直接生命值回满。

    这两个能力搭配起来，只要甘露洒心的露水没有用完，陈希夷就是不死的存在。

    而祛除负面状态的能力也是有用，他的坚韧附魔一次只能豁免一个负面状态，这要是遇见多个负面状态，露水直接给他使用大量疾消舒体的露水一次性全都消除掉。

    醍醐灌顶的经验水，这玩意得攒起来一次性使用，用来冲级也是极好的，并且如果不使用的话，这经验水可是会随着露水的成长而逐渐拥有更多的经验，相当于是绝对不会赔的投资。

    一天两天可能看不出来什么，但要是累计个十来年，水壶里三种露水各累计三千多滴，这可不是一笔小数目。

    相当于累计越长，露水他的价值就越大。

    露水给陈希夷提供的气机让他非常的惊讶，是人气。

    他万万没想到露水提供的居然会是这一种气机，有了人气和阳气的他，陈希夷后续的实验也会更加顺畅了。

    而露水带来的羁绊系统更新也是不少，当然有正经也有奇葩的。

    正经的比如龟鹤延年，还得找只鹤给他，亦或者是参甘露旨，找个人参类的妖精。

    还有比如说甘露朱草，这就要朱草类型的了。

    不正经的有锅碗瓢盆凑一套，水壶水杯凑一对之类的。

    陈希夷也猜到了，无论是手套还是水壶，都是一件损坏的法器，而且时间肯定也不短，说不定就是虚天里的那些炼气士们使用过的法器了。

    要不然的话怎么可能拥有完整的灵性。

    说实话，陈希夷都想自己培养一个妖精出来，只是恐怕要不少时间，因此一直都在计划上，没有进行实施。

    主要是他想要的太多了，比如一次性把羁绊给补全之类的。

    不过陈希夷想了想，有着心思还不如等到他实力起来之后看看如何人工补全灵性不是更好？

    他觉得靠自己培养出完整灵性出来，这里头的时间成本足够他自己对这物品里的历史底蕴和灵性进行破解了。

    这能够点化通灵成妖精的物品，时间单位起码得用万年起记，并且还需要是大人物所长时间持有。

    无论是这个世界的炼气士，还是上一个世界里山河宗的三大祖师，起码都是万年起步的存在。

    只是陈希夷觉得，以自己这开挂的成长速度，恐怕不用万年就能够追上了。

    他对自己还是很有自信的，作为玩家，成长快不是很正常？

    要不是他没有打怪升级的模块，现在他指不定等级有多高了。

    要是他真能如此变强，肯定是提着火枪把那些妖魔鬼怪从头杀到尾，炼气士都不放过。

    可惜，家园游戏是个沙盒类的种田游戏，甚至连妖精们大部分都是倾向于种田而非是战斗的。

    别看蛮象增幅了力量可以用来战斗，但仔细想想，换个说法就是一手力气好种田。

    只不过陈希夷的行为一直拉着有些妖精不断的偏离原由的作用，现如今他已经基本上是除了每天回家园收一波动植物和木头之外，对于种田这一方面基本上就没有去碰了。

    反倒是山岳和江湖如今养殖出产了大量的物资，已经达到了自给自足的程度了。

    当然，也出产了不少的灵物，陈希夷全都喂给了山岳和江湖他们自己，争取早日养殖出产的物品里更多一些灵物。

    ‘这个世界估计是找不到像山岳和江湖这种类型的妖精了。’

    他算是摸透了这个世界妖精的类型了，要么是化身物件，要么是附身身体，都是用来辅助时才能发挥最大的功效，大概率是不会出现独立型的妖精了。

    ‘不过这样也好，也不知道能不能在这个世界凑齐五官和五感两个羁绊，这应该是难度不大，毕竟器官就这么几个，只要不歪到五脏六腑去，应该是没有多少问题。’

    其实吧，陈希夷还是比较想要个植物专精、种植专精、养殖专精之类的妖精替他打理家园，要不然的话每次都是他自己做，也是一件非常麻烦的事情。

    当然了，他还需要那些个建筑、管理之类的妖精，替他把后勤全都一起处理去了，他现在家园里还只是木屋，本来一直说想要换的，结果忙到了现在，一直都没有去处理，这都好几年的事情了。

    拖延症都不敢这么拖。

