    伴随着他的怒吼声，众人此刻已经看到了，在他的脚下，一道紫色的神光突然出现，笼罩到了他的周身之中。

    这一道紫色的神光从地面掠起，让人防不胜防。

    “嗤嗤嗤”

    随着那紫色神光的出现，还没有等到众人真正的反应过来，突然之间，一道道长达数米长的尖锐长刺骤然的出现。

    这些尖刺，锋利十足，所到之处，即便是一尊巨石都被生生的穿透，而且在这尖刺上面仿佛带着一种腐朽的力量一般，哪怕是那巨石被刺穿之后，都瞬间的融化成为了泥浆！

    “该死……滚开！”

    眼看着那些长刺就要刺穿了金帝的肉身，伴随着一声怒吼，金帝的身上，一股浩瀚的威能骤然展现出来。

    这一股威能虽然一闪即逝，但是却爆发出了一股强大的威能，隐约间可以看到，一道锐利的赤芒穿刺而动，那似乎是一只锐利的长爪。

    这长爪开合之间，带起了一股莫大的威能，所到之处，哪怕是这些尖锐的长刺，都被生生的震碎……

    “魔气！？”

    秦风的脸色微微的一动。

    虽然说，这一道利爪出现的时间并不长，但是他却隐约间的感觉到了一种淡淡的邪恶之气。

    这种邪恶之气秦风很是敏感，那是一种魔气。

    魔气，在这斗战猿皇身上也有，但是他的这种魔气却是以煞气为主，毕竟身怀绝代杀器，那可怖的魔煞之气以此刻的他还没有办法遮盖起来。

    不过，金帝展现出的这一道可怖的利爪却分明就是完全的魔气！

    “这个家伙……难道说……”

    秦风的心中一动，有了一个连他都感觉到不可思议的猜测！

    “嗤嗤嗤……”

    不过。

    这个时候，周围已经一片的混乱，秦风只能够将自己的这个想法按捺下去。

    “后面的路，已经被堵住了！”

    那铺天盖地的紫色枝条，将这后面之路全部的形成了一道大网，这一道大网和这紫色古树相互连接，遍布百里，其中更有一道道的尖刺不断隐现，根本无法凌空虚度飞舞出去，更加无法突破出去。

    “该死……我的火焰在进入到了对方身边的时候，便被强行的扑灭……”

    “我的剑气也是……”

    流若火、阙天剑等人无不纷纷的叫了起来。

    语气之中，已经开始变得焦急了起来。

    “唰”

    秦风的双目开合。

    灵魂力量猛然开合而动。

    一道隐晦的气息被他猛然感知到了。

    “那是什么？”

    秦风突然开口叫道。

    在他的灵魂力量的感知之下，他分明是看到了，在这紫色古树的中心，存在着一道呈现着深邃紫芒的结晶。

    这一道结晶上下之中，有着无数的神纹在包围其中，不只是如此，更是呈现出了一股强横的气息在流转。

    “在它的中心，有着一道核心！”

    此刻，秦风也不需要保留，顿时将他所见到的说了出来。

    “我们所遇到的诸般古树，每一种身上都蕴藏着一种强大的灵蕴，有那神秘的青色果实，有充满着锋利之气的黄金灵蕴！”

    “如果秦师弟看到的没有错误，那一尊古树体内的紫色结晶应该便是它的精华所在，也就是它所诞生的灵蕴！”

    梦琉璃猛然的开口叫道。

