    恐怖三桅帆船岛，草帽一伙费劲了千辛万苦终于找到了幕后的主使。

    本来战况就陷入了胶着之中，这时罗宾突然失踪了，让几人更是有些慌乱起来。

    恐怖三桅帆船树林之中，罗宾无奈地看着眼前的人。

    “大熊！！非要战斗吗？”

    不错，拦下了罗宾正是飞来的巴索罗缪·大熊。

    其身份是革命军的干部，也是当下的几位王下七武海之一。

    “罗宾酱！世界政府给我的任务, 若是什么都不做的话，我可就没法交代了！！”

    罗宾看着眼前的这个男人，嘴角一扯。

    要是好对付，她当然不会犹豫了，可关键是对方非常的难缠。

    肉球果实能力者。

    不仅能压缩个空气形成空气炮，小手一推，一座岛十有八九都能干碎, 并且还不光是这样, 对方还有一件反甲，就算是斩击也能弹飞，她现在这一种半吊子的剑意也不再话下，甚至说他连身体的负面状态都能弹飞，让自己一直保持在巅峰的状态。

    之前她与对方交过手，对付他，自己根本就没有什么好办法，只能是开剑意领域，限制对方的能力，硬上。

    可现在的情况是自己现在还处于疲劳阶段，上一场大战，她开启了剑意领域，差点就没把她的精神力抽干。

    剑意领域虽然是个好东西，但是耗费的精神力也是巨大的，这还有着东泽留下的那些神兵利器相助呢！

    否则单凭她自己，开始个十分钟剑域，恐怕就是极限了。

    看现在的情况，对方似乎有难言之隐, 也就是说这一战根本逃脱不了, 对方必须要打。

    罗宾的秀眉一皱，轻轻一叹！

    一拽身后的无双剑匣，剑匣在半空旋转了两圈，来到了罗宾身侧，古朴的花纹，精致的雕刻，还有其上散发的神秘气息，剑匣只是放在那里，巴索罗缪·大熊不觉眼前就一亮。

    “上一次，罗宾酱没有施展无双剑匣，我都未能见到那位大人武器的神采，今日倒是有幸了！！”

    罗宾呵呵一笑，上一次她还活蹦乱跳的好不好，哪像这一次，算是一个残血状态，不用无双剑匣，自己根本就奈何不了他。

    “唉！等等！！”

    忽然罗宾出声说道。

    巴索罗缪·大熊微微一愣，“怎么了？”

    罗宾想了想继续说道：“大熊，你是不是可以将一个人的负面状态弹出人体？？”

    巴索罗缪·大熊眼睛一眯, “你现在状态不好吗？”

    罗宾犹豫了片刻，说道：“嗯！施展一部分招式，需要消耗很多的精神力，容易让人陷入疲惫的状态！”

    巴索罗缪·大熊沉默了一会儿，继续说道：“哦！这样啊！”

    “那我先帮你祛除掉那些负面状态吧！我来这里的目的不是来抓你的，要是因为我，导致你出现什么状况的话，那位大人恐怕也不会高兴的！”

    说完大熊上前一步，摘掉手套，轻轻向前一推，罗宾身后一个红色的熊掌气泡被推了出来。

    谷篫

    随着红色熊掌气泡离体，罗宾不由自主发出一声舒爽的声音，感觉身上的那种不适尽去，原先那种像是负重一座大山的状态，一瞬间就消失不见了。

    不同于罗宾，大熊的脸色却有些难堪。

    本来小小的一个疲劳祛除，是一件很简单的事情，但是他在接触罗宾的时候，却差点没有完成，熊掌气泡在接触到罗宾的身体之后，像是不听自己指挥了一般。

    每一寸的推进几乎都要他拼劲全力。

    这种感觉非常奇怪，若是非要准确地说一个情况，那就是对方的身体就像是一块海楼石，自己的能力接触到对方的身体差点失效了。

    并且当熊掌气泡脱离了对方的身体之后，自己就又能十分轻松的控制了。

    大熊将红色的熊掌气泡拍进附近的森林之中，才擦了擦额头上的汗水。

    “啊~~~”

    忽然树林之中传来一阵惨叫声，罗宾和大熊不禁一愣，他们开启自己的见闻霸气之后，看到了好笑的一幕，大约有十几只僵尸现在趴在泥土中口吐白沫呢！身体还在一抽一抽的，场面有点搞笑，大概是刚才的负面状态砸进他们的身体之中了。

    看到对方的疲态，罗宾有些赧然，“施展这一招很耗费体力吧！多谢了！”

    巴索罗缪·大熊摆了摆手，他犹豫了片刻才说道：“罗宾，你的身体非常的古怪，本来我对其他人施展这一招，根本不会耗费如此多的体力！但是我的能力一接触到你，就像是伸进了海水之中，前进的非常困难！”

    罗宾听到这话，原本带着笑意的眼睛，悄然间眯了起来。

    同时在心底暗道：“糟糕！光想着能尽快解除疲惫状态，却忘了自己体内还有剑意的事情了！”

    她现在掌握了数道剑意，在体内能直接形成禁法领域，所以大熊的肉球果实能力才会变得如此生滞。

    因为那些剑意都压在自己的眉心附近，所以对方的能力还能施展出来，若是散步在身体各处的话，恐怖会一点用都没有吧！

    稍稍一顿，罗宾倒也没有迁怒对方，笑着回道：“是个人的小秘密哦！！”

    巴索罗缪·大熊闻言不再深究，只是朝罗宾认真说道：“能否等我十分钟，我要稍微休息一下！！”

    罗宾一耸肩，自无不可，她转而看向了另一个方向，同时见闻色霸气也探了出去。

    ......

    草帽一伙，经历过一番大战之后，终于走到了这艘船的最终boss之前。

    罗宾眉头一皱。

    “是他？？？”

    巴索罗缪·大熊有些意外地点了点头。

    “怎么，难道你们不知道吗？这里可是恐怖三桅帆船岛！是王下七武海——月光·莫利亚的地盘！！”

    罗宾在心底叹了口气，鬼才知道，这座岛常年都没有人来，她发展情报谍子也都是向那些人多的地方，这种地方极少涉猎的。

    “应该没问题的！我记得蒙奇D路飞，还有那个罗罗诺亚·索隆的实力都不弱！对方莫利亚胜面应该还算是比较大！”

    “不过，说起莫利亚，还真的有些可惜了，当年这个家伙可是能和四皇——凯多过手的存在，只不过那一战，他被打击到了，伙伴们一个个都被杀了，他也一蹶不振！”

    “在有些人的眼中，或许那些一起在大海中旅行的伙伴们远比那些金银财宝重要吧！”

    ......

