    回到医院，俞天将重新拿回来的俞95式突击步枪和弹匣交给陈中河。至于那四个失职的武警战士恐怕会受到相应的惩罚，这他就懒得管。

    赫拉涅夫回来之后就开始胡吃大喝，随后陷入深沉的睡眠。

    这不仅仅是因为三阶病毒保护剂起效，将全身皮肤骨化的能力虽然强悍，但同样对体内钙质的消耗也达到一个惊人的程度。今天全身骨化让他的钙质大量流失，及时补充大量食物，也需要通过睡眠慢慢吸收。

    俞天以私人名义给了他一天的食物，甚至还给了他两串葡萄和一碗草莓。这玩意营养丰富，变异后也一直都没有坏。黄炳华研究后说是原本让水果腐坏的霉菌和细菌也发生了变异。

    但可惜现在他完全没有精力去探究这到底是什么变异。单是病毒保护剂和两种一阶基因药剂就够让黄炳华好好忙活一阵。

    和陈中河巡视完整个医院的防护工作，俞天终于有机会回到自己的房间休息。通宵忙碌加上连番战斗，疲惫这一刻也涌了出来，让俞天现在只想躺下好好睡一觉。

    “嗯，老公……”

    早已睡着的林清雅似乎感觉到什么，翻身过来习惯性的搂住俞天，俞天轻轻在林清雅额头上亲了一下，林清雅嘴角微微翘起，像小猫般地在俞天怀里拱了拱作为回应。

    “系统，汇报一下我现在的狩魔点。”

    【现共有狩魔点：23638，当前等级LV7，升级所需狩魔点：23638/5000】

    这些天由于95式突击步枪更化成杀戮者，再加上探索队有进化者的加入，外出进行物资搜索的部队批次再度增加，活动范围也大大增加。与新拓展区域内的变异体不断交战，让俞天的狩魔点飞速增长。

    “升级。”

    【系统升级程序启动】

    【当前等级LV8，升级所需狩魔点：18638/10000，兑换商城商品更新】

    依旧是力量和精神各加两点达到26。

    俞天打开兑换商城。

    【完美级三阶基因强化药剂，兑换所需狩魔点：5000】

    “盼了好久终于来了。”

    虽然能再升一级，但升级之后就剩下8638狩魔点，估计就算系统有新东西出来也兑换不了，反而不如给自己和林清雅兑换三阶基因强化药剂，剩下一万多富裕的还能兑换成二阶基因药剂给其他小队成员。

    今天的三阶鬃狮蜥蜴让俞天警醒，还好遇见的是自己，如果换成小队其他成员遇见这种等级的怪物恐怕都不好处理，面对这样的怪物他们目前的身体都太弱了。

    兑换一管三阶基因强化药剂和5支二阶基因强化药剂，将显著提升整个狩魔小队的战斗力。狩魔点还剩下了8638，往后这几天还会陆续涨上来。

    升级之后让俞天的身体状态恢复到巅峰。略微躺下享受了半小时，俞天又开始处理今天最大的收获，那张三阶鬃狮蜥蜴角质皮。

    和三阶皮肤硬化丧尸皮一样，先仔细清理掉那些没有剔除干净的内侧肌肉和脂肪，随后用火烤的方式对进行整张角质皮的消毒。

    完成所有前期准备之后，俞天仔细检查了整张三阶鬃狮蜥蜴角质皮，整张皮的完整程度非常高。

    只有三个二阶梦魇穿甲爆弹留下的弹孔和尾巴上赫拉涅夫留下的匕首伤口，而且穿甲爆弹由于是摄入肌肉深处才爆炸，所以对皮张的损伤并不多。

    毕竟是三阶巅峰的变异体，三阶鬃狮蜥蜴角质皮的坚硬程度比三阶皮肤硬化丧尸还要高出一个档次，不仅能防御一阶梦魇弹药，无锋锐状态下的三阶骨刀也无法洞穿。而且由于是皮张上遍布的是细鳞也完全不影响运动，还有不错的保暖效果。

    林清雅也被俞天的动作吵醒，所幸在旁边开始打下手，经过周密计算绕开损伤的部位，一丝一毫的皮料也没有浪费。

    巨大的皮张能制作八套护身软鳞甲，剩下的部位还能给手臂和小腿制作护具，黄炳华在实验室用不上这种防具，而赫拉涅夫体格太大，给他制作一件要耗费三件的材料，所以俞天决定用别的东西补偿赫拉涅夫。

    俞天将从范毅身上剥下来的甲壳全部拿出来。

    虽然甲壳大部分碎裂到已经无法制作战甲，但腹部和四肢的甲壳保存得完好无损，而且将里面的血肉刮出干净之后，只要稍加打磨就是一套天然的中世纪重甲，穿上之后就连手指关节都能灵活运动。

    最让俞天欣慰的是能将腹部剥离下来的那块最大的铠甲利用上，这块甲壳足足一米八还多，但如果切割后制作铠甲材料又有些不够。俞天也觉得切开实在可惜，就将其加工成了一扇塔盾，对两米高的赫拉涅夫再合适不过。

    把八件鬃狮蜥蜴软鳞甲和赫拉涅夫的装备制作好时，天都已经黑了。

    晚饭后俞天将大家叫到一起，把狮蜥蜴软鳞甲和配套四肢护具发放给大家。

    “哇，好漂亮，我喜欢！”陈妞妞爱不释手。

    楚月也蔓延放光，她直接到旁边的房间换上狮蜥蜴软鳞甲，惊喜道：“完全能不影响战斗射击，林清雅这是你的手艺吗？这也太巧了！”

    “是俞天做的，我就只是帮设计了一下。”只要说到俞天林清雅眼里就会闪光，丝毫不掩饰对俞天的偏爱。

    俞天还将5支二阶基因强化药剂分发下去，还特意跟付军还有孟琳笑道：“你们两个可以合用一支，至于怎么合用……都是成年人，应该懂我的意思。”

    原本正准备试穿狮蜥蜴软鳞甲的孟琳当即被闹了个大红脸，付军更是局促到不行。

    但大家却在旁边一个劲地起哄，陈妞妞抱住孟琳的胳膊：“孟琳姐我明天要给你请假不？

    “去去去，你这死丫头！”

    楚月身为军人比较严肃，但也在旁边捂着嘴笑个不停。

    彪子在旁边咋呼：“那啥，王虎晚上我们去陈哥那住，把地方腾给嫂子和军哥。”

    “好嘞。”王虎嘿嘿奸笑。

    陈妞妞又开始起哄：“用不着那么麻烦，我搬去和楚月姐姐住，把我的房间让孟林姐和付军哥。”

    孟琳怒瞪这三个家伙，面色更红了，低着头半天没言语。

    谁料付军一咬牙抓过俞天手里的药剂：“去去去，爱去哪去哪，反正今晚你们别回来，这门堵死了！”

    说完回头就在孟琳错愕的眼神中将她横抱起来，逃跑似的跑出俞天和林清雅的房间，把身后一大片欢笑丢在身后。

    付军在漆黑的走廊中狂奔，孟琳双手环住付军脖颈，小心地依偎在付军怀里。付军剧烈的心跳就在她耳畔噗通噗通响。

    跑进房间，付军将孟琳放在自己床上，回头就将门锁死，黑暗中两颗按捺不住的心脏在不停跳动，此起彼伏。

