一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第689章最后一股斥候

    二人花了老大的功夫，才将几十块小骨头从灰烬里扒拉出来，叶小川拍了拍装骨头的小包，道：“兄弟，遇到我算你命好，死了还有我给你收尸带回中土，不知道我能不能从沙漠里走出去，如果出不去，我的尸体估计会永远的埋葬在这片沙海之下，逢年过节连个祭奠的人都没有，想想都觉得可怜。”

    百里鸢坐在旁边，大长腿一抬就踹了他一下，没好气的道：“你这乌鸦嘴，现在我和你在一起呢，你如果死在沙漠里了，那岂不是说我也要死在沙漠了？我还有几百年的美好光阴等着我去挥霍，去践踏，可不想这么早就死了。”

    这一脚挨的真不冤，叶小川哼哼唧唧的也不说话了，将那包小腿骨头装进了乾坤袋里，等和赵无极师兄汇合之后，就知道这玩意是谁的腿骨了，不过如果要是被烛龙吃掉的不是一个人，而是两个人，这就不好办了，要不人分一半？

    现在周围都是沙丘，完全一个模样，叶小川与百里鸢也没有急着去漫无目的的寻找赵无极他们，等打算等天亮之后在四处看看。

    当时将杨十九与欧阳采玉推向赵无极时，叶小川和杨十九说，如果大家被冲散了，就在事先约定好的那个废弃土城汇合，那个土城肯定就在半径两百里的范围之内，找到并不难，只是要花一点时间。

    死里逃生，二人都没有睡意，坐在沙丘上聊着天。

    百里鸢很奇怪的道：“烛龙怎么会出现在这里，难道我们的路线走偏了？已经接近了蛮荒圣殿，所以才会被烛龙追杀？”

    叶小川摇头，道：“这个问题我也想过，不过好像不太可能，如果魔教的人发现我们的踪迹，出现的就不是烛龙，而是几十个魔教修真高手，毕竟烛龙是陆地上的猛兽，就算偷袭，也不可能将我们九个人全部干掉，只要我们飞到空中，烛龙就拿我们一点儿办法也没有。可是在黑沙暴中，我们只遇到了烛龙，并没有遇到魔教咬人呢。”

    百里鸢道：“那你的意思是，烛龙是无意中路过？正好撞见了我们，就像拿我们当饭后甜点？”

    叶小川点头，道：“也许吧。烛龙在黑沙暴里样子你也看到了，如鱼得水，我都怀疑那场黑沙暴是不是这大蛇卷起来的。”

    两个谈论的烛龙，其实距离他们并不远，只有十几里而已，庞大的身躯盘在一起，不时的吐着巨大的殷红蛇信。

    此刻，在烛龙硕大的蛇头上，竟然站着一个人，看的出是一个前凸后翘的年轻女子，黑衣黑纱。

    正是天问姑娘。

    天问就这么大大咧咧的站在烛龙的脑袋上，烛龙却似乎很是温顺，并没有要攻击她的举动。

    天问面向叶小川与百里鸢所在的方向，看了许久，见天色也快亮了，忽然从烛龙的大脑袋上一跃而下，烛龙忽然张开血盆大口，天问就直接飞进了烛龙的嘴里，仿佛一点儿也不惧怕。

    烛龙的大口吞掉天问之后，庞大的蛇身开始蠕动，蛇头首先钻进了沙子里，紧接着，身躯也渐渐的淹没在沙海中。

    看它远去的方向，竟然是叶小川与百里鸢所在的方向。

    黑沙暴这片沙海过去了，正在朝着东面推进，越往东，黑沙暴的威力将会越小，这股黑沙暴将会在两天后到达玉门关外，那时已经只剩下了风沙。

    在距离叶小川二人西南方向大约两百里处，赵无极等一行五人在平静的沙漠中漫无目的的游荡着，遇到烛龙，赵无极带着大家果断的撤离，可是到底还是损失了三个弟子，一个是死掉了，赵无极亲眼看到那个同伴被那条恐怖的巨蛇一口咬中。还有两个个在风暴中走散了，现在他们就在是寻找这个同伴。

    至于叶小川与百里鸢，赵无极其实没有多少担心，这两个人都是道法通神之辈，应该不会有什么危险。

    赵无极不太担心，杨十九却是很担心，先前她在黑沙暴中，是与那个怪物迎面相遇的，那个怪物力量之大，世无其匹，自己与欧阳采玉的联手一击，就像是打在了一块厚厚的钢板上，然后二人就被一股神秘力量直接扫中，震飞吐血。

    面对那股力量，杨十九似乎生平第一次生出了恐惧的心理，天不怕地不怕的她，现在想起那股恐怖的神秘妖力，都不免心有余悸。

    看着黑沙暴过去后晴朗的夜空，杨十九忧心忡忡的道：“小蛮姐，师兄与百里仙子不会有什么危险吧，天都快亮了，怎么师兄还没有来与我们汇合？”

    常小蛮摇头，安慰道：“百里仙子与叶小川师弟，都是道行极高之辈，不会有什么事儿，至于为什么现在还没有发现二人的踪迹，主要是黑沙暴中根本分不清方位，现在我们自己都不知道身处哪里，想必叶师弟他们也是一样的处境，等天亮之后，肯定能找到他们的。”

    杨十九默默点头，心中默念一声：“但愿如此。”

    队伍就剩下了五个人，分别是赵无极，常小蛮，杨十九，欧阳采玉、山下直束，叶小川与百里鸢在他们东北方向百里之外，其他两个人一死一失踪，在黑沙暴中始终，想要活下来，估计很难，但赵无极等人还是没有放弃，继续沿着风暴推进的方向寻找着。

    与此同时，另外一股数十人的队伍，也出现在了金沙谷底的边缘，大约三十来人，就两种人，一群和尚，还有一群仙子。

    仔细一看，竟然是缥缈阁的女弟子与迦叶寺的佛门弟子。

    这是从北面进来的最后一路负责探路的正道精英弟子，为首的自然便是缥缈阁圣女杨灵儿，与迦叶寺禅公子戒空和尚。

    这群人十分的狼狈，显然也是刚刚遭遇了黑沙暴的袭击，个个身上都是沙子，缥缈阁十几个女弟子随便甩了几下长发，都能抖下来半斤沙子。

    杨灵儿的面纱早就被狂风吹没了，现在重新取出一面面纱戴上，第一时间就是将身上讨厌的沙子抖掉。

    反正身边都是和尚与师妹，除了戒色那双贼眼烁烁的在自己这群女弟子的身上瞄来瞄去之外，其他迦叶寺的大和尚基本都的佛心坚定之辈。