    整个人精神一阵恍惚，陆云屏息静气，凝聚精神，下一刻，一面一人多高的黑铁之门，已经呈现在他的脑海之中。

    甩了甩脑袋，努力让自己的头脑能更为清醒一些。

    他并未冒然打开黑铁之门，就此进入其中。

    深吸了一口气之后，陆云一个遁地，他直接遁出地牢，出现在废弃府邸西北方向院墙外的小胡同之内。

    周围一片死寂，唯有小虫子的鸣叫之声，偶尔会突然响起。

    自泥土中遁出地面之后，陆云靠着胡同一侧的院墙蹲着，他凝聚精神，仔细感应着脑海中那面黑铁之门。

    这样的状态，足足持续了十几分钟。

    只可惜，这根本没什么卵用，努力了半天，他根本就感应不到任何东西。

    接下来，他重新换了几个位置，结果却依旧是如此。

    重新回到地牢之中，皱着眉头，陆云思索了好一阵。

    地牢内六七间牢房，他又一一尝试了一遍。

    有些位置，他依然可以感应到黑铁之门的存在，但有些地方，却与地牢外没什么差别，无论他怎么感应，根本就不见任何异常出现。

    意识轰击黑铁之门，陆云便能打开这扇门户，进入其中。

    门后面那个小空间，长宽高大概都是十米左右，出了这个范围，周围一片虚无，唯有一层灰色雾气，将那小空间与虚无之地相隔开来。

    经过好半天的尝试，能够令他感应到黑铁之门的地方，似乎也就是长十米宽十米的这一片区域。

    而他所在的这间牢房，其实并不在这片区域的中心位置，而是偏左侧一些。

    “是因为唯有这个范围之内，两方空间才存在一些交汇现象，才能令我感应到黑铁之门吗？”

    皱着眉头思索了好一阵，陆云好不容易找出一个勉强算是合理的理由，来解释眼前这种情况。

    还好，他不是那种喜欢钻牛角尖的人。

    有些东西，想不明白，他也懒的继续再想，反正在他看来，打开黑铁之门，进入那个空间，能让他获得一些好处，便已经足以。

    唯一令他觉得有些无奈的是，以后的他，晚上的时候，估计只能呆在这地牢里面了。

    “睡地牢又怎样？只要能强大自身，就算天天睡茅房，老子也认了！”

    给自己灌了一些心灵鸡汤，陆云深吸了一口气。

    他取出藏在地底下的那玉盒子，往腋下一夹，闭目沉思，当感应到那面黑铁之门以后，他汇聚所有意识，往那门户上面狠狠一撞。

    下一刻，黑铁之门缓缓打开。

    整个人一阵恍惚，当陆云再度清醒过来的时候，他已经出现在了那小空间之内。

    他前方的地面上，一条土龙蜿蜒起伏，在陆云进入此地的第一时间，这鬼东西竟然还竖起了半个身躯，做出了一副准备进攻的模样。

    与昨天晚上，被陆云砸成肉泥的那条土龙相比，眼前这条土龙，明显要小上一圈。

    有着前几天的经验打底，陆云非常清楚，这鬼东西除了恶心之外，也就生命力强大，不容易被彻底杀死，会让人觉得比较难缠。

    并没有第一时间，向这土龙发起进攻，他打开玉盒，先将那颗阴阳灵胎给拿了出来。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十六】

    【境界：凡人】

    【地图：土灵之地】

    【天赋：遁地】

    【功法：恶狗拳（残缺）天狼劲第一层(1/10)】

    【物品：阴阳灵胎大丹（备注，修行之时，含入口中，可补充精元气血，提升修炼进度，肉身境以上使用无效）】

    ……

    “果然如我猜测的一样，进入这地方之后，我手中这颗灵丹的属性，可以在面板之上清楚的呈现出来！”

    唤出自己的专属面板，当陆云看清楚上面多出来的物品一栏，其上显示的一排字样之后，他心中一喜，自言自语道。

    “原来，这阴阳灵胎大丹，需要在修行的含入口中，并非直接一口吞入肚子里面！”

    “幸亏之前，我够小心够谨慎，并没有冒然将这东西给直接吃了，要不然的话，浪费一颗灵丹事小，不小心将自己给毒死的话，那可真就丢人丢到姥姥家去了！”

    “天狼劲的修行，才仅仅只是完成十分之一吗？不过这也没错，之前的我，似乎真的仅仅只是完成了一次真正的修炼。”

    “修行入了门，现在的我，应该算是炼力境武者，不过这个层次的武者，与普通人相比，其实并没有多大的差距。”

    “按照面板上面的显示来看，是不是只要我完成十次修炼，便能功法圆满，踏入下面一层？”

    “我的猜测是否正确？尝试一下，自然便会知晓。”

    ……

    躲避着土龙喷吐出来的恶心粘液的同时，陆云的脑海之中，不知道已经转过了多少个圈圈。

    灵丹虽好，但只有转化为自身实力，才能算是真正属于自己。

    仅仅只是略一犹豫，他手中那颗阴阳灵胎大丹，已经被他一口塞入了口中，就此含在了嘴里。

    口舌生津，满口异香扑鼻，一股清冷气流，丝丝缕缕，流入他的腹中，再涌入他的全身各处。

    这一刻，陆云神清目明，他思维的运转速度，都好似突然提高了不少。

    “野狼奔腾！”

    “狂狼踏地！”

    “苍狼撕咬！”

    “银狼啸月！”

    ……

    修行天狼劲之时的六个招式，竟然没有出现丝毫错误，就这样连贯无比，从陆云的手中使了出来。

    一遍，两遍……

    ‘噗……’劲力生成的速度迅疾无比，仅仅只是半个时辰左右，完成了两次天狼劲的完整修行，陆云身体之内积蓄的劲力，已经满溢而出，开始融入他的肌肤血肉之中。

    面板之上，功法一栏，天狼劲的修行进度，已经变成了第二层（11/100）。

    “这就晋升武道第二境皮肉了？完成一次天狼劲的修行，竟然能提升五点熟练度？”

    “不对，正常的修行，肯定不是如此！”

    “阴阳灵胎大丹，本来就可以提升修炼进度，或许是因为有灵丹辅助，我自身境界又实在太低的缘故，修行武道之时的熟练度，才会提升如此之快！”

    手中动作不停，陆云暗自想道。

    皮肉境武者，一拳一脚，随便轰出去，都至少蕴含着数百斤力量。

    肌肤、血肉，得到淬炼，虽不能抵挡利刃，但普通人的拳脚落在他们身上，就如同挠痒痒一般，根本就无法对他们造成多大伤害。

    踏入这一层次，已经算是真正与普通人之间拉开了差距。

    被陆云当做目标的那条土龙，在陆云晋升之前，虽被揍的极为凄惨，但大半身躯，却依旧还能保持完整。

    可是现在，在陆云踏入皮肉境之后，仅仅只是三五个呼吸过去，它已经彻底变成了一堆烂肉，只剩下一个光团，悬浮在它的尸体上方。

