    “你真的没有半点背景？”

    韩晨阳眼底浮现了一抹好奇之色，饶是很多人都已经确认了这一点，但他仍旧觉得有些难以置信。

    如果说百里红妆之前一直隐藏在大势力中，没有出来，自然也就没有半点名声，这并不奇怪。

    但是光凭自己的力量一步步的走到现在，在这过程中还没有任何人知道的情况，那可就有些奇怪了。

    百里红妆耸了耸肩，坦然道：“这不是大家都已经调查过的吗？”

    “这我也知道，不过还有另一种情况。”韩晨阳沉声道。

    百里红妆眉梢微挑，“另一种情况？”

    “或许你的背景太强了，强到足以让这么多人都调查不出你的身份。”

    韩晨阳眸色认真，完全没有半点玩笑之色。

    这话落在别人的耳里或许会觉得十分可笑，因为觉得这根本就不可能发生。

    他当初在萌生这个念头的时候也的确有这个想法，实在是太不可思议了，但是仔细想想……其实也并不是没有这个可能。

    听着韩晨阳的话，百里红妆仔细想了想，蓦地发觉他这个猜测也蛮有趣的。

    如果说起自己真正的背景……魔帝的夫人？

    这背景好像的确是够强的啊！

    韩晨阳一直注意着百里红妆的表情变化，在发觉她似乎陷入了迟疑之后，表情也变得十分诡异，难不成自己真的才对了？

    “不会是真的吧？”

    韩晨阳的表情十分复杂，那么这可就真的是了不得了。

    “你希望是真的还是假的？”百里红妆淡笑道。

    韩晨阳摸了摸下巴，思量着道：“仔细说起来，我们两个的关系也不错。

    如果你能有这样的身份，对我也没有坏处啊……

    那我还是希望你真的有这样的背景。”

    “你倒是将一切都算得挺好。”百里红妆挑眉，“那你现在可以告诉我你属于哪个势力？身份又是什么？”

    “断魂，你听说过吗？”韩晨阳问道。

    百里红妆微怔，这个名字若是换做之前，她的确会觉得很陌生，因为从来没有听到过。

    不过，自从她和吉子墨畅聊了一番之后，对魔界的各大势力也有了一定的了解。

    当时吉子墨所说过的强大势力，无疑就有着这断魂。

    “夜宫是属于断魂门下的，而我……是断魂少主。”

    韩晨阳神色间漫上了一抹得意，“是不是觉得自己很了不起？能让断魂少主来给你打下手。”

    百里红妆之前就已经猜到了韩晨阳的身份不简单，也料定了他必定是出自那几个大势力。

    只不过，这个少主的身份还真的是让她有些惊讶。

    如此一来，这也就意味着他和吉子墨的身份其实是一样的。

    “堂堂断魂少主，跑来给我打下手，你是怎么想的？”百里红妆问道。

    韩晨阳摊开了双手，“闲着无聊啊！

    你也不要妄自菲薄了，我能混到这个差事，那可不知道是多少人羡慕的。

    毕竟，每天面对你这样的美人，那也是赏心悦目啊。”

    百里红妆轻笑，“那我还得多谢你夸我了。”

