    苏暖暖捧着手机，热情地介绍着。

    “夜哥哥，你看这家和颂传媒，它目前是国内最大的传媒公司，对了，叶璇就是他们公司的，他们旗下已经捧出两名视后一名影帝了，如果你能签到他们公司的话，保准前途无量啊，说不定下一个影帝就是你。”

    等等！这丫头似乎是想把他拐去娱乐圈？

    “暖暖啊，你夜哥哥我有工作，没打算去娱乐圈里混。”

    苏暖暖肉嘟嘟的小脸顿时皱了起来。

    “你没打算进娱乐圈，干嘛和我聊得这么热乎啊。”

    夜邪被怼得哑口无言，只能无奈的深吸一口凉气，好笑地看着眼前的小胖妞。

    “好像是你一直在说吧？”

    苏暖暖绷着唇，一脸委屈的哼了一声。

    “当我没说好了。”

    夜邪：……

    第一次被一个小姑娘弄得头大。

    傅云琛及时开口切入正题。

    “病人做的什么手术？”

    “颅骨手术。交通意外创伤。”

    “恩，夜邪带来了几种丹药，说不定能派上用场。”

    顾楠一眉梢微扬，夜邪的丹药是个好东西，说不定对叶璇有很大帮助。

    “都带了哪些？”

    夜邪斜挎着一个牛皮布包，从里面摸出两个白色瓷瓶递到顾楠一面前。

    “你自己看。”

    顾楠一伸手接过，左边这一瓶叫：还阳丹右边那一瓶叫聚魂丹，总之他炼的丹药都带着一股武侠的味道。

    如果不是了解夜邪的医术水平，这两个瓶子拿出去送人，别人会以为她犯病了。

    拔开左边那瓶还阳丹的塞子，放到鼻尖嗅了嗅。

    上等的大补草药，适合大病初愈的人服用，打开右边那瓶，里面的药则主要是聚五脏之气的调理性丹药。

    “这两种如果搭配着吃，应该会有奇效。”

    傅云琛道：“那就两种都拿去。”

    夜邪不满的抱怨：“很贵的。”

    顾楠一笑了笑：“改天我还你一些更上等的丹药。”

    夜邪眼眸一亮：“成交。”

    顾楠一折返回ICU病房见了叶润东和史敏夫妇。

    夫妻二人此时对待顾楠一的态度极其恭敬礼貌。

    顾楠一把两瓶丹药交给叶润东。

    “这是给叶璇的药，等她醒了，每瓶每天服用一粒即可。”

    叶润东看到药瓶上的名字，表情变得有些微妙。

    他略显迟疑地看向顾楠一。

    “顾小姐，这药真的能吃？”

    顾楠一认真点了点头：“这药对她的病情有奇效。”

    一听这话，叶润东顿时放下疑心，连连点头。

    “好，我一定按时提醒我闺女吃药。”

    史敏询问顾楠一道：“顾小姐，医院这边给开的药还让璇子吃吗？我们现在只听你的，你让吃我们才给璇子吃。”

    “可以吃，两者不冲突。”

    “我改天再过来。”把药留下后，顾楠一便离开了。

    叶润东、史敏夫妻二人一路把顾楠一送出门，目送她离去的背影，二人都是一脸感激之情。

    “顾小姐是我们叶家的救命恩人啊。”

    “是啊！如果不是顾小姐，咱们的女儿……我都不敢想那个结果。”

    史敏想到她刚开始对顾小姐的态度，心里一阵惭愧。

    *

    顾楠一走出医院，大门口站着一抹清隽挺拔的身影。

    他静静站在路灯下，昏黄的灯光萦绕在他的周围，清冷的眸子被映衬的柔和了几分。

    见她朝这边走来，男人薄唇微勾，含着一抹淡淡笑意，弯弯上翘的唇角，似夜空中皎洁的上弦月。

    此时他整个人的气场收敛了下来，显得斯文而矜贵，像一位俊朗非凡的贵族公子。

    “他们人呢？”

    来到门口，不见其他人的身影。

    “车子容不下所有人，我让夜邪先送他们回家了。”

    顾楠一眨了眨眼：“我们要在这里等夜邪吗？”

    “附近有家商场，我们可以先去吃饭。”

    顾楠一想了想，便点头答应了下来。

    这两天平城气温骤降，南方的湿冷空气加上阴雨绵绵，走在夜间的马路上，冷风瑟瑟，轻而易举地穿透了薄薄的校服料子。

    傅云琛侧目看了女孩儿一眼，停下脚步。

    顾楠一见他不走了，好奇地回头看他，一抹黑影从头顶掠过，下一秒，一股暖意透过背脊缓缓贯穿身体。

    “我不冷……”

    他脱了外套披在她的身上，里面只穿着一件黑色休闲款的毛衣，整个人显得越发清瘦挺拔。

    顾楠一想脱下来还给他，一只温凉的手压在了她的手上。

    “穿着。”

    平静的一句话，却带着霸道的意味儿。

    顾楠一挑了挑眉：“你确定不会感冒？”

    这种天气只穿一件毛衣真受不了。

    傅云琛笑道：“我身体好。”

    顾楠一认真地点了点头：“也许是枸杞水起效果了。”

    傅云琛：……

    枸杞水这道坎儿怎么就迈不过去了？

    来到商场

    扑面而来的暖风让人浑身舒服。

    顾楠一脱了傅云琛的外套，整理好之后递给了他。

    傅云琛也没多说什么，伸手便接了过去。

    两个人并肩走着。

    顾楠一的目光则朝着不远处一家品牌女装看去。

    傅云琛寻着她的目光看去，那家女装店的落地窗前坐着一男一女，两个人有说有笑地交谈着什么。

    顾楠一蹙眉，还真是应了那句话，冤家路窄。

    顾夕颜突然感觉有人在看他们，下意识地朝窗外看去。

    一眼便看到了那抹熟悉的身影。

    “楠一怎么在这儿？”

    听到这个名字，江墨宸原本面带微笑的脸瞬间冰冷了下来。

    猛然抬起头朝窗外看去，便看到一身蓝白校服，背着紫色书包的女孩儿正冷冷朝他们看来。

    顾楠一见顾夕颜和江墨宸都发现了自己，对身旁的傅云琛道：“走吧，去吃饭。”

    傅云琛神情淡然地朝江墨宸和顾夕颜看了一眼。

    “餐厅在三楼。”

    二人准备离开时，顾夕颜却起身追了出来。

    “楠一！”

    江墨宸和莫小萱也随后走了出来。

    “你怎么也来这里了？是买衣服吗？”顾夕颜走到顾楠一面前，满脸温柔地询问。

    目光则朝着顾楠一身后的男人看去，心里纳闷对方的身份。

    虽然不认识这个男人，不过见他的穿着不是牌子货，手腕上也没有什么名牌腕表，反而只带着一串没什么价值的佛珠。

    从穿着打扮来看，不像什么成功人士。

    想来也是，顾楠一这种底层人，怎么可能结识到上流圈子里的人呢？

    能认识白洛禹，还真是她家祖坟上冒青烟了。

    只可惜，白家是绝对不会要她这种女生进门的。

    “吃饭。”顾楠一显得冷淡许多。

    江墨宸见顾楠一这种态度，眸色顿时沉了几分。

    “你放学后不回家在外面瞎转什么？”

    顾楠一眉眼间满是桀骜，轻嘲一声：“和你有关系？”

    “楠一，墨宸哥哥他也是关心你啊，你怎么能这么说话呢，太没礼貌了。”顾夕颜蹙起秀眉，声音柔柔的，听上去没有丝毫敌意，杀伤力却极强。

    江墨宸冷哼：“你的事的确和我没有任何关系，我只是不想让夕颜总是为你操心。”

    莫小萱站在一旁，像个无关紧要的小透明。

    她那双看似单纯的大眼睛溜溜地转着，目光一直在傅云琛的身上徘徊。

    这个男人是谁？

