 就在林辰脸上带着笑意，要将中年人手上的空间戒指取下时，中年人反手一扣，将他的手腕抓住，然后睁开了眼睛。

一双血红色的眸子，冰冷的盯着林辰。

“你——”林辰眼睛滚圆，这个不朽境的存在，竟然没有死去？

在这一刻，他能察觉到，对方身上传来了灵魂波动，虽然很微弱，但的确存在。

既然存在灵魂波动，肉身又有着生机，也就是说，对方的的确还活着。

林辰的一颗心立马提了起来，活着的不朽强者，自己怎么可能是他的对手？

不过转念一想，对方既然还活着，那么肉身充满生机，并不能说明，他是不朽境的存在，或许，他也只是一个道境强者。

如果是这样的话，自己未必敌不过他！刹那间，林辰心念电转，脑海中浮现许多念头，可还不待他做出什么反应，一股可怕到无法描述的威压，笼罩在他的身上，他只觉得如坠冰库，浑身发寒，动弹不得，就犹如一只兔子，被一只洪荒凶兽，踩在脚下。

林辰眼皮狂跳，一张脸瞬间没了血色，这绝对不是证道境级别的威压，要远比岩老、墨天星、周通他们强大太多了，让他心头涌出绝望之感。

“一个证道境，竟然想要抢夺一个不朽存在的空间戒指，我该说你胆大包天呢，还是说你不知死活？”

冷冷盯着林辰的中年男人，终于开口，声音听起来很是虚弱，但依旧充满威严。

真的是不朽境的存在！林辰脸色一苦，干笑道：“前辈，我以为你已经陨落了，所以才会想要将你手上的空间戒指取走，然后将您安葬。

若你真的死了，那空间戒指里有再多宝贝，对你而言，也没什么用。

您说是吧？

若是早知道你还活着，我是绝对不会拿你东西的，我妈从小就教育我，为人处世，品行第一，抢活人东西这种事情，我是绝对不会干的！当然了，若是那人和我有仇，就另当别论。”

“你妈从小就教育你？”

红发中年人脸上露出一丝莞尔的笑意，似乎觉得林辰的话还挺有意思的，“按你这么说，死人的东西，就能光明正大的抢了？”

林辰干笑道：“钱财宝贝都是身外物，身死道消一场空。

对死人来说，身上的东西抢与不被抢，又有什么差别？”

林辰耍了个滑头，并没有直接回答红发中年人的话语。

“身死道消一场空……”中年人低声重复了一句，眼中露出无限的哀伤，“你说的对，身死道消一场空，身上的东西抢与被抢，又有什么所谓？”

林辰见到中年人眼中的失落，心中吐槽，你都还活得好好的，有什么好伤感，要伤感的话，也应该是我才对，原本以为能得到一场大机缘，现在却是什么都没有。

“前辈，既然你还活着，那么我就不打扰您了，我现在就离开。

您……您能放开我的手吗？”

林辰心中吐槽，脸上则是很客气的笑容，不知道的，还以为他和这位来历不明的不朽强者，有着多么好的关系呢。

他的心中，有些焦急，这巨舰上，竟然还有幸存者，而且还是一位不朽存在，这件事情，必须快点去告诉山主甄星海等人。

一位不朽强者，估计足以斩杀踏上这艘船的所有人。

也足以彻底改变天阙星的格局！“我什么时候说过，要放你离开了？”

红发中年人看向林辰，有些没好气的笑道。

林辰其实也不认为，自己这么随便胡扯几句，对方就会放自己离开，见到对方脸上的笑意，他明白对方并没有因为自己先前，要拿他的空间戒指而心生恨意，不由得心中松了口气。

他干笑道：“那前辈您的意思是？”

红发中年人道：“你先和我说下，这里是哪里？”

“这里是天阙星，太初境和阴阳镜的交界处。

天阙星是天阙星域的顶级修炼星球，也是天阙星域最为强大的星球。

前辈，您应该是来自其他星域的人，对吗？”

林辰对于这不朽强者的来历，也很是感兴趣，说到最后，反问了一句。

“这天阙星域，没有不朽境的存在，最强的是证道境级别？”

红发中年人没有回答，继续问道。

林辰心脏猛地一跳，这才发现自己刚才的话，有些问题。

自己说对方应该是来自其他星域的人，那也就是在告诉对方，天阙星域，眼下不存在不朽境的强者。

红发中年人见到林辰脸色的变化，脸上笑意更甚：“你不用回答，我已经知道答案。”

他将林辰的手松开，站了起来。

林辰的手虽然没被抓着了，不过并没有选择逃走，或者说，他压根不觉得自己能在对方面前逃走。

这时，他也才发现，这中年人的确极为高大，几乎有着两米高。

“我能察觉到，这船上还有其他不少外来者的气息，其中有一些人，是你的同伴，对吧？”

中年人问道。

“是。”

林辰迟疑了下，点头道。

“带我去找他们。”

中年人说道。

林辰脸色微变：“不知道前辈找他们干嘛？”

中年人眉头一扬，眼神冰冷，冷笑道：“擅自毁坏红云巨舰的守护结界，又擅自跑上船来搜刮物品，这是死罪！你说我找他们干嘛？”

他看向林辰，“本来，你也是该死的，不过我觉得你小子，还挺对我的胃口，只要你带我去找他们，那么我便饶了你一命。”

他脸上的笑容，已经敛去，眼中泛着寒芒，身上有着一股让人窒息的杀气，犹如一位杀神。

只要不是个傻子，都会明白，他绝对不是在开玩笑。

林辰脸色铁青。

中年人眉头拧了起来：“怎么，你不愿意带我去找他们？

不识抬举！我再给你一个机会，给我带路！不然的话，我先将你杀了，然后再去将他们杀了！你们全部都得死！”

唰！就如同之前，面对季康时一般，林辰没有答话，直接动手，轩辕枪如一道黑芒，刺向中年人的心脏。

“赤霄天眼！”

于此同时，一阵灵魂波动，从林辰的双眼涌出。

 