
因为书魂的提议，三魂紧张的商议对策，目的只有一个，就是想办法阻止东皇的事先察觉，以方便龙阳快速的收服琴奴。

很快，三魂再次拜见龙阳，说出了他们的方案。

“主人，我们商量之后，目前只有一个办法可行，但是我们没有实际运作过。换言之，就是没有在鬼魂的魂体上使用过。”棋魂是舵主，自然由他说话。

“什么办法，竟然如此奇特？”龙阳不清楚他们所要使用的对策，耐心的询问。三人行必有我师，何况是三个老古董。

“这是一个古时封锁人类感知的阵法，由古法师开创，三人展开使用。它能够在短时间之内封锁一个人对外的联系，我们称它为锁魂阵。现在我们已经成为鬼魂，正应了此阵名，不知效果如何。”棋魂继续说道。

“锁魂阵？”龙阳问道。

“古时候所谓的锁魂，就是封锁人的五官感知，让他无法辨别所处的境地，无法和外界进行联系。”书魂进一步解释。

“你们的意思就是在人类的身上使用过，而在鬼魂的身上没有实践过？”龙阳一语道明，直指本质。

“就是这个意思。”此时，画魂也凑了上来，跟着说道。

“嗯，让我想想。”书魂想到的办法，应该是他们三魂仅有的办法。究竟能不能够成功，不是十分有把握。毕竟是前生所学的阵法，放在阴界，不知如何？“你们看这样如何？”龙阳经过沉思，向三魂说道。

“主人说。”三魂异口同声的答道。

箭在弦上，不得不发。收服琴奴是当务之急，且已经准备妥当，不可拖延放弃。否则，既等魂来，无从下手。“我既是人，又算是魂，你们就以我为目标，施展锁魂阵，以便观察效果，如何？”三魂已经归属于魂盟分舵，忠心可鉴，龙阳信心满满。

龙阳是人类，无可厚非。但他进入阴界以后，鬼魂都认不出他是人类，而以为他是鬼魂，说他是魂，也可以。既然如此，他就是最好的试验对象。

“不行，绝对不行！”棋魂第一个反对，显得激动异常。

“我看可以，值得一试。”书魂镇静的说着，完全不顾棋魂的反对意见。

此时，画魂刚要赞同棋魂的意见，被书魂的说法震住，张着嘴，不知该说什么好。他们三人皆为魂盟分舵的一员，对龙阳绝无二心。画魂想要说话，只是不知该如何开口。

“既然大家是自己人，我这次就不发表意见，只是提议，你们三人决定是否可行。现在是一比一，就看画魂到底站在谁的一边，有何建议？”龙阳话指画魂，由他决定最终的结果。难得看见他们三个斗嘴，龙阳落得个看客的身份，偷偷的坏笑着。其实，他心里明了，最终还是由他决定结果。

“舵主考虑的是，这样做会让主人涉险。”画魂说着。听见画魂所说，棋魂脸上露出满意的神色。

“但？”画魂话锋一转。

“咦，还有但是？”棋魂刚刚还沉浸在高兴之中，脸色变了数变，瞪大眼睛看着画魂。他竖起耳朵，听着画魂的但是结果。

“但，书魂所言也有道理。”画魂背着双手，一板正经的说着。

“这个滑头，两不得罪啊！”棋魂气得不行不行的，胡子发颤。

“对，就是个墙头草，风往哪刮，他往哪倒！”书魂虽有涵养，可涉及到龙阳的安危，异常着急，话说的更加不中听。

画魂的两句话不起眼，却引起另外两人的不满。大家都是为了主人，你倒好，得罪我们两个，自己倒落得个好。棋魂和书魂同时心内埋怨着。

“你倒是说支持谁？！”书魂终于控制不住自己的情绪，大声问道。

“我啊，支持你！”画魂对书魂嚷道。“你急什么急，就你急，你看我们舵主，多么稳得住，是吧？”画魂窃喜，这次可让我翻身了，谁让你们以前联合起来戏弄我！哈哈，有了主人在场，你们两个还不是吃瘪。

“我们上当了！”棋魂立刻明白过来，释然一笑。“说吧，说说你的理由。”

“既然这阵法由我们三个施展，哪会能让主人遭受危险。第二，让主人事先尝试这个阵法，不是可以防患于未然嘛！”画魂说到正事，立刻端正态度。

“防患于未然？”

“对，是该这样做！”

“对！画魂，你说的有道理。”

三魂你一句我一句，互相称赞着。龙阳本打算呆在一旁看戏，谁料想他们三个突然结成联盟，开始讨论起自己，将这堂堂的魂盟盟主当作实验的对象。

“你们什么意思，当我不存在，我去！”龙阳气不打一处来，这三个老魂头，还真过分！

“看看，主人忍不住了！”棋魂笑着，其他二魂跟着窃喜。心道，主人，这可是你先挑起的，和我们可没有关系。

“好了，好了，说正事。”龙阳老脸通红，被三魂看破他的小聪明，真有点不好意思。

“主人，我们说的就是正事，就是拿你做实验。”三魂收敛了笑容，板板整整的说道。

“好，算你们说的是正事，可拿我防患于未然又如何解释？”本想逗逗这三个老家伙，没想到被他们当猴耍。龙阳要他们解释，要解释个彻底。

“主人，既然这禁制是东皇给琴奴设下的，东皇岂能不会？如果他以后用在您的身上，您岂能没有防备？我们拿您做实验，您不是有备无患？”书魂赶忙解释其中的道理。

哎！家有一老，若有一宝。我这可有三宝，而且是三个活宝，滑头宝！不过，龙阳不得不佩服三魂的心思，算得上是异常缜密。而且，他们所做的，都是以龙阳为中心，以龙阳的安全为重。龙阳哭笑不得，又非常佩服。

“那主人小心了！”棋魂刚说完，立刻与另外二魂分站三位，没容得龙阳做好准备。

三魂站定之后，同时伸出手掌，对准站立在中央的龙阳。三魂的手掌伸出之后，一股黑色的烟雾快速的发出，越来越浓，笼罩着龙阳，直至看不见他的身体。

黑色的浓雾并没有扩散，而是始终围绕着龙阳的躯体，在三魂的控制范围之内。黑雾出现之后，三魂的魂体以肉眼可见的速度虚幻，变得透明。

“你们耍赖，乘我不备！”黑雾中传来龙阳气愤的声音，但他并没有得到回答。

龙阳仿若陷入黑色的沼泽之中，手脚无法动弹，身体不听使唤。很快，他问不出话，看不到东西，听不到声音，闻不到味道，更无法觉察到外界的变化。

更有甚者，龙阳近乎无法呼吸，仿佛有一双无形的手在扼制他的喉咙，抽取他的生机，消磨他的生命。

此时，龙阳突然产生一个念头。“难道说我并没有真正的收服他们？他们是在设计陷害我？不对，不对，绝不是！”龙阳立刻否决了自己的想法，他相信三魂，更相信自己的直觉与能力。

那是为什么？不管了！我命由我不由天，更不由的任何人或魂魄决定。有此信心，龙阳立刻冷静下来，他尝试着去看，去听，去闻，去呼吸，去感觉。

但事与愿违，龙阳依然无法去感觉，去破除这锁魂阵。窒息的感觉越来越严重，龙阳近乎昏迷。

“舵主，收手吧！我看主人坚持不下去了。”黑雾之外，书魂与画魂向棋魂着急的喊道。

“再十数，我们就停手！”棋魂咬牙下了决心。其实他比另外二魂更加着急，眼看着主人已经坚持不住，他还是狠下心来。

龙阳逐渐的失去意识，自己恍若进入到另外一个世界，那个古老的梦中世界。山顶的白衣男子风采依然，只是显得很模糊，不清晰。但山下的鬼魂早已消失贻尽，世间清明，人类膜拜。

就在此时，龙阳如获感应，他竟然发现自己不再需要呼吸，原来阴界根本就不要用呼吸来维持生命。他闭上眼，竟能看清一切。他不用听，也有无数的信息传入脑海。他不用感知，就可以发觉三个魂体在自己的周围，他们是棋魂、书魂和画魂。

而且，他们的神情分外紧张，异常焦急。棋魂嘴里在读着数，十、九、八、七、六、五、、、

“开！”龙阳暴喝。当棋魂即将读出一时，龙阳终于挣脱黑雾的枷锁。

轰的一声，黑雾俱散，消失无踪。

“我成功了！”龙阳异常兴奋，大声的喊道。

喊过之后，龙阳并没有得到三魂的回应，更没有看见三魂的魂体。

这？当龙阳低下头时，才看见三个透明的魂体倒在地上，近乎消散。“你们？”龙阳立刻俯身查看。

“恭喜主人！”棋魂硬撑着魂体，勉强的开口说道。

“你们这是何苦！不要说话，让我为你们疗伤。”龙阳立刻制止他们，左手连拍，逐一将三魂收入身体的空间之内。

两大圣物，完全的融入龙阳的身体。它们的空间完美的与龙阳身体融合。自此，龙阳的身体，已经变成一处奇异的空间，拥有着特异能力的空间。一个既让鬼魂向往，又让鬼魂惧怕的空间。

昨日值班未更，今日两更，补上，各位勿怪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5108244"  chaptername="第二十一章  实验">加入书签</a>
</div>
