
    墨家众人敢来军营劫人，其实是经过精密计算的，本打算出其不意从地道杀出，接了项家人就走，根本没打算缠斗的。

    可是进入大乾军营，他们才知道什么叫做绝望！

    这里可是龙潭虎穴，进来就出不去了呀！

    “杀！”

    一阵阵喊杀声中，典韦、赵云、韩世忠三人亲率十万大军，结成战阵，手握盾牌，疯狂的碾压上去。

    “小心，机关兽出击！”

    “护住班大师，杀向地道，快快快！”

    “撤啊，别缠斗！军队不是咱们能抗衡的，杀出去！”

    墨家众人咆哮连连，冲在最前面的自然是高渐离和雪女，他们俩都是高手，高渐离一把长剑上下翻飞，不断击退逼近的士兵，最后与赵云的亮银枪疯狂碰撞。

    雪女一根丝带，看似柔弱却异常犀利，每次抽打出去都能把靠近的士兵击退，最后被韩世忠挡住，两人厮杀的惊天动地。

    项羽怒吼连连，他再次对上了典韦！

    三大高手皆被挡住！

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    六人在场中疯狂厮杀，任何人都不敢靠近，轻易靠近者就会被逸散的真气轰飞，轻则重伤，重则当场身死。

    其他墨家高手在两头机关兽的护卫下，艰难的想要往地道钻去，可是十万大军好像潮水一般席卷而来，机关兽每一次击退一群，其他方向必定有另一群杀来。

    大乾士兵，太过彪悍！

    一声声惨叫之中，墨家弟子不断身死，一个个墨家高手一旦失去机关兽的庇护，立马就会被大乾士兵砍成肉泥，根本没有逃生的希望。

    “可恶！你们这些混蛋，滚开！”

    盖聂气恼的厉喝，他手中的剑疯狂抖动，仿佛蕴含万千锋芒，一人一剑就压制了楚乔貂蝉五女。

    可是他无法摆脱她们！

    五女虽然不算顶尖的高手，但是她们实力并不简单，几人联手一般武神都难以抵抗，尤其是楚乔和貂蝉。貂蝉本就实力非凡，乃是一等一的女将，楚乔内力霸道凶厉，一掌一剑充满浩大威力。

    砰砰砰！

    众人辗转腾挪，剑气横飞，五女围攻盖聂，强行把他压制，不仅让他无法救走项家之人，甚至让他无法抽身后退。

    盖聂一脸焦急！

    情况不妙啊，大乾军营如龙潭虎穴，士兵凶猛如狼，甚至秦隐还未出手，如果不尽快想办法杀出去的话，他们只怕是要全部死在这里的呀。

    “擒贼先擒王！机关灵兽白虎，抓乾帝！”盖聂无奈的怒吼。

    “是！”

    操控机关白虎的两个墨家弟子答应一声，直接操控机关白虎朝秦隐扑杀过去，他们都知道秦隐是武道高手深不可测，可是在这种生死关头，他们没得选择。

    如果不对秦隐出手，那么十万大军足以把他们彻底砍杀，谁都无法冲杀出去。反倒是对秦隐出手还能有一线生机，就算无法擒住他，那么只要威胁到他的生命，大乾士兵们就会畏首畏尾，大家就有生还的机会。

    机关白虎乃是墨家四大机关兽之一！

    它体型庞大，全身是万炼精铁制成，构造繁复，力量庞大，就算是硬拼武神强者也丝毫不费力，而且它刀枪不入防御力惊人，所以用它去威胁秦隐的生命，非常合适。

    “吼！”

    机关白虎呼啸着扑杀而来，庞大的身躯从天而降，极具压迫力，吓得楚乔等人惊呼：“陛下小心！”

    “哼！”

    秦隐不屑的冷哼一声，他连妖皇剑都懒得动用，直接一拳硬轰过去，拳头下一刻就恶狠狠的轰在机关白虎的右爪子上。

    “小心！”众人惊呼。

    大家都被秦隐的鲁莽举动吓了一大跳，他竟然没用真气，反倒是凭借肉身的力量硬碰硬。天啊，那可是机关白虎啊，庞大的机器兽，力大无穷，能开山劈石，人不用真气怎么抵挡得住？

    轰！

    机关白虎的爪子与秦隐的拳头碰撞，所有人都以为秦隐的手会骨折，身体也会被轰飞，因为他与白虎完全不是一个体型的存在。可是大家却吓蒙了，因为秦隐稳稳的站在原地，反倒是白虎直接被轰飞出去。

    砰砰！

    机关白虎凄惨的倒飞在出去，在地上翻滚一阵，操控机关白虎的那两个墨家弟子差点被震的吐血，而机关白虎的机械手臂也已经报废。

    “天啊！”

    所有人都惊呆了，你大爷的，大家眼花出现幻觉了吧？单凭肉身拳头就与机关兽抗衡？还一拳打爆了机关兽的机械手臂？

    靠，这绝对是幻觉。

    “哈哈哈！”

    秦隐不屑的大笑，他好像找到了什么好玩的东西似的，邪笑着一个闪身出现在机关白虎身前，下一刻恶狠狠的抓住机关白虎的左边爪子，一声怒吼就发力把机关白虎举了起来。

    “滚吧！”

    秦隐大笑着一甩一砸，机关白虎好像垃圾一般被甩飞百米，轰隆隆砸在远处山脉之上，砸出了一个大坑。隐隐约约之中，秦隐的皮肤闪现铜一般的颜色，体内仿佛蕴含无边巨力，瘦弱的身体之中仿佛隐藏着一头蛮荒凶兽。

    “天啊，不会吧？”

    “见鬼，这、这不是真的！”大家纷纷惊呼，莫家人都被吓傻了好吗，就算是能够力举千斤鼎的项羽都被吓得头皮发麻，这机关白虎起码万斤之重，这是人力能够举起并且甩百米的？

    “妖孽，这家伙简直就是妖孽！”项羽绝望的哀嚎，他忽然后悔进入大乾军营了。。，,。