    “Exterion！”

    就在汉斯肆意的挥洒出剧毒的雨幕，蹂躏着战场的时候，一个娇喝声就这么突如其来的响了起来。

    “呛————！”

    紧接着，一道似璀璨的光辉一般的剑光匹练便是划过长空，似斩击一样，落在了汉斯的身上。

    “噗哧————！”

    斩击声中，汉斯的大笑声戛然而止，高大的身体更是直接被砍成了极为整齐的两半。

    然而，从汉斯那一分为二的身体的断口处，出现的即不是水花般炸开的血泊，也不是内脏和肉沫，只是粘稠的液体。

    没过多久，液体便是一阵蠕动，自动愈合，让汉斯恢复了原状。

    “总算是来了比较有意思的人了吗？”

    汉斯就这样扭了扭脖子，看向了前方。

    在那里，手持圣剑的爱丽丝正面与汉斯对峙，稚嫩的俏脸上携带着坚强的神采。

    “到此为止了，魔王军的干部。”

    声音虽小，而且非常的轻灵可爱，可其中所透露出来的却是令人不由自主的去信服的不可思议感。

    “爱丽丝殿下…！？”

    “殿下…！？”

    战场上，一直在仓皇逃跑的王国军看到这一幕，却是纷纷都发出了惊呼。

    谁都没有想到，在这个时候，公主殿下居然会跑出来，与魔王军干部当面对峙。

    连库雷娅、雷茵和御剑响夜都在焦急中带着大批的军团，一起从后方赶了过来。

    “原来如此，你就是这个王国的公主啊。”

    汉斯似明白了什么一样，精悍的面容中隐隐的浮现恼怒之色。

    “正好，如果是将你给吃掉的话，那我也能消气了！”

    从汉斯那极为火爆的声音中可以听出，这个魔王军干部真的很生气。

    “爱丽丝殿下！”

    而这个时候，库雷娅一行人也终于是赶到了爱丽丝的身边。

    “爱丽丝殿下，你…”

    “对不起，库雷娅，但我必须出来才行，想说教的话，等到这一次的战争结束以后，我会乖乖的听你说教的，所以现在请别阻止我。”

    库雷娅的话就这么被爱丽丝给打断。

    不得不说，在这种情形下，爱丽丝真的不愧是王室中人，即使年幼，即使个性也并不强势，但在最为关键的时候还是表现出了非同凡响的素质，让库雷娅等人也是说不出反驳的话语来。

    只有御剑响夜，在一大批勇者候补的拥护下，一边上前，一边拔出腰间的魔剑。

    “爱丽丝殿下，还是请你暂时先退下去，这里就交给我吧。”

    以御剑响夜的实力，配合魔剑的力量，的确能够与魔王军干部匹敌。

    只是…

    “拿着那种武器，就算再强又怎么样？”

    汉斯似瞧不起人一般，说出了这样的话。

    “物理攻击对我是没用的，就算是魔法，以我的等级，那也能抗下上级魔法程度的攻击，除非你们拿出爆裂魔法来，来啊，将能使用爆裂魔法的家伙上来跟我打啊，之前不是有的吗？让那个出来啊！”

    说到后面，汉斯的声音中又是充满了怒火。

    众人顿时有些奇怪了起来。

    怎么感觉这个魔王军干部又点气过头了啊？

    实际上，汉斯也的确是有点气不过头了。

    “虽然一直以来，魔王军都没有攻陷过王都，但今天，我汉斯就要将王都给拿下，将你们通通都给吃掉，把骨头都给熔掉，熔到连复活魔法都无法将你们复活为止，你们就尽情的挣扎吧！”

    说着，汉斯便是又准备扯下自己身体的一部分，将其当做剧毒的投掷武器来使用。

    “休想！”

    爱丽丝立即发动了魔法。

    “神圣雷光（Sacred_Lightningblare）！”

    汹涌澎湃的魔力顿时在半空中涌现，化作一道白色的闪电，似光速的长矛，重重的刺在了汉斯的身上

    “咚————！”

    轰鸣声中，刺眼的光芒便是携带着惊人的暴风，以汉斯为中心，震荡了起来。

    “噢…噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    汉斯发出了痛苦的叫声了。

    爱丽丝所使用的魔法，乃是过去的勇者代代相传的神圣属性的魔法，威力虽然还及不上堪称最强的魔法的爆裂魔法，可也比上级魔法强大，再加上神圣属性又有净化的效果，对于汉斯这样的剧毒突变种来说，伤害不是一般的大。

    “趁现在！”

    库雷娅把握住了时机，高声下令。

    “全员！向魔王军干部进行魔法攻击！”

    一句话，让整个王国军都清醒了过来。

    下一个瞬间，魔力的波动席卷而开。

    “火球（Fire_Ball）！”

    “打雷（Lighting）！”

    “冰风（Freeze_Gust）！”

    “空气刃（Blade_Of_Wind）！”

    各种各样的魔法顿时均都从四面八方飞舞而来。

    火焰的团块蒸发了空气。

    耀眼的闪电划过了天际。

    冰冷的寒风吹过了大地。

    锋利的气刃卷向了前方。

    各种属性的魔法铺天盖地的对着汉斯落了下去，激起阵阵轰鸣。

    其中甚至还不乏上级魔法，让作为魔法师的雷茵都振奋而起。

    “这么大量的魔法攻击，就算对魔力的抗性再高，那也…！”

    这样叫着的雷茵根本不知道，一群拥有外挂的勇者候补已经发出了悲鸣。

    如果和真在这里的话，那也一定会这样说。

    “别立这种这么明显的Flag啊！混蛋！”

    的确。

    这是一个不可避免的Flag呢。

    “这——种——程——度——！”

    汉斯的怒吼声从电闪雷鸣的前方响起。

    “别小看我了啊啊啊啊啊啊啊！”

    爆鸣声响起。

    那是电闪雷鸣被当场撑爆所激起的动静。

    “哈…哈…”

    只见，汉斯浑身都在冒着烟，自身也是气喘吁吁，面容扭曲的望着这边。

    “以为这样就能解决我吗！？别太得意忘形了啊！人类！”

    从一开始就表现出异于常人的怒气的汉斯变得更加愤怒，手一挥，竟是让自己的两只手臂化作了粘稠液体所形成的鞭子，如一根根尖锐的长矛一样，突刺而来。

    “咻咻咻咻咻…！”

    鞭子的前端刺破空气的声音尖锐的响起。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    来不及闪避的一众王国军都被那尖锐似长矛的鞭子给划破了身体，发出一阵阵哀嚎。

    “嗤…！”

    旋即，剧毒感染了每一个被刺中的人的伤口，让那一个个骑士与冒险者均都倒在了地面上，全身抽搐。

    至于爱丽丝，则是紧绷着面容，架起了手中的圣剑，准备迎击来袭的剧毒的穿刺。

    直到…

    “这手伸的太长了，还是砍下来吧。”

    当这样的一个声音响起，冷冽的刀光便是似从大地的另一边飞来一样，掠过了那一条条粘稠的液鞭。

    “噗哧————！”

    整整齐齐的切断声里，突刺而来的无数液态长鞭全部都被当场砍飞，滴落在地。

    “唉？”

    汉斯发出了呆然的声音。

    “这是…”

    库雷娅、雷茵与御剑响夜等人也睁大了眼睛。

    而爱丽丝的眼眸则是亮了。

    前所未有的亮。