    宋暖说着，视线就往下面看。

    顾南酒微微的挪了一下身子，整个人都站在了桌子背后。

    刚好挡住了她的视线，宋暖下意识的就皱了一下眉头。

    随即，就听顾南酒的声音传来：“钥匙。”

    “唔——”宋暖信了。

    腰间真的可能会挂钥匙，撞到钥匙也真的不稀奇。

    得到答案之后，她就走了出去。

    顾南酒看着宋暖的背影，光是一个背影，就让人觉得娇俏又可爱，舔了舔唇瓣，脑海里有一个想法，想要……

    他低头看了眼自己，眉头又不自觉皱起，第一次，有这种想法。

    第一次，觉得自己多年来厌恶女人之感没有了。

    似乎他能和她融合的很好。

    那么干净纯粹，眸光都是清澈无杂质的。

    细细想来，第一次自己撞了她，他态度并不好。

    这姑娘跟他鞠了躬就跑了。

    道歉的方式，属实让他有些惊讶。

    若是换了其他女人，或许会是咄咄逼人。

    第二次，在走廊上，他拉着她躲开。

    女孩子身子很软，也很轻，根本就用不了什么力道，轻轻一拉就拉动了。

    他脑子里越想她对样子，某个地方就越疼。

    一点儿缓解都没有。

    又涨又疼。

    顾南酒抿了抿唇，起身，回教师宿舍了。

    ……

    宋暖这一回拿的安全通知书确实是正确的。

    只是回来过后，她才后知后觉的想起，如果是撞到钥匙的话，那钥匙应该会有响声，可是当时自己没有听到有什么响声。

    所以，顾老师在跟她撒谎。

    家长会在下发安全通知书之后结束的很快。

    也有一些来帮家里孩子开会的家长过来勾搭宋意。

    宋意全程冷脸，一句话都没有说。

    冷媚又清艳的气场由内而外散发，眸子冷淡的看人一眼，对方就直接没有说话了。

    宋意就是有这样的本事，她本身就长得漂亮，天生来的气场也很强。

    长得漂亮的女人总会吸引异性，有胆子来勾搭的异性，那就证明这些异性觉得，这个漂亮女人看上去很好追的样子。

    毕竟宋意坐在那儿，不说话，不笑，哪怕是穿着一身小西装，又野又飒。

    但只要鼓起勇气，还是可以去找她说说话。

    结果她一个眼神，那些人就知道自己不配。

    心底还是会泛寒。

    宋意也是当老板的，她不可能不会凶。

    只是分场合而已。

    在公司里，她多数时间是冷着脸的。

    宋意和宋暖出校门时，宋暖还在想顾南酒。

    宋意用肩膀撞了撞宋暖。

    “怎么了？”

    宋暖回神：“没事。”

    她低头给班主任发消息：“老师，有没有顾老师的电话啊？我有东西落下了，想问问顾老师有没有看到，很重要。”

    班主任那边很快就给她发来了一个电话号码。

    ……

    结束家长会过后，差不多时间就是午饭时间了。

    宋意给唐肆发了消息，问他忙完了没。

    但是那边没有回复，应该是有什么事在处理。

    她偏头看了看宋暖。

    又得跟这丫头一起吃午饭了。

    宋暖看着手机号码，存了下来。

