    插入老妪胸口的长剑上，橘色火焰愈燃愈烈，直至将老妪身上的衣物彻底引燃。

    烈火焚身，老妪脸上却并未有一丝痛苦之色浮现。

    将木簪用力握在手中，老妪扭头看向了身后。

    望着眼前当垆酒家中熟悉的场景与布置，老妪眼中满是追忆。

    恍惚间，她看到有一袭红衣，自店内深处，缓缓向自己走来！

    “爻儿，是你吗……”

    老妪艰难的伸出手，试图去摸一摸那道，仅存在于自己记忆深处的身影。

    一身大红霓裳、面容精致的洛爻，在察觉到老妪的动作后，刚欲闪身避开，可看着老妪那张苍老的脸，她终究还是停下了脚步。

    感受到手上传来的冰冷触感，老妪痴了，却见她伸出手，将木簪递给了洛爻。

    望着手中这把刻有飞凤图案的木簪，洛爻冰冷的面色微微回暖，无数尘封的记忆就好似潮水般，在她心头奔涌。

    “我……不怪你了……”

    闻言，生命已然走到尽头的老妪笑了，那是……发自灵魂的释怀！

    “嘭！”

    烈火中，老妪的身影轰然倒下。

    “可是……已经回不去了！”

    在心里补上一句后，眼眶微微有些泛红的洛爻猛然抬首，目光看向了不远处的福来酒楼！

    那里，有人在等他！

    颇为复杂的瞥了江阳一眼后，洛爻指了指江阳，朝身后道：“抓住他！”

    顷刻间，便有无数道全副披挂的阴影自店内走出……

    而洛爻却凌空飞渡，笔直的向着福来酒楼而去。

    ……

    福来酒楼。

    早在江阳走出当垆酒家，碰上鬼打墙时，两人便停止了争吵。

    但他们却完全没有任何要出手的打算，而是全神贯注的观察着江阳的一举一动。

    在面对困境时，江阳的果敢，无疑得到了两人的一致认可。

    在洞悉幻境，击破漩涡后，迦摩更是面带期许之色。

    即便在降临纪妖世界前，被规则临时取走了与生俱来的天赋，可这个名叫江阳的小家伙，却总会给自己带来不一样的惊喜。

    或许，选他也不错！

    在许戈将长剑掷出，被江阳堪堪避过，余力未尽的长剑接着向老妪袭去时，老和尚原想出手相助，可迦摩却不由分说的拦住了他！

    “妖女！你这是何意？”

    眼见长剑即将洞穿老妪，被迦摩牵制在福来酒楼的老和尚，心中不由大急。

    迦摩并未作出解释，只是冷冷的说了个“等！”

    “等？你可知，那老妪乃是……”

    “我知道！”

    老和尚这回是真的被呛到了，这妖女有病？

    明知道那老妪的身份特殊，她却还要阻止自己！

    老妪的身体被长剑洞穿后，老和尚顿时面如死灰。

    “完了！全完了！”

    “多年布局，今日毁于一旦！”

    “妖女，老衲与你势不两立！”

    老和尚气急，当即发出咆哮。

    面对老和尚的威胁，迦摩并未在意，却见她灿烂一笑，道：“呵，等你先过了眼前这一关再说吧！”

    话毕，迦摩撤去禁制，隐去踪迹，不知了去向。

    独留老和尚一人，在原地无能狂怒。

    在老妪倒下的刹那，老和尚没来由的一阵心悸。

    他知道，是她出来了！

    老和尚眼神闪烁不定，但弗一思及当垆小镇上那些无辜的人，他最终还是咬牙做出了选择。

    抬手一掌击碎窗户后，老和尚纵身一跃而下……

    …………

    听到重物落地声，江阳下意识看向了身后的当垆酒家。

    却见，一袭红衣的洛爻踏空而行，迎面向从福来酒楼中冲出的老和尚而去。

    而其下方，密密麻麻的阴兵，几乎在同时涌出了当垆酒家，直奔自己而来！

    江阳：！！！

    阴兵如此声势浩大的行动，甚至一度让江阳产生了，自己此刻正身处阴曹地府的错觉。

    那弥漫在空气中的浓郁阴气，甚至让空气都为之凝结！

    江阳愣神之际，却听头顶有动静传来。待他抬头一看，却是拒绝了自己邀请的迦摩！

    这女人不好好在福来酒楼呆着，跑这里来做什么？

    “还傻愣着呢！”

    “……”

    迦摩没好气的声音让江阳瞬间清醒，莫非，她是来救自己的！？

    看着气势汹汹的阴卒，江阳赶忙出声道：“快！捎我一程！”

    听到江阳的话后，迦摩呵呵一笑，转瞬便不见了身影。

    江阳：？

    这女人什么意思？

    怕不是当初自己的见死不救，以至于她到现在还记着仇？

    江阳扯开步子，发足狂奔之际，口中还不忘诽谤道：“好生小心眼的女人！”

    云层上，神色漠然的迦摩，将整座当垆小镇尽收眼底，观察着所有人的一举一动。

    江阳还未跑多远，便撞见了迎面而来的望驿苑女鬼，惊得他赶忙改道而行。

    至于他选择的路线……赫然正是杀千刀的许戈所选之巷！

    冲进巷子后，江阳边跑边看，走马观花般的寻觅着藏身之处。

    跑了没一会，前方一户门房大开的人家，当即引起了他的注意。

    除了当垆酒家外，整座小镇，唯见这户人家开着门！

    这户人家，多半有古怪！

    正当江阳心中打起退堂鼓，想要另寻他处时，迦摩的声音，却突然自他耳边响起。

    “想要知道当垆传说的真相吗？这里兴许藏着些什么哟~”

    自认识以来，这个迦摩的种种行为，虽然十分怪异，且根本无法被他所理解，但她至今都没有要害自己的意思。

    如果，她所言是真，兴许，自己就可以藉此完成任务，彻底脱离这方危险的纪妖世界！

    “不管了！就他了！我且信她一回！”

    生死关头，江阳根本没有选择的空间。

    在打定主意后，他当即便向着这户人家冲去。

    是死是活，在此一搏！

    在江阳冲进这户人家后，望驿苑女鬼却是先阴兵一步冲了进来。

    虽然很不解，这个阳气充沛的小子，为何兜兜转转，最终跑进了这户，刚刚被自己弄死了主人的人家，但这并不妨碍她的任务！

    如果真要被阴兵抢先一步抓住江阳，那她的下场，多半不会好到哪里去！

    毕竟，被这种威胁跑到当垆，是她的失职！

    若能及时擒住他，事后当垆女鬼即便怪责，想必，也不会为此取了她的性命。

    

