    

    第654章交待遗言

    “祭天宗的考核？他们的人已经来了？”期待着这一天，但古玄尘心里多少还是有些忐忑。

    毕竟万一来考核的祭天宗弟子中有祭天三子中的任何一人，一旦被他们认出自己，古玄尘知道，以自己现在的实力，连跑路的机会都没有。

    所以，期待的同时，古玄尘又祈祷着千万不要有他们！

    否则不能通过考核进入祭天宗，那么自己想要报仇的计划又得从其他方面着手了。

    “来什么来，是我们要赶往皇城，再晚就赶不上考核时间了！”千莲瞪了古玄尘一眼。

    不过马上又明白过来。

    以古玄尘深厚的背景，又怎么可能在乎一个祭天宗，如此一来，自然也不会在乎祭天宗是如何考核。

    当然，这也令千莲更加可以肯定，古玄尘想要加入祭天宗，纯粹就是为了玩。

    否则一个想要加入祭天宗的人，怎么可能会连怎么考核都不知道呢？

    看着古玄尘有些不解地模样，千莲又向古玄尘解释起来。

    青奇国虽然依附于祭天宗，但青奇国地域也极其辽阔，国境内也不仅一个紫罗学宫。

    与紫罗学宫相近的还有千湖学宫、破军学宫、等好几个同样是祭天宗创建的学宫。

    毕竟祭天宗挑选弟子极其苛刻，有时候一个学宫也未必能有一个过关的，所以自然也不会专门前往每个学宫。

    而是让大家在规定的时间内前往皇城，共同参加考核。

    不过严格来说，发出的这个过程，考核其实就已经开始了！

    因为所有想要参加考核的学员，都只能自行前往，出了学宫便不能结伴而行，更不可能有导师同行。

    若是沿途遭遇到什么事情，延误了考核时间，又或者说丢了性命，那自然也没有进入祭天宗的资格。

    并且这一路上也不得使用任何的飞行神器，只得告自身的力量，说白了，这也就是给所有参加考核的学员增加一些沿途遇到麻烦的机会。

    “哦……原来是这样！”古玄尘当即也明白过来。

    这样虽然看起来似乎有些随意，但事实上，也说明祭天宗对弟子的考核看中的是综合的实力，而不仅仅是修炼上的能力。

    毕竟修炼上的能力只能决定一定时间内境界的高度，而在某个时候，一个人能活多久，除了自身实力之外，还会被许多个界因素所决定。

    “那你还在等我？”但古玄尘马上又说道。

    毕竟既然不能同行，那么千莲等着自己也没什么意义了。

    “大家是一起离开紫罗城后才分道的，现在学宫参加考核的人都已经聚齐了，是肖院长让我过来叫你的！”千莲说道。

    “哦，那我们赶快过去吧！”古玄尘微微点头。

    说着两人便向外走去。

    很快，两人便已经走到学宫门口处的一个广场。

    此刻四周早已站满了不少的学员，新生、老生皆有！

    但能站在广场中央的几乎都是老生，而且每一个的境界都已经达到神通境初期，甚至还有好几个已经达到神通境中期。

    之前在藏书阁扬言要替灵儿报仇，以及古玄尘在第三层见到的那个少女亦在其中。

    两人步入广场中心，迅速归队。

    “啊……伴读随从也要参加考核？”

    看着他们两人，众学员皆是一愣，对于千莲大家也能理解，毕竟刚才不少人已经感应到了千莲神通境初期的气息。

    可是古玄尘算什么？怎么看上去也不过赋灵境中期而已，祭天宗的考核要求现在已经放这么低了吗？

    “你们懂什么，这个伴读随从可不简单！”

    当然，也不有少见过古玄尘的小声向其他同伴卖弄起自己的见识来。

    人群中，桑天凤一脸的木然，她知道，以古玄尘的能力，通过考核自然不成问题，而这也就意味着，古玄尘未来的人生将与自己再无半点关系。

    旁边的桑天龙则小声安慰道，“他注定就不是与我们一个世界的人，有幸能遇到他这一段时间，已经是我们桑家的福份了！”

    这面时间，在桑天龙的关注中，也得知了不少古玄尘的事迹，他自然也明白这个道理。

    “嗯……”桑天凤同样明白这个道理，但事到临头，心里还是有种空落落的感觉，深吸一口气，转身向着人群外走去。

    原本她以为自己可以多看古玄尘几眼，但真到这个时候，桑天凤发现自己还是连留下来的勇气都没有。

    看到古玄尘赶来，肖尘先是向他微微点头，即使又说道，“好了，多余的话，我就不说了，大家路上小心，我在皇城等你们，一个都不能少！”

    “一个都不会少！”下方众人齐声回应！

    虽然出发的时间是祭天宗定下的，根本没有给他们留出太多空余的时间，这也使得每年真正能按时赶到皇城的人都会不及出发的人数，但此刻大家仍然有着这样的憧憬。

    “出发！”肖尘一扬手，大家立刻向着学宫门口走去。

    但之前扬言要替灵儿报仇的那个少年却已经走到古玄尘身边。

    随着古玄尘向外走去，他也紧跟而上！

    看着这一幕，肖尘和妙音皆是无奈摇起头来。

    身为院长，他们自然明白陈奇与灵儿的关系，也知道他现在跟着古玄尘的原因。

    同时，他们也明白，这次赶到紫罗学宫已经注定无法全员赶到皇城了。

    不过祭天宗有规定，一旦出发，那么任何人都不得干预这些学员的任何行为，他们自然也无法再去提醒陈奇！

    此刻也只能默默祈祷，古玄尘出手不要太狠！

    可是想到灵儿之死，他们又很清楚，以古玄尘的性格，怎么可能容忍这样的冒犯？

    古玄尘也发现了陈奇的跟随，虽然不明白他的心思，但一时也不着急，直到不少其他学员的身影不断消失，古玄尘才缓缓的走出了紫罗城。

    刚走出紫罗城，陈奇便横在了古玄尘的面前，“小子，现在已经出城了，有遗言就交待吧！”

    “在这里动手？”古玄尘看着陈奇问道！

