    第718章 她如此地失望   

    “我要把自己放在你一个杀人犯的手里？

    我和你没有任何血缘关系，开云好歹是你儿子，可我什么都不是！你现在留我在你身边，是因为我还没有威胁到你，万一有一天你有了小三，看我不顺眼了，我怎么死的都不知道！你可能会把我分尸，扔进下水道，当然了，自己杀人这种方法对你来说太过愚蠢，你更多的选择可能是让我自己走入某种死局，我死了别人还以为我犯了病。”

    姜瓷说道，越说越害怕，人心不能试探，男人的心思总是会变，最近社会上这种新闻很多，她不寒而栗。

    

    “姜瓷！！”

    很显然，陆禹东怒了。

    

    “我先去学校住几天，这次我要带着开云，还有王璇阿姨，以及我妈！你别拦我，拦我我就从楼上跳下去，我现在早就不是当年了。

    不会意气用事，也不会冲动。”

    姜瓷继续收拾行李。

    

    陆禹东知道他拦不住，心想：让她去学校住几天也好。

    

    他生气地坐在了沙发上，拿起一个抱枕就扔了出去，他的目光死死地盯住姜瓷矫健、想飞速逃离这里的背影。

    

    姜瓷去了楼下，对开云说道，“开云，去妈妈学校上幼儿园好吗？”

    

    开云看到妈妈提着箱子，就知道妈妈要搬出去住，而且，刚才他听到妈妈在楼上跟爸爸吵架了，他觉得：是不是他说错了话，让妈妈不高兴了。

    

    “妈妈，是我说了爸爸叫错了我的名字，你不开心了吗？”

    陆开云毕竟年纪小，现在，他才察觉出来：是不是爸爸故意叫错舒庆瑜的名字，导致了舒庆瑜的死亡？

    那个凶手真正想杀的人，其实是他。

    想想就让人不寒而栗，而且，爸爸之前并没有犯过“叫错名字”这样的错误。

    

    “没有，不关开云的事儿，只是这段时间，妈妈很忙，想搬到学校里去一趟。”

    姜瓷说道，“大学校园里环境很好，开云受一下大哥哥大姐姐的熏陶，不是很好？”

    

    开云点了点头。

    

    姜瓷其实不想让开云将来也变成陆禹东这样的人，狠辣，极其阴狠，虽然手段高明，但是却始终受到内心的谴责。

    

    陆禹东这样的人，太可怕了。

    

    姜瓷又跟王璇说了，她妈南锦英现在已经越来越好了，至少能听懂姜瓷说的话了，他们也都觉得，去大学里住挺好的，大学里有食堂，有图书馆，干什么都很方便。

    

    王璇收拾了一下东西，便也出门了。

    

    陆禹东并没有下楼。

    

    等到四个人出了门，才发现陆禹东的司机站在门口，等着他们。

    

    “你怎么来了？”

    姜瓷问他。

    

    “哦，是陆总告诉我，让我送太太去学校，他说太太学校很忙。”

    说完，司机便上来帮姜瓷提行李。

    

    姜瓷冷笑一下：估计他是想让她出去冷静冷静，想清楚他这么做，的确是为了她和开云好！大约他认为自己这么做很对，所以，连楼都不下。

    

    上车以后，姜瓷一直盯着窗外，不说话，她很疲惫。

    

    之前她和陆禹东还没有复婚的时候，陆禹东曾经说过，都同居了，跟复婚了是一样的，现在，她也不纠结是否离婚了，反正分居了跟离婚是一样的。

    

    她不想让开云没有爸爸，可这不是她选择的，是陆禹东自己选择的。

    

    到了学校以后，姜瓷便把所有的东西，都放到了家里，给开云联系了学校的幼儿园，她本来就觉得贵族幼儿园，容易让小孩子滋生优越感。

    

    这是第一次，她对陆禹东，失望地如此彻底！   

    

    

