    “挡住他。”

    “该死，卡住他啊，怎么又让他抢到篮板了。”

    观众席上，主场球迷愤怒的大喊。

    此时已经进入第四节，而秦昊依然凶猛，延续了之前三节的打法，争抢篮板球，然后自己发动快速反击。

    “混蛋。”萨林格心头怒骂，自己竟然被这家伙屡屡抢走篮板球，实在是可恨，他心里也是火大，冲着秦昊就扑了过去，哪怕是犯规，送他上罚球线，也不给他打快速反击的机会。

    可是秦昊仿佛能够提前预判，猛地一个闪身，横移了一步，躲开了萨林格的犯规。

    这一下出乎萨林格的预料。

    秦昊能躲开不奇怪，奇怪的是他手上的篮球呢，手上控制着篮球他怎么可能这么快躲开？

    此时秦昊手上并没有篮球，因为就在萨林格扑上来的时候，他把球往萨林格跨下一拍，而没有了篮球束缚，他则是迅速横移，侧身，来了个人球分过，避开萨林格的犯规，并从萨林格身边窜了过去。

    “嚯......”

    观众席上响起一阵惊呼。

    这个人球分过真漂亮！

    萨林格呆立当场，等他转身看去，秦昊已经发动快速反击，只丢给他一个背影。

    秦昊很快杀到前场，隆多和格林追了上来，两人一左一右，追在秦昊身后，秦昊却是忽然停顿，猛地减速，格林收不住脚步，在惯性的作用下撞到了秦昊身上。

    而秦昊等的就是这个，他顺势往前扑出，并把球投了出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判点指格林，给了他一个犯规，并且这个球秦昊打进，两分有效，还要加罚一个，此时76人队已经领先了15分之多。

    如果秦昊加罚命中，将领先16分。

    “该死。”

    “我哪里犯规了？我没有。”

    隆多和格林心情糟糕，格林嘴里嘟囔着，两人脸色都很难看。

    而秦昊则是松了口气，站上罚球线，调整了一下，将球投了出去，手已经有些发软，篮球没能空心命中，好在运气不错，打在篮圈上弹了两下，最后还是掉了进去。

    “好球。”

    76人队休息区，球员们纷纷跳起，大声喝彩。

    “呼。”秦昊呼出口浊气，整个人也放松下来。

    这时候第四节已经过去七分钟，自己这边领先16分之多，这场比赛应该是稳了。

    进入第四节之后，只打了三分钟秦昊就被换上，然后继续爆发，争抢篮板，快速反击......

    尽管此时76人队领先不少，但秦昊没有手软，因为他不希望出现意外，不给凯尔特人任何机会。

    并且，他的体能所剩不多，必须抓住这几分钟将分差拉开一些，提前结束比赛。

    凯尔特人队又叫了个暂停。

    “37分，20个篮板，5次助攻，我的上帝。”路威抱住秦昊，兴奋地脸都红了，“我的上帝，你太疯狂了。”

    “呵。”秦昊只是笑笑，呼哧呼哧喘气。

    这时候路威也感受到了，秦昊的身体在颤抖，路威脸色一变，再看秦昊的脸色，此时显得有些苍白。明明是剧烈运动之后，按理说脸色应该发红才对，可秦昊的脸色却显得苍白。

    不只是路威，其他人也发现了。

    秦昊的身体在颤抖，双腿在打颤，脸色苍白，满是疲惫......

    一瞬间众人就明白，他这是体能消耗太大，快虚脱了。

    “让开，都让开。”

    “秦，你快坐下。”

    队友们忙扶着秦昊小心的坐下。

    秦昊笑了笑，摆手道：“我没那么脆弱，就是有点累，接下来可能打不了了，得靠你们了。”

    众人无言。

    这都领先16分了，比赛只剩下五分钟，而且看凯尔特人队的状态，显然已经没有斗志了。

    等着时间耗完就是了。

    “干得好。”卢克教练拍着秦昊的肩膀，欣慰的冲他点了点头，然后招呼其他球员，“比赛还剩下五分钟，秦不会再上，就交给你们了。还有，不只是这五分钟，接下来两场比赛，我不会让秦打太多时间，能否赢下来，还是要靠你们。”

    说着，他的目光落在巴特勒和小卡身上。

    感受到教练的目光，巴特勒和小卡都是一震，肃然的点了点头，秦昊做的已经够多了。

    随后卢克教练摊开战术板，做了一番叮嘱。

    事实上，比赛已经基本上只剩下垃圾时间，尽管时间还有着5分钟，但是凯尔特人队已经没有斗志，且以他们的阵容，实力，不太可能再掀起有效的反扑了。

    也的确是如此。

    凯尔特人队被秦昊打的没了斗志，剩下的五分钟，尽管76人队这边秦昊没上，但凯尔特人队还是没能掀起什么风浪。

    几分钟比赛很快过去，最终76人队以114:102击败了凯尔特人队，拿下比赛的胜利。

    这场比赛凯尔特人队打的并不算差，毕竟他们还处在重建阶段，阵容、实力，这些都不如76人队。

    可是要知道76人队这边除了秦昊之外，巴特勒只拿到14分，小卡13分，内内只有4分，伊戈达拉也只拿到6分，其他人大多也是个位数的入账。

    76人队打的并不好，除了秦昊。

    秦昊全场砍下37分，外加20个篮板，5次助攻，2次抢断，1个封盖，拿下30+20的大号两双，而单场20个篮板，也创造了秦昊的个人单场篮板数记录。

    “单场20个篮板，这真的是秦干的？太不可思议了。”

    “是啊，37分，20个篮板，看到这个数据，我还以为是巅峰奥尼尔，或是当初在魔术时候的霍华德呢。但秦可是一个组织后卫，这实在是太疯狂了。”

    人们无不惊呼，议论纷纷。

    尽管这个赛季秦昊打出了场均三双的数据，场均篮板也达到了10个，比上个赛季更加的全面，篮板数有了明显提高，可是单场20个篮板还是太夸张了。

    只不过，秦昊付出的代价也不小。

    这场比赛他可以说是拼尽全力，累到虚脱，后边还有两个客场，分别是对阵太阳和开拓者。

    以他目前这个状态，接下来的两场比赛肯定是没办法爆发了，可能连正常发挥都够呛。

    【作者题外话】：求票!

