    想着，她拿出手机走到阳台上的位置上坐下，低头细细的编辑文字：

    昨天你离开后，盛先生在门外等了我八个小时，当时不想多作纠缠，就和他谈判，结果才得知当初的事情只是误会，他和秦医生之间什么都没有发生，是秦医生陷害的。

    所以……我和盛先生和好了。

    我没想到今早会发生这么多的事情，更没想过会伤害薄小姐。

    至于血源的事情，是秦萱菲先开了口，导致薄小姐误会，我和盛先生迫于当时的情况，无奈才只能暂时隐瞒。

    真的很抱歉。

    还有那个……

    我们假扮情侣的事情，我答应你要让奶奶康复的，如果你不生气，可以帮忙压下热搜，隐瞒下这件事情，我们继续假装讨奶奶开心。

    希望你相信，我心里很喜欢奶奶，很喜欢你们一家人，也很感谢你给我的帮助。】

    长长的一段文字，将近300字，每一个字都是真诚的道歉和解释。

    她不希望，破坏了曾经的友情。

    薄司衍此刻正在房间里，面对哭的泪流满脸的薄小可，束手无策。

    手机响起，他也没有丝毫心情去理，走过去轻轻的拍薄小可的肩：

    “小可，别哭了，你再生气，刚刚也打了汐汐一巴掌，还发送了那么多公告。”

    她做那些事的事情，他完全没有机会阻拦她，也的确不想阻拦。

    毕竟，那是第一次有人让自己的妹妹这么委屈。

    薄小可甩开他的手，哭嚷着说：

    “你不懂，你压根不懂，我恨不得把他们丢到油锅里炸成油条，丢出去喂狗，又或者她们剁成肉块，丢去大海里喂鲨鱼。那点惩罚怎么够？”

    一个看起来单纯萝莉的女孩，说出这么残暴的话语，薄司衍觉得头疼：

    “小可，别因为别人的不好，而影响自己，你要做善良的女孩，懂吗？”

    “我不要善良！我就是太善良，才会傻兮兮的觉得他是真的喜欢我，被他欺骗，被他伤害。

    善良的人，从来都只有被欺负的。”薄小可哭红着眼睛，眼泪止不住的流。

    越说，她越觉得不解气，拉住薄司衍的手：

    “哥，他们欺负我，你帮我报仇好不好？”

    薄司衍面对自己的妹妹哭的梨花待遇，第一次感到无奈。

    她爱盛时年的，他说什么都说不听，不爱盛时年时，又极端到极点。

    偏偏，这次的确是盛时年的错，他千不该万不该，就是不该和她联姻。

    现在这样的局面，让他愈发的厌恶他。

    “小可，身居高位的人，不是想做什么，就能做什么的。你也知道，哥才坐上那个位置不久，许多人还在虎视眈眈，若是处理帝国这边的事情，难免不被人抓到把柄。

    另外，奶奶还在重病期间，这件事闹大的话，奶奶会难过的。”

    薄司衍耐心的安慰。

    薄小可听出他的无奈，鼻子吸了吸，通红的眼睛望着他：

    “那我被欺负，就这样算了吗？”

    薄司衍目光微暗，抬手轻轻揉她的头发，温柔的说：

    “不会，我们先等奶奶的病情变好，以后再找机会和他算账。你是好孩子，要听哥的话。”

    薄小可很不想听话，但哥哥一直都对她好，她也相信他说的以后算账，一定会实现的，她嗯嗯点头：

    “好，我答应哥不闹了，以后找到机会，我一定会亲自撕了盛时年的！”

    薄司衍：“……好。”

    薄小可的情绪终于得到安缓，趴在床上，可怜兮兮的睡过去。

    薄司衍轻声退出房间，带上房门。

    乔生看到他，低头，没有说话。

    原本以为这次，先生能和白小姐发展关系的，哪儿想到会变成这样的地步。

    只怕，先生心里的难受不比小姐少。

    两人离开后，一抹修长的身姿迈入房间。

    他走到床边，看着床上即使睡着，眉心依然皱着，脸上残留着泪水的女孩儿，阴鸷的眸子掠过深深的黑暗。

    抬手，修长的指尖缓缓滑过：

    “就因为一个根本不把你放在心上的人，这么伤心吗？”

    薄小可做了个梦。

    梦里，有一抹强盛的气息将她包围笼罩。

    她推不开……

    躲不掉……

    ……

    盛时年这一次的忙碌，接连忙碌了三天三夜，连休息的时间都没有。

    甚至，新闻上的各种热搜，他也没有找到好的办法去回应。

    毕竟是他先说联姻，也是他答应的薄小可任由她说理由，更重要的是，那些事情的确无法反驳。

    他总不能相处强大的文案，去怼薄小可，怼薄家。

    到时候，只会搞得愈发头疼。

    苏南抱着一堆文件进来时，看到盛时年坐在办公位上眉宇不展，走过去：

    “总裁，还在为新闻的事情头疼？”

    盛时年望向他，道：

    “嗯，这次没有解释清楚，即使是风平浪静，以后也会给盛氏落下一个黑点。”

    很多新闻，不是过了热度，就会完全消散的。

    尤其是盛氏这样的公司，他这样的领军人物。

    苏南叹一口气：“这次的事件影响的确严重，仅是取消合作的就有三百家公司，加上之前的漏洞，公司亏损巨大，短短几天，业绩已经突破盛氏成立以来最低，股票也下降了很多个点。

    这里，又是一堆文件。”

    盛时年：“……秦萱菲呢？”

    苏南已经把之前发生的事情了解的一清二楚，因此此刻听到秦萱菲，心里很是厌恶：

    “大概是知道事情败露，她已经出国，前往Y国的前线战场，治病救人了。”

    “呵，她倒是跑得快。”盛时年冷嗤一声，声线薄凉。

    若不是她，事情何以闹到这样的地步？

    不过，他盛时年从不是一个只会怪别人，而不在自己身上找错误的人。

    说到底，还是他和白汐汐之间的爱情太过单薄，经不起考验，也不信任彼此，才会将事情演变成很如此的局面。

    他很不明白，到底要怎样，两人之间才能建立起无坚不摧的信任。

    就如在工作上，他和苏南的强强联手，互相信任。

    沉默良久。

    盛时年才想到这几天忙的一团乱，都没有顾忌白汐汐，不禁询问：

    “白汐汐那边有没有情况？”

