    

    约定好时间后，王凡返回了庄内。

    此前去吐蕃，蚁后因为气候因素不再产卵了，而在返回中原后，虽然也已经快要进入冬季，但温度比起吐蕃还是高得多，只有一丝凉意。

    蚁后恢复产卵后，王凡却让它停了下来，主要原因是怕蚂蚁生得太多不好管理。

    毕竟蚂蚁也是要吃肉的，不然会饿死。

    而如今既然有不少硬仗要打，这些蚂蚁数量少了可不成。

    它们虽然力量举世无敌，物理伤害系数也无与伦比，但因为体型原因，每一次的伤害都不高，毕竟力气再大，不能指望一厘米长的蚂蚁能一口将大象咬死。

    只有数量越多，才会越有威胁。

    要将雄蚁数量培养起来，加上卵孵化和幼虫羽化的时间，差不多需要一个月时间。

    而这段时间，王凡准备带自己的弟子们互相认识一下，然后专心培养弟子。

    先利用任务奖励强化自己一番，比起苦修一个月显然是更好的选择。

    武威堂七徒中，如今柳入梦只差五十基础属性就能完成出师要求，其他人基础不如她，最多的差了近一百的属性。

    基础属性的提升速度在没有药浴粉的时候，进步速度很慢，在师匠技能的影响下，即使苦练一个月时间，还是远不足以达到要求。

    王凡并不指望靠他们来完成隐藏任务的出师指标，因此这一个月时间并不打算在他们身上投入过多时间。

    真正要完成隐藏任务，还是要靠魁们。

    虽然他们数量太多，但毕竟距离火魃只差一个阶段，一个月时间专心致志的话，全部提升到火魃阶段并不难。

    火魃自带的种族神通已经能够满足任务要求了。

    而那时候，自己的乾坤山庄已经建好了，他们也能有个家，不用一直住在附近城中的客栈。

    在上官飞雪两人进入庄内去寻找玄叹后，王凡直接找到宁不敌和云烟。

    他打算再次当甩手掌柜，自然需要和他们两人打个招呼。

    “庄主一来你又要出去，你这主事长老当得可真舒服。”云烟笑盈盈地调笑道。

    “反正你和宁掌门管得挺好，也基本不需要我在这里看着。”

    “呵呵，我已经不是什么掌门了。”宁不敌一副退休老干部的样子，头也不回地正在浇花。

    如今武威堂正式开始运作后，每天在演武场训练的人少了许多，他也轻松了许多。

    “白少侠应该又要去拯救苍生了吧，最近江湖中白少侠的声望已经渐渐快要超过我们这些老前辈了。”

    “您太谦虚可不行，若是您愿意，如今江湖五绝中一定有您的席位。”

    “嗯，不说这些，你这次要做什么，提前给我透个底，我看看抽调多少武威堂弟子帮忙，总是你这个堂主孤身犯险可不行。”

    王凡稍微思考了一下，也不反对此事，毕竟武威堂的弟子都不算弱，十个人联合起来甚至能够和玄叹交手不落下风。

    “一个月后，我打算去一次交州府，那边东瀛高手横行，本地的帮派抵挡得非常艰难。”

    “这的确是个问题，不久前盟主也与我们讨论过这件事，已经有许多江湖门派被派发了去往交州府支援的任务，他正在考虑派长老胡岩他们带诛魔厅的一半弟子去交州府支援。”

    “这样最好不过。”

    胡岩虽说在武林大会中没能排进前八，但也依然是超一流高手中的佼佼者。

    诛魔厅的弟子也都是各门各派送来历练的精英，数量足有两百人之多，各个都是一流高手。

    这么多人去支援的话，上官飞雪他们的处境会好不少。

    “还有一件事，这一个月我打算带走我那七个弟子，还要麻烦宁长老重新安排其他人的护卫计划。”

    “此事交给老夫，白少侠尽管放心去吧。”

    王凡：……

    总感觉这话哪里不对劲。

    他摇着头回到了自己的府邸。

    一天之后，随着宁不敌重新安排的计划，柳入梦云英等七人都暂时空闲下来。

    王凡没有耽搁时间，带着所有人一起，朝百里外石桥镇赶去。

    因为地处中州府，石桥镇名义上是个镇子，但规模一点也不比当初涂津城要小，里面生活着近百万的居民。

    而因为最近的战乱，中州府涌入了太多前来避难的灾民，秩序难免受到了不小的冲击。

    除此以外，平顶郡的郡守也宣布了开始拥兵自重，成为一方诸侯，这也加剧了石桥镇的混乱。

    王凡一行少年少女来到石桥镇后，吸引了不少人的注意。

    除了王凡习惯性伪装自己，其他人都没有太过低调。

    十几人中，有曼儿和柳入梦这种绝世美人，冯蓉、清子以及叶奴三人也是罕有的美人。

    即使是鲍春，那也是相貌清秀，与丑字无缘。

    若不是人群中有鲍荀、云英这两个身材粗壮，身长八尺的彪形大汉，又有屠百仞这个背着夸张巨剑的冷峻青年相随，恐怕一路上少不得遇到一些不长眼的来找麻烦。

    与普通的百姓以及灾民相比，身上都带着兵刃的王凡一行人明显不是普通人惹得起的。

    带着众人来到万通商行经营的有间客栈，正在堂内帮忙的大郎立刻喜出忘外，一声大喊：“阿爸回来了。”

    刷啦啦啦！！

    及其壮观，客栈规模不小，但直接从后厨、后院、大堂以及客房跑出来一百多人，吓了其他客人一跳。

    不仅仅是其他客人，连曼儿和武威堂七徒也惊得目瞪口呆。

    “哥哥，你说路上收了点孤儿当弟子，这就是一点？”

    云英一脸无语地捂住脸：“我还以为自己在师父徒弟中能排前十名，没想到居然有这么多师兄师姐了。”

    “大郎，别打扰掌柜的生意，等你们闲下来再说。”

    王凡一声招呼，一百多人顿时回去了三十几人，剩下的一百则跟着王凡去往了后院。

    如今天下纷乱不休，虽然有不少人发了战争财，但万通商行主要还是靠各地的产业维持的，生意受了不小的影响。

    在玄叹号召天下共抗吐蕃失败后，王凡给出的银两被还了回来，他现在不缺钱。

    但在之前刚从吐蕃返回时，他身上可以说是穷得叮当响。

    虽然身上有贵宾令牌，可以免费使用万通商行的产业，但他也不好意思在这种时候给他们增加压力。

    于是他让大郎这些年纪稍微大一些的孩子给客栈帮忙，赚钱养弟弟妹妹。

    现在看来，大郎他们做的不错。

    来到后院，王凡让他们互相认识了一番，随后宣布道：“乾坤山庄在半个月后就要建好了，你们是我的弟子，也是乾坤山庄的第一代弟子，这段时间我打算好好训练你们。”

    “师父，我们也算在内吗？”云英和叶奴闻言顿时好奇道。

    “这个就看你们自己怎么想了，你们是我的弟子，却不一定是乾坤山庄弟子。”

    “那就好，我还以为自己要判出崆峒派了呢，我可不想在未来和大师傅那个老家伙打一场。”

    王凡：“……”

    “我可以加入乾坤山庄吗？”叶奴深思熟路后突然问道，顿时让云英和柳入梦惊讶地看过来。

    “我虽然出自藏剑山庄，但庄内一直不看重我，就连武功都是我在演武场看着其他人自学的，若不是表哥死在了苍龙城，我恐怕永远不会被藏剑山庄记起。”

    “你想好了？这样做相当于背弃藏剑山庄。”

    “没关系，那里没有什么值得依恋的。”

    云英挠了挠头发：“我听说藏剑山庄的几个老家伙挺厉害的，你不怕惹怒他们？”

    “没关系，师父比他们厉害。”

    王凡“……”

    除了云英和柳入梦，武威堂其他四人倒是没什么问题，他们本就是江湖散人，如今能够有个归宿他们并不排斥。

    有间客栈多住十几个人并不成问题。

    在接下来每天都过着相似的日子，王凡让自己的影子对武威堂七徒用师匠技能，而自己则专心用炼尸术培养其他人。

    第一天，大郎和二郎就成功被培养到火魃阶段，在任务中达到了出师标准。

    王凡没有立刻领取奖励，继续培养三妹和四妹。

    一天将三个人从魃培养到火魃阶段已经是王凡的极限了，炼尸书如今满级的状态下，虽然他只需要三分钟就能够释放一次，但精力值的消耗太大。

    即使自己一个意识一直在睡觉恢复精力值，但除非偶尔获得能够提升精力值恢复速度的buff，否则他能够达到的最快速度就是这样。

    为了恢复精力值，王凡不时去指导一下曼儿、鲍家姐弟和武威堂七徒。

    除了冯蓉三魃，没人知道在客栈中的这群少年少女到底发生多大的改变。

    来到客栈的第四天，终于把十二妹也进化到火魃阶段。

    王凡松了口气，接下来的任务奖励只剩三个，而且之间的跨度越来越大，短时间内是不可能完成的。

    他找了个无人之地，打开邮件面板，看着里面一排任务奖励。

    “这一波下来，不知道能提升到多少。”他自言自语，选择了全部领取。顿时，他眼前出现了一大堆各种各样的奖励箱。

    与此同时，他眼前弹出两条提示。

    【你已掌握特殊天赋{师者}，请打开属性面板查看。】

    【你已解锁门派传承功能，请在团队面板查看。】        

