    大周皇宫深处，紫阳殿。

    寂静深处，身着龙袍的大周皇帝，佝偻着身子，坐在龙椅之上。

    他鬓角的发丝，已经多了几道白丝，太子争夺战，已经进入到了最后时刻，明日，就是自己的儿子，和紫宁王府的姬无殇，最后一战了。

    以目前的情况来看，不出意外的话，姬无殇近乎百分之百，会得到那最后一战的胜利，从而成为大周新的太子。

    他不知道为什么，姬无殇会这么强大，在短短数日，居然又突破到了造化境的修为。

    但是他知道，一旦姬无殇登上太子之位，从此以后，自己这一脉，几乎就很难再重新夺回皇室了。

    从皇室沦为王室，损失的不仅仅是权利，还有修行一途的资源。

    缺失了这一份资源，他的后代，从此以后，将会越来越低下，直到泯然众人。

    这不是在危言耸听，大周建立已经有万年之久，这么长的时间，皇室几乎没有动荡过，可是王室，早已经不知道败落了多少。

    那些最初的王室，甚至有些人，现在已经沦为平民，修为只是比普通人强一些，在皇城中，谋取一个普通的官职。

    如果损失太子之位，只需要过一两千年，他的子孙后代，连王室也未必能够保得住。

    若是再多一两千年，甚至乎，他的后代，也会变成普通人，只能谋求一点官职，其他什么都没有。

    “紫宁王府，不能留。至少，姬无殇不能留。”

    就在皇帝正发愁之时，一道声音，悄然落在他的耳边，让他身躯陡然一震。

    “父亲。”

    紫阳殿更深处，黑暗之中，一道身着白色镶金长袍的老者，缓缓踏步而出。

    大周皇帝，立即从龙椅上走下来，拱手行礼。

    “父亲，您怎么从禁地出来了？”

    太上皇扫了他一眼，缓缓踏步，走上台阶，朝着龙椅走去。

    “我再不出来，这一脉，就要痛失皇位了。”

    大周皇帝的脸上，流露出一抹愧疚之色。

    “是儿无能，没有教导好天明。”

    “这不怪你。天明的资质很不错，人也很努力，他的修为，已经很不错了，只是碰到了姬无殇这个妖孽。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “不过，这皇位，不能让。”

    大周皇帝略微挑眉。

    “父亲的意思是...？”

    “今夜，我去一趟紫宁王府。”

    “什么？这不行！父亲，您现在是大周的太上长老，绝对不能参与到这件事情当中。如果您参与进来，很有可能，会引来长老团的惩罚的。大周皇室有祖训，如无过错，任何皇族血脉，都不得残害其他支脉。弄个不好，那些长老团，甚至可能会...会杀了您的。”

    “那又如何？”

    太上皇冷冷一笑，坐在龙椅之上，轻抚着龙头椅柄。

    “我本身就是皇境修为，大周长老团，也不会轻易舍得杀我，最多不过是囚禁我而已。我本身也常年闭关，没有什么区别。

    但是，姬无殇一死，大周就没有人，可以和天明抗衡，皇室依旧能够把握在我们的手中。

    这，是稳赚不赔的买卖，怎么着，对我皇室而言，都是不亏本的。”

    “父亲。”

    大周皇帝，带着颤音，喊了一声，想不到，这一次的危机，竟然需要牺牲自己的父亲来渡过。

    不过，父亲说的也对，皇位不能丢，只能牢牢把控在他们的手中。

    “需要我做什么吗？”

    “当然，你是大周皇帝，现在整个大周皇城的阵法，都处在你的控制之中。今晚午夜时分，你想办法，把紫宁王府的阵法开启，不能进，不能出。只要能够给我半柱香的时间，一切就足够了。”

    “是！”

    皇帝心里清楚，想杀姬无殇，也不是那么容易的。

    紫宁王府背后的那一位老王爷，修为也是皇境，一时半会儿，不能突破他，就不可能杀的了姬无殇。

    而刺杀的时间肯定不能长久，不然的话，长老团一旦出面，数位皇境，同时出手，刺杀还怎么实施？

    反正，只要斩杀了姬无殇这个威胁的话，其他的自然就顺水推舟，长老团再生气，也无可奈何，未来的皇位，一定是天明的。

    这就足够了。

    ...

    与此同时，陆萧然这边，经过了一连几日的等待，他的修为，终于突破了。

    武尊二重！

    几日前已经突破到武尊境界，之后又突破到了武尊二重。

    这都是弟子们的努力，因为山河社稷图中的时间流速被降低，他们至少修炼了将近三个月的时间！

    三个月，足够他们突破不少层次了。

    “终于，咱也是个武尊高手了，渍渍，距离武帝境界，又近了一步。”

    陆萧然笑眯眯的喊出来旺财。

    “旺财。”

    “来了来了，主人我来了。”

    “给我点开云离歌他们的信息面板，让我看看。”

    “好的主人，正在生成中。”

    很快，旺财就生成出来几个徒弟的面板信息。

    首先是云离歌，这货已经达到了返虚境十重巅峰大圆满，只差一步，就可以突破造化境修为。

    无瑕则是已经突破到了造化境三重。

    看来资质上的差距越大，修为增加上的差距，也会随之增大。

    越往后，越是看资质。

    没有资质，就算你领悟了功法的大圆满意境，那又如何？

    武道真意无法理解充足，依旧是无法轻松进阶。

    这还是几人吃了蕴神丹和帝魂丹的作用。

    蕴神丹提升了他们的资质，帝魂丹提升了他们对武道的感悟。

    基于这两点，他们才会进阶这么快。

    方天元已经是造化境七重，至于黎长生，则是超越了破妄境，目前已经是破妄境五重的实力。

    他们两个进步的速度飞快，让陆萧然都忍不住的有些惊讶。

    事实上，按照正常的道理来说，修为越往后，进阶的速度越慢。

    可是方天元和黎长生，着实有些违背常理了。

    他们两个进步的速度，居然比云离歌和姬无瑕还要快。

    这就不得不让人疑惑了。

    最后陆萧然经过仔细观察之后，发现了一个很奇特的事情。

    第一就是黎长生吸收灵气的速度非常之快，他隐约注意到，这应该是黎长生体内剑魂的功劳。

    剑魂是神阶，它已经是超越这个世界的存在，可能是因为这个原因，黎长生才会违背常理，在高阶的修为段，反倒提升出了不少实力，比低阶的云离歌进阶幅度还要强。

    第二个就是方天元。

    陆萧然隐约发现，方天元的体内，似乎隐约好像也诞生出来一个紫色的小猿猴虚影。

    这让陆萧然相当震惊。

    因为他从那个小猿猴虚影上，感受到了一股，超脱世俗的力量，那意味着，小猿猴虚影，也是一个神阶的东西。

    莫非，又是一个神阶的神魂？

    因为这个神魂的原因，所以才让方天元的修为，提升的比低阶的时候还要快？

    “旺财你还在吗？”

    “在呢在呢，主人我在呢。”

    “为什么方天元的体内，也会诞生神魂？他不是一个凡人吗？”

    “这是因为主人给他吃了蕴神丹的缘故。”

    “可是你不是说，蕴神丹是用来提升资质的吗？”

    “蕴神丹的确是提升资质的没有错，但是蕴神丹所谓的提升资质，就是为了让已经脱去凡体，进化成神的修士，能够凝练出神魂。说白了，只要资质提升到一定程度的人，就能够很容易激活神魂，如果资质不够的人，那肯定就没有办法凝练神魂了。”

    “原来是这样。”

    陆萧然点点头。

    看来神魂这个东西，还是非常重要的。

    陆萧然估计，那是神才能够拥有的手段。

    普通人类，即便是在凡人的世界，资质很不错，也不一定能够修炼出来。

    譬如云离歌和姬无瑕，现在就没有这些。

    不过这样也正好，方天元能够凝练出来神魂，对修炼有帮助，进阶就会更快。

    而他的修为进阶，陆萧然自己本人也会提升实力。

    这是稳赚不赔的买卖。

    最后，陆萧然又扫了一眼诸葛紫琼。

    这小丫头的修为，提升的也相当不错，之前就已经是灵境修为了，现在她更是已经提升到了炼神境一重，感觉要不了多久，又要超过云离歌了。

    哎！

    可怜的离歌，真是太悲催了。

    新来的小师妹，也能站在他的头顶上撒尿。

    看来自己以后，真的想办法，给离歌弄一点儿好东西，帮他提升一下。

    陆萧然真怕云离歌受不了打击，哪天自杀了。

    “好了，看完了信息，接下来又可以开盲盒了。”

    陆萧然有些兴奋。

    这次获得了不少礼包，而且弟子们的修为提升的这么高，不知道会不会多给自己来一点好东西。

    他将所有的礼包，全部收取。

    还是老规矩，先从普通的礼包开始点开。

    大帝之心X10。

    大帝之心，大帝的心脏，可用于炼制帝阶极品丹药帝心丹。服用后，可以提升修为、武道感悟、以及强化身躯的功效，也可用于瞬间疗伤，恢复灵气，短时间内增强战斗力。

    “好家伙，直接来了十颗大帝之心，得有好几斤重，估计能炼制出来不少丹药。”

