    【你将困仙阵布置在命灯居里。】

    【察觉到四周空间的压制力，那隐形的修士放弃摧毁命灯，对你展开了进攻！】

    【你与隐形修士激烈战斗起来。】

    【通过攻击的力度，你感知到对手的境界大致是金丹五层。】

    【虽然此人境界不及不败九九，但由于对方的身形诡异，你的处境反而更加艰难。】

    【在一次次的攻击中，你战力逐渐下降。】

    【你的血液触及到对方的身躯。】

    【血液中的奇怪力量，让对方的身形展现出部分！】

    【一颗硕大的脑袋出现在你面前，敌人正仇视着你！】

    【你借着真理之眼，看透了对方的真形！】

    【他虽是顶着一个人类模样的头颅，在耳朵上方的头骨部位，却生着两根狭长弯曲的奇特犄角！】

    【见到他的面目，你很确定，这是一种人形诡物！】

    【你与这人形诡物激烈厮杀起来！】

    【人形诡物突然出手，你感觉自己的反应速度被严重减缓。】

    【你反应不及，被对方重伤！】

    【重伤的你根本不是对方的对手，你被击杀，肉体被吞噬殆尽！】

    【死亡原因：死于人形诡物之手，他头上的犄角，可以干扰人的心神，让人无法集中注意力，专注行动！】

    居然是人形诡物！

    薛紫阳前辈说的人形诡物，自己才来两天，就遇到了！

    不过现在提前知晓情况。在人形诡物夜晚到来前，得计划好如何对付……

    陈醒不敢怠慢，他立刻开始准备。

    首先，他取下背上的“刀”。

    从“不败九九”处缴获的刀刃，还没有炼化，就被护卫队带到了命灯居。

    现在战斗还没开始，增强实力是最要紧的事。

    解开绷带后，陈醒将“刀”握在手中。

    片刻后，“刀”与陈醒之间多了若有若无的联系，仿佛是他手臂延展出去的一部分！

    炼化成功了！

    【武器大师】发动，让他立刻明悟刀刃的具体使用方法。

    陈醒这一柄“刀”，名为【墨手】！

    【墨手】的刀身由诸多乌贼、章鱼般触手构成，尚未激活时，紧紧缠绕在一起，极其坚韧。

    此种状态下，可以用作挥砍，刺击。

    另外，在持有者注入血液激活刀刃后，可以使用它的特殊能力。

    【墨手】的特殊能力是软化和缠绕袭杀。

    一旦激活，这些墨鱼须一样的触手就可以活动起来，或是防御保护持有者，或是主动出击缠绕袭杀敌人。

    但需要注意的是，在使用刀刃的特殊效果之后，也要付出一定的代价。

    【墨手】的代价是：色欲增加！

    知晓【墨手】的能力后，陈醒沉思起来。

    这种特殊刀刃，打造之人虽然不详，但可以确定的是，与邪神一定脱不了干系。

    邪神打造的装备，威力比一般的武器要强上不少。

    无利益之事，邪神不会平白无故地去干。

    说明使用者献祭的代价，最后都到了邪神手里。

    也许……自己可以通过这柄武器，找到一尊邪神，然后将他吞噬，晋升自己！

    当然，这都是后话了。

    眼下最要紧的事情，还是击杀那可以隐形的人形诡物！

    陈醒略微思索一番，便开始自己的布置……

    ——————

    天色渐晚，夜色袭来。

    命灯居大殿内却灯火通明，显得格外耀眼。

    仿佛是刻意指路，等待某人的到来。

    大殿里有着数不尽的命灯。

    命灯是得老实放在这里的，这是真凶来此的原因。

    他要下咒逆转因果杀人，若是来了无灯，只怕会掉头就走。

    陈醒此刻正盘坐在命灯居大殿的阴暗处，默默隐匿气息。

    陈醒背上，负着解开绷带的【墨手】，身体一左一右各悬着两柄剑刃，是为拆解开来的双子剑。

    而他眼里，耀着真理之眼的光芒，闪烁着淡淡的金光。

    一时间，仿佛有惊雷乍响。

    一道强烈的波动传向陈醒。

    他感知到，有什么身形进入到大殿之中，直奔命灯而去！

    隐形之人的速度极快，而且没有任何犹豫就冲了进来。

    陈醒立刻挡在大殿入口处，淡淡地道：“阁下既然来了，还不现身吗？”

    对方没有回应他。

    “偷偷摸摸，就以为我发现不了你吗？”

    陈醒猛地抬手，打了个响指！

    四周顿时气势如虹！

    【叮！阵法大师天赋发动！】

    【困仙阵布置完毕，消耗：困仙阵卷轴X1】

    一时间，白色光芒冲天而起，笼罩整个大殿，并向外不断扩散！

    一座光鲜亮丽的大阵骤然成型，闪烁着七彩的绚烂光辉，封锁了整个命灯居！

    困仙阵卷轴，可以直接布置出困仙大阵。

    但是也有展开卷轴的动作。

    展开卷轴布阵，即便速度再快，也需要时间。

    这就会给敌人反应的机会。

    但是陈醒的先天天赋【阵法大师】，可以让他无需准备，只要消耗材料，就能近乎瞬间布置出强大阵法！

    这在实战中的威慑力，是难以预估的！

    那隐形的诡物被陈醒困住后，没有主动暴露身形。

    他反而嗤笑了一声，似乎对自己的隐身之术十分自信，不担心被陈醒察觉。

    紧接着，隐形之人的声音、包括所有的气息，全部都隐匿了！

    这让陈醒面色凝重。

    陈醒不怕对方暴露出来，与他对战。

    他就怕对方避而不战。

    困住了对方，依旧无法定位吗？

    未等陈醒思索出对策，身后的命灯，响起了哗啦啦的声音。

    陈醒看到，一只无形之手握着命灯，然后其上红光闪烁。

    正在下咒了！

    陈醒当即就冲了出去，但是那无形之影的速度比他更快。

    只一瞬，红光便印在命灯上。

    然后“咣”的一声，命灯便碎裂，无数碎片洒落。

    碎裂声极其清脆，让陈醒神经一紧。

    恐怕这就是因果逆转！

    那命灯的主人，应该身死了！

    灯碎一盏，隐形之人便转移阵地，出现在下一处。

    然后继续捏着命灯下咒，倒转因果。

    陈醒追逐着，心里却有了另一个计划。

    待那隐形之人又捏起一盏命灯，陈醒的身体陡然停滞。

    他猛地抬手，喝道：“等等，有话好说，你跳过这盏灯！”

    隐形之人终于回他了。

    “怎么，这灯有什么特殊之处吗？”

    声音很普通，却有种玩味的感觉。

    陈醒面色煞白，“这是我自己的灯！”

    ……

