    其余人也急忙劝说着。

    他们心中都明白，貔貅凯多此时无人可挡。

    而无夜却始终保持着那样的姿势，连嘴角的残留的血迹都没有去擦拭。

    汉库克等女，担忧心痛的看着无夜。

    良久。

    如雕像的无夜，笑了，嘴角裂出很大的弧度，道：“各位的心，我懂，我也明白，现在我不是貔貅凯多的对手。”

    无夜笑的很轻松。

    很淡然。

    “可是，貔貅凯多的速度，刚才的攻击，大家别自欺欺人了，如果我不去，貔貅凯多，在一旁偷袭？你们谁能挡？谁能保证不被杀？最后的结局大家被杀，我孤独一人已经要战！”无夜目光扫视着众人。

    众人面色一变眼中暗淡。

    想起貔貅凯多瞬间的攻击，哪怕都是强者，但无人敢说能瞬间抵挡此时貔貅凯多的攻击。

    “离开？貔貅凯多会给我们离开的机会吗？”无夜看着天际之边停在那里的貔貅凯多，数千米的距离，对于此时的他而言，瞬息之间罢了，如何离开？

    冥王之上静默无声。

    无夜嘴角的笑容没有消失，道：“我只能去，也只有我，也只能是我。”

    “可是？”

    汉库克妮可罗宾，看着无夜，满是担忧。

    无夜自己嘴角那一抹鲜血，还那般耀眼，谁不知道，现在貔貅凯多不可敌。

    “放心，我最害怕死的，所以不会死。”无夜一一捧着汉库克她们的脸蛋，轻声道：“在这里等着我，很快的。”

    无夜跨步向冥王之外走去。

    “无夜。”众人看着带着决然无夜的背影，都死咬着牙。

    “如果………”无夜回头看了一眼众人，最后的话，始终没有说出，头也不回，猛的冲出海面，向天际之边飞去。

    “无夜。”汉库克众人眼中带着泪水，他们第一次在无夜眼中看到了一抹不自信，一抹留念。

    滞空的无夜。

    脚迈出。

    慢步行走，

    速度加快，疾走！

    小跑！

    加速，

    快跑！

    急速的狂奔。

    最后化作一道长虹！

    怒冲，仰天长啸：“来吧，貔貅凯多！”

    如一道长虹冲到天际之边貔貅凯多叛变。

    “小子，遗言说完了吧？”貔貅看着瞬间停在自己身边的无夜，瞬间化作一道长虹，向更远之处冲去：“跟我来吧，去最佳的战斗地点。”

    无夜紧跟其后。

    两道长虹消失在众人眼中。

    “无夜！”汉库克等女，无力的跪坐在甲板之上，眼中带泪。

    “可恶，可恶，可恶。”克洛克达尔怒吼着，为什么如此无用。

    “无夜是用命去拼，为我们拼出一条活路，懂嘛？现在跟上，也许最后我们还能发挥作用。”泰格也是死咬着牙。

    “百兽凯多，如果我的无夜有一点伤，我要把整个世界姓凯的灭杀。”汉库克道：“维奥莱特，一直跟上无夜与百兽凯多，我们立即去！”

    “是，”维奥莱特目光始终跟随着已在视线之外的无夜：“无夜大人，他们已经在数十里之外，依旧在快速的前进。”

    “贝加庞克，以最快的速度前进。”

    “了解。”冥王所有能量充当动能，如离玄之箭，向刚才无夜他们消失的方向冲去，速度极快。

    “至于多弗朗明哥，只要解决了百兽凯多，他们就简单了。”克洛克达尔冷眼看了一眼远处的多弗朗明哥。

    “呋呋呋呋，我还以为这群人会选择对我出手，那样可就麻烦了。”多弗朗明哥看着远去的冥王，真没有自信现在自己能对抗这一群人。

    嘴角带着邪笑，包含着讥笑：“居然敢主动跟上去？追的上吗？到时百兽凯多灭杀了无夜之后，你们所有人都跑不了，主动送死罢了。”

    多弗朗明哥悠闲的坐在那里，等待着百兽凯多凯旋归来，已经开始计算，如何在世界政府以及海军中得到最大的利益。

    天际之边。

    两道长虹划过。

    海面之上，冥王快速的航行着，速度极快，每一分钟数千米的速度。

    “无夜大人他们已经停下来了，在一处荒芜的群岛之中，距离这里大约有两百多里。”维奥莱特快速的回报着情报。

    “两百多里？”

    冥王之中众人脸色暗淡。

    哪怕冥王速度足够快，也需要大约一小时左右，来得及吗？

    “泰格，鱼人在大海之上游动的速度如何？”克洛克达尔急忙询问道：“如果我沙化，速度并不比此时冥王快。”

    泰格摇了摇头：“在大海游动的速度，鱼人速度稍逊于此时的冥王速度，用海王类拉动冥王，速度也无法增加，反而海王类还跟不上冥王。”

    “可恶。”

    众人紧握着拳头。

    “一小时？无夜坚持的住吗？”冥王之上所有人没有自信，他们知道无夜的战斗方式，都是以极快的速度解决战斗，不是持久战的类型。

    “一定要赶上啊。”

    而在两百里之外。

    两道长虹。

    相继迸射在前方海面，那由数十座不大的岛屿组建而成的群岛之中。

    群岛普遍荒芜，怪石林立，有山峰但无树木，甚至任何绿色植物都难以寻找到，没有生机的群岛。

    “怎么样？这就是我这几天，让属下所选择好的战斗地点？”

    站在一座山峰之上的貔貅凯多，站在群岛中心面积最大的岛屿一座山峰之上，这座岛屿有两座陡峭光秃秃的山峰，而无夜此时站在另一座山峰之上。

    无夜扫视一圈，把周围环境全部映入脑海之中。

    见闻色霸气，没有在周围感应到其他人类的气息。

    真正的死亡绝地吗？

    那么！

    ..

