    只不过，当环境发生变化，罗德从妖术师聚集的地底世界，来到常规生物存在的地表世界时，情况便没有这么简单。

    由于整体环境的不同，地表世界的自由职业商会，根本不会出售妖术师大量需求的生物材料，任何一个商团，在没有掌握与地底世界相关的渠道前，都不会耗费大量的精力，进行生物材料的收集。

    迪雅内的部分商团，兼有替亡灵法师收集生物尸体的任务，但他们绝不会像妖术世界那般，收取各个生物身上最精华的部分，用以进行种种妖术仪式。

    在这种情况下，罗德想要收集所需的生物炼制材料，无疑显得极为困难，以地表世界的自由职业商会作为渠道，或许行不通，想要获得这些生物材料，罗德也只能想其他的办法。

    罗德所需的这些生物材料中，变狼人的心脏与蜥蜴人的舌头，都能够在这些生物的居住地，也就是泰塔利亚中取得。

    与克鲁洛德一样，泰塔利亚同样是被法师帝国布拉卡达奴役的区域，随着第一个资料片的进行，当中的生物同样加入了对法师的复仇当中，当中的不少英雄，在塔南的一视同仁之下，同样获得了禁魔球碎片，用以推翻法师的统治。

    由于距离泰塔利亚较远，罗德并不知道这一区域的具体情况，但随着第一个资料片结束，这片区域的处境想来并不算好。

    按照罗德所了解的信息，靠近泰塔利亚区域的自由职业商会中，很可能会有这两种生物的奴隶出售，通过购买奴隶的方式，获取这两种独特的生物材料，对于罗德而言并不算难。

    让罗德感到最为困难的，还是另外两种材料的收集。

    另外的两种材料，无论是洞穴人还是邪眼的眼部结构，全都来自于地底世界的生物身上，即便罗德想要靠自身的力量将其收集，除了真正进入地底世界外，也没有什么好的方法。

    此时的罗德，并没有进入地底世界的打算，而地底世界中的商团，又不可能将生物材料运送到没有妖术师存在的地表世界上，罗德想要顺利收集这两种炼制材料，不知要等到什么时候。

    地表世界的独特环境，无疑限制住了罗德进行魔药炼制，在没有足够的生物材料进行搭配的情况下，罗德最为擅长的妖术炼制也无法发挥。

    如同常规法师在进行魔药的炼制时，需要各种性质不同的材料进行搭配，妖术师同样要利用生物材料来达成这一点。

    按照罗德的预计，如果自己执意要收集这些材料的话，除非运气好到一定的程度，不然在一个月之内，根本无法将这些材料收集齐，甚至会耽误自身与那些巫妖的会面。

    为此，在难以将这些材料收集齐的情况下，罗德也不再刻意追求自己所熟知的方式，而是选取另外的一种方式，利用与传统妖术仪式截然不同的方式进行炼制。

    这种独特的炼制方式，即便是前世的罗德，或许也很难将其办到，此时的罗德，在自身种种能力的加持下，以及能够超越前世当中的炼制手段。

    来到架起的坩埚前，罗德从空间戒指内，取出了一个布包，将其打开后，当中所蕴含的事物，也出现在周围生物眼中。

    布包当中所存在的，是一个通体赤红，正不断跳动的巨大心脏，一旁的埃尔斯立即认出，这正是自己交给罗德的，比蒙巨兽的心脏。

    随着这一事物的出现，一股血气也开始在静室内翻涌，直至完全盖过了静室当中原本的草药味。

    心脏中所蕴含的，是支撑着比蒙巨兽身躯行动的强韧生命力，哪怕经过了这么长时间，当中的生命力也没有任何衰竭。

    这一点，或许与空间戒指内完全的独立空间有关，但更多的，靠的还是其本身的性质。

    罗德知道，哪怕是在妖术世界中，眼前这一比蒙巨兽的心脏，都算的上是最为顶尖的生物材料，也正是因为其本身的极高品质，才能作为完美魔药的主体材料。

    场中的其他生物，或许只能从这颗心脏当中，感受到当中蕴含的生命力，而罗德却对其有着更加深刻的感知。

    靠着神级招魂术的存在，从眼前这颗心脏当中，罗德能够感受到无数细微的死亡能量从中散发，但瞬间便被周围的生命力淹没，就连死亡能量本身，都无法在这股生命力的作用下维持。

    只不过，由于已经早已脱离比蒙巨兽的身体，眼前这颗心脏，终究不是最为完整的形态，其上所散发的死亡能量虽说极为微小，但却是着实存在的。

    如果让其他亡灵法师前来进行感知，没有对于死亡能量的极致感知能力，或许他们根本无法从眼前的心脏当中，感知到死亡能量存在的痕迹。即便是罗德，也是在神级招魂术的加持下，才达成这一点的。

    罗德打算对这颗心脏所进行的处理，正是靠着神级招魂术来进行。

    获得了神级招魂术后，罗德注意到，自己对于亡灵生物的制造能力，得到了极大的提升，哪怕仅仅面对一堆散落的骨头，罗德也能对其进行处理。

    靠着这一能力，罗德能够对眼前的这颗心脏做出处理。罗德的这种处理，并非以制造亡灵生物为目的，而是靠着对死亡能量的控制，借由死亡能量的侵蚀，将心脏当中最为核心的生命力逼出，不比妖术师的那些方式来得差。

    这种独特的处理，也只有罗德能够将其达成，换成另外的亡灵法师，一旦对于死亡能量的控制不到位，轻易便会将这一生物材料毁掉，令其完全被死亡能量侵蚀，如同将其置于死亡之云当中一般，最终令整个炼制失败。

    神级招魂术所带来的，除了有对死亡能量的细致感知，更有着种种独特的控制方式，罗德能够利用死亡能量，对心脏做出的处理，正是借助了神级招魂术提供的种种手段。