    “所以以后严禁我在国内使用亡灵术，至少不准对人类使用。放心了，人类的尸骨很脆弱的，我手里有更好的。”

    因为是在是弄不清楚，苏夏到底使用的是什么。这场报告会就这样结束了，但就在他们开完会刚打算出去的时候。看到了凯瑟琳跟罗茨爵士，已经等在门口了。

    “魔晶矿，你们精灵果然没有办法放弃。”

    饶有兴致的看了一眼等在外边的两个人，苏夏也知道他们的目的。

    这个跟他没有什么关系，打了一声招呼后就离开了。

    很快转到了休息室，此时他的哥哥正坐在那里。

    “看来收获不错啊，你的力量我也听说了。至少不用怎么担心你的安全问题了，我是真的不想让你去帝都。而且还被亡灵袭击了，可差点吓死我了。”

    “其实也挺好的，去看看中世纪的风土人情。等等，也不算是中世纪。”

    “我听说就在刚才已经谈成了大量的交易，其中包括一条贯穿整个王国的道路。还有一大笔农具，种子采购协议。”

    “这个世界什么时候能够公开出去，没有网络有点烦躁。”

    这也是苏夏最头疼的事情了，他也不是那种任性的人。只是感觉到难受也是正常的，只不过最近有趣的事情太多了吸引了他的注意力。

    “很难，上边也是头疼。要是全力开发的话，必然无法隐藏。到时候整个山道，都会被无穷的车流填满。甚至还会花大价钱，修建一个更加宽敞的车道双向八车道甚至十车道。就是在山下，建立一个火车站都有可能。”

    “是啊.......”

    “但是实际情况是，说不定会引发一场世界大战。除非有一个更好的东西，吸引了全球的注意力。”

    “怎么可能有啊，开玩笑。”

    嗡.......

    就在兄弟两个吃着晚餐聊着天的时候，一道刺耳的铃声响了起来。

    这也让整个基地的氛围变得严肃起来了，苏强第一时间冲向了指挥部，苏夏也是紧随其后。

    然后.....

    “我们正在建设的码头被袭击了，对方是一个风帆战舰。只不过已经被我们直接击沉了，目前没有人员伤亡。”

    说着屏幕上可以看到，是一个正在建设的船务。海面上倒是还有几个小型的舰艇，上边也是装载了几门小炮。显然是运输过来的，至于那些大的舰艇，根本就过不来。

    “那是风帆战舰，别说是现在的内燃机跟核动力了。就是连蒸汽机都没有了，船体已经被咱们炸了。俘虏的水手也是带了回来，他们好像是从对面的大陆上来的。”

    听着助手的报道，在场的几个人脸色都非常精彩。

    因为他们全部联想到了一个事情，那就是哥伦布发现新大陆。

    “我们不会是处于一个变革的时代吧，大航海，新大陆。”

    “能有这样的风帆战舰了，说明他们的生产力一定非常的强。说不定已经有蒸汽机了，看来有必要加快港口跟船坞的建设了。顺便再布置几门炮，真的很有意思了。”

    虽然看起来是巧合，但是也说得过去。要是苏夏没有带着他们来，搞不好帝国甚至整个大陆都要消失。或者走上一个所有人都无比熟悉的道路，殖民地。

    当然了也不一定，毕竟这里是有魔法的。

    “事情逐渐有趣起来了，一群开车风帆船的亡命徒。”

    对此苏夏也是来了兴致，风帆船可不是现在的大货船。更没有什么卫星导航，万一要是进入到无风带可是有可能直接听天由命了。

    而且还要面对很多问题，无法清理身体的污渍。淡水短缺，败血症。总的来说这个时代敢在海上飘的十有八九都是亡命之徒。

    “把人拉过来，或许可以好好的审问一下。这个世界的价值看来有可能继续提升了，只是不知道整个星球的大陆框架。”

    苏强也是直接让前边把那些海盗带了过来，这种风帆战舰。就是跟大航海时期的那种类似，只不过对于他们来说都是已经淘汰的东西了。

    “审问的时候叫上我，这个世界真有意思居然语言是统一的。”

    说到这里苏夏也是想要吐槽，作为魔法师。很多时候都需要使用咏唱，所以他们的语言就是以魔法咒文所用的语言为绝对语言。

    这也让苏夏他们省了不少事情，当然了也是有代价的。那就是搞不好，这个语言会成为未来的一个必修课。

    只不过那也要看魔法文明，能不能铺张开来。只不过搞不好，未来无数学生就要哭了。

    现在他们也是在这里的任职的，并且全部学习通用语言。至于练习的话，这里不是有一大堆俘虏吗。

    随便找个人都可以联系，至于这些人的工作也是非常的卖力。在他们的眼里，这简直就是天堂。吃饱喝好，还有个床。

    直接让这些睡在草窝窝的奴隶，以及勉强有个木板床的平民。简直不要太舒服了，自然干起活来也有力气。

    很奇特在这里作俘虏，居然比他们家里还舒服。至于贵族的话，当然是屁都不敢放。见了太多之后，他们也是知道自己的渺小了。

    .......

    海滩边上，一搜船停了下来。

    荷枪实弹的几个士兵，押送着一堆穿戴狼狈身上甚至还有异味的人走了下来。

    这艘船看见他们正在建设港口，就直接过来开炮。

    只不过他们不知道的是，他们火炮的射程实在是太近了。而本身更是早都已经被发现了，所以当时驻扎的连长也是让所有人先隐蔽起来。

    看看这群人要搞什么幺蛾子，就在他们开出第一炮并且打空之后。直接几发火箭弹就把船给炸沉了，随后让一旁的小船过去把人捞上来。

    现在这群人正一个接一个被反绑起来，然后在士兵的要求下登上了他们从来没有见到过的交通工具上边。

    随后就在两个荷枪实弹的班的护送下，直接向着‘门’附近疾驰而去。

    至于他们的来历，就不是这些士兵需要担心的了。他们的任务非常的简单，那就是保证这个船务完工。

    到时候他们就可以直接在这里造船，并且开发海洋资源了。

