    夏龙走到茹伽诺伽身旁，在准哥怪异的目光中捡起它零碎的肢体。

    像是拼积木似的，斗在它的伤口处，随后用治愈术接合。

    格丽乔每按一下，茹伽诺伽身体就痛的颤抖一下。

    但是它不敢动。

    一点都不敢动。

    依旧保持着脸部趴在地里的姿势。

    像是腰酸背痛躺在按摩床上的顾客，任凭师傅随意在身上揉搓。

    虽然不明白，这个可怕的家伙为什么把自己切了又凭回去。

    但茹伽诺伽有一件事非常清楚明白：

    那就是最好不要跟这位对着干！

    像是将零碎的拼图重新拼合完整，最后显露出蒙娜丽莎的画像。

    很快，夏龙就将茹伽诺伽再度恢复完整。

    “呼，还停费工夫的，行了，你起来吧！”

    得到了夏龙的许可，茹伽诺伽这才战战兢兢站了起来。

    它站在格丽乔旁边，看着眼前这个娇小的身形实在无法将其与刚才那个杀神联系在一起。

    要不现在偷袭一波？

    这个想法刚生出来，茹伽诺伽立刻就打消了。

    惹不起惹不起，算了算了。

    “你别光站着啊，没病走两步，走！”

    夏龙瞪了身旁跟木桩子似的茹伽诺伽不满道。

    那语气就跟《卖拐》里的本山大叔一样，就差点口音。

    茹伽诺伽：[?_?？]

    那我就走两步？

    有这么煞星在背后看着，茹伽诺伽实在心里慌啊！

    体内能储藏着相当于全霓虹1个月所能使用的电量的【电力核心】器官都在抽抽。

    这一走啊！

    居然有点腿脚不听使唤。

    右脚一提一落。

    左脚一提一拖。

    夏龙看着这一幕惊了。

    这咋还瘸了？

    我记得自己也没锯腿啊！

    奈克瑟斯看着茹伽诺伽一瘸一拐的模样，心情复杂。

    自己刚刚就是这种憨货给干趴下了？

    夏龙上前两步，赶紧拦下茹伽诺伽。

    “不是，你这腿脚有毛病啊？”

    茹伽诺伽一个劲儿的摇头。

    夏龙一脸不信：

    “没病你抽抽？你这样子等会儿怎么战斗啊？

    得，我好人做到底帮你重新修理一下。”

    【奥特驾驭，赛罗奥特曼！】

    【月神奇迹形态！】

    “吃我头镖，汲魂痛击！”

    “呃啊啊！！”

    不过瞬间，茹伽诺伽双腿就被切断了。

    这头凶暴的怪兽连坑都没来得及坑一声，截肢手术就做完了。

    “啪嗒”一声就再度躺在了地上。

    距离上次手术，时间间隔不超过1分钟。

    随后夏龙熟练切换回格丽乔，再度将它的腿给接了回去。

    “呼，这次应该没问题了，你走两步？”

    茹伽诺伽被吓怕了，赶紧走了几步。

    顺便大跳了两下。

    表示自己腿脚被接的不错。

    谢谢啊！

    “嘿，还挺有礼貌，那么你就好好加油吧！”

    夏龙笑了笑，随后将空间让了出来。

    像是深呼吸一口气。

    奈克瑟斯胸膛快速鼓起又缩回，随后口中发出一声暴喝，快速岔开双腿摆开了架势。

    茹伽诺伽同样回以暴烈的嘶吼。

    那个魔鬼自己打不赢，但解决你还是没问题的。

    无论几次，你都绝不是我的对手！

    气氛酝酿到位。

    像是约定好似的，奈克瑟斯与茹伽诺伽同时奔跑起来。

    大地在它们脚下震颤开裂，烟尘飞起十几米高。

    不等相撞，茹伽诺伽双肩赤红骨角就猛然释放出两道凶猛的闪电光线来。

    这次它特意等奈克瑟斯靠近后才释放。

    就是不给对方反应过来起跳躲避的机会。

    汹涌的赤红闪电光线铺天盖地涌来。

    奈克瑟斯却丝毫不惧，他双手快速向下交叉重叠，双腕奈克瑟斯武装猛然发光。

    下一秒，奈克瑟斯速度瞬间暴增！

    快速拖出一连串残影，以近乎瞬移的速度移动到茹伽诺伽背后。

    光线落空狠狠轰击在地上，将远处一排高山直接炸成漫天碎片！

    奈克瑟斯来到茹伽诺伽身后，正要发起攻击，立刻就注意到它背后那根有着翅膀似的刺尾。

    得先解决这玩意儿！

    不然待会儿打起来就太被动了。

    没有犹豫，奈克瑟斯右手快速放在左腕奈克瑟斯武装提取能量。

    随后朝着茹伽诺伽的尾巴，挥出一刀月牙形金色光刃！

    粒子剃刀！

    这玩意儿可没有反射板甲那么强的防御力。

    金光急速划过，瞬间将茹伽诺伽刺尾给切断。

    “呃啊！！”

    茹伽诺伽发出痛苦的嘶鸣，立刻背转过身来。

    双眼红的几乎要滴出血来。

    它刚刚才被切过两次，都有心理阴影了。

    像是被点燃了心头怒火。

    茹伽诺伽抬起双臂龙首。

    龙嘴张开，快速喷射出两道超高热破坏热线。

    奈克瑟斯立刻朝左侧扑去，就地一个翻滚躲开。

    也不起身，双手用力撑地。

    像是撑杆跳似的。

    借助地面来的反作用力，并拢双腿重重踹向茹伽诺伽双臂龙首下巴！

    “嘭！！”

    这一击力量极大。

    火花爆开！

    茹伽诺伽双臂龙首瞬间闭嘴，庞然的身形被踹的快速后退。

    “漂亮的一击！”

    夏龙在旁边看戏，看见准哥的应对忍不住握拳高声发出欢呼。

    真是的，弄得我也有点手痒痒了。

    就准哥一人在享受战斗，这也太不公平了！

    变身空间内，夏龙嘴角扬起浮现出个微笑。

    “让我也享受享受吧！”

    话音落下，他已经打开腰侧卡盒抽出一张卡。

    快速将其插入腰带，单手推动闭合。

    【魔法驾驭，镜牌！】

    下一秒。

    正踉跄着后退的茹伽诺伽全身陡然被浓白的光芒包裹。

    随后在奈克瑟斯惊愕的目光中，陡然一分为二！

    无论外形还是气势，都一模一样。

    两头茹伽诺伽站稳脚跟，左右对望一眼，俱是有些懵逼。

    “兄弟，你长得和我好像啊！”

    “我也有同感，你不会是我失散多年的兄弟吧？”

    “一起联手解决那个奥特战士？”

    “好主意。”

    两头博伽茹家很快交流完毕，随后并排着就朝奈克瑟斯齐齐冲来。

    兄弟齐心，其利断金！

    奈克瑟斯摆开格斗架势，如今大敌。

    这什么情况啊？

    就在此刻！

    一道娇小的身影陡然从一侧飞扑而来。

    竟直接抱住一头茹伽诺伽，将其扑倒在地上翻滚数圈。

    奈克瑟斯快速望去。

    就见格丽乔躺在地上，双臂架在茹伽诺伽肩上，右脚顶住其腹部然后猛然发力一蹬！

    奥特巴投！

    下一秒，那头还未回过神来的茹伽诺伽便被抛向了天空。

    直接划过一道弧线，然后重重砸在地上。

    在飞扬的烟尘中，格丽乔拍了拍身上的尘土英姿飒爽的站起。

    “夏龙？”

    “来比赛吧，准哥，一人一头，看谁最先解决怎么样？”

    “有意思，那就来吧！”

    话音落下。

    奈克瑟斯与格丽乔背对着站立，同时摆出格斗起手式。

    ps：思路顺，加更一章。

