    阿斯兰等人冲到城墙下，不少骑士卫队拿出绳索，绳索上带着一个铁钩，奋力甩上城墙，然后骑士卫队的骑士就如同猴子一般矫健爬上城墙。

    阿斯兰自然没有跟着一起爬绳子，他可是魔法师，会飞的好不好。

    当亚瑟第一个跳上城墙上，手中的骑士剑将两个中箭还没有彻底毙命的克斯军士兵给解决后，他迅速潜伏到一旁，等候下一支巡逻队的到来，同时也嘲笑克斯军的松懈与大意。

    诺大的城墙上，除了寥寥几个站哨的士兵外，居然空无一人，难怪他们如此轻易摸上来都没有被人发现。

    很快阿方索也来到亚瑟的身边，最近阿方索苦练骑术，终于成为骑士卫队光荣的一员。

    又有一支巡逻小队出现，大约只有十来人，这些家伙一边走来，一边打着哈欠。

    忽然小队长猛地抬起手示意队伍停下，因为他闻到淡淡的血腥味。

    “有古怪！”

    他的话刚刚说出来，一阵强风袭来，他连反应的机会都没有，就被亚瑟和阿方索两人给屠戮干净。

    一个初级剑士小队长，外加不到十人的普通士兵，在一位剑师与大剑士的面前，毫无反抗之力，就连声音都没有办法发出来。

    看到阿斯兰等人已经拿下城墙，美狄亚侯爵挥挥手。

    “让所有骑士都准备好！”

    娜塔尔和瓦提妮不约而同点点头。

    “师姐，边境一战！蔷薇骑士团幸苦了，这一战就交给税警总团打前锋吧！”瓦提妮笑着说道。

    娜塔尔微微皱起眉头，自然不同意了。

    阿斯兰已经夺下城墙，到时候城门一开，骑士团冲入要塞内，那将不是厮杀，而是屠杀了。

    这种立功又没有风险的机会，娜塔尔自然不会放过。

    “没事！三师妹！打这种硬仗，师姐比较有经验，你跟在我后面就可以，师姐为你开路。”

    听着娜塔尔和瓦提妮的对话，美狄亚侯爵脸色一黑，身上的威压猛地展露，吓得娜塔尔和瓦提妮纷纷跑回各自的骑士团。

    不，应该是飞，两人都恨不得能够争取到最快冲入要塞内的机会。

    因为不远处的摄影队已经开始准备了，很显然要将这一次战役给拍下来，万一再一次放在广场上播放，这种出风头的事情，谁也不愿意放弃。

    阿斯兰带着人杀下城墙。

    手中的枪杖连连扣动扳机，枚枚火焰弹不断从枪口喷出，清理这冲杀过来的克斯军。

    负责要塞守卫的军官是一名大剑师与三位剑师，他们看到城门已经被一群陌生人给占据，脸色大变，妄图以强大的实力杀过来。

    结果只是一个照面，那个大剑师就被迪亚哥一锤子给砸破了脑袋，剩余三个剑师直接被一锤子给扫飞。

    迪亚哥兴奋的看着手中的一对大锤，猛地砸在一起。

    “这武器真棒！”

    说完就冲向冲过来的守军，然后就没有然后了。

    迪亚哥如同虎入狼群，手中的巨锤左右开弓，完全将城门洞前的守军给杀得连连退后，一锤子下去，直接将那一片的士兵给砸飞一大片，直面巨锤的士兵就没有一个是全尸。

    同位大剑师的瓦伦丁和乌璐斯下意识咽了咽口水。

    “这个家伙是人吗？”瓦伦丁下意识问道。

    乌璐斯非常赞同的点点头。

    “那对巨锤有多重？”

    阿斯兰想了一下说道：“这是我无聊制造出来的擂鼓瓮金锤，锤身上只铭刻了坚固与轻身两个魔法回路，重四百斤。”

    “这一对大锤重四百斤。”瓦伦丁惊呼出声。

    阿斯兰摇摇头说道：“是每一只巨锤重四百斤，一对下来重八百多斤，就算有轻身魔法加持，重量也达到七百斤。”

    乌璐斯彻底傻了，看着犹如魔神下凡的迪亚哥，他在想如果克鲁泽对上他，能够答应他吗？

    “跟克鲁泽相比，就是两个极端，克鲁泽属于高攻高敏，迪亚哥属于高耐高力，各有千秋。”阿斯兰好似看出乌璐斯的估算，下意识说了一句。

    正在厮杀的迪亚哥居然听到阿斯兰这一句话，顿时兴起，大声喊道。

    “领主大人！什么时候有机会让我见见那个被你夸上天的克鲁泽，我保证不会一锤子砸死他。”

    听到迪亚哥的话，瓦伦丁和乌璐斯不由得嘴角一抽。

    鲍斯看迪亚哥如同嗜血狂魔一半，也跟着兴奋起来，看了亚瑟一眼，亚瑟点点头，他举起月牙戟也杀入战场。

    两位战争杀神杀入战场，明明只是两人，却杀得数千守军连连败退。

    城门缓缓打开，已经恭候多时的税警总团和蔷薇骑士团纷纷吹起冲锋的号角。

    可是当两个骑士团同时冲入要塞内时，不由得都傻了。

    正在要塞内已经尸山血海，原本应该是战斗最为激烈的城门位置，居然半个克斯军士兵都没有，准确的说是没有一个活着的士兵，一地几乎快成为烂泥的尸体。

    莱茵恭敬给阿斯兰行了一礼。

    “九少爷！敌人呢？”

    阿斯兰坐在上城墙的石梯上，满脸无奈说道：“喏，被杀退了，估计要投降了。”

    语音刚落，就看到浑身是血的迪亚哥和鲍斯漫步走来，身后还跟着一群高举武器在脑袋上的克斯军士兵。

    蔷薇骑士团的莱茵与税警总团的古伦斯都傻眼了。

    这是什么情况？

    事先说好的厮杀呢？

    “领主大人！这些家伙也太不经打了。”迪亚哥走到城墙前，手中的擂鼓瓮金锤甩手一丢，将地上砸成一个大坑，站得比较近的战马被一声闷响吓得连连嘶叫。

    阿斯兰摇摇头，遇到这样两个战争机器的存在，普通士兵能经打那才有问题。

    没看到一开始冒头的大剑师和剑师的尸体，现在都是烂泥堆呢！

    对付迪亚哥这样强悍的战场机器，就必须要有克鲁泽这样级别的高手牵制，要不然不管什么精锐军队都会被杀得溃不成军。

    投降的克斯军看到阿斯兰像是可以做主的人，连忙高声喊道：“我们投降！我们投降！”

