    “嘶！！”岳峰看完属性之后忍不住倒吸一口凉气。

    188点的攻击上限，155点的护甲值提升，这基础数据都快赶得上普通玩家手里的武器跟铠甲这种大件了。

    这还不是最让岳峰激动的，元素攻击，过载这些的数据提升，都在岳峰的预料之中，最难能可贵的，是过载状态下激活等离子护盾技能附带的三秒钟物理免疫效果。

    可能看到物理免疫，好多人反应不过来，解释的直白点，物理免疫效果约等于面对物理系攻击的时候，三秒钟无敌！

    无敌这种特殊状态在游戏进行到中后期依然很难得到，也正是因为这个技能，让骑士玩家，哪怕到后期，依然非常强势。

    骑士玩家只要达到三转转职成神殿骑士，就可以从导师那里学到无敌技能。其他职业玩家，想要拥有无敌，只能通过特殊装备或者特殊技能了。

    上辈子，岳峰获得真正意义上无敌特技的时候已经五转了，没想到现在二转都没得到，就把物理无敌给搞出来了！

    “这个储能核心的能量密度比我预期还要高一些！应该会给你不小的惊喜！激活之后试试效果如何！”哈利杨怂恿道。

    岳峰心念一动，过载激活，同时触发等离子护盾。

    只听嗡的一声低频轰鸣声响起，下一秒，湛蓝色的能量光罩犹如一个魔法盾似的将岳峰整个人都笼罩起来。。

    三秒钟过后，魔法盾消失，变成了之前那种贴着身体类似薄膜状的能量罩状态。

    “不错！非常不错！”

    岳峰查看着自己的状态属性，嘴都高兴地快要咧到耳朵根了。

    “别光顾着看属性，注意下能量储备的损耗！我在护手上面加了个简易的储能指示器！”

    在哈利杨的提醒下，岳峰果然找到了这个简易的储能指示器，目前显示，当前能量储备值66%，单次能量盾最长持续时间285秒。

    “额，您是不是在安装之前，没把能量储备充满？怎么刚开启状态，就剩下66%的能量值了！”岳峰有些迷糊。

    “主神作证，我把储能核心冲满了！这应该是那个特殊能量护盾损耗的能量！”

    开一次无敌，耗费34%能量值？

    哈利杨这个说法让岳峰有点好奇，总感觉好像耗能太高了。

    普通状态的能量护罩单次持续几百秒倒是正常状态，毕竟机械护手也是需要散热的，持续过载开启状态时间太长了，温度太高会损害装备耐久度。

    想到这，岳峰心念一动取消了过载状态下的等离子护盾技能。

    耐心等待12秒的冷却cd之后，岳峰重新激活过载，然后是等离子护盾。

    下一秒，湛蓝色的无敌能量盾再次形成，岳峰迫不及待的查看了下储能的剩余值。

    果然不出所料，33%的能量又瞬间消失了！

    按照这个测试出来的数据可以得知，在能量值充满的情况下，岳峰可以在短时间内，使用两次三秒钟的无敌状态，两次过后就会因为能量不足，无法触发无敌状态，只享受普通的能量护盾减伤。

    就算如此，岳峰也非常满足了！

    如果在45级专家级副本开荒的时候有这个无敌特效，那岳峰也就不至于被初等魔神给逼的手忙脚乱了。

    “谢谢！哈利杨老师，谢谢您的帮助！”岳峰高兴之余，也真诚的跟哈利杨道谢。

    “感谢？别以为感谢就可以免掉你的账单！

    这是本次升级的材料费+手工费！如果没问题的话，是不是付一下？”

    哈利杨变戏法似的甩出一张账单，在看到上面的数字之后，岳峰咕咚一下咽了口口水。

    14550金币！

    料想到花费会有点高，但是没想到改造这玩意儿费用会这么高，差一点一万五千金币！

    哪怕按照现在，金币跌落这么多的金价，一个金币也还能兑换30左右软妹币。

    这么算下来，这次改造的费用，差不多四十五万块！

    “这么多！”岳峰下意识的吐槽道。

    “嫌多？你竟然跟我嫌多？为了改造你这件护手，我足足花费了整整一上午的时间！还有设计图纸、制备零件的珍贵材料！

    这些都不算，单单为了给你的机械护手充能，我就足足用掉了价值超过5000金币的聚能晶核跟低级能量结晶，你竟然嫌价格贵？”

    哈利杨这么一说，反倒搞得岳峰有点不好意思了。

    低头再次扫了眼账单，果不其然，给储能核心充能，就耗费了几十块的聚能晶核跟能量结晶，这些物资如果按照拍卖行行情的话，还真值个五千金币以上。

    现在的岳峰，已经有点心疼刚才做实验连续开了两次耗费的能量了，尼玛，这是在燃烧金币呀！

    “对不起，我错了！我不该质疑您的专业能力！ok，我付账！”

    知错能改，岳峰瞬间认错，立马在账单上签字选择支付。

    看到金币支付成功，哈利杨的脸色这才稍微好一些。

    “这还差不多！看在你这么痛快的份儿上，老规矩，送你五次免费维修！”

    哈利杨愤怒的表情在见到一万多金币到账之后，瞬间眉开眼笑起来。

    看到哈利杨奸计得逞的表情，岳峰心底咯噔一下子。

    妈蛋，太过激动，被这老小子坑了。

    意识到这点的岳峰，眼珠一转，脑袋里有了个新的想法。

    “感谢老师的帮助！现在护手升级成功了，是不是我该离开了，毕竟耽误了您那么久的时间！”

    “当然，账单支付成功了，你随时可以走，有什么问题，随时可以回来找我！”

    “好的！不过在走之前，您是不是忘记还我几件东西？”

    岳峰目光死死盯着哈利杨的栗色瞳孔，一个表情动作细节都不放过。

    “东西？什么东西？”哈利杨摸了摸自己的鼻子，装傻。

    哈利杨在撒谎或者装傻的时候，会下意识的摸一下自己的鼻子，看到这个动作，岳峰确定了自己的猜测。

    “当然是我带来的另外一个完好的储能核心，另外，还有损坏的储能核心的部分模块零件！

    刚才的账单上，可没有提到这些东西！这也就意味着，这些本该属于我的东西，现在研究完了，您是不是该还给我？”

