    清明市。

    三岔口学校。

    水平面正在缓缓的下降……

    老师们在不停的辅助降水，一个个面无表情，当然，他们不是对陆鸣有意见……主要是冻的。

    “啧。”

    陆鸣看着这画面很神奇。

    “看出什么了？”

    安老师心神一震。

    “没有。”

    陆鸣摇摇头，“我只是想到，以前基础课学的那些数学题，你说……老师们如果以每秒5方的速度排水，我以每秒4方的速度往里面放水，到底需要多少秒才能够把操场中的所有水放干？”

    刷！

    老师们杀人般的目光齐刷刷看过来。

    “？？？”

    安慕风一脸懵逼。

    他瞅了瞅被冻的脸色铁青的老师们，深深叹口气，“别如果了……会被揍得。”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“开玩笑、开玩笑。”

    许久。

    操场的水终于放干。

    水没了。

    一些地面的泥浆也被清理干净了。

    可以清晰的看到，操场尽头，有一些锻体设备，都是最基础给未修炼的萌新锻炼身体用的，没有能量设备。

    “异常区域就是那里吗？”

    陆鸣指指那个位置。

    “是的。”

    安慕风点点头。

    “水鬼……”

    陆鸣顿了顿。

    案例来说，他们将水都抽干了，如果真有水鬼……

    要么出来！

    要么死了！

    “去看看。”

    他沉声说道。

    于是。

    几人小心翼翼的过去。

    噗！

    他们落脚踩到地面上，踩出一个脚印，好在，地质足够坚硬，他们一路走过，并没有什么影响。

    老师们主动戒备。

    然而。

    就在这时，安老师手中的能量检测仪忽然开始跳动。

    “来了！”

    安慕风心神一跳。

    刷！

    刷！

    指针疯狂跳动，能级指数在二级左右……

    “跟之前检测的差不多。”

    安慕风说道。

    是么？

    陆鸣眼睛一眯。

    所以说，这个水鬼果然被逼出来么？

    刷！

    他手中一张卡牌已经拿出来，其余老师也纷纷凝聚能量，准备大战一场，然而就在这个时候……

    嗡——

    一股惊人的能量涌动。

    那原本只有二级能量的指针疯狂摆动，竟开始不断攀升！

    二级！

    三级！

    四级！

    五级！

    ？？？

    众人眼睛骤然睁大。

    眼睁睁看着那能级指数超越极限……

    “怎么可能？！”

    安慕风脸色大变。

    五级！

    意味着……

    对标五星级修炼者！

    这被他们逼出来的水果……竟然拥有这个级别的威能？！

    这、这……

    怎么可能？！

    如果真是五级，为什么不用出来？学校谁能拦住它？它一个水鬼，就能横扫整个学校好吧？！

    之前检测明明是二级……

    安慕风脸色难看。

    老师们对视一眼，也是脸色苍白。

    清明市一直以来，三星已经是强者，四星就是会长级别，五星基本上百年都难得遇到一次，何况一个五星水鬼？！

    谁能想到，一次小小的活动，会变得生死之局。

    五级……

    一个不慎，他们就会全死！

    “五级……”

    陆鸣眉头微皱。

    已经不需要检测，他们已经感受到这股威能。

    嗡——

    嗡——

    可怕的能量震荡。

    耳边似乎传来一声声哀嚎。

    原本平淡的操场，似乎在这一刻变幻，周围的整个世界，也变得混沌，扭曲，一幅幅惊悚的画面出现。

    血腥。

    诡异。

    ……

    陆鸣忽然想到一个可能，“兴许，这家伙本来就是五级！”

    “不可能！”

    安慕风断然否决，“之前检测过几次，分明都是二级，无伤大雅，不然整个学校都是一片血海了。”

    “之前它被压制了实力。”

    陆鸣想了想。

    “？”

    老师们一脸懵，压制实力？

    谁能够压制一个五级鬼的实力？

    “水。”

    “湖水压制了它的实力。”

    陆鸣神色肃然，“如果我没猜错，这可能也是一只……来自北方的鬼……”

    刷！

    老师们集体沉默。

    所以。

    这个鬼也是旱鸭子？

    哦。

    难怪……

    难怪你妹啊！

    谁特么说这个鬼叫‘水鬼’来着？！

    “老师们能把水放回去吗？”

    陆鸣感慨万千，“正好验证一下数学老师的猜想……”

    “……”

    老师们面无表情，信了你的邪！

    “不大可能了。”

    安慕风苦笑，“当初的湖水，可是好些天的雨水，加上全校师生的努力，我们几个老师怎么可能弄出来？”

    “好吧。”

    陆鸣深表遗憾。

    不过。

    无所谓了……

    如果真放了水，他们这些人也只能干看着了……再说那个想法只是一个猜测，他也不确定是真的！

    眼下。

    既然无路可走，那就唯有一战了！

    想到这里。

    他心神潜入意识海。

    那里。

    黑猫缓缓起身，小眼神充满兴奋。

    那种感觉……

    像是看到了猎物。

    “猫哥，要交给你了。”

    陆鸣沉声道。

    他虽然打不过，可是有猫哥啊！

    这次可是猫哥点名要的东西，所以他丝毫不惧！

    以往不太清楚猫哥的实力，现如今随着他自己的实力逼近四星，也秒杀过四星，更是清楚黑猫的恐怖……

    这懒货，怕是实力的很！

    虽然……

    它出自十八禁的小黄油卡牌……

    虽然……

    它可能跟制卡的人有神秘而又未知可能还充满马赛克的纠葛……

    啪！

    一声巨响。

    陆鸣被直接糊到墙上，好半天才把自己扣下来。

    他瞅了瞅。

    黑猫原本兴奋的小眼神此时充满愤怒，死死盯着陆鸣。

    哦。

    日。

    陆鸣想起来了，意识海中，有些时候，猫哥能看到他的想法……

    “咳咳。”

    陆鸣马上恢复严肃，“猫哥，别误会，虽然当初你的栖身之处在那里，但是我相信，你肯定不是那种不正经的猫……”

    啪！

    陆鸣再次被糊在墙上，扣都扣不下来的那种……

    轰！

    意识消散。

    陆鸣直接回归现实。

    ……

    而此刻。

    现实中，老师们正严阵以待。

    “有什么办法吗？”

    安慕风看向陆鸣。

    “走走看吧。”

    陆鸣瞅瞅身后，路似乎已经被堵死。

    那里。

    地面出现诡异的墨色裂痕。

    一些青光从裂痕中出现，迸射出来，像是一堵墙，竟犹如道路屏障一般，将陆鸣他们背后的道路封死。

    “看来只能走过去了。”

    陆鸣眉头紧皱。

    “小心些。”

    他嘱咐道。

    “明白。”

    老师们小心翼翼跟在他身后。

    这个时候，没人在乎面子，他们看过比赛，自然清楚陆鸣的战斗力，跟在他后面反而是最安全的。

    嗡——

    嗡——

    能量迸射。

    有趣的是，陆鸣他们每走过一段路，后面的路就会封死！

    尽管世界一直在扭曲，尽管眼前只有诡异的光辉，但是他们距离操场尽头越来越近，距离那东西也越来越近。

    那种感觉……

    “它不希望有人逃走。”

    陆鸣心中明悟。

    又或者……

    它不希望自己的存在被发现！

    所以，它想将这里出现的陆鸣和老师全部干掉！

    一个很暴虐的家伙啊……

    陆鸣感慨一声。

    嗖！

    眼前光影流动。

    一阵轰鸣，一个青光凝聚的古老身影在地面浮现，它身上穿着古老而又破旧的盔甲，手持长枪，双目无神，身下，是一匹战马……

    “这就是那个鬼？”

    老师们惊恐。

    “不。”

    陆鸣神色凝重，“这是它召唤出来的东西！”

    轰！

    战马冲锋。

    那身影挥舞长枪而来。

    轰！

    轰！

    老师们的攻击纷纷落下，却没有对它造成什么伤害，那身影竟拥有四星的水准，实力远在老师们之上！

    四星……

    陆鸣眼睛一眯，目光却落在它身下的战马上。

    唔……

    这货应该不是四星吧？

    正好。

    陆鸣想了想。

    咻！

    他手中卡牌绽放。

    一头同样能量凝聚而成的战士出现，疯狂的冲向敌人，实力惊人！只是，它身下的不是战马，而是……

    咦？

    这什么鬼？！

    老师们一脸懵逼。

    他们知道骑士的可怕，也知道这种能力的强大！

    所以，哪怕是骑着一头猪出来，他们也能理解，可是这战士身下骑着的，哦，不对，根本没有骑！

    那根本就是一体的！

    这竟然是一个全新的物种，传说中的……半人牛？！

    ……

    轰！

    轰！

    两个骑士交锋，一声巨响。

    那鬼骑士的冲锋戛然而止，半人牛强大的身躯将敌人挡住，老师们见状，纷纷丢出来自己的能力！

    轰！

    轰！

    轰！

    战斗结束。

    鬼骑士和半人牛的身影都消失在原地……

    “赢了吗？”

    老师们擦擦冷汗。

    这可是他们第一次跟四星对决！

    太刺激了。

    “应该吧。”

    陆鸣眼睛一眯，看向远处。

    虽然战斗打赢了，但是仔细瞅瞅身后，他们前进的那段道路又被封禁了，距离操场尽头越来越短……

    忽。

    一股诡异的寒风吹过，又是一个虚影出现。

    “小心！”

    安慕风提醒道。

    这个时候，大家也都明白了，那个可怕的家伙，似乎会不断的召唤一些强大的敌人出来，似乎要将他们消灭……

    只是。

    出乎意料的是，这次走出来的，竟是一个少女。

    她目光幽幽。

    “我叫敏儿……”

    少女忽然开口，声音柔和，“十六岁那年，我离开家乡，来到这里……”

    咦？

    老师们对视一眼，充满惊奇。

    这家伙还会说话？

    那个东西传递给他们的？会不会有什么线索？

    十六岁……

    家乡……

    老师们想听出些什么。

    “那个时候，我爱死了这个地方……”

    “我喜欢这里的一切，喜欢这里的风景，喜欢这里的人，甚至还有了一个喜欢的人，他那样闪亮……”

    “我以为，我会这样美好的度过一辈子。”

    “直到……”

    “新开学的时候，出现了一个老师，他那样阳光，那样渊博……我把他当做大哥哥一样，却没有想到……”

    老师？？

    老师们心神一颤。

    难道是……

    他们有了很不好的预感，迫切的想要听下去。

    “一年后……”

    少女语气变得哀怜，“他将我叫到办公室……竟然……竟然……”

    “竟然给你过了十七岁生日？”

    陆鸣好奇的插话。

    刷！

    世界忽然寂静下来。

    ？？？

    少女一脸茫然的看着忽然打断的陆鸣，好好的气氛，就因为这一句话没了……

    ？？？

    老师们一脸懵逼的回过头，看着陆鸣，大哥，这么悲情的时候，能不能不要开这种玩笑？真的很不好。

    于是。

    他们转回去，正要了解故事后续……

    然后发现，眼前，那少女不知道何时，竟然已经贴到他们身边，那柔嫩的小手上，长出长长的利爪……

    距离他们脖子只有几厘米。

    “啊——”

    老师们脸色大变。

    轰！

    轰！

    各种能力惊恐的砸下。

    少女的身影在老师们的蹂躏下烟消云散。

    ……

    魅惑！

    竟然是魅惑！

    老师们心神一颤，若非陆鸣提醒，他们恐怕已经……

    只是。

    他们心神颤动。

    刚才那个少女讲的故事……那个叫小敏的姑娘……

    忽~

    少女身影消散。

    陆鸣走过去，在她刚才所在的位置顿了顿，从地面挖出一本被水浸泡的不成样子的书籍——《故事会第3825期》。

    “……”

    老师们惭愧。

    好吧。

    刚才那少女所讲的竟然是故事会的内容么？！

    “抱歉！”

    安慕风也很惭愧。

    他们这么多老师，竟然没有一个人看穿，反而是陆鸣……

    “多谢！”

    他们对陆鸣表示感激，同时也有些佩服。

    要知道。

    这些老师大都是三十岁四十岁！

    他们自认阅历丰富，经历过许多，也都相信了少女所讲的故事，偏偏陆鸣一眼就看穿，这能说明什么？

    说明人家不仅仅实力强大，颜值高，知识还非常渊博！

    目光如炬！

    这一点，他们拍马都赶不上！

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    呵呵。

    眼光什么的，倒不至于。

    主要是，他听到这少女讲述故事的时候，就感觉到一股浓浓的熟悉感，真的，是那种印刻在灵魂的熟悉……

    然后。

    他就想起一件坑爹的事情。

    众所周知。

    小陆鸣曾经很缺钱，也干过很多坑爹的事情，比如果贷什么的……

    但是，果贷是第一个吗？

    显然不是。

    果贷是小陆鸣最后的底线！

    所以，在这之前，我们的小陆鸣同学，就已经尝试过很多奇奇怪怪的赚钱方式……

    包括但不限于——

    给故事会、给某音投稿子。

    而很不巧。

    这个故事，就出自小陆鸣的手笔……

