    这下都傻眼了，啥？镇南王大喜的日子，吹送葬曲？

    众人看着她手中宝剑瑟瑟发抖。

    “这是个刁妇啊，镇南王这些年怎么忍的？”

    “就是，谁家女人不是相夫教子，就她整天抛头露面。”

    “听说她当年逼着镇南王娶她，真不要脸。”

    “哎呀，快跑，又下冰雹了，肯定是这个毒妇带来的晦气！”

    突然间，整个南疆城上空乌云密布，豆大的冰雹砸了下来。

    有些不愿走的，躲在人家屋檐下看热闹。

    “你闹够了没有！”

    一个身形高大的男人从府中走了出来，他星眉剑目双眸盛怒。

    一身华丽的艳红色喜服，刺痛了南岭郡主的眼。

    这是她的夫君，哪怕他们大婚之日，他都未曾穿过这一身正红。

    今日，却偏偏为了这么个女人，穿着大婚喜服！

    南岭郡主握紧了剑柄，死死的咬着牙：“盛隆其，你也是个男人！”

    宝剑直逼镇南王脖颈间，南岭郡主丝毫不犹豫，今天就要为自己讨个说法。

    男人脸色一沉，剃掉胡须的他，看起来俊朗非凡却面色沉冷。

    似乎看到南岭郡主，就是一种厌恶，发自内心的讨厌她。

    盛隆其许久没有被人喊过名讳，脸色越发的难堪。

    “没想到你这个毒妇，居然想杀了我？”

    头顶传来阵阵轰鸣声，像是在打雷，又像是在烘托气氛。

    镇南王冷冷的看着南岭手中宝剑：“今日我已经将休妻文书送往盛京。”

    “从此刻起，你不再是我镇南王府的王妃！”

    “将你的王妃印信等物交给管家。”

    南岭郡主听后，忽然大笑两声：“好，很好，盛隆其！”

    她说着，眸色逐渐变得冷漠疏离，将宝剑丢给盛子书后，直接从腰间摸出一把镶嵌着宝石的钥匙，在镇南王面前晃了晃：“你王府里的那点破东西，老娘不稀罕！”

    说完，直接把钥匙丢在地上，指着半空异色朗声道：“我，南岭郡主再次对天发誓，从今以后，你我两不相干，恩断义绝！”

    ‘轰隆’一声，一道闪电直劈镇南王府，‘咔嚓’一下子，将牌匾劈成了两半。

    这是南岭郡主戎马半生拼来的安静祥和，如今却被一个清雅给毁了！

    她冷漠的看过这些吃瓜群众，最后视线落在盛隆其身后的一抹红色身影上。

    女人看起来很年轻，也不过二十几岁的样子，身着正红色喜服，胆怯的躲在男人身后。

    她唯唯诺诺的看着南岭郡主，偏偏故意的让周围人都看到她。

    而此刻，半空中豆大的冰雹突然停了下来。

    阳光逐渐的吞没乌云，整个南疆城，又是一派繁花盛景。

    在远处的半山腰处，居然出现了一抹七色彩虹。

    看起来，就……很离谱。

    “你们看，新王妃出现，这乌云就散了！”

    “王爷王妃万福！”

    这天降异色后的盛世景象，挡不住这些民众的跪拜。

    他们纷纷庆祝王爷和新王妃的喜事，又嫌弃南岭郡主。

    南岭郡主冷笑一声，看着镇南王护着清雅的那副德行。

    “但凡是我娘家的陪嫁，嫁妆，通通给我送去郊外宅子！”

    “另外，城里我南岭郡主所有的铺子，从今日起，不做镇南王府生意！”

    言罢，她拍了拍手，府中瞬间闪身跳出十几个侍卫。

    这些都是南岭郡主的心腹，他们早就看着镇南王和那女人不顺眼了。

    这群吃瓜群众，越发的觉得这瓜甜啊。

    南岭郡主的产业，谁人不知？在整个南疆城那是日进斗金。

    说难听点，整个王府都是要靠南岭郡主一人养活。

    现在她全都撤走……

    唏嘘声传来，镇南王顿感男人的面子被南岭郡主踩在脚下了。

    他怒吼一声：“毒妇！你以为我们镇南王府离了你就不行了？”

    “我盛隆其乃是堂堂镇南王，享朝廷俸禄，岂会在乎你那些陪嫁！”

    众目睽睽之下，镇南王被扫了面子，怎么着也得找补回来。

    这么多人看着，他肯定是要把男子汉气概表现的淋漓尽致。

    身后的女人，伸出手安抚着他：“王爷，莫生气，吃糠咽菜清雅也陪着你。”

    她柔情似水，善解人意的样子，瞬间就俘虏了众人的心。

    当下就拿她跟南岭郡主对比，真是一个天上一个地下。

    众人纷纷鼓掌，觉得清雅做的真好。

    镇南王搂着清雅要回府，南岭郡主却冷笑一声：“等一下！”

    她微微昂首，迎上镇南王嫌弃冷漠的眼神。

    “休书。”她从腰间摸出一张纸，直接贴在了王府门上。

    众人齐刷刷的看着她的举动，就听到南岭郡主说道：“要休，也是本郡主休了你这个忘恩负义瞎了眼的东西，几时轮到你休本郡主？”

    镇南王脸色顿时僵住，眸中蓄着冰碴，咬牙切齿：“你、这个毒妇！”

    “还没完呢！”

    忽然，年幼夕忽然上前，扶着南岭郡主的身子。

    一脸假笑的看着镇南王：“镇南王另寻新欢，怒休发妻，着实有骨气！”

    她竖起大拇指，讥笑着说道：“但，我大盛王朝5年前颁布的法典，镇南王没看吧？”

    “夫妻二人，主错一方，要对对方进行赔偿。”

    “现在是你另寻新欢，不顾圣旨，不顾发妻恩情，是不是也得对南岭郡主进行赔偿？”

    镇南王此时的脸色僵的难看，怒目看着她：“谨墨，这就是你娶的？”

    盛谨墨直接上前，沉声：“是侄儿的发妻。”

    “好好好！”镇南王连着说了三个好字，脸都被气歪了。

    他竟有些慌了，整个王府现在有什么产业，他是一脸懵逼。

    马上叫来管家：“把家里的铺子，产业给她！”

    现在镇南王最想要做的，就是跟南岭郡主划清界限，老死不相往来。

    管家抹着额头豆大的汗珠儿：“王爷，府里，府里的产业，就剩下几个铺子了。”

    “给她，都给她！”镇南王一挥手，搂着娇妻就回了府里。

    南岭郡主看着他背影冷笑，眉宇间尽是疏离绝情：“盛隆其，既然你无情，就别怪我无义了！”

