    第二天早上，张尚晋悠悠转醒，昨晚折腾到太晚了，最后单予馨更是翻身农奴把歌唱，直接把他按在（床）地上摩擦。

    拿着手机看了看，已经十点多了，单予馨还蜷缩在他的怀里，轻微的打着小呼噜声。

    两个人光liuliu的靠在一起，张尚晋轻轻抽出单馨予脑袋下的胳膊，憋了一宿了，该放放水了。

    “嗯~~~尚晋，你干嘛去。”

    单予馨突然转醒，看见张尚晋要起床，一把拽住他的手。

    被子滑落，一片雪白，肩膀和锁骨...

    “我去撒尿。”

    “我也要去。”

    经历过第一次之后，单予馨的眼角带着一丝明显的妩媚，这是黄花大闺女时不曾有的符号。

    单予馨挣扎着下床，她丝毫不在意被张尚晋看了个精光，“走呀，去尿尿。”

    她刚睡醒的声音软黏黏的，还有萌萌哒小奶音。

    “真是的暴露狂，你也不知道穿点衣服。”

    张尚晋说着，同样光着身子上了个厕所，“起床吧，一会带你去吃好吃的去！”

    “吃什么呀，我昨晚可是大伤元气，我要吃点大补的！”

    单予馨穿起睡衣，去洗漱，满嘴泡沫的问道。

    “十全大补汤，什么鹿茸啊，鹿鞭虎鞭腰子什么的...”

    “咦，这不是你该喝的嘛。”

    自从两个人甜蜜合体之后，单予馨感觉他俩比之前更加亲密了，这是一种说不清道不明的感觉。

    洗漱完毕，单予馨古灵精怪的看着张尚晋坐在床上看电视，一点一点的走近，“尚晋，接着我呀~”

    只见她展颜一笑，张开双手猛地扑进张尚晋的怀里。

    “尚晋，我好喜欢好喜欢你啊~”

    张尚晋也顺势搂着单予馨的腰肢，还抱起来转了一圈。

    “尚晋，你会一直爱我的对不对？”

    单予馨的脸贴在张尚晋的胸口上，看不见表情，只能听见她甜腻腻的声音。

    “那当然了。”

    两个人又腻了一会之后，出去逛街的时候已经中午了。

    单予馨钟爱烤肉，所以他俩又去了一家烤肉店，进了一个包厢。

    张尚晋觉得单予馨这种女生有个非常大的优点，那就是干吃不胖。

    “慢点吃，我又不和你抢。”

    张尚晋一边帮忙烤肉，一边把烤好的肉夹进盘子里。

    “这肉是我的，你不许和我抢！”

    单予馨义正言辞的警告张尚晋，“昨晚我累坏了，今天你必须要服侍好我，我才能继续翻你的牌子。”

    然后伸手把装满肉的盘子搂在胸前，像一只护食的小狗一样，虎视眈眈的盯着张尚晋悬在空中的筷子，“你干吗？”

    张尚晋一脸不满的拽过来一盘肉，“只听说有累死的牛，哪有耕坏的田？你不让牛吃草，牛还怎么干活？”

    这句话让单予馨小脸一红，啐了他一口，“你小点声呀，丢死人了。”

    张尚晋笑嘻嘻的在单予馨身边坐下了，嘴巴凑到她小巧的耳朵旁，吐着热气说道，“你还疼不疼了。”

    “你说呢！”

    单予馨翻了个好看的白眼，闷头吃肉。

    “只吃肉，明天可能便秘，要吃一些蔬菜才行。”

    张尚晋拿起一个生菜叶，想要夹一块肉卷在里面，却被单予馨用筷子一把拍下，“这是我的！”

    “你的你的，我是给你卷的！”

    张尚晋撇着嘴，从她面前夹一块烤的焦黄流油的五花肉，沾着特质的酱料，又加了一片蒜片和几个辣椒段。

    这个过程一直有一双小眼睛盯着他，好像一旦他要是把这块肉扔进自己嘴里就哭给你看的意思。

    “喏，给你，这样吃非常好吃。”

    单予馨撅着嘴巴吃了一口，没想到还真的脆爽不油腻，加上蒜片和辣椒的清香，简直美味呀。

    “哇，真的很好吃啊尚晋，以前我从来都没吃过。”

    单予馨眯着眼睛把面前的盘子推过去，“这些给你。”

    “你吃饱了？”

    张尚晋刚要夹一片肉，就被单予馨抢了过去，“才不是，让你给我夹生菜里啦！你不许偷吃，都是我的。”

    “行行行，都是你的，吃完下午打算去哪玩？”

    单予馨咬着筷子，小脑袋思考了一下，“咱们，回你家吧。”

    “哈？”

    这倒是给张尚晋惊了一下，他以为单予馨会想好了去玩个痛快，没想到她想回家。

    “嗯..我比较喜欢小城市的氛围呀，吃完我们就回去吧尚晋。”

    “好吧，那我给我妈打个电话说一声。”

    “不不不，不说，咱俩偷摸的回去，给他们做一顿饭菜呗。”

    单予馨露出狡黠的笑容，“让他们尝尝我的手艺好不好。”

    看着单予馨的表情，张尚晋忍住了没去打击她，有他在，应该难吃不到哪去吧。

    “要不要把清清也叫回去，好久没看见她了。”

    单予馨歪着小脑袋问道。

    “他就算了吧，这丫头最近在努力复习呢，不然期末考不好少不了我妈一顿爆锤。”

    两个人说说笑笑吃过饭，直奔汽车站，经过一下午的车程，下午四点的时候回到富顺。

    “哎呀，尚晋，有时间我们去买辆车嘛，这来回坐车一点也不方便。”

    “啥？买车？”

    张尚晋连忙摇头，“你想都不要想，不行！”

    “为什么呀，我会开车的。”

    单予馨委屈的噘着嘴，“那不是意外嘛，不怪我，是对面的车不遵守交通规则。”

    “那也不行，说啥都不行，你就不要开车了，我还想多享受几年青春。”

    张尚晋不松口，说啥都不管用！

    “哼，那你开总行了吧，反正车是要买的。”

    单予馨赌气的扭过头不理他，就连张尚晋的手都甩开了，把她自己的小手缩回袖子里，不让他牵着！

    从汽车站打车到家附近的菜市场，单予馨急急忙忙的跑下车，今天可是他要大展身手的日子！

    “尚晋咱爸妈爱吃什么，我去买。”

    “尚晋，我想吃这个排骨，咱们做一个糖醋排骨怎么样？”

    “尚晋，我想吃红烧肉，咱们买点红烧肉吧？”

    “我还想吃大盘鸡，再买只鸡。”

    “尚晋...”

    张尚晋手上拿的东西越来越多，单予馨却丝毫没有停下来的意思，他只能喊停，“行了够吃了，你要吃几天，再买的话都能吃一个礼拜了。”

    “哦哦，那不是正好嘛，住够一个礼拜咱就去那边啦~”

