    第849章 849.目标昊天宗

    （明天改）整个无尽海域开始沸腾，哗然一片！

    而作为当事人的千寻疾早已经带着波塞西回到了武魂城之中，以海神岛的影响力。

    只要自己征服了波塞西，不……是征服了海神岛，那么就相当于征服了整片大海。

    他千寻疾也是征服了大海的男人了，比之那个要成为海贼王的男人，他更加牛比。

    整个大海都是他的，王不王的都无所谓了。

    海神岛之上，有着那七圣柱的存在，足以稳如泰山，至于海洋之中的海魂兽？

    那就无须担心了。

    每一种海魂兽都有着属于自己的天敌。

    根本就没有那个闲心去滋扰海神岛。

    海魂兽之间相互制约着，谁也奈何不了谁。

    这就是大自然法则。

    没有绝对的强者。

    当一个强者的崛起，就会出现另外一个强者的制约。

    谁也是奈何不了谁。

    这就是大自然的平衡之术！

    如今的海神岛不是海神的地盘了，不用再对波塞西有着些许的约束了。

    千寻疾的地盘，波塞西想出去就出去，想回去就回去，不用“受制于神”。

    千寻疾也是把自己的身份给波塞西给坦白了，当得知千寻疾的身份，波塞西震惊无比。

    要知道波塞西可是知道千寻疾的父亲，千道流的。

    他们曾经有过一战。

    因为在大海之中的缘故，她背靠大海，尽显无敌之资，无论是千道流亦或者和他一同来到海神岛的唐晨都不是她的对手。

    她胜过千道流，这并不是什么不光彩的事情。

    但是...

    如果她记忆没有出过混乱的话，千道流曾经对自己表达过爱慕之情，但是被她以极其委婉的方式拒绝了。

    千道流喜欢自己，但是没有追到自己。

    爱而不得。

    如今。

    她成为了千道流儿子千寻疾的女人？

    这难道就是传说之中的爱就是一个轮回吗？

    老子千道流都做不到的事情，最终被儿子千寻疾给做到了！

    如果和千道流见面。

    波塞西别提有多么的尴尬了。

    她已经和千寻疾来到了武魂城之中，和千道流见面是迟早的事情，只能希望到时候真的不要闹出笑话才是。

    不然就很尴尬了。

    别说。

    现在光想想，就觉得很尴尬呀！

    更加不要说到时候真的见面了。

    ......

    千寻疾回武魂殿，还带回了一个漂亮的女子，这消息千寻疾并没有隐瞒的意思。

    当千寻疾和波塞西回来之时，这则消息就彻底的席卷了整个武魂城之中。

    毕竟。

    武魂城之中。

    谁都知道武魂大帝和千寻疾之间的关系，现在千寻疾出去一趟，就带回来一个容貌，气质不输武魂大帝(比比东)的女子。

    谁都知道接下来的武魂城并不会平静。

    两虎相争，必有一伤！

    越是优秀的女人，占有欲就越是强。

    以武魂大帝（比比东）的这般优秀的女人，会允许自己的男人有第二个女人？

    ......

    供奉殿之中。

    千道流也是听说了自己儿子从海神岛之中带回了一个女人，一个很漂亮，气质很不错的女人。

    千道流：“知道疾儿带回来的女子叫什么名字？”

    海神岛之中不乏优秀的女子。

    但是在千道流看来，最优秀的莫过于就是海神岛的大供奉波塞西了，很完美的一个女子。

    可惜。

    他爱而不得。

    可能最完美的女子，就是因为得不到吧！

    因为得不到方才会觉得完美。

    千道流觉得千寻疾这一次从海神岛之中带回来的女子，他可能认识吧！

    魂淡恭敬的道：“教皇冕下带回来的女子好像叫波塞西！”

    ?

    “嗯？”

    千道流闻言，瞬间就不淡定了。

    他鬼魅般的出现在魂淡面前，整张脸都快贴近了魂淡的脸上了，他道：“你说什么？”

    “疾儿带回来的女子叫什么？”

    “波塞西？”

    是他记忆之中的那个女人吗？

    也许是他多想了，就是一个同名之人罢了。

    根本就不是他记忆之中的那个完美女子。

    亦或者就是他听错了。

    魂淡被出现在自己眼前的千道流吓了一跳，心跳得特别的厉害，心中颤抖：“卧槽，大供奉这是什么情况？”

    “要吓死人吗？”

    心中震惊，颤抖，但很快也就回过神来了，魂淡：“教皇冕下带回来的女子叫波塞西！”

    “波塞西？”

    千道流嘴里喃喃。

    再次得到确定。

    他已经明白自己根本就没有听错，就是叫波塞西！

    哪怕确定对方叫波塞西，但是千道流依旧是不会相信，此波塞西就是彼波塞西。

    他记忆之中的波塞西，是那么完美的一个女人。

    怎么可能会和自己儿子回来呢？

    可.......

    仔细一想之后。

    千道流又感觉不对劲了，海神岛之中，就一个叫波塞西的，自己儿子从海神岛之中带回来的波塞西，很有可能就是自己记忆之中的波塞西。

    越想。

    越是觉得有这个可能。

    “不会吧！”

    “不会真的是他吧？”

    千道流嘴里喃喃自语。

    他的心开始颤抖了，开始怀疑自己儿子带回来的波塞西就是自己记忆之中的波塞西了。

    “难道老子没有做成的事情，最终被自己的儿子给做成了？”

    “不会吧？”

    “不会吧？”

    “......”

    千道流嘴里喃喃自语，来回徘徊，一点都不像平常的自己，那么淡定了。

    自己心中的女神，极有可能被自己的儿子给泡到了，他这么可能淡定。

    这可是自己的女神呀！

    得不到的女神。

    现在极有可能被自己的儿子给把到了，就要成为自己的儿媳妇了，他这么可能淡定呢？?

    ......

    魂淡看着眼前失态的千道流，表示震惊，他跟了千道流很长一段时间，可从来没有看见过千寻疾有一天会这般的不淡定。

    这和他记忆之中大供奉根本完全就不一样呀！

    千道流逐渐的让自己冷静了下来，他看向了魂淡道：“魂淡，你除了知道疾儿带回来的女子叫波塞西之外，还有其他的消息吗？”

    “啊这......”

    魂淡闻言，没想到大供奉会对教皇千寻疾带回来的女子感兴趣，很是意外。

    想了想道：“我想一想。”

    “对了。”

    “被教皇冕下带回来的女子，除了叫波塞西之外，她还有一个身份，那就是海神岛的大供奉！”

    “啊这......”

    千道流从魂淡的嘴里面得知了一切，不由傻了眼，心湖颤抖，震惊非常。

    无法用言语来形容。

    过来许久之后

    千道流嘴里方才吐出声音：“疾儿，当真是大孝子呀！”

    374（2）“……？？？”

    魂淡在听见千道流这话，表示自己听不明白，难道教皇冕下以前不孝顺吗？

    他不敢瞎想！

    也不敢瞎猜测！

    只能保持着沉默。

    ……

    “哈哈哈……”

    千道流哈哈大笑了起来，他悟了，他终于是把一切都想明白了，千寻疾不愧是他的儿子。

    就是嫩个孝顺。

    在经过一系列的猜想之后，千道流终于是明白了千寻疾的用心良苦。

    也终于是明白了自己儿子千寻疾的孝顺。

    这不愧是他千道流的儿子，就是那么孝顺呀！

    知道自己对波塞西很是仰慕，还把波塞西给自己请来了武魂城之中。

    不愧是他的儿子，就是一个大孝子。

    很不错！

    他果然是没有白疼他。

    就是那么孝顺。

    在他看来，波塞西和自己儿子千寻疾之间根本就没有任何的关系。

    千寻疾知道自己喜欢波塞西。

    所以在征服了海神岛之后，便就把波塞西给请来武魂城之中，让他们再续前缘。

    不愧是他的儿子。

    两个字：“孝顺”！

    三个字：“大孝子！”

    这个想法在千道流的脑海之中浮现，就再也无法将之挥去，他现在就想要赶紧出现在自己儿子和波塞西的面前。

    春天到了。

    又到了万物复苏的季节，动物们都开始……

    ……

    魂淡被千道流的笑声搞得有些莫名其妙了，根本就不知道该如何来形容。

    很是懵逼！

    千道流开口：“魂淡，知道疾儿和哪位海神岛的大供奉波塞西在那里？”

    “在教皇殿之中。”魂淡没有迟疑，连忙回答。

    “在教皇殿之中。”

    千道流嘴里喃喃着。

    旋即又继续的喃喃自语：“我是在这里等着他们的到来呢？还是去教皇殿之中？”

    在千道流看来，那波塞西肯定是自己大孝子千寻疾带回来给自己的。

    他们才刚刚回来。

    一会儿。

    大孝子千寻疾肯定会带着波塞西来供奉殿之中的。

    可……

    当得知千寻疾把波塞西带回来介绍给自己了，千道流就开始有着些许的坐立不安了。

    他内心非常激动。

    想要见一下自己大孝子千寻疾了，准确而言，他是想要见波塞西了。

    所以。

    现在的他开始犹豫。

    犹豫自己是主动去见大孝子千寻疾和波塞西，还是在供奉殿之中等待着他们的到来呢？

    千道流很是犹豫。

    内心之中在挣扎。

    许久后。

    千道流还是做出了决定。

    有些事情等待算怎么回事？

    要主动才是。

    只有主动方才有故事不是？

    所以。

    千道流的决定就是自己亲自去教皇殿之中，给大孝子千寻疾和波塞西一个惊喜。

    他们不用来供奉殿之中来见自己了。

    说走就走。

    没有丝毫犹豫的。

    千道流离开供奉殿，朝着教皇殿而去。

    ……

    和千道流想得差不多，千寻疾的确是准备带着波塞西去供奉殿之中看看千道流。

    但是和千道流想得不一样。

    千寻疾带着波塞西去供奉殿是准备向千道流介绍一下，他的另外一个儿媳妇波塞西。

    当然。

    这其中也是有着些许炫耀的想法。

    他想要告诉千道流：“你千道流把不到的妹子，如今被我给把到了。”

    “羡慕吧？”

    这简直就是妥妥的大孝子行为呀！

    不愧是他。

    ……

    千寻疾握紧了波塞西的手掌：“等一下不要紧张，有我呢！”

    “嗯！”

    得知自己等一下就要去见千道流，波塞西还是颇为紧张的，紧张是有，但是更多的还是尴尬！

    毕竟。

    他的老子曾经追过自己，还没有追到过。

    这就很尴尬了。

    当千寻疾握住他手掌的那一刻，尴尬什么的，消散了。

    “儿子！”

    也就在这个时候。

    殿外传来了了千道流的声音。

    一听这个声音。

    波塞西立马就听出来了，这就是千道流的，连忙从千寻疾的手掌中把自己的手给抽了回来。

    尴尬是有的。

    尤其是这个时候千道流不请自来，一点准备都没有，更加尴尬了。

    好尴尬。

    都不知道该说什么。

    ……

    千寻疾在听见了千道流的声音，也是一愣，心中喃喃：“这个老家伙怎么来了？”

    “难道得知我把她的儿媳妇给带了回来，迫不及待的想要见她不成？”

    ……

    就在千寻疾和波塞西心中思绪各异之时。

    千道流进入了大殿之中。

    果然。

    他在大殿之中看见了自己日思夜想的波塞西，他顿住了，身体微微颤抖。

    心湖颤抖，腹诽：“不愧是我千道流养大的儿子，就是孝顺，大孝子一个呀。”

    波塞西感应到了千道流地面目光袭来，

    微微与之对视。

    然后低下了脑袋。

    尴尬呀！

    本来以为有千寻疾在旁边，再次和千道流相见，她不至于很尴尬，如今看来。

    她还是有些高估了自己。

    如今。

    再次相见，她还真恨不得直接找一个地缝钻进去。

    太尴尬了。

    如果可以。

    她想要直接闪人的。

    但是……

    千寻疾在旁边，她最终还是选择放弃了这个想法。

    毕竟。

    和千道流见面，这一天迟早会来的，不过就是早到和晚来罢了。

    如今。

    不过就是早到罢了。

    她要是逃避的话？

    那算怎么回事？

    她波塞西说到底也是活了一百多年，什么大风大浪没有见过？

    不就是和千道流相见吗？

    以儿媳妇的身份见面吗？

    她怕什么？

    根本就不在怕。

    深吸一口气。

    拳头紧握。

    就让暴风雨来得更加猛烈一点吧！

    她根本就不在怕的。

    ……

    千道流不知道此时波塞西的尴尬，和内心之中的想法，他出现在千寻疾的面前。

    重重的拍了拍千寻疾的肩膀道：“儿子，好样的，不愧是爸爸的好儿子。”

    “这孝顺随我！”

    “啊这……”

    千寻疾闻言，有些懵逼。

    这是在夸奖他吗？

    但是好像又没有夸。

    但是他还是听出来了一些东西，千道流认为他是一个大孝子。

    他是一个大孝子吗？

    是的。

    他是一个大孝子。

    自己老子追不到的女子。

    他追到了。

    他老子不能让其成为他的后妈，那他这个当儿子就让其成为他的儿媳妇。

    这能不孝顺吗？

    这简直就是大孝子行为呀！

    试问一句。

    斗罗大陆那么大。

    还有谁比他更孝顺？

    (本章完)

