    “砰！”

    沉闷的声音响起，门外的两个法师心中一颤。

    房间里面，一个苍老的红袍法师脸色非常难看，右手重重的拍在桌子上，巨大的力量拍在上面发出一声闷响，右手剧烈疼痛的蜷缩起来，让脸色变得更加难看起来。

    而这个红袍法师赫然就是之前在王宫内回答摩尔斯侯爵问题的红袍法师。

    红袍法师名字叫做埃罗尔，他的身份是原绘法师协会会长，也就是现在的王都法师协会会长，六环法师。

    “法师协会，墨澜！”

    红袍法师埃罗尔脸色难看的喃喃自语道。

    他的桌面上放着一封密信，赫然写着墨澜前往王宫和离开王宫的准确时间。

    一想到自己离开王宫之后，摩尔斯侯爵紧接着就邀请墨澜进入王国，摩尔斯侯爵的这种态度让埃罗尔脸色变得非常难看。

    可随即埃罗尔就有泄气了，无论摩尔斯侯爵是什么态度他都必须忍着，再次见面的时候都必须贴上笑脸。

    因为他清楚，王都法师协会看似是一个顶尖实力，好几个六阶法师在整个王国中都属于是顶尖层次的职业者。

    可在摩尔斯侯爵面前也就一般，多出几个六环职业者固然可喜，可要是这个六环职业者不听话，那反手按死就死了。

    六阶法师而已，还翻不了天。

    在埃罗尔刚刚转职法师，并迅速成为六环职业者的时候，从生活职业变成战斗职业的突然转变，突然获得的力量让他有些膨胀。

    而这个时候他就被摩尔斯侯爵的一书命令派往军队测试法师的战斗力，测试法师对骑士团的影响，以此更加了解法师这个职业，弄清楚定位。

    刚刚开始的时候埃罗尔还充满信心，觉得自己飞黄腾达的机会来了。

    只要自己在测试的时候表现好一点，把骑士团打惨一点，那自己以及协会自然会获得欣赏和培养。

    可那一天结束之后，埃罗尔陷入了沉默，之前的膨胀消失的无影无踪，之前的话也没有再提。

    对于摩尔斯侯爵也越发尊敬，越加畏惧。

    所以就算心中有气也只能憋着，转而将目光转移到墨澜身上。

    “墨澜的确是强大，或许创造法师可能有运气成分，可冥想术、法师塔等等都不是一句巧合能解释过去的。

    不过以墨澜的性格，也肯定不会臣服，这样的话他以及他的协会面临打击就是必然。

    而摩尔斯侯爵一旦动手，那肯定就有十足把握，毁灭性的打击。”

    埃罗尔默默计算。

    “而墨澜不臣服，那法师协会还是我说了算。

    不过协会必须拿出一定的成果，我说了算的基础是我对摩尔斯侯爵有用。

    而如果我什么成果都拿不出来，恐怕协会直接得重组。

    目前侯爵想要的技术九十战车技术。”

    埃罗尔缓缓道。

    “所以我就必须在法师协会被攻击之前取得战车技术。

    否则墨澜一旦战败，将战车技术献出来的话，那就晚了。”

    埃罗尔苦苦思索，寻找着研究战车的办法。

    联系投影者询问原理自己进行开发，派出探子近距离寻找战车的秘密复刻战车。

    办法有很多，可都需要时间去完成，可埃罗尔恰恰就缺时间。

    他必须赶在墨澜被击败之前研究出来，而墨澜被打压已经近在眼前。

    就在埃罗尔苦苦思考，却一直都想不到解决办法的时候，外面门被敲响，一个法师拿着一封信过来递给埃罗尔。

    “到底要怎么办才能以最快的速度获得战车技术呢？”

    答案在埃罗尔心头浮现，那就是直接在墨澜那里拿现成的。

    可关键在于墨澜是投影者，不死不灭，只要他不想，没有人可以在他手中获得战车技术。

    “难道要通过间谍接触红枫城法师协会高层偷取技术吗？

    不行，需要的时间太多，而且这种技术墨澜肯定是高度保密，不行。”

    “怎么办....怎么办....怎么办....”

    埃罗尔只感觉烦恼涌上心头，烦躁的撕开信封，可当看见里面的内容时，埃罗尔瞬间陷入了死一般寂静，脸色瞬间变了极其难看。

    枯爪一般的右手死死抓在信封上。

    这一封信是墨澜让人寄过来的，里面内容不多，甚至是可以说比较简洁。

    在埃罗尔苦思冥想的试图走捷径获得战车技术的时候看见信函上的字。

    “想要战车技术吗？想要的话你倒是说啊，你不说我怎么知道你想要战车技术，你说我不就给你了吗？

    嘿，到底想要不想要，你到底的说啊。”

    墨澜信函的内容让埃罗尔脸色瞬间黑了下来，想要将这封信思索，可手宛若有千钧中，如何也动态不得。

    埃罗尔强忍着愤怒往下看去。

    “你现在应该很需要战车技术吧？我猜你肯定想要，而且非常迫切，战车技术可以继续保证你法师协会的地位。

    所以我们何尝不以这次交流会为基础设立一次赌约呢？”

    “我提供的赌注很简单，是你最想要的战车技术，只要你赢了，那战车技术我拱手相让。”

    埃罗尔缓缓付出一口气，心神震荡，心中出现一丝期待，可随即就将其强行压下，以战车技术作为赌注，那到底是什么东西才能拥有相对应的价值才配成为相对应的赌注？

    埃罗尔深呼吸，缓缓看向那写明赌注的最后一张信纸。

    当看清楚最后一张信纸内内容都时候，即便是早就做好了心里准备也瞬间就陷入了震惊之中。

    “质量不够，数量来凑，我拿出制造战车的全部技术、细节，而你....哦不，而我要你们协会宝库中的法术模型。

    六环以下的全部法术模型！”

    埃罗尔先是愤怒，可随即又陷入了沉思，不由自主的看向最后一段话。

    “交流会双方依次交叉准备项目，双方同时竞争项目，最后胜利做多的胜利，享有美味的胜利果实。

    如何？即将消失的法师协会会长？”

    .......

    墨澜站在二楼阳台，双眼向法师协会的方向眺望，眼神仿佛穿过无数间隔看到了纠结的王都协会会长，嘴角露出一丝微笑。

    “如何？”

