    高三上学期，就这么过去了。

    慕凉希总觉得时间太快，她都还没做好迎接高考的准备。

    假期其实也就只有过年的那两天可以休息，其余时间都在补课。

    今年的安城，小年夜竟然下了雪。

    “哥，妈妈睡了。”

    凉希的人儿穿着好看的棉袄去了园子里，雪已经落了很多，但过年都要放礼花的，她从小都喜欢。

    “妈妈应该又在想爸爸了。”

    逢年过节，母亲都很少陪她玩了，早早睡了，其实啊，就是想爸爸了。

    “哥，你会不会想爸爸？”

    凉希已经很久没有做梦做到父亲了，记忆中和蔼可亲的父亲，是最好的爸爸，那么疼爱她，从小到大都把她当成小公主那样疼爱。

    佣人点了礼花，抬头看着夜空中那绚丽五彩的烟花，她靠在他肩膀上，声音轻细——

    “我已经快要记不得他的模样了。”

    有的人，离开的时间久了，记忆也就越来越浅，你很想回忆起过去，却只记得发生过什么事，不再记得那个回忆里，熟悉的人的模样。

    “不是有照片么。”

    “那不一样。”

    女孩摇头，支吾着：

    “如果有一天，我也消失了，哥还会不会记得我的模样呢？”

    “不会。”

    他的回答，似乎没有一丝犹豫，这让她怔然了片刻，又听到那人说道：

    “不会有这样的一天。”

    因为，他不会让任何人带走她，也不会看着她消失在自己面前。

    ……

    转眼之间，已到五月。

    学校已经停课了，最后这半个月，她都在家里复习呢。

    实在是很困了，她就趴在桌子上眯了一会儿。

    慕衍泽进来女孩房间时，就看到那趴在桌子上的背影，台灯灯光之下，她手中还捏着笔，嘴微微张开，睡得正熟。

    关了台灯，把她抱回床上时，女孩迷迷糊糊的往那温暖蹭了蹭，好熟悉的怀抱哦，以前她就喜欢像个孩子那般，靠在哥哥的怀里入睡。

    双手牢牢抱着那温暖，不肯松开。

    动了动唇，发出轻声的梦呓——

    “哥……”

    他垂眸看着怀里睡得安好的女孩，温热的指腹抚过她的眉目。

    亲吻，还是未能抵抗住诱惑。

    慕凉的唇覆上那美好时，便就注定他这辈子都放不开她了。

    ……

    早上，慕凉希动了动眼皮，缓缓睁开眼。

    竟然天亮了，她昨晚——

    看着书竟然看睡着了！

    而且……身旁的温暖，让她颤了眸，扣在她腰身上的大掌的温度传来，慕凉希这才意识到，她的床上还睡了一个人！

    “哥！”

    他怎么会，在她的房间，还跟她睡一张床！

    慕衍泽睁开眸子，正对上女孩目光中的那抹错愕。

    以前这样醒来，她从不会用这样的目光看着他。

    可现在，却不同了。

    “你怎么会……”

    虽然说，以前她经常要他哄着，才愿意乖乖睡觉。也习惯了他身上的温暖，但——

    现在不同了啊，她从上了高中以后，就再也没有和哥一起睡过了。

    毕竟，随着年龄的增长，慕凉希也懂得了，男女之间还是有别的，即便是再亲的人，也要回避一些事情。

    比如，现在的他和她。

    “昨晚你趴在桌子上睡着了。”

    “……哦，那你当时应该叫醒我的。”

    她说着，就蹑手蹑脚的下了床，挠了挠乱糟糟的头发，没再去看他，就说了一句话，去了浴室。

    “哥，我现在也是大姑娘了，又不是小孩子。”

    就听到浴室门合上的声音，慕衍泽本噙着的笑意蓦地暗下，狭长的眸光睨着那浴室的门，眸色深深。

