    “你敢脱试试！”理智渐渐回炉，傅青思差点儿被君无烨健硕的胸肌和腹肌闪瞎眼，以前她总觉得淳于鹤的身材应该是她看过最MAN的，现在看，也就呵呵呵！

    “之前你在皇城说的那些话，很有道理。”君无烨由着傅青思把自己之前包扎在伤口上的白纱拆开，轻声开口。

    “我现在后悔了，跟那些人讲理是我的错，我就该一把毒药洒过去，让他们知道什么才叫真正的卑鄙。”感觉到君无烨在笑，傅青思不乐意了，“你怀疑本小姐干不出来？”

    “不，本王希望你能做出那种事。”君无烨敛眸，严肃开口。

    “一群庸医，这种程度的砍伤竟然只上金疮药了事！一会儿有可能疼，你忍着点儿！”傅青思随即自‘星魂’里拿出消毒水，药，白纱跟医用针线，“你刚刚说什么？”

    “以本王对你的了解，但凡还有一丝丝理性你都不会那么做，如果你那么做了，就说明你已经丧失理性，你能为本王丧失理性，我很开心。”君无烨如此分析时，忽觉肩头皮肉一紧，身体虽痛，心却是暖的。

    “君无烨。”傅青思握着银针的手微微一顿，不由的轻唤一声。

    “什么？”

    “你有可能想多了。”傅青思复又用银针穿透君无烨的皮肉，暗自咬牙，心里一遍遍的告诉自己不要失心，可嘴上却不知道该怎么否定。

    就在这时，门外传来傅青思的声音，“王爷，睡了吗？”

    突如其来的声音使得房间里的暧昧气氛消失殆尽，傅青思三两下扯紧了药线，尔后剪断，眸子斜睨向君无烨，“你家小八过来找你了！”

    “本王已经睡下了。”对于傅明雪突然出现在大蜀这件事，君无烨不是没想过，但是没有深究，因为他很清楚，这件事便是他不插手，傅青思也会处理的很好。

    烛光闪烁间，窗棂上倒映出来的身影简直不要太明显，傅明雪端着参汤的手慢慢攥紧，眼底溢出森冷寒意，“臣妾特意借了太子妃的小厨房给王爷熬了参汤，想着这会儿天色尚早便给王爷端来了。”

    “不必了。”君无烨对傅明雪的态度一直很冷淡，而且越来越冷淡。

    “可是……”傅明雪眼底泛起盈盈泪光，哽咽抿唇。

    之后不管傅明雪在外面发出什么动静，里面的人再也没有回声，没有回声也就罢了，窗棂里倒映出来的影子分明看出两个人正在亲亲我我！

    其实傅明雪真是误会了，傅青思跟君无烨真心没有亲亲我我，只是傅青思在替君无烨拉起堆在腰间的内衫，可影像上反应出来的完全不是那么一回事儿，傅明雪看到的，是傅青思的头，埋在了君无烨的怀里，而君无烨的手，搭在了傅青思的腰际。

    于是这一次，傅明雪的忍耐终于到了极限，她在邀月殿的门外，将参汤全数倒在地上，摔了瓷碗走人！

    “你家小八好像生气了？”傅青思其实不怎么想给君无烨穿衣服，抛开脸不说，就这身发达的肌肉，百看不厌。

    “只要小七不生气就好了。”如此近的距离，君无烨甚至能感觉到傅青思的手指不时碰到自己身上，尽管五官静如平湖，可君无烨心跳却在急剧加速，“本王有些不舒服。”

    君无烨在说这句话的时候，声音都是沙哑的。

    “哪里？”傅青思信以为真，然尔当君无烨突然攥住她的手腕放在自己胸口的时候，傅青思顿时脸红了。

    “就是这里，有些心慌发闷，你说本王是不是该吃点儿什么药？”坚实的触感那么诱人，傅青思觉得不舒服的那个该是自己，妈的都快流鼻血了！

    “是该吃药了！”理智还在，傅青思强自抽回手指，自怀里取出一料药丸，未等君无烨反应过来，硬塞进他嘴里！

    “什么药……咳……水！水水水！”一股辛辣的味道直窜上脑门儿，君无烨猛的弹跳起来，双手捧起水壶咕嘟咕嘟灌下去半壶，“傅青思，我恨你！”

    “嗯，恨我的人多了，不差你一个，这就是所谓的债多不愁。”傅青思十分气定神闲的将余下那粒芥末药丸搁在桌边，“王爷要是还心慌发闷，就再来一粒。”

    “傅青思。”靠在桌边捧着水壶的君无烨忽然异样严肃的看向傅青思，薄唇紧抿一线。

    “什么？”傅青思挑眉。

    “你有可能不知道，本王芥末过敏。”于是这一夜，邀月殿内，无人入眠……

    不管是白天，还是夜晚，乾坤门里的永远都是一个颜色，淡淡的夜明珠的华光，那一颗颗的夜明珠时尔会像太阳般光芒万丈，时尔又会暗淡下来，朦胧的好似月光。

    “叔叔，多儿以前没在这里见过你，你是哪儿来的呀？”软榻上，多儿的身体还很虚弱，但已经不发烧了。

    看着那双晶亮的好似天上繁星的眸子，殷风冷漠的面容微微松弛，“是……从一个很远的地方来的。”

    “很远是有多远？是比多儿父亲还要远的距离吗？”多儿眨眨眼睛，无比天真的嘟起小嘴。

    殷风身形微顿，却在须臾间咬破自己的手指，将血滴在瓷瓶里，“多儿想爹爹？”

    “嗯，娘亲一直告诉多儿，我的父亲是在很遥远的地方，每次我想求娘亲带我去找父亲的时候，娘亲就不说话了，后来我发现每次提到父亲，娘亲都会偷偷哭一场，所以我也就不提了，对了，我刚刚跟你说的话你不许说出去哟！”多儿十分紧张的提醒殷风。

    “不会的，喝了它。”许是已经习惯自己的所谓解药，多儿想也没想的接过瓷瓶，一饮而尽，殷风随后会递过去一块糖果，“吃了就不腥了。”

    “叔叔吃吧，你一定很疼吧？”多儿竟然没有接过糖果，殷风曾听小梨说这是她最喜欢吃的。

    “不疼。”殷风摇头，将糖果拨开塞进多儿嘴里。

    “对不起……”多儿低下头，眼睛里有泪。

    “为什么要跟我说对不起？”殷风有些诧异。

    “娘亲说多儿如果不喝你的血就会死，其实多儿不怕死，有好几次多儿恨不得自己死在门主手里好了，这样娘亲就可不受门主的威胁，可是门主说如果我死了，娘亲也不会活！现在门主虽然死了，可娘亲说，如果我有事，她一个人活着也没意思，所以……对不起。”

    殷风没有开口，因为房门开启，舞倾城走进来了。

    “娘亲！”看到舞倾城的一刻，多儿腾的起身从床上蹦到地上，扑过去。

    “多儿乖，有没有不听话？”倾城的容颜浮现一抹慈爱的柔光，床榻另一侧，殷风默默看着眼前母女，宛如死水的心，渐起一丝波澜。

    “没有啊，黑衣叔叔让我做什么我都照做了！”多儿扭过头乖巧的回答，舞倾城的视线便也跟着一起落到了殷风身上。

    乾坤门外面是一片百里不见人烟的稀疏之地，浅薄的月光下，舞倾城依旧穿着一身单薄的纱衣，长发写意的披散在肩上，“多谢你不计前嫌，肯替多儿医治蛊毒。”

    “互相利用吧，如果不是你在阎王面前隐瞒了我的存在，我怕是逃不过无间地狱的追杀。”殷风声音很冷，面无表情。

    “多儿的病……就只能靠你的血维持吗？”舞倾城转了话题。

    “暂时只能这样，眼下积聚在多儿体内的毒素其实是蛊王的卵，只有我的血能够抑制它孵化成形，一旦缺失，后果……”

    “不要说了！那……能不能给她换血，或者把她体内的毒引到我身上？”舞倾城猛然止步攥住殷风的手腕，乞求道。

    “不能。不过你放心，有我在，便有多儿在。”殷风轻描淡写开口，却让舞倾城清楚了他存在的意义。

    “所以你肯相信我的承诺留在乾坤门，是因为有这样的倚仗？”舞倾城苦涩抿唇，也不知道她上辈子是做了什么丧尽天良的事，好不容易摆脱了鬼杵的威胁，眼下又被殷风牵制。

    “如果你一定要这么认为，也不是不可以。”殷风眸色渐暗，继而走到舞倾城前面。

    “可是……可是阎王的厉害你是知道的，如果你被他发现，我并不敢保证一定保得住你……”

    “还是那句话，如果我死，多儿也没活路。”殷风转身，冷厉开口。

    看着舞倾城眼里的绝望，殷风一时懊恼，莫说他从一开始就没有这样的心思，便是有又有什么错！

    当初是你背叛我在先！你可知道背叛我殷风的下场？殷实初是怎么死的你不知道？唯有对你，我手下留情了！

    然尔这些话殷风只憋在肚子里，任由舞倾城误会也不作解释。

    “你们都要这么逼我……呵……”舞倾城颓然转身绕过殷风，无力走到对面一棵参天古树旁边坐下来，也不知道她是从哪里拿的，顷刻间手里竟然多了一个瓶子。

    “酒？”木塞开启，一股酒香飘散过来。

    “不都说一醉解千愁么？要不要试试？”即便知道殷风在用多儿威胁她，能怎样？除了受他的威胁，可还有别的办法！

    殷风无语，接过瓷瓶，烈酒入腹，一股火辣辣的感觉自喉咙落在胃里，随之而来的炙热让他瞬间血脉喷张。

    “这是？”殷风皱眉。

    “酒啊，烈一点罢了。”舞倾城又凭空抽出一瓶，抬头欲喝时却被殷风抢了过去。

    “这是你不怕冷的原因？你知不知道这酒对身体的害处？你这是在自杀！”殷风怒而摔了酒瓶，厉声低吼。

