    聂华看着信上字迹，手指微微用力，信纸顿时皱起来。

    一旁的白衣少年轻声道：“三师兄……”

    “我知道，要冷静。”聂华深吸一口气，然后又呼出：“只是佩剑，还不能肯定四师弟的生死，魔头有可能在诓骗我们。”

    王袍青年则笑吟吟看着应青青：“二位先生所言不错，不过，至少能肯定，魔皇远比我们预想中更重视这位青青姑娘呢。”

    应青青平静看着面前三人，神色没有丝毫波动。

    那白衣少年则说道：“我唯一能肯定的是，我们周围可能有魔教奸细潜伏，又或者魔教高手跟踪窥探，否则魔皇不至于这么快知道应姑娘在我们这里的情况。”

    “五先生言之有理，本王方才已请明法大师去外搜寻。”王袍青年笑道：“本王觉得，或许魔教一直有人暗中跟踪监视青青姑娘？当然，也可以说是暗中保护。”

    白衣少年说道：“至于应姑娘，我觉得我们不宜过早下定论。”

    他从聂华手上接过信件，轻轻扬了扬：“这封信，更大的目标，或许是离间计，为了让贵我两方产生分歧。”

    王袍青年微笑着看了应青青一眼。

    应青青默然不语。

    “五先生不愧慧剑之名，本王佩服，不过……”王袍青年笑了笑：“恕本王很难想象，那位向来眼高于顶，目无余子的陈教主，会行使离间计这种伎俩。”

    慧剑石镜。

    剑皇门下五弟子。

    剑阁五杰中入门最晚，但成就丝毫不逊色于其他四人。

    年虽只十七，但神州上下无不尊称一声“五先生”。

    “六殿下所言不差，如果是平时，我其实也不会做此想法。”石镜不急不躁：“但如果，他此刻身体不妥呢？”

    王袍青年不动神色：“最新的消息，黑帝修哲，刚刚在黔州千潮山再次败于魔皇拳下，而且，败得很惨。”

    石镜颔首：“我也听说了，不过据我所知，过程有蹊跷之处。

    黑帝修哲更多是败给了自己，而不是败给对手。

    虽然不能肯定是否巧合，但魔皇胜得有些取巧，哪怕他身体无恙，状态巅峰，那一战的结果也很特殊，不能体现双方真正实力差距，也无法证实魔皇是否伤愈。”

    说着，他轻轻摇头。

    “如果真是巧合，只是黑帝运气不好也就罢了，但如果是魔皇有意安排呢？那至少说明，他的状态不适宜跟黑帝硬拼，或者，他需要尽量保存自身力量，以便返回魔教总坛后还有再战之力。”

    王袍青年笑着鼓掌：“不无道理，照五先生这么说，这正是咱们的机会？瘦死的骆驼比马大，不敢奢望能一战定乾坤除去魔皇，但或许能救出四先生？”

    聂华微微皱眉：“六殿下何必如此挤兑？我们虽然挂念四师弟，但天下苍生为重，若魔皇当真伤势不轻，我等断不能让应姑娘落回他手中。”

    “三先生误会了，真的误会了。”王袍青年连连摇头。

    他微笑说道：“几位先生重大义轻生死，本王绝对信得过，否则当初在蜀州四先生也不会独力断后。”

    聂华闻言，眉头反而皱的更紧。

    其面前的大夏皇朝六皇子继续说道：“如果真如五先生所言，这确实是营救四先生的良机。

    最不济，我们可以试探一二，确定魔皇的伤势究竟恢复得如何了，这于眼前大局来说，也是至关重要，足以左右乾坤的关键。

    当然，我们是去捋虎须，定要详细筹谋，以策万全，尤其是，要顾念青青姑娘的安全。”

    说着，他微笑看向应青青。

    应青青则从始至终一言不发。

    这时更微微阖上双眼，仿佛入定。

    六皇子微微一笑，冲聂华和石镜点点头：“魔教之后必然还有动作联系我们，我们随机应变。”

    他带着手下离开。

    聂华和石镜师兄弟二人面面相觑，一时间都沉默。

    应青青这时则睁开眼睛：“他想做什么？”

    “他想我们师兄弟，更想家师支持他争嫡。”聂华闷声道：“夏帝陛下一直没有立储，但最有希望者，不过一、二、四、六这几位殿下。”

    大夏皇朝对剑阁极为忌惮。

    却也极为倚重。

    六皇子这是一步险棋。

    可能弊大于利，反遭夏帝不满。

    但想要后来居上，他也唯有冒些风险，敢人所不敢。

    “原来如此。”应青青点点头：“那二位先生的意思是？”

    聂华重新沉默。

    石镜开口说道：“大夏立储之事，本门不想介入。

    目前的话，如果可以，当然希望能救回四师兄。

    但眼下情况还不明朗，应了六殿下方才最后一句话，我等也只能暂且随机应变，至少先确认四师兄的生死再说。”

    应青青点点头。

    石镜看着她，抿了抿嘴唇。

    聂华说道：“四师弟，我们要救，应姑娘你，我们不会让你重陷魔窟。”

    应青青微微一笑：“未必是魔窟。”

    “所以说啊，应姑娘，你还真诚实。”聂华苦笑：“你这个态度，我们更不敢让你离开了。”

    石镜言道：“稍晚些时候拔营启程进入象州，不打扰你休息，我们先告辞。”

    两人离去。

    营帐中只剩下应青青一人。

    她出了一会儿神：“你究竟是个怎样的人？”

    回过神来后，又叹息一声。

    “我原先又是怎样的人呢？”

    …………

    陈洛阳听了金刚的汇报，手指轻轻敲击座椅扶手。

    他脑海中回想象州的地图文献资料，然后吩咐道：“给对面传信，三日后鼎台山换人，逾期不至，就准备给他们的同门收尸吧。”

    鼎台山位于象州北部，乃南疆万千大山中一脉，地势辽阔，山峦灵秀。

    从地理位置上来说，大约位于两方之间，距离大致相等。

    “谨遵教主谕令。”金刚恭敬答道。

    然后他笑呵呵说道：“教主，您当初命令生擒解星芒，真是深谋远虑，剑阁和夏朝这下肯定要内讧了。”

    “他们没那么蠢，如今联手与本教为敌，就算心里有刺，也最多是暗斗，不至于分崩离析。”陈洛阳淡淡说道：“何况，本座留剑阁弟子一命，本就不是为此而来。”

    金刚由衷的说道：“青青姑娘知道了，肯定很感动。”

    陈洛阳不置可否。

    她没那么浅薄。

    不过，越是如此，反而越容易上钩。

    这回给自己助攻的神队友，不单单是剑阁、夏朝啊……

