    第336章方案遭拒

    姚东明就是这名被选出来高阶异能者，火系，刚晋升高阶异能不久。但已经是京都基地异能者的天花板，被基地里的人称为最强战士。

    他身后跟着一队十人异能者小队，清一色的三级异能者，切都是主攻击的火系。

    可是花漾却觉得没必要全部选攻击系异能者。作为掩护姚东明的异能者，防御系比攻击系更有用。

    可是主意虽然是她提出来的，但人是尧家的人，且姚东明得知主意是花漾这么一个小姑娘提出来的后，眼里的不屑是人都能看出来。

    “不就是丧尸群围城吗？我们之前又不是没有经历过？你们既然把我叫来，那就得听听我的意见吧！

    不是我说你们，这么大的事居然听一个小姑娘一面之词，要是武器可以杀死那些个丧尸，派我们去的话，万一受点伤，回来更是一个大的隐患。

    为什么不先试一试用大规模的杀伤性武器攻击？”

    “这……”

    姚东明的话明显也很有道理，可是在场的人里，除了吴献民外，尧天擎和朱力涛还是更加偏向于姚东明的话。

    但是要想他们主动提出“试一试”这个话，他们也不会去说。毕竟谁都怕出个“万一”。要是真被花漾这个小姑娘说中了，大规模的杀伤性武器也没用，而且还真有一只领头丧尸，并且打草惊蛇了，那么谁来担这个责任？

    就在几人犹豫之时，姚东明再次开口了。

    “家主，我的命是你救的，你说一句去，我一定会去！可是在我看来，这样规模的丧尸群，真的没必要！那些什么蛇虫鼠蚁即使变异了，应该也难逃变异前的天性，虫子怕火。咱们派一些火系异能者去，我想应该能去很快结束这场战斗。”

    尧天擎一听，顿时眼睛一亮。他想要将花漾收归己用，但是并不代表在关键时刻他会听一个小女孩的话。

    丧尸类生命和丧尸群的合体围攻他们从未遇到过，这让他们刚才都有些慌了神。姚东明的到来点醒了尧天擎和朱力涛。

    于是尧天擎看了看花漾，“花漾啊，你有几成把握？”

    花漾看向尧天擎，“八成。但如果这位异能者足够厉害的话,就有十成。”花漾知道,只要这个高阶异能者够厉害,绝对可以在短时间先讲领头丧尸解决。这样也能最大程度减少基地异能者们的消耗。

    擒贼先擒王的道理，不只是她懂，她相信,在场的几人比她更懂。

    尧天擎被花漾的话弄懵了。到底是眼前这个女孩初生牛犊不怕虎，还是真的他有些搞不清楚。

    而姚东明被花漾这话弄得更是莫名其妙。“一个小女孩的话你们还真当回事儿？家主,你把这事交给我,我有十成把我把这些怪物击退！”

    花漾皱眉,“击退？你的意思是打不死，还有可能春风吹又生呗？”

    “小姑娘,现在不是玩家家酒，面对那些丧尸，我们这是在打仗！你懂不懂？要正面与这些丧尸对战,咱们异能者随时可能会受伤,受伤就意味着他们也极有可能会变成丧尸。

    这样的循环下,我们人类不占据优势,能击退它们，就能给基地争取发展的时间！”

    花漾皱眉。这个姚东明说的没错,人只要被丧尸类生命伤到，有极大的可能会异变成丧尸。这场人类与丧尸的战争，人类不占据优势。

    对于这样的丧尸群围城,她自己是不是缺乏了更客观的判断力？也许那个领头丧尸根本就没有那么厉害，按照姚东明的方法也许也能赢得战场战争？

    花漾迟疑了。

    而姚东明明显是一个极具战斗经验的老将,他不屑于一个小姑娘的想法，但不代表他故意打压花漾。

    “小姑娘,你说的办法我明白。擒贼先擒王嘛！可是你有没有想过，我虽然厉害,但是这十名掩护我的异能者在与我一起穿越丧尸群去找你说的那个领头丧尸时，可能会出现的危机。

    你能为基地的大局考虑我很欣慰，但打仗战斗的事，没有你想的那么简单。”

    但如果你真的想帮忙，我听说你有一只非常厉害的会飞的螳螂宠物？不知道是否能借我一用？”

    花漾惊讶与这个姚东明的能屈能伸，刚才明明是慢慢不屑的眼神，现在却忽然示好向她提要求。

    “你想让小绿帮你在空中警戒？”

    姚东明笑意出现在脸上，“你很聪明，没错，我确实是这么想的。基地里用来探测的仪器早已在丧尸群中寻找那领头丧尸的踪迹。但是没有找到。”

    “没找到？”尧天擎，朱力涛和吴献民惊讶起来，“我们的先进设备是在全球都是名列前茅的，怎么会找不到？探测人员调试过了没？”

    姚东明眼光闪烁，“不能怪调试员。之前的丧尸群围攻我们也遇到过几次，领头丧尸确实存在，但是我们占据地利和攻击优势,中阶以前的丧尸惧怕热武器，所以不惧威胁。”

    “我说过，领头丧尸具有极高的智慧，尤其是这种可以指挥虫类丧尸类生命的丧尸，精神力更是不一般。它的智慧绝不比人类差。”

    姚东明点点头，此时的他有些赞赏眼前这个叫花漾的小女孩。这些家主不清楚丧尸类生命的事，是因为他们长期稳坐钓鱼台，并不自己亲自战斗，所以不了解。

    而他时常在这些丧尸群里厮杀，指挥队伍战斗，对这些比他们清楚的多。眼前的这个小女孩知道这些到时让他万分惊讶。

    “你说的没错，所以我需要你的飞行宠物在空中帮我警戒。如果那领头丧尸出现，就向异能者们发出警告，必要时候，我会按照你的方法，擒贼先擒王！”

    在听到姚东明的话之后，花漾心中忽然对他有些敬佩。

    面对丧尸群的威胁，有些人选择退缩，有些人却依旧在为所有人战斗。她原先以为他只是因为她的外表才拒绝她的提议，这让她有些接受不了。

    可是这一番谈话下来，她发现并不是。确实，她的提议是能减少基地异能者损耗的最好方法。可前提是，去单杀领头丧尸的人是她。

    试问，有能力在上万丧尸生命围攻下，突破重重包围找到领头丧尸并单杀的人，在这个基地，除了她自己，不做第二人选。姚东明再厉害，光是这上万丧尸类生命他都突破不了。

    是她大意了。

    (本章完)

