    而对比起士气高涨的对策组这边，妖怪那一方的阵营，如今就士气低迷了。

    之前的镰鼬在战场上，不是毫无敌手，就是以一敌三战对方全部主力。

    但是现在一个毛头小鬼，他们老大就拿对方一点办法都没有，那要是等对方抽出手来，那么还打个球啊。

    不，应该说他们现在就已经抵挡得相当的吃力了。

    进攻涩谷区的妖怪势力有三个，如果单论首领实力的话，镰鼬毫无疑问是其中最强的存在，足足达到了A级别。

    但是比起其他的两个势力，大部分妖怪因为看不起瘦小的体型，已经刮痧的伤害，所以都没有选择投靠它。

    而这也直接导致了，镰鼬这一边除了它本人的实力不错以为，其他麾下的妖怪水准只能算普普通通。

     B级的存在没有，最强的就是几只C+级别的妖怪。

    但是这种程度的妖怪，在如今的大和玖香跟神城一心面前，根本抵挡不了多久。

    最强的镰鼬被幽斗挡住，几只充当大将的C+级别的妖怪，又被大和玖香犹如砍瓜切菜般的斩杀。

    场上的局面已经开始逆转，明眼人都可以看得出来，无人抵挡的大和玖香，手拿刀身极长的“鬼切”，进入妖怪大军中，根本就无人能挡其锋芒！

    按照对方的这个杀伐速度，妖怪一方败北是早晚的事情。

    而因为幽斗带来的安全感，以及大和玖香“乱杀”的气势，直接也将人类阵营的士气带向了高峰。

    随着战斗时间的变长，人类几乎是第一次在战场上对妖怪完成了反扑。

    看着下方战斗中，自己的小弟不是被乱刀砍死，就是因为心理防线崩溃，直接落荒而逃，镰鼬也是瞬间醒悟过来了。

    看着面前的幽斗，镰鼬露出了极为恼怒的表情。

    “从一开始你就故意选择激怒我，就是为了让我不把注意放到其他人身上吧。”

    镰鼬看着面前的幽斗，突然冷静下来的它，发觉自己之前的行为，实在是太过无智了。

    作为一军的指挥且最高战力，自己居然因为对方一开始的三言两语就被彻底激怒。

    现在想起来的话，自己为什么要执着于找幽斗死磕？绕过对方，攻击其他人不是一样的吗？

    对方很显然拥有能够提前预判它出现的能力，所以才能完美的防御自己的攻击。

    说是自己站着不动，但是实际上怕是即便动了，也根本追不上自己。

    所以索性以自己站着不动会幌子，直接将自己对他的仇恨跟不甘拉满，好让自己一直被拖在这里。

    镰鼬自认为自己已经看透了一切，看向幽斗的目光不仅极为的愤怒，而且还暗叹对方真的卑鄙。

    但是如今自己已经看穿了对方的阴谋，只要自己不在跟这个小鬼周旋，选择攻击其他人，那么再次扭转战局，还是有相当的希望的！

    镰鼬再次动了，但是这一次它没有在选择幽斗作为攻击目标，而是在妖群中开启“乱杀”的大和玖香。

    看着卷向大和玖香的疾风，站在远处指挥战斗的神城一心，这个时候焦急的心情也是直接提到了嗓子眼。

    很明显的，他跟镰鼬的想法一样，认为幽斗之前站着不动，不是因为不想动，而是跟不上镰鼬的速度，所以只能选择用那种发生拖着对方。

    现在看到转移攻击目标的镰鼬，显然就是幽斗之前的计划被对方看穿了，所以镰鼬选择了其他人作为攻击目标。

    妖力完全爆发的镰鼬，害怕再出什么幺蛾子，这次直接使用了自己最强的能力。

    利用自己的妖力，分解出了另外两个实体分身，并且以叠罗汉的姿态，裹带着锋利的风暴，席卷向了妖群中的大和玖香。

    镰鼬的另外两个实体分身，跟其具备同样的速度，而且三者加成之下，它们的速度会变得更快。

    因为处于叠罗汉的姿态，更是能够在一瞬间，攻击对方的多处要害，算是弥补了它攻击力不行的弱点。

    而这个能力，也就是源自于某些地区说，镰鼬其实是三兄弟的说法，但是实际上镰鼬始终只有一个，即便是另外两只，也同样是它自己罢了。

    “耳闻神风之嘶鸣，疾风破军之势，其疾如风·破军！”

    镰鼬已经使出了自己的最强能力，同时它也认为，这次的攻击绝对万无一失。

    可是让它始料不及的是，就在它的爪子准备划过剑巫女的要害时，某个让它深恶痛绝的身影，居然再次出现在了它的面前。

    带着破军之势的疾风之刃，直接以自上而下的姿态，撕裂了风刃龙卷，甚至直接重伤了风刃龙卷之中的镰鼬。

    “难道你不知道，背对着一名刀术高手，是一件很危险的事情吗？

    本来还想多蹭一点声望的，但你居然想快点结束战斗，那便如你随缘吧。

    能够驾驭疾风，确实是很了不起的能力，但是不巧的是，疾风亦是吾友！”

    镰鼬的作为特殊的地方，就是在于它的速度无人能及，但是其他方面，真的只能算普普通通。

    身体瘦小的它，本身就不太可能是个血厚的角色，再加上攻击能力不出色的原因，跟幽斗短兵相接，结果可想而知。

    裹带着疾风的斩击，轻松的撕裂环绕在镰鼬四周的风。

    就在千钧一发之际，镰鼬更是直接舍弃了自己用妖力化成的两个实体分身，让其为自己挡刀，而它的本体却在瞬间发挥了最快的速度，选择了逃之夭夭。

    两个妖力幻化的实体分身死了，镰鼬自身的妖力可能会大幅度下降，但是现在的它已经考虑不了那么多了。

    突然出现的幽斗，让它清醒的认识道，面前的人类小鬼，不仅仅是看得到它一定而已，本身也能够跟上它的速度。

    而且从那道斩击的威力来看，对方根本不是一个善茬。

    自己最擅长的速度都拿对方没有一点办法，更别提跟对方正面碰撞了。

    镰鼬相当的果断，意识到自身跟幽斗的实力差距后，直接放弃了进攻涩谷区，甚至连自己带来的小弟都不管了，直接选择逃之夭夭。

    两个实体分身的死亡，虽然会对它的实力造成一点影响，但并不是不可恢复的。

    等自己恢复了，镰鼬表示完全可以去进攻其他的区域，这个人类小鬼太过诡异，镰鼬根本不想第二次碰到对方。

    看着利用两个实体分身替死，而自己选择远遁千里的镰鼬，幽斗也是不由得露出一脸苦笑。

    擅长速度的A等级镰鼬，如果一心想要逃跑的话，即便是他也根本拿对方一点办法都没有。

    当然了，如果使用『半鬼化』的话，应该是能够追上对方的，但是眼下人多眼杂，加上幽斗也认为没有必要，所以又转身冲下下方的战场。

    镰鼬的败逃，导致妖怪阵营的妖怪心理防线现在彻底的崩溃。

    作为老大的镰鼬都逃了，那它们还打个锤子啊，而且那个恐怖的人类也加入战斗了，那它们岂不是更不用打了。

    第一个逃跑的妖怪出现，紧接着就是第二个，第三个……

    “看这些家伙，估计也都不是些什么好东西，不如刚刚好试一下那个剑技吧。

    鼻嗅山林之清幽，矗木文曲之势·其徐而林·文曲！”

    看着场上尚且还剩下大批的妖怪，幽斗收刀而立，随后双眼露出一丝精光，鬼伤的刀刃在瞬间从刀鞘中爆射而出。

    而且这个动作，幽斗在短时间内，一连做出了近十次！

    比起『风林火山』的其他招式，“其徐如林”属于群体AOE伤害那种，所以以前也根本没机会用到。

    多段环状的斩击，以幽斗为中心，向四周迎风便涨，犹如一个个整齐排列的士兵一般。

    那些逃跑不及的妖怪，在这样的大范围伤害下，能成功逃脱的几乎很少。

    就算有的妖怪实力不俗，挡下了第一段的伤害，但是后面还有如潮水般的第二段，第三段……

    “其徐如林”的优势很明显，多段伤害以及覆盖面积足够广，但是缺点也同样明显，蓄力时间太长。

    一般只适合在敌众我寡，我强敌弱的环境下使用。

    看着幽斗先是以绝对的实力打败了最为棘手的镰鼬，之后一手精湛的刀术，又是瞬间清场，在场的所有人都傻眼了。

    甚至此刻他们都发现，自己有些多余，对方不止把BOSS给干了，现在连小兵都不给他们留啊……

    而收刀而立站在原地的幽斗，看着不断上涨的声望，却没有表现得太过在意。

    从以前他就发现一件让他相当在意的事情了。

    那就是自从幽斗获得『风林火山』以后，他发现『风林火山』的其疾如风、其徐如林、侵略如火、不动如山，似乎分别对应了眼、耳、口、鼻！

    也就是视觉、听觉、味觉、跟嗅觉，而且招式的名称，似乎也对应了北斗七星的破军、贪狼、巨门、跟文曲。

    人类有七感，北斗也有七星，除了视觉、听觉、味觉跟嗅觉以外，人类还有触觉、意识以及未那识（小宇宙）。

    至于七星的话，也还有禄存、廉贞跟武曲！

    这是不是代表，『风林火山』还有其他的招式，或者存在晋级的可能性？

