    赵雪见看着叶城眼眸中的震惊，轻轻一叹：“孩子，我知道你现在有很多的疑问，我能告诉你的，就是妈妈永远相信着你，你一定不会迷失的对不对？”

    迷失？

    想起之前与靥魔的数次交易，叶城心中微凛，但迎着自己母亲的目光，他还是点了点头。

    “那妈妈就放心了，至于你想知道的事情，以后你会慢慢清楚的！但这必须有一个前提，那就是你先无敌于人间！妈妈相信你一定能做到的！好了，时间差不多了，你也该走了！否则这些半生不死的老家伙可又要动歪心思了！”

    赵雪见有些不舍的摸了摸叶城脑袋，随后五指之间泛着一缕缕白光。

    刹那之间，叶城脚下形成一个传送大阵，将叶城笼罩在内。

    很快，叶城的身影变得虚幻起来，即将被传送离开！

    叶城眉头一扬，看着近在咫尺却又远在天边的自己母亲，急忙道：“妈，我的大婚，你会来吗？”

    “当然！我的儿子结婚，我这个当妈妈的当然会去！我会亲自见证着我孩子最幸福的时刻！能看着你成家立业，可是妈妈最大的心愿！孩子，不用担心妈妈，能在今天见到你，我已经很满足了。”赵雪见抬起手臂，冲着叶城挥了挥手，声音始终温柔。

    看着赵雪见苍白的脸色，叶城心中极其不是滋味。

    若不是因为他，自己的母亲大概会风华绝代，潇洒自由的过这一生吧？

    叶城深吸一口气，随后双膝着地，对着赵雪见磕了一个头。

    自己的母亲不仅仅对他有生育之恩，还有数不尽的牺牲与成全！

    谁言寸草心，报得三春晖！

    赵雪见一怔，看着叶城轮廓分明的脸庞，欣慰的笑了。

    这一辈子，没白来！

    呼呼呼呼！

    传送大阵开启，叶城的身影越加虚化。

    也是此时，几道透着杀意的气息涌动，半空中的四道虚影目光收缩，死死的盯着叶城，似乎在判断着狙杀叶城的可能！

    然而，几乎是在同一时间，柳轻眉与凌清璇同时往前掠出，分为两个方向护住了叶城，防止任何人打断叶城的传送离开。

    杀机簌簌！气氛降至了冰点。

    “如果你们想要赵家永不安宁的话！大可以试试阻止我孩子离开！”赵雪见忽然冷哼一声，虽然脸色苍白，但极为霸道。

    终究，

    赵家众人的气息慢慢收敛，半空中的四道虚影也随风而散。

    要杀叶城，不必急于一时！

    众目睽睽之下，的确不是击杀叶城的好时机。

    几个呼吸之后，随着传送大阵的运转，叶城的身影变得极为虚化。

    但也是此刻，叶城冷戾的声音如同一道道惊雷般，在赵家的上空炸起，清晰的传入每一人的耳中：“今日我虽然没能横扫赵家两代之人，但我的结论依旧是对的，赵家举目无一是男儿！你们要记住，你们都是我叶城的手下败将！”

    骤然间，杀气滔天！

    “如果你们想报仇的话，我在江南等着你们！此外，我警告你们所有人，若是我母亲在赵家有任何三长两短，我一定会将赵家灭族，一个不留！所以，你们最好照顾好我母亲，否则别怪我心狠手辣！在我未死之前，你们最好把所有的仇恨都冲着我来，否则，我发起疯来，你们一定会后悔的！”

    叶城环视着众人，在赵天龙赵乾坤身上停留了下来：“我的舅舅，还有我的外公，六天之后，我将会在江南举行大婚，今日我的请柬已经送到，你们若是有兴趣的话，可以来喝一杯喜酒！我等着你们的大驾光临！”

    最后，

    叶城与自己母亲赵雪见的双眸对视，身形慢慢消散，随着传送阵的完全启动而消失不见。

    直到确认叶城真的离开之后，在场所有人才缓缓吐出一口浊气，拍了拍胸脯，缓解着自己的震惊情绪。

    自叶城踏入赵家，到叶城被传送离开，这中间发生了太多事！

    毫无疑问，今日这一战必定会让叶城名声大噪，而赵家，则是需要担心自己赵家隐世家族宗门的身份地位还能不能保住！

    “终于结束了……”

    有人长舒一口气，竟是有些意犹未尽。

    “结束？那可未必，我觉得这只是开始！叶城杀了这么多人，这可是血海深仇，赵家决不会放过叶城！刚才你们都听到了吧，叶城要大婚了，我总觉得，这场婚礼极有可能成为一场血色婚礼！赵家的人一定会想方设法杀了叶城！”

    “说得不错，叶城不死，赵家就得永远背负着今日之耻辱，永远都得被叶城踩在脚下！永远都摆脱不了举目无一是男儿的这句评价！”

    “叶帅大婚？那我可要去喝一杯喜酒！或许还能看一场好戏！”

    “等着吧！也就六天的时间了！这将是江南最轰动的事情！据我所知，如今整个江南都行动起来了！”

    一声声议论，不断响起。

    直到赵雪见缓缓从叶城离开的方向收回目光，再次将目光转向他们，这种议论才消停下来。

    赵雪见略过了众人，最后将视线停留在柳轻眉身上，嫣然一笑：“轻眉，好久不见啊！”

    听到赵雪见的声音，柳轻眉身躯一颤，不敢与赵雪见对视，好一会儿才有些结巴道：“好……好久不见。”

    “谢谢你刚才护着叶城，说起来他也是你的晚辈！你会帮他的，对吗？”赵雪见的声音渐渐变得虚弱起来，但依旧充满着力量，令人动容。

    “我会的！”柳轻眉攥紧着拳头。

    “有你这句话，我就放心了！其实，你不用自责，当年你还只是一个小女孩，才刚刚见识到这个世界的精彩，又怎么敢与这世上最危险的势力为敌，其实，是我不对，不该找你的，不该让你为难！真的，我从未怪过你！”赵雪见诚心道。

    “姐姐……”柳轻眉心头一动，双眸中有无法阻止的泪珠涌动。

    “该回你的禁地了！”

    突然，赵乾坤阴冷的声音打断了赵雪见。

    【作者有话说】

    晚上有急事，今天应该只有两章了，

