    

    “晋王啊……”陈桥忽而轻笑一声，自言自语一般低声说道：“就这么一个封号，难道真的就没人能猜出来？”

    李承宗离得陈桥近，只是听到了陈桥的这句低语。

    霎时间，李承宗就明白了过来。

    当年他皇祖父自太原起兵，群雄逐鹿后夺得天下，他这位皇叔父给了自己幼子“晋王”的封号，这是什么意思，还不是显而易见的吗？

    可惜，这么多年来，好像没几个人想明白“晋”之一字背后的深意。

    “你的意思是，早在皇叔父赐陛下封号的时候，就已经决定了？”李承宗回过头去，小声问了陈桥一句。

    陈桥轻笑一声，摇摇头说道：“不一定，也许是我想多了呢。”

    虽然陈桥这么说了，可李承宗却不认为这只是陈桥的一个猜想，“晋”之一字，对于李家的分量实在太重了。

    上了饭桌，两人没再继续说这些前尘旧事，只挑了些近日来长安城的一些热闹事情说，逗得几个女眷乐得前仰后合。

    一下午的时间很快过去了，原本李承宗还以为陈桥说要在自己府上住下，只是在开玩笑，可随着夜色渐深，陈桥依旧没有丝毫回府的打算，李承宗这才信了陈桥是正要住下的事情。

    “你真要住我府上？”李承宗不解看向陈桥，“你那将军府有我这毗沙门王府两个大了，难道还没一间屋子让你暂住几日？”

    陈桥摇摇头，“没有。”

    看着陈桥这副睁着眼睛说瞎话的样子，李承宗深吸一口气，决定不再继续这个话题。

    “泥瓦匠说，我那大坑修缮好，少说得要三五日的时间，这几天就叨扰了。”陈桥笑眯眯对李承宗说道。

    李承宗头疼欲裂，他实在不知道，自己这王府有什么好的，居然值得陈桥硬要来住。

    “你到底怎么了？为什么非要出来住？”李承宗忍不住再次问道。

    陈桥嘴角翘了一下，而后，他唇边的笑意逐渐淡去，换上了一副高深莫测的表情，引得李承宗又禁不住问了他几次，陈桥才终于大发慈悲把原因告诉了李承宗。

    “齐子枫那小子，这段时间迫不得已做了这么多他不愿做的事情，等他缓过劲儿来，肯定要去我府上闹腾，我懒得瞧他那混账样子，索性早早躲出来，让自己耳根子也能清净几日。”

    李承宗无语望天。

    “难道他还能打听不到你在我府上？”李承宗忍不住又问。

    陈桥一副胸有成竹的样子，说道：“你不知道，他那小子看上去脸皮比城墙都厚，其实不然，不论他在我跟前如何撒泼，只要有第三个人在，他都会忍着的。”

    李承宗：“……”

    看着陈桥绘声绘色讲起齐子枫这些年来糗事时候，那眉飞色舞的表情，李承宗非常后悔自己方才怀疑齐子枫，他不应该怀疑齐子枫，应该同情。

    “怎么？听不下去了？”

    讲了整整一炷香的时间之后，陈桥终于停了下来。

    李承宗脑袋发昏，眼冒金星地点了点头。

    陈桥哼笑一声，“叫你别问，你非问，问了又不想听，你说你叫我说你什么好？”

    李承宗看向陈桥，满眼写着“你还恶人先告状了”的神情。

    好不容易絮叨了一大堆，陈桥这才觉得自己松快了一些，他也不管李承宗到底是不是头晕眼花，吹着口哨便施施然离开了。

    算了算了算了。

    看着陈桥的背影，李承宗不停在心中说道。

    毕竟是自己的救命恩人，不要计较了。

    就这样，陈桥一直在李承宗府上住了小半个月，才堪堪带着自己的一大家子搬回了将军府。

    在这半个月之中，齐子枫也来了毗沙门王府不止一次，奈何每次他来的时候，陈桥都跟李承宗在一起说话。

    就这么几次过后，齐子枫也不像最一开始那般心气不顺，逐渐恢复了平日里的冷静。

    陈桥也实在确定齐子枫不会再缠磨自己后，才决定搬回将军府。

    “哟，补得不错啊。”

    刚一回府，陈桥就回了自己的院子。

    半个月前被黄观砸出的那个大坑，早已经修葺完了，那些工匠甚至还用了些做旧的手段，叫人根本看不出来分毫不对劲。

    “属下先前也一直盯着，生怕他们偷工减料，不过那几个泥瓦匠倒也都还算是懂事，没想着敷衍了事。”杨旭景跟在陈桥身边说道。

    陈桥满意一笑，“不错，你回头多赏他们些银钱。”

    “将军放心，属下知道该怎么做。”杨旭景应道。

    “对了，沈勇达他们走哪儿了？这两天就差不多能到了吧？”陈桥扭头问了一句。

    杨旭景点点头，说道：“王大哥和那色大哥快一些，应该明天就到长安城了，沈大哥和辛大哥慢一些，不过最晚五天也能到了。”

    闻言，陈桥才松了口气。

    他已经决定好了，待到沈勇达他们回来之后，便带着自己身边这几个人一道进宫，当着李世民的面，将黑龙军主帅的兵符交到齐子枫手中。

    “将军，您……”

    过了这么些天，杨旭景似乎也终于察觉到了些什么。

    “我怎么？”陈桥挑眉问道。

    杨旭景抓了抓头发，他心中虽然已经有了猜想，却不知道该怎么说出口。

    “你要不问，我可就不说了啊。”陈桥笑言。

    听到这话，杨旭景深吸一口气，他咬了咬牙终于下定决定问出口来，“将军是打算解甲了吗？”

    问完，杨旭景便眼睛一眨也不眨地看向了陈桥，他不愿错过陈桥脸上、眼中的任何一个表情。

    不过在他预料之外的是，陈桥并未出现任何异样的表情，甚至还笑了一声。

    “怎么？吃过猪脑子了？”陈桥打趣一句。

    杨旭景先是一愣，之后才反应过来陈桥这句话时候什么意思，难免有些羞赧。

    “好了，不逗你了。”说着，陈桥走到院中凉亭里面坐了下来，片刻后才继续说道：“你猜对了。”

    杨旭景心中一紧，他实是没有想到，陈桥居然这么早就要解甲。

    “之前我在毗沙门王府的时候，已经跟李承宗解释过一遍了，我可懒得再说一次了。”陈桥倚着石桌，稍显慵懒地说道。

    杨旭景眉头微微皱了一下，不过却又很快松开。

    他虽然是几个人中最晚来到陈桥身边的，却也朝夕相处了几个年头，他深知陈桥为人，自然知道有些问题他已经不必再问了。

    “将军，您说……”杨旭景忽然露出一个狡黠的笑容，“子枫他会不会气疯了？”

