    苏牧几人就近选择了十里外的一栋酒楼，不算普通，但也不算太豪华。

    “姨父，要不你先送她去疗伤吧，我们在这里等你。”苏牧转头见应雨璇现在连站都站不稳，便道。

    “不，不用，我现在已经好了不少了，再过一会就能勉强活动了。”不等应天石开口，应雨璇就抢先道，她怎么会错过跟苏牧相处的机会呢。

    苏牧听罢点了点头，而后就走进了酒楼，定了一个雅间。

    这次没有发生什么意外，很顺利的坐到了雅间，等着上酒菜。

    “苏牧，这些年，由于事情纷杂，日子煎熬，也没让婉茹回几趟娘家，实在是抱歉。”到了雅间之后，应天石就率先道歉。

    他真没有看不起苏家，而是这些年，实在是太难熬了，只有一次不得已让苏婉茹母女去苏家避难，之后就越来越难过了。

    今天苏牧能不计前嫌的帮他们父女，让他非常感激。

    “言重了，那些事情都过去了。”苏牧淡笑着摇头，他对应天石这个铁骨硬汉很欣赏，之前的那些事他又怎么会去计较。

    何况一切还是有原因的。

    应天石腼腆的笑了笑，随即忍不住心中的好奇，问道：“苏牧，你……是帝主的私生子？”

    私生子？

    “不对不对，帝主的私生子也没这待遇啊，应该是巡察司司主的私生子！”高彰当即摇头晃脑，脱口而出道。

    巡察司司主的私生子？

    应天石一愣，随即深以为然的点头，就连应雨璇都看着苏牧眼露异光，当即相信了这种可能。

    苏牧就见高彰兴致勃勃，再见应天石点头，脑门上冒出一条条黑线，私生子，私个屁啊。

    “你们还真是会想。”苏牧喝了口茶，无语摇头道。

    “呃……不是吗？”高彰扯着嘴角，为什么不是呢？

    “都别瞎猜了，喝酒。”苏牧懒得解释，也不知道该怎么解释，干脆举起酒杯道。

    高彰三人对视一眼，只好都举起酒杯，应雨璇也艰难的举起了酒杯，与苏牧同饮。

    酒楼的一里之外，大皇子遥望酒楼。

    “怎么回事？”

    大皇子眉头紧缩，发生了那么大的事，怎么就突然没事了？

    苏牧刚到帝都他就知道了，他不可能不对苏牧上心，但由于事情实在太多，脱不开身，否则都要亲自去迎接苏牧了。

    可在得知云海楼的事之后，他就把所有事情放下，火急火燎的赶了过来。

    可等他来时，事情都已经结束了，苏牧居然安然无恙的到了这个酒楼喝酒吃饭。

    他打破脑袋都想不通，云海楼里到底发生了什么，而苏牧又是怎么把事情摆平的。

    “殿下。”

    过了半刻钟，一道身影凭空出现在大皇子身后。

    此人身穿长袍，看不清模样，似长期隐于黑暗之中。

    探起气息，通天境强者！

    纳兰元没有再追随大皇子，现在他的随从就是这通天境强者。

    “查清楚了吗？”

    “禀殿下，此事有巡察司大监司与监正插手。”黑袍人抱拳道，大皇子闻之一惊。

    “就连监正都参与了！？”

    此事能够惊动大监司就已经出乎他的意料了，没想到还能惊动监正，究竟发生了什么事？

    “殿下，事情起因是……”

    不等大皇子主动问话，黑袍人就将打探到的消息全部说了出来，但他只打探到了部分消息，有些消息，他根本打探不到。

    哪怕逼死那些知情人，都不肯跟他详细述说整个过程。

    得罪一个通天境最多死，而得罪巡察司那就是全家送命，那些人自然知道该如何选择。

    “监正居然主动出来帮他摆平这事！”

    虽然云海楼内的具体过程不知道，但苏牧平安出来就证明监正是来帮他的，大皇子怎么也没想到苏牧刚到帝都，就能惊动监正，这连他都做不到！

    “苏牧，你什么时候有这么强的背景了？”大皇子深吸一口气，压下心中震撼，喃喃道。

    “你还真是给了我一个惊喜啊。”很快大皇子就嘴角一扬，他费尽心思的渗透巡察司，但一直没有什么好效果，苏牧居然连监正都结交到了，这真是意外之喜！

    他只要交好苏牧，就等于交好了巡察司，这样下去，巡察司迟早是他的囊中之物！

    “殿下，要去知会苏牧吗？”黑袍人开口道，就算这事大皇子没有出力，但大皇子的心意还是到了，不是谁都能够让大皇子放下所有事情，不顾一切的赶来。

    “不用了。”大皇子扬了扬手指，望了酒楼一眼就转身离开。

    他没有去打扰苏牧，该见面的时候，自然会见面。

    “殿下，纳兰元那边……”

    “算了，随他去吧。”

    ……

    酒楼内，五人酒足饭饱之后就开始离开。

    “苏公子……”高海平起身抱拳，开口却支支吾吾，眼中却带着期盼。

    “放心吧，仕途坦荡。”苏牧心知高海平想要说什么，点头道。

    “多谢苏公子！”高海平顿时满脸惊喜，现在有大皇子和苏牧共同用劲，这下前途彻底稳了，三级监司，已经近在眼前！

    随后高海平就赶紧拉着高彰跪在苏牧面前，苏牧不仅是他们的恩人，更是他们的吉星！

    “行了行了，这么客气干什么，都是老朋友了。”苏牧急忙摆手道，将两人扶起来。

    “苏公子，那我们先去巡察司报道了。”

    “去吧。”

    苏牧点点头，高海平父子便满眼感激的离开。

    “苏牧，去姨父家坐坐吧。”应天石喝的有点多，满脸通红的邀请道。

    他现在又没实权又受排挤，反正没啥事，就一定要将苏牧招待好。

    “下次吧。”苏牧摇头道，应雨璇听罢神色顿时变得黯然，下次，会是多久……

    “表哥，你是要去天家吗？”应雨璇问道，苏牧会去的地方除了大皇子那就是天家了。

    苏牧看了她一眼，微微颔首，今天他对应雨璇感官发生了不少的变化，但也不至于让他就对应雨璇热情。

    “表哥，最近天家有大事发生，你最好是明天去。”应雨璇心里虽然很难受，但还是忍不住跟苏牧道。

    苏牧眉头微挑，等着应雨璇的下文。

    “明日是天家老太君诞辰，明天去，可能会更好点。”应雨璇继续道，说罢看着苏牧咬着红唇，她现在只期盼苏牧能多看她一眼，哪怕只是多一眼。

    “诞辰？”苏牧眉头一皱，居然这么巧。

    “看来要准备好一点的礼物了。”

    既然是天家老太君的诞辰，那礼物就不能随便选了，必须得精心准备才行，无论是为了宝库内的材料还是天雨月的面子，都要必须要弄好点。

    他现在已经迫不及待的看到赤玄剑提升后的样子了。

