    而那些和曙光基地军方交好的势力，都有特权，甚至是提前拿到这些好东西，从而能够大大的增加自己这边人的战斗力，比如说战神林峰的老龙口，甚至每一次科研部门新研究出来的武器也好，还是一些其余的生活辅助工具也罢，全部都会主动的留下一批主动给老龙口那边送过去，根本就不需要林峰去要这一点，可以说是让贾天洋羡慕，甚至可以说是了，整个曙光基地内所有的大小事例都垂涎三尺，但是没办法，战神林峰对曙光基地做出的贡献是每个人都看在眼里的。

    在另外一边，这里也站着一群人，他们自然就是战士会的精英，站在最前面的赫然就是在这曙光基地内名气不小的神雕侠侣，在他们的身边站着的则是战士会12个干事。

    战士会现如今，已经是截然不同，它的底蕴可谓是发生了翻天覆地的变化，但是战士会依然还是保留着林峰所在的那段时间的老规矩，不管有多少强者干事的数量，最多只有12个，能者上，弱者下，这就是他们暂时会内部的规矩。

    “这一战所有人都给我提高自己的注意力，保住自己的小命是前提都知道了没有。那些参加过第一次浩劫之战的老兵都给我照顾一下你们身边的新人。”

    罗敏大声的喊道。

    如此一步在这曙光基地内并不在少数，曙光基地内的大小势力在今天牵一发而动全身。

    甚至就是以嫁为人妇的古月，也直接参加了这一次的战斗，古家他们现如今的嫡系弟子可以说除了古月之外已经并无他人，但是他们因为地势超然，所以依然有不少的高手成为了他们古家的打手也算是雇佣兵性质，此时此刻这些雇佣兵也全部都参与了战斗。

    “你们说林峰那家伙能不能够赶得回来呀？可别等他回来的时候，我们这曙光基地都没了，我听这阵势似乎不在小，看来这些变异怪物终究还是吃饱了，这俗话说的好，吃饱了就该运动，很显然这些变异怪物就把我们这些曙光激励类的人当做了他们陪练的目标。”

    人群另一侧响起了一道不和谐的嘟囔着，不是别人，正是人称200斤赵云的胖子。

    “会不会说话，这么希望曙光基地完蛋不成，到时候你这200斤的肥肉肯定第一个被那些变异怪物盯上了，你信不信到时候可别让哥几个来救你。”

    很快又想起了一道不和谐的声音，丝毫不给胖子任何的脸面，此人不是别人，自然而然就是跟随了林峰很久的李广现如今，现如今200斤的赵云在这曙光基地可以说是无人不知无人不晓，那也是陆勇的贵客，基本上就是林峰在这基地之内的代言人，不说别的单单就是这曙光基地不知道有多少女人想要飞上她的床，我说有谁胆敢和胖子斗嘴的话，那么也就只有李广他们这几个了。

    “呦呵，还敢瞧不起你胖爷，我到时候不如我们就比比，看谁杀的扁毛畜牲多如何。”

    胖子顿时不爽的瞪着眼睛说道，丝毫不会后退半步，挺起了胸膛，“试试就试试，当胖子我是吓大的不成。”

    “行啊，你们两个这都什么时候了，还在这里像个小孩子一样斗嘴，现如今这么多人都看着呢，在老龙口你们俩斗嘴的话也没人说你们，此时此刻到了这个地方，你们居然还在这里斗嘴，这可是给林峰丢人啊。”

    苏云老师实在是看不过去了，他无奈的叹了口气，然后说到顿时原本两个还在那里大眼瞪小眼的李广和胖子，随后就是息事宁人，彼此之间冷哼了一声，没有再搭理对方。

    多日不见苏云老师他的脸上，文本的娇弱的气息已经是暗淡了三分，取而代之的则是几分的英姿。

    穿衣打扮也赫然是变成了一个女战士，头发扎起来梳成了一个马尾，身上穿着的也是专门为女性设计的战甲。

    旁边的周凯盾王斧王等人对视了一眼，全部都是无奈的摇了摇头，这一幕他们可谓已经是见怪不怪了，林峰不在的时候，几乎每一天老龙口的日常就是这样。

    “之前林峰说了，他会抓紧回来的。而且就算林峰赶不及的话，也现如今，我们曙光基地的境遇也绝对不会像第一次浩劫之战那样损伤惨重。”

    这一次和第一次浩劫之战完全不相同的就是他们曙光基地这一边是占领了主动方的他们完全的掌握了这些变异怪物他们移动的方向以及他们这一次的行动目的，可以说老龙口那一边是非常安全的，不过为了预防万一，老龙口还是留下了几个强者用来以防万一，其余的精锐全部都是跟随着苏云老师他们来到了曙光基地，帮助陆勇协助城防，毕竟唇亡齿寒，这四个字是末世之后，许多人心里都深深烙印在心中深处的四个字，不需要过多的废话。

    也就在城内所有人都在准备等待着出生一战的时候，在这基地城墙之外，不断有变异怪物在企图公婆，这高高毅力的城墙，而在城墙上的士兵也开始疯狂的还击，这一次他们没有坦克大炮，防空炮的数量也比之前要少了许多，但是众人的战斗力不仅比之前没有任何的削弱恰恰相反，要比之前更加的凶猛。

    虽然说在数量上要比之前少了一大半之多，但是要在单发的威力上远远的超出了之前之前各大口径的坦克大炮，榴弹炮发射的看上去就好像是狂风暴雨一样，接二连三身世震惊天地，但是威力却并没有他阵势所表现出来的那么凶猛，而这一次虽然他的攻击远远没有之前那么密集，但是他攻击的单发攻击伤害，要比之前强大了，不知道多少倍，除此之外，在可持续战斗力方面也同样有所增加，之前的战斗全部都需要一些常规的武器炮弹子弹，而现在现如今他们手中的灵枪全部使用的乃是能量子弹，很少需要那些常规的火药炮弹了，所以这一次的战斗，要比之前所表现出来的更加的凶猛。

    “赶快让异能者公会的人出来协助我们战斗。”

    陆勇目光微微的眯起，虽然说众人的攻击非常的强大，但是这些变异怪物也绝对不是吃素的，他们的攻击同样也无比的凶猛，所以陆勇当机立断立即就是让精锐们赶快出来加入战斗。

    立即就有传令兵去请以内交公会很快得到了命令的，贾天涯也不墨迹，二话不说就是带领着他们工会之中的精锐来到了城墙之上。贾天涯看了一眼基地之外的场面，他的目光微微的眯起，这种场面他还是第一次见，但是毕竟也算是一方大佬，所以说他并没有被吓到。

    “陆首长，我身后这些都乃是我异能者工会其中的精锐，其中火系异能者一共有40人，水系异能者有20人，雷系异能者有20人，土系异能者有30人，除此之外还有风系异能者同样也有15人，随后站在我身边的这几位兄弟则是黑暗系的异能者。”

    陆勇的一番话是让在座的人全部都忍不住落在了他身后的那些人，这些人有男女老少年龄也是参差不齐，但是毫无任何意外，这些人居然全部都是10级以上的，甚至其中有几个人，浑身散发着一股气吞山河之势，并且让他们的实力远远的超出了十阶。

    这个级别很有可能就是12阶的存在，这让许多人包括陆勇都忍不住心中感慨，这异能者本来就是大熊猫一样凤毛麟角的存在，尤其是一些高级别的异能者，毕竟比起普通的黑铁战士异能者要想提高自己的实力，往往所需要花费的功夫更加的多，所以说高级别的异能者在一些势力之中往往都是人上人一样的存在，然而这些高级别的遇难者在这一览者工会之中却是如此之多，尤其其中还有几个他们前所未闻的暗系异能者，，黑暗系统同样乃是超自然系其中的一种，比起自然系超自然系自然而然本身就要少见了许多。

    更何况是其中的黑暗系异能者，这可谓是更加的风毛麟角。许多人根本听都没有听说过这个异能者。

    “黑暗系的异能者，它可以制造出一片黑暗空间，这黑暗空间会剥夺掉这些变异怪物的一切感官。”

    贾天阳说道，众人闻言，原来是这么一回事，随后不再多说废话，立即陆勇就是让他的手下开始进攻。

    于是乎这几十个异能者立即开始释放他们的异能，有了这些异能者的加入城墙之上，众人的战斗力就是发生了翻天覆地的变化。那些火系异能者不断的释放着火球，火球落在那些变异怪物群之中，爆炸之后所形成的冲击波，还会将周遭的怪物所吞噬，那些土系的异能者则让整个原本平缓的大地忽然是四分五裂起来一些怪物猝不及防，直接就是从那裂缝之中掉了下去，时不时的还有一些尖刺从那地面忽然升起将一些猝不及防的变异怪物腹部刺穿尸体，挂在那石柱之上，另外那些风系异能者则不断的双手握着一道道无比锋利的锋刃，这些锋刃落在便于怪物群之中，往往也都会将那些没有任何防御的变异怪物直接腰斩。

    黑暗异能者则是让那些变异怪物们失去一切的感官，刹那间这些变异怪物立即就自乱阵脚，很显然，在这一刻他们感觉到了不安，往往都会带起一大片的慌乱之色，甚至还会对在自己身边的怪物造成攻击。

    在强大的异能者，无差别的攻击之下，那些冲在最前面的先锋军，基本上就死的是差不多。

    咚咚咚

    地面疯狂的颤抖，也就在这个时候，在那怪物群体之中冲出来了，几道无比庞大的声影。

    这些声影看上去无比的魁梧，但却无法从他们的模型判断出他们之前是一个什么样的东西，此时此刻这些变异怪物浑身散发着无比彪悍的气息，赫然实力，也全部都是十二阶之上的存在。

    他们的出现立即就是吸引了城墙之上陆勇等人的注意力，陆勇目光微微眯起，立即就是让手下所有人先集中对付那些十二阶变异怪物。

    这些变异怪物虽然实力强大，但很显然也架不住众人精锐狂轰滥炸，，一时之间这些变异怪物根本就还没有冲到这城墙之下，那市区就变成了尸体倒下，不过下一刻他们的尸体直接裂开，随后在他们的体内就有一个个看上去像是肉包一样的毒瘤，直接扑哧一下的爆裂开来，在这些肉瘤之中，居然散发出了一阵阵的粉红色气体，那气体随着狂风呼啸而来，众人看到如此一幕很显然也不是什么泛泛之辈。

    “风系异能者立即把，粉红色的气体吹到一边，这气体之中肯定含有剧毒。”

    贾天洋在第一时间立即大喊道那些风系异能者没有任何的耽搁，就是动用了他们的异能。

    一阵狂风吹拂而过，将那红色的气体给吹绕了一遍，这些气体落在那变异怪物之中，瞬间就有一大片的变异怪物，纷纷是倒在了一遍，强壮的肌肉在那里无情的抽搐着，很显然正如贾天洋所说，在这粉红色的气体之中含有剧毒，若是让这粉红色的气体顺着气流来到了他们这边的话，恐怕会立即造成大量的伤亡，不过很显然站在这城墙之上的那可都是人类之中的精锐，见多识广，在看到这粉红色气体的第一时间，贾天阳就立即做出了正确的判断，这要是放在第一场浩劫之战之中的话，恐怕这一招是必定会中的。

    “前方又出现了一共十几头这种可以释放毒气的变异怪物，第一时间干掉这些怪物，随后风系异能者立即打扫战场，千万不能够让这些毒气接近我们更不能够让他们飘进城池之内。”

    陆勇立即大喊到随后再接下来的一段时间之内，变异怪物的攻击依然凶如潮水，其中有不少可以释放这种毒气的变异怪物，姑且可以称之为毒气兽，这个是之前曙光基地没有任何记载文献的新的变异怪物，很显然它是有某种变异怪物二次变异而来根本就没有办法再判断出他之前到底是何物。