    纽约肯尼迪机场

    伊凡娜带着依依不舍的目光看着安迪，虽然因为抵押贷款的事宜，安迪又多呆了一天，两人窝在酒店房间里折腾了一天，但是分别在即，伊凡娜还是有点失落。

    “宝贝，好了，又不是分开多久。”安迪看着伊凡娜，感觉到她的不舍，于是开口安慰道。

    “我知道，回到洛杉矶，乖乖的，每天都有给我打电话！”伊凡娜平复了下心情，漂亮的脸蛋上浮现出笑容，娇嗔着低声对安迪说道。

    安迪无奈的苦笑了下，耸了下肩膀，“我保证！你不是都把你的闺蜜都安插进我的谈判团队了吗？”

    “咯咯，讨厌，明明是你非要艾蜜莉参加这次谈判。。。”

    伊凡娜的话还没说完，安迪拥抱着伊凡娜，吻了下去。站在不远处的一群人，一个个都无语的看着犹如世界中心的两人，在一片的闪光灯下拥吻。

    良久唇分，安迪带着微笑，微眯着眼睛，伸出手轻抚着伊凡娜红润的脸颊，轻声说道：“我上飞机了。”

    伊凡娜看着安迪一马当先，身后跟随着7，8个人，远去的背影，俏脸上带着优雅的微笑，毕竟四周全身狗仔，她可不会在这种公众场合失态，直到安迪过了安检走进了机场通道才收回目光。

    伊凡娜的小秘书从一旁走了过来“老板。”

    看了秘书一眼，她拿出风衣口袋里的白色边框的墨镜戴上，“我们回公司。”

    这一次飞旧金山，安迪没有再选择做航空公司的客机，而是租了架私人飞机，毕竟他们一行人的人数不少，而且还包括两只杜宾犬。

    至于豹猫。。。已经完全成了伊凡娜的跟屁虫，不说也罢。

    一群人登上了私人飞机，都一一安坐，系好了安全带，确认无误后，不一会儿飞机开始了移动，明显的感觉到飞机飞离地面，再等到空乘播报后，安迪他们都解开安全带，在私人飞机的一张会议桌上按部就班的做好。

    空乘很快给所有人都送上了一杯咖啡，安迪环视着对面坐着的智囊团成员，一个个都是jing神抖擞的看着他。

    “可以开始了。”安迪对着阿尔维特列点头说道。

    阿尔维特列便从旁边一个人手中接过一个文件夹，打开，把一些A4纸的文件一一摆放在安迪面前，开始解说，其他人都是安静的听着，李晓莹也在其中。

    阿尔维特列带领的团队已经和脸书的小麻子取得了联系，也有过几次交流，对于安迪这个有着诸多名头的作家想要投资脸书，小麻子还是很欢迎的。

    当然，谁让他和雅虎的谈判目前陷入了僵局，小麻子想要保持脸书的独lixing，并不想并入雅虎公司中，小麻子想的到是很美，雅虎花10亿买下脸书，说了算的还是他马克，除非雅虎脑子秀逗了。

    既然谈判不成，目前正全世界进行扩大影响力的脸书，正是处于无钱可烧的状态，今年1月份刚刚得到的2500万美元的注资早就在欧洲花完了，现在安迪自动送上门来，又是个年轻的要命的新晋亿万富翁，小麻子自然十分欢迎。

    不过，在安迪看来，或许小麻子对于安迪是个互联网门外汉更加的在意，因为这样他就不用担心新加入的股东给他捣乱，甚至可以把安迪忽悠的完全站在他那一边完全信赖和支持他。

    阿尔维特列展示给安迪看的，就是他们智囊团最近的工作成果，脸书的详细资产评估，估摸出了它的大体市值，毕竟安迪要投钱，不会去按照小麻子他们自认为的市值来计算比例。小麻子现在就敢喊出脸书市值40亿，即使安迪认为和一个未来相比，真心不怎么高，但在听完智囊团的分析后，他才放弃了当冤大头的准备。

    “19-20亿的市值，我们认为比较合理，但是在和脸书的谈判代表接触过后，他们拒绝接受我们对他们的市值评估，认为我们完全低估了脸书的价值。”阿尔维特列语气轻缓，细声细语的伸出保养过的手指在一个文件上指着一组数字给安迪解释。

    “他们想要按照多少市值进行计算？还是原来的40亿吗？“安迪眉头微微皱起。

    “35亿，这是他们最后报给我们的数字，不过，这只是一个参考数字，毕竟谈判才进行过没几次，这里面还有很大的压缩空间，脸书的模式虽然很有潜力，但是，它至今还无法盈利，这是它的致命弱点。”阿尔维特列迅速的解释道。

    “呵呵，你们和马克扎克伯格有过联系吗？”安迪摇头失笑，忽然想到小麻子就随口问道。

    “没有，一直是是他们的投资部门进行交流的，不过，根据我们从谈判人员的只言片语中得知，马克扎克伯格对于我们的投资十分的重视，想来脸书的日子并不好过，去年1月和3月，脸书两次通过了对大量增发普通股的授权，马克扎克伯格顺利的把他的联合创始人之一爱德华的份额稀释到了10%以下，同时把爱德华给踢出了脸书公司，虽然公司上下表面上风平浪静，但是大家对于马克扎克伯格的心机手腕还是在私下里有颇多怨言的。”阿尔维特列话里带着对小麻子的一丝厌恶。

    好吧，世界上凡是有名的IT公司，哪一家不是随着公司发展壮大起来，就先从内部开始了撕逼，基本上联合创始人只会留下一个当老大，其他人拿着股份黯然退出。

    安迪对于小麻子的了解还是通过看盗版的《社交网络》有了一个清晰的认识，就算这部电影里的很多事情都是加工过的，并非和现实一样，但是对小麻子的性格和满口脏话，脾气恶劣还是表现的很客观的。

    “呵呵，既然如此，那我们就先等几天在上门，毕竟，马克扎克伯格现在有点焦头烂额，我们总不能再去给人家添麻烦吧，你们说是不是？”

    安迪的话让在座的所有人都笑了起来，毕竟把自己的合作伙伴用卑鄙欺骗的方式踢出公司的小人，都不会受到尊敬，关键人家爱德华还把自己股东权力授权给了小麻子，小麻子在爱德华不知情的情况下就联合另一个即将也被小麻子踢出脸书的联合创始人通过了增加普通股的授权。

    如果不是爱德华最后通过法律，最后他的10%的股份会因为普通股的稀释，降到千分之一到千分之三，最后告赢了，拿回了5%的脸书股份。

    安迪虽然也在笑，但是对于这个还没有见面的小麻子却有了深深的戒备，冷血，贪婪，背叛，都在这个天才的小麻子身上展现了出来，即使后来他十分的成功，但是依然让人喜欢不起来。