    第1478章 皇帝不急太监急！   

    谭淼儿面容扭曲了一下，“你自己心怀不轨还要旁人说吗？

    你女扮男装——”   

    苏九不以为然的接过话茬：“我女扮男装，干你屁事？”

    

    玄智：“！！”

    

    众人：“！！”

    

    全场一片寂静。

    

    众人瞪大眼，看向少年那张美艳不可方物的脸。

    

    谭淼儿差点咬到舌头，怎么也没想到她就这么轻而易举的承认了！   

    “你说我心怀不轨，证据呢？

    凭你那张嘴？”

    苏九语气轻飘飘的，嘴角却是一勾，笑的挺坏：“那我还说你人长得丑，心思恶毒，瞧我长得漂亮就嫉妒我呢。”

    

    她抬起那张脸，理直气壮地：“你们看，就我这张脸，有哪个女人会不嫉妒？”

    

    听听这不要脸的话！   

    可没办法啊。

    

    在她那张姝丽的面容前，谁也说不出违心的话！   

    就他妈漂亮！   

    众人心里已然有了一杆秤。

    

    他们看向谭淼儿的眼神多了几分恶意的揣测。

    

    小西普女子大多美貌都是靠着驻颜丹维持的，实际上都挺大年纪了。

    

    突然出现个貌美如花，年纪还小的美人儿，遭人嫉妒，挺符合常理！   

    谭淼儿一见风向歪了，气急败坏道：“她女扮男装进灵宝阁，她是炼丹师啊！她去学炼器……她肯定是不怀好意的！玄智大师，您一定要相信我的话！”

    

    这一声玄智大师，把玄智从错愕中拽了回来。

    

    他闭上张大的嘴，冷厉的喝道：“够了！不论他是男是女，都是我们灵宝阁弟子！你休要再胡说八道，否则就是跟灵宝阁为敌！”

    

    谭淼儿气得眼睛都红了，“那你叫她把我的丹药还给我！你们灵宝阁要维护贼人我不管，难道剑宗以及诸位前辈能允许这种品德败坏的人在炼器界逍遥快活下去吗！这要是我们炼丹界遇到这种，必然会人人喊打喊骂！”

    

    众人瞬间噤声。

    

    这打劫别人的丹药，属实有点过分了。

    

    玄智嘴角也抽了抽，瞥了眼苏九的侧脸。

    

    抢人丹药……他感觉这种事这小子、不对，这小女，呸！这小丫头片子真的做得出来！   

    这时，就听见抢人丹药的人儿好奇的问：“人人喊打喊骂……你说的是，神医独活吗？”

    

    呃……   

    众人面面相觑。

    

    一个人在某些方面达到顶峰，品德好像也不是那么重要／捂脸。

    

    起码被炼丹界唾弃的独活，在他们炼器界是非常受欢迎的！   

    谭淼儿时常出入剑宗，又是于长老的姘头，哪能不知道神医独活的特殊性？

    

    她面色涨红，咬牙切齿：“你有什么本事跟独活相提并论！”

    

    苏九啧了声，挺嫌弃的：“跟他相提并论，还是别了吧。”

    

    众人知道怎么回事啊。

    

    冉浩看在苏九面子上，放过独活的事，早就传开了。

    

    也就谭淼儿哄了于长老两天，没得到他的帮忙，自作主张来这撒泼，全然没有打听交流大会发生的事。

    

    周长老吐了口气，走到谭淼儿身边，“谭姑娘，我等正在交流炼器心得，你并非炼器师在这里舒适不妥！”

    

    他不但嘴上送客，伸手还准备拉她了。

    

    今年轮到在剑宗办交流会，断然不能让她给搅和了！   

    谭淼儿见没人站在自己这边，撒泼般尖叫起来：“你们都是一丘之貉！她拦路抢劫我的丹药，你们不管，以后就等着她把你们都给抢了！这个贱人心狠手辣，不知道多——”   

    啪嚓！   

    杯盖掉落在地上，摔成几半。

    

    “……”   

    厅里瞬间变得安静。

    

    众人紧张地看向发出动静的方向。

    

    这是发怒，要动手了吧？

    

    然而，少年只是垂着眼睑，看着地面的碎片，喃喃道：“挺好看的青瓷花纹，可惜了。”

    

    众人：“……”   

    我们紧张半天以为你要反击了？

    结果你在那玩茶杯盖！真是皇帝不急太监急！   

    

