    他想了很久，还是决定出来问问。

    不然，他于心不安。

    “是你的错觉罢了，这是一个普通的灵魂碎片，你不用这样追究，赫褚，你还想问什么？”云暮挽面无表情，心里却是惊起了一片涟漪。

    “……我总觉得我忘记了什么重要的事情，所以我才来询问的，看来君上也不知道。”赫褚无奈，转身就走：“我去别的地方看看。”

    “等等！”

    云暮挽拦住对方，“你要去哪里？你刚刚成神不久，暂时还是不要乱跑得好。”

    “为何？这里是神界，神界近来应该没有什么动乱吧？”赫褚疑惑，以前君上似乎从来都不管他们这些下属的去向，现在怎么反而关心起来了？

    众人：“……”他们才刚刚平息动乱，你说有没有？

    虽然这个动乱是赫褚先挑起来的，但问题是他现在不知道，要是放他出去，一不小心恢复了记忆，指不定还有什么大招等着她呢。

    “那什么，最近确实是没有什么动乱，但是你看你好不容易回来，就不回风域看看么？前不久青域领主都得了一位美人，他马上就要办婚礼了！对，他准备成亲了，等他成亲之后再走也不迟是不是？”

    魏明忽然开口，话说着说着说到后面他自己就相信了，一本正经，看起来一点都不像是开玩笑。

    魏襄一顿，夸赞地看了自家爷爷一眼，果然姜还是老的辣，妙啊这个理由。

    云暮挽和北冥渊互相对视了一眼，最后不约而同道：“没错，玄卿确实是要成婚了，你也知道，还有很多领主没回来，难得我们几个还在，若是不去参加他的婚礼，未免不好，是不是？”

    “成婚了？这么快？”赫褚讶异，果然打消了要离开的念头，“那等他们成亲后，我再走吧。”

    众人无声地松了一口气。

    人算是稳住了，唯一对不起的就是温玄卿了，因为他们实在是没有理由留下赫褚了，这实在是迫不得已。

    因为这个迫不得已，云暮挽连夜修书一封叫人传给温玄卿。

    温玄卿接到信的时候，正在青域处理政务，听说是君上来信，马上就将手上的政务给放下了。

    “这么急，可是出了什么大事？”他边拿过信边问，传信来的侍从沉默了一下，不知道怎么回答，半晌才憋出了几个字：

    “应……应该算是大事吧……”领主成婚这样的事情，算大事吧？

    温玄卿心下咯噔一声，赶忙看信，看完，无奈地闭上了眼睛。

    “怎么了？出什么事情了？为什么这一副表情？”雪姬从外面走进来，大殿之上沉寂的氛围令人压抑，她有点担忧，就前两天，自己和他确定心意之后，他就带她回了青域。

    她之前还一直以为他是风域里一个名不经传的小人物，万万没想到竟然是青域领主，而领主要处理的事情很多，她这些天就没有来打扰，现在好不容易来一趟就看见了这么凝重的场面，是不是又出了什么事情？

    “……确实是大事，而是和你有关。”

    温玄卿注视着雪姬。

    “和我有什么关系？你快说清楚，难不成我有什么仇家找上门了？对方很厉害么？你打得过么？”雪姬胡乱猜测，“要是打不过我们就跑吧，反正那些人一定找不到。”

    温玄卿哭笑不得，有些宠溺地看着她：“我身为领主，临阵脱逃，你确定不是在开玩笑？”

    “那怎么办？我记得我也没招惹什么人呀？”好好的这就找上门了？

    “谁说是来找你算账的了？”男人扬了扬手中的信件，直截了当：“你愿不愿意嫁给我？”

    雪姬一顿，随后脸蹭的一下红了几分。

    “你……好好的为什么…忽然说这个？”

    “神女大人之意，命我即刻娶你入门，你全部的嫁妆，她都帮你准备好了，如何？你愿意么？”他的话音似乎带上了几分蛊惑之意，雪姬被迷得晕头转向，点头同意了。

    温玄卿勾唇一笑，满意地将人抱在怀中，虽然是为了拖住赫褚，但他也是迟早要成婚的，那何不顺水推舟？

    雪姬羞红了脸窝在他怀里。

    两人腻腻歪歪好一会儿，丝毫没有注意到在旁边的侍从。

    侍从：“……”想不到领主大人竟然色令智昏。

    ……

    云暮挽的书信传过去之后，温玄卿很快就回了一封过来，虽然她不知道那个雪姬和温玄卿之间怎么回事，但是两人之间的那点小心思她是清楚的，这两人一定认识有一段时间了。

    不出所料，温玄卿同意了，接下来就是筹备婚礼的事情了。

    按理说这些事情是不用云暮挽亲自动手的，但为了给赫褚找点事情做，云暮挽硬生生地将人拉走，说是去给雪姬买些嫁妆什么的。

    北冥渊自然也跟在云暮挽身侧，魏明魏襄是个爱玩的性子，好不容易来一趟，是绝对不可能会回去的，于是一群人就这样游荡在各个领域，美名其曰：准备嫁妆。

    赫褚这一路上确实是被转移注意力了，并没有想太多，云暮挽等人觉得很是欣慰。

    现在，大家正在某个城池当中游荡，看看商铺这边有没有什么好看或者是好玩的东西，云暮挽和魏襄两个姑娘去挑了别的东西，暂时离开了一下，北冥渊站在一处等他们，至于魏明，是个看见药材就走不动路的人，不知道去了哪个地方买药草。

    现在就只剩下他一个在原地，没有目的地闲逛，最后停在了一家卖灵器的摊贩面前。

    “听说了吗，前些天炎域领主造反，手下的人全部被清理干净了。”

    “你怎么知道的？”

    “我这不是前些日子刚好去炎域那边弄些铁石晶石回来锻造灵器嘛，正好听说了，风域的人可厉害了，一下就解决了。”

    “风域是什么地方，那自然是厉害，不过，炎域领主为什么要造反啊？”

    两个小摊贩在那边嘀嘀咕咕，声音很小，但对于修炼之人来说，却是无比的清晰，赫褚当即就愣在了原地：

    “你们在说什么？”

    谁造反？

