    白汐汐发动车子，一个急转弯，将车子调头，下巴微抬的看向盛时年：“怎么样，我技巧不错吧？”

    盛时年很想给她点赞的，可还未说话，车子不过刚开出巷子，就‘砰’的一声，撞上了前面停在路边的车。

    人家的院子里，当即跑出来人，吵吵闹闹的。

    盛时年只觉无数乌鸦从额头上飞过，默默的拿出身上的支票和名片，在别人过来骂人时，主动摇下车窗，将支票和名片递出去：

    “后续还有费用的话，联系上面的电话。”

    住在富人区的，哪个不是上流社会的人？哪儿会不认识盛时年？

    看到是他，男人当即压下怒气，笑着脸道：

    “盛总，是你啊！没事没事，一点小剐蹭而已，不碍事，不用支票的。”

    他将支票硬塞进来。

    盛时年道：“拿着吧，我们撞上来的，事情该怎样就是怎样。”

    “不是不是，是我的车不该停在这里，挡着盛总你的路了，盛总你爱车要是维修的话，联系我就行，我一定赔！一定！”男人态度好上天际。

    白汐汐在一旁懵逼又懵逼！

    刚刚撞上来的时候，她觉得好丢脸！然后看到别人冲出来时，只觉得完了。

    可哪儿想到盛时年那么云淡风轻的递出支票，一副早料到她会出事的样子。

    关键是这个车主有毒吗！白的都能说成黑的，拍马屁要不要这样？

    不过……

    怎么感觉这件事很熟悉？

    像是以前发生过？

    盛时年处理完事情，望向白汐汐，说：“我来开？”

    白汐汐思绪一下就断了，无奈，没有多想，毕竟很多人很多时候都会觉得有些事情是发生过的，科学到至今都没有解释。

    她道：“还是你开吧，我……我也没想到我车技这么烂，我刚刚本来准备刹车的，哪儿想到踩了油门，撞的更惨了。”

    她像个做错事的孩子。

    盛时年宠溺笑了笑，伸手替她解开安全带，安慰：

    “没开习惯，是这样的。”

    白汐汐也只能这么安慰自己了。

    换好位置后，盛时年车开到小区外的停车位，停好车，说：

    “我公寓有止疼药，不用买，就陪我在车里坐会儿吧。”

    “啊？那你现在不疼吗？”白汐汐关心。

    盛时年望着她，目光深邃：“嗯，不疼。”

    只要她对他好，关心他，他就不难受……

    白汐汐‘哦’了声，没再说话。

    因为坐在车里有什么好说的？这么小的气氛，只觉得好尴尬。

    气氛压沉，静谧。

    良久，还是盛时年开了口：“南霆深什么时候回来的？”他之前并没有收到消息。

    有了话题，白汐汐也不觉得尴尬了，连忙回答说：

    “就今早啊，我刚刚睁开眼，夫人就进来告诉我，说是南大哥回来了，你不知道我当时听到这个消息有多开心，马上起床收拾打扮好，就去机场接南大哥了。”

    盛时年：“……”

    他清晰的记得前些日子，她对他说‘因为和你在一起，不用讨你喜欢，完全不需要化妆，所以很快啊’。

    现在，她特意打扮去接南霆深……

    心里不是滋味，那抹痛意又泛起。

    白汐汐没注意到他的表情，只觉得有话聊，比坐着尴尬好，又继续说道：

    “你不知道，其实一路上我都挺忐忑的，不知道怎么面对南大哥，又该怎么跟他相处，但是看到他的那一秒，我觉得他还是我想想中的样子，尤其是他开口就指责关心的时候，仿佛有种回到从前的感觉。

    还有啊，南大哥他竟然用木头雕刻我的样子，有八岁，十二岁，十八岁，三个娃娃都特别栩栩如生又精致，我可喜欢了。

    等哪天你来白家的时候，我给你看。”

    字里行间，全是开心幸福。

    盛时年整颗心脏都堵了起来。

    回到从前？从前她喜欢南霆深，意思是现在也喜欢南霆深？

    还有那个木头娃娃，她送他的水晶她可能看都没看，就对南霆深送的礼物这么欣喜若狂？

    手心下意识的收紧，再收紧，连带着手背上的青筋都腾了起来。

    “能再见到南大哥真好，他……”

    “够了！”突然的微冷声音打断话语。

    白汐汐吓得一怔，一看才发现盛时年俊美的脸如同山雨欲来风满楼般阴沉，她脸白忐忑：

    “怎、怎么了？”

    盛时年望向她，薄凉的唇角掀开，声音温怒：“在我面前说和别的男人的事情，你觉得我怎么了？”

    额。。。。

    她就是跟他分享啊。

    有什么不对？

    不过他现在的样子太可怕了，她一点也不敢得罪，抿了抿唇：“你不喜欢，我不说了就是。”

    然后，她就低下头，生怕他再发火。

    盛时年看她这幅低头害怕的姿态，知道自己刚刚没能控制好情绪，不断告诉自己，她现在不记得，不能跟她计较。

    然后尽量平稳的声音说：

    “小汐，我喜欢你，你跟任何男人的事情我都很在意，你现在即使不记得，不喜欢我，也应该考虑一下我的感受。

    我去给你买饮料，顺便冷静一下，刚刚抱歉。”

    说完，他推开车门下车，让自己呼吸新鲜空气，换个心情。

    白汐汐直直的愣在位置上。

    他刚刚说‘在意她跟任何男人的事情’，这是在吃醋？就因为她的几句话吃醋？

    这也太……太意外吧！

    要知道，他可是高高在上，冷静理智的盛时年啊！

    白汐汐心里消化不了，甚至觉得有点好笑。

    十分钟后。

    盛时年买了一大杯东西回来，带着特别的香气。

    白汐汐被吸引，目光亮起：“买的什么？”

    盛时年递过去，说：“店家说这叫关东煮，你们女生都会喜欢吃。”

    竟然是关东煮！

    白汐汐欣喜的接过：“对，冬天吃这个好暖和的，我特别喜欢吃。”

    说着，她就打开上面的盖子，喝一口里面的汤，幸福的感慨：“好香！”

    盛时年锁着她单纯满足的脸，嘴角宠溺勾起：“真那么好吃？”

    “嗯嗯。”白汐汐本能的点头，又叉了一个章鱼丸进嘴里。

    盛时年看着她的小唇，眸光微暗，伸手，一只手拿过她手中的盒子放到车台上，另一手扣住她的腰身，往前一拉。

    低头，锁住她的唇……

