    “谭十九叔叔，那个高高的大翅膀是什么呀？”

    “啥？哪里有大翅膀？咱咋没有看见？”

    “就是山上的那个呀，不停的在转悠呢，声音好响啊，轰隆轰隆的。”

    “哈哈哈哈，明白了明白了。那个并不是大翅膀，那个叫做风力发电。它被大风吹动的时候，就会造出一种神奇的电，非常厉害，特别厉害……”

    “谭十九叔叔，电是什么呀？”

    “电就是电，这有什么可问的？比如下雨天的时候打雷，轰隆一声天地全都变亮，那个变亮的就是电，你们也可以认为是雷。”

    “可是谭十九叔叔，到底是雷还是电啊？您能讲清楚一点嘛，我们越听感觉越迷糊……”

    “我说你们这帮小孩子到底有完没完？叔叔我一刻钟几十万上下的收入哪有时间跟你们讲这些？烦不烦？赶紧回牛车上坐着去。”

    “谭十九叔叔，你为什么生气了？是不是因为你也不懂，所以才会变的生气？”

    “胡扯，瞎扯！叔叔我身为幽云顾氏的旁系，满肚子里面装的全都是学问。我只是嫌弃你们烦人，所以不想搭理你们这些小东西。”

    “可是谭十九叔叔……”

    “够了！”

    谭十九终于被一帮孩子弄炸心态，大吼一声道：“谁再敢追着我问东问西，我就把他卖给突厥蛮子，到时候被人扔到羊堆里，变成一个臭烘烘的小臭娃。”

    大吼之中，他故意装出凶神恶煞的架势。

    可惜的是，孩子们嘻嘻哈哈丝毫不见害怕。

    一个小丫头抱住他的大腿，顺着大腿哧溜哧溜往上爬，动作极其娴熟，像个小猴儿一般利索。

    转眼之间，爬到了谭十九身上。

    只见小丫头伸手揽住他的脖子，凑起小嘴在他脸上吧嗒亲了一口，咯咯笑道：“谭十九叔叔不要生气，妞妞亲你一口让你开心……”

    “我，我，我！”

    可怜谭十九堂堂九尺汉子，被一群小孩搞的毫无脾气，他满脸绝望的站在那里，任凭小丫头把他脸上亲的口水滴答。

    不远处的牛车上，妇女们吃吃的低笑，纷纷打趣道：“谭家兄弟，看你这个样子不像是悍匪啊，你连一群小孩子都摆不平，当初是怎么拦路抢劫的呢？”

    谭十九面红耳赤，哼哧哼哧辩解道：“休要胡言乱语，咱以前开山劫道的时候可狠了，手中一口大刀，杀人从不眨眼……”

    他尽力让自己看起来很威武，脸上努力表现出凶悍神色，哪知只听吧嗒又是一声，妞妞又是口水滴答的亲了他一口。

    这货登时僵立当场，悻悻然扭头不听众人的大笑声。

    ……

    牛车缓缓行驶，队伍不断前进，随着越来越接近幽州，道路两旁变的更加繁华。

    妇女们感觉自己的眼睛渐渐不够用了，她们趴在牛车上不断的东张西望，每当看到一样稀奇事物，顿时发出啧啧赞叹之声。

    她们大声的招呼谭十九，不断的发出各种询问，很烦人，但是谭十九每次都耐着性子予以解答。

    比如一个妇女看到高高飘扬的旗杆，于是满脸好奇的问道：“谭家兄弟，为什么道路两边竖着这么多的旗杆？”

    谭十九翻了翻白眼，抱着妞妞一边有一边回答道：“那是各个村子的招商口号，旗子上面写的都是各种标语。”

    妇女眨眨眼睛，指着不远处一个巨大围栏又问道：“这些围栏是干什么用的呀？”

    谭十九看也不看那边，直接回答道：“三年之前的幽州城开设了互市，专门用于周边各国的边贸通商，那些外族总是驱赶着大批的牛羊，过来之后必须找个地方存放起来……最开始的时候是某个村子修建了一个围栏，通过收费的方式提供牲口寄存服务。渐渐的其它村子也跟着有样学样，几乎每个村庄全都在官道旁边修建了围栏。”

    妇女们听的连连称奇，忍不住道：“建一个围栏就可以收费赚钱吗？那些外族的钱财真有如此好赚吗？”

    “这事可不是简简单单建个围栏。”

    谭十九单手抱着妞妞，另一只手指向前方的围栏，道：“你们只看到表面的围栏，但却不知道背后附带的服务。每当某一支外族商队到来的时候，他们将自己的牲畜寄存在这些围栏中。而从寄存的那一刻开始，接到活的村子就成了牲畜的暂时主人。”

    牲畜暂时的主人？

    妇女们更加好奇起来。

    谭十九解释道：“比如喂养的草料，要由村子里担负，又比如牲口出现病疾，同样要有村子里负责，如果哪个村子比较倒霉，接了一批大量生病的牲畜，而这批牲畜一旦没能治好，导致在寄存期间死在围栏中，那么，损失要由村子承担。”

    他说着停了一停，脸上现出一抹恼怒，悻悻道：“一年前的某一次，我们谭家庄子曾经遭遇过一次大损失，那次是接了西域乌孙国的五千头牛，结果在寄存期间竟然病死了八百多头，他奶奶的，那次我们谭家赔偿了乌孙国一万多贯钱……”

    “我的老天爷！”

    妇女们惊呼起来，眼睛睁大滚圆道：“竟然赔偿了一万多贯钱？”

    谭十九咬牙切齿的道：“后来我们才知道，那批牛在运输的路上就得了病，所以才会大量病死，可惜已经吃了哑巴亏。”

    说着狠狠一跺脚，怒声又道：“那群混账乌孙人，他们跟谭家耍心眼。”

    其中一个妇女下意识开口，道：“既然在运输的时候就得了病，为什么还要赔偿给他们钱？赖账不行吗？是他们先耍心眼的……”

    哪知谭十九登时摇头，一脸郑重的大声道：“这怎么能行？做生意讲究的就是诚信。亏了，要认。赖账，不行。”

    他说着再次一指那些围栏，沉声又道：“你们看到的这些围栏，属于很多个村子的产业，他们或多或少都曾经历过亏本的事，然而没有任何一个村子选择赖账……记住了，咱们这里是幽州。不论你做任何事，首先都要遵守规则，而规则是哪些规则呢？我家家主称之为品德！”

    妇女们满脸迷糊，下意识道：“品德？规则？”

    谭十九看向她们，肃重叮嘱道：“以后你们渐渐就会明白了，切记这是咱们幽州的底线。”

    他说着抬起手来，轻轻摩挲小妞妞的额头，目光却继续看着众人，沉声叮嘱又道：“想要成为一个合格的幽州子民，先要学会拥有一颗品德高尚的心。如果品德不够高尚，你们绝对遵守不了各种规则。虽然那些规则并没有人进行监督，然而一旦触犯会让你们寸步难行……”

    妇女们连忙用心记住。

    队伍继续向前行进！

    ……

    又有一大片建筑物，连绵不断的出现在官道旁，并且在那片建筑物四周，行驶着无数装满货物的车马，有的正在驶上官道离开，有的则是驶进建筑物卸货。

    那里人头攒动，黑压压一片，嘈杂声，喊叫声，车水马龙的景象，有种说不出的繁华。

    妇女们趴在牛车边缘，远远的朝着那边观望。

    这次谭十九不用她们询问，直接开口介绍道：“这里乃是纺织作坊，你们身上穿的棉袄就是这里生产出来的，等到你们在幽州安顿下来以后，我建议女人们可以来作坊报个名，如果有谁能被录用，那可是一份不错的好活计……”

    他说着微微一停，陡然伸手弹出两根手指，嘿嘿笑道：“做一天工，能赚二十文钱。”

    “什么？”

    “我的老天爷啊！”

    妇女们惊呼起来，眼睛之中全是光。

    甚至就连队伍里的那些汉子，此时眼中也闪烁着震惊的光，纷纷道：“干一天活竟然能赚二十文？这比我们男人赚的还要多了啊。”

    谭十九嘿嘿直笑，道：“如果我再告诉你们，在工坊里面干活管吃管住，并且一年四季都有福利可拿，并且家中的娃娃还能免费进入工坊小学读书，你们是不是更加震惊，是不是更想进入这里做工。”

    所有人呆若木鸡的僵立当场。

    咕嘟！

    足足好半会儿过去，也不知是谁下意识咽口唾沫，喃喃道：“不但管吃管住，而且孩子免费读书？”

    谭十九坏坏的声音继续响起，嘿嘿道：“你们想不想知道，工坊的福利都有什么？”

    所有人的耳朵全都竖起来。

    只听谭十九缓缓说道：“每个女工，每月发放一次工作服。工作服其实就是衣服，干活的时候需要穿着它……但是呀，工作服并非只有干活的时候才能穿啊。平时不干活的时候难道不能穿吗？不属于工坊的雇工难道不能穿吗？都能穿吧，对不对？”

    众人傻傻的点头。

    谭十九又道：“由于每月都会发放工作服，所以很多女工都会把新的工服节省下来，拿回家之后稍加裁剪，就能给孩子弄一身新衣服。又或者改大一点尺码，就能让自家汉子有一身新衣。所以光是衣服这一项，一年下来就能节省很多钱，对不对？”

    众人还是傻傻的点头。

    谭十九越说越骄傲，再次道：“吃的饭，由工坊里面管。穿的衣，由工坊里面发。只要是在工坊里面干活的女工，家里不管有多少个娃娃都能免费读书，而娃娃们在读书的时候，学堂里同样会提供免费的一日三餐。你们知道这意味着什么吗？这意味着吃喝拉撒全都不用花自家的钱……”

    咕嘟！

    又有人吞咽唾沫。

    一个妇女满脸憧憬，远远看着那些工坊，喃喃道：“吃的穿的都不用花钱，那不就是说挣的钱都能存下来？”

    所有妇女同时看向谭十九，眼中的迫切像是要把谭十九吞下去一般，急急道：““谭家兄弟你给俺们仔细说说，这些工坊雇人的要求高不高？有啥特殊要求吗？会不会拒绝外地人。”

    谭十九哈哈一笑，道：“只要吃苦耐劳，谁都可以报名。手笨一点的，可以做粗活，手巧一点的，可以做纺织。如果是极其心灵手巧的女人，甚至会被编入特别的工坊之中，那里专门制作高档的棉纺织品，每个女工的工钱都是高的吓人。并且经常会有奖金发放，据说光是奖金一年就能积攒十几贯……”

    牛车上的妇女们心驰神往。

    那群汉子则是听的连连焦急，忍不住凑到谭十九跟前，眼巴巴的问道：“谭…谭老弟，俺们男人能进去做工吗？”

    “哈哈哈哈，不急不急！”

    谭十九大笑起来，顺手拍了拍一个汉子肩膀，道：“眼前这些棉花工坊，主要是雇佣女工干活。但是你们也不用担心，咱们幽州最不缺的就是工作。只要你们肯下苦力，我保证每个人都能在这里活的幸福……”

    他说着停了一停，脸上现出浓浓骄傲，大声道：“这里，是幽州。这里，是福地。”

    汉子们连连点头，然而仍旧眼巴巴看着他。

    甚至就连队伍里的几个衙役，此时同样眼巴巴的看过来，虽然嘴上没有明说，但是脸上表情已经泄露了心思，他们不想回去当衙役了，他们想留在幽州当百姓。

    ……

    谭十九领着队伍继续向前走，渐渐的终于看到了巨大的幽州城。

    忽然他停下脚步，转头看向迁徙众人，一脸严肃的道：“等会你们不要开口，一切都让我去交涉，记住了，千万不要乱说话。”

    队伍众人茫然不解，然而全都急急点头。

    谭十九沉吟一下，忽然压低声音又道：“虽然不能胡乱说话，但是可以适当演戏，额，其实也不用演戏。你们只需要表现出真实一面，让那些人感受到你们是穷苦百姓就行了。”

    一个妇女小心翼翼开口，怯怯问道：“谭…谭兄弟，是有官府要盘查俺们吗？”

    谭十九脸上现出笑意，道：“是官府，但却不是盘查。而是一项入城之初的原始登记，这份登记将会决定你们能拿到多少福利和补助……”

    他说着脸色又变成严肃，再次叮嘱道：“记住了啊，千万不要乱说话，一切由我代为交涉，你们只需要表现穷苦就行了。”

    几个妇女面面相觑，忽然伸手摸向头发，一狠心之下，直接将头发扯乱，然后各自抹了几把锅底灰，不顾一切的涂了个满脸，这才眼巴巴看向谭十九，小心翼翼问道：“这样够可怜吗？”

    谭十九看的目瞪口呆，好半会之后才反应过来，他伸手一竖大拇指，赞叹道：“难怪我家家主曾说，老百姓是最有小聪明的人。你们这群娘们啊，真是天生的会演戏。”

    妇女们羞赧的低下头去。

    而谭十九则是不再说话，转身大踏步朝着幽州城门而去。

    后面众人连忙跟上，满怀忐忑的等候着接下来的事情。

    终于，这支迁徙队伍要进城了。

