    楚道人听得公孙泯如此说，心下不由一惊，当即往其所指方向望去，那里什么都没有望见，可却是感到了一股正在远去的气机，此气极为飘忽，若不是公孙泯点破，他根本无可能发觉。

    对方很明显是一个修道人，而此刻在独州地界上的，除了他们这些灵妙玄境出来的真修之外，剩下的便是那些玄修了。

    想到自己近来很可能一直都被人盯着，他也是神色微沉。

    此时他又看了看公孙泯，他并不清楚，其人是不是早就有所发现，只是此前故意没有点破。

    公孙泯见他望来，一笑言道：“想来道友也是能猜出那些是何人，此辈盯上道友，想来是对道友早就有所怀疑了，而今又见到你我在此处商议，怕是会另有猜想。”

    楚道人冷静言道：“那又如何？我与道友会面之时所用言语皆用法力传音，他也听不去什么，总不能因为我与外人交通而来问罪于我吧？”

    公孙泯笑了笑，道：“可是道友那些同门知晓此事，又会作如何感想？”

    楚道人皱眉，这是一个问题，玄修那边且不论，自己那些同门可是清楚他的底细的，若是知晓自己与外人联络，那么肯定会对他有所怀疑，继而联想到其他事上面。

    不过怀疑也只是怀疑，没有确凿证据，玄修也不可能将此事随意说出来，反而若是给公孙泯当刀子，那么自己永远只能和其人绑在一处了，这也并非是他所愿意看到的。

    故是他淡淡道：“这便不劳道友操心了，我自有解决之法。”

    公孙泯深深看他一眼，笑了一笑，打一个稽首道：“那就好，既然无事，那在下便先告退了。”言毕，其人便如来时，忽化一阵气雾往远空飘去了。

    楚道人看着他离去，心中却是没来由感觉到一阵不妥，过了一会儿，他却是忽然想起一个可能来，把头一抬，暗道：“不好！”

    他元神照影一晃，立时化作一道疾光，追着公孙泯离去方向而来。

    独州城北之外一处荒僻地界，曹方定正坐在一个临行开辟出来的一个地穴之中。

    他自得了张御授命之后，这几天来一直跟着楚道人，之前一直未曾见到什么异状，只是方才见到其人元神照影无端飞出，他也是遣伏余观想图跟了上去，并且见到了其人与另一人碰面。

    可他未曾想到，那另一人异常警觉，却是发现了他的存在，为了不彻底暴露自身，他只能把观想图唤了回来。

    不过他倒并不惊慌，伏余观想图遁行无形，两人莫说接触不到，就算真被打灭了，于他自身也是无损。

    可就在这个时候，他心中却生出一股警兆，立刻自地窟之中遁出，可才是离开，一道亮光在他方才所坐之地爆开，随即一股巨大的力量往他身上袭来。

    他身上心光立时撑起，将这些力量拒挡在外，可是受此猝然冲击，他自身也是气机一阵紊乱。

    此时此刻，却一股灰色烟雾所化之手由上空而落，向他所在之地抓来。

    他发现之后，本待立刻闪身躲避，结果还是慢了一拍，上灰雾之手五指一合，霎时团笼在内，一时挣脱不得。

    公孙泯手持拂尘，自虚空之中踏步出来，他看着被灰色烟雾困在其中的曹方定，不由微微一笑，但也没有更进一步的动作，只是等在那里。

    过去片刻，又一道遁光落来，楚道人自里走了出来，他看了看那一团灰雾，质问道：“公孙道友，你在做什么？”

    公孙泯把拂尘摆在臂弯，笑道：“此事似是与道友无关吧？”

    楚道人看着他道：“怎会无关？此人来盯着我，定是得了那位张玄正的授意，不定此前你我之间的接触已然报上了去，你若是将他杀了，我又岂能说得清楚？”

    公孙泯点点头，用很是随意的语气道：“既如此，我便看在道友情面之上将他放了便好。”

    楚道人神色微变，他忽然发现，此刻若是将这玄修放了，一定会将自身遭受公孙泯袭击之事传报上去，本来张御那边顶多只是怀疑，就算传到同门那处，他还有可辩驳，可现在这样一来，却是当真说不清楚了。

    公孙泯悠悠言道：“道友，如今你又当如何选择呢？”

    楚道人沉默许久，才道：“人不能杀，你可有办法遮去今日之事么？”

    公孙泯笑道：“这却容易，我有一法，可令此人忘却方才所见。”他语含深意道：“但我只能帮道友一次，却不能此次次相帮。”

    楚道人能听出他言下之意，他叹了一声，道：“好，道友先前之事我应了，但我至多只助道友拿回那些血精，但若那位张玄正身边始终有人卫护，没有机会的话，我是不会动手的。”

    公孙泯笑着点头道：“这是自然，我可不会勉强道友去做那等不可为之事。”

    他一摆拂尘，法力垂下，却是将周遭一切俱是恢复原貌，而后将曹方定挪至方才那地穴之中，这才将那灰雾撤了去。

    此时他又拿拂尘对着曹方定面目一扫，随后收手回来，对着楚道人道：“楚道友，若无意外，此人当不会再记起你我之事了，道友可以放心，待我筹谋好了，当会来找寻道友，请道友耐心静候便是。”

    说完，他再是一笑，执有一礼后，便纵空离去。

    楚道人停立了一会儿，最后重重一叹，也是转身离去了。

    就在两人走后，曹方定眼皮跳了几跳，忽然醒了过来。

    他看了看周围，皱了下眉，他记得自己方才似在入定，可感觉好似哪里好像些不太对劲，但又说不出来。

    想了想，把意念沉入观想图中，再次去试着监察楚道人。

    张御在一举将诸多师匠皆是拿获之后，立刻让人回去隧道之中，让詹校尉过来接人，在下来在回转制院之后，他又试着清点了一下人数，发现原来独州制院大多数匠师都在此间，可这里面唯独没有那位陈大匠。

    可唯有那名陈大匠才是真正关键，因为其人辈分甚高，制院一切事宜都是由其主持，同时也负责对上沟通，其余人都没有过问的余地。

    可诸人却是众口一词，都说此人服毒自尽了。

    可是越是如此，越是让人怀疑。

    不过其人若按照他先前的猜测，这位陈大匠一直是用替身替代自身的，那么其真身或许一直就不在制院之内，这样要找此人就比较麻烦了，可也不是完全没有办法。

    如果那具身躯如果确实是陈大匠的替身，并且沿用了一段时间，那么其肉身记忆应该还有一部分残留在其脑海之中。

    而他记得，今次随他到此的浑修之中有一位名唤吴乘安浑修，其有逐幽之能，说不定这尸体上也能找到一些什么线索。

    于是他在转回临时驻地之后，就立刻吩咐弟子道：“去把吴道友请来。”

    那弟子应命而去。

    许久之后，进来一名披发长袍的道人，其人相貌特异，银须长眉，目生重瞳，他对张御拱手一礼，道：“见过玄正。”

    张御道：“吴道友，我记得你可在诸般生灵遗躯之中窥看其生前过往？”

    吴安乘对比并不避讳，直言道：“正是，在下观想图‘守幽’有查问幽冥，追魂摄魄之能，敢问在下有何可为玄正效力之处？”

    张御道：“制院内有一名大匠，此人知晓许多隐秘，此前疑似服毒自尽，只有身躯留下，可我疑他神魂另有去处，需劳烦道友察看一二，看能否寻得其人下落2。”

    吴安乘道：“这却容易，只要其脑颅身躯大致完好，在下自有办法循此追索，不知那人尸身在何处？”

    张御对着时悦关照了一声，道：“时道友，你携我谕令，待吴道友去詹校尉那里。”

    时悦点了下头，对吴安承道：“吴道友，请随我来。”

    吴安乘一拱手，便告退下去。

    张御在他们走后，就回了自己庐棚之内坐定下来，而后将蝉鸣剑拿到手中，只是一起意，就觉上面焕发出一股凌厉气势，感觉之中，似能斩断万物。

    因为剑上生神乃是自身意志的贯彻，需得坚定往下行去，故是在生出了“斩诸绝”后的那一刻，他便明白自己今后只能专注于力量与速度之上，而其他变化则只能放弃了。

    也即是说，日后只要他还用蝉鸣剑，那就不可能再有其他什么剑上的神通了。

    只是他并不觉得这是什么损失，反而觉得有此得是好事，他是一名玄修，而非真修，也不是将全部身心寄托于剑上之人，那些神通变化自可有观想图可去施展。

    何况剑修之中使用双剑的大有人在，若是实在需要，再寻一把剑器也就是了，以他如今的心力，只要筑剑材料具备，便是他自己亲手打造都是可以。

    在感受了一下，他将蝉鸣剑放归剑鞘之中，而后调息起来。

    过去了大约一个夏时后，外面弟子道：“玄正，吴玄修回来了。”

    张御睁开双目，道：“有请。”

    庐棚帘子一掀，吴安乘转了回来，对他行有一礼，而后道：“玄正，我已是看过了，此人只有三年之记忆，之前却是一片空白，当用的是替身无疑，而这人神魂去处，我也已经找到了。”

    张御看着他道：“神魂在何处？”

    吴安乘道：“此人神魂如今寄托在另一人身上，此人是一老者……”说着，他将此人相貌描述了一遍。

    张御听他说完，一个人影与其所描述形象的重合起来，他眸光微闪一下，随后站了起来，道：“我知此人在何处了，吴道友，你且随我来。”

    ……

    ……