    黑龙灰溜溜挪去山洞之中养伤，陆天龙则让老狼王等人抓紧最后时间修行。

    谁也不知道冥皇什么时候回归，现在必须要趁着这段时间，再次努力提升自己的实力。

    既然战斗不可避免，那就要以最强的姿态去面对！

    不得不承认，黑龙的身体素质真是强到爆，尤其还是一条皇境的黑龙。

    若是换成其他人，受了这么重的伤，没有三五个月是没有办法恢复的。

    黑龙却只是用了七天。

    七天时间，它身上虽然还布满伤痕，却全都已经结疤，身上涌动着气息更是恢复到了巅峰。

    “好了？”

    看着幻化成人形的黑龙从山洞之中走出来，陆天龙眯着眼打量着他。

    是个黑黝黝的汉子，没有什么太明显的特征，只是那双眼睛闪烁精光，滴溜溜乱转。

    “好了好了，陆公子，接下来我们去哪？”

    黑龙面对陆天龙，那叫一个喜笑颜开，姿态放的非常低，满脸的巴结相。

    “要出秘境，去外面世界看看嘛？”

    黑龙满脸期待，它已经在这秘境之中困了那么多年，真的非常想要出去看看。

    “暂时先不出去。”

    陆天龙摇摇头。

    “外公刚刚突破到帝境，还需要一些时间稳固境界。”

    陆天龙看了一眼不远处的外公，周身涌动着强烈的能量波动。

    就在几天前，他已经成功踏入帝境，已经不再是之前老态龙钟的模样，整个人看着神采奕奕。

    他还需要一些时间稳固境界，少则三五天，多则十天半月。

    “我还想去一趟凤凰谷。”

    陆天龙深吸一口气，扭头看向秘境中央的方向。

    上次探寻凤凰谷，见识到无数人和凶兽白骨复生，那真是一个非常神奇的地方。

    只是上次被那七彩神凰虚影警告，说陆天龙暂时不应该去那里，陆天龙无奈退出。

    现在很快就要退出秘境，以后不知道还有没有机会过来，所以他还想去一次。

    “去凤凰谷？那地方有些邪门，还是不去的好。”

    听到陆天龙的话，黑龙皱眉，以它现在的境界，竟然也对凤凰谷有些忌惮。

    “邪门？”

    “恩，邪门！”

    黑龙点点头。

    “刚来这秘境的时候，我去过那个地方。”

    “以我的实力，竟然都靠近不了中心的位置，当然，那时候的我还没有现在这么强。”

    黑龙觉得有点丢脸，又给自己脸上贴点金，“要是现在去的话，我肯定能够过去的，但没什么要紧事，还是不过去的好。”

    “不行，我得过去看看。”

    陆天龙摇摇头，他是一定要再去那里看看的。

    他要搞清楚，天下古族的凤凰谷，跟这里的凤凰谷有什么联系。

    晴儿现在可还是凤凰谷的谷主呢，说不定会对她有所帮助，再说，晴儿的身世到现在都还没有搞清楚，说不定能够从这里得到一些线索？

    还有，之前在凤凰谷外，陆天龙可是亲眼看到凤凰涅槃之力的强大。

    白骨复生，匪夷所思。

    现在跟在陆天龙身边的老狼王，已经到了风烛残年的地步，说不定哪天便会陨落。

    想要突破到皇境延长寿命，明显不现实，那就去凤凰谷看看，强大的凤凰涅槃之力，说不定可以帮到它。

    再说，接下来的大战，陆天龙不知道还会出现多大的伤亡，如果能够得到凤凰谷的帮忙，那绝对能够将损失减到最小。

    “行行行，你说去咱就去，反正到时候要是出了什么意外，你可别怪我。”

    黑龙本想忽悠陆天龙不要过去，结果没有忽悠住，最后也只能嘟囔着点头答应。

    陆天龙说走就走，直接带领老狼王，狼王，以及这条皇境黑龙，再次踏上前方凤凰谷的道路。

    有皇境黑龙开路，他们的前进速度很快，用了比上次少一半的时间，便抵达了凤凰谷的边缘区域。

    上次来的时候，整个凤凰谷的区域内，没有任何生命，后来陆天龙深入之后，便是一具具白骨出现，在凤凰涅槃之力下，重新复生。

    但这一次，却明显不同。

    “陆公子，你看！”

    站在凤凰谷区域边缘，狼王惊讶的喊了一声。

    就见远处，在凤凰谷的范围内，出现一个个不同的战阵。

    有的是人组成的，有的是凶兽组成的，足足几十个方阵，每个方阵有上千数量还多，总的来说便是有近十万大军。

    不管是人还是凶兽，排列整齐站在原地，像是训练有素的士兵，身上带着肃杀之气。

    “这是……”

    陆天龙皱眉。

    看这些人此时摆出的架势，明显是防御阵势。

    这是怎么回事，是知道自己还会回来，所以摆出这样的姿态？

    不，绝不是用来对付自己的。

    陆天龙马上摇头否决了这个念头，凤凰谷此时摆出一副如临大敌的姿态，绝不是为了对付自己，而是另有其人。

    “陆公子，你看看，他们明显不欢迎我们，要不然我们还是别过去了吧？”

    看着前方的凤凰谷区域，尤其是远处天边那连绵的火山群，黑龙的声音里面都带着一丝掩饰不住的惊恐。

    它再次劝说陆天龙，想要让他别再往里走。

    陆天龙扭头看了它一眼，道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    三番五次不让自己进入凤凰谷，难道只是因为之前它没有闯进去，感觉这个地方有些可怕？

    应该没有这么简单。

    果然，犹豫了一下之后，黑龙满脸尴尬开口。

    “说话跟你说吧，当初我年少气盛，硬闯过这凤凰谷。”

    “但是这地方真邪门，出现无数白骨窟窿，跟我打的天昏地暗，而且这些混蛋根本杀不死。”

    “再后来，一只老凤凰出现，直接把我按在地上摩擦，差点把我打死……”

    恩？

    陆天龙瞬间扬眉。

    这凤凰谷之中，竟然还有如此恐怖的存在？

    连黑龙都被直接按在地上摩擦，而且应该还是那种毫无还手之力的暴打。

    “你这么一说，我更想进去看看了。”

    看着远处天边的防御阵和连绵的火山群，陆天龙深呼一口气，释放龙脉之力笼罩周围。接着迈步朝着前方而去。

