    周轩却往后退了一步，看了下手腕上的手表说道。

    “时间不早了，我要去上晚自习了。”

    黎吧啦跺了下脚，略微生气的望着周轩说道。

    “你还真是个木头啊。”

    她知道周轩并不像真正什么事情都不懂的书呆子，只不过是比较克制而已。从刚刚谈论了那么久来看，大概也算是进一步了解周轩。她有预感，快要攻略成功了。

    黎吧啦眼珠子一转，突然捂着眼睛蹲下来喊道。

    “哎呀！我眼睛进沙子了。你过来帮我吹一下行不行啊？”

    周轩早就看清了她的把戏，嘴边露出了神秘的微笑。

    黎吧啦紧闭着双眼，手一直在揉眼睛。好像是有些难受，还噘起嘴对着周轩催促道。

    “你听见没有啊，快过来帮我吹一下眼睛。”

    周轩无声笑着说了句。

    “来了。”

    他走过来蹲在黎吧啦身前，假模假样的朝黎吧啦眼睛吹了口气。

    “呼。”

    黎吧啦果然就猛地睁开眼睛，突然就朝周轩嘴上亲了一下。脸上露出俏皮得意的笑容，望着周轩问道。

    “呵呵，这是不是你的初吻？”

    周轩感受着刚刚接吻的感觉，软绵绵略微有点湿润。但就像蜻蜓点水一样，刚碰到就分开了。听到黎吧啦问起，他才意犹未尽的点点头说道。

    “是的。”

    黎吧啦看到周轩那个样子，舔了下嘴唇笑嘻嘻的问道。

    “想不想再来一次。”

    周轩也装单纯，坦诚的点点笑着说道。

    “想试试。”

    他这些年来的生活，堪称苦行僧的修炼。现在有机会尝试一下新事物，当然不想错过。至于以前想过什么负不负责的问题，暂时都被抛到了脑后。因为对于黎吧啦这种渣女，自然不用考虑这种问题。

    大家也只是各取所需，何乐而不为。

    黎吧啦当然不想给周轩这个机会，刚才的吻也只是必须要付出的一点小小代价而已。要想让别人死心塌地爱上自己，不给点好处怎么行了。

    其实她这也算是良心渣女，愿意给亲亲、抱抱。现代的某些渣女更过分，什么都不给就只会在网上嘤嘤就把人家耍的团团转。

    黎吧啦迅速站起身就往后边跑，边跑还边大声笑道。

    “哈哈哈，你来追我啊。”

    她在柔软的沙滩上放肆的奔跑，发出动人心弦的笑声。她还接着说，“只要你追到我，我就让你……”

    刚说出这个“你”字，“啪”的一下。她跑不动了，不是没有力气，是手被紧抓住了。

    周轩脸上露出略微期待的笑容问道。

    “让我什么？”

    黎吧啦转过身后来，满脸惊讶的睁大眼睛望着周轩。另一只手捂着嘴，用难以置信的语气问道。

    “你怎么跑的这么快！”

    刚才她偷跑了一段路，明明看到周轩站在原地没动。没想到刚转过头去没多久，她就被抓住了！

    周轩稳稳抓住黎吧啦轻微挣扎的小手不放，笑着解释道。

    “我以前经常锻炼跑步。”

    黎吧啦这下也有些慌神忙着解释起来，暗地里也在不动声色偷偷挣扎。

    “我刚刚没说完的话是，你追上我，我就给你我的手机号码。”

    但是她却有了一种，挖坑把自己埋进去的感觉。

    但周轩可不会放过这只狡猾的小狐狸，今天必须要开点荤。免得吃了二十多年素，连肉味怎么样都不知道。他抓着黎吧啦手轻轻一用力，将她到了身前。

    两人四目相对，相距不到十厘米。

    周轩望着黎吧啦略微失神的眼睛，笑着说道。

    “那不是男女朋友本来就应该做的事情吗。好啦，既然我赢了就应该听我的。现在我们来做点情侣该做的事情吧。”

    说完就不管黎吧啦的反应，直接凑了过去。

    黎吧啦刚想挣扎，刚说坑几声就被周轩覆盖了嘴唇。

    “诶！诶诶！不能这样！不可以……”

    …………此处省略三百三十三个字…………

    随后两人手牵着手肩并肩，离开了海边沙滩。

    黎吧啦轻轻拍打了下周轩的肩膀，半真半假生气撒娇说道。

    “刚才差点没喘过起来，还以为自己要死了。”

    她随手碰了下略微红肿的嘴唇，传来了一阵疼痛。忍不住又轻轻捶了周轩一下，撅着嘴说道。

    “啊，都怪你，嘴唇都肿了。”

    这是她没有预想到的事情，心里也有了些微妙变化。

    原以为会可以把这个乖学生甩的团团转，没想到转身就被强吻了。但她真正喜欢的人却不是周轩，而且真正吸引她的张漾。

    “这是肯定不能让他知道……”

    周轩却不在意那么多，脸上还是一副回味的样子。轻笑了笑，伸手掐了下黎吧啦说道。

    “是你说可以的。”

    他还是挺享受热吻的，把以前不敢尝试的都试了一下。没有像电视剧和小说里面说的，有什么水果味味道。但确实让人有些欲罢不能，沉浸在里面不想停下来。

    黎吧啦拍掉周轩的手，气呼呼的骂道。

    “我……你这个大笨蛋。”

    她是真的生气了。

    其实刚刚那也算是她的初吻，没想到会周轩会吻这么激烈。而且吻了那么久，她都有点迷失自我了。

    周轩和黎吧啦走到马路边上后就停下了脚步，略微有些不舍的说道。

    “好啦，你先回去吧。我去上晚自习了。”

    黎吧啦看了下暗沉的天空，假意关心问道。

    “你现在应该都迟到了吧。没事吗？”

    周轩笑着摇摇头，随意挥挥手满不在意的说道。

    “没事的，随便找个理由就好了。”

    黎吧啦听到这话也只好点点头说道。

    “那好，明天我再来找你。”

    其实心里还是有点小开心的，起码也算是迈出了第一步。现在周轩已经愿意为他旷晚自习，以后肯定会为她愿意做更多的。这样很快就可以完成与张漾的交易，不用再演戏下去了。

    周轩眼里露出深沉目光，认真望着黎吧啦说道。

    “嗯，明天见，吧啦。”

    黎吧啦假装依依不舍的跟周轩拥抱了一下，然后亲密的说道。

    “明天见，亲爱的。”

    两人就此分开，但脸上却不约而同的恢复了淡然。

