    想一下，地球上《士兵突击》当年作为军旅题材其实并不被人看好，就是出品方华谊其实在开拍期间就觉得不行。

    毕竟在当初，这部戏的陈容即不算强大，也没有什么挑大梁的。

    后来首播确实不怎么样，这部剧的首播时间是2006年的12月26号，但是首播连浪花都没有，反响平平，甚至一众主创同样觉得这部剧恐怕就这样了。

    可万万没有料到啊，到了2007年之后，《士兵突击》先是在网上蹿红，然后这才一步一步的被其它电视台开播了。

    为此，余小树明白这部剧本来不看好也正常，这也是为何他一开始没有跟苏青说太多的原因。

    毕竟说条件太多，结果扭头那苏东不愿意拍摄，那不是浪费感情嘛。

    “那你接下来准备怎么办？”

    苏青朝着余小树问道。

    余小树笑了起来：“既然苏导不准备要，那么我们百芊传媒准备独立制作了。”

    “行吧，我相信这部剧一定不会像我爸说的那样会失败。”

    苏青朝着余小树说道：“我相信你。”

    余小树笑道：“谢谢你这么信我，放心吧，我不会让你失望的，对了，你的短篇征文怎么样了？？”

    “征文活动已经发出去了，但是效果不太好。”

    苏青这个时候微微摇头说道。

    “哦？怎么说？？”

    余小树问道。

    苏青这个时候一摆手说道：“无非被人给截胡了一波，这个和娱乐圈其实差不多……”

    听得苏青说完，余小树恍然。

    并不意外。

    苏青所在的帝都‘风扬杂志’只能算是一间小杂志社，和鼎盛文化这种集长篇、短篇于一身的多样性更不同，怎么讲呢，举一个不恰当的例子，就类似第一名和第N名的区别。

    所以，当苏青的‘风扬杂志’和‘鼎盛文化’旗下的‘最爱短篇’杂志社同时发出了征稿之后，那么自然而然的大家会先选择‘最爱短篇’了。

    毕竟‘最爱短篇’杂志社的销量还是相当不错的。

    至于‘风扬杂志’的销量则是已经濒临破产了。

    本来苏青是想要借着这一次征文想要拯救一下‘风扬杂志’的销量的，毕竟这次征文可以说奖金也算比较的丰厚，第一名3万块。

    可是哪里料到‘最爱短篇’奖金则是第1名10万。

    你说，一方是小杂志社，销量也不行，而且奖金还少，一方是大杂志社，销量不错，更重要的是奖金还多。

    搁谁闭着眼选也会选择‘最爱短篇’了。

    所以，现在苏青反倒不着急了。

    因为着急也没有什么卵用了，她现在只能期盼着‘最爱短篇’可以稍稍饱和一下，然后‘最爱短篇’吃肉，她们‘风扬杂志’可以喝汤。

    “算了，不说这个了，说了你也不懂，我得回去忙着投稿的事，就先走了。”

    苏青说着就站起来离开了。

    毕竟接下来她需要稿子确实挺忙的。

    另一边，余小树则回到百芊传媒，然后来到了王宝的办公室。

    “小树，正准备找你呢。”

    王宝笑呵呵的说道：“张小贺这几天就会入职，你是不是先和他聊上一聊？”

    “也行，你让他下午来公司一下吧，我和他聊一下。”

    余小树想了想说道：“正好《乘风破浪的姐姐》也差不多该上马了。”

    “好，没问题。”

    王宝轻轻点头，然后这才问道：“对了，小树，你来找我是想要干什么？？”

    “你看看这个剧本。”

    余小树说着把剧本递给了王宝。

    “恩？？”

    王宝一边接过来剧本一边有些错愕：“你这么快就又写出来了？”

    “正好赶巧了，你先看看，然后我们再聊。”

    余小树笑呵呵的说道。

    “好。”

    王宝说着就开始看了起来。

    《士兵突击》！

    这个名字让王宝眉头一皱，然后再看梗概更是让王宝有些懵。

    军旅剧。

    开啥子玩笑呢？？

    这余小树竟然写起了军旅剧？？

    连苏东执导军旅剧都扑街了，他们百芊传媒这个时候凑什么热闹呢？？

    虽然有些疑惑，但是王宝还是先把剧本给看了下来。

    看完了三集，王宝觉得这个剧本目前看来还是不错的，尤其是这个许三多人物看起来应该就是先抑后扬了，这也算是爽剧的一种方式了。

    而且剧本中的人数每一个倒是个性有些鲜明。

    整体来讲是合格的。

    既然这样，王宝也倒放下心来，但是他还是劝道：“小树，我觉得目前其实军旅剧是不是有一些早呢？？毕竟我们百芊传媒的首部电视剧《都挺好》刚刚大获成功，这个时候我们是不是趁势再拍一部都市剧才好？毕竟连苏东执导的电军旅剧可都是失败了。”

    “无妨，其实这个剧本本来就是给苏东写的，但是苏东没有要，他觉得这个剧本不行。”

    余小树笑呵呵的说道：“既然这样，咱们就干脆自己拍。”

    “什么？是写给苏东的？然后苏东没有要？？”

    王宝失声说道。

    余小树轻轻点头：“是的，因为苏东觉得这部剧没有女主角，不仅仅没有女主角，甚至连一些女性角色都没有，恰恰如此，所以他觉得这样的军旅剧必扑街，自然就不要了。”

    一听这个话，王宝不知道说什么好了。

    这不开玩笑吗？？

    休说军旅剧了，就是其它剧，如果没有女性角色，那么这部剧还算一部合格的剧吗？？

    可是看着余小树如此自信的样子，王宝又不知道说什么好了。

    因为他想起来刘芊芊之前说他的话了，那就是为什么总是不相信余小树。

    想想《都挺好》创造的成功。

    如此一来，其它的是不是就不那么重要了？？

    哪怕失败了，但也要相信余小树。

    是的。

    想到这里，王宝把自己之前的话全都给咽了下来，他深吸一口气说道：“小树，我觉得你的想法是对的，苏东失败了又有什么影响呢？他的眼光肯定是出问题了，我们好好的把这部剧做好就行了，我相信你可以的，你说吧，公司怎么配合？？”

    余小树：“？？？”

    这下换余小树错愕了，本来呢，他是觉得王宝恐怕会并不信任自己，然后他觉得还得好好的解释一下，甚至说不定还得只能强制的去做。

    毕竟这一段来王宝基本上就是余小树做什么都不信任的。

    他都习惯了。

    结果哪里想到呢？？

    这好家伙，王宝竟然这一次这么力挺。

    余小树朝着王宝问道：“王叔，你认真的？？”

    “当然是认真的，小树，不管你做什么，王叔都支持你的，你只要说好怎么配合你就行了。”

    王宝毫不犹豫的说道，然后心中更是暗暗的进行反思，看看自己已经让小树不信任了。

    这样可不行。

    自己必须得想办法让余小树再逐渐的信任起来。

    得。

    越这么想，王宝就说的越认真。

    基本上就是不管你余小树怎么做，我一定配合。

    好家伙。

    你问问余小树感动不？

    还真的说不上来。

    不过余小树也不再客气的推脱了，反正只要王宝愿意配合那么就没问题了，所以他直接说道：“行，既然这样的话，那么王叔，您得尽快的再找一个导演，推荐一个拍过军旅剧的，然后懂军旅剧的导演，陈芳肯定不行，他又不懂部队，然后我们还得需要一个顾问，免得拍摄的时候出现一些细节方面的漏洞。”

    “恩，我晓得。”

    王宝轻轻点头说道：“我这两天就联系一下，看看哪个导演合适，到时候给你几个让你去选一下。”

    “好，那其它的没有事了，我就先回办公室了。”

    余小树轻轻点头说道。

    “恩，回去吧。”

    王宝一挥手说道。

    就这样，余小树先回到了办公室里，而王宝则是开始的选人了。

    军旅剧的导演他最近还真的接触了几个。

    现在就看哪个有时间了。

    反正哪个有时间的话，王宝就准备用哪个。

    另一边。

    余小树则是回到了办公室里，然后他并没有继续的写《士兵突击》，同时也没有写《乘风破浪的姐姐》，更没有去想接下来的工作。

    相反，余小树打开了网页，然后看了一眼‘风扬杂志社’的网站，在网站首页确实有一个关于‘征文’的事情。

    同时呢，这个征文下方就是有投稿环节。

    这个投稿基本上不对外公布，但是显示投稿数量。

    150分。

    很显然，投稿的数量并不低。

    然后余小树看了一眼‘最爱短篇’的投稿。

    恩。

    3000。

    这特么的不对比感觉不出来，一对比还真的是吓一跳啊。

    确实有对比，才有伤害。

    本来余小树觉得‘风扬杂志’这特么的短短1天的时间就有150分稿子还真的相当不错了，结果哪里想到啊？？

    这‘最爱短篇’竟然是已经达到了3000篇了。

    因为这些稿子余小树都看不到的，所以他自然不知道谁胜谁弱。

    “余老师，外边有一个叫做张小贺的人想见您，说是和您约好了。”

    就在这个时候，龚雪敲门而进说道。

    “恩？来的这么快？？”

    余小树有些吃惊。

    但其实他并不知道的是其实张小贺下午就来到了百芊传媒报道了，然后一直等着余小树呢。

    于是，在接到了王宝的电话之后，张小贺就赶紧来见余小树了。

    坦白讲，张小贺也慌啊。

    毕竟他和星城卫视是有矛盾了，然后其它卫视基本上也不怎么想用他，现在的张小贺其实就是差一个机会。

    而且百芊传媒虽然没有综艺，但张小贺知道余小树的天赋，还有就是百芊传媒接下来也要做综艺了。

    来之前，张小贺可都打听过了。

    基本上就是百芊传媒缺导演，更没有综艺导演。

    那么如果他进来，这综艺导演肯定就是非他莫属了。

    可是王宝说的很清楚，那就是用不用张小贺还得看余小树的脸色。

    如果余小树觉得可以，那么没问题。

    可如果余小树觉得不行，那么张小贺恐怕就得再等着了。

    所以，张小贺当然紧张和着急了。

    “余老师……”

    来到了余小树办公室，张小贺望着余小树有些紧张的说道。

    很显然张小贺年纪不大，当然，余小树觉得恐怕也只有这个年纪才敢和星城卫视起冲突。

    毕竟岁数大了，被生活压力给折磨的时候，方方面面都需要钱的时候，你说怎么可能硬得起来？？

    为啥动不动年轻人就敢辞职，就敢躺平呢，其实同样是这个道理。

    “你先看看这个剧本。”

    余小树并没有寒暄，他直接把《乘风破浪的姐姐》剧本递给了张小贺。

    “好。”

    张小贺急忙的看起了剧本。

    他看的挺快。

    对于《乘风破浪的姐姐》这个剧本，张小贺之前听说过，但是并不知道余小树具体怎么想的，毕竟之前关于星城卫视的《姐姐妹妹站起来》张小贺也是了解一些的，他在星城卫视是负责过一些的。

    恰恰如此呢，一开始张小贺同样觉得余小树是不是真的准备抄袭跟风呢？

    现在看来，还真的如报道的那般，余小树走的是截然不同的道路。

    可以。

    很好。

    张小贺觉得这才是做综艺的态度。

    半个小时，张小贺把剧本仔细的看了一个遍，甚至他觉得这是自己的一个大考，他必须慎重再慎重，一定要给余小树留下一个好的印象，然后还要举一反三。

    总之，张小贺一切都准备好了。

    “看完了？？”

    余小树这时抬头问道。

    张小贺道：“看完了。”

    这意思是您余老师想问什么随便问，结果他没有想到余小树只说了一句：“能不能拍？？”

    “啊？？”

    张小贺愣住了。

    余小树皱眉：“我问你能不能拍？？”

    “能拍。”

    反应过来的张小贺急忙说道。

    “好，你把剧本拿走吧，然后去编剧部和张程再聊一下，稍后我和你们开个小会，具体的分工我们要开个会安排一下。”

    余小树说完又低下了头。

    对于他来说，他准备写个短篇了。

    毕竟他认为第二个马甲可以安排了。

    而张小贺却是内心错愕的不行：就这？？

    ……

    ……

