    林浪听到破军的提醒，心中警钟大响。

    这可是一名仙级实力的家伙自爆，不比王级和S级异能者，这家伙要是自爆成功，估计自己这三人全部都要交代在这里。

    就算侥幸自己不死，那也得受重伤。

    当下，林浪也不敢大意了。

    “你们两个赶紧退后，我有一剑招，用完后会脱力，要是我无法再战有其他变故你们两位就需要承担接下来可能存在的变故了。”林浪的声音无比的凝重。

    破军和武曲二人在疯狂后退的同时，听到林浪的嘱托也是脸色一变。

    能让林顾问用一招就脱力的剑招，威力简直不敢想。

    林浪没有再啰嗦着说其他话，双手握住龙泉剑高高举国头顶。

    祖蛊为了自爆在疯狂积蓄力量，将所有异能向着自己的鬼体中疯狂凝练。

    林浪也是如此，狂涌的真元让这片空间都开始不稳。

    无数的真元向着双手猛然狂冲，最后汇聚到林浪手中的龙泉剑上。

    呼啦啦的风声在整个山洞中回响，一处来自于林浪，另一处来自于祖蛊。

    破军和武曲二人逃到山洞入口处用尽所有异能在二人身前撑起一片护盾。

    护盾有金色和黄色两种颜色凝结，破军不再外放自己的异能，完全用作了防御。

    终于，在各方都准备到最后的时候，狂涌的异能和真元达到了最后一刻的安静。

    山洞中安静的氛围好似来自于永恒。

    但在刹那的安静中，林浪手中的龙泉剑霎时间迸发出一道寒光。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    林浪率先将凝聚到极致的真元迸发出来，唯一的仙级法门：一剑开天！

    此时，祖蛊也到了最后的时刻，原本精壮结实的身体此时好似吹足了气的气球，鼓鼓胀胀的，随时都要爆炸开来一样。

    唰，一道剑光一往无前的朝着祖蛊斩了过去。

    祖蛊瞬间感觉到了一种来自于灵魂深处的恐惧，他不怕死，但他怕死不是掌握在自己的手中。

    当剑斩出去的刹那，狂暴的能量充斥着整个山洞。

    仿佛之前的安静是来自于幻想一般，在那短暂的安静后，惊天的能量爆发，要撕碎整个天空。

    剑光初识如萤火，在狂暴的能量中好似随时要熄灭一样。

    后如月牙，闪烁着皎白的光泽。

    最后宛如洪水，要将挡在前方的一切完全摧毁还誓不罢休！

    终于，祖蛊身体的异能已经足够让他自爆了。

    “啊啊啊”祖蛊狂吼，要在刹那释放自己，让处于这片山脉中的人给自己陪葬。

    但到临了，祖蛊发现自己身体里的异能被一道惊天的剑光撕碎，碾压，然后破灭。

    “轰”剑光准确无误的轰击在祖蛊所在的位置上。

    真元爆发的能量瞬间将祖蛊冲击的支离破碎，连最后的自爆都没有办法完成。

    祖蛊在最后的意识里就是明明自己正在自爆的最后时刻，却被一道见光瞬间破开体内聚集的异能，然后自己的意识再也无法集中。

    ‘噗嗤’皮球泄气的声音响起，在山洞口苦苦支撑的破军和武曲二人差点就要惊骇出声了。

    不可一世的祖蛊瞪大着双眼，然后自头顶向下分开，最后分裂成两半倒在了地上。

    狂暴的能量并没有因为斩杀祖蛊而停息，那斩出去的剑光更是一往无前的冲击着向前。

    守在谜底山脉外的九名S级异能者看到生命中最恐怖的一幕。

    偌大的山脉中突然爆发出惊天剑芒，随后，整个山脉被剑芒从中间斩开，最后山脉在剑芒的撕裂中形成了一道长不知机许，但宽度最少也有十米的天堑！

    九名S级异能者瞪大了双眼，嘴巴完全呈O字型呆立当场。

    回到山洞中，破军和武曲看着自己头顶上的裂缝也是浑身发寒，我滴乖乖，这不管劈谁身上那都是烟消云散身死道消的下场啊。

    ‘叮当’金属坠地的声音响起将破军和武曲二人的思维拉回现实。

    林浪手中的龙泉剑因为自身脱力的原因掉落在了地上，整个人开始剧烈的摇晃。

    这是一剑开天抽空自己身体内的真元后造成的极度虚弱的表现，林浪一屁股坐在了地上，然后胸膛剧烈起伏。

    这一剑，在这个境界他只能用一剑，然后身体就会达到负荷的极限，可以说，林浪现在状态来个十岁的小孩拿把匕首都能要了他的命。

    但还好，狂暴的能量是林浪打出去的，此时对于这个宿主没有任何威胁。

    在能量散尽后，破军和武曲二人发足狂奔到林浪身前。

    才发现现在的林浪脸色苍白，一点血色都没有。

    “死...死了没有？”林浪说话的声音像在扯风箱，全是无力的从喉咙深处发出音节。

    破军和武曲分左右赶紧将林浪从地上扶了起来，向着林浪猛点头。

    大佬啊，这他要是再不死，那简直都属于没有天理了好吗？

    正在这个时候，系统的提示音也响了起来。

    系统：恭喜宿主完成斩百蛊任务，获得奖励百鬼帛升级，升级后的百鬼帛可加快仆从厉鬼的修行。

    徐彤：恭喜宿主击杀仙级厉鬼，获得仙级厉鬼指甲十枚。

    系统：恭喜宿主满足晋升条件，是否晋升元婴中期境界？

    林浪赶紧摇了摇头，这个时候的自己虚弱的像只蚂蚁，这个时候突破那跟找死有什么区别？

    可能自己才突破到了一半就被哪里窜出来的牛鬼蛇神给弄死了。

    破军和武曲二人此时并不知道林浪的小九九，只是扶着林浪向着谜底外快速前行，争取早点离开这个是非之地。

    破军和武曲二人可以说是此次行动的最大受益者，没有出啥力，弄死一尊仙级实力的妖鬼，自己二人中一人已经晋升仙级，另一人也是即将晋升。

    可以说是赚的盆满钵满。

    当林浪被破军和武曲带至山脉外时，巨大的疲惫使林浪晕了过去。

    破军和武曲二人看了更是焦急，本来是来支援自己的，结果自己屁力没出，还给支援来的顾问弄成这样，要是让京都知道了，少不得给自己一顿处分。

    别看他二人实力高强，但对于这个国家来说，那是绝对的忠诚。

    随后回到基地，破军和武曲二人快速拟定报告，向着京都递交了过去。

