    很快众人就到了叶家大院，当众人回到叶家大院的时候，叶振华和叶振国就离开了，这时的所有人都集中在饭桌旁，而叶老爷子也在大口的喝着酒，这时

    叶洪担心的说道：爸！你刚刚出院，就喝这么多的酒，会对你身体有影响的。

    叶洪说完，叶老爷子就不满的说道：小兔崽子！还轮到你管老子了，老子想喝就喝，你管的着吗？叶老爷子说完，又端起酒杯喝了起来。这时

    叶振宏也道：爸！三弟说的有道理，你还是少喝点吧！

    叶振宏说完，赵尧就笑道：爷爷现在的身体状况少喝一些，没什么事的，反而有好处！

    赵尧说完，叶老爷子就道：听到没！医生都说我可以喝了，你们还敢管我！

    这时叶洪道：爸！小尧是说你少喝可以，对身体有好处，可是你这哪是少喝啊？

    这时其他众人，也都跟我劝了起来，叶老爷子似乎是被众人劝的烦了，于是摆摆手道：行了！行了！你们不用唠叨了，我少喝点可以了吧！真是的喝个酒都喝不消停

    叶老爷子的话说完，赵尧就苦笑起来，心想：这爷爷的性格，也真是有点老顽童的意味啊！

    很快众人就吃过了晚饭，这时的赵尧和秦湘怡，还有叶振宏在一个房子里，这时

    秦湘怡忽道：振宏！我和小尧过俩天就回江州市了，你自己在燕京要保重啊！

    秦湘怡说完，叶振宏就不舍得说道：香怡！你看小尧才来一天，你就说要走，是不是太急了些啊！

    赵尧就道：爸！我还要回江州市工作呢，也确实是不能再燕京呆的时间太长！

    赵尧说完，叶振宏就道：孩子！你这才刚来，就不能呆几天吗？你看你爷爷也刚刚出院，你说什么也要陪他俩天啊！

    赵尧听了这话，立马笑道：爸！我妈不是说了吗！我们过俩天再回去，也不是今天就走！

    赵尧说到这里，唉！叶天龙就叹了口气，接着说道：香怡！不如你们都留在燕京得了，这样我们也不用在分开了，而且香怡你的公司也没了，也不用在回江州市了吧！

    叶振宏说完，秦湘怡就翻了翻白眼，然后又继续说道：我的俩个孩子都在江州市了，我怎么可能放得下啊！你不让我回去，小尧和婉柔他们怎么办呢？

    秦湘怡说完，赵尧又道：妈！其实你是不用回去的，我和姐姐还都不是小孩子了，也不需要你来照顾的。

    赵尧说完，秦湘怡就问道：那小花和小林呢？你难道不管他们了吗？这次我们都来燕京了，却把他们俩托付到了幼儿园，难道我们还能一直让她们住幼儿园吗？

    在众人来燕京之前，赵尧就跟秦湘怡商量了，把孩子托付在幼儿园了。

    秦湘怡说完，赵尧就没话说了，这时叶振宏无奈的说道：好吧！既然没办法！那也只能这样了。

    就在这时秦湘怡忽然问林萧道：小尧！你跟妈妈说，你是不是跟你的美心姐在一起了？

    秦湘怡说完，连叶振宏都惊奇的看向了他，而赵尧听到秦湘怡的问话，也点了点头，然后又道：我和美心姐确实在一起了。

    赵尧说完，秦湘怡就道：孩子！你美馨姐虽然长的很漂亮，可是她的年纪毕竟比你大太多了，你确定跟她在一起不会后悔！

    秦湘怡问完，赵尧就认真的说道：妈！姐姐对我恩重如山，而且她选择了我，我也给了她承诺，这样一来，我就在也没有后悔的资格了，同时我也不会后悔，因为我爱她。我不介意年龄问题，再说这点年龄差距也不算什么啊！

    在过去的这段时间里，秦湘怡早已经认识了林美心，而且她们的关系还处的很好。

    秦湘怡俩人见赵尧这样说，也没有再说什么，三人在一起聊完以后，赵尧就去休息了，这时的赵尧和林美馨住在一个房间里，此时俩人都看着电视，就在这时

    林美心忽道：小尧尧！我们什么时候回去呢？

    赵尧道：再过俩天我们就和我妈妈一起回去。

    林美心点头道：哦！这样也好！毕竟你好不容易来一趟，在这里呆两天也是应该的。

    林美心说完，赵尧就笑着点了点头，不过他没有说什么。

    时间很快就到了第二天，此时的众人都吃过了早餐，这时的赵尧则是和叶老爷子，坐在外面晒着太阳，而洪爷爷则是站在叶老爷子的身边，就在这时

    叶老爷子忽道：孩子！你们打算什么时候回去啊？

    叶老爷子问完，赵尧就道：就这几天吧！

    叶老爷子听了赵尧的话，似乎有些不舍，不过还是说道：回去历练一下也好。

    孩子！爷爷听说你会武功，能不能让爷爷看看你的武功怎么样？

    叶老爷子说完，赵尧就疑惑的说道：爷爷！你是怎么知道我会武功的啊？

    赵尧问完，叶老爷子就翻了翻白眼道：小家伙！你真当爷爷我是老糊涂了啊！这么点事情如果我都不知道的话，我还怎么管理叶家。

    叶老爷子说到这里，赵尧就苦笑了俩声，同事也明白了过来，叶老爷子身为燕京叶家的家主，自己的这点事情自然是瞒不过他的。

    接着赵尧又为难道：爷爷！这我怎么让你看呢？又没有对手，我也没法展示啊！

    赵尧说完，叶老爷子就笑道：这个容易！就让你洪爷爷当你的对手好了，你们俩个试试手，孩子！你说怎么样？

    这时赵尧苦笑道：爷爷！我怕我伤到洪爷爷啊！

    俩人听了赵尧的话，都对视了一眼，这时

    叶老爷子又道：孩子！你洪爷爷的武功可是很厉害的，你怎么会这么有把握呢？

    叶老爷子问完，赵尧就道：我知道洪爷爷的武功不错，不过我估计最多也就是顶级内家高手吧。赵尧说完这番话，就看向了洪老头。

    而叶老爷子听完赵尧的话，惊奇的问道：孩子！难道你知道你洪爷爷是内家顶级高手，你还这么有把握！

    叶老爷子说完，赵尧只是回应的笑了笑，不过他并没有说什么。

    这时洪老头笑到：少爷！想来你应该是古武先天高手吧！不然你不会这么有把握打败我的。

    洪老头说完，赵尧就看向了他，然后点头笑到：是的！洪爷爷！你还真是眼光毒辣啊！

    哈哈哈！赵尧回应完洪老头的话，这边的叶老爷子就哈哈大笑了俩声，然后又继续笑到：想不到我的孙子竟然是古武先天高手，这样一来，你的安全问题，爷爷就完全可以放心了。

    三人说到这里就没有继续再说下去了，过了一会赵尧就回到屋里了，赵尧回到屋里就看到秦湘怡和林美心正聊着天，而秦湘怡俩人看到林萧回来，秦湘怡就立马就开口了。这时

    秦湘怡道：小尧！来妈妈这边做，我们聊会天！

    赵尧点头道：好啊！

    接着赵尧就做到了秦湘怡，和林美心的身边，这时

    秦湘怡忽道：小尧！你都和你爷爷聊了些什么啊？

    秦湘怡问完，赵尧就道：我门也没聊什么，就是爷爷想看看我的武功如何？

    这时秦湘怡点了点头道：是这样啊！

    这时秦湘怡又疑惑的问道：妈！洪爷爷和爷爷是怎么回事啊？洪爷爷可是武道高手，怎么会心甘情愿的跟随爷爷呢？

    赵尧问完，秦湘怡就道：你洪爷爷是你爷爷年轻时，在部队里最得力的部下，所以他就一直跟随着你爷爷了。

    秦湘怡说完，赵尧就点了点头道：我猜也是这么回事？

    这时秦湘怡又问道：孩子！你是不是猜到你爷爷年轻时是军人了。

    赵尧点头道：是啊！我们去军区医院的时候，那里都是军人守着，如果爷爷不是军人的话，这怎么说的通呢！

    赵尧说完，秦湘怡就没有继续再说什么了，时间转眼过了四五天，今天正好是赵尧等人，回江州市的日子，这天早上众人刚刚吃过早餐，而赵尧等人也和叶家人告别过了，此时众人已经离开了叶家。

    很快她们就坐上了回临海市的飞机，时间到了中午，众人就下了飞机，这时的赵尧和林美心俩人，也告别了秦湘怡等人回到了会所。

    时间就这样平静的又过去了数日，而此时的时节也已经到了四月初了，而会所在这俩天也放假了。

    这天早上众人都已经吃完了早饭，小花小林也被林美心送去上学了，会所的宿舍房里，也就剩下了林美心和赵尧俩人，此时的他们正聊着什么。

    这时林美心忽然开口道：小尧尧！不如我们让小花和小林去幼儿园住吧，我们也根本没时间照顾她们啊！

    赵尧听完林美心的话，立马就点头赞同道：这样也好！正好我们没有时间照顾她们，让她们去幼儿园住，我们没事看看他们就好了。

    嗯！姐姐也觉得这样可以，赵尧说完，林美心就点头回应道！

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，在接着赵尧就想到：不如一会去利民药店看看吧！自己的天罡之体异能也是时候进阶了。

    赵尧想完，就跟林美心打了一声招呼，然后就直接出门去了。

