    “哀家还得叮嘱你几句，你啊，早点娶妻身子，不然老了太孤单拉。”太皇太后呢喃着念叨，“也不知道元璟何时回来……”

    “元璟很快就回来了。”赵纾安慰她，“您把身子养好是最要紧的。”

    “哀家活了这许多年头了，也没什么放不下的。只是惦记你们……你这，这趟若非哀家回来，你得在床上躺到什么时候去？除了亲娘，还能有谁是真心疼你呢。”

    云黛站在不远处，低声对孟御医说：“我看她这精神挺好的，真不行了吗？”

    孟御医声音更低：“回禀娘娘，太皇太后确实是不行了，眼下这样，怕是回光返照。撑不了多久。”

    云黛点头，不再说话。

    赵元璟在外打仗呢，她在家把他皇祖母给气死了……

    这等他回来，还不得恨她。

    虽说这太皇太后老了之后爱作妖，但毕竟是赵纾的亲娘，是赵元璟的亲奶奶。赵元璟的母后去得早，他是跟着皇祖母长大的。

    说起来都是感情深厚。

    更何况，太皇太后对他们一直都是疼爱的。

    只是对她自己不好罢了。

    云黛这心里，未免有点忐忑不安，主要是感觉对不住赵纾和赵元璟。

    反正谁要是把她亲娘气死，她绝不能让那人好过。

    那边赵纾和太皇太后说了好一会子话，太皇太后看着就不大好了。

    她开始出气不顺，只有出气，少了进气。

    眼神也开始涣散。

    赵纾握紧她的手：“母后。”

    “纾，纾儿……哀家最挂心你啊……”太皇太后轻声呓语，“你，别，别再惦记那个坏女人啦……早些，娶妻生子……”

    赵纾没说话。

    “晏儿呢？”她喃喃自语，“怎么看不见晏儿？还有小二子呢？”

    赵纾回头看向云黛。

    云黛道：“已经去叫了。”

    话音刚落，保兴已经领着太子，二皇子和两个公主来了。

    他们一起围到床前。

    毕竟都年纪还小，除了太子晏儿，其余看着皇太祖母这样子，都眼泪汪汪的忍不住哭起来。

    “小二啊，怎么哭鼻子？”太皇太后松开赵纾，去给二皇子擦眼泪，二皇子干脆哇哇大哭起来。

    云黛让乳母把他抱出去。

    太皇太后的目光在大公主，二公主脸上扫过，最后落在晏儿身上。

    “晏儿啊，”她露出笑容，“你是个好孩子，将来要做个好皇帝啊……别跟你父皇似的……鬼迷心窍。”

    晏儿说道：“老祖宗身子不适吗？您好好养身子，晏儿以后会好好读书，不会辜负父皇母后和您的期待。”

    “晏儿啊，哀家最舍不得你，你这孩子……可要好好儿的……等你父皇回来，告诉他，哀家，哀家这，这就走啦……”

    她闭上眼睛，低声说，“哀家屋里那点东西，纾儿，你和晏儿一人一半……”

    声音逐渐低下去，再也没有响起来。

    晏儿茫然回头看向母后，小声说：“老祖宗怎么不说话了？”

    赵纾按住他的头，没有说话，但神情沉重，眼底的悲伤之色，无法掩饰。

