
　　“救我，救我。”

　　两位天仙惊恐求救。

　　玉雪仙子终于听不下去了：“江长空，你住手，不然，我让你天兵都没得当。”

　　江长空动作微微一顿：“说完了？”

　　“你真敢杀了他们，我会将你踢出天庭，两大仙宗，不会放过你。”

　　玉雪冷声道。

　　“那我谢谢你。”

　　江长空冷哼一声，一枪砸落，两位天仙炸裂。

　　“你……”

　　玉雪刚一开口，直接被江长空冷声打断：“本巡察只按天条办事，上天通道就在那边，请便。”

　　“你，你气死我了。”

　　玉雪气哼一声，转身便走。

　　“玉雪。”紫兰仙子瞪了他一眼，生气道：“你就没有一点人情味么？他们是我们的朋友。”

　　“天庭成立以来，山有山神，地有土地，你见过这里的山神和土地吗？”

　　江长空冷哼一声，直接离开。

　　紫兰仙子愣了下，看向虚空：“这里也有山神和土地？”

　　“以前有，但被妖族吃了。”虚空传来一道声音：“天庭对于这里的约束并不强，土地和山神，除了一些特殊区域，形同虚设。”

　　“好吧，他真是在按天条办事。”

　　紫兰叹息一声，御空离开，追赶玉雪仙子。

　　等他们全部离开，江长空将两位天仙的尸体收了，到时交给天庭。

　　那些妖王的资源，还算凑合，林立总总加起来，差不多有六万五千精气神。

　　总共精气神，不到七十万，距离天仙，显得遥遥无期。

　　继续去杀妖族好了。

　　至于说将他踢出天庭，江长空还真不放在心上。

　　除非玉雪仙子，能说动紫薇天王，或者天帝。

　　他背后还有东海，虽然这个龙王势力不行，但现在可是天定龙王。

　　江长空开始横扫群妖，什么三大仙宗的后山，自己没给他们定个私藏妖族的罪名，都是自己实力不够的原因。

　　另一边，两位仙子真的返回天庭了。

　　“玉雪，你真打算将他赶出天庭？”

　　紫兰仙子跟在她身边，想要劝住她。

　　“亏我之前还以为，他和别的仙神不同，现在看来，他和那群仙神没什么区别。”

　　玉雪十分不满地道：“那是我们的朋友，他说杀就杀，巡察使本就不止他一个，再换一个过去就行了。”

　　“可是，他得罪了两大仙宗，若是离开天庭，怕是会有生命危险。

　　而且，他杀妖怪，也是按照天条办事，为了给山神……。”

　　“两位仙子，没想到在这里遇见你们。”

　　一道笑声传来，柳志快步走了过来：“看两位好似不高兴，是谁这么不开眼，惹了你们？”

　　“还能是谁，还不是那个江长空。”玉雪冷哼一声，直接离开。

　　“江长空？这是怎么回事，他不是下界去了么？”

　　柳志眼中闪过一丝异色，连忙追问上去。

　　“你走开，这没你的事。”紫兰不耐烦地道。

　　柳志脚步顿住，苦笑一声，等他们走远，脸色阴冷下来，取出玉牌：“炎锐，报仇的机会来了。”

　　……

　　江长空正在杀戮群妖，天际浮现一道道流光，飞速而来。

　　天书打开，江长空没有乱动。

　　流光坠落而下，妖气翻涌，江长空神色阴冷。

　　之前逃走的妖王，居然跟这群人一起来了。

　　神剑仙宗，玄云仙宗，还有一个镇海仙宗。

　　三大仙宗弟子，联合到来。

　　天空之上，云层翻涌，彩霞漫天。

　　一位天仙顶峰，悬浮在高空，俯视江长空：“玄云仙宗，神剑仙宗两位弟子，是不是你杀的？”

　　江长空目光看向那团妖气：“你们和这些妖怪，是一伙的？”

　　“你是叫江长空？”

　　另一位天仙顶峰冷声问道。

　　江长空冷然道：“正是本巡察，你们这是要挑衅天庭？”

　　“扯得一张好虎皮。”

　　一位天仙顶峰冷笑一声，目光满是杀机：“一个被贬天兵，也敢代表天庭？”

　　“真没想到，我一个天将，被贬你们都清楚。”

　　江长空长枪划过虚空，直指天仙顶峰：“本巡察，代天巡察，尔等不遵守天条，庇护妖族，占地为王，已犯死罪！”

　　“拿下！”

　　一声令下，三大仙宗弟子，神色阴冷，杀向江长空。

　　“挑衅天庭，自取灭亡！”

　　江长空长枪绽放金光，枪芒纷射而出，混沌金身开启，神威震荡四方！

　　这次没有采用杀人无伤，也不需要，他要的只是打爆他们。

　　一枪落下，天仙顶峰横飞出去，混沌神力震动，人仙纷纷坠落，炸裂。

　　精气神在增加，虽然缓慢，但也算是有收获了。

　　“杀，剑斩仙魔！”

　　“云道天下。”

　　“一剑镇海。”

　　三大仙宗弟子，三大绝学，足以斩灭一般天仙顶峰的绝学，围杀江长空。

　　“混沌归一。”

　　江长空长枪转动，混沌神力浩荡，种种特性显化。

　　吸纳包容，乾坤挪移，尽数返还给他们。

　　轰然震动，双方同时横飞出去，江长空手臂一抖，身上多了一丝裂痕。

　　神仙弟子，果然不差，但，距离他，还差得远。

　　三大仙宗弟子，多数口吐仙血，枪芒洞穿了身躯，几位天仙顶峰，同样不好受。

　　冲入人群，江长空第一个目标，是之前的天仙妖王，一枪砸下。

　　轰然一声，天仙妖王化为血雾，直接被打杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　打杀妖王，江长空枪芒横扫其余地方，一股恐怖力量，粉碎一位位人仙，天仙。

　　面对这三大仙宗弟子，江长空丝毫不惧，只要不是神仙和顶尖仙经的天仙，他都不怎么在乎。

　　一位位仙神坠落，一股股恐怖力量，爆发开来。

　　江长空身上，渐渐多了一丝特殊气息，至高至上，至尊至贵的气息。

　　天之力！

　　天之力虽然微弱，但那些人仙，完全抵挡不住，一时被迷了心智，任由江长空打杀。

　　“魔头，你是修炼了邪术的魔头！”

　　一位天仙弟子惊恐叫道。

　　仙界有魔头，以仙人，修炼邪恶之法，他们根本就没见过天之力，本能以为这是邪术。

　　江长空充耳不闻，他现在陷入一种奇妙的状态，天条在脑海中不断闪现。

　　一股神秘力量，不断再告诉他，执行天条，只要他执行，他的一切梦想，都会成真。

　　只要他严格执行天条，维护天条，他就会有回报。

　　江长空长枪不断落下，到了最后，天仙顶峰，也有瞬间恍惚。

　　“本巡察，代天执法！”

　　一声长啸，激起无尽云潮，气浪滚滚，神秘的天之力，轰然加身。

　　精气神：+1+1+1……

　　脑海中不断传来声音，江长空有些懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百零七章：代天执法（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 