    张守白感受到了江日胜的兴奋和激动，战斗在敌占区的同志非常不容易，他能理解这种与同志见面的感受。

    张守白只比江日胜大几岁，满脸的沧桑，让他看上去像四十岁的中年男子。

    化装之后的江日胜，年龄比张守白还大，但如果是往常的江日胜，说是他儿子有人都相信。

    张守白望了望四周，轻声说道：“我已经接到上级的命令，以后在泉城的工作，还要请你多多配合。”

    江日胜缓缓点了点头：“我什么需要你尽管提，我们会尽力满足你。”

    他的承诺，可不是在医院对刘子云所说的敷衍之词。只要是张守白的要求，哪怕付出再大的代价也在所不惜。

    张守白警惕地观察着周围，悄声说道：“你已经帮了我很多，我需要我会及时与你联络。这次的主要任务，是查出情报泄露的渠道。我原来在长清县负责组织工作，接到边区党委的命令后，马上到边区党委报道，了解熟悉相关情况，之后就直接来泉城。出发前才知道，日本人已经知道我的情况。”

    哪怕日本人知道了他的情况，甚至张网以待，张守白依然义无反顾来了泉城。

    江日胜问：“有没有可能是长清那边泄露的？”

    张守白轻轻摇了摇头：“我接到通知后，只向县委书计汇报过，不可能有外人知道。”

    江日胜缓缓地说：“日本人知道你的名字，以及来泉城的任务。我想，就算在边区党委，知道这个消息的人也不多吧？”

    张守白说道：“不超过十个人。这十个人，都是领导同志，非常可靠。”

    江日胜突然问：“泉城的地下党同志，知道你的情况吗？”

    张守白吃惊地说：“你怀疑问题出在这边？”

    江日胜心里一沉：“你与泉城的地下党同志接触了吗？”

    张守白没正面回答，他已经知道了答案。泉城地下党的同志，应该是接到了命令，会有一位新的政治交通员与他们联络。

    张守白点了点头，轻声说道：“联络了一部分。”

    江日胜说道：“暂时不要与新的同志联络。”

    张守白坚持道：“不行，有些同志必须要联络的。”

    江日胜急道：“如果问题出在泉城怎么办？”

    张守白摇了摇头：“上级的指示传达不下去怎么办？同志们的请示，没法及时报告又怎么办？”

    江日胜正色地说：“地下工作，最重要的是安全。如果真有同志出了问题，敌人发现你后，跟着你将整个泉城的地下党员都找出来，你再及时传达指示又有什么用？同志们的请示，报告了上级又如何？我们不能拿整个泉城的地下党组织来冒险，你没有资格，也没有这个权力！”

    张守白的声音虽轻，但语气却不容置疑：“这是组织交给我的任务，哪怕牺牲生命，也必须完成任务。”

    江日胜说道：“现在你的任务是和我配合，找到情报泄露的渠道。如果是无意间泄露的，我们要采取补救措施，要是有人故意泄露，就要堵住这个漏洞。这个任务，比你的其他任务都重要，也最紧急，必须马上、立刻执行！如果你不能执行，我会请求上级把你调回去。”

    每位共产党员，都把组织交待的任务看得比自己的生命更重要。为了完成任务，完全不顾流血与牺牲。在他们看来，革命不怕牺牲，更不会怕流血。

    江日胜很欣赏他们的勇气，但地下工作，光有勇气远远不够。在敌人的眼皮底下活动，要比敌人更狡猾。

    张守白思想依然没转过弯：“可其他任务也很重要。”

    江日胜郑重其事地说：“其他任务更重要，暂时也要停止。当时，这个停止是暂时的，很快就会恢复。你要记住，任何时候，组织没让你暴露，你绝对不能暴露，组织没让你牺牲，你没有资格牺牲。我们的生命，在参加革命之后，就已经不再属于自己。”

    张守白终于点头，接受了江日胜的意见：“你说得很对，我确实没有资格牺牲自己的生命。在调查泄密渠道这件事上，我完全听从你的命令。”

    江日胜突然问道：“对了，你以前在二地委工作过，认识贺仁春吗？”

    张守白说道：“贺仁春？认识，他现在成了叛徒。”

    江日胜拿出一叠钱递给张守白，说道：“这几天，你先用假证件住到石泰岩饭店，那里刚刚住进了一个假的张守白，日本人绝想不到真的张守白会住进去。”

    张守白一看，连忙拒绝：“这太多了。”

    江日胜给的钱，足了几百元之多，他在泉城一年，恐怕也用不了这么多钱。

    江日胜说道：“石泰岩饭店是德国人开的饭店，一天要近十元的消费，你住一个月，就得三百元。”

    张守白惊呼道：“我的妈啊，这么贵？”

    江日胜微笑着说：“只要安全，再贵也便宜。对了，你会吃西餐吗？”

    张守白摇了摇头：“西餐？听说是用刀叉，不用筷子，没真正吃过。”

    江日胜说道：“其实也简单，我跟你稍微介绍一下你就会了。”

    让张守白住到石泰岩饭店，除了是一种保护外，也是想试探一下日本人的反映。到目前为止，江日胜还不知道寺田清藏有没有采取行动。

    在张守白的事情上，寺田清藏似乎不相信任何人。

    分别之前，江日胜与张守白约好了下次见面的时间，以及联络的暗号。鉴于江日胜的身份，他们之间用暗号联络更方便。比如说，张守白可以正式工作的暗号，暂停工作的暗号，紧急撤离或见面的暗号等等。

    接下来的两天，江日胜每次去泺源公馆，都会去找寺田清藏打探“张守白”的情报。他要立功，要成为反共专家，最好的办法就是亲手抓到张守白。

    寺田清藏说道：“张守白早晚要来泉城的，我们耐心等待却可。”

    江日胜问：“他会不会已经来了呢？按照惯例，张守白也应该到了。”

