    门开了，上官世轩笑睨着苏初初，“跟了我们一路，苏贡士有事吗？”

    “？？？贡士？”苏初初被他喊懵了。

    上官世轩，“是啊。刚才你没看到礼部的人，过来派发殿试名卷吗？”

    “……我的天！”苏初初一听是礼部的人，提起裙角就往回跑。天大地大也没有她的官途大，先去确定了名卷，再说其他。

    上官世轩看着她毫无淑女姿态的模样，笑着对藏在门后的人道：“不出来看看吗？她还是从前的模样。”

    紫长宁从门后出来，瞥了一眼苏初初的身影，肯定道：“她过来，应该是为了苏经谆的事。”

    上官世轩道：“一个是小舅舅，一个是舅舅的干女儿，要我说啊，你赶紧回去南江城盯汛患，别让殿下抓你的小辫子，回头皇上和皇后娘娘知道了，又要说你。”

    “父皇不会说什么，只会动手。母后会说，但也是说父皇教子不严。”

    “……他们那是在打情骂俏。”

    “哼！就你知道，回了。”紫长宁朝马房走去。

    上官世轩又看了看苏初初离开的方向，早就已经没有了她的身影，“有热闹看了。”

    ……

    苏初初考中了贡生，而且不日要参加殿试，绝对是让人意外的消息。

    没有人看好她能考中贡生，因为春闱是礼部的官吏直属监考，不是能作弊的。之前，苏初初一关一关的考中，可以说是有国舅爷这座大靠山，但礼部，国舅爷可就不行了。天子的眼皮子下，谁敢做小动作。就连贪官污吏，都几乎没有了，没有人敢做犯忌的事。

    所以，苏初初能中，绝对是靠的自己的实力。

    小林氏更是吃惊，有些不敢相信。

    “初初，你真的是自己考中的贡生？不是国舅爷或太子殿下帮忙？”苏老爷也震惊不已，难道他苏家要出女官了？祖宗八辈儿都没有个当官的，没想到他的女儿竟然有这个资质。可惜了不是男儿身，或者是苏经谆有这个才学就更好了。

    苏初初回道：“当然是凭的我自己的实力。太子殿下最是正直了，干爹其人也不在京城，没人帮忙。”

    苏经谆脸上的伤，经过苏初初给他涂抹灵药后，差不多已经好了，连伤痂都脱了，留下的一些红痕，再养些日子就能彻底恢复如初。

    “父亲，姐姐向来厉害。别说是考个贡生了，就是女状元也不无可能。”

    “混说什么。”苏老爷变了脸色，“什么女状元，我看就到此为止。再去朝堂殿试，以后还要不要嫁人了，绝对不可以。”

    “父亲！姐凭自己的本事考进了朝堂，怎么就不能去了。”苏经谆替苏初初鸣不平。

    小林氏立刻出声叱责苏经谆，“怎么和你父亲说话呢，快认错。”

    “我又没错，母亲你说姐姐能不能去？”苏经谆看小林氏。

    小林氏瞧着苏经谆已经大好的脸，这是苏初初带来的药治好的，还没有留疤，着实算是救了苏经谆后半辈子的命。

    所以就算是再不想苏初初去，现在也碍于人情，道：“去也无妨。只是，皇上现在不在朝中吧，谁来殿试？”

    “有太子殿下啊。以前也有过太子殿下点状元。”苏经谆道。

    苏初初道：“没错，太子殿下也可以的。”

    “那你是又要进宫吗？”小林氏问道。

    苏初初点头，“嗯。”

    小林氏眼睛一亮，“你带棋儿进宫看看吧。”

    苏初初：“……她进宫？”这小林氏的脑袋里，今天是塞泥了吗？怎么越看越不明白。前些日子才把她给卖进妓院，她有幸逃了出来，现在明知自己肯定一肚子怨恨，不给她赔礼道歉不说，还想要她以德报怨，提携她的女儿，怎么可能！

    小林氏道：“她不是你亲妹妹吗？让她见识见识皇宫的气派，有什么不可的。”

    不等苏初初说什么，苏经谆接话道：“母亲，姐是进宫参加殿试。苏韵棋进宫干什么，你还是好好给她找一个婆家，嫁出去的好。前些日子，我发现她偷偷进我房里看禁书。”

    禁书？苏初初诧异的挑眉。应该是那些叫人造小人的玩意儿吧。不过苏韵棋会看，应该也是好奇，倒是也不奇怪，本性使然。

    小林氏却听不得，当即沉了脸，“苏经谆！她可是你亲姊妹，都是从娘的肚子里出来的，不是那些隔肚皮的能比的。怎么能如此大剌剌的说出有碍她内德的话。”

    隔肚皮？这话摆明了就是说的苏初初。

    苏初初当即道：“如此，我就先去祖母那里了，明天一早就出发去京城。”

    苏老爷叫住她，“你不能去京城，不能参加殿试。”

    “父亲，从前您都不怎么管我，现在也请您别插手我的事。”苏初初微凛了脸色道，根本就不管他再说什么，抬腿走人。

    小林氏瞧着苏初初的态度，哧笑了声，“这可真是养了一个讨债鬼。”

    苏经谆闻言道：“母亲还请对姐姐好些，以免将来后悔莫及。”

    “我后悔莫及？”小林氏才不信，天塌了她都不会对苏初初有愧疚。

    苏老爷则瞪着苏经谆，“从今天开始，你就在房间里给老子好好温习功课，再敢给老子惹麻烦，看老子不砸断你的腿。”

    苏经谆根本不听苏老爷的话，只道：“等我脸上的伤好彻底了，就去金矿炼金子去。”

    “金矿？”一听苏经谆要进家族的生意，小林氏眼睛亮了，顿时把苏初初抛到九霄云外，面上也堆出慈母般的笑容，“好好好，母亲一定会支持你的。”

    苏老爷没想到苏经谆会这么说，一时间也愣住了，“当真？”

    实是苏经谆一直不想学着做家族生意，让小林氏和苏老爷很是头疼。他们也就这一个嫡子，可不想硕大的家业将来败在只知道玩乐的苏经谆手里。。

    苏初初到了苏老夫人的院子口，没有立刻进去，她要想一想怎么说。因为她知道苏老夫人的想法，和苏老爷的差不多。苏老夫人一直以来就想她能好好找个人嫁了。然后相夫教子，主持中馈，鸡毛蒜皮但平安的过一辈子。

    “大小姐，老夫人请您进去。”丫头从屋里出来，对苏初初道。

    “嗯。”苏初初整了整衣服，跟着丫头走了。

