    绵延的细雨在黑森—卡塞尔公国境内的富达尔区域接连下了好几天，原本平整土路在泥水的冲刷之下便的坑坑洼洼，稍有不慎就会面临人仰马翻的局面，空气中同样透露出异样潮湿、发霉的气息，这使得居住在这座城市的黑森—卡塞尔公国的人民感觉非常的不适。

    如果只是简简单单的下雨的话，富尔达地区的人民还能够忍受。毕竟他们祖祖辈辈都生活在这个地方，早已习惯了富尔达变化莫测的天气，然而在这片区域却有着比下雨还要糟糕的情况正在发生，那便是战争。

    更令人感觉到难以接受的是，战争的主导者并不是黑森—卡塞尔公国，而是支持黑森—卡塞尔公国议会的普鲁士王国与支持黑森—卡塞尔公国（前）选帝候的奥地利帝国。

    两个与黑森—卡塞尔公国不说是八竿子打不着，也算是一奶同胞的德意志兄弟，现如今死毫不顾忌黑森—卡塞尔公国的情面，毫无心里负担地在国土上长久驻扎了下来，一驻扎就是一年多。

    这简直就是在打黑森—卡塞尔公国的脸，然而黑森—卡塞尔公国的议会与公爵阁下却从来没有一次对这种公然“侵略”他国领土的行为与其谴责，他们只会彼此之间相互辱骂的时候，讨好他们背后撑腰的老大哥企图获得老大哥的全面支持。

    至于说臣民/人民（选帝侯称呼臣民、议会称呼人民）的死活，哪里能够同他们的王冠/伟大的理想相提并论。

    当然了，没有糟糕只有更糟糕，普鲁士王国与奥地利帝国的矛盾随着时间的推移愈演愈烈，特别是10月之后，两国在富尔达地区的军事行动已经到了兵戎相见的地步。

    每隔两三天，富尔达郊外的森林之中就能够听到隆隆的火炮声，有的来自普鲁士王国的军营，有的是来自奥地利帝国的营帐，更加竟然崩溃的是每一次的火炮发射时间都是在半夜，三天两头的炮声使得富尔达地区附近的居民压根没有一个星期睡好觉。

    长期的睡眠不足深深折磨着富尔达地区的人民，在富尔达地区居民的强烈要求下市议会议员与市长挑选了一个合适的机会，分别来到普鲁士军营与奥地利军营向普鲁士王国最高军事长官威廉一世与奥地利帝国最高长官阿尔布雷希特大公觐见（原本历史中普鲁士王国与奥地利帝国在富尔达地区最高军事指挥官并不是这两位，另外威廉一世与阿尔布雷希特大公两人的指挥部也并不在富尔达。）

    还未吃过普王“苦”的威廉一世就像一位经受过严格军事化训练的模板容克贵族，例行视察富尔达的威廉一世在胸甲骑兵与普鲁士线列步兵的陪同下以傲慢地姿态同市长与议员会面。

    飞扬的尘土、整齐的列队、闪亮的刺刀，以及不远处传来接连不断的枪声无疑让议会的议员心生恐惧，被富尔达居民“逼迫”的市长不得不昂首面对这位有着“霰弹亲王”之称的威廉一世。

    “尊敬的亲王阁下！”富尔达市长穿着一身传统布尔乔亚式的服饰，行为举止颇为礼节地向马上的威廉一世鞠躬。

    威廉一世并没有第一时间回应市长，他以居高临下姿态打量了市长一眼之后，用命令的口吻对市长说道：“你们擅自闯入军营究竟是为了什么事情？”

    威廉一世声如洪钟般的声音配合上他那一副标准的普鲁士军人表情使得市长与议员内心都忍不住直哆嗦，他露出僵硬地笑容断断续续地说道“亲王阁下，我们代表富尔达城区的人民希望您能够约束一下您的军队……”

    “不可能！”还没等市长将自己的要求提出来，威廉一世便毫不留情的拒绝了他们的请求并命令士兵将他们驱逐出军营。

    在素来看不起民众的“霰弹亲王”威廉一世的眼中，他们只不过是自己的兄长对抗德意志的筹码，一枚棋子还妄想命令普鲁士的军队？实在是可笑！

    富尔达地区的市长屈辱地从普鲁士军营中离去，威廉一世则露出满意的笑容，脸色也红润了起来，就像是做了一件不得了的事情。

    就在这时一匹军马驮着一位军人来到了威廉亲王的面前。尽管这位军人看上去约莫五十岁左右，但是有一张圆润且富有充沛精力的面孔。一头浓郁的咖啡色头发与神气的八字胡，让这位军人略微增添了一丝帅气，他看了一眼离去的市长语气慎重地提醒道：“亲王阁下，我觉得您不应该真的对待他们，他们毕竟还是站在我们这一边！”

    威廉亲王不以为然，纵马来到军人身边地他来到了军人的身边哈哈大笑，拍了拍军人肩膀道：“罗恩，什么时候你也变得真的优柔寡断了！”

    没错，眼前提醒威廉一世的军人正是未来为德意志帝国创立奠定基础的阿尔布雷希特.冯.罗恩，同时也是铸就了德意志****之剑的“铁匠”。

    今年刚刚被威廉一世举荐成为少将的罗恩，便作为威廉一世副官同他一道来到黑森—卡塞尔公国对抗奥地利帝国，同时罗恩也担任了富尔达的普鲁士在驻扎在卡塞尔地区的司令部与柏林之间的行动桥梁，来自柏林的命令首先要经过罗恩之手，然后才能到达威廉一世的手中。

    “亲王阁下，这并不是优柔寡断！”罗恩赶忙向威廉一世辩解道：“可能，接下来的形式远比我们想象中的严峻几分！”

    罗恩的话使得威廉一世收起了笑容，他露出了严肃地表情询问罗恩道：“是不是柏林又发生什么变故了！”

    威廉一世毫不怀疑自己手下普鲁士军队的战斗力，他甚至狂妄地认为一个普鲁士军人可能打倒两个奥地利军人。

     1848—1849年奥地利帝国的军事实力已经被扒了个底朝天。

    不仅是他，许多普鲁士军方同样也人为普鲁士战胜奥地利是理所应当的事情。

    然而军事上的胜利并不代表外交场合的胜利，威廉一世同样也明白奥地利帝国最擅长使用外交方法达成自己的目的。

    自己的兄长又是一个意志不坚定的人。

    【当威廉一世担任普鲁士国王在三级议会被普鲁士议员怼到自闭的时候，他才会回想起自己兄长的不容易。这也为了威廉一世充分放权给俾斯麦，让俾斯麦同三级议会斗争打下基础。俾斯麦的家族与霍亨索伦家族可以说是世仇，更不要说俾斯麦还得罪了威廉一世的妻子。如若不是实在没有办法的话，威廉一世则不愿意选择俾斯麦。】

    一旦自己的兄长妥协的话，普鲁士的军队哪怕有天大的本事只能听从国王的命令妥协。

    事实正如威廉亲王所猜想的那样，罗恩面色凝重地向威廉亲王开口汇报道：“根据柏林方面来报，普鲁士外交大臣拉多维茨很有可能会被弹劾下台，接替他的恐怕会是勃兰登堡伯爵！”

    威廉亲王在听到拉多维茨罢免之后脸色瞬间大变，双手不由自主地攥紧了缰绳。

    虽然说他讨厌自由派的拉多维茨，但是他不得不承认，拉多维茨是整个普鲁士宫廷中对奥地利帝国的强硬派人物。

    这样一个鹰派人物，哪怕他是一位自由派领袖也会受到容克贵族的善意，对于容克来说没有什么比打仗更加令人心动的事情。

    现如今拉多维茨被他的兄长罢免，自己那个胆小怕事的叔父上台是不是预示着自己的兄长放弃同奥地利帝国的打算，转而同奥地利帝国缓和矛盾？

    “弗兰格尔伯爵怎么说？”威廉亲王再次询问罗恩道。

    弗雷德里希.冯.弗兰格尔伯爵正是威廉亲王政治与军事上的盟友，同时也是现任柏林与勃兰登堡州的卫戍司令部司令，可以说只要弗兰格尔伯爵愿意的话，只需要一天普鲁士王国就可以更换一个新任的国王。

    只不过普鲁士王国并不像隔壁的俄罗斯帝国希望，三天两头中风一个沙皇。

    除非腓特烈.威廉四世突然脑抽说出了清楚所有容克的魔怔话，弗兰格尔伯爵才会愿意帮助威廉亲王成为摄政王。

    罗恩面露愁容对威廉亲王说道：“弗兰格尔伯爵同样也说不容乐观，他认为……”

    罗恩看了威廉亲王一眼不愿意当着众人的面说出来。

    多年默契的威廉亲王当即明白了罗恩的意思，他打发了周围人之后再度询问道：“伯爵阁下怎么说的？”

    罗恩吞吞吐吐地回应道：“弗兰格尔伯爵认为，陛下已经丧失了一个君主应该有的斗志，自由主义的毒素会毁普鲁士！对奥地利的妥协会让普鲁士从新回到那个令人耻辱的位置上！”

    “这倒也是对的伯爵的风格！”威廉一世颇为冷静的点评了一句。

    “如果有必要的话，他希望威廉亲王您能够担任摄政王的位置！”罗恩继续说着，他的语气不由得透露出些许的兴奋，他期许着威廉一世能够担任摄政王。

    威廉一世的脸色勃然大变，他当然明白弗兰格尔伯爵的意思，奥地利帝国的行动已经给普鲁士王国指名了道路。

    面对弗兰格尔伯爵的暗示，威廉亲王坚定不移地说道：“请告诉弗兰格尔伯爵，我绝对也不可能会替代我的兄长！”

