    “苏莫，若是你能挡住我最强一招，我便服你！”

    就在此刻，有人开口了，此人是一名天星神朝之人，身穿紫色星辰袍，体型纤瘦，但是目光极为凌厉。

    这人的修为气息，虽然被压制在了真神境一品低级，但是，隐隐可以看出，此人本身的修为是九品。

    众人见到这名天星神朝之人，心中讶然，此人可不是无名之辈，乃是天星神朝的万古天骄，名为星无澜。

    星无澜乃是天星神朝无极公子的族兄，本身修为是九品低级，战力无比强大。

    “好，你出手吧！”苏莫郑重的说道，此城之中有浓郁的阵法之力，想必战斗余波不会毁坏此城。

    众人见此，纷纷飞退而开，就连公孙长绝也不例外，他知道，此地不仅是苏莫强大，还有很多人都很强大，先静观其变最好。

    毕竟，有不少人，本身的修为都高达八品、九品，底蕴深厚，法则之力强大。

    “好，我倒要看看，你有什么资格统领第三城！”

    星无澜飞升而起，伫立在半空之中，与苏莫相距数百丈而立。

    只见他的手掌之中，无尽的星光凝聚，他的拳头如同闪烁的星辰，刺目的光芒让人睁不开眼睛。

    轰隆隆！

    星无澜出手了，一拳笔直的攻击而出，磅礴的星辰之力如同的咆哮长河。

    拳力震碎虚空，浩荡的星辰之力瞬间形成了一只星辰巨兽，此兽如雄狮似猎豹，高达数十丈，长约百余丈，无比的凝实，仿佛真实的巨兽一般。

    吼！

    一声吼叫，震动整座城池，庞大的星辰巨兽，如同是一颗小型的星辰，直接向苏莫撞击了过来。

    这一击极为强大，虽然星无澜的修为被压制在了一品低级，但是，其星辰之力凝练无比，星辰法则极度强大，让得这一击的威力，比之二品低级武者有过之而无不及。

    “败！”

    苏莫面色不便，终极神剑在手，一剑挥斩而出。

    霎时之间，浩大的混沌剑气，如同一道匹练长河，向星辰巨兽斩击而去。

    这一剑是吞天噬地，并且，苏莫也没太过藏拙，不仅催动了两种万化神剑的元神和不败战气元神，还将吞噬法则催动到了极致。

    现如今，他的吞噬法则已达四阶后期，吞噬之力无比的强大。

    轰！

    一声爆响，浩大的混沌剑气重重的斩击在了星辰巨兽的身上，直接将星辰巨兽斩爆。

    浩大的星辰之力迸射而开，汹涌澎湃，但是，却有大量的星辰之力被混沌剑气吸收，让得剑气威力不增反减。

    星辰之力和混沌之力，虽然完全不同，毫不相干，不会相融在一起。

    但是，在吞噬之力的吸收之下，却是可以短暂的加持在混沌剑气之上，让得剑气威力增加。

    浩大的混沌剑气，威力不减反增，斩碎了斩碎了星辰巨兽之后，瞬间就临近了星无澜。

    “什么？”星无澜面色一变，心中大骇，他没想到苏莫的实力，居然恐怖到了如此地步。

    嗖！

    星无澜的身形急速暴退，身上星辰之力涌动，立刻在身前形成了坚实的防御。

    这防御如同乌龟壳一般，一层又一层，多达数十层。

    轰轰轰！！

    霎时之间，混沌剑气斩击在了这星辰之力上，爆响连连，轰响震天。

    一层层的防御破碎，数十层的防御，几乎是在一瞬间，便全部被击碎，混沌剑气重重的斩击在了星无澜的身上。

    啊！

    一声惨叫，凄厉无比，星无澜的身形瞬间被斩飞了出去，直接撞击到了数千丈之外的城墙之上。

    鲜血洒落长空，如同妖艳的雪花，城墙之上大量的血液不断的飞溅。

    所有人都目瞪口呆，强大的星无澜，居然不是苏莫一合之敌。

    他们都知道苏莫强大，但是，强大到这个地步，还是让所有人震惊。

    苏莫面色冷漠的望着从城墙上滑落在地的星无澜，对方只是肉身被重创，元神并不会有事。

    他的确是下了重手，目的是震慑所有人，尽快取得统领第三城的地位。

    不然，若是其它城池之人来袭，那就彻底的麻烦了。

    “你服不服？”苏莫朗声问道。

    “服！”星无澜半蹲在城墙之上，脸色阴沉的说道，他的肉身差点被剑气斩碎，此刻，一道剑痕从肩膀延伸到腹部，鲜血不停的流淌，骨骼碎裂了很多。

    索性，肉身的伤势没有大碍，只是稍稍影响实力，不会危及生命。

    “你们服不服？”苏莫环视众人，朗声问道。

    不少人的脸色都变了，这苏莫太逆天了，估计没什么人能与其争锋。

    虽然有些人，自认为自己的实力，比之星无澜要强大，但是此刻，也不太想和苏莫争锋，因为他们完全没有击败苏莫的把握，包括公孙长绝。

    “我觉得，还是你和公孙长绝一起统领第三城比较好！”

    这时，又有一名天才开口了，依旧是不赞同苏莫统领第三城，只不过，他没有明说，而是让苏莫和公孙长绝一起统领。

    此人身穿黄袍，面色俊朗，眸中蕴含着冷意。

    “死！”苏莫眸中杀机一闪，一剑猛然挥出，霎时之间，夺目的混沌剑气，如同一道疾驰的闪电，向这名黄袍青年斩击而出。

    强大的混沌剑气，斩碎了虚空，如同死亡的镰刀，瞬息而至。

    “苏莫，你要干什么？”黄袍青年见此，顿时大声的嘶吼，脸色惨白如纸，但是，苏莫这一剑不仅速度极快，威力比之对付星无澜那一剑还要强大，他根本无法抵挡。

    轰！

    一声爆响，这名黄袍青年当即被斩碎，身躯都化为了碎片，彻底神性俱灭。

    “别以为我不知道你是地王宫的人！”苏莫冷漠的自语道，此人，是地王宫的弟子，这才是他下杀手的原因。

    虽然对方和他无仇，但是，地王宫弟子的身份，就是他的敌人，这是命。

    若是不杀此人，留此人在一起，不知道对方会暗中搞什么幺蛾子，会埋下隐患。

    所以，他果断的出手斩杀了此人，以此震慑所有人。

    “还有谁不服？”苏莫面色冷然，突然暴吼出声，凌厉如刀的目光，环视所有人。

    