    “这些是什么？”

    看着对方自来熟的模样，沈玄好奇的问道。

    当然，自身多少也做好了防御。

    对方看似人畜无害，但在这里，基本的后手还是要有的。

    “这是精华，别看这里的能量稀薄，但要是离开这里，这些能量比你在外面吸收十年都多。”

    “哎，对了，你怎么从那边跑过来了？”

    此人乃是中洲大陆赫赫有名的驴魔王，修为不弱，不结仇怨，在哪里都吃的开。

    他在此地躺平吸收这些能量，再往前就是第二重空间了，面前这人，身上伤势挺重，还从第二重空间过来，难不成真是去里面的？

    看着沈玄对自己还有些防备戒心，顿时说道：“不用防备我，我没恶意。

    我乃驴魔王，阁下叫什么名字？”

    沈玄上下打量着对方，经过刚才的吸收能量，再加上之前的回元丹，此时的沈玄状态好了很多。

    看着对方不像有恶意的模样，开口说道：“叫我沈淼就行。”

    “沈淼，不应该啊！来此地的那个没点名气，我怎么没听过。”

    驴魔王口里呢喃，摇了摇头，表示不认识。

    “管他呢，人外有人，既然碰到我驴魔王了，要不咱们结伴？”

    驴魔王试探性问道。

    “你同伴伤势很重，我虽然没办法治好他，但能让他延缓毒气发作。”

    驴魔王看着沈玄背后的柳白，这一看不打紧，双眼顿时有神起来。

    “咦！龙气！他竟然有龙气！”

    驴魔王双眼放光，也顾不得沈玄对自己的防备，来到身后，沈玄本来想与对方隔开距离，不过对方速度很快，直接掠至身旁，手按在柳白的胳膊上，像是在把脉。

    “嗯，不错，果然是黄龙真人嫡传。”

    驴魔王点点头，眼神里控制不住的狂喜。

    “小老弟，你不用有恶意，我驴魔王在中洲大陆行事光明磊落，不是宵小之辈。

    你这个小兄弟跟我有缘，我俩师承一人，不信你看。”

    驴魔王为了尽快打消沈玄的顾虑，身上一阵能量闪烁，紧跟着，全身龙化，胳膊上，身上全部弥漫出一层层的黄色龙鳞。

    非但如此，连他的脑袋都开始变化，不再是之前狂野的人首。

    而是兽首！    看着驴魔王的变化，沈玄有些惊讶，难不成对方要直接化龙？

    他可是听柳白说过，黄龙真人的真传修到极致，是可以化龙的。

    之前柳白在封闭空间修炼这么多年，已经能够简单化形了。

    面前这个在第一重空间溜达的人，也有这种手段，不可谓不惊讶。

    不过，沈玄的想法多余了。

    面前这个人脑袋确实变化了，也兽化了。

    只不过，不是龙头。

    而是驴头。

    这是一头纯种大长驴头，要不是下方身体还是人，沈玄真以为碰到一头驴了。

    “这是？”

    对方的变化把沈玄弄懵逼了。

    “小老弟别怕，我本来就是驴修炼的，后来遇到黄龙真人的衣钵传承，这才有了这般神通。

    面前这个小老弟跟我一样，都有师父的真传，我们很有缘分，他是被谁伤的？”

    驴魔王对沈玄问道。

    “被毒帝。”

    沈玄说道。

    他感知的出来，面前这位驴魔王实力不简单，就算不是大罗金仙，也是罗天上仙级别的人物。

    而且，对方心思不坏，与对方交好对自己没坏处。

    “什么！你惹那毒帝干什么！”

    本来驴魔王还想给柳白报个仇，但听到毒帝二字，立刻怂了。

    两者间的实力差距过大，大到不敢挑战的地步。

    “不过，现在不是讨论惹不惹的问题，这小老弟中毒还是很深的，要不加紧治疗会有生命危险，我好不容易碰到一个师兄弟，可不能出意外了。”

    “走，跟我走，我知道有个地方可以压制这种毒。”

    “真的？”

    本来沈玄来第一重空间就是寻找东皇钟压制毒气的。

    之前东皇太一跟他说过，虚界乃一重界，应该就是指的第一重空间。

    而要救柳白，唯有东皇钟。

    东皇钟必然藏在第一重空间的某个角落。

    而驴魔王说有地方可以压制毒气，他自然而然就想到了东皇钟的藏身之所。

    当即没有停留，驴魔王在前开路，沈玄背着柳白跟随。

    赤剑被他短暂的收回空间，玄天战斧为防意外，也被他放进去了。

    经过之前陆压教给他的吐纳之法，空间已经能勉强打开存放东西了。

    之前来的过快，第一第二层空间他都没留意过。

    这第一层空间比起第二层看起来更大。

    如果第二层空间像一片山地，那这里就是平原，草长鹰飞，绿树成荫，河道遍布。

    跟随着驴魔王走在这空间上，整个人都心旷神怡了许多。

    这里，不但有外来的人，还有一些原住生物，比如一些低等级的兔子啊等等，甚至河水里还有鱼。

    “这里和外界一样，只不过没了能量而已，但不要惹里面的任何生物，他们随时都会给你出其不意的效果。

    “啊！！！”

    忽然，从不远处传来一道声音。

    在远处的河边，几个人在河水里捕鱼吃，但就在刚抓到一条鱼时，这条鱼瞬间变大，竟然幻化成了一条鳄鱼，一口咬住这人的脑袋，嘎嘣脆给拽到水里。

    这人放在外界那也是真仙一级的强者，在这里竟然就被一条鳄鱼给吃了。

    旁边的同伴见状赶忙躲开，只能眼睁睁的看着被吃掉，谁都上不去帮忙。

    “你看他们贱不贱，明明可以辟谷不吃东西，非得抓鱼，这不被鱼给抓了。”

    驴魔王见状只是摇摇头，好像这类事情他都见惯不惯了似的。

    “咱们还有多远？”

    “快了，过了这片草原，再翻过一座山就到了。”

    驴魔王对沈玄说道。

    而面前这片草原一望无际。

    纵然他们身体素质远胜普通人，但要想走过去依然需要些时间。

    “小老弟小心点，个别地方有沼泽，里面有沼泽兽，被缠住不好逃生。”

    在驴魔王的带领下，两人的速度再次加快。

    柳白身上的气息在持续减弱，得不到控制只有死路一条。

    终于，三日后，沈玄两人翻过了这座高达三千多米的山，总算是来到了一片大海面前。

    感受到这股大海的力量，沈玄闭上双目，慢慢吸收天地间游离的能量。

    他可以肯定，这里是存在能量的，有能量在，柳白就能保命。

    “咱们到了，这里最起码可以保证他不死了。”

    驴魔王拍着胸脯说道，很有成就感。

    

