    第123章 陆，你太太来了   

    第二天早晨，姜瓷上班的时候，姜义在大厅门口等她，让姜瓷把包还给他。

    

    姜瓷便把那个假包给了他。

    

    “姜瓷，耍你哥的吧？

    我给你的是真的，你给我换个假的回来？”

    姜义咬牙切齿地说道。

    

    “假的？

    你给我的就是这个。

    我不知道啊？

    你给我的是什么样的，你有证据吗？”

    姜瓷假意什么都不知道。

    

    “好，姜瓷，给哥等着。”

    姜义没拿包，骂骂咧咧地走了。

    

    姜瓷去了办公室。

    

    邢宝华觉得，这次他好窝囊。

    

    他看到杨曼妮那么笃定，以为拿住姜瓷是板上钉钉的事儿了，想不到竟然发生了这种“赔了夫人又折兵”的事儿。

    

    不仅直接促成了姜瓷去审计部，还让他损失了杨曼妮这个得力干将。

    

    昨天那种情况，他只有弃卒保帅了。

    

    他给姜瓷发了微信：【姜瓷，刚才陆总给我打电话，让你周一去审计部上班。

    】   

    初初看到这条消息，姜瓷愣了一下。

    

    【真的？

    】   

    【真的。

    恭喜，你的愿望要实现了，你不是一直想去审计部吗？

    】   

    【谢谢总监。

    】   

    姜瓷从最初的不敢相信，到现在的心绪难平。

    

    她给陆禹东发了一条微信：【谢谢老公。

    】   

    后面还缀上了无数个“吻”和“心”的表情。

    

    直到下班，姜瓷的脸上都挂着笑，上车之后，她亲昵地在陆禹东的脸上亲了一下。

    

    “你怎么想到让我去审计部的？”

    姜瓷笑着问。

    

    本来她今年对进审计部，都不抱任何希望了。

    

    “在财务部，脸已经让你丢尽了；丢人不能可着一个地方丢，换个地方。”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    “你就会挖苦人！”

    姜瓷抱怨了一句，看向窗外。

    

    不多时，姜瓷想起来什么，“审计部还有位置吗？”

    

    上次陆禹东说过，审计部的招聘，他说不上话的。

    

    “正好有一个。”

    陆禹东说道。

    

    其实是上次他让人事总监留下的位置。

    

    姜瓷放心了，明天就是周五，她在财务部把工作交接一下，下周就能去审计部上班了。

    

    “去了审计部好好干，这是我要重点发展的部门。”

    陆禹东很正经地说道。

    

    “嗯，不会辜负老公的厚望。”

    姜瓷拍了拍胸脯。

    

    周五交接完毕，姜瓷和财务部告别。

    

    姜瓷知道这种大企业，人多口杂，尤其财务部，女人多，话多，八卦多，姜瓷讨厌在背后说别人坏话，更讨厌成为别人议论的中心，她更喜欢那种精英环境。

    

    周六，姜瓷去看完妈以后，回寝室拿上正品的香奈儿包包，因为挺贵的，她用一个购物袋装起来了。

    

    韩岚好生不舍得，“你说你，这是你哥白给你的，你凭什么不要？”

    

    “你是不是傻？

    他白给我的，但我给他换了，这是诈骗，你懂不懂？

    我不赶紧还给杨曼妮，她起诉我怎么办？

    杨曼妮现在心里憋着火呢。

    这事儿不能等。”

    姜瓷说道。

    

    韩岚泄了气。

    

    姜瓷之所以让初硕给杨曼妮，是因为她看出来，杨曼妮好像喜欢初硕。

    

    她现在突然明白杨曼妮来新东工作、以及杨曼妮和姜义设计陷害她的原因了。

    

    姜瓷觉得初硕是江洲数一数二的人物，她请客不能请得太简单了，也不能给陆禹东丢人不是？

    

    于是，她选择了比较高端的“周记”，数一数二的本帮菜。

    

    她没选择包间，在大厅。

    

    姜瓷提前到了，包包放在桌上，初硕还没来，姜瓷抬腕看了一下表。

    

    正好今日陆禹东和卢卡斯在楼上包间吃饭，陆禹东请卢卡斯这个德.国人吃一顿正宗的本帮菜。

    

    由于装的是单向透视玻璃，里面能看见外面，而外面看不见里面。

    

    卢卡斯不过一个不经意的转头，就看到了姜瓷。

    

    “哦，陆，我好像看见了我的新员工。”

    卢卡斯摊了摊手，说道。

    

    “什么？”

    陆禹东顺着卢卡斯的目光看过去，他看到姜瓷坐在楼下，旁边还放着一个帆布袋，今天早晨，她出去的理由是去看她妈。

    

    “她跟我说了，今天出来跟同学吃饭。”

    陆禹东假意淡定地说道。

    

    “男同学还是女同学？”

    卢卡斯又问。

    

    “来了你不就知道了？”

    陆禹东笑笑说道，   

    卢卡斯看破不说破，他笑笑，端起茶杯来喝水。

    

    陆禹东的目光也转过来，不再看楼下。

    

    不多时，初硕来了，他手上给姜瓷拿了一盒巧克力。

    

    “送给你的。

    从外地买的。”

    初硕把巧克力推到姜瓷面前。

    

    “你太太约的人来了。”

    卢卡斯对陆禹东说道，“认识吗？”

    

    陆禹东侧头看了一下，面上浮起笑容，“初硕，她注会培训班的老师，她的经济法考过了，请老师吃顿饭，早晨跟我说过了，我没在意。”

    

    “哦？

    是么？”

    卢卡斯又说，“陆太太可是跟我说过，她五年内不生小孩的哦。”

    

    “和我们今天的话题有关系？”

    陆禹东又笑。

    

    只有陆禹东自己知道，今天他的笑是多么牵强，心已经皱到极点，偏偏又得在卢卡斯面前装得跟没事人一样。

    

    

    

