    第522章 画

    就在这时，夏凉忽然站起身来，淡淡的道。

    “我有一个办法，或许还能来得及。”

    紧接着，就见他让众人腾出来一块很大的位置出来，然后从怀中拿出画笔来，开始在地上画东西。

    周围人见状，有些不明所以的人，脸上都露出奇怪的神色来。

    这是要干嘛？

    难道又要变魔术吗？

    可是那詹乐远在几十公里之外，难道这个夏神真的有瞬移的能力，或者能打开一道时空之门，让众人直接传送到詹乐的家里？

    不过，也有熟悉夏凉经历的人，便猜测他肯定是想到办法了。

    有之前夏凉救人的例子，说不定这次也会创造奇迹也说不定。

    消防对长，死死的盯着正在快速在地上作画的夏凉，口中喃喃低语道。

    “难道真的会画出什么彩虹之桥，或者是时空之门吗？希望他能创造奇迹，可是这有些不现实，不管是彩虹之桥还是时空之门，真的出现的话，那就是神仙了，眼前的年轻人就是神仙了，而不再是普通人了。”

    不过，他忍住心中浓烈的好奇心，并没有上前发问，而是跟其他消防队员一起，将人群尽量的往外面扩散，给夏凉腾出来更大的空间来。

    同时，让周围人都不要开口说话。

    刘彤彤这会也双眼逐渐变得明亮起来，双手死死抓住自拍杆，将夏凉的一举一动全都直播下来。

    她知道夏凉又要创造奇迹了。

    直播间里面，弹幕也跟着疯狂刷新起来。

    不管是见识过夏凉魔术的人，还是第一次见识夏凉魔术的人，此刻都心中充满了好奇和激动，想要看着夏凉上演奇迹。

    【夏神这画的什么呀，看起来不像是彩虹之桥呀？】

    【有可能是时空之门，画成之后，推开门，就能到达詹乐的家里。】

    【不太像吧？这线条太复杂了，不像是门的样子。】

    【也有可能是虫洞！】

    【不管他画的是什么，咱们喊666就行了！】

    众人绝望的心情，都随着夏凉开始作画，而燃起了新的希望。

    他们都相信，夏神，一定能够再次创造奇迹！

    不一会，夏凉地面上的画，就已经开始展露出了大致的轮廓出来。

    这是一只鸟的形态，一只五六米大小的鸟。

    “原来小哥哥是在画鸟啊！”

    “小哥哥以前怕不是学过美术吧？这画的太逼真了，比我这个美院毕业的人，都画的要好看！”

    “栩栩如生，惟妙惟肖，只是这鸟为什么没有眼睛？”

    ……

    片刻之后，夏凉就画完了，这是一只仙鹤的样子，只不过没有点睛，缺少灵气。

    但即便如此，众人也都被夏凉的画工给折服了。

    不过，地面上的这只仙鹤，并没有像众人期待的那样，直接复活过来，它依旧是一副画，一副在大理石地面上画出来的画。

    夏凉没有理会众人心中的疑问，而是转头道。

    “大家谁有布，能够遮盖住这个图画的布？”

    众人全都摇头，毕竟大家是来公园上游玩散心的，谁会随身携带这么大一块布过来？

    “我知道有地方有卖的，距离这里一百多米的街边有，我这就去买。”

    人群中，一个男子忽然说道。

    紧接着就见他疾步离开，向着公园外面跑去。

    公园距离马路上也就只有一百多米的距离，马路边则是一排排的商铺，刚才那个男人是这附近的人，对这一块的地形很熟悉。

    不一会，就见那个男人拿着一块花布气喘吁吁的跑了过来，将花布递给夏凉后笑道。

    “我也不知道你需要什么样的布，就直接买了一张这种花色，质量也不怎么好，不知道行不行？”

    夏凉接过布，抖动了几下笑道。

    “可以了，多少钱，我把钱给你。”

    那人连忙摇头道。

    “呵呵，夏神你太客气了，能够参与到你变魔术当中来，我高兴还来不及呢，这点钱算什么，再说了，你这是救人，功德无量，我也能沾点光，值了！”

    那人说的也是真心话，能够参与到夏凉的救人行动当中，付出了这点钱他并不在意。

    而且，还能在周围的人群中刷一波存在感，这点钱花得太值了。

    夏凉见状，也就没有继续坚持要给钱，而是对旁边的消防对长等人道。

    “麻烦你们帮个忙，帮我用布将下面的这只仙鹤给盖住，记住，不能露出一点出来，要全部彻彻底底的盖住。”

    消防对长等人虽然不解，但还是连忙上前帮忙，好在这人买的这张布不禁面料厚实，而且还很大，长有将近十米，宽也有七八米。

    而夏凉画的这个仙鹤，大小也就六七米的样子，宽还不到三米，用这张布盖住绰绰有余。

    不一会，仙鹤就被这布给盖住了，然后就见夏凉让消防对长等人蹲下身子，拉住布的三个角，另外一个角在夏凉手里。

    只见他深吸口气，握住那个角轻微的上下抖动了起来。

    就像是在鼓风一样。

    周围的群众此刻都看直了眼，甚至连眼睛都舍不得眨动一下，生怕错过什么精彩的细节。

    因为大家都知道，夏凉这是要真正变魔术了！

    刘彤彤的镜头也对准了夏凉这里，让直播间的万千网友也都能够直观的看到夏凉魔术的神奇之处。

    甚至，有些人更是那笔记下了夏凉抖动布的频率，并且盯着夏凉的一举一动，想要来破解夏凉的魔术。

    网上，网下，此刻无数双眼睛，全都落在夏凉的身上，都在注视着他的一举一动，都想要看他再次创造奇迹！

    不一会，随着夏凉的抖动，那片布开始鼓胀起来，就像是有什么东西要复活了一样。

    众人脸上都露出惊奇的神色。

    又过了片刻，那片布已经彻底被撑了起来，达到了三米来高，长也有五六米。

    并且透过布上面展现出来的轮廓，众人隐约发现这就是一只仙鹤的样子。

    而夏凉也没有让众人等多久，就见他示意消防对长等人松手，然后猛地一拉手中的布，顿时就见一只大理石材质的仙鹤出现在众人的面前。

    只不过这仙鹤不像是活物，静静的站在原地，但是它身上透出的那股仙气，却是让围观群众都不由得惊叹。

    “卧槽，这太不可思议了，画出来的仙鹤竟然成真了，这比那些雕刻大师雕刻出来的还要逼真。”

    “你们看公园地面上的那个凹槽，完全是这只仙鹤的样子，简直太牛逼了！”

    “可惜是个死物，不知道夏神变这个东西出来，对于救詹乐有什么帮助？”

    “难道他是想要骑着这块石头去救詹乐吗？这也太不现实了！”

    ……

    网上网下，所有人在看到夏凉变出来的这头仙鹤之后，首先就是极大的震撼，他们从来没有见过如此牛逼的魔术，在众人眼皮子底下直接变出来，还让众人找不出来一点破绽。

    只是紧接着众人又露出疑惑来，因为大家看到这仙鹤看起来像是个死物。

    这对于救助詹乐完全没有任何帮助。

    不过，夏凉并没有理会众人，而是径直拿出风筝线在仙鹤的脖子上套了一个缰绳，随即转头对许兰和消防对长两人道。

    “你们两个害怕吗？”

    许兰和消防对长本能的认为夏凉要让他们干什么危险的事情。

    所以，两人迟疑了一下，都摇了摇头。

    许兰接着道。

    “不过，无意义的牺牲我不认同。”

    夏凉淡淡一笑道。

    “不让你牺牲，放心。”

    随即，他指了指这头仙鹤笑道。

    “上去，你们两人趴在它的身上，抓住我在它的背上画出来的扶手，千万不要松手，待会无论发生什么，都不要松手，能做到吗？”

    许兰和消防对长连忙点头道。

    “好的。”

    夏凉又接着道。

    “对了，把救助工具带上，可能会用到。”

    许兰和消防对长听到这话，总算是明白夏凉这是打算带他们去找詹乐了。

    于是，两人心中怀着又激动又期待的心情，从手下哪里拿过医疗箱和救援工具，就直接爬上了仙鹤的背上，并且死死的抓住了仙鹤背上的扶手。

    紧接着，夏凉也直接跳上了仙鹤的背，左手抓住套在仙鹤脖颈处的缰绳，然后看向那些医护人员道。

    “你们现在可以回医院，做好接手病人的准备了，如果詹乐还有医治的希望，那么就不要浪费一点时间，如果没有的话，当我这话没说。”

    那群医护人员连忙点头，但依旧站在原地没有动，她们想要看看夏凉接下来如何离开。

    毕竟这种奇迹可不是经常就能见到的，错过了今天，以后都不会看到了。

    就连周围的群众，也都眼巴巴的盯着夏凉。

    想要看看夏凉如何施展奇迹！

    网上的观众，也是通过刘彤彤的直播间，注视着夏凉的一举一动。

    网上网下，成千上万人，此刻都几乎放下了手里的活，都在关注着夏凉，想要看他如何继续用魔术创造奇迹！

    夏凉明白这些人心中的想法，他淡淡一笑，右手拿出上次任务系统奖励的魔术画笔，对着仙鹤眼睛的位置轻轻点了两下。

    随后，就见他收起笔，拿出手机导航到了詹乐住的地方。

    刚才马颖已经将詹乐家的地址告诉了夏凉。

    就在夏凉刚做完这一切，只见他身下的仙鹤，竟然开始慢慢的活动了起来。

    先是细长的脖颈，轻轻的舒展左右晃动，紧接着就是两条腿前后走动了几下，再然后就是翅膀以及身体的其它地方。

    似乎它刚刚拥有了生命，正在熟悉自己的身体。

    而周围的群众，早就被眼前这一幕给惊呆了！

    仙鹤居然真的活了！

    这不是幻觉！

    一只用石头变出来的仙鹤竟然动了，竟然拥有了生命，拥有了仙气，灵气，这就是魔术吗？

    这简直太神奇了！

    在场所有人都怔怔的盯着眼前这只优雅的舒展着身体的仙鹤，脸上充满了震撼、呆滞的神情。

    网上、网下所有人都是一样。

    都被这拥有生命的石头仙鹤给震撼到了！

    紧接着，就见夏凉伸手在仙鹤的脖子上轻轻拍了两下笑道。

    “该走了，不要再秀身材了！”

    身下的仙鹤仿佛听懂了夏凉的话，仰头发出一声嘹亮的叫声，然后煽动着翅膀，快速的奔跑了几下，身体就猛地腾空而起，在夏凉的控制下，向着东南方飞了过去。

    十几秒的功夫，夏凉和仙鹤的身影就从众人眼前消失不见，在天空中变成了一个小黑点。

    哗啦啦！

    也不知道是谁，忽然带头开始鼓掌。

    然后整个公园广场上就响起了热烈的掌声。

    所有的人，直到夏凉消失，才回过神来，长长的出了口气，脸上露出意犹未尽的震撼神色！

    “太牛逼了，这魔术变的跟魔法一样，石头仙鹤竟然活了，我特么的这辈子第一次见。”

    “可不是吗？这简直就是在变魔法，我可从未见过那个魔术师有这么牛逼的本事！”

    “呵呵，那刚才的夏神不算吗？我可是听到过一句话，魔术的尽头就是魔法！”

    “这简直太神奇了，跟鲁班用木头做出来的飞鸟都差不多。”

    “这下那个詹乐应该有救了！”

    ……

    那群医护人员目送着夏凉和自家的急救主任离开后，便也带着马颖一起返回了救护车，急忙就向着医院的方向开去。

    只有那帮消防员，站在原地有些不知所措。

    他们的职责是救人，可是自家队长都带着工具跟着夏神走了，显然他们是用不上了。

    但他们不甘心啊，好不容易出一次警，什么都没干就这么回去了，还不被其他战友给嘲笑啊？

    “怎么办？咱们现在回所里去？”

    “回去干吗？咱们的队长去救人了，咱们能撇下队长不管吗？”

    “对对对，走，去医院，咱们去医院等队长！”

    几个人很快就商议妥当，然后就上车向着医院的方向开去。

    其实，他们实际上是想要再看一次夏凉的仙鹤，想要再见识一次夏凉的魔术，只不过大家都识趣的没有提出来。

    而刘彤彤的直播间，此刻也是弹幕火爆，所有人这会都从刚才的震撼中回过神来，然后就迫不及待的在网上想要把自己的激动分享出来，不然的话，可能就会被憋成内伤的！

    (本章完)

