    真不知道是应该开心还是难过。

    虽然说自己不怎么自恋，但是她很相信，没人能拒绝的了她的诱惑。

    显然冷枫是没忍不住。

    只不过这用手掐大腿，着实有些搞笑。

    “哈哈... ...”文清扣好扣子，笑得花枝乱颤，“逗你一下，你还把持不住了。”

    “滚滚滚，在这么开玩笑，我把你外派到乡下去蹲站点！”冷枫打开窗户透气。

    “看你那样，这都受不了，等你以后成了上市集团的大老板，肯定天天有狐狸精勾引你，看你怎么拒绝。”文清笑骂道。

    “没事啊，反正我又不吃亏，而且还不犯法，我为什么要拒绝？”冷枫打趣道。

    “那既然如此，也别拒绝我啊。”

    文清笑骂着，又贴了上来了。

    结果冷枫一脚油门，有一个急刹，差点儿给装玻璃上。

    “系好安全带，出发去吃饭！”

    与此同时，在家里的厨房，林彩云显得有些心不在焉。

    看着迟迟未开的房门，连厨房的灶火都忘了关。

    还是小念云提醒了，才想起来，连忙关掉。

    “现在这么晚了，那两个还不回来，孤男寡女的，办公室还有沙发，而且冷枫好像很喜欢在沙发上... ...”

    越想下去，心里越着急，脸颊也越发烫。

    一想到海州时，冷枫和自己一直在沙发上玩游戏，心里就愈发着急。

    倒也不是想念那段儿美轮美奂的感觉，只是害怕冷枫把在她身上用过的手段，用到文清身上。

    毕竟文清真的很漂亮，别说冷枫这个臭流氓了，就连她一个女人初见时都有些心动。

    第一次见文清，还以为是电视上的女主角跑来公司拍广告。

    “文清那么漂亮，枫又总是不正经，这孤男寡女的，我就不应该先回来，盯着才对！”

    正当烦心呢，小念云在房间里跑来跑去的，手里拿着鸡毛掸子，学着孙猴子嘿嘿哈嘿。

    “妖精！吃俺老孙一棒！”

    眼见冷枫迟迟不来，心有特别着急，小丫头又跑老跑去，惹得她怒上心头。

    顺势抓过鸡毛毯子，不轻也不重，在小丫头的小屁屁上来了一鸡毛掸子。

    “身法口诀背完了吗？就在这里调皮！是不是我和你爸爸把你给惯的！赶紧背乘法口诀去！”

    这一鸡毛掸子下去，小念云瞬间安静下。

    关了电视，揉着小屁屁，趴在专用小书桌上开始背乘法口诀。

    不哭不闹，真的很乖。

    林彩云也冷静下来，刚才一气之下打了小丫头，心生愧疚。

    好在小丫头没哭没闹，心里好受一些。

    “丫头，背完这些，妈妈给你鸡腿吃，好不好？”

    小丫头只是点了点头，没有应声。

    天下母亲一个样，打完孩子之后唯一道歉的方式，就是喊孩子吃饭。

    这时，房门传来锁扣转动的声音，还有冷枫的声音。

    “我们回来啦。”

    终于是回来了。

    而且文清也穿戴整齐，脖子上也为了围巾。

    看到两人没有异样，林彩云也才算是松了口气。

    刚准备上前迎接，身后小念云哇的一声哭出来，然后飞扑到冷枫的怀里。

    “呜呜... ...爸爸，你终于回来了。”

    “怎么了？怎么哭啦？”冷枫拖鞋都没换，门都没关，抱着小丫头哄。

    “妈妈... ...妈妈拿鸡毛掸子打我屁股，可疼了呢，爸爸，呜呜... ...”小丫头趴在爸爸的怀里，哭得梨花雨下。

    看着小丫头这波操作，林彩云瞬间笑喷，原本的不快乐瞬间荡然无存。

    好家伙，这是一直憋着，等爸爸回来告状呢。

    “你个臭丫头片子，我就轻轻打了一下，还跟你爸爸告状。”

    “可是很疼啊，”小丫头哽咽着反驳，“爸爸，好疼啊。”

    “好好好，爸爸给你揉揉，”冷枫揉揉小丫头的屁屁，假装板着脸，“晚上爸爸也打妈妈的屁股，给我的小念云报仇好不好？”

    “那算了，我不要爸爸打妈妈。”小丫头挣扎着跳到地上，一个人趴在沙发上哭得不行。

    最后还是在鸡腿加巧克力的攻势下，才哄好。

    饭桌上，冷枫抱着小念云喂饭。

    小丫头一手拿鸡腿，一手拿巧克力，那美滋滋得可爱模样，丝毫没看出刚才曾不开心过。

    看着冷枫抱着小念云，一脸慈父的模样。

    文清感叹道：“还是生女儿可爱，以后我也生个女儿，冷枫你说怎么样？”

    嗯？

    话音落，气氛静。

    如何一句话，让三个人尴尬？

    文清做到了。

    冷枫瞬间坐立不安，心里叫苦连连。

    心想大姐哎，你生女儿就生女儿，问我干什么？又不是跟我生！

    而文清似乎是还没有意识到自己说错话，还在喋喋不休地自说自话。

    “我觉得还是生女儿好，跟我们的小念云公主一样，你说怎么样？”

    “而且女儿好养活，可爱又懂事。”

    ... ...

    面对文清的询问，冷枫一脸尴尬，都不知道怎么回答。

    文清这丫头，脑袋挺聪明的，就是情商不怎么高。

    主要还是人情世故经历的少。

    转头看向一旁，正好与林彩云那满是醋意的目光对上。

    尴尬的他连忙转过头，结果脚下一疼。

    不用看都知道，肯定是林彩云在桌子下面给了自己一脚。

    不过心里却是甜蜜蜜的。

    这要在以前，林彩云怕自己怕得要死，想都敢动手了，看来之前的阴影已经彻底消除了。

    哎！

    给文清这丫头教了许多商业理论，唯独没教过人情世故。

    他也把话茬子接下来。

    “要不你生个儿子得了，跟我们家小念云结个娃娃亲。”

    听到冷枫这么回答，林彩云才收回夺命目光眼。

    “等文清结婚生子，咱家念云都多大了，你还想着结娃娃亲。”

    “也是，也是，”冷枫趁机将话题转移，“文清啊，你在公司不是问我有什么办法对付朱大发的公司吗？”

    说着，冷枫顺势给文清夹了菜。

    看到冷枫给文清夹了菜，林彩云也给夹了菜。

    “多吃点，最近这段儿时间麻烦你了。”

    加个菜而已，林彩云倒不会小心眼到这种程度，反正文清也没少来家里吃饭。

    “啊？”文清这才从自我的幻想中清醒过来，“没事没事，记得记得。”

    与冷枫在一个桌上吃饭，聊着家常，冷枫怀里抱着孩子。

    恍惚之间，她感觉这是属于他和冷枫的幸福小窝，还有一个可爱的女儿。

