    ‘神医’慎司以极为精湛（蹩脚）的手艺为‘病人’飞段完成了一次大规模的人体缝合手术。

    整个手术过程堪称是医学史上的一次奇迹！

    真就是一个敢缝，一个敢让缝！

    着重突出了病患与医生间的和谐信任关系。

    尽管全程没有麻药，就硬缝。

    且事后发现两个胳膊不一边长，两条腿安反了位置，外边落了一截酷似阑尾但实际上不知道是啥的东西以外...可以说是非常以及极其特别的顺利啊！

    病患顿时表达出了极为强烈的感激之情，双眼通红的握着医生的手就不撒开，还非要给医生送礼，不要都不行。

    说着，就感动的‘颤颤巍巍’的从怀中掏出了一根黑色的长矛递（抵）在了慎司医生的脖子上。

    并语气温柔亲切的问道：“我现在捅死你，还来得及吗？”

    慎司医生摇了摇头，安慰道：“我能理解你现在的心情，但这都是我该做的。所以赶紧把东西收起来，让别人看到了多不好。”

    说罢，就态度坚决的推回了对方的‘礼物’。

    就这么来来回回推拉了几次之后，才刚刚缝合好伤口的飞段终究是没能送出自己的‘心意’。

    因为慎司医生以病人现在需要好好休息为由，直接将想捅死他的飞段给绑了起来，直接拖走了...

    “赤木慎司！我×&%￥#@...呜呜，呜！”

    “呼，这下终于清静了。”

    动手将飞段的嘴巴给塞住后，慎司满意的点点头。

    很快，重新来到外面。

    慎司顿时就是眉头一挑。

    还记得他在进去之前，埋在地里的【完美香水】吗？

    这本来是他为自己准备的一个后手，只不过最后没有用上。

    不，也不能说完全没用上。

    至少现在来看这一手准备还是帮他避免了不少麻烦。

    大概有十几只咒灵被挡在了这里，甚至还有两三个倒霉蛋被直接吸干了。

    当慎司拖着飞段走出来的时候，正好看到的就是狂乱飞舞的黑色长发严丝合缝的将入口处给堵住了，不让外面虎视眈眈的咒灵闯入。

    尽管只是一些杂鱼，但当时那种情况真说不好会不会因为这些杂鱼的乱入而导致发生什么变故。

    慎司心念一动，操控漫天黑发迅速收拢。

    很快，只留一束在外面的‘小黑’就像是一道染了墨的海草一样，轻轻摇曳着自己‘曼妙’的身体，然后时不时悄悄的轻触一下慎司的手背。

    像是在讨好，又像是在试探主人的心意。

    慎司笑着抚摸了它两下，“做的不错，以后再多让你出来活动，现在先回去吧。”

    似乎是听懂了主人的夸奖，‘小黑’有些‘羞涩’的立刻钻回了地里。

    尽管只是单纯的具备些许本能，但‘小黑’也比一般的咒物更‘聪明’一些。

    俯身将【完美香水】收回，慎司扔掉手中的血绳，将肩上扛着的斩首大刀砸在了地面上。

    “里面那个已经死了，现在轮到你们了。”

    周围原本虎视眈眈的咒灵突然间神色一窒，忍不住后退了半步。

    因为他们也感知到了，那股可怕的威压...消失不见了！

    他们立刻就想逃走。

    可是当他们看到那个人类身上的伤痕与血渍，还有那苍白病态的面容却不由得停下了脚步。

    也许这个可怕的人类所说不假，但想必经过一场惨烈的战斗后，其自身的状态也好不到哪里去。

    不然的话又何必跟他们废话这么多，直接动手全杀了不就完了？

    想到这，他们一时间突然有些进退两难。

    现在逃走的话，等这个人类养好伤，一样是个死。

    可不逃的话，就意味着鱼死网破，肯定要付出惨痛的代价才行。

    那么问题来了，谁先冲上去试探？

    “嘻嘻嘻嘻~”

    就见一张画着脸谱的古怪面具飞了过来。

    身为在场为数不多的几位【1级咒灵】之一，嬉笑面孔率先站了出来。

    她挑这个头倒不是因为别的，就是单纯认为自己就算不敌也能够全身而退。

    刹那间，嘻嘻嘻嘻的笑声又一次响起，并且伴随着笑声，空中的古怪面具开始不停的分裂。

    一变二，二变四，四变八！

    一抬眼的功夫，天空中就多出了近百笑脸面具，仿佛遮蔽了天空一般，给人很大的压力。

    接着便朝着地面的慎司发起了攻击。

    慎司一开始的时候还紧张了一下，毕竟他现在的状态确实是不太好，能用的咒力和血液也不多了。

    只是当交手之后，他立刻就露出了古怪的神色。

    因为这些笑脸面具实在是...太弱了！

    真要比较起来的话，除了会飞这一点，可以说是一无是处，连之前那个会发射钢针的毛球怪都不如。

    慎司随随便便一刀就能将其劈成两半，感觉完全就是来送的。

    唯一遗憾的一点就是斩杀了没有咒魂值收获，可能是因为分裂体的缘故，必须得斩杀本体才行。

    换了平常，慎司特别无聊的时候，估计能玩上一天‘打面具’。

    不过眼下很显然这些咒灵是准备用这种方式耗死自己。

    所以他也就不客气了。

    在确定天上飞的古怪面具确实没有其他能力之后，慎司便大刀往下一插，伸手一招，解除了飞段身上的血绳，然后双手合十，将这些血液压缩在了掌心之中。

    “赤血操术·超新星！”

    砰！

    对准天空，压缩的血液像是霰弹枪一样造成了极为可怕的范围杀伤！

    只一击，天上就像是下了饺子一般，大量破碎的面具怪从空中栽落。

    与此同时，慎司也终于锁定了本体。

    就只有那一只面具怪在受伤之后发出的声音与其他分裂体有所不同。

    于是慎司猛的一踏地面，借助着爆发的冲击力，瞬间冲天而起。

    可就在这个时候，那个似乎想要逃脱的面具怪忽然间再次发出古怪的笑声。

    空中所有剩余的面具怪立刻一拥而上，挡在了慎司前方。

    慎司默默运转咒力，回想着那些宝贵的经验体会...

    “黑闪！”

    猛烈的拳头带着雷霆万钧之势狠狠轰出，带起了可怕的黑色火花！

    轰！

    一往无前！

