    夜色如墨。

    一条偏僻无人的街巷深处。

    一个妖怪女性正穿梭在暗巷上前进，漂亮的脸上惶恐不安，绝望与焦急不断变幻，恨不得多长出一双腿，让自己跑得快一点。

    这种情形，就好像身后有什么极为恐怖的东西在追赶着她。

    在跑了将近十分钟后，妖怪少女才气喘吁吁的弯下身, 双手扶着膝盖，停下脚步喘会儿气。

    跑这么远，应该甩掉那个可怕的家伙了吧？

    她刚刚松了一口气，一阵强烈的危机感袭来，寒意令她汗毛乍起，稍微放松的脸色顿时僵硬住了。

    在路旁的黑暗处, 一个穿着猎魔人专属黑白作战服的身影踱步走出, 手持着的灵刀散发着雪亮的光泽。

    看样子, 这位猎魔人在这里等候多时了。

    程风不急不缓的走来，释放的杀意渐渐扩散：“怪物，你跑不掉的。”

    妖怪少女感觉很倒霉，竟然被这个精英级猎魔人盯上，跑了这么久，还是被他追上。

    她心情极为不甘心的说道：“为什么不肯放过我，我不想和你打，今晚就不能当作没碰过面吗？”

    程风为她那点智商感到很笑：“放过你？你吃人的时候，有想过放过他们？”

    “我只是想生存下去而已，有什么错！”

    程风收敛笑容：“果然是个恶劣的妖怪，吃人还有理了？”

    “……恶劣？”

    妖怪少女咬牙切齿，脸色逐渐崩溃：“那你们人类呢？残害自己的同胞，剥削自己的同族。

    把恐惧的称为怪物，忌惮的通通消灭！从未改变过自己残暴的本质，和你们相比，我这样的妖怪怎么称得上恶劣！”

    “你说的没错。”

    程风准备发动进攻：“不过我没空和你讨论大道理，害死人类就是你的不对，安心的上路吧。”

    “是你逼我的！”

    妖怪少女走投无路, 为求活路，只能做出最后的抵抗力，张嘴，射出一截长长的猩红舌头。

    程风随手一刀劈飞舌头，发动【雷影步】，速度陡然加快，宛如一道袭来的银白闪电般，刹那间闪身而来。

    妖怪少女反应很快，跳跃躲避开。

    程风迅速在手中凝聚出一把鲜血飞刀，随手一扔，精确的射中了半空中的妖怪少女，凄厉的鲜花绽放。

    砸到地面上，妖怪少女嘴角溢出鲜血，耳边传来程风靠近而来的脚步声，让她心生绝望。

    她抬起不甘心的视线，含恨的述说出捉摸不透的话语：“你等着吧，那一天即将到来，人类终将灭亡……”

    程风不予理会, 上去，直接一刀贯穿了她的心脏。

    【叮！检测到宿主击杀妖怪类怪物】

    【检测完成……击杀目标为低级妖怪长舌女】

    【奖励一项超能力】

    【能力觉醒中…30%…50%…80%…100%】

    【获取主动技能：血爆术+1】

    血爆术, 能够引爆自身的血液, 这项能力配合血斗术，就能让射出去的武器发起爆炸。

    对于获取到的这项新能力，程风感觉还行。

    “任务完成，回家。”

    自从上升成精英成员后，程风接受到的任务很频繁，这几天经常出来狩猎妖怪，就像现在。

    毕竟杀怪能赚取超能力，他对此乐此不疲。

    异能的增多，让他实力越发的强大……

    离开现场前，程风将这个地点发送给协会的专属平台，不久后就会有后续的警卫人员，来处理妖怪尸体。

    ……

    回到公寓，已经是晚上七点20分。

    “我回来了。”

    程风心旷神怡的进了家门，随之就听到了热锅炒菜的声音，还能闻到了厨房内飘散出满满的香味。

    雪鞠住在他家好几天了，自此家里的打扫卫生、洗衣晾晒、买菜做饭，全权由她打理了。

    妹妹不在，以后就由雪鞠来处理家务和饭菜问题。

    虽说雪鞠是猫妖，但她从没吃过人，选择默默的隐藏着身份，和人类和谐共处。

    她与那些残忍食人的妖怪不一样，程风在心理上，还是能接受她的。

    而且回到家，有个猫娘女仆为他做出满满一桌饭菜，闲来没事时，还能上手把玩，这不挺好的吗？

    没错，上手把玩。

    这段时间她变回猫的原型睡觉时，那毫无防备的样子吸引了程风的注意力。

    没有男人抵抗得住小白猫的诱惑，程风就想上手，体验一把撸猫的感觉。

    反正第一次见面时，他就和这猫说过，若是想住在他家，就要做好献出身体的心理准备。

    当时，雪鞠脸红耳赤，一开始是极力拒绝的，但程风没有退步，不管她的意见，那对魔爪直接上手。

    躲又躲不掉，又需要久居人下，雪鞠为了生活，只好忍受住这份委屈。

    在程风那越发熟练、越发炉火纯青的按摩下，雪鞠控制不住，渐渐屈服于他的魔爪下。

    沦陷其中，无法自拔。

    直到后来，小白猫彻底瘫软。

    躺在程风的身边，半眯着眼睛，嘴里发出舒服的低吟声。

    四肢蜷起，张嘴吐出粉嫩的小舌头，露出毛绒绒的猫肚皮。

    想到这里，外套丢在沙发上，程风伸了个懒腰，忽然又想上手撸猫了。

    可视线望见雪鞠腰间系着围裙，正在厨房忙里忙外的样子，想想还是做个人好了。

    这么好的女仆往哪里找啊，上得厅房，下得厨房，还是免费劳动力，甚至能随时上手把玩。

    咳咳……程风突然惊觉，自己差点在某条道路上一去不复返了。

    手机忽然收到了信息，程风打开一看，是柳诗羽发来的。

    说是最近不知是何原因，怪物们出现频繁，协会内的任务量会比较多。

    除此以外，真理教那些疯子也开始行动了，她要处理的事情太多，这段时间会比较忙，做好心理准备。

    不多时，饭菜做好了。

    “当当当当！”

    雪鞠准备了一桌子香喷喷的菜肴，双手叉腰，挺胸抬头，一副“我很厉害吧，快夸我”的得意样儿。

    程风看着桌面上的三菜一汤，眨了眨眼：“全是鱼？”

    “鱼怎么了，鱼的营养很高的。”

    “我看是你这馋猫想吃吧。”

    “嘻嘻！”雪鞠用拳头敲了一下脑袋，吐着舌头，萌混过关。

