
乔安娜听着两人争执，忍不住开口询问道，“你们在吵什么？”

这些华夏语她一知半解的，有些听得懂有些听不懂，也不是太清楚两人在什么，好像是争执什么东西。

“这样吧，乔安娜也是当事人之一，让他自己选择吧。”许言见无法服骆一飞，眉头一挑计上心来，将自己的计划告诉了乔安娜，并询问她的意见，“乔安娜，回头海盗上来，我们两个之中会有一个躲在暗处，另一个陪你一起被海盗带走，你会选择谁陪你一起！”

“被海盗带走！”乔安娜一惊，本来就泛白的脸色又苍白几分，颤颤巍巍道：“能不能不被海盗带走？”

“不行，必须要跟海盗走，因为只有这样，才能不引起丝毫怀疑的将海盗王引出，才有机会控制住他，解除这一次的危机。”许言解释一句，道：“必须要做一个选择，要么是他陪着你被带走，要么是我陪着你被带走，二选一。”

“如果一定要被带走，那我选你！”乔安娜见许言不像开玩笑，便选择了让许言陪着，这一段跟许言朝夕相处，她对许言早已产生了依赖，遇到海盗这种事情，她当然是更愿意许言陪着她。

许言唇角微微上挑，对骆一飞道：“喏，你也听到了，乔安娜让我陪着他。”

“不行，你这是作弊。”骆一飞不服气道。着挤出一个笑脸，凑近乔安娜道：“美丽的乔安娜姐，让我陪着你好不好，那个其实我也很能打的，跟他一样的厉害…”

乔安娜缩了缩身子，显然对骆一飞并没好感，上一次在女卫生间里见面的事情，在她心底留下了阴影。

骆一飞见状，忍不住哀鸣道：“为什么，为什么又是你出风头？”

……

海盗很快控制海皇号。

广播上响起了肯特的声音，“我是骷髅海盗团的肯特，现在海皇号已经被我们控制了，请你们立即从房间里出来，到下方的舞厅里集合，我保证不会伤害你们…十分钟之后，我们会对整艘游轮进行搜索，如果到时候还有人在房间里或者别的地方的话，就别怪我们不客气，将你们丢到海里喂鲨鱼…”

浩荡的声音，通过游轮的广播，在海皇号各个角落回荡，众人听到这个消息表现各异，有的颤巍巍的走了出去，有的寻找地方躲藏，有的则陷入犹豫中…

声音一遍遍的在海皇号上回荡，就像是来自地狱的催魂魔音，让不少人心惊胆战的，越来越多的人选择出去，很快舞厅里已经聚集了不少人，当然也有一些人，并不相信海盗的话，依然躲在房间里。

“时间到了，似乎还有人没出来。”奥尼尔望着舞厅上蹲了一地的人影，唇角露出一抹森然的弧度。

“走，跟我去扫荡！”奥尼尔大手一挥，带着一队人马离开舞厅。

零星的枪声不时响起，并有惨叫声夹杂其中，赫然是有人被杀害了。

某处房间里。

奥尼尔一枪将房门崩开，大踏步的进入其中，在卫生间里发现一名金发少妇，奥尼尔粗鲁的抓住她的头发往外面拽，金发少妇面露痛苦之色，却咬紧牙关不让自己痛呼出来，她的目光不时的投向衣柜方向，那里藏着他的孩子。

“臭****，让你去下面舞厅，你却躲在房间里，是不是想要老子干你？”奥尼尔嘴里骂骂咧咧，淫邪的目光落在金发少妇凸凹有致的身材上，手掌在她屁股上用力的捏了一把，那美妙的触感让得他心头火热，一把将金发少妇按在墙上，嘴唇随之凑了上去，在少妇脸上脖子上亲吻了起来。

“不要，走开！”金发少妇面色煞白，慌乱的抗拒着，房间里藏着她的儿子，她不能被羞辱，更不能当着孩子的面被羞辱。

嗤啦！

裂帛般的声音传出，金发少妇的衣裙被扯下，露出白皙细腻的肌肤，奥尼尔兴致越加高亢起来，分开少妇的双腿…

“不…”金发少妇用力的抗拒着，两行清泪自眼角滑落而下。

衣柜里，一名男孩双手捂住嘴巴，身体卷缩成一团，惶恐而仇恨的望着外面，看到母亲流泪的样子，忽然从衣柜里冲出。

“放开我妈妈，你这个坏蛋！”男孩冲到奥尼尔身前，张嘴咬在了他的大腿上。

“鬼，你找死！”奥尼尔吃痛，单手抓住男孩的后颈，将他狠狠的扔到地上，眼看着大腿上有血迹渗出，他勃然大怒，举起手中冲锋枪，对准男孩扣动扳机。

“不…”金发少妇大惊失色，也不知道从哪里来的力量，一把将奥尼尔推倒在地，然后飞奔向男孩。

“臭****，你找死！”奥尼尔勃然大怒，开枪将两人打成了筛子。

……

凄惨的嚎叫声传来，许言听到惨叫声，三步并作两步的来到窗前，朝着下方甲板上望去，只见几名海盗将一名女郎按到甲板上施暴，在距离他五六米的地方，他的丈夫被人在非要害部位打了七八枪，眼睁睁的看着自己的妻子被奸污，眼眸中有血泪滑落而下，被活活的气死！

咔嚓嚓！

木质窗台被许言一把捏碎，宛如实质的杀意，自其眼眸之中射出，他单手按在窗台上，正要翻下去，将那几名畜生碎尸万段，一直手掌拉住了他。

“你别拦着我！”许言低吼，眼眸一片猩红。

“忍耐！”骆一飞低声道。

许言愤愤的盯着骆一飞质问：“忍耐，这群畜生干出这么人神共愤的事情，你却让我忍耐？”

“我知道你很愤怒，我也同样愤怒，可是…现在并不是出手的时候，我们是可以杀死这几个畜生，可是这么做有用吗，我承认，这么做是可以解一时之恨，可是却解决不了根本问题，只要不控制住海盗王，我们杀再多人都是枉然，并不能改变最终的结局，相反还可能引起他们的怒火，迫使对方炸毁海皇号，那时候所有人的人都得死…为了更多的人能够活下去，我们现在唯一能做的就是忍耐。”

许言无力的闭上眼睛，身体轻轻颤抖起来，在心头对着下方的女郎了声对不起。

好一阵之后，许言再次睁开眼睛，眼眸之中已是一片冰冷，这笔账他已经记入心底，早晚会一并讨回来的。

至于现在，他能做的只有忍耐，忍耐，忍耐，忍耐到——可以肆意出手的那一刻。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444614"  chaptername="第468章：忍！（8章）">加入书签</a>
</div>
