    但是，任凭上官昊如何愤怒，也无济于事，因为丝毫改变不了战局。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    咻咻咻！！

    九道电光瞬息而至，分别刺向上官昊的脑袋、脖颈、胸膛、小腹等等要害。

    这些灵剑若是刺中了，上官昊几乎必死无疑。

    灵剑完全受苏莫的控制，灵活无比，上官昊不仅无法躲避，也来不及躲避了。

    顷刻之间，上官昊仿佛陷入了必死的局面中。

    所有看到这一幕的人，都不禁面带惊恐之色。

    难道上官昊就要这般的陨落了！

    作为万尊榜排名前五的年轻至尊，又是帝玄宫的圣子，若是上官昊真的陨落了，天下都会震动。

    不过，上官昊的师尊，帝玄宫宫主帝释却是面色平静，没有丝毫担心之色。

    在无数人惊骇的目光中，面对九柄灵剑的袭杀，电光火石之间，在灵剑即将击中上官昊身体的那一刻，他身形一扭，堪堪的避开了大部分灵剑。

    只有攻击向其胸膛和小腹的两柄灵剑，上官昊没有躲开。

    铛铛~~~

    两柄灵剑击在上官昊的身上，顿时爆出两声金铁交鸣之声，璀璨的火花四溅而出。

    嗖！

    上官昊的身体再次被击飞了出去，足足倒飞了一百多里，才勉强止住身形。

    透过上官昊的身上被刺穿的衣衫，可以清楚的看到，其身上赫然穿着一件银色的内甲，替他挡住了灵剑的袭杀。

    苏莫目光一凝，没想到上官昊身上还穿了内甲，不过，他不可能给对方任何恢复的机会。

    心神一动，灵剑再次出击，以无与伦比的度，划破长空，瞬息百里。

    于此同时，苏莫也跟在灵剑之后，向上官昊冲了过去。

    咻咻咻！！

    这一次，九柄本命灵剑却是没有再向上官昊身上攻击，而是瞬间将上官昊包围了起来。

    如此的话，对方便成了瓮中之鳖，苏莫也不担心对方再逃了。

    “结束了！”

    苏莫身形如电，急飞了过来，瞬间冲到了上官昊的身前。

    玄黄剑高高扬起，苏莫双手握剑，剑光璀璨夺目，直冲天穹。

    “斩！”

    苏莫厉喝一声，玄黄剑一挥而下，狠狠的劈向上官昊的脑袋。

    上官昊面如死灰，已经油尽灯枯，他的身形也被九柄灵剑完全封死，根本无法逃避。

    眼见剑光降临，上官昊并未坐以待毙，他急忙抽调出体内仅有的一缕玄力，一拳迎向剑光。

    上官昊的拳头之上，带着一个淡黄色的拳套，不然的话以他现在的玄力，根本不敢出拳攻击苏莫之剑。

    瞬息之间，玄黄剑和上官昊的拳头狠狠的撞击在了一起。

    轰！

    一声惊天爆响，劲气立刻炸裂，席卷八方。

    啊！

    一声惨叫声响起，上官昊直接被苏莫一剑从天空上劈了下去。

    嗖！

    上官昊身形划破长空，犹如坠落大地的陨石，急砸向地面。

    轰！

    一声爆响，大地猛然一震，蜘蛛网般的裂缝急蔓延，烟尘冲天而起。

    上官昊的身躯，亦是和之前的苏莫差不多，直接砸进了大地深处，砸出了一个深不见底的黑洞。

    嗖！

    苏莫身形一动，直接飞临而下，顺着上官昊砸出的大洞，直接冲向了大地深处。

    他不可不会傻傻的在外面等，等到上官昊恢复，再出去与他一战。

    趁你病要你命，这一直是苏莫的强项！

    无数的武者看着这一幕，心中震动不已。

    败了！上官昊要彻底的败了，估计再也没有翻盘的机会了。

    堂堂的武皇强者，万尊榜排名前五的年轻至尊，居然就这样的败在了一名武王境三重武者的手中。

    当然，众人就算是瞎子，也能看的出来，并不是上官昊不够强，而是苏莫太妖孽。

    武王境三重修为，能有这种逆天实力，简直是不能用常理来形容，这彻底打破了所有人对于天才的认知。

    就算是皇甫擎、巫山等一众与苏莫有仇的黄泉魔宗之人，都是一脸怔怔的表情，彻底被苏莫的实力震撼了。

    尤其是皇甫擎，脸皮不停的抽动，因为苏莫的实力，都已经能完全碾压他了。

    众人望着冲进大帝深处的苏莫，面色各异，苏莫不会下狠手杀了上官昊吧？

    众人心中暗暗猜测，不过，不少人看到帝释面色平静，丝毫并没有出手的意思，均是稍稍放下了这个担忧。

    看来上官昊的身上，定然有帝释留下的保命手段，不可能被杀死，不然的话帝释不可能不出手阻拦。

    不过，众人更加好奇接下来的事情了，苏莫打败了上官昊，帝释会如何做？

    是招揽苏莫，还是杀死苏莫？

    ……

    苏莫身形如电，急深入大地深处，呼吸之间，他就进入了地底数百里，来到了上官昊的身前。

    此刻的上官昊无比的狼狈，躺在地底深处，口中鲜血潺潺而流，被苏莫的一击震出了严重的伤势。

    不仅如此，上官昊手臂上的血肉，都被强大的力量震得炸裂开来，血流如柱。

    见得苏莫追来，上官昊惊骇欲绝，起身就欲逃跑。

    但是，此刻的上官昊，几乎山穷水尽，哪里还能逃出苏莫的掌控？

    苏莫大手一探，立刻幻化出一个玄力手掌，一把捏住了对方的勃颈，将对方抓到了身前。

    “上官昊，你败了！”苏莫面无表情，眸中蕴含凌厉的杀机。

    “你……我若不是玄力枯竭，你根本不可能打败我！”

    上官昊怒吼道，他的心中简直愤怒到了极点，他做梦都没有想到自己会败，他根本不能接受这个事实。

    自己堂堂武皇境强者，傲视天下的年轻至尊，居然败在了一个武王境三重的土著手中！

    而且，这个土著还是他的情敌，这让他根本不能接受。

    “败了就是败了，只讲结果，不讲原因！”苏莫冷漠的说道。

    “哼！你的实力根本没有越我，只是侥幸获胜而已！”上官昊冷哼一声，放声大吼道。

    苏莫见此，微微摇了摇头，面露不屑的说道：“上官昊，我一直以为你是个人物，没想到却是如此不堪！”

    苏莫心中暗叹一声，他这些年努力的目标就是上官昊，但是对方今日的表现，让他无比的失望。

    失败不可怕，失败之后还要找借口，这是弱者的表现。

    (本章完)