    <!--go-->    白雾氤氲的子夜，水光摇曳的竹林池边，飞花飘零的温柔乡。

    就在李遥扶着伶舟夜一针见血的时候，伶舟夜也一针见血的指出了李遥身为穿越者的事实。

    这让李遥开始怀疑，自己到底是这个世界的人类祖宗，还是来自另一个世界的穿越者？

    他的系统到底从何而来？

    神族又到底是什么来头？

    他觉得，这些小问题等贤者时间再考虑也不迟……

    为了伶舟夜在墟河的人身安全，李遥给她身子里埋下海量的剑种，也算是为她践行了。

    第二天一早。

    日出东方，红霞满天，李遥还没清醒，伶舟夜已消失在温泉里。

    不知何时，耳边传来银月的声音。

    “我女儿很棒吧？”

    “噗——”

    李遥一口池水喷射出去。

    仔细回忆，伶舟夜的确很棒，但无论是她妖娆的身段，还是那美如画的容颜，抑或销魂的幻术，都过于神仙了，给人一种非常不真实的梦幻感。

    还是银月这种丰满贤妻的感觉，让李遥更为脚踏实地，手拿把攥。

    为了防止夜里睡觉被解剖，一觉醒来缺了关键零件，李遥老老实实应道：

    “她最多只能算是你的分身，怎么能说是女儿呢，我这么做也是为了保护她，真当神界是闹着玩儿的啊？”

    没想到，银月并没有吃醋，反而有些埋怨的说：

    “你为什么不和她一起去神界？”

    李遥埋头在银月浩瀚的胸怀闷了口，贴心的说：

    “我要留下来陪你嘛。”

    早上是女人荷尔蒙分泌的高峰，被李遥这么一折腾，银月也动了情。

    于是……

    事后，已是日上三竿。

    优雅的容颜耳根微红，潋滟的眸光无比柔媚，银月平息胸前的起伏。

    “现在的平静是因为我们身处暴风最中央，你不可能抽身了……相信她的力量，你们一起会更安全。”

    李遥也不想抽身不顾。

    “也许我可以带你一起去墟河度个假。”

    银月莞尔一笑，摇了摇头。

    “我不想折腾，也会拖累你的。”

    李遥也不再强求。

    “好吧，我迟点会过去的，现在只想多陪陪你。”

    温存片刻，李遥忽然想起伶舟夜之前的话，便想调查一下自己的身世。

    “对了，陪我去一趟赛昂星域，我想去军部的实验室和档案馆看看。”

    银月好奇的问：

    “你想看什么？”

    李遥道：

    “我想了解一下人类的起源和征服宇宙的过程。”

    银月明白李遥的意思。

    “你只是想要了解你自己。”

    ……

    穿好衣服，出浴吃点东西。

    李遥以剑气精准定位到了维多利亚的位置，抓着银月，身形一闪，便出现在金字塔星。

    宏大的港口，繁忙的舰队，一个个被戴森球包裹起来的恒星……看起来很热闹。

    但实际上，赛昂星域的人口密度极低，大多是全自动机器人作业，充满了赛博朋克式的未来感，与宇宙其余星域完全是另一种风光。

    李遥和银月出现在维多利亚的办公室，就在九曜会议室的隔壁。

    隔着宛如霞光晚照金色玻璃窗，能看到大大小小、密密麻麻的次世代宇宙飞船，在徐徐靠岸，恢弘壮观，宛如神境，未来与神圣感远超宇宙别处。

    维多利亚穿着白色睡衣，却一夜没睡，伏在办公室长案上处理公务。

    不止共和国的政务，搬迁的事情也很多，军部向她汇报的事情更多。

    见到李遥和银月突然出现，维多利亚略显吃惊的说：

    “你原来可以瞬移的吗？”

    李遥拍拍维多利亚的肩膀，给她输了点温润的灵气。

    “只能瞬移到我的女人身边。”

    维多利亚身子骨一暖，顿感神清气爽，气息通畅，疲乏感一扫而空。

    “如果伶舟夜是你的女人，她若去了墟河，你岂不是能瞬移到墟河？”

    李遥笑了笑，之前还真没想过这个骚操作。

    “你消息倒是挺灵通，如果墟河在本宇宙，又没有特殊的晶壁防御，应该可以的。”

    “是她自己告诉我要去墟河的。”

    维多利亚解释道，随即披上银白色的军大衣，给二人倒点茶水和咖啡。

    “你们是来视察我的工作吗？”

    李遥摇了摇头。

    “军部有没有人类档案馆？能看到人类起源的地球位置，或是人类早期征服宇宙的影像资料。”

    “这个问题我就可以回答你。”

    维多利亚打开淡蓝色的光幕，调出相关资料。

    “其实，人类起源于地球只是个传说，我们谁也没见过地球。”

    “虽然有记录的具体位置，大约在猎户座旋臂尾段，但是那个恒星系已经消失了，历史书没有解释。”

    “人类征服宇宙的过程在灵气复苏早期，都是大神通修士乘坐仙舟横渡宇宙的征服的，那个时代自然没有留下影像资料，倒是有一些零散的证据。”

    猎户座旋臂尾段……

    这和李遥的故乡太阳系，起码位置是一样的。

    “有没有早期人类的骸骨呢？”

    李遥又问。

    维多利亚端着咖啡道：

    “这你得问银月教授。”

    银月抿了口清茶。

    “这些大神通修士的骸骨，历史上有被挖掘出来过，我们除了灵根与古人类相比有少许退化外，其余的身体结构和体质没有本质区别。”

    李遥心想，谁关心上古修真者的骸骨啊。

    “灵气复苏前的地球人骸骨呢？”

    银月摇了摇头。

    “谁也没见过。”

    李遥略显失望。

    “看来，这些问题只有去神界才能弄清楚。”

    银月忽然想起什么，问维多利亚：

    “第七军的实验室都还在吗？”

    维多利亚：

    “说起来，我还没来得及去看冥核工厂呢，正好一起去看看。”

    随后。

    三人乘军用穿梭舰，来到了第七军的驻地，赛恩斯星。

    这里被七狂猎轮番袭击后，看起来一片狼藉。

    地下的冥核工厂里，还残留着密密麻麻的幽冥残躯，像是脱水的黑色水母堆积在一起，用来燃烧发电。

    值钱的冥核一个也不见。

    “那种吞噬幽冥的收割者，不是军部做出来的吗？”

    李遥好奇的问。

    维多利亚微微一怔。

    “你也见过收割者？”

    这样说着，她带李遥二人来到最核心的地下实验室。

    实验室保存完好，这里有关于收割者计划的完整资料和最新研究成果。

    “收割者正是银月教授的杰作，在神经系统和消化系统都做出了极为天才的设计，可惜设计太过超前，在宇宙中只能演变成幽冥，对人类毫无益处，但是神界却成功制造出了收割者，加速了宇宙灵力的流逝。”

    “神经系统？”

    银月微微一怔。

    “我不是只负责收割者的消化系统设计吗？”

    维多利亚看了眼李遥。

    李遥暗示银月和伶舟夜并没有共享记忆。

    “消化系统神界也能做的出来，收割者最核心的设计是神经系统，您设计的神经系统，可以使被收割者陷入梦幻的麻痹状态，从而在收割者体内存活一段时间，任由收割者最大限度的榨取它们的灵力。”

    银月听来，心中倍感自责。

    “这么重要的事，我居然忘得一干二净！”

    维多利亚却道：

    “不必太过自责，您是为了人类榨取灵兽灵植的发展设计的收割者，最后却被神界用在榨取人类上，这是谁也没想到的事。”

    “神界的科技这么辣鸡么？还需要抄袭人类？”

    李遥觉得有些不可思议。

    维多利亚道：

    “神界倒也不是科技水平差，而是路径依赖后达到某个瓶颈了，银月教授的方案提供了一个新的思路，让看上去已经枯竭的宇宙仍有被榨取的价值。”

    银月摇首叹息，很难原谅自己。

    维多利亚抿了口咖啡，继续道：

    “如果没有收割者存在，也许，这一百年神族早已经毁灭宇宙了，人类也等不到你的出现。”

    李遥微微一怔，祸兮福之所倚，居然有种前世发明核弹后再无世界级大战的味道了。

    维多利亚忽然想起了什么。

    “还有一件小事我忘了跟你说。”

    李遥：

    “什么事？”

    维多利亚：

    “军部的顶级物理学家们，对逆熵机的残骸展开了新一轮研究，结论和之前杨广溢小组不太一样。”

    李遥：

    “有什么不一样的？”

    维多利亚：

    “更高的测算精度，得出了更为精确的数据，新的结论是：灵气复苏的引力波来源并非来自银河系的暗能量，而是别的星系的纠缠态暗能量——银河系如果出现这么大的暗能量亏空，早就坍缩了。”

    纠缠态暗能量什么鬼？

    虽然听的云里雾里，但李遥也一耳听出这个新结论太离谱了。

    “我听说随着宇宙暴胀，其余星系都在以近光速或超光速远离银河系，那么远也能提供灵气复苏所需的足够引力波吗？”

    维多利亚抿了口咖啡。

    “这也是让科学家们困惑的问题，相关研究还会继续。”

    李遥大概明白了。

    灵气复苏来自宇宙之外。

    是神界的恩赐吗？

    还是说，他自己也可能来自宇宙之外。

    该不会是他导致灵气复苏的吧？

    可时间点又对不上。

    也许，他很快就要去神界一探究竟了。

    ……

    季风星域，深渊。

    一颗废弃行星上空，七狂猎九人在血雾中集结。

    红袍加身、遗世独立，胸口挂着一枚罗盘玉坠的伶舟夜。

    身材矮小、看起来人畜无害的黑衣少年，无玉。

    胡子拉碴、腿上沾着泥土的佩剑渔夫，道玄子。

    手抱佩剑，腰挂酒葫，敞开胸怀露出蓝色狐毛的酒徒，旷狐仙。

    一身爬满虱子的金袍斗篷，五官只见无尽空洞的半神，哈法斯。

    身形高大、密密麻麻眼珠乱掉、无限增殖的人形幽冥，牧冥人。

    一身万年不洗的灰袍，头戴遮眼铁环的年轻胖子，高师。

    一身黑衣，头戴白布条，飘飘荡荡的布条男，南门俊子。

    一身白色纱袍，身材高大，头戴贵妇帽的丰满女人，八伬夫人。

    九人身影萧瑟，却眸光坚定，颇有些风萧萧兮易水寒的味道。

    他们对墟河几乎一无所知，却义无反顾的决定踏上神的土地。

    九人身下，是一头被完全催眠的收割者，盘踞在废弃的行星表面。

    像巨型灯笼一样的半透明幽冥，在吞噬了数万头幽冥后睡的很香。

    “排除诡异元素，它看起来竟有几分可爱，像极了真灵大陆的你。”

    八伬夫人俯瞰着身下的收割者，感觉像是当年俯瞰真灵大陆的艾吉尔。

    “神族，也正在头顶看着我们。”

    伶舟夜如是道。

    巍峨的胸前戴着一个罗盘吊坠，里面是一个小型空间服务器，存储了星澜的灵魂连接器。

    理论上说，二人算合二为一了。

    “为了防止全军覆没，我们不能全部去墟河，要留两个人殿后，同时留意人间出现意外的事。”

    这是事先说好的决议，问题是，还没确定具体留下来的人选。

    毕竟，谁不想去墟河深造、抵达永恒呢？

    高师想了很久，开口道：

    “既然星澜跟你一起去，我去了也是多余，留下来帮忙建设银树计划，也算是对神作战的另一战场。”

    八伬夫人早就有了决定。

    在一群怪物面前，她的战斗实力约等于零。

    “我也留下来吧，免得在墟河你们还要分心保护我。”

    “你必须去。”

    伶舟夜斩钉截铁，语气不容置喙。

    “与神族拼力量我们必输无疑，我们需要你和星澜的力量。”

    气氛突然安静下来。

    见许久无人留下，酒徒道：

    “那我留下来吧，獸人终究是没有理由弑神的，九尾都开了，我的潜力已尽，留下来陪陪家人也好。”

    无玉点了点头。

    “多谢。”

    话毕，远方一道光芒四射。

    众人扭头看去。

    一艘小木筏咿咿呀呀从天边划来。

    船头盘膝坐着一个半果上身的年轻男人。

    穿着喇叭长裤，光着肌肉虬结的小麦色上身，戴着大金链子，留着两撇小胡子，自以为很帅，实际上只能吸引到同性。

    伶舟夜之所以同意带尤利西斯去墟河，主要是看中他的潜力。

    尤利西斯不足百岁便有了宇宙顶级战力，而九曜松明子和屠格猎夫在相同的年纪时，实力并不如尤利西斯出众。

    单论身体天赋，尤利西斯可能是纯人类第一人——如果李遥不是人的话。

    这种人如果能浸淫神力，吃透法则之力，实力定会突飞猛进，不可限量。

    “看来，我来的还不算迟。”

    俊子对尤利西斯的派头颇有微词。

    “真要带这家伙一起吗？全身亮晶晶的像求偶一样，有他在，我们刚到墟河可能就被神族发现了。”

    尤利西斯身形一闪，出现在俊子身后，意味深长的拍了拍他的肩膀。

    “我们去墟河是为了躲猫猫吗？我这身派头可是触发战斗的最好办法啊，南门老弟。”

    ————

    为了保全勤，本月一共兑换了四张请假条，结果月初就用完了两个……家事缠身，更新不力，见谅！<!--over-->

