    安阳已经不怎么好卓寒说话了，也不再像之前那样，喜欢对他呼来喝去。

    莫景臣跟卓寒说，让他对安阳好点，态度不能像之前那样冷淡。

    所以，卓寒试着去主动跟安阳说话。

    “累吧，要不要找个地方按摩一下，我请客！”

    安阳从医院回来，还没吃晚饭就被他给拉走了。

    说话的语气十分讨好，“顺便再请你吃火锅，怎么样？”

    安阳看着他，嗤笑道：“你的痕迹太明显。”

    “什么？”

    “表演痕迹。”

    卓寒嘴角抽了抽，“没有啊，我这不是用行动来告诉你我的诚意　嘛，哪里是什么表演，不要这样误会我。”

    安阳只是静静的看着他，给了他一个你是白痴的眼神。

    “嘿嘿，走吧走吧，我们两个去！”

    卓寒开始撒娇，他知道安阳最吃这一套。

    很主动的帮她背上了包包。

    都已经这么狗腿了，安阳也不能不给他面子，还是和他一起走了。

    刚上车，她却说：“不想吃火锅。”

    “好嘞，那你说想吃什么，我带你去！”

    “烧烤，炸鸡。”

    卓寒一怔，“你不是说这些垃圾食品不能吃吗？”

    安阳立马瞪着他，“我说吃什么就吃什么！”

    卓寒：“……”

    这该死的熟悉的感觉又回来了，安阳还是那个安阳，不会因为一个意外的小插曲而改变。

    烧烤店很多，尤其是晚上遍处都是。

    卓寒带着安阳去了一家商场，找到了一家烧烤店，正好隔壁就是炸鸡店，卓寒先去买了炸鸡打包到烧烤店里吃。

    知道安阳的胃口大，他买的分量挺多，摆在烧烤店桌子上都占了一大半的位置。

    餐厅员工见到了，本来想说的，但是看到卓寒点了这么多菜，立马就转变了态度，不再多说一句。

    “喝什么酒？”

    吃烧烤哪有不喝酒的道理。

    安阳看了一圈其他桌吃饭的人，说道：“啤酒。”

    刚说完，下一秒就有一箱啤酒搬了过来。

    餐厅服务员说：“两位今天的消费达到了赠送啤酒的价位，这是赠送二位的一箱啤酒，请慢用。”

    看着那一箱，卓寒心里顿时有了不好的预感。

    安阳不仅胃口大，就连酒量也非常惊人。

    蹦的一声，他这边还在担忧，安阳已经蹦蹦蹦的连开了四瓶。

    放了两瓶在卓寒面前，“一人两个。”

    “好！”

    接下来的时间，安阳就是在吃炸鸡，喝啤酒。

    卓寒负责烤肉　，是那种串串肉，自己上烤炉烤的，可以调制各种口味。

    卓寒也是第一次来，只能看隔壁桌的人现学操作。

    安阳只顾着吃喝，也没跟卓寒说话。

    也不找卓寒喝酒，本来还挺担心的卓寒，生怕自己今晚会被安阳灌醉，现在的情形看来，好像有点多余。

    安阳已经喝了五瓶了，卓寒跟前的两瓶才喝了一小半。

    卓寒烤肉烤的手都累了。

    安阳还吃的特别悠闲。

    直到安阳喝到第八瓶的时候，卓寒试图搭话，“那个，快吃完了，我们要不去按个摩？”

    一直孤独喝酒吃肉的安阳，终于转过脸来赏他一个眼神。

    “谁说我吃完了！”

    “额……”

    炸鸡和烧烤的确还剩下不少。

    安阳猛地朝服务员一挥手，“再加一箱啤酒。”

    卓寒：“……”

    他默不作声的捂脸，和安阳一起吃饭，那可真不是一般人能承受的住。

    做了一个深呼吸，他说：“要要不要加烤串？”

    “不用！”安阳嗓音冷淡，“烤完了？烤完就陪我喝酒。”

    本以为逃过一劫的卓寒：“……”

    既然逃不过，那就面对好了。

    “行，来喝吧！”

    安阳知道卓寒酒量不好，而且，他最近也在吃药，没有打算让他喝多少，可卓寒好像误解了她。

    直接对瓶吹。

    安阳立马不悦的道：“你是不想活了？”

    卓寒立即停了下来，用询问的眼神看着她，“那，你觉得我应该怎么喝？”

    “少喝点。”

    那一瞬间，卓寒突然感觉到了安阳的温柔。

    这种温柔不是语气上的，而是行为上。

    她明明很生气，估计恨不得痛揍他一顿，可是，她还是选择了原谅他，还答应和他出来吃饭，接受他所谓的诚意。

    心里可能想着要把他这个不太会喝酒的人灌醉，但是因为他身体的缘故，她还是没有这么做。

    这就是安阳独有的温柔吧，嘴上说着最狠的话，做出来的却是最柔软的事情。

    这让卓寒的心里，真正的感到了内疚。

    吃到最后，还剩下一点炸鸡没吃完。

    安阳说：“打包吧！”

    “不用了吧？这东西打包回去还怎么吃下一顿。”

    “明天我吃。”

    为了不浪费，她也真是拼了。

    卓寒却拉着她直接走掉，“没这个必要，走吧，带你去按摩。”

    不知道是不是意外，他　没有拉她的胳膊或者手腕，而是拉的她的手。

    让安阳有短暂的意外。

    而卓寒却没有反应过来，出了餐厅才松开了她的手。

    安阳的手垂在身侧之后，微微弯起。

    他们乘坐电梯到商场的六楼，就有一家生意火爆的按摩店。

    很少见到商场里面有按摩店，可能也是因为方便的缘故，来这里的人比较多。

    “给她来一个全身按摩，要你们这里最好的技师。”

    卓寒很是豪迈的跟老板说道。

    “好的，先生！”

    于是，老板叫来了一个二十多岁的男技师，“他就是我们店里人气最高的技师。”

    男的？

    卓寒立马不愿意了，想也不想的拒绝道：“那行，让他给我按，另外再找个女技师给她！”

    老板：“……”

    安阳立即不由自主的看向他。

    卓寒笑着说：“怎么样，我还是很懂你的心意吧！”

    安阳抿了抿唇，“不，我就要他。”

    话落，她不理会卓寒，对着那名男技师说：“走吧！”

    “好的！”

    在卓寒错愕的眼神中，安阳和男技师一起走了。

    老板接着又对卓寒说道：“先生，我们这里也有技术特别好的女技师哦，你可以自己挑选看看。”

    卓寒咬了咬牙，“行，给我也来一个最好的。”

