    在新城的施工工地上，陈新正拿着一份图纸和负责平整土地的工程师讨论着关于施工的问题。

    “你们进行土地平整的时候，请务必按照划定好的范围来，新城的许多地方需要预留出来栽种树木，可别直接把地给压实了，那样后续栽种树木和植物可就麻烦了。”说完了具体的问题，陈新半是开玩笑半是认真的对工程师说了一句。

    虽然这只是一句半玩笑的话，但这话却也不算是陈新乱说。

    尽管为了建造新的穹顶都市，整片土地都需要进行平整，要用来建设新城建筑和穹顶支撑的地方更是需要夯实土地，但新城中划定的绿化范围却必须留出来，甚至连土壤都需要处理一遍，免得后续栽种植物的时候造成影响。

    说到底这也是因为现在外界自然环境中，植物已经几乎灭绝，只有少量种子埋藏在土壤深处躲过了之前的浩劫，算是为大自然留下了最后一点火种。

    只是这最后一点火种什么时候才能够再重新燃起，却是一个未知之数，毕竟现在这般寒冷的环境，植物别说发芽了，连生存恐怕都是个巨大的难题。

    在这样的情况下，人工种植植物搞绿化自然就要格外注意，毕竟现在不像灾难以前，种死了大不了拔了重栽，无非是费点钱的事情。

    现在每一棵植物都是无比宝贵的，而且只能通过人工温室培育的方式获得，数量稀少、培植不易，任何一棵的损失都是不能接受的。

    工程师对此自然也是知道的，在来之前了解施工要点的时候就已经有人对他郑重交代过了。

    所以这位工程师也十分认真的点了一下头，对陈新回答道：“陈院士放心，咱们都是专业的施工队伍，国内外的大工程也接过不少了，该注意什么都清楚着呢！不会出问题的。”

    工程师在说这话的时候显得信心十足，看上去充满了自信。

    不过他这话倒是没吹牛，虽然工人里有一部分是从其他地方抽调来的，但那些只是基层的工人，工程师带过来的施工队伍则是真正身经百战，接过国内外很多大工程，是经验十分丰富的队伍。

    所以他说话自然充满了自信，同样也有信心完成好这项任务。

    听着工程师的话，陈新自然也是对他放心，没有再多说什么，转头再次看起了自己手上的施工图纸。

    这是新城的施工总图，在经过了几轮修改调整之后，穹顶城市的施工设计图纸也总算是确定了下来。

    这套图纸最终还是采用的陈新将各家设计院的方案融合之后的设计，毕竟那份设计图各家设计院看过之后，也肯定了那份融汇众家之长的设计确实要比他们单独的设计要优秀。

    而这也就导致最终设计图并没有总包给哪一家设计院，而是将其拆分成了不同的设计标段，按照各家设计院被采纳的设计部分分发下去，各自设计不同的部分。

    在各家设计院将各自负责的部分设计好之后，这套设计图也就这样出炉了。

    各家设计的都是不同的部分，在最终统合在一起的时候还出了一些问题，不过经过协调之后，这些问题都得以顺利解决，成了最终交到施工队伍手上的这份设计图。

    当然，现在工程师拿到的也只是部分地基部分的设计图纸而已，陈新手上的也只是设计总图。

    毕竟是一整座城市的设计图，而且还是绘制出来的纸质版，全部的图纸加起来可是能装满一辆货车的。

    所以图纸也就只能是各自拿各自负责的部分，总图只有陈新和上级部门才有了。

    好在这并不是什么问题，只要施工队伍严格按照图纸进行施工，是不会出现什么问题的，而且各家设计院为了这件事也派出了设计师在工地上，有什么问题会及时进行调整。

    在陈新等人讨论施工问题的时候，工地上也是一片热火朝天。

    这里原本是本市县区的一片工业区，灾难之前主要都是一些轻工业工厂开设在这里，原本也算得上是一片还算兴盛的产业，为县区带来了不错的财政收入。

    不过在灾难之后，这里也就彻底废弃了，而这里原本的厂房在经过了火烧、冰冻、雪埋的摧残之后，也基本上变成了一片废墟。

    因此工人们清理起来倒是并不费劲，而且原本的厂房也不过是钢跨梁的彩瓦板房而已，火烧冰冻之后基本上也不剩下什么。

    唯一难啃一点的就是地面的水泥基座，这些用钢筋混凝土浇筑的基座拆解起来如果单凭人力还是有一点麻烦的。

    不过这点麻烦还不如对工地的积雪清理来的麻烦，加上施工动用了不少工程机械，总体来说进行的还是很顺利的。

    尤其是这里原本就是工业区，土地上没有多少建筑，地势本身也较为平坦，是十分理想的新城建筑用地。

    陈新看着工人们将原本的建筑拆掉，地上的水泥和道路也都被铲掉，有些关心的向一旁的工程师问道：“这些建筑垃圾是要扔掉吗？”

    “不，这些拆下来的钢筋水泥之后会进行回收，钢筋会用作其他用途，水泥砖块之类的建筑垃圾会在经过处理之后，用作新城的地基填充。”说话的是陈新身旁的一位设计师，地基的部分正是他所在的设计院所负责。

    听到他这么说，陈新来了兴趣，向他问道：“要回收利用吗？”

    “是的，现在资源紧张，这些建筑垃圾虽然已经失去了原有的作用，但是砖块和水泥块在重新粉碎处理之后，是很好的地基材料，而且还有防寒隔热的功能，只要把它铺在地基里，上面再浇筑新的钢筋水泥，就是很好地建筑地基了。”设计师说到这个似乎很是兴奋，向陈新滔滔不绝的介绍着。

    通过这位设计师的介绍，陈新也不由得略微点头。

    现在确实资源紧张，像这样能够回收再利用的资源，哪怕是费点事情也不能浪费。

