    毕竟他们也是一家名声在外的中医馆，如果人真死在他们馆里，且不说会不会对他们名声造成不好的影响，就看这老人家身边保镖都那么多，就知道这人一定是大有来头。到时候他和中医馆恐怕都脱不了关系。

    “这位小姐，我是这位老先生家的管家，今天的事情真是太感谢您了。事发突然，现在只有我这个管家在，没办法当面答谢您，还请您务必留下一个电话号码，事后主人家必有重谢。”

    一旁围观的群众，甚至包括医生的眼中都流露出了一抹淡淡的羡慕之情。

    毕竟这老人一看就不是普通人，给出的报酬也必定丰厚。

    “我也不过是刚好看到过别人这样救人而已，不用客气。与其到时候再来谢我，不如现在帮我买个东西。”

    管家一怔，“小姐想要什么？”

    “我的卡出了点问题，刚才我买了点东西还没付账，你去帮我把钱付了。”

    “好的好的，没问题。”

    管家赶紧帮景仟把账结了。

    见景仟拿着东西就要走人，管家立刻说道：“这位小姐，还请您把手机号码留下一个，到时候方便我家少爷答谢。”

    听到“少爷”两个字，景仟眸光微微一闪，立马说道：“不用了。我这不过是举手之劳，你帮我付了账，两清了。”

    “可是小姐……”

    管家拦着景仟还想要继续要个联系方式，结果却被景仟略带笑意但却冷得像冰渣的眼神给震慑住了，只能任由她提着两大袋的东西离开了。

    走出灸堂后不久，Una电话又打了进来。

    尝到了景仟态度不止一般的恶劣之后，Una给秦奕那边去了电话，在了解到景仟当场捉奸的丰功伟绩之后，Una心中也有些着急了。

    这一次，她换了个态度。

    “仟仟，首先，我为我刚才的态度跟你道歉。”

    景仟把两个袋子都提到了一只手上，走得毫不费力，无比优雅。仿佛她手中提着的是什么轻飘飘的东西一样。

    另一只手握着电话，自带微笑的唇角扬着一抹凉薄的笑意。“你是该给我道歉，你又不是我亲生的，作为爸爸，我是没有可能无条件容忍你的。所以我希望你能明白自己的定位和处境，别在我面前哔哔些有的没得。”

    Una：……

    但觉到了景仟态度那180度的大转变，Una只能将心中的怒气压下，说道：“好了，这件事是我不对，都没了解清楚就质问你。刚才我问了秦奕，他很后悔将景珞接到自己家中。但是仟仟，你跟秦奕在一起交往也有两年了，秦奕从来都没有碰过你。你觉得他会随便碰景珞吗？”

    “他不碰我那是因为我没有让他碰，而不是因为他是个柳下惠。只是在他家住一晚，却在我捉奸的时候把自己的内衣内裤都藏在秦奕卧室的衣帽间里，你是不是觉得我是个傻子，你说什么我都信？”

    【免费榜第三名！每人一朵小红花！】

