    “你觉得眼前的这个小城池适不适合扩建成一个大城池？”赵文指着面前的这个小城池，看向布和。

    布和沉思了一会儿，说道：“这个我不太清楚，反正这里地势不错，在我看来，倒是一个比较适合建城的地方。”

    “既然如此，那咱们就进去看看吧。”赵文说罢，看向跟在自己身后的李小三，“传令下去，让所有人马就地扎营，同时将咱们手中的夜不收全都给撒出去，沿着这个城池周围检查，将城池周围的所有地形都给我画在纸上，到时候拿来给我。”

    赵文军中的夜不收都是经过特殊培训过的，不敢说十八般武艺样样精通，但是对于他们来说，画图还是不在话下的。

    李小三点点头，朝着后面走去，

    赵文站在山坡上待了一会儿，又领着跟在自己身后的亲卫以及布和朝着前方的小城池走去。

    没多长时间，赵文就来到城池的正前方。

    此时的城池外面，护城河中的水已经干枯，护城河的两岸长满了杂草。

    护城河上面的吊桥平平的躺在护城河上，上面到处都是灰尘以及树叶砖瓦。

    上面还有一些野兽的脚印，有新鲜的，也有快要消失的。

    城门也是打开的，地上到处都是杂乱砖瓦以及灰尘。

    城门的上方还写着“龙安站”三个大字，只不过上面落满了灰尘，这三个字如果不仔细看的话，还真的看不出是什么字。

    原本龙安站中驻扎了一个牛录的建奴，龙安站里面还有差不多一百多户将近两百户的建奴百姓，可是皇太极为了防守沈阳城，就将这里面所有的人马全都调到了沈阳城中，如今只剩下了一座空城。

    城墙有很多地方已经破的不成样子，甚至露出了里面的夯土。

    赵文走在吊桥上，吊桥咯吱咯吱的响个不停，就像是常年没有注油的门轴一样，听起来让人牙齿发酸。

    赵文从吊桥上走过，留下了一排排脚印，当身后的亲卫走过去之后，脚印变得杂乱不堪起来。

    赵文来到了城门口，他看着面前的城门，伸出手在城门上摸了一下。

    一个手印出现在城门上，赵文的手上也沾满了灰尘。

    城门因为无人打理，上面已经开裂，城门洞子中的灰尘上还有着几排杂乱的爪印。

    这些爪印看上去新鲜无比，显然野兽经过没多长时间。

    布和看着地上的爪印，急忙说道：“恐怕里面有狼！”

    布和此言一出，护卫着赵文的亲卫们全都紧张了起来，他们将身上的武器取了下来，打开保险，一脸警惕的朝着前方走去。

    赵文走在亲卫的后面，看不出任何表情。

    走过城门之后，便来到了翁城中。

    龙安站虽然不大，但是麻雀虽小，五脏俱全，城池该有的它都有。

    翁城中的地面是总夯土夯实的，如果打理得当，上面是不会长出野草的。

    可是因为长时间无人打理，这上面已经长满了野草。

    从皇太极将这里的人调出去到现在只不过过去了三四个月的时间，可就算是这么短的时间内，杂草依旧占领了这里。

    杂草生长的速度很快，当风将草籽吹到这里之后，有可能就是一场雨的功夫，杂草就生长了起来。

    翁城中的杂草长的很高，一直长到了半腰处。

    虽然大部分杂草都是青色的，但是还是有一些杂草已经开始枯黄，长满了草籽，就等着大风吹来，迎风飘扬。

    “沙沙沙！”

    就在这时，前方的一片杂草忽然动了起来，紧接着，野兽穿行杂草的声音响了起来。

    “有狼！”

    一个灰色的影子从杂草中一闪而过，一个亲卫急忙大吼一声，冲着身影闪过的地方开了几枪。

    他这一枪，使得周围的亲卫纷纷朝着前面的草丛开火。

    不知为什么，人类不管什么时候，在面对野兽的时候，第一反应还是有些恐惧。

    哪怕是在战场上厮杀，反应也没有这么大。

    “大人，我看咱们还是将翁城中的这些杂草烧了吧，免得出现什么野兽。”布和看着面前的杂草，对着赵文说道。

    赵文摇摇头，“不，如果烧的话，要是一股风吹来，很有可能会将城墙上的那些木制结构引燃，倘若大火引起城池中的火灾，那可就不妙了。

    虽然这个城池破财不已，但也不能仍有火焰吞没。倘若咱们不管，火势控制不住，那么周围的树林就要被烧没了。

    咱们要是管的话，要花费不少的时间，咱们此行的主要目的是去奴儿干，在这里不能耽搁太长的时间。”

    布和一听这话，也不好再说什么，站在原地，看着前方不停开枪的亲卫。

    “哒哒哒！”

    枪声不停的响着，草丛中很快传来了野狼的惨叫声。

    惨叫声刚刚响起，亲卫们就将枪口对准了惨叫声响起来的地方。

    一阵子弹倾泻过后，惨叫声停止了。

    “嗖！”

    就在这时，赵文旁边的草丛中突然窜出来一只灰狼，朝着赵文扑来。

    布和见此，急忙将赵文往后一拉，右脚往前一塔，右手顺势将腰间的腰刀抽了出来，朝着野狼劈砍而去。

    野狼许是害怕了布和手中的腰刀，急忙在空中扭动了一下，提前落在了地上，随后朝着城门口的方向跑去。

    “嘭！”就在这时，处在赵文旁边的一个亲卫对着这只野狼扣动了扳机。

    可是，野狼的速度太快，再加上有野狼在草丛中乱窜，士兵根本打不中它，被它逃了出去。

    “行了，跑了就跑了吧。”赵文看着准备出去追杀野狼的亲卫，急忙劝住了他。

    “现在应该没有野狼了吧。”赵文在翁城中待了将近一刻钟，再也没见任何反应之后，便朝着前方走去。

    亲卫们将赵文包围了起来，朝着第二道城门移动。

    第二道城门也是开着的，木制城门上面也满是豁口，上面的木纤维绷得紧紧的，就像是蓄势待发的弓弦一样。

    赵文经过第二道城门，真正的来到了城池中。

    刚刚走进去，赵文首先看到的便是一大片空地。

    这片空地上是用青石板铺成的，缝隙间长满了杂草。

    再往远处看，便能看到低矮逼仄的房屋，这些房屋大部分是用泥土和木头盖的，光是从外表看，就能看到这些房屋的墙壁很厚。

    也是，如果墙壁不厚的话，冬天一到，恐怕要冻死人。

    龙安站之前被建奴弄成了一个类似于军屯的地方，所以城池中并没有看到集市的影子。

    在靠近城墙的地方是用砖瓦盖的房子，数量不少，排成两排，以城墙而建。

    这些房子就是士兵驻扎的地方。

    城中的道路有用青石板铺成的，也有夯土铺的。

    青石板铺成的地面上杂草不多，夯土铺成地面上长满了杂草。

    说来也怪，要是一间房子住人，不管这房子有多破，房子总能坚持很长时间。

    可是如果这房子不住人的话，就算房子再好，也会在很短的时间内倒塌。

    城中的房子也是这样，当没有人居住之后，很多房子都已经变得东倒西歪，倒塌的不成样子。

    就在这时，一头野鹿从一个破旧的房子中走了出来。

    它停在距离赵文不远处，瞪大着眼睛看着赵文。

    “这里都成了野兽的地方了，要是一两年再不来人，恐怕这里就彻底的荒废了。”布和看着那头野鹿，感慨道。

    “行了，看了也看了，走出去吧。一叶知秋，看到这里也能看出如今的龙安站变成什么样了。”赵文回过头，冲着周围的人说道：“行了，走吧！”

    话音刚落，赵文就朝着外面走去。

    没多长时间，赵文等人就走出了龙安站。

    这个时候，夜不收们也正在探查周围环境。

    想要在短暂的时间内将龙安站周围探查清楚，恐怕不是那么容易的。

    当赵文出来之后，营地已经安扎的差不多了。

    当太阳西沉的时候，赵文坐在自己的大帐中，手里拿着夜不收送回来的地形图。

    赵文将这些地形图全部汇总在一起，仔细的查看着。

    “这里完全可以建城，附近就有一条河流，水源不成问题，除过水源之外，地形也不错，非常适合建城。”

    赵文将手中的图纸放下，取出几张宣纸，开始在上面写关于新城的规划。

    当赵文写完规划之后，已经到了后半夜。

    赵文打了一个哈欠，将规划放在了桌子上。

    在赵文的规划中，新城被赵文命名为长春城。

    长春这个名字很好听，赵文也懒得想其他的名字，索性直接拿来用。

    至于城池的规模，虽然比不上宣镇，可是也比之前大好几倍。

    这里到处都是黑土地，以后要是开发出来，能生产出不少粮食。

    处理完这些之后，赵文便躺在了床上。

    第二天天一亮，赵文就让士兵在龙安站的地方构筑了一些地标性建筑，同时也让人将此处的地形图汇总，重新绘制出来。

    赵文在这里停留了两天，两天之后，赵文便率领兵马接着朝着北方出发。

    这个时候，周老六他们也受到了赵文的命令。

    收到赵文的命令之后，周老六分出了三千人马，让这些人带着一部分俘虏以及多尔衮去往沈阳。

    至于剩下的，周老六则领着他们接着北上。

    周老六是直接朝着北方行进，而赵文是沿着东北方朝着奴儿干的方向进发，所以两者距离也越来越远起来。

    因为带着俘虏的缘故，所以周老六的速度就满上了很多。

    ……

    “贝勒爷，咱们还能回去吗？”一个亲卫看着走在自己前面的多铎，一脸无奈的问道。

    多铎回过头来，长叹一口气，“回不去了，咱们再也回不去了，咱们只能一直往北，一直走过大鲜卑山，走过大鲜卑山之后，再接着往北走。”

    多铎所说的大鲜卑山就是日后的大兴安岭。

    “咱们真的回不去了，咱们真的回不去了。”亲卫一听自己再也回不去了，瞬间悲声痛哭起来。

    他的声音就像是魔音一样，使得周围的亲卫也都一起痛哭起来。

    不管他们愿不愿意接受，他们都必须要面对这个事实。

    “后金没了，如今只剩下咱们了，咱们要复仇，可是咱们现在没有能力复仇，所以咱们就只能一直往北走，走到宣镇兵马找不到咱们的地方。

    到了那里之后，咱们娶妻生子，多生儿子，扩大咱们的族群，哪怕蛰伏两百年，咱们也要反攻回去。现在，咱们做的只有忍。”多铎表情复杂，时而悲痛，时而愤怒，又时而坚定。

    “贝勒爷，不好了，咱们后方五十里处的位置上出现了敌军夜不收。”

    就在这时，十几个夜不收停在了多铎的面前。

    其中领头的夜不收看向多铎，急急忙忙的大喊了起来。

    多铎大吃一惊，急忙问道：“什么时候的事情？”

    “昨天中午，我们昨天中午就发现了他们。发现了他们之后，我们就连夜赶了回来。”夜不收头领急忙喊道。

    周围的士兵一听这话，瞬间慌张起来。

    尤其是那些儿童少年，更是被吓得哇哇大哭起来。

    虽然这些儿童少年从小都被他们的父母教育着骑马厮杀，可是她们毕竟是孩子，尤其是在这短暂的时间中发生如此大的巨变，他们怎么可能会不害怕？

    “咱们现在怎么办？”一个亲卫看向多铎，慌张的问道。

    多铎脸上的表情一变再变，最后牙齿一咬，“不用想，这些夜不收肯定也发现了咱们，现在我需要有人将他们引开，你们谁去？”

    多铎话音落下，好长时间都没有人回答。

    “谁去？”多铎看着寂静无比的周围，再次开口问道。

    “贝勒爷，奴才去吧！”就在这时，一个亲卫站了出来，他看着多铎，一脸坚定的道。

    “素萨哈，拜托你了。”多铎看着这个亲卫，一脸期待的道。

    素萨哈一脸平静的道：“奴才跟谁贝勒爷也有七八年了，如今正是为贝勒爷效忠的时候，贝勒爷，奴才去了。”

