    

    傅珍珍无话可说了。

    司闲退下之前，补充了一句，“不过大人宽厚，虽然将碧盈打发了，却有给她一笔银子，当作遣散费。”

    待司闲退下后，傅珍珍依旧耿耿于怀。

    “只是打破了一方砚台，也不至于就将人打发吧？我娘还挺满意碧盈服侍的，帮她求了情，也没有用。”

    “司管家说了，那砚台贵重。”苏晚提醒。

    傅珍珍吐了口气，“我还是觉得这事情不简单。”

    苏晚有些疲惫，“没你想的那么复杂，大户人家要打发一个下人，往往不需要理由。”

    傅珍珍张了张嘴，却发现自己无从反驳。

    “走吧，去看看娘的菜长出来没有。”苏晚拍了拍她的肩头，朝外走去。

    傅珍珍见状，便也不纠结此事了，快步跟了上去。

    皇宫。

    下朝后，傅璟琛刚从议事殿出来，顾枭便从后面跟了上来，一脸凝重地说：“老傅，有件事情，不知当讲不当讲……”

    “那就别讲。”傅璟琛丝毫没有兴趣。

    顾枭噎了下，看着他不近人情的样子，有些牙疼。

    他就不明白了，当初他怎么就跟他好上了。

    而且人家对他总是一副冷脸，他竟然还能腆着一张笑脸凑上去，真够犯贱的。

    他好歹是国公府世子！

    想到此，他有些赌气地想，算了，人家不想听，他又何必多事？

    但等了又等，没等到对方询问自己，他自己先憋不住了。

    “那个……其实我不太想告诉你，但谁让我善良呢？”

    傅璟琛见他说话阴阳怪气的，眉头蹙了下，“你们刑部很闲吗？”好歹是刑部侍郎，整天一副无所事事的样子。

    顾枭无语极了，“我当你是兄弟，才告诉你的。昨日我在胭脂楼遇到了……嫂夫人！”

    嫂夫人三个字说完，他立即看向傅璟琛的脸。

    想看到假清高的这家伙，会是什么反应。

    结果，他盯了半天，对方竟然一点反应也没有，似乎没听到他在说什么一样。

    他只好耐着性子，又重复了一遍，“昨天我在胭脂楼看到了嫂夫人。没想到嫂夫人竟然也有那般雅兴，跑去看花魁大选。”说罢，他自以为幽默地笑了声。

    傅璟琛没说话，径直出了宫门。

    顾枭顿了下，连忙追上去，故意气他，“我看嫂夫人比你有趣多了，至少是个会玩的，明日那新任花魁，要在胭脂楼登台献舞，肯定热闹，我看我还是找嫂夫人一起去看好了。”

    说罢，他吹了声口哨，上马离去。

    傅璟琛脚步顿了下，幽深黑眸，晦暗难明。

    所以，昨晚苏氏撒谎，是在隐瞒她去逛青楼一事？

    他竟不知道，她还有这等嗜好。

    这段时间她的低眉顺目，原来真的是装的？

    傅璟琛眉间染上薄怒。

    翌日晚上，顾明珠又来了丞相府，约苏晚一起去胭脂楼。

    苏晚想到前日晚上差点被傅璟琛撞破去青楼一事，果断拒绝了。

    这次，她说什么也不会去了。

    她其实也不是害怕傅璟琛。

    而是担心傅璟琛知道她去逛青楼后，会以她不守妇道为名，将她休了。

    那样就太狼狈了。

    她便是要离开丞相府，也不该是被休，而是体面地和离。

