    第133章 来了，老弟

    “师父，快来吃饭吧”刘妮把食盒再次端进刘畅的工作间外的休息间，对着还在工作间里的刘畅说道。自耶稣带着搜寻小组离开后，刘畅就没从这个工作间离开。

    这是他的独立工作间，处于基地的核心空间，也就是说，这里除了他本人，任何人无法进入。

    “就放那吧”刘畅连头都没抬，他必须在最短的时间，用最快的速度，彻底了解和掌控整个基地的一切运作，尤其是基地的防御系统。

    “师父…”刘妮看着案台上根本就没打开的食盒，知道师父午饭也没吃，不由得有些焦急。

    “好了，好了，我知道了。”刘畅的声音传了出来，有些不耐烦。

    “是，师父”刘妮也没办法，这个房间她也进不去，叹息了一声，把自己端来的食盒放好，再把原来的那个食盒提起来，默默地走出了房间。

    “你就是女娲娘娘？补天的那个？”此时，在刘畅的面前是一个美丽的少女虚影，因为是激光投影的原因，整个虚影闪现淡淡的金黄色。

    白色飘逸的长袍纱衣，黑色的头发像是流动着光泽的黑墨般轻轻挽起在头顶，她的眼睛圆润而乌黑，长长的睫毛像雾一样，把她的眉眼修饰得极其润泽，她尖尖的小脸，肌肤像是软雪一般，眉心有一个淡淡的火焰纹，闪现着若隐若现的红色光芒。

    修长纤细的身材，柔软的玉臂如雪莲根，“人家说，女娲是蛇身，你怎么长个鱼尾巴？”

    “谁说的？长个蛇尾巴多丑啊。再说我拖着蛇尾巴怎么走路，趴着走啊。”女娲翘起自己的味道，轻轻的抚摸着，上面的金色鱼鳞晶莹剔透，如金如玉。

    刘畅可不这么认为，说道：“鱼尾巴也不好看呀。”

    “你会不会说话啊？”女娲听到刘畅敢批评她的尾巴不好，有些生气，道：“你懂什么，这可是飞天尾，当年，在大海里，只有我们这一族人，才有。不是跟你吹，就是游得最快的鱼，在我们面前，都是菜！”

    刘畅赶紧改口道：“好看，好看，姐姐别生气。一看就是美味…不不不，美丽，美丽。”心里却想到：“还说别人是菜，这尾巴，要是红烧。。。”想着想着，不觉得居然‘咕咚’吞了一口口水。

    “你想干嘛？”见到刘畅的猥琐样，女娲下意识地提高了警觉，把尾巴抱在怀里。

    “我，我”刘畅眼珠乱转，道：“我刚想起来，刚才妮子给我送饭来了，肯定有红烧…对对对，红烧猪蹄，我最喜欢吃猪蹄了，尤其是红烧猪蹄，嗯，咬一口，满嘴流油，绵软可口，入口即化。”对亏反应过来，差点说出红烧鱼尾。

    “真的？”女娲根本不相信刘畅的话，不信任的反问一句。

    “真的，真的”刘畅狡黠地笑了一下，做出十分真诚的样子，说道：“要不，你也尝一口？”

    “我不吃脏肉……”说完，女娲却把抱在怀里的尾巴抱得更紧了。

    “不说这些了，说的我都有些饿了”刘畅努力地把眼睛从女娲的鱼尾巴上移开，“你说吧，现在怎么办，外面人家打上门了，总不会等死吧？”

    “跑啊！”女娲不假思索地答道。

    刘畅义正言辞地说道：“跑？你就不能说点有脾气的，爷们点的话？”他好像忘了，是谁一开始就打算跑路的，现在，说起别人，更是浑身散发着凌然正气。

    女娲到没有啥感觉，说道：“我又不是爷们，你也不是。我们俩为什么要说爷们话。老弟，听我的，跑！咱们跑！！虽然，逃跑不是我们的强项，但现在，就是我们的强项。”

    听见女娲说着这么没骨气的话，一点都没有不好意思，刘畅知道，能把逃跑说得理直气壮，清新脱俗，他的话白说了。

    刘畅疑惑地道：“大姐呀，这话我听不懂，什么叫不是我们的强项，就是我们的强项，我们的强项是啥？”

    “跑！”女娲斩钉截铁地说：“在目前，我们的强项，就是跑。”

    刘畅道：“以后呢？”

    女娲摸着自己的尾巴，思索了片刻，道：“以后，以后，以后我们变强了，跑得更快！”

    自己以前想跑，还感觉有些不好意思，还要耶稣替自己顶缸，和这位大姐相比，大姐，请收下小弟的膝盖，刘畅看着这个漂亮得不像话的姐姐，简直是高山仰止，如同黄河泛滥，滔滔不绝。

    “那些人咋办？”跑，刘畅本来就没意见，但想到那几个跑出去的孩子，有些着急，“千万别跑掉了。”

    “管他们干嘛”女娲不咸不淡地说道：“我的任务就是，只要你活着就行！”

    听到这话，刘畅微微有些意外，倒也没太在意，这个女娲虽然像个人，但毕竟不是人，只是机器而已，不会有人类的感情。不过，好奇心还是让他追问道：“我要是死了呢？”

    刘畅没想到，听到这句话，女娲的脸色却大变，道：“你可千万别死，你死了就变成我了，我，我就没了！”

    刘畅更没想到，自己顺便的一句问话，会让她这么大的反应，不解地问道：“什么意思？”

    女娲正色道：“就是，就是你不能死，你死了，我，我就没了。”

    刘畅道：“我死了，和你有什么关系？”

    女娲道：“反正，反正你不能死！”

    “好好好，我不死！我不死，能活着谁想死呀。我还没活够呢，我娘说了，我将来还要娶妻生子，为刘家开枝散叶呢。”看见女娲的脸色都变得有些狰狞，都有要流泪的样子，刘畅只好改口，口气温和地说道：“你是……人变的？”

    女娲也感觉自己有些失态，调整了一下情绪，细声道：“我当然是人了，只不过，我现在成了机器的一部分。”

    只是，再怎么掩盖，话语中依然透露出一丝凄凉和悲怆，这一点，刘畅是感觉到的。

    刘畅摇摇头，道：“不懂”

    女娲无声地叹息一声，道：“不懂就不懂吧，反正我也不懂，反正，你不能死！”

    二人都进入了沉默，女娲为什么沉默，刘畅不知道，而刘畅的沉默，却是自己好像冥冥之中有些感觉，这个感觉好像和自己的未来有关，可到底是什么，好像又什么都不知道。

    “我说，大姐”还是刘畅首先打破沉默，开口道：“我俩呢，同命相连，你难受我不好过，我不好过你也不好过，你说对吧。”

    “你想说啥？”对于刘畅的套近乎，女娲明显有戒备，毫不领情，一副拒人千里之外的表情，“你只要不死，一切和我没关系，你好不好过，管我什么事。”

    “我，我还是去死吧。”说完，刘畅转身就向门口走去。

    女娲道：“你为什么要去死，我都说了不准死。”

    “你说不准就不准呀，我偏要去死。我还就不信了，我想死你还管得着了。”刘畅连头都没回，只是在嘴角露出狐狸般笑容，伸手就要去打开大门。

    “试探我？”女娲道：“你去死吧，我就不信了，你年纪轻轻会舍得去死。”

    刘畅的一只脚已经迈出，听见女娲的话，停顿了一下，说道：“我当然舍不得死，但我没办法呀。我必须把那些弟子接回来，你也看到了，他们那么多人，我们手上又没有武器，一不小心被打死了，也说不准。”

    “好好好，你赢了”女娲说道：“说吧，要我怎么样帮你？”这位主的脾气，女娲还是知道的，最后，女娲还是先选择妥协。

    “那那那，这是你自愿的啊，可不是我在威胁你。”刘畅也是见好就收，立马把迈出去的脚收了回来，转过身来，立刻换上一副春天般的灿烂笑容，“我要武器！”

    女娲道：“这个真没有啊，老弟！”

    刘畅道：“我都看见了。你就是不舍得拿出来，我就不明白了，你留着那玩意干嘛，当宝啊！”

    “你看见什么了？我有什么不舍得拿出来。老弟，你是当家的，我就是一个管钥匙的丫鬟。”女娲哭丧着脸道。

    刘畅还是不依不饶，说道：“有个地方，你把它封锁了，里面肯定有好东西。”

    “又来了，又来了”作为主控中心的智能的女娲，被这个倔强的小子反反复复的折腾，实在是受不了了。也不顾自己的尾巴了，这个虚影在张牙舞爪，身体转来转去，一副生不如死的摸样，“没有！真的没有！老弟，别再折腾了，姐姐都快被你折腾疯了。”

    刘畅依旧不松口，道：“我不信。”

    女娲彻底抓狂了，把两只粉拳握得紧紧地，“那你要人家怎样嘛？”

    “带我去看看！”刘畅还是那样，口气平淡，没有波澜。

    女娲只好应道：“好好好，怕了你了，就一个地方，只有一个地方是你不知道的，我，我就带你去，老娘豁出去了。”

    “这就对了嘛，你也说了，我是当家的，哪里有我不能去的地方。”刘畅心中暗喜。

    说实在的，到底有没有这样一个他不知道的地方，他也不知道，他只是觉得这么大的飞行器，不可能没有防卫武器，有武器，就肯定有收藏武器的地方。

    在女娲的指引下，刘畅走出房间，进入一个通道，不多时，便来到一个神秘的空间。

    “果然，有我不知道的地方”刘畅仔细地观察了一下，确认这个地方他从来没来过。

    这个地方不大，但也不小，房间里整齐地摆放这四排金属箱子，箱子有大有小，大的估计能装下一头大象，小的，呵呵，刘畅估摸了一下，装下自己应该没问题。

    “肯定是武器，各种各样的武器！”刘畅心里揣摩。

    “来了，老弟！”就在刘畅四处张望，想着打开一个箱子，看看到底是什么样的武器，让女娲这么藏着掖着，不想给自己的时候，在第四排的最后一个箱子上面，女娲的身影又闪现出来。

    明显，女娲的心情平静了很多，语气也平和了很多，恢复了楚楚动人的摸样，那个金色的鱼尾，在空中轻轻摆动，双手抱在胸前，眼睛直视着刘畅，面带着古怪的微笑。

    刘畅指着大大小小的箱子，问道：“这些都是什么？”

    女娲右手下垂，指着就在他脚下的箱子，平静地说道：“其他的是什么，我不知道，但这个…是我！这个，”女娲又指着前面一个箱子，说道：“是我的前任。”

    “就像”女娲有些意味深长的接着说，“就像，我是你的前任一样。”

    刘畅大吃一惊，刚才激动的心情一下如同坠入冰窟，连声音都有些发抖，道：“你说什么！这些、这些都是…？”

    “棺材！”女娲接着道：“还有一个惊喜，弟弟，想不想看看。”

    看见刘畅沮丧的表情，女娲却淡淡地笑了一下，只是这笑容更像是哭。还没等刘畅说话，只见女娲脚下的棺材，慢慢地变得透明起来。

    刘畅失魂落魄地回到自己的工作间，这次，没有进入内室，而是坐在休息室。案台上，妮子送来的食盒还摆在那里，可刘畅一点食欲都没有，只是静静地盯着，一动不动。

    九百九十五个棺材，就差五个，就是一千。这五个名额就是留给刘畅一伙的，可惜，名额是五个，现在只有刘畅一人了。他刘畅，第九百九十六个棺材里躺着的就是他刘畅！

    他现在都有些羡慕辛饶米沃，那个灰色人种的天选之子，虽然他的死状惨了点，但毕竟留下全尸，还有妮子这样的好心人，将他入土为安。

    而自己呢，“如果你的进化失败，结局和我们一样，身体躺在这里，而你的大脑会替代我的大脑的位置，成为人工智能的媒介。”这是女娲当时对他的解释，“这里，所有在这里躺着的，都是进化失败者。”

    “管他呢”刘畅终于晃了晃脑袋，站了起来，似乎想开了，“反正我还可以活几万年，也许，到时候活够了，想死都不一定呢。”

    “猪的寿命还有五十年呢，哪头猪活过一年了。”女娲不知道什么时候，出现在门口，依着门框，更像是谁家的小媳妇，在等待自己丈夫的归来。听见刘畅这句话，不由得出言讽刺道。”

    “你就想让我跑呗”刘畅轻松地说道，“别想了，我不可能放下同伴的，大不了一起死。我就是现在死了也不亏，我都一百多岁了，绝对算长寿。”

    “哼”女娲哼了一声，转身退回了房间，身影在屋内慢慢消失。不过，她的声音还是传来出来，“虽然我们没有进攻武器，但要是受到攻击，还是能够自动防御的，想死，也没那么容易。”

    刘畅紧走几步，向屋内问道：“喂喂喂，你这话是什么意思？”

    而屋内呢，又恢复了平静，没有一点声音传出来。

    自发现整个基地几乎是裸奔状态后，刘畅表面说得轻松，心里还是惊出一身冷汗。

    本来做好撤离准备的大部队，因为几个小家伙的擅自行动，不得不再次改变计划。

    由耶稣带着几个防御组的弟子出去寻找，而留下来的刘畅也不轻松，他现在要做的，就是彻底掌控整个基地，尤其是防御系统。

    现在倒好，答案有了，你想攻打别人，门都没有！但也有一个好消息，就是自己皮糙肉厚，抗揍！！

    “你怎么知道的？”刘畅不放心，还是硬着头皮追问了一句。

    女娲的声音飘了过来，“你死了，就知道了！”只是这个声音连一点的感情色彩都没有，就像窗外飘落的落叶。

    “停停停！”过了有一个时辰，作为老大的皮特终于察觉有些不对头。他自己就消灭了二三十艘，加上他的同伴，没有一百，也有八九十艘。敌舰好像没反应，在屏幕上的位置一点变动都没有，就算对方抵抗不了自己的攻击，他们连四散逃跑都不会？都被打傻了？

    “老大…”被叫停了，其余的人很是不解，“干嘛呢，正过瘾呢。”

    看着一个个代表敌方势力的小白点被一个个的抹去，正成就感十足，心情激愤的关键时候，听到老大喊停，十分的不解。

    “我感觉有些不对劲”皮特赶紧举起手，阻止队友的说话，步履谨慎地向文西原来站的地方，也就是观察台走去。

    “被偷袭了？”看见皮特一副小心翼翼的样子，所有人的心一下子提到了嗓子眼，不再说话，而是同样地跟在皮特的身后。他们身上可没有近身武器，如果被对方攻进来，可是件大麻烦事。

    机舱的正前方是个大的全息显示器，各人的成绩都直接显示在这个大显示器上。一号，也就是皮特的显示成绩是二十三点，也就是说，他击落的目标是二十三个，有二十五点的，十八点的，最少的点数是三个，也就是说，坐在六号舱的这位，在这一个时辰中击落的目标，只有三个目标。

    皮特倒是没有注意那个显示器上自己的成绩，而是直接走向那个观察舷窗。是正下方有一个不大的观察舷窗。

    就在皮特神情紧张地走向舷窗的时候，脚下一个趔趄，差点把他绊倒，他低头一看，差点把他吓得坐到地上，原来是文西躺在地上。

    (本章完)

