    刘勇听言顿时苦笑着说道，“是啊，我们都低估了方凡，在第五空间我以为我们提升的就已经非常的快了，没想到，方凡......”

    “确实变态！”

    臻鸢说道，俏脸有些红晕，方凡刚刚那勇猛的身姿，深深的烙印在了她的脑海中，怎么都忘却不了。

    “一分钟，他应该只是检验一下自己的战斗力，并没有全力以赴，如果全部实力都拿出来用不上三十秒就应该全部都解决掉。”

    臻鸢笑着说道，那笑容犹如春风扶面一般，绝美的脸上闪烁的笑容，让大多数男人都不敢正视。

    “我们也要努力了，方凡的潜力实在太强大了，照这样发展下去，我们以后连仰望他的资格都没有了。”

    刘勇眼神微微的闪动，认真的说道。

    几人闻言皆是点头。

    方凡接连斩杀了几个成年的蛮族人之后，秦党等人犹如雕塑一般，瞪大的眼睛站在原地，嘴角还微微的颤抖着。

    “这，，这。”

    朱伟已经不知道该说什么了，看着方凡无敌的身姿，大脑一片空白。

    “怎么这么厉害？他们在遗迹中到底经历了什么，竟然让每个人都提升的如此的夸张？”

    秦党喃喃的说道，对于方凡表现出来的强大，他无法接受。

    “我们，怎么办？”

    赵贵猛地后退了数步，看着方凡就像是魔鬼一样，再想想刚刚对于方凡的嘲讽，自己都觉得好笑。

    “紧张什么？这个土著就算在强大，难道还能挡着杨老的面找我们的麻烦不成，我看杨老早就看这小子不顺眼了，他突然变得如此厉害，想必在遗迹中获得了巨大的好处，杨老是不会放过他的。”

    王涛相对于几人还算比较冷静，虽然眼神中充满了嫉妒，但是说出来的话，还是中众人信服。

    “没错，这个家伙在遗迹中肯定得到了天大的好处。”

    秦党听言脸色瞬间变得漆黑，心中无比的嫉妒。

    就在秦党等人嫉妒的发狂时候，方凡猛然的抬起头，嘴角轻轻地扬起，看着几人不屑的说道，“我就是在遗迹中得到了无数的宝贝，你们不服气来咬我啊！”

    以方凡的六识，他们几个的话，早已一字不差的听在耳中。

    如此霸道的话，让秦党等人顿时闭上了嘴巴。

    “杨老要找机会动手了，我们怎么办？”

    刘勇听到方凡的话，明显就是在挑衅杨老，此时他有些迷茫。

    “方凡的敌人，就是我臻鸢的敌人。”

    臻鸢第一个表态，她早已认定自己是方凡的女人，自然是无条件的站在方凡的身边。

    “既然已经认作老大，那我自然是站在老大这边，杨老这个虚伪的嘴脸，我在地球才完全的看清，也不知道这些年坑了多少的学生，而且还看不起我，一定要给他点颜色。”

    张渝冷哼一声。

    “帮方凡。”

    颜珏倒是简单的三个字，也能看出来决心。

    三人说完，眼神皆是锁定在了刘勇的身上，心中有些拿捏不定他的想法。

    “你呢？”

    臻鸢轻声的问道。

    四人中，刘勇是最后加入的。

    “我们是一个团队。”

    刘勇听到众人的话之后，眼神中的迷茫顿时消失不见，坚定的说道。

    “哈哈，不愧是我的好兄弟，以前还觉得你有些装逼，现在看来还是很酷的嘛。”

    张渝哈哈大笑的说道。

    就在张渝等人做好决定的刹那，方凡一步步向着秦党等人逼近，身边围着的蛮族巨人颤抖着让出了一条通道。

    活捉方凡？

    别开玩笑了。

    蛮族最强大的八大成年巨人，眨眼间就被斩杀了七名，他们与方凡根本就不是一个级别的，现在上也是被秒杀的存在。

    方凡穿过了蛮族的包围圈，直接站在了秦党几人的对面。

    秦党等人顿时紧张的握紧了手中的武器，艰难的吞咽着口水。

    下意识的后退，脸色苍白无比。

    下一刻。

    杨老的身子一审，挡在了几人的面前。

    “放肆，方凡你想要干什么，这个遗迹本是我金光学院开启的，没有我的允许你连进去的资格都没有，现在得到了宝藏之后，还想打杀我的学生不成？你是觉得自己实力暴涨了，连我都不放在眼里了吗？”

    杨老的声音中充满了无尽的杀机。

    “杨老，不能放过他。”

    “没错，杨老，这个土著实在太嚣张了。”

    见到杨老挡在了面前，秦党几人顿时松了一口气，有人撑腰顿时他们重新的恢复了嚣张的气焰。

    “呵呵，你终于忍不住了吗？不在伪装了吗？”方凡见此，不屑的笑了笑，“我给你找了一个出手的理由，难道你不应该感谢我妈？”

    杨老闻言，脸庞僵硬的冷哼一声，“牙尖嘴利，呈口舌之快。”

    “老东西，说你不要脸都是抬举你了，这遗迹何时成为了你金光学院的东西了，搞清楚这里是地球，不是天武大陆的金光学院，难道你捡到了一把钥匙，里面的东西就都归你了？”

    “人不要脸，至贱无敌。”

    方凡撇着嘴，冷冷的吼道。

    “小子，你这是在找死！”

    杨老脸色铁青，强大的气势铺天盖地的向着方凡冲击而去，冰冷的说道，“现在跪下道歉，我可以饶你不死，否则就算你在遗迹中得到了什么，也没有命享用了。”

    “不要脸的老东西，要战就战，哪来的那么多废话，找这些无用的理由，也不能抹去你贪婪的面孔。”

    方凡冷哼一声，同样一股庞大的气势从体内散发出来，其中还夹杂着一股龙族的威压，气势竟然丝毫不弱于玄天境的杨老。

    “小子，你以为你身怀龙族血脉的威压，就能够弥补境界上的差距不成？无知的小子，今天老夫就让你知道什么是差距，地球上的蝼蚁是不配嚣张的。”

    杨老狰狞的大笑着，一股犹如利剑的锋芒死死地锁定远处的方凡。

    这一片空间瞬间被封锁，方凡的一举一动都被控制在这片空间之内。

    “这里，我将是主宰。”

    杨老大声的喝道，白色的胡须微微的扬起，眸子之中有着掌控天地的气势。

