    .《》经过林默调整小改进后的“龙眼”航空战术头盔，全部放置到了每一架舰载机的驾驶舱内。3∴35686688

    等假期结束，飞行员们打开舱罩时，绝对是一个大大的惊喜。

    这份礼物连直升机中队也一样有份，“龙眼”系统不仅仅适用于舰载战斗机也适用于直升机，军用系统的模块化开不仅仅为未来预留了兼容xing，也有较高的适用通用xing，即使不是一个厂生产的，同样存在这样的预留兼容接口。

    就像p1-12“霹雳”中距空对空导弹，即使空军还没有大量普及航空战术头盔上的头盔瞄准具，可是头盔瞄准制导模块却早早预备了。

    原本计划十二天的工作进度，最终十天就完成了，林默驾驶着最后一架舰载机和直-8返回飞行甲板后，机修组的所有人员才集体欢呼起来，这意味着他们终于可以比原计划多享受两天的假期。

    而此时留守舰队的6战队士兵都已经轮休了两批。

    浑身骨节噼叭作响，林默跟着歼-15“暗戟”沉下了飞行甲板，就见所有的机修组成员都开始飞快地忙碌着，检查每架飞机的起落架锁止器，将所有的工具和零部件清点存放入库。

    6战队的士兵则帮着打扫卫生，一股子浓重的液压油味儿、航空燃料味和各处清洗剂的味道hun杂在一起，机库内所有的排气扇都被启动起来，迅更换着机库内的空气。

    这十天的忙碌，总算是没有白费辛苦。光是舰载机的升级，就直接使得“施琅号”的战斗力就要比以前提升了许多。毕竟航空母舰的威力还是要依靠舰载机来实现。

    “林教官，晚上一起去搓一顿，我请客!”

    指挥着下属们收拾清场，裘工此刻心情大好。招呼着机修组的最佳外援林默上尉。

    这次随舰出征沈飞的工程师们不仅带出了几十名舰载机修师尖子，而且还使沈飞目前的拳头产品歼-15“暗戟”舰载机的作战效能更进一步。

    单是这一趟获得的技术革新，让沈飞获得了许多好处。

    话说回来，这三百万人民币hua得可真值，随便一架舰载机的订单，手指间漏一漏就省下来了。

    “好啊!真难得，老裘，食堂的大厨们最近正在保养厨房设备，可不开工啊!难道去吃基地的食堂？”林默拍了拍手，在机库里的水龙头旁搓着fei皂洗去手汗。[本章由为您提供]因为训练使用，每一根cao纵杆上都被磨得稍稍有些油光。

    他可没舍得穿“龙将”，而是将它跟金币放到了生活舱，有金币在看着这套战术铠甲，林默是最放心不过。

    别看机库里搞机械维修的时候又脏又累，可是完工后的清洁工作却一点都不能省，一个小螺丝或一根小布条要是不在它们应该在的地方，那是要出大事情的。

    战斗机在完成维护保养后。就必需清洁的一尘不染后推进机窝，最后才能盖上防尘罩，算是完事了，但是在起飞前，依然要再次测试，层层检查后才允许升上飞行甲板。

    战斗机和战士一样。只能陨落于战场上，而不应该因为自身问题连战场都没mo到就白白给别人送分。

    “哪里!我怎么可能做这么不靠谱的事，要吃就吃顿好的，这儿又不是在海上漂的时候，大家伙一块辛苦了这么多天。怎么也得慰劳慰劳，走，我委托基地里的泰国联络官在宋卡城里订了一间饭店，包了场，大伙一起去，让我们尝尝泰国风味的美食。”

    一旦放下了工作，裘工就不再是一脸面无表情的机器人脸，1u出了笑容，工作就是工作，娱乐就是娱乐，工作就要全力以赴，娱乐也必需全力以赴，这是裘正均工程师的座名铭。

    所有人收拾好东西，冲了个凉，换了身衣服，就在“施琅号”旁边的码头上集合。

    舰队涉及到所有的人员管理，每一个人在登舰后都会领到了一个定位环，可挂在脖子上，或挂在钥匙环上，或当作手机坠。

    定位环就像一个一元钱硬币般大小，jing光锃亮的一个小金属圈，更像是一个工艺品，在ji光雕出hua纹间印着编码，舰队有些感应men和扫描系统也同样可以对这个小东西做出反应。

    每隔15分钟就会由卫星扫描确认每个人的位置，确保每一个人的安全。

    点完名后，“施琅号”航空母舰上这最后一批享受休假的人员登上泰国政fu准备的两辆大巴。

    有专men负责接待中方人员的泰方联络官在大巴车上更像是专业的导游，用汉语为所有人涛涛不绝的介绍起泰国的文化传统，宋卡当地的风俗和一路上经过的景点。

    可以看出泰国方面对这次中国航母舰队的到访hua了不少功夫。

    美味的咖喱、鱼rou、蔬菜，还有烧烤的碎rou块，散着从未领略过的奇异香味，泰国美食的主场一向少不了草yao和香料，还有红辣椒，味道浓烈，充满了暹罗风情。

    上菜的度很快，林默和机[书趣阁 www.shuquge.vip]修组到达后就一次xing全部上齐，饭桌上没有任何规矩，更没有行酒令什么的，作为请客的主人，裘工程师一声令下，杯飞筷舞，集体开吃。

    这一顿充满了泰国风味的美餐事实上并没有hua多少钱，比起中国的北京、上海，宋卡这个地方消费水准也高不到哪里去，更微缩卡况裘工作为沈飞的高级工程师，待遇优厚，请这一顿也是不在话下。

    菜多量大，所有人放开肚皮吃个尽兴，有人请客，自然也不会客气，把几日来的劳累和辛苦一甩而空。

    泰国作为水果王国，盛产各种各样的水果，又便宜又新鲜。林默在天刚亮的时候就走在了宋卡的石板街上。

    穿着一身休闲t恤，踩着一双人字拖。松软透气的大ku衩，难得地1u出几分懒散，刚刚在海滩边看完了日出的他捧着一份水果沙冰，悠哉悠哉的四处闲逛。

    在航母舰队上憋得太久。即使是龙骑士也需要张驰有道地好好放松一下，在基地大men口登记了一下活动范围，带着一些泰铢，一个人漫步在宋卡街头。

    林默很少能有时间像现在这样享受着悠闲的时间，又是东突，又是阿富汗，要不就是跟老美和阿三干仗，或者跑到赞比亚和南海当教官，恐怕全国的飞行员也没他这么业务繁忙。

    这才在这个世界当了几年兵啊？

    光是接连不断的任务，都快赶上战争年代了。

    林默就这么给bi得不仅迅完全适应了这个世界的战斗方式。而且空战技术进步神。

    生死拼杀的连场大战直接将他推上了anetbsp;   估计按这么下去，没出几年，林默的座驾上面就得喷满了星星。

    别看第二次世界大战过去这么多年，至少在林默眼里，这个世界也并不像表面新闻上说的那么歌舞升平，yin影之处的刀光剑影丝毫不亚于真正的战争时期。

    其实对于社会基层的老百姓们来说，无知其实也是一种幸福。

    纵观这个世界这一代的人类历史，从公元前32oo年到公元1964年这5164年中。世界上共生战争14513次，只有329年是和平的。

    第二次世界大战后的37年里，世界上爆47o余起局部战争。在世界范围内，无任何战争的日子只有26天。

    这37年中，公开出来为世人所知的战争，包括现在仍在进行着的。就有87次之多，平均每年2.3次。

    其中，29次在亚洲，26次在中近东和北非，17次在中、南部非洲。1o次在中南美洲，5次在欧洲。

    或许就像王子救公主的童话，一点也经不起统计学的推敲，经过统计出来的数字证明人类的历史就是一卷血淋淋的战争史。

    在中国历史上生的战争就占了世界历史上战争总数的三分之一，每一次改朝换代的尸山血海都能让世界上任何一个国家闻之丧胆，别以为外面套着一层儒家文化，事实上，用百战之国都不足以形容中国人的能征善战。

    世界各国间不为人所知的暗战更是数不胜数。

    和平鸽最终下场还是要被做成鸽子汤的。

    粉饰太平，永远是当政者随时随地都要做的工作，否则不知道有多少老百姓会被这可怕的事实给打击的失去理智，这是人类不可承受之罪，上帝说人生来就有原罪，也许指得就是这个。

    这种血腥和杀戮总是需要人来承受，享受国家和人民供养的职业军人则毫无旁待直接担负起这样的重任。

    夹杂在早起的泰国平民中间，林默自在地欣赏着宋卡的美丽，宋卡位于宋湖口，衔接着大海和马来半岛中部的咸水湖，渔类资源丰富。

    受佛教影响，当地拥有佛塔、三宝公庙等名胜，也有著名的风景区海滩，海水浴场，难怪那些在航母肚子里憋坏的海军官兵们要嚷嚷着去游泳。

    天刚刚放明，早起为生计而奔bo的泰国人带着货物，驱赶着牲口，使用着各种各样的jiao通工具，出现在各个大街小巷。

    除了充满了佛教和民族服装外，几乎和中国本土的晨市区别不大。

    ps:写这节时忽然想起以前在哪个《》名忘了)，似乎就是执行特殊作战任务的几个战士(很像)在上面贴，里人并不多，那几个战士的内容往往看上去很平淡，也没透1u出什么军事机密，可就是这么平淡地像说着去上班一样，我去了，回来了，xx再也没回来，不论自己的还是敌人的生命，仿佛都看得像草芥一样，偶尔会泄的抱怨几句，就是那么让人看地惊心动魄。(未完待续。，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。).

    《》

