
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　午桥和王惊蛰在看守所里没过夜就被提走了，不过两人走的挺隐晦的，毕竟这事在操作上来讲有些违规了，他俩戴着手铐子从看守所后门出来后就给送进了一辆挂着私牌的车里，然后由人给送出去，去把周玉给换回来。
　　
　　坐在车里面，午桥打量了王惊蛰几眼，说道：“没遭罪吧？”
　　
　　王惊蛰晃了晃手上的手铐子说道：“人缘好，进去了就有人照着，连根手指头都没人碰过我，唉，这人要是优秀啊，到哪都出彩，我也没办法，呵呵”
　　
　　“哎呀，咱别吹了，行么？小老弟我真有点怀疑你的身份到底是还是假了，你怎么就没算出来咱俩有一场牢狱之灾呢，就这么糊里糊涂的给关了一天？你就不能用你的身份算算这个险恶的社会，到底是哪一部走错了？”
　　
　　王惊蛰理所当然的说道：“我也不是算卦的，我上哪知道去啊？”
　　
　　午桥瞬间懵逼了，嘀咕了一声：“得，我忘了你已经失忆这茬了……”
　　
　　两人在车里毫无压力的扯了几句废话，车外面就走过来一道人影，拉开车门就坐到了副驾驶的位置上，王惊蛰一看对方的侧脸顿时就火了，伸着戴手铐子的手就要勒住对方的脖子。
　　
　　前面坐进来的是吴洋，他回身挡了下王惊蛰的胳膊，皱眉说道：“我跟你们讲，有啥恩怨情仇的之前都已经过去了，翻篇了，我们现在进行的是下一个篇章，我把你俩带出来然后去换人，换完人就拉倒了，所有的事情都结束了，明白不？你要是不明白，我现在就下车走，然后再把你俩留在这里，大不了就一顿硬碰硬呗，谁也不见得会怕了谁，对不对？”
　　
　　午桥拦了下王惊蛰，在他耳边说道：“他人也跑不了，秋后算账不就得了”
　　
　　王惊蛰放下手铐子，阴阴的盯着吴洋说道：“好饭不怕晚……”
　　
　　“唰”吴洋回头冲着王惊蛰伸手在脑袋旁边划了下：“哈哈，我先谢谢你的不杀之恩呗”
　　
　　吴洋说完就发动车子开了出去，朝着川中市区外面走，于此同时菜刀文那边也再次接到了周深的电话，对方告诉他把人带出来，去一个地址，到时候他们放周玉，这边把午桥和王惊蛰给换过来。
　　
　　菜刀文拽着周玉从楼上那下来，小草也跟上了，将人塞到后备箱里后，菜刀文开车出去，奔着周深给的地址去了。
　　
　　菜刀文一边开着车，皱眉问道：“电视剧里演的都是这种情节，交换人质的时候肯定得有一方耍点手段，你觉得他们会老老实实的把他俩给换过来么？我就有点不太相信呢”
　　
　　“我也不是算卦的，我上哪知道去啊……”茅小草理所当然的说道：“谁也别把谁当成道德标兵，到时候防着点不就得了”
　　
　　其实，这个时候你就从正常人理解的角度来讲，都会怀疑对方会不会耍什么手段，来点阴谋阳谋什么的，因为对方的作风就是如此，怀疑是没毛病的。
　　
　　但为啥小草和菜刀文就没想着在周玉的身上做啥手脚呢，说白了这就是人与人之间的区别了。
　　
　　世界上如果把人非得划分两类的话，那无疑就是一类好的一类是坏的，坏人是啥标准呢，就是做事不择手段只求目的，而好的人做事是求本心的，也可以说叫道心。
　　
　　这不是迂腐，而是他们做人的准则，所以小草说可以防着点，却没想着要在周玉身上动手脚，谁做人都是有个底线的。
　　
　　两边选择的交易地点，就跟某社会谈判似的，在川中市区外的一片还没有建成的开发区，四周很荒凉没有人烟，只有几处建了一半的厂房，放眼望去一马平川的。
　　
　　吴洋是先开车到的，停下车之后，他车灯也没有关一直都在亮着，在他们车对面大概十来米远的地方也停着一台车，车窗户上贴着黑色的车膜，熄了灯，一点都看不清里面是啥状态。
　　
　　“嘎吱”吴洋推开车门后，点了根烟朝那边走去，靠着车门说道：“他俩在车里呢”
　　
　　“嗯”周深脑袋枕着胳膊靠在座椅上，淡淡的说道：“本来挺简单的事，现在办的这么麻烦，吴洋这也不是你的风格啊，在巫门里我一直都是比较看好你的，但你这次可没张脸，师叔那边明显都有些不愿意了”
　　
　　吴洋抽着烟低下脑袋说道：“我也没想到陈重会因为一块地的反应有这么大，还把午桥给找了过来，就一块地皮而已，直接放手不就得了”
　　
　　“呵呵，你啊，跟我接触的还是少，我和陈重属于同一种人，你没有拿捏住我们这类人的心思，他是在乎一块地么？你一开始就把定位给弄错了，方向感没找对”
　　
　　吴洋笑了笑，说道：“现在说啥都晚了，只能想着弥补了”
　　
　　周深嗯了一声，然后随意的问道：“跟午桥在一起的那个是谁，也是陈重从外面请的人？”
　　
　　周深从接手这事以后，视线一直都放在跟陈重掰手腕子上了，除了知道北边出马的人掺和进来后，对于王惊蛰的消息他是不知情的，而吴洋也不知道王惊蛰是什么人，所以就直接把他给忽略了，就导致王惊蛰这个名字没有出现在他们的视线之内。
　　
　　这时候远处的路面忽然有两盏车灯透了过来，一辆车子朝着这边开了过来。
　　
　　“应该是他们也到了……”
　　
　　两分钟后车过来了，菜刀文推开车门下来，打开后备箱把周玉给拽了出来，朝着吴洋这边喊道：“别浪费时间了，你交人我交人，然后各回各家各找各妈得了，这都大半夜的了，睡觉点都快过去了”
　　
　　“你过去吧”周深说道。

