    狭小的洞穴之中，修炼许久的中年男子，这一刻缓缓的睁开了那双眼睛，脸上露出一抹笑容。

    “没有想到，开辟体内的这些窍穴，竟然需要不少灵物，还好我有些底蕴，否则，还真的无法修炼成功。”

    “就是不知道这功法，是否真的那般神奇？”

    这一瞬间的他，不由想到李忆昔修行的时候，爆发出了百丈金身。

    念头落下，男子迫不及待地运转功法，将自己开辟出来的72个窍穴贯通，然而，在功法运转的这一刻，男子脸上的激动之色却变得极其的僵硬。

    因为，运转功法的这一刻，男子仅仅只是感觉自己的血肉之中，生出了一道内劲，形成了小小的罡气罩，根本就没有出现，如同李忆昔那般恐怖至极的百丈金身。

    “这是为何？”

    “为何会这样？”

    “为什么功法在那位公子的手里就化腐朽为神奇？”

    “难道是我没有明悟什么吗？”

    男子这一刻，脸色变得有些难看，很是失落。

    但随即脸上的失落之色，消失不见，嘴角泛起一抹笑容：“不去想这些了，也许那位公子的体质比较的特殊，一看就是出身大家族的人，极有可能一直以来都没有发现他的特殊体质。”

    男子这一刻，只能将所有的原因归结到李忆昔自身的状况。

    “不过，今日，能够借助这部功法，得到如此多的修炼资源，对于我来说，也算是天大的机缘了。”

    “如此多的极品仙玉，应该能够让我的修为更上一层楼。”

    嘴角露出一抹笑容，男子一步踏出，出现在山洞之外。

    莽莽山脉，出现不少强者，一个个腾云驾雾，手中出现罗盘一样的东西，似乎在查什么。

    其中一位道人，本来有些烦躁，但是这一瞬间，突然之间发现自己手中的罗盘，颤抖了起来，在罗盘之上，有一根发丝。

    这一瞬间，手中的这一个罗盘，指向了一个方向。

    “找到了，终于找到了！”

    “看来赵三山这家伙之前应该躲在阵法之中，所以一直让我们无法感应到他的存在。”

    收起手中的罗盘，直接往罗盘指向的方向腾空而去。

    下一刻，其它腾云驾雾寻找的强者，都感应到了赵三山所在位置，一个个腾空而去，脸上俱是激动之色。

    刚刚从山洞之中出来的赵三山，什么也没有感知到，嘴角露出一抹笑容，瞬间将手心的一块极品仙玉捏碎。

    一股股精纯的仙气瞬间进入了赵三山的身体之中。

    这一刻的赵三山，感觉一阵神清气爽。

    “赵三山，终于寻找到你了！”

    “没有想到你竟然如此的谨慎，躲在了阵法之中，真是让我们一阵好找。”

    “你不会觉得我们已经放弃了吧？”

    “如此至尊功法，你觉得我们会放弃吗？”

    “现在我可以给你一条生路，将那功法交给我，当然，不是，你之前给我们的那一种，老夫要完整版的。”

    “而且之前你蒙骗老夫的事情，老夫也不会放在心上，否则你应该清楚，坑蒙老夫的极品仙玉，你这是找死。”

    一脸激动的赵三山，突然之间看见有人拦在了自己面前，脸色猛地一变，赵三山认出了对方，对方在13号街，用一块极品仙玉购买了功法。

    感觉到对方爆发出来的可怕威压，这一瞬间的赵三山极其的紧张，那威压让赵三山有些窒息。

    双腿颤抖，仿佛一座太古神山压在了赵三山的身上。

    然而这一刻，赵三山的身上，突然之间爆发出了一道灵光，那一道灵光将赵三山的身体笼罩。

    本来几乎要被压迫的跪在地上的赵三山，突然之间感觉自己承受的那一股力量消失无踪。

    这突然之间的变化，让赵三山愣了一下，没有搞清楚到底发生了何事。

    赵三山一脸无奈地看向眼前的这位高手，解释道：“前辈，我真的没有坑蒙拐骗，当时的时候晚辈就说过，那确实只是一部寻常的功法，准确的说，我仅仅只是坑骗了那位公子。”

    “若是晚辈真的得到如此强大的功法，晚辈又怎么会将功法拿出去与那位公子交换一块玉佩呢？”

    “那等强大的功法，岂是一块玉佩的价值能够交换的！”

    赵三山此刻一脸的苦涩。

    “哼！”

    “屁话，不要说了！”

    “你觉得老夫会相信你吗？”

    “实话告诉你，在你消失之后，我们都曾去找过那位公子，你知道发生了什么了吗？”

    “哪位公子明明就是一个凡人，但是修炼这部功法的他，却爆发出了滔天神威，让两位来自天道宫的强者，瞬间毁灭。”

    “而且那百丈金身，老夫可是看得一清二楚，当时老夫也细细地感悟了一番，那位公子运转的功法确实与你贩卖的这功法有些相似。”

    “之所以在我们的手中没有任何的建树，绝对是你少给了我们一些秘诀，你是现在说还是不说？”

    一脸苦涩的赵三山，这一瞬间，听见眼前强者的话后，一脸的羡慕，但是赵三山比任何人都清楚功法，又怎会骗自己。

    那部功法，可是赵三山本人卖给李忆昔的，对于攻法的真假，赵三山这一个当事人极其的有话语权。

    而且赵三山自己也尝试过，那功法确实就是垃圾功法，没有任何神奇之处。

    “前辈，难道你就不相信我吗？”

    “也许那位公子修行起来极其的强大，是因为那位公子本身很是特殊，而不是功法的原因。”

    赵三山感觉有些无力，因为此刻，感觉到周围一道道身影暴掠而来，将赵三山彻底的围在了中央。

    别说赵三山实力很弱，哪怕是与这些人有同样的修为，也不可能逃出去。

    “赵三山，交出功法！”

    “交出功法饶你不死！”

    “给我真的功法！”

    “终于找到你了，功法呢？”

    ……

    一道道锋利无比的目光，锁定了赵三山，这些强者并没有呆在一起，一个个戒备着周围的强者。

    似乎在担忧对方杀人灭口，意图独自一人夺取赵三山手中的功法。

