
这一脚，周卫国可没有留情，“既然我救了你，就好好说话。”

被周卫国踹在地上的那名男子，咬咬牙，点点头，“可以，作为你救我一命的报答，我会把影佐祯昭相关的情报给你，至于能不能成，就是你自己的事情了。”

“那就不牢你费心了。”周卫国淡淡的道，然后，他就听见那人开始说话，“影佐祯昭的生活很规律，每日7点起，会在自己的院子里先锻炼半个小时，然后洗漱，吃早饭，再坐车去政府大楼办公。从私宅到办公室，大约要花上十分钟。他的私宅住址，是xxxx。基本上一天，他都会在办公，到下午5点，下班时间才会回去。但有的时候也会延迟。”

周卫国点点头，这些东西，他不能全信，自然还是会交给杨阳他们先去验证一番，于是道，“你走吧。”

那人连忙从自己的位置上起来，打开门就跑了出去。

周卫国失笑，他也不是老虎啊，只是比较凶罢了。

不过，影佐祯昭的这些情报，还是很有用的，能节省他很多时间。这些情报，只要给杨阳验证个一到两天，就能确定真假。

至于动手的地点，周卫国打算在影佐祯昭的私宅，毕竟，伪政府大楼守卫太过严格，一旦被发现，他们撤退也会有些麻烦。而且，影佐祯昭的私宅区，更好混入一些，更能够，做一些手脚。

于是，周卫国就笑了，有些事情一旦决定下来，就很轻松了。就好像点外卖，选了半天，不知道该选哪个，点完之后，就只剩下期待。

现在才中午的时间都没到，周卫国打算继续逛一逛，去影佐祯昭私宅那边逛一逛。

……

陈公博有些烦躁，今天，他看到了影佐祯昭的文件，就是要将名义上是他手中的兵力南调的事情，他却怎么也签不下去那个字。

虽然，当伪政府的一号，已经很久了。有些事情，他还是会觉得难受。

关于兵力南调，陈公博回去后细细想过，日本人现在最大的不足，就是兵力问题，即便他能再抽出几百万兵力来，那他国内也一定惨不忍睹，民不聊生。所以，日本人就把主意打到了他头上。

可说到底，他是一个中国人。

中国自己现在还被侵略着，他怎么可能会让手下的兵去东南亚那边送死？

可不签？

日本的形势现在虽然不好，或者说，日本认只是在中国的形势不好，东南亚那边，可是一片凯歌。

但只要日本认敢继续，英美肯定会和日本认翻脸。现在美国就已经快和日本认翻脸了，不，已经翻脸了，对日本已经实行了石油禁运。

没有石油，日本的那些个飞机轮船就什么都不是。

但是，他听说日本人还在和美国谈判。

最主要的，是德国。作为日本的盟国，德国在苏联的形势，可以说是一片大好，让人瑟瑟发抖。3个月的时间，就要打到了莫斯科城下，而且，苏联军民伤亡惨重。

这可是让所有人都大跌眼镜了。

苏联，一直是一个军事强国。

如今，日本不仅与苏联签订了互不侵犯的条约，更是与德国为盟。就他陈公博知道的，这一段时间以来，明里暗里要投身卖给日本人的，就有十数人之多，而这十数人，无一不是手握兵马的实权旅长甚至师长。

这样一来，愿意为日本人卖命的兵马就多了许多。

陈公博揉揉眉心。

罢了，也只能签下，情报他已经传回去了，至于他们怎么做，是他们的事情了。

……

影佐祯昭看着自己面前的文件，有着陈公博的签字，笑了笑，“哟西，这几日，可以准备一下了。”

“嗨。”犬养健也笑了，在梅机关工作，还是很轻松的，因为别人都怕他，“这些皇协军南下，对付英美的几万驻军，应该还是绰绰有余的。”

“哈哈哈。”影佐祯昭大笑，“帝国如今再东南亚一切都很好，可是，近卫首相阁下还想要与美国谈判。要知道，东南亚那边，可处处都是宝藏！对帝国来说，无比重要的宝藏！那一片土地，应该是我们大日本帝国的！”

“机关长阁下说得对。”犬养健赞同的点点头，很多东西，自己抢到手的，与从别人手中买，感受可是不一样的。抢到手，更令人心醉。因为，抢之一字，付出的代价极少。

“之前美利坚没有对帝国禁运的时候，帝国每年的支出，可不是一个小数目。”影佐祯昭眯着眼睛，“如果帝国能把那个地方掌控在自己手里，那帝国就会有更多的钱来扩建军队。”

“嗨，那样，我们大日本帝国皇军才会越来越强大。”

“总而言之，这件事，你下去安排一下，关于这二十多万人的调动。在支那，最不值钱的，就是人命了。”

“嗨！”

看着犬养健离去，影佐祯昭眯了眯眼睛，很是满意。他能凭借汪伪政府的功劳一举成为少将，那他也就能凭借这一纸调令的功劳再往上进一步。

他坐在椅子上，嘴角勾着笑，似乎想到了他日后风光的日子。

但却不知道，这一纸调令文件，成为了他的催命符。

……

过了一个下午，周卫国基本摸清了影佐祯昭私宅的情况，同时，他还将这情报丢给了杨阳他们，让他们去验证。

不过，在观察了影佐祯昭私宅后，周卫国倒是觉得，择日不如撞日。今夜，或就是影佐祯昭授命之时。

……

5点整，影佐祯昭准时离开办公大楼，准备回家。

“将军，我们今日还是回家吗？”司机开口。

“嗯，回去好好准备一番，今天晚上，我要吃天妇罗。”影佐祯昭闭上眼睛，作为梅机关的机关长，自然是不可能只有他自己上车的，还有警卫。

然后他的车子后面还跟着一辆军车。

毕竟，在他看来，军统的特务们，很是讨厌。

约莫过了十分钟，车子停下。

车上的警卫先下了车，然后才是影佐祯昭。

军车上的一个小队的鬼子，也四散开来。

距离影佐祯昭私宅200米左右的地方，一座楼的楼顶，周卫国眯起了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="38504918"  chaptername="733.情报（二）">加入书签</a>
</div>
