
　　第330章这不是我们公司的产品

　　“哼！就知道你们这么说！我们是从江南市赶过来的！”

　　年轻人神情愈发恼怒起来。

　　但楼悦霜听了这话不由得眯起了眼睛。

　　如果真的是在江南市吃出来毛病，对方应该去天宇集团闹事才是，怎么会来到推介会呢？

　　而且找的如此精准，要说这事情背后没有推手谁能相信？

　　但现在，楼悦霜处理这件事情，也不敢过于大意。

　　毕竟，神速救心丸的前车之鉴，可是历历在目！

　　“您先别着急！无论什么情况，我天宇集团都会给您一个满意的答复！”

　　楼悦霜面带亲和的笑容：“但首先可以确定的是，效心丸已经经过了药监局的审核，也经过了临床实践，理论上来说。

　　绝对不会发生这样的事情！”

　　“谁知道你们这所谓的审核是怎么回事！是不是那么公正！”

　　年轻人眼里闪过一抹鄙夷之色，轻哼一声。

　　楼悦霜看了他一眼：“这位兄弟，话可不能乱说，如果你非要这么说的话，你是要负法律责任的！”

　　年轻人一听这话，有些迟疑了。

　　那个哭嚎的大婶看到年轻人迟疑，当下直接呼号一声。

　　“我不懂什么法律！我知道我家男人吃了你们的药才丢了命！我这孤儿寡母的，以后的日子可就咋过呦！”

　　大婶的哭声越来越大，吸引来不少人将这里围的里三层外三层。

　　面对这么多人，楼悦霜却没有丝毫慌乱之色。

　　“子航，通知宁总！”

　　说完，还让人给年轻人搬来了凳子。

　　“无论事情究竟是怎么样，该负责任我们天宇集团不会逃避，我天宇集团做事光明磊落，一定会给你们一个说法！”

　　有时候，公关处理并不是想象中那么麻烦。

　　只要真诚一些，自然会博得原谅。

　　那些围观的人，因为楼悦霜的处置而暗中点头。

　　且不说事情如何，单说楼悦霜的处理态度，就让人感觉到心暖。

　　宁天羽接到电话的时候，不由得皱了皱眉头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我马上过去！”

　　窦天明有些措手不及：“这样吧，我们一起过去如何？”

　　宁天羽点了点头，没有说话，眼中闪过一抹冷意。

　　翟天德还真是不死心啊，看来这一次非要将他给彻底摁死才行！

　　当看到围观者众多的时候，宁天羽依旧面色沉稳，挤开人群走到了楼悦霜身边。

　　楼悦霜言简意赅，将事情说了一遍。

　　年轻人看了宁天羽一眼，而后站起身来：“你就是管事的吧！说说，现在该怎么办？”

　　“能不能把你手中的药给我看看？”

　　年轻人迟疑了一下，但看了看周边围绕着不少人，估摸着宁天羽也不会做出什么出格的事情，磨蹭着将药瓶递了过去。

　　宁天羽打开药瓶闻了一下，嘴角露出一抹笑意：“这不是我们公司的产品！”

　　此话一出，年轻人面色一变。

　　“你这是想抵赖是不是？”

　　那已经停止哭泣的阿姨，顿时再度开腔：“哎呀！还有没有天理了呀！有没有人能给我们做主呀！”

　　围观的人也有不少皱起了眉头，显然是对宁天羽方才的话有所怀疑。

　　莫不是在推卸责任？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第330章 这不是我们公司的产品免费阅读。https://xs.23sk.com 