    李七夜看着这个寥寥几笔的画像，这个副像乃是画的是侧面，而且没有细描，仅仅是几笔而已，看得有些模糊，发仅仅是能看一个轮廓罢了。

    \t如果真的是仔细去看起来，这个画像中的人物，从侧面的轮廓上来看，这的确是像李七夜，不过，是不是李七夜，别人就不知道了，因为在这侧面画像之中，没有任何标注旁白，虽然是有笔痕，但却没有留下任何文字。

    \t看这些笔痕来看，作画像的人，极有可能是想留下什么标注或旁白，但是，因为某些原因又或者是因为某一些的忌惮，最终起笔之时又停下了，没有留下任何标注旁白。

    \t看着这样的一个画像，李七夜也都不由露出了淡淡的笑容。

    \t在此时此刻，武家家主一群人都不由为之屏住呼吸，他们都不由有些紧张地看着李七夜，都不确定，李七夜是不是自己武家的古祖。

    \t看完之后，李七夜合上了古籍，还给了武家家主，淡淡地一笑，说道：“虽然你们老祖宗画得不错，也留下了许多的记载，但，我并非是你们的古祖，而且，我也不姓武。”

    \t“这，这，这……”李七夜这样一说，让武家家主都不知道该怎么说好，就是武家的弟子，也都不由为之面面相觑，他们也都不知道怎么用形容自己的心情，跪拜了大半天，最终却不是自己的老祖宗。

    \t“但，我们武家古籍之上，画有古祖的画像。”比起其他人来，明祖还是能沉得住气，低声地说道。

    \t“这个，如果真的要说，那也算是我吧。”李七夜看了一眼明祖和武家弟子，然后意味深长。

    \t“画像之中的人，真的是古祖了。”得到了李七夜这样的回复，明祖在心里面为之一震，同时，也不由为之精神一振。

    \t“嗯，算是我吧。”李七夜笑笑，也承认。

    \t“武家后世弟子，参见古祖。”在这个时候，明祖果断，上前一步，大拜于地。

    \t武家家主和武家弟子也都不由为之一怔，既然李七夜都说，他不是武家的古祖，也不是姓武，但是，明祖依然要向李七夜大拜，依然要认李七夜为古祖，这不是乱认祖宗吗？

    \t但是，武家家主也不算是傻，仔细一想，也是有道理，立即上前一步，大拜，说道：“武家后世弟子，参见古祖。”

    \t“武家后世弟子，参见古祖。”在这个时候，其他的武家弟子也都回过神来，都纷纷大拜于地。

    \t李七夜看着跪拜在地上的武家弟子，淡淡地一笑，最后，轻轻摆了摆手，说道：“也罢了，与你们家的祖宗，我也算是有几分缘份，今日也就承了你们的大礼，起来吧。”

    \t“谢古祖。”李七夜吩咐之后，明祖带着武家的所有弟子再拜，这才恭恭敬敬地站起来。

    \t“你们道行是不怎么样，但是，那几分的虔诚，也的确不算笨。”李七夜看着武家所有弟子淡淡地说道。

    \t被李七夜如此的评价，武家子弟都相视一眼，都不知道该怎么样接话好。

    \t“叫我公子少爷皆可。”李七夜吩咐地说道：“毕竟，我还没有那么的苍老。”

    \t“是，古祖。”明祖应了一声，立即改口：“公子。”

    \t李七夜看着他们，淡淡地说道：“你们费尽心思，跋山涉水，就是为了寻找自己宗门古祖，为的是哪一般呢。”

    \t李七夜这样一询问，武家家主与明祖两个人都不由相视了一眼，武家的弟子都不由面面相觑，一时之间，也都不知道该怎么说好。

    \t“这个，这个。”连武家家主都不由沉吟了一会儿，不知道该如何开口好。

    \t“无事献殷勤，非奸即盗。”李七夜轻描淡写地说道。

    \t被李七夜这样一说，气氛就变得更加的盛尬了，武家家主也老脸发烫。

    \t明祖终究是明祖，终究是武家最大的老祖，他还能沉得住气，干笑一声，向李七夜一拜，鞠身，说道：“不瞒古祖，我们欲请古祖归来，欲请古祖参加太初会。”

    \t“太初会——”李七夜眯了一下眼睛，露出了淡淡的笑容。

    \t明祖忙是说道：“是的，传闻说，太初会乃是起源于我们始祖呀，乃是由我们始祖跟随买鸭蛋的一起拓建而成。“

    \t说到这里，明祖顿了一下，说道：“子孙后代无能，所以，欲请古祖归来，参加太初会，入道源，溯大道，取太初，以振兴我们武家也。”

    \t“这还真有点意思。”李七夜笑了笑，神态悠然。

    \t李七夜这样一说，不论是明祖，还是武家的其他弟子，也都不由一颗心高悬起来了。

    \t“请古祖，不，请公子参加。”此时，武家家主向李七夜大拜，恭敬地说道。

    \t在这个时候，李七夜收回目光，看了武家家主以及众人一眼，淡淡地说道：“说了大半天，原来是想挖祖坟，驱使老祖宗为你们这些不肖子孙做苦力，给你们做牛做马。”\t

    \t“不敢，弟子不敢。”李七夜这样的话，把武家家主和明祖他们吓得一大跳，立即跪拜在地上，说道：“弟子不敢如此想也，请公子恕罪。”

    \t李七夜这话这的确是把武家家主他们吓得一大跳，对于任何一位弟子而言，如果真的是敢这样想，那就真的是大不敬。

    \t“罢了，没有什么敢不敢，作为子孙，就是想吃点老祖宗的余粮罢了，那怕你们稍稍争气一点，只怕也不会有这样的想法。”李七夜不由笑着说道：“如果自己有那个能耐，又有几个人会吃老祖宗的余粮吗？”

    \t被李七夜这样一说，武家家主他们一时之间说不出话来，神态尴尬，老脸发烫。

    \t“子孙不肖，家族衰落，所以，就想，就想请古祖出山——”尴尬归尴尬，但是，明祖还是承认了，这样的事情，还不如坦诚去承认。

    \t“能明白，不就是想挖个老祖宗的坟嘛，让自己家里再富一把，再阔一把。”李七夜不由笑了一下，说道：“这样的想法，也不仅仅只有你们才会有，见怪不怪。”

    \t李七夜这样的话，也让武家家主、明祖他们老脸发烫，神态尴尬，但是，李七夜没有责怪自己的意思，也让他们暗暗的松了一口气。

    \t“也罢了，这也是一个造化，也是一个缘份吧。”李七夜笑了一下，说道：“也算是还你们武家一个造化。”

    \t“这个——”李七夜这样一说，不论是明祖还是武家家主以及其他的弟子，都没听懂李七夜这话的含义。

    \t“你们起源于武祖。”最终，李七夜说了这样的一句话，淡淡地说道：“这一个缘份，也还给你们武家。”

    \t李七夜这话，让武家弟子有些丈二和尚摸不着头脑，在他们武家的记载之中，他们武家的始祖乃是药圣，后来让他们武家再一次扬威天下的，乃是刀武祖，是因为她跟随着买鸭蛋的重塑八荒，立下赫赫不朽的功绩。

    \t现在李七夜却说，他们武家起源于武祖，但是从他们武家的记载而看，他们武家似乎没有武祖这样的一个存在，也没有这样的一个古祖，为什么，李七夜现在却说他们武家起源于武祖呢？

    \t当然，武家弟子却不知道，如果真正的要追溯起来，他们武家的的确确是很古老很古老的存在，是一个古老到难于追溯的传承。

    \t当然，世人是无法去追溯，武家后代也是如此，更加不知道自己武家在遥远的时光里有着怎么样的起源。

    \t但是，李七夜对于这一点却很清楚。

    \t事实上，在药圣之前，武家曾经是一个名赫天下的传承，武祖之名，传承了一个又一个时代，而且，也曾经出过威名赫赫之辈，可以说，曾经是一个庞大无比、渊源流长的传承。

    \t只不过，到了后来，整个武家崩分离析，已经衰落甚至是走向了灭亡了。

    \t直到了武家的一个女弟子，也就是后来的药圣，跟随着一位药老，得到了造化，最终振起了武家，使得武家以丹药称著天下。

    \t也正是因为如此，在武家的古籍前面一页，留有一个老人画像，这个人不是武家的祖宗，但，却留在武家古籍之中，因为他就是武家始祖药圣当年所跟随的药老。

    \t但是，从本源而言，武家的起源，不是丹药之道，而是修练武道，以击术无敌天下，只不过，在药圣之时，她得到了药老的丹药造化，后又得机缘，这才使得她在丹药之道上大有作为，名震天下，被世人称之为药圣。

    \t只是到了后来，武家的另一位老祖宗，也就是后来的刀武圣，重溯了武家之源，由丹药之道转变为了修练武道，最终，堪称天下无敌，使得武家以武道称著天下。

    \t刀武圣重溯武家，这其中有着种种的传说，有人说，刀武圣得到了古老的传承；也有说，刀武圣得到了买鸭蛋的点化；还有人说，刀武圣参悟了天道……

    \t事实上，世人不知道的，在某种程度上而言，刀武圣使得武家从丹药世家转变为了武道世家，在这重溯起家起源之时，的的确确是继承了他们武家的大道起源。

