
    第592章炉鼎

    王家的人被吓傻了，短短的一瞬间，他们家族之中两位最核心的人物居然都死了。

    然而叶欢没有留手，飞剑再次舞动，杀向了王家的众人。

    他说过了，今天这些人都得死！

    “唰！”“唰！”“唰！”

    飞剑不停飞舞，轻易地带走了这些王家众人的性命，这么一群普通人，在叶欢的飞剑下没有丝毫的还手之力。

    鲜血染红了一片草地！

    殷君东已经看傻了，即便是作为殷家的现任家主，他手握大权，见惯了上层社会的腥风血雨，也见识过人命轻易地被大家族所剥夺。

    但是这么残忍血腥的一幕，他从未见过，这可是王家啊，即便是不如他们殷家强大，但也是松江市鼎鼎有名的大家族。

    距离殷家，也只是差了一线而已。

    “如果哪天，没有书豪和书涵在一旁劝阻，我们殷家岂不是……”殷君东在心中惊骇地想到。

    差一点，他们殷家就要落得和王家一样的下场。

    杀！

    叶欢没有丝毫的手软，一旦决定动手，他也不再手下留情。

    王家的众人哭喊着，在叶欢的飞剑之下化作了一具尸体，鲜血四处挥洒着。

    “魔头，你这个魔头！”

    “你这样做，国家不会放过你的，即便是武者也不能为所欲为！”

    有人叫喊着，企图用国家威胁到叶欢，让他停手，可是当叶欢决定杀人的时候，又怎么会顾忌到国家呢。

    如果是他修炼的嗜血决的话，别说王家了，就算是整个华夏，甚至是整个地球，也会毁在叶欢手里。

    化作杀神的叶欢，眼中只有无尽的杀戮。

    还好，现在叶欢已经能够控制了。

    想到这里，叶欢的神识透视自己体内，那脑海之中，静静地悬浮着一颗布满裂纹的暗红色珠子。

    这就是他的嗜血丹。

    如果仔细观察，就会发现，这颗暗红色的珠子在微微跳动着。

    上一次，为了斩杀伪先天武者左高阁，他已经强行动用了一丝嗜血丹的力量，让它有些活跃了。

    不过还好，叶欢还是把嗜血丹压制住了，叶欢感觉，在墨青语身边的时候，他的杀意就能够减少。

    叶欢准备回青城，和墨青语住在一起，等待绝冰阴寒草开花，然后把嗜血丹再稳固一下。

    他真的是不想再动用嗜血丹，一旦嗜血丹被彻底激活，他将再次变回那个不受控制，只知道杀戮的冷血杀神。

    如果不是生死危机，叶欢绝对不会再动用嗜血丹了。

    而此刻，王家的众人已经几乎全部在叶欢的剑下死去，尸体躺了一地，到处都是流淌的鲜血。

    “放过我吧，求求你，放过我吧，我愿意付出一切，求……”一个王家的青年跪在地上，苦苦哀求。

    “唰！”

    飞剑一下子穿过了他的身体，留下了一个血洞，他瞪大着双眼，一下子倒了下去。

    飞剑又是一动，再次带走了几人的性命。

    “为什么？你为什么要将我们王家赶尽杀绝，我们是无辜的啊！”还剩下最后一个老头，痛苦地失声叫道。

    “你们耽误了我的时间。”

    叶欢淡淡地回答了一句。

    飞剑瞬间划过了这个老头的喉咙，在血雾挥洒的同时，老头的身体直挺挺地倒在了地上。

    王家，被彻底毁灭！

    不仅是殷君东，现在就连殷书豪还有殷书涵都被吓傻了，他们虽然在香港见到了叶欢无比霸道的一幕。

    但是那时的情况，远远没有现在血腥啊，王家的人，不少都是他们认识的，都是松江上层社会，有头有脸的人物。

    转眼之间，都变成了尸体，鲜血染红整片草地。

    “不！”

    被叶欢真震飞了的王莹，这时终于从地上跌跌撞撞地爬了起来，见到这血腥的一幕，简直不敢相信。

    整个王家，居然全部化作了尸体，她的亲人，全部死在了叶欢的手中。

    “叶欢，你这个魔头！”

    王莹简直不敢相信，王家的众人居然都死了，叶欢居然将他们全部杀了。

    她怎么也无法想象，叶欢居然是这样的魔头。

    “你怎么不把我也杀了！？”

    忽然，王莹冷静了下来，眼神却是更加的冰冷，仿佛万年的冰窟，冷冷地盯着叶欢。

    “既然你放过我一次，那我也饶你一命。”

    叶欢淡然地说道。

    “呵呵，绕我一命。”王莹顿时冷笑了起来，俏脸冰寒无比，“你杀了司天磊，你杀光了我们王家所有人，这比杀了我还要恐怖，叶欢，这个冷血的杀神！”

    “司天磊？杀了他不是对你才更有好处，你以为，他真的是为你好吗？”叶欢顿时冷笑道。

    现在这个白痴的女人，还惦记着这个司天磊的死。

    “你什么意思？”

    王莹沉声问道，她的声音嘶哑无比，带着一丝凄凉。

    “你是不是交给了你们修炼的功法，还给你修炼的资源，让你修为进步神速，感觉自己就快要成为一个武者了？”

    叶欢冷笑着说道。

    王莹脸色一变，立刻道：“你怎么知道？”

    “呵，所以你就是一个白痴女人，天生就是被人利用的。”叶欢露出一个讥讽的冷笑，像是看白痴一样看着王莹。

    “你的体质，天生就适合用来当作炉鼎，那个司天磊交给你的就是一门当作炉鼎的功法，牺牲你的潜力，甚至是生命力来修炼，自然修炼的速度很快。”

    叶欢的笑意越来越盛，王莹的脸色却是变得更加阴沉，死死地盯着叶欢：“这到底是什么意思？”

    “意思就是，你用生命力来修炼，到时候他就会和你交合，吸取你的内力。到时候，你就会成为他的炉鼎，换句话说，就是性奴。”

    炉鼎？

    性奴？

    王莹的俏脸顿时变得苍白无比，失去了所有的血色，叶欢这一番话，瞬间让她的所有信念都崩塌了。

    “对了，当你修炼的内力更不上他吸收的速度的时候，你就会变成一具干尸。这个司天磊的内力，全是吸收来的。”

    叶欢平淡的话语再次响起。

    这轻柔的声音，宛如一个大鼓一般，狠狠地在王莹的心灵上敲击着。
