    方才他自然是感觉到了高明远爆发出的可怕气息！！心中便断定，张少陵必死无疑。

    可却万万想不到，死的不是张少陵，却是高明远！！

    微微一愣！！二长老猛的惊醒！！

    随即心中便涌起无尽的恐惧！！

    这时，大长老忽然拼了命的扑来！！

    二长老见此当即明白大长老这是要留住自己！！

    下意识就催动全力将大长老轰飞出去！！

    作罢，也不敢继续追击。

    朝着张少陵所在的反方向就狂奔而逃！！！一刻都不敢停留！！更不敢回头！！

    因为他知道，以他之前多次撺掇众人要杀张少陵，还那般拥护高明远的种种作为来说！！

    张少陵断然不会留他性命！

    若是再不逃，恐怕就再走不掉了！！

    念及此处，二长老将全部的元气一瞬间全都用来催动身法！！

    身形立刻化作残影！转眼就冲出了数百米！！

    “这小子是什么怪物！都已经被魔血侵体，又怎么可能安然无恙！！还将宗主都给杀了！！太可怕了！太可怕了！！快逃快逃！！”

    二长老神色恐惧。

    忍不住惊呼道。

    这时，一道声音忽然在耳边响起，“背着人家说坏话可不是一个好习惯！！”

    声音一起，顿时吓得二长老魂飞魄散。

    但还不等他有所动作。

    他就感觉一道黑影猛的从身旁穿过，带起一阵劲风！！

    随即那道身影就后发先至，出现在了他的面前。

    正是张少陵。

    张少陵正噙着冷笑，淡淡的看着二长老。

    “啊！！”二长老直接被吓得惊叫出声，急忙停下。

    转身就要逃命。

    只可惜，张少陵再次移形换影堵住了他的去路。

    “别追了别追了，求求你了！！我错了，我错了！！”二长老恐惧道，同时想要再次逃走。

    却直接被张少陵的气息锁定，在原地动弹不得。

    张少陵见二长老如此害怕，不禁冷笑。

    “怎么？现在怎么你嚣张不起来了？刚刚不是还叫嚷着要杀了我这个魔头，替天行道吗？？”

    二长老见跑也跑不掉，直接噗通一声跪倒在地。

    意外的是，逃不了，跪倒真跪得下去。

    他哭爹喊娘的求饶道。“不，不是那样的！！我本意不是想杀你！！对了，是宗主！！是高明远那个混蛋！！”

    “小人是害怕高明远发狂大开杀戒，方才顺从他那样说的！否则，光是小人，又怎敢对少侠您妄加侮辱啊！！少侠明鉴！！小人纵然有天大的狗胆也断然不敢起杀心啊！！”

    说着就一个头磕在了地上。

    砰砰之声不绝于耳。

    可见他的惊恐。

    张少陵见此，露出一抹诡异之笑，“哦？那在高明远出现之前，你怂恿所有人要杀我，又如何解释？”

    这下，便直接将二长老噎住的说不出话来。

    张少陵冷哼一声，玩味道，“怎么？没理由了？没理由我就要动手咯？”

    二长老闻言，顿时惊慌失措。

    拼了命的想要找个借口。

    却发现如何也编不出一个理由，连自己都骗不过！

    张少陵见此，眼中闪过杀意，随即抬手一指。

    冷冷的下达了判决。

    “想不出来，就死吧！！”

    二长老闻言浑身一抖，下一刻就被一道光束洞穿了眉心。

    死不瞑目了。

    张少陵见此，淡然的冷哼一声。

    他就是要让这个不知死活的东西，在有希望时再抱着绝望恐惧而死！！

    至此，高明远，二长老，皆卒。

    而远处，原本还在慌张逃命的众多弟子们，也不知何时全都站在原地发愣。

    目光齐刷刷的看向张少陵。

    眼神中的惊骇依旧强烈。

    在方才高明远身死之时，他们便已经被震惊得不知所措了。

    谁知还没等他们从震惊中清醒过来。

    张少陵便又将已经逃出了这么远的二长老给宰了。

    连接的震惊，才让这些弟子们一时都愣在了那里。

    良久方才清醒过来。

    不禁纷纷惊叹起来。

    “宗主竟然死了！！”

    “那位少侠不是已经入魔深重了吗？？怎么现在一下子就像没事人一样了？？”

    “是啊，之前他明明重伤倒地，无比虚弱的样子！！可现在却反手杀了宗主与二长老！！如此强大！哪里像是受伤的模样？？而且，我总是隐隐觉得，这位少侠的气息似乎更加恐怖了些！！”

    是啊，在所有弟子的眼中。

    张少陵非但反杀了宗主与二长老，而且似乎变得更强了！！

    仅仅是远远看去，就不明觉厉！！

    让弟子们都吃惊不已。

    张少陵一个闪身，再次出现时已经来到了大长老的身边。

    大长老方才被二长老恐惧下反扑一击，已经是重伤！！

    甚至难以爬起。

    张少陵将他扶起，从怀中取出一枚三阶极品的疗伤圣丹为大长老服下。

    又催动元气入体，助大长老炼化药力。

    片刻后，大长老终于缓了过来，虽然没彻底痊愈，却也好了三成。

    剩下的伤势，需要长期修养调理。

    大长老看了看眼前的张少陵，心中满是震惊。

    他确实将所有希望都寄托于张少陵身上。

    可当他真的看到奇迹发生时，却还是忍不住惊叹。

    特别是在发现如今的张少陵身上一丝魔气也不见了！更没有入魔的征兆时。

    就更加惊骇了。

    “莫不是，少侠已经将那可怕的魔血都给炼化了？？那可是连通灵境的赤血老祖都被蛊惑难以压制的魔血啊！！真是太令人意想不到了！！怪不得，老夫似乎感觉少侠的力量更加强大了！”

    “唉，当真是英雄出少年啊！！”大长老心中不禁长叹。

    而紧接着，大长老心底又涌出一阵愧疚。

    急忙对张少陵一拱手恭恭敬敬一拜道。

    “老朽最初险些答应二长老，纵容众人想害了少侠！！却想不到，最后还是少侠你不计前嫌将高明远那野心勃勃的冷血混账杀了，才使我石原宗再次免遭劫难！甚至还以珍贵的丹药救老朽重伤之势！！！”

    “以德报怨！少侠的恩情，还有宽阔胸怀！！实在令老朽惭愧！！更感激不已！！不知如何报答！！少侠，还请受老朽一拜！！”

    说着，直接就是跪下，对着张少陵深深一拜！！

    张少陵见此也并未阻止，心安理得的受了一拜后，方才将大长老扶起。

    道，“你也不必如此，若非你及时改变主意，让弟子们迁走，放弃害我，后又出手偷袭了你们宗主，我也不会心软。”

    “或许，你们一开始就已经都死了。”

