    因为有狐仙儿，秦明倒也不寂寞。

    修炼之余，就玩玩闹闹。

    路过冰冻星球，整颗星辰都是冰山组成，在核心中，收集了一些极寒冰晶，放在飞船中作为点缀。

    也看到过全是雾态的星辰。

    在无尽的星空中，最多的还是漂浮的陨石，有一次碰到了长达三十光年的陨石流，横冲直撞，沿途所过，毁灭一切，哪怕恒星也不例外。

    更看到过恒星凋零，在最后的时刻猛然膨胀，最后坍塌收缩成黑洞，秦明感觉有趣，就将黑洞炼化成弹珠大小。

    浩瀚宇宙，太过玄奇。

    转眼就是五千年。

    “成了！”休息室中，秦明露出喜悦之色。

    “分身之妙，终于尽数剖析！”

    自从离开天识宇宙秘境，已经整整八千年，前三千年偶尔参悟，后五千年秦明整个神心都沉浸在剖析分身奥秘之中。

    就连新洪荒世界的五行道人也逆转时间，帮忙推演。

    内世界！

    悟透雷霆法则之后，内世界进一步演化，直接达到了两万亿公里方圆，庞大的难以想象。

    在中央大陆上，长着一棵高达一千多万公里的绿祖树，散发着无尽的绿色光芒，周围漂浮着浩浩荡荡的绿色光点。

    相对于这座大陆，这棵树依然是小不点。

    在大陆最中心之地，有一个湖泊，上面盘坐着‘秦明’，这是力量和灵魂核心，原先是本源珠，如今演化成了人形。

    人形本源珠睁开眼睛，望着身下方圆三千万公里的湖泊，露出了微笑。

    “剖析无尽拥有分身的生命，结合新洪荒世界的参悟，还有一气万化诀之妙，一气化三清之功，终于功成！”

    “只是可惜，穷尽所有，我能孕育的分身也只有三个！”

    “三个，也算不错了！”

    “不过初始孕育的分身，生命基因层次不能超过本体！”

    意志回归，秦明睁开眼睛。

    “这种分身，与新洪荒世界的完全不一样，好似金角巨兽孕育的一般，没有独立的意志和灵魂！相当于一个灵魂，四个身体，只要命核不毁，就不会死亡！相对于灵魂独立的分身，在这个世界，这种分身反而更好！”

    “第一个分身……！”

    “就以绿祖树进行孕育！身体足够庞大，能够承载难以想象的神力，就如绿祖皇，尊者之境就能抗衡宇宙之主！”

    “在这之前，先修炼九转玄功！”

    “几千年的沉淀，足够将第八转修炼成功了！”

    心中想着，秦明推开房门，来到了飞船的大厅中。

    “终于出关了！”狐仙儿正端着一杯金色酒液悠悠晃着，看着秦明走出来，眼睛就是一亮，连忙放下杯子，为秦明倒满一杯，款步而来。

    “怎么？寂寞了？”秦明接过酒杯，一饮而尽。

    “茫茫宇宙，浩瀚星空，我独自一人，坐在船舱，茫然四顾，左右无人，顾影自怜，一种叫做寂寞的情绪，笼罩心头，让我的小心脏压抑的透不过气来！”狐仙儿似惆怅道。

    “要不要在无尽的星空中来一场翻滚？点燃心头的火焰，燃尽灵魂的孤独？”秦明笑道。

    狐仙儿舔了舔红唇，却身子倒退，一弹手指，咯咯笑道：“想的美！不入不朽，我要保证完璧无瑕！”

    “那时，我这宝体，就没你的份了！”

    “谁稀罕！”

    你一言我一语，让寂寞的旅途，多了生动。

    “我要返回人族疆域，进行一场突破，你呢？是继续跟着我，还是独自修行？”秦明回归正题。

    “闭关突破？”狐仙儿眉头一挑，“不朽？”

    秦明摇头，却没有解释。

    “你……！”狐仙儿露出复杂之色，低吟许久，叹息一声，“跟着你，我就是个累赘，不如离去。”

    秦明皱眉：“以你的资质，若没有大机缘，封王就是你的极限。”

    “是啊！”这一次狐仙儿没有辩驳，反而苦笑一声，“能够达到封王之境，放眼宇宙，也值得骄傲了。只是和你这等天骄相比，就天差地别了，不过能够达到封王，我也满足了！”

    “真的满足？”

    “不满足又能如何？资质有限，一般也就限定了上限！”

    “资质决定上限，机缘可打破限定！”秦明认真道，“相识一场，几千年的相伴，我就给你一场机缘！”

    “你给我机缘？”狐仙儿激动。

    眼前的人儿虽然和她一样是界主，可几千年相伴，她可是知道秦明的恐怖。既然对方说了出来，肯定不一般。

    想当年，价值一万亿的木皇精华液都不在意。

    那机缘呢？

    秦明点头：“风之法则，你基本上完全领悟；对应的上位法则时间，你也参悟了两层，悟性也非同凡俗。今天，我就传你一种究极秘法，乃是风和时间法则的融合。一万年内，你只要参悟透彻，我收你为弟子！”

    “收我为弟子？你想来一场师徒恋？”狐仙儿笑了。

    秦明翻了个白眼。

    “法则融合的究极秘法啊！”狐仙儿神色复杂，“究极秘法，对我而言只是传说。几千年的修炼，我以风之法则为根，也只勉强创造出一式巅峰秘法罢了。至于究极秘法，我连想都不敢想。没想到，你竟然创造出了融合级别的究极秘法。那么一种法则的究极秘法，你岂不是随手拈来？”

    说到这里，她就深深的震撼了。

    发自骨子里的震撼。

    “学不学？”秦明没有回答，反问道。

    “当然！”

    “那好，我会将你放在小白的神国中，在那里参悟。你只有一万年的时间，若是无法学会……！”

    “哼！我虽远远不如你，却也有自傲的资本！若是让我创造究极秘法，我会绝望，可参悟现成的，我却还有几分自信！”

    “你若成功，我保你最低也是尊者之境！”

    “你现在才是界主而已！”狐仙儿虽然撇嘴，可满眼的惊喜。

    出了飞船，秦明随手收走，就让小白打开神国通道，两人跟着走了进去。

    小白的神国，已经演化到一百亿公里，相对而言十分庞大了。

    “狐仙儿姐姐，我给你划出百万里空间的地方，也进行了特别加固，你就在那里参悟吧！”小白摇曳着枝条，指向了一方，又道，“若有事情，就大声叫我！”

    “小白，谢谢你了！”狐仙儿连忙笑道。

    几千年时间，她们早已相处的非常好。

    小白实力虽然强大的恐怖，可心智却不如狐仙儿。

    “姜兄，以后不能为你铺床叠被，不能为你洗脚做饭，你会不会想我？”狐仙儿忽然幽幽说道。

    啪……！

    秦明一把拍在了她身后饱满的脂肪团上，也退了出去，落在了远处，同时道：“好似你做过似的，赶快闭关修炼！”

    功法，他已经传给了对方。

    哎呀……！

    狐仙儿惊叫一声：“吃老娘的豆腐，你要负责！”

    嘻嘻……！

    小白偷笑！