    里面的三名考核员瞥了进来的人一眼，见是一名年纪轻轻的红衣少年，进来便四处张望打量着，一脸的好奇，看样子就知是第一次进药师公会的。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    见此，其中一人轻咳一声，道：“过来登记一下，你叫什么名字？几岁了？”

    考核只需要登记一下名字和年龄就行，名字是代号，年龄则不然，他们要知道每个考员的年纪，以及他们考的药师品阶，方便药剂师进行统计。

    凤九这时也将目光落在三人的身上，见是两名中年男子和一名老者，便走上前行了一礼，俊美的脸上露出单纯无害的笑意。

    “三位考师好，我叫凤九，今年十六岁。”

    三人见眼前少年容颜俊美，声音清脆有活力，脸上带着不谙世事的懵懂，却礼数周全进退有度，一个个暗自点头，觉得，此子应该是贵族子弟。

    执笔登记的中年男子将名字和年龄记下后，便指了指后面的一处石门，道：“那边是灵药室，有各种的灵药，你需自己辨识灵药挑选药材，将你所需要的药材都挑选好了，便去到那边的炼药台炼制药剂。”

    凤九朝他指的方向看了一眼，点了点头：“好。”

    这才朝那石门走去，推开石门，方见里面又是另一番天地。说是灵药室，却还得走出近十米，来到那灵药室，与其说是室，倒不如说是一处三层的药楼。

    楼前有一张小方桌，那里坐着一名老者以手托着下巴在打着瞌睡，许是听见有脚步声，这才睁开眼来。

    “缴费的凭证拿来登记下。”老者瞥了凤九一眼，手指在桌面上敲了敲。

    闻言，凤九取出先前缴费的凭证递过去，心下暗忖着，这里面麻烦事不少，一关关的好费劲。

    老者看了下缴费的日期，目光随意的掠过所缴的费用时，整个人瞬间瞪大了眼睛，揉了揉眼睛以为是自己看错了，可再看，仍是那个数，不由愕然的抬头上下古怪的扫了眼前的红衣少年一眼。

    “进去吧！”

    他将凭证递还给凤九，古怪的目光一直盯着她进了里面，才小声的嘀咕着：“缴的费用居然是最高级的，这少年考的是哪一个品阶的徽章啊？”

    进了里面，凤九便感觉到这三层的楼中暗处有强者的神识笼罩着，就像是有一双眼睛在注意着这里面的一切。她没在意，取了个篮子挑了些要用的灵药，不用半柱香的时间，便提着两篮子的灵药走了出来。

    看到那少年提着两篮子灵药走了，坐在桌边的老者有些傻眼的干瞪着：那么多的灵药，而且还不是一般的灵药，就是再缴一次费也补不回来啊！

    公会的缴费分三个级别，一般来考核徽章的都挑拿手的，就算是药宗炼药的灵药也不会多过五十株，可刚才那少年进去不到半柱香的时间就提了两篮子出来。

    他现在只想知道，前面的几位考师看到那少年提两篮子灵药过去是什么个表情……