    艾书涛飞身下来谢过陆平的相助，陆平不以为意，只是说举手之劳罢了，同时提出告辞。

    艾书涛有些遗憾道：“陆道友还不若就在这矿洞中挖取天金沙矿，这岛上怕是乱的很，随时有性命之忧。”

    陆平笑道：“再有六七天便是岛上众人会攻飞灵峰的时间，我需要去与众位师兄弟会合。”

    艾书涛恍然道：“是了，你是真灵派弟子，最后自然是要参与飞灵峰之战的，在下只有一人，还是躲在这里挖矿，求个旱涝保收。”

    陆平别过艾书涛，向着藏经阁所在挂云山而去。

    飞灵五峰，陆平已经见识过了三座，最近几天，又见识了许多峰外的景色，唯独藏经楼所在的挂云山和现在正在大战的灵药山没有去过。

    不过眼下还有更重要的一件事，那就是陆平的修为已经达到了溶血二层的巅峰，最近两天已经是突破在即了，这也是陆平没有随着卫子恒等人返回灵药山的一个原因，原本陆平打算在天金沙矿洞突破，却是没有料到艾书涛已经先到了那里，并且打算呆到飞灵岛关闭。陆平只得另外寻找突破的修炼之地。

    在挂云山附近搜索了一遍，陆平的收获寥寥，倒是有些中阶的灵材被陆平找到一些，最后陆平在离挂云山三十里的地方找到一处矿洞，这是一座小型的灵矿，出产制作中阶火属性法器所用的赤岗石。

    陆平将大宝放出去警戒，又将已经恢复了大半伤势的海龟妖兽堵住矿洞的入口，这才将聚灵蒲团从储物袋中拿出来，在矿洞中寻了一处灵气汇集之地，用殉灵术直接将其引爆，这样虽然可以短时间增加灵气浓度，但是用过之后，这处灵气汇集之地也就消散了。

    陆平坐在聚灵蒲团之上，吞了一颗目前他所得的最好的一颗溶血期丹药，两手各握一块中品灵石，同时将聚灵珠贴身放在胸口，开始静静的运转“临海听涛诀”开始突破。

    这“临海听涛诀”是纯水属性的功法，属于稳扎稳打的慢热型功法，陆平自己实际上也颇为在意根基的牢固，法力的积累，原本也没想到自己在突破到溶血二层后短短不到一年的时间，又要突破溶血三层。

    但是玄奇岛事件后，陆平又接连经历了妖族入侵，飞灵岛上又是一系列大战，再加上他不间断的丹药供应，使得陆平修为得到了跃进式的进步。

    陆平的心中其实还有一层忐忑，那就是自己的血脉。

    如果说自己在六岁时以平凡的资质成功激发血脉，被人认为是运气好的话，在突破溶血期时血脉的异变，作为根基血脉的蛟血脉直接吞噬龟血脉则着实将陆平吓了跳。

    好在自己随后在突破到溶血二层时没有出岔子，但是陆平心中一直恐慌，那就是随后自己的根基血脉会不会又要弄出什么幺蛾子来。

    法力伴随着血液在血脉中滚滚流淌，根基血脉在这一刻也躁动起来，这次它将融合的目光对准了冰属性的虎血脉。

    依旧是毫无忌惮的吞噬，蛟血脉将虎血脉中的法力汲取出来，吸收到自己的法力当中，不是融合，没有丝毫的虎血脉特征出现在蛟血脉当中，根基血脉还是一如既往的霸道。

    这次微有不同的是，失去法力的虎血脉还存在着，没有像龟血脉那样被根基血脉吞的一点不剩。

    陆平张口吐出一股暗红色的粘稠血液，用早已经准备好的玉瓶接住，这就是废弃的血脉了，只是这股血脉被根基血脉将其中的法力吞噬之后，便没有了丝毫的生机蕴藏。

    陆平听说其他修士在修为进阶后，排除的废弃血脉虽然灵力尽失，但是生机却在，这也是炼丹师能够用来炼制补血丹、定脉丹等能够在修士突破溶血中期、后期、金丹的时候补足血脉的重要手段。

    显然，陆平的废弃血脉是没有这个功能了，好在大体上陆平的修炼没有出什么差错，显然还遵守着修炼界的规律，只是根基血脉太过霸道了一些而已。

    得到大量法力补充的根基血脉将丝丝法力汇集到心核空间当中，一颗小小的溶血珠开始形成，不过比起已有的两颗溶血珠，这颗溶血珠显然还十分弱小，需要法力的继续积累。

    陆平突破修为用了一天的时间，又花了三天的时间巩固新突破的修为，这才从矿洞中出来。

    大宝显然也明白陆平此次闭关一定得了好处，连忙上来邀功，陆平扔给了它一颗净血丹。

    大海龟尽职尽责，在洞口一动不动就是四天，陆平手中还有不少炼血期时剩下的浑血丹，也拿出来一粒赏给海龟，大海龟显然也知道这是好处，连忙吞入腹中。

    距离飞灵峰开启已经只剩下三四天的时间了，灵药山上现在的争斗应当也接近了尾声，陆平打算去看看，顺便会合真灵派众人。

    临走时，陆平又在矿洞中刨了一袋赤岗石，中阶灵矿陆平虽然不放在眼里，但也没有白给不要的道理。

    灵药山在飞灵五峰当中最矮，占地却最大，而且灵气也最是浓厚，飞灵峰的最大一条支脉便是在灵药山之上。

    此时的灵药山已经是光秃秃一片，一路上还有许多斗法遗留下来的痕迹，显然各方的角力已经结束，修士们已经按门派聚集在一起，为飞灵峰之行做最后的准备。

    又花费了一天时间，单身而来的陆平显然引起了飞灵山中修士的注意，被当成了肥羊的陆平一连三次被人截杀，第一次是两名不知哪个门派的弟子，陆平片刻功夫便将二人解决。陆平在溶血二层的时候，便可以将围杀自己的四名溶血三层弟子全数击杀，现在修为更进一步，实力自然大增。

    到得山腰时，不知陆平底细的别派修士再次围攻陆平，这次是五个人，其中还有一名水烟阁的弟子，陆平自然不会客气，飞翼剑双剑齐出，转眼间连诛三人，剩下两人，一人使用秘术遁走，一人直接将储物袋扔给陆平转身就跑。

    两次斗法在已经平静下来的灵药山上自然显得突兀，引起了山顶各派修士的好奇，待得发现是陆平后，真灵派一系连忙派人接应，这才没有引起更大的冲突。

    陆平又收获了六只储物袋，除了第六只是逃走的修士丢下用来掩护自己逃走，里面没什么好东西外，陆平足足收获了一千株五百年灵草和十株千年灵草，灵石近一万，丹药五六瓶。

    这是陆平在进入飞灵岛后最大的一笔收获，陆平默默整理自己的所得，看来灵药山上众人收获都是不小，幸亏自己之前的两次争斗虽然引起了山顶众修士的注意，但是争斗的输赢众人却是不知，否则终究会让人知道陆平身上藏着怎样一笔财富。

    灵药山顶距离飞灵峰很近，所以灵药山的事情告一段落后，众人便没有离去，而是就在此地等候飞灵峰的最后开启。

    陆平听着卫子恒说起这些天灵药山的经过，参与灵药山之争的各派修士大约有一百三四十人，最后大概三十余人陨落在灵药山当中，争斗可谓是惨烈。

    在争斗当中和争斗之后，陆陆续续还有修士赶来，现在灵药山上的修士又恢复到了一百三四十人。

    此时，真灵派一系的修士还剩下四十四人，玄灵派一系还有修士四十二人，双方差距不大，海焰门和水烟阁一系三十人只剩下十七人，损失不小。其他各派弟子损失最是厉害，现在恐怕只有三十多个，折损了将近一半。

    飞灵峰是飞灵岛的主峰，是飞灵派巨型灵脉的所在地，现在虽然已经受损降为大型灵脉，但是每过五百年，这里还是进入此地修士的重点争夺对象。

    与飞灵峰上的灵草园相比，灵药山不过是个添头，更重要的是飞灵峰上洞府无数，因为灵力削弱和阵法长时间没有人主持，每次飞灵峰开启后，都会有数量不同的洞府出世。

    尽管高阶修士的洞府当年都被法相老祖清扫了一遍，但是其他各阶修士的洞府依然数目庞大，而且未必没有高阶修士洞府被老祖们遗漏，一旦有锻丹真人洞府出现，到时候便是一场生死的搏杀。

    还有两天的时间，陆平暗中将大宝放下来，嘱咐它去地底寻找灵气本源形成的聚灵珠，灵药山是飞灵峰灵脉牵引而出的一条支脉形成的，数千年来，下面未必没有聚灵珠形成。

    灵药山庞大无比，地脉也是复杂，大宝打了一天的洞只是刚刚在山腹中寻找到灵药山的灵脉，陆平也不急，这种东西能够形成本来就是得天之幸，自己能够寻到已经又是一层幸运了，与其他修士相比，陆平还是知足的。

    最后一天，大宝终于从灵脉中找到了一颗聚灵珠，尽管还是一颗微型的聚灵珠，陆平依旧大喜，好好地犒劳了大宝，随后又将注意打到了飞灵峰上，奈何大宝这时候已经是灵力耗尽，没有一丝力气了，趴在地上任陆平怎么呼唤也是不愿动弹。

    ————————————————————————

    求收藏，求推荐，求点击，求评论，一切求！