    

    曼殊抓住许妄就地一滚。

    紧接着，车子爆炸的声音，响彻耳膜。

    曼殊感觉耳朵嗡嗡的，耳鸣一阵一阵，有短暂性失聪。

    后背热浪翻滚，她闻到了自己头发烧焦的味道。

    她又去看被自己抓出来的许妄，还好，最后她把人丢出去了。

    “曼殊！”

    席悦他们听到爆炸声，全部回头。

    看到的就是爆炸的车，他们没看到曼殊，以为曼殊和许妄在车里没能出得来。

    所有人都在大喊曼殊和许妄的名字。

    爆炸产生滚滚浓烟，完全看不清楚曼殊那辆车的情况。

    所有车都停了下来，席悦更是第一时间冲过去。

    花哥跟在她后面，想劝：“妹子，慢点，危险，万一还有爆炸……”

    “闭嘴！”席悦冷冷地斥了一声，完全不能接受二次爆炸的事实。

    “好好好，我闭嘴！”

    花哥一副投降的姿势，但他速度不慢，也追着去查看后车的情况。

    只是他和席悦到底是普通人，赶不上其他异管局队员。

    他们虽然下车没席悦这么急，但速度飞快。

    第一时间冲到爆炸车旁边，原本他们以为曼殊和许妄这次在劫难逃，心都凉了半截。

    结果在马路边上，看到趴在地上的许妄和背部衣服还有火苗的曼殊，他们赶紧冲过去救援。

    “快，来救人！”

    不知道是谁先喊了一声，然后大家赶紧七手八脚地去救援。

    就在他们救人的时候，那几个被捆在车上的机车劫匪试图逃跑。

    捆绑他们的绳子没有捆绑蜘蛛人的那么厉害，这些匪徒十分聪明，借着这个时机，摆脱了束缚。

    曼殊被人扶起来，她只注意到自己头发烧焦了，倒是背部烧起来，并未察觉。

    大家赶紧给她扑灭身上的火。

    庆幸的是，只是衣服烧着了，背上竟然一点也没有烧伤的痕迹。

    花哥和席悦根本凑不上去，花哥回头的时候，恰好看到了其中一个匪徒跳下车的画面。

    他赶紧大喊：“有人逃跑了！”

    异管局的人和曼殊脸色均是一变。

    曼殊赶紧道：“你们先别管我，不能让任何一个人逃走。”

    “敌人在发反抗的时候，我们对待他们也不能过于温柔。”

    “腿脚断了什么的，应该就没那么容易逃跑了吧？”

    这话说得有些过于凶残了。

    但大家都领会到了曼殊的意思。

    他们也没想对敌人仁慈，所以，在拦住匪徒的时候，异管局的人都使出了看家本领。

    缺胳膊断腿儿的，大家完全不在意。

    那些匪徒也终于意识到了异管局众人的凶残。

    原来，华国人也不是都那么善良。

    逃跑没有成功，反而每个人都伤得更重了。

    而且完全没有逃跑的余地，即便不绑着他们，他们也跑不了了。

    曼殊和许妄，也被重新转移到了其他车上。

    其实，主要是许妄的伤不能耽误下去了，得赶紧去医院看看，预防感染。

    倒是曼殊，她其实没什么大碍，唯一让她不满的就是一头漂亮的乌发被烧了，看起来仿佛非洲难民。        

