    “大家先吃，我去看看。”

    这几年的经历，叶辰早已养成了宠辱不惊，泰山崩于前面不改色的处事态度。

    所以面对外面的声音，心中毫无波动，甚至有一种麻烦终于来了的感觉。

    丢下这句话后，叶辰转身就走，朝着大堂外走去。

    除了万茜之外，大家都坐不住，纷纷起身，跟着叶辰身后而去。

    万茜淡定的吃着饭，对于叶辰非常放心，只要有他在，没什么能压垮十三堂。

    现在填饱肚子最要紧。

    叶辰走到十三堂的大厅，只见一个穿着西装革履的男人，大步走进来，身后跟着几个同样是西装革履的男女，他们的手里都拿着文件夹，一副眼高于顶的样子。

    “你找谁？”

    叶辰眉头一皱。

    男人扫了一眼叶辰，鼻子望着天：“你就是叶辰？”

    “是我。”叶辰点头。

    男人傲慢的开口：“是你就对了，我叫宋金成，是千鹤地产集团的人，这条街已经太老化了。”

    “现在附近都是商业区，只有你们这条街，依旧保持着上个世纪的老旧房子。”

    “政策已经下来了，这条街整条都要拆除，重新建商业楼。”

    “附近的一些住户，都已经签了补偿合同，你把合同也签一下就完事了。”

    宋金成说完后，还给自己的秘书使了一个眼色。

    顿时有一个秘书上前，翻开手里的文件夹，一个补偿合同出现在叶辰的跟前。

    叶辰看都不看：“十三堂我不卖，你们走吧。”

    “不卖？”

    宋金成听到这话，似乎见怪不怪，他冷笑一声：“你可想好了，我们是千鹤集团的人。”

    “滚！”

    叶辰只有一个字。

    宋金成顿时笑了，脸色冷漠：“我来之前就听人说过，十三堂的老板很难搞定，好像是从燕京跑回来的什么牛逼人物的场子。”

    “现在看来，他们说的不假啊。”

    “我还听说，你是什么九千岁对吧？知道什么叫龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺？”

    “既然落难了，那就老老实实夹起尾巴做人不好吗？本来你的敌人就多，还想跟我们千鹤集团作对啊？我怕你连中海都待不下去了。”

    叶辰似笑非笑：“千鹤集团很厉害吗？”

    “哈哈哈哈哈。”

    宋金成大笑出声，像是看傻子一样的看着叶辰。

    一旁的韩俊武走过来，压低嗓子：“千鹤集团很强，他是三年之前建立的，当时还没什么影响力，就是一个小集团。”

    “可是自从半年之前，千鹤集团突然异军突起，短短半年的时间，就拿到了很多审批。”

    “原本中海的一些地产公司，都被挤压的没有生存空间，纷纷倒闭了。”

    “半年的时间，千鹤集团的资产与市值，已经超过了三千亿，成为中海第一大的地产公司。”

    “连我韩家的一些产业，都被挤压的没有生存空间了。”韩俊武一口气说完，从他的语气中可以听得出，这个千鹤集团有多么的霸道。

    “哟！”

    宋金成怪叫一声，仿佛才刚看到韩俊武一样：“原来是韩大少啊，失敬失敬，你怎么在这里啊？”

    韩俊武脸色一沉：“宋金成，你少给老子在这里阴阳怪气的。”

    “我大哥让你滚！听到没有？”

    宋金成轻笑一声，根本没有走的意思，他站在那里：“韩俊武，我叫你一声韩大少，你还真的以为你们韩家，还是跟以前一样，在中海呼风唤雨啊？”

    “韩大少，时代变了，韩老爷子死了之后，你们韩家的顶梁柱就没了。”

    韩俊武的脸色漆黑。

    宋金成似乎没有准备放过韩俊武：“你说你一个纨绔子弟，玩玩女人，偷鸡摸狗就完事了，富贵一生不好吗？千鹤集团的水，也是你能来趟的？”

    “你！”

    韩俊武气的脸色铁青。

    “啪——！”

    突然，一声脆响传来，叶辰不知道什么时候出现在宋金成的跟前，一巴掌将他抽飞出去。

    宋金成惨叫一声，翻滚在地，牙齿一口气吐出七八颗，全都带着鲜血。

    他捂着脸，不敢置信的看着叶辰：“你打我？你敢打我？”

    “完了！你完了！牙齿是人体的骨骼，你把我牙齿都打掉了，这是故意伤害。”

    “我要让律师抓你，让你牢底坐穿！”

    叶辰活动一下脖子，一句废话都懒得说。

    他走到一旁，抄起一把太师椅，对着宋金成狠狠的砸下去。

    “哐当！”

    一声脆响，太师椅整个爆开，化为碎片。

    “啊！！！”

    宋金成也发出杀猪一般的嚎叫，伸出双手抵挡，可是双手的骨头被打断，软绵绵的垂下去。

    叶辰没有放过宋金成，从椅子的碎片中，捡起一个档把，举起来对着宋金成狠狠的砸过去。

    “砰！”

    “咔！”

    “啊！”

    骨头断裂的声音传来，宋金成惨叫连连，声音撕心裂肺，他的每一寸骨头，都被叶辰硬生生的敲断。

    整个人犹如一滩烂泥一样，躺在地上不断的哀嚎。

    叶辰能控制力道，让宋金成感受最直观的痛苦，但又无法晕倒过去。

    韩俊武站在原地，整个人都懵了。

    十三堂的其他人，也都震惊的看着这一幕，没想到叶辰会如此的凶残与粗暴。

    跟着宋金成一起来的人，吓得浑身颤抖，想要跑出十三堂。

    叶辰淡淡出声：“谁敢走？”

    千鹤集团的那些人，一个个站在原地，不敢乱动一步。

    而叶辰的脸上，却带着淡淡的笑容，他蹲在宋金成的身边，缓缓开口：“痛吗？”

    宋金成一哆嗦，惊恐的看着叶辰：“痛……痛……”

    “痛就对了，打断的骨头，连着筋。”叶辰笑着点头：“我亲手打断的骨头，这个世界上没人能接得好。”

    “知道为什么这样吗？”

    叶辰笑着，比魔鬼还要恐怖。

    “不……不知道……”宋金成颤抖的回答。

    叶辰咧嘴一笑：“因为，我要让那些人知道，我叶辰回来了！”

    “不是什么阿猫阿狗，都能来十三堂撒野的。”

    “你是一个小角色，臭鱼烂虾，捏死你，我一根指头就可以。”

    “但是，我也要让其他臭鱼烂虾看着，来十三堂找麻烦撒野，我会让你们体验一下，什么叫比死更加恐怖！！！”

    叶辰心中的暴虐与怒火，在这一瞬间，全都爆发出来。

    昏迷半年，什么都没有了，所有的心血，全都白费！

    就连自己想保护的人，最后都被逼的跑回中海！！！！！

    叶辰真的一点都不生气吗？

    怎么可能！

    他是将怒火憋在心里，现在发泄出来：“还有你们几个，也别走了！这种强买强卖人家房子的事情，你们又做了多少呢？”

