    开学之后，邵悦星恢复了学校家里以及欧阳庭家里和公司的来回穿梭。

    当然，最多的时候还是待在学校里的，而欧阳庭在星星开学之后，却似乎格外的忙，非常的忙，即便是周末都很少跟她约会见面了。

    邵悦星没有问他为什么忙，或者抱怨欧阳庭太忙，她基本上是最体贴的。

    在邵悦星看来，忙碌是有理由的，没有人会无缘无故的忙着，或者不见她。

    当然她根本不会往别的方面想，比如男人是出轨了，有别的女人了？或者是男人厌倦了，索性不想见她？

    在她的认知里，并没有这样的事情，所以也就根本不会去追问欧阳庭原因。

    可是，她的淡定，不追问，在舍友们的眼里，那可不是好事儿。

    “星星，你跟欧阳庭得有很久没有见面了吧？怎么他没有跟你说过，为什么最近这么忙吗？”

    “没有啊，我没有问，公司应该很忙吧。”

    邵悦星不在乎的态度，简直是让简纯替她着急。

    “星星，你难道不怀疑，他背着你做什么不好的事情吗？”

    “不好的事情？比如？”

    简纯嘴角抽了下，“就是以忙碌为借口，去找别的女人啊，或者其实根本不是忙，只是不想见你？”

    “……”邵悦星沉默了下，纯真的眼眸看着简纯，那眼神好像在说，你自己信吗？

    而简纯被打败了，随即自己摇头叹息，“我不是说欧阳庭会是这样的人，我只是想说，不管是谁，只要男人一直不出现，以什么借口忙之类的这种话，避不见面这其实很不正常吧？况且现在他已经很少参演电影电视剧了，还有什么好忙的？”

    “有的啊，公司很忙，欧阳庭的公司，不只是演艺事业方面的事情，还有其他的工作和投资，好像是还涉及到了金融方面，我是不太清楚，但是好像听他提过一下。所以，忙也是正常的。”

    “……”

    这个反驳，让简纯完全没有什么好说的了。

    好像真的是星星有说服力。

    这也就是欧阳庭，是简纯他们的偶像，爱豆，他们认可爱豆的人品，可是这要是换成是其他男人，这种程度的不见面，忙碌，肯定是有问题的，即便不是出轨之类的，那许久不见面，也容易造成隔阂的吧？

    有多少感情是因为距离远，或者是不常见面，而渐渐变淡的？

    简纯内心还是觉得，星星这个的恋爱，这样是不行的。

    尤其欧阳庭本身就是个公众人物，即便是见面也不能跟正常人一样，恋爱这种事情，还躲躲闪闪的，如今又忙碌，不常见面，那肯定是雪上加霜的。

    “星星，既然他这么忙，不如你就时常去看看哥哥？反正你时间比较自由，不算打扰，只是见见，也挺好的。”

    邵悦星歪着小脑袋，看着简纯鼓励她的样子，她不禁软软的一笑，眉眼弯弯，点头。

    “好呀，正好今天没事儿，我去看看他。”

    “太好了，那赶紧收拾一下，换个漂亮的小裙子，然后准备点吃的送去，多么贤惠的小女朋友呢。”

    感觉简纯比邵悦星还积极呢。

    星星笑着，也都接受简纯的意见，笑笑收拾了下自己，关月则开车，送她去欧阳庭的公司。

    不过要去公司，还得提前问一下，他是否在公司，不然白跑一趟，也是没用的。

    而欧阳庭却是没有在公司，这倒是让星星有些意外的。

