    一个勾人的小妖精在无人的荒野，四周还有树丛遮挡，外加她衣衫褴褛的，身上的肌肤裸露出来大片的形象……这太令他们血气贲张，一身的血液全部涌入下半身了，剩下要做的事情还用形容吗？

    略——！

    恩……这个是？巡逻的一名圣堂教会的骑士停下了脚步，坐在他肩膀上的一只小兽焦躁的跳动了起来，芝麻大小的双眼紧紧的盯着一个方向，这只小兽的嗅觉很强，虽然是普通的生物，但却很有饲养的价值。

    并且它的个头也不重，平常放在肩膀上就可以了，轻得很，带着它们巡逻，可以轻易的发现远处的异常气味，其中就有最为明显的血腥味，从这只小兽的反应来看，它死盯着的方向有着血腥味传出。

    而且还是极为新鲜的。

    “汉克！带上几个人，那边有异常的情况！”这名圣堂教会的骑士没有草率行动，而是很谨慎的叫住了自己的队友，那名叫做汉克的年轻骑士点了点头，当即带着几个人一起走了过来。

    “这边吗？”这一队骑士里有一名微微的皱着眉头轻声说道。

    “怎么了？”

    汉克问道。

    “前不久一小队佣兵就来这边了，这件事可能和他们有关系！”

    “恩，小心一点。”汉克谨慎的点了点头，他们成为圣堂教会骑士的时候就有着很多的训练，训练中最为强调的一点就是遇到了特殊的情况，哪怕是很微小的，也不能大意，即使大部分都是真的微小情况，但是只要遇到了一次特别的，那就可能要他们的命！

    外加这片地方和魔女有关系，更是没有大意的理由，来到了血腥味传递出来的地方，其中一名骑士在其他的队友掩护下拨开面前遮挡住视线的草丛，看到了让他们都感觉到作呕的一幕！

    “……”

    他们面前堆积着一些血肉碎块，这些碎块上面沾染的皮肤有的细腻有的粗糙，其中粗糙的占据了大部分，细腻的部分却很少，从经验上来分辨，那些粗糙的皮肤部分都是男人……

    这些血肉肉块轻轻的蠕动着，即便是变得支离破碎了但仿佛还有生命一样。

    “这好像是被撕碎的……”汉克看着那堆积在一起的碎块，又看了地上散落的那些碎片分析道：“也没有魔法波动，它们是怎么保持着生命痕迹的……”

    “封锁这里。找教会里的施法者。”汉克身边的那名骑士说道，不理解的事情还是不要擅自的着手处理了，特别是营地那里还有足够的施法者作为前提下，逞能没必要。

    很快，临时营地中的施法者赶到了事件发生的地方，看到了地面上那些微微蠕动，甚至随着时间的推移，已经开始融合了的血肉，眼角不由的抽搐了一下，面前这一滩玩意当真是扎眼无比，特别是在蠕动的时候还能够看到从里面挤出来的一只手啦，一直眼珠子啦什么的，更是精神污染物。

    “这扎眼的东西怎么不直接给烧了……咳咳，开个玩笑。”

    说话的施法者注意到了汉克显得怪异的眼神，轻咳了一声，立即释放了一个检测的魔法，眉头很快的皱了起来：“奇怪啊，这些肉块里的生命能量竟然被完好的保留了下来，没有随着破碎流失，这不魔法啊。”

    是个人被撕碎成了这样，自身的生命能量都会迅速的流失，肉块变成死肉，可这些肉块里的生命力完好无损，甚至没有任何的流失，有缺少也是自然流失的情况，就像是人的衰老这般，若是一个正常人那也就算了，可这是一堆肉块！

    “灵魂呢？”汉克问道，专业知识他也是有的。

    “灵魂？……还存在！？”施法者换了一个魔法之后，眼角狠狠的跳了一下，不仅仅是肉块里保留了生命力，还是不流失的状态，甚至灵魂都留了下来，只是这灵魂随着这些肉块变得扭曲不堪，已经搜集不到什么完整的信息了，灵魂存在，生命力完好……

    纵然施法者不想承认，但是面前的这一堆肉块严格的来说那就是：“它们都还活着！”

    “……这算是活着！？”汉克这一大坨东西，嘴角忍不住抽搐了一下，这样活着还不如死了呢！

    “就算你再不怎么相信，可他的确是活着的啊。”教会里的施法者挺无奈的说道，问题是发现了，可惜他不是生命领域的研究者，看出来的信息有限：“你看那颗眼睛。”

    施法者指着一大堆肉块上面挤出来的那只眼睛说道，这颗眼睛大部分都暴露在了外边，但依旧轻轻的蠕动着，仿佛在观察四周的情况。

    “这好像是个女人的眼睛……”汉克看了片刻有些疑惑的说道，原因是这颗眼睛相比起别的眼睛实在是太清澈了，虽然没有眼皮，单单的一颗眼珠子却透露出来了眼神的意思，这种眼神让他下意识就觉得是女人的眼睛！

    “我也是这么觉得的，这颗眼睛可以收起来，它和别的眼睛不痛，之外还有那些细腻的皮肤部分，我想那些就是导致这些肉块还活着的原因。”施法者说道，他不是生命领域的研究者，相关的将经验还是有的：“你们收集去吧。”

    “你为什么不去！？”汉克眉头一扬。

    “我可是法爷啊，这事能去吗？”施法者相当干脆的说道，法爷这个词也是从论坛里流出来的，恩，制作者掌握的新奇词汇真多，而且很有特点很有特色，用法爷形容施法者，想一想施法者的破坏力，很多施法者觉得这样的称呼没毛病。

    “……”

    “还有啊，我可是法爷，万一那玩意突然暴起了，你们能指望我像是战士进行暴力反击？”

    “知道了知道了。”汉克头疼的说道，走向了地上的那一堆肉块，然后地上的那一堆肉块里硬生生的挤出来了一张嘴巴，这张嘴巴发出了凄惨的叫声——

    “救救我啊！！！”

    随着这一声叫声落下，整个肉块堆发生了暴动！

    “应战！！”汉克大叫了一声，拔出来了自己的武器，和其他的骑士挡在了施法者的面前，紧盯着这个暴动起来的肉块，暴动起来的肉块在地上翻腾着，宛如一颗球一样向他们这边滚动起来，它的身上甚至涌动出来了好几种不同的魔力！

    那些魔力随着肉块的拼合硬生生的糅合在了一起，让这个肉球变成了风火轮！！

    然而这个风火轮直接撞在了所有骑士面前的一面土墙上面，啪叽一声！汉克等人没有回头就知道这是身后的施法者做的，施法者释放出来土墙后召唤出来了魔兵·毁灭之杖，这是一根法杖，但是外形却相当的吸引人，俨然已经是大部分正常施法者选择的法杖了。

    那些走兵器流的……啧，真以为这根法杖的两端是平的吗？扎人一样疼，一样能破甲！

    “不用紧张，它的魔力和杂乱，虽然量提升了上去，但也就限于次了，只要找到合适的角度，一发火球术……哦哦，还是冰封术吧。”施法者说着手里的毁灭之杖对着土墙一指，土墙破裂，镶嵌在上面的肉块堆落在了地上，被冰封了起来，失去了活动痕迹。

    “好了，带回去让更专业的去头疼吧，这种诡异的玩意究竟是怎么弄出来的。”施法者散掉了毁灭之杖，回去的时候还在嘀咕着，一系列的检测魔法没有检测出来任何邪恶的力量，应该不是什么邪恶魔法带来的，这就邪门了啊，不仅邪恶的魔法力量检查不到，连正当八经的魔法残留痕迹都没有。

    也就是说那些肉块是自发拼合起来的？

    这意味着什么？一个人自杀后，把自己的脑袋放在盒子里让人来看……呃，前者的几率要比这个更低，毕竟后者的话在这个世界里还真有这样的可能啦！

    关于这个树丛的小插曲很快的就结束了，清理现场的一名骑士看着那些被整理起来的碎片，眉头不由的皱了起来，从找不同上他看出来了那些肉块最少是有着五到六个人的数量，可是从收集到的这些衣服碎片中，简单的整合了一下，却只有三四件分量的衣服，少了一件！

    虽然是个不起眼的细节，但是他依旧将这件事情汇报了上去，毕竟很多事情就是因为忽略了细节才坏事的。

    关于树丛那里发生的事情，在晚上的时候营地里的人就知道了，圣堂教会没有隐瞒这件事，瞒着没有任何的好处，让大家知道后，还能做一些预防，不知不觉的话……如果弄出来这种痕迹的人想要继续搞事，没有设防下还会有人中招的。

    不如早点说。

    “碎尸案？”唔……郑逸尘看着魔兵论坛上面贴着的图片，圣堂教会的与共进让郑逸尘挺满意的，帖子上面除了图片之外还有一段小视频，和相应后期加上去的解说，总之圣堂教会对于这方面的操作也是越来越熟练了，没的说！

    有着这段视频，只要看到了这个帖子的人都能对现场发生的事情有所了解，剪辑什么的……在魔法的力量下可以做到！

    不要小看异界人的智慧。

    郑逸尘盯着那个肉块堆，最初记录的时候还是分散着的，之后在那个施法者到达现场后，肉块接触的地方就有了融化的地方……这不重要，重要的是郑逸尘看到了肉块堆里挤出来的一颗眼珠子，那颗眼珠子不科学的透露出来的眼神让郑逸尘怎么看怎么熟悉！

    自己一定加过，不过‘确认过眼神，是XXX’这样的操作，郑逸尘表示自己无法从一颗眼珠子上看出来啊！！

    加点眉毛面部轮廓也要比当前的效果好，还有，这一堆蠕动的肉块真是一种精神污染的东西，看着真扎眼，然后就是这块肉堆里挤出来了一张嘴巴大叫‘救救我啊’这种完全诈尸的情况，放在地球上，那些圣堂教会的骑士换成了普通人，这绝逼是一波团灭。

    可惜结果是肉块堆被吊着打，被后排的法爷一个土墙就给放倒了不说，甚至还被冷冻起来打包带走，视频到了这里就戛然而止没有了后续，后续估计是要等到圣堂教会研究出来点什么才会公开了。

    不过即使到了这一步，也足够给人带来警告的效果了，不是让人了解到这个肉块堆的战斗力有多么的鶸，而是让这里的人了解到能够带来这种效果的未知存在有多么的诡异！！

    不想变成和这个肉块堆一样和别人不分彼此的下场，那就多注意点，别在这里没事就瞎逛游了，当然觉得自己很牛逼的人倒是可以参与到里面解决问题，不过被干掉了那就是自己的锅了。

    “和石林有关吗？”郑逸尘嘀咕着，石林的力量在泄露嘛，所以发生点什么怪事应该是很正常的才对……吧？这么想着，郑逸尘走出了自己的房子，看了一眼天空的白月，抬起的手轻轻的握了起来……好像要将整个白月给握在手里……

    呃！？

    注意到了临时营地里的其他人看过来的怪异眼神，郑逸尘嘴角不由的一抽，当机立断的撤掉了自己的爪子，挠着自己的后脑上向营地外边走去，自己怎就犯二的做出来了这样二的行为……

    走出了临时营地，郑逸尘遇到了大半夜黑衣黑斗篷的墨瑟，外加对方的黑暗力量在黑夜中似乎有种轻微的释放，将他的气质衬托的更加黑暗了，丝丝黑暗气息从他的斗篷上面逸散着，不明所以的人看到了还会产生一种‘卧槽什么BOSS来堵新手村大门了的感觉’。

    “哟！墨瑟你也睡不着啊。”

    “……”看向树丛的墨瑟身上逸散着的黑暗气息霎时间消失不见，他回过头来接住了郑逸尘跑过来的东西，低头一看是一副黑色的墨镜：“这是？？”

    “觉得你拿着挺合适的，送给你了。”

    “哦。”墨瑟点了点头，将这个墨镜带了起来，郑逸尘嘴角不由的扬了扬，所以说大半夜戴墨镜的人自己也是遇到了啊，墨瑟有点奇怪的看了一眼郑逸尘上扬的嘴角，神色有点奇怪。

    这种满意的微笑是什么意思？难道说是觉得自己当前的这个形象很帅吗？对了，还有你一个炼金傀儡就不要在晚上见人就说睡不着这种话了，说的你这样的身体好像需要休息一样，弄一个那样的房子简直浪费，既然是炼金傀儡了，弄一个魔法结界或者是裹尸袋罩着找个地方放一晚上不就行了？

    “你准备去树丛那边？”墨瑟问道。

    “一起呗。”郑逸尘说道，墨瑟盯着那边看了那么久，顺便的给自己打了个特效，去那边的意思在明显不过了！

    “好……”墨瑟沉默了片刻点头了，他有点小后悔，自己刚才出来后刷什么存在感特效，直接过去不就行了……结果遇到了自己颇为不想遇到的人，哦，是龙。

    虽然白天弄出来那一堆肉块堆的存在很诡异，可是既然偷偷摸摸的做这种事情，威胁应该不大，再大还有之前遇到的邪神本体大吗？

    虽然那个邪神死的相当的憋屈，遇到了郑逸尘这种掌握着专门克制邪神方式的存在，简直倒了血霉，不然的以当时的状态，墨瑟觉得自己有七成的可能性会折损到那里……当然这是建立在郑逸尘全程划水的前提下。

    来到了树丛这边，墨瑟首先去了白天时间发生的地方，检查了一下现场，这个地方有不少人都来过，现场的痕迹破坏的很严重，墨瑟微微的皱了皱眉头，好在第一发现者是教会，之后让教会的人给自己传一份更为详细的信息好了。

    他还是有这样的权限……

    “你发现了什么？”看了一眼身后沉默着的郑逸尘，墨瑟问道。

    “什么都没有，我在走神。”

    “……”墨瑟嘴角一抽，感觉自己就是一个智障！继续向前走，他听到了身后有点异常的脚步声，回头看了一样，此时的‘郑逸尘’双眼呆滞，就像是一个真正的炼金傀儡一样跟随着他。

    墨瑟沉默了一会后，猛地向前走了一步，这个炼金傀儡跟着他迅速的前冲了一步，然后墨瑟迅速的后退了一步，炼金傀儡同样的动作，步伐丝毫不差，墨瑟思索了一下，想到了论坛里的一些身份特别的舞女上传的视频，墨瑟摆出来了一个姿势，这个应该是托管状态的炼金傀儡做出来了和墨瑟一样的姿势。

    墨瑟眉头不由的一扬，一定程度跟随模仿自己的动作吗？这种模仿的的确是能够避免跟随的时候出现很多意外，比如掉坑里的可能性，不过……他左右看了看，做出来了自己能够想起来的下一个动作，炼金傀儡跟着做了一遍。

    墨瑟使用了第三个动作，然后第四第五第六……顺便的完成了一套，他自己都觉得有些神奇，自己竟然有难得的跳舞天赋？

    再来一遍？

    第二个动作刚刚做出来后，炼金傀儡的眼神立即的恢复了过来，郑逸尘异样的看了墨瑟一眼，再看看自己定个的状态，这和他没关系，纯粹就是炼金傀儡自带的内核做出来的：“所以你对着我做什么？”

    “身体有点僵，活动一下身体。”墨瑟脸色自然的回归了原本的动作，转身快步向前走去，搜索观察着能够找到的，被别人忽略掉的痕迹……我真傻！

