    孟昔年就一直在为公务而奔忙，这大过年的，他亲自把孟昔年给派出去了，这就已经让他心里觉得有些对不住江筱那个丫头。

    但是为了公务为了国家，别无他法。

    可现在杨志齐竟然要把江筱也扯进这些事情中来，这就真的是有些亏心了。

    “是江筱那个丫头自己同意的......”杨志齐的声音越来越弱。

    在他的那些部下面前他也是文能摔书拍案武能举枪砸酒的人啊，在崔将军面前，他感觉自己跟个小媳妇一样。

    呃，好吧，这个比喻好像有些不恰当，但是杨志齐是真的觉得心里冤。

    他原来是真认为自己这么做是为江筱好，也是替她省了事，找一条后路，也算是没有后顾之忧。

    可是现在听到崔将军这么一说，他也有点儿怀疑自己之前的决定是不是对的了。

    “那丫头不懂事，你也不懂？”崔将军瞪了他一眼，已经懒得再说。

    不过他的心里也是一阵恼意的，江筱那丫头怎么回事？竟然真的自己想要掺和到这种事情中来？

    杨志齐拿着那份申请，冒着冷汗离开了。

    崔将军的火气却还没有消除，这一回到家里依然是气鼓鼓的样子，沉着脸让人觉得有些害怕。

    他这么一沉着脸，崔家的晚辈小孩什么的就都大气不敢出，连吵闹嬉笑都不敢，一个个屏着气，干什么都小心翼翼的，就怕踩了雷。

    这么一个大过年的，这样的气氛也实在是让人有些受不了。

    崔夫人揪了个机会，悄悄问了他。

    “这是怎么了？不是说今天大过年的就是去单位转一圈便回来，不会有什么事情的吗？”

    怎么去转了一圈回来就这样子了？

    崔将军憋着火气呢，听到她这么问，便也问了她一句：“江筱那丫头打过电话来拜年没有？”

    啊？

    “没有。”

    崔夫人如实说道。

    一听到她的回答，崔将军就更憋火了。

    “真是个毫不懂事的丫头！”

    咦？

    之前不是一直夸江筱的吗？

    怎么突然之间就骂她毫不懂事了？

    崔夫人有些茫然，“是小姜惹你不高兴了？”

    这不是明摆着的吗？

    崔将军也不好跟她说军务上的事情，只能把火气撒到了另一件事上。

    “你说咱们跟那丫头也算是有交情了吧？这大过年的，她作为小辈，就说不来家里拜拜年，那至少也该打个电话来说一声新春如意大吉大利之类的是吧？她这是一点声响都没有，就像跟咱老死不相往来了似的！”

    崔将军气愤地说道：“你说这丫头是不是太不通晓情理了？”

    崔夫人顿时就有些哭笑不得，正要说话，崔真言从外面进来，手里提着好几礼品袋，对他们扬声说道：“爸，妈，这些是小姜让人送来的，说是年礼，祝两位新春如意。”

    崔将军：“......”

    所以，这还是故意来给他打脸的了？

    他顿时就更恼了。

    站了起来，走了过去翻了翻那些东西，“她自己忙得不可开交呢？让人送来的？这是让谁送来的？”

    竟然让别人送礼过来，多敷衍啊！

    