
　　告别了北斗之后，李闻飞向了群玉阁，那边已经和奥赛尔打了起来，三架归终机的火力压制，让它无暇顾及其他。

　　李闻化成人型，落在甘雨旁边，她现在正朝着奥赛尔射出冰箭。

　　其他仙人在主持着归终机，而魈和萍姥姥当然不可能闲着摸鱼，他们早就飞去了奥赛尔那边，牵扯着注意力。

　　有肉盾和DPS，理论上能压制很长时间，只不过，有一群不速之客，试图阻挠归终机的压制。

　　而远处的奥赛尔也抓到机会，抬头汇聚起水球，朝着群玉阁砸去。天籁小说网

　　“荧、刻晴，你们应对愚人众，其他的交给我。”

　　刚落地的李闻没有停歇，他抬起手，双手浮现出层层法阵，一片片的护盾在群玉阁周边凝聚。

　　玄天武水壁。

　　夜泊群岛上仙兽旋龟的技能，单纯的防御力比不过帝君的玉璋护盾，但对于水元素力的防御，绝对是最强的。

　　水球打在了玄水壁上，溅起了一丝波澜后，变得平静。

　　敌人的水元素力能为护盾充能，只有攻击中蕴含的魔神之力，才需要防御。

　　如此一来，消耗的元素力还能维持的住，只要荧能击退愚人众，群玉阁台上的仙人就能持续压制。

　　持久战打了十五分钟，带着萍姥姥冲击波的荧，已经将台上的愚人众尽数击退。

　　“干扰已除，终于无需分心。”

　　现在，仙人们火力全开，归终机从机关枪变成了光束炮，打中了奥赛尔。

　　“就这样压制下去的话...”

　　“不行，没有强力手段将奥赛尔压回封印，持久战对我们不利。”

　　短暂的胜果并没有让仙人放松警惕，留云说出了重点，奥赛尔能依靠大海回复元素力，打下去，被耗光的迟早是他们。

　　而留云也没有说出，刚被归终机打倒的奥赛尔重新凝聚了巨量的水元素力，一道水柱冲向了天际。

　　顷刻，无数如流星一般的水球朝着群玉阁砸来，率先打在了李闻的玄水壁上。

　　“嗯...”

　　李闻深吸一口气，右臂上的螭龙纹在闪动，给护盾提供最后的能量，但也只是杯水车薪。

　　很快，水球就击穿了玄水壁，打在了凝光构造的平台上，平台瞬间破碎，三台归终机落下了海面。

　　而荧在回去群玉阁的最后一步前，踩空，往下落去，好在，魈用风轮两立，踩着归终机，及时接住了荧，还是公主抱的姿势。

　　做的好啊，魈，水元素力耗光的李闻坐在地上，见到了这一幕，忍不住赞叹一声，他家的榆木脑袋开窍了。

　　“归终机被毁了，失去它的压制，我们很难继续反击。”

　　“我...有另一个方案。”

　　在众仙讨论方案时，凝光闪身出现在了人群中间。

　　“我要放弃群玉阁。”

　　群玉阁内有一枚巨大的鸣霞浮生石，配合众仙家的力量加持，造成核弹级别的伤害不成问题。

　　“只是，移动到奥赛尔上方，很困难。”

　　奥赛尔也不是傻子，群玉阁直愣愣地冲过来，不打白不打。

　　李闻加持的玄水壁已经破碎，体内的水元素力耗光，无力再起。

　　谷</span>而归终机也失去了，这样的情况，很可能在靠近奥赛尔之前，就被它所击落。

　　“我能控制它一小会。”

　　坐在地上的李闻开口说道，他体内的无相之水是被榨干了，但旁边的雷源和雷史莱姆还活蹦乱跳着，还能继续榨。

　　“小闻，不要勉强。”

　　萍姥姥开口阻止，李闻的样子看起来很是虚弱，作为年纪大的仙人，她不会先让小辈牺牲。

　　“没事的，萍姥姥。”

　　李闻从地上起身，身体冒出雷光，一道黄色的雷电从他身上冲上了天际。

　　“奥赛尔的出现，恰好让周围的乌云汇聚，我还可以操控雷元素，汇聚成一道天雷。”

　　借天时，李闻的天劫技能可以达到最高，而水雷元素造成的感电，可以让奥赛尔麻痹片刻。

　　见李闻没有勉强，萍姥姥也点了点头，她走到了魈旁边，准备给群玉阁打掩护。

　　计策商定结束，群玉阁开始移动，魈手中也慢慢汇聚了一道风枪。

　　萍姥姥搭上了风枪，仙力传输过去，让其威力更甚一分，而旁边的三位仙人也是将仙力缠绕在风枪周边。

　　归终机毁掉，没办法持续压制，他们就将所有堵在了群玉阁上。

　　风枪扔出，这个以帝君为灵感的技能，如镇压奥赛尔那次一样，在空中缓缓变大。

　　远方的奥赛尔看到这熟悉的一幕，愤怒地吼道，再度汇聚出一道吐息，朝着风枪喷去。

　　奥赛尔和仙人们对波，天上的劫雷在酝酿，群玉阁也已经离奥赛尔越来越近。

　　众位仙人加持下的风枪还是击穿了奥赛尔的吐息，只不过威力锐减，只打散了它其中一个头颅。

　　但时间已经争取到了，李闻望向天上的乌云，手中捏起法印，体内的雷元素瞬间消失。

　　“落！”

　　一道炽白色的雷电朝着奥赛尔落去，众仙残留的风元素力在此刻触发了扩散反应。

　　天雷如球体一样，朝外扩散，覆盖了奥赛尔的身躯，闪耀的白光照耀了璃月港，而整片海面上，皆是雷元素的闪动。

　　片刻，光芒散去，奥斯尔趴在海面上，身体闪着白色的雷电，显然暂时无法动弹。

　　而群玉阁，借着这个时机，来到了奥赛尔之上。

　　“旅者，请你助力。”

　　众仙围在荧的身边，正在加持着力量，给予荧，只有她，才能承受所有的加持。

　　群玉阁建造最初，并没有自毁的手段，现在需要一击，将内部的鸣霞浮生石击破，让其失去功效往下方坠落。

　　“再会了，我的老友...”

　　随着荧的一剑刺下，群玉阁下方的灯光熄灭，紧接着，便开始下降。

　　该撤退了，远处的刻晴有削阳，两位千岩军有理水，至于元素力耗空的李闻，萍姥姥走了过来，搭了把手。

　　本来魈想过来的，不过李闻手疾眼快，迅速抓住了萍姥姥，他就只好去抱荧了。

　　在萍姥姥怀里的李闻看着这一幕，满意地点了点头，都挺好，要是抱他的人能换成甘雨小姐姐就更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十九章 群玉阁，我的群玉阁免费阅读。https://xs.23sk.com 