    “唔……”

    朱清双眼迷茫的睁开，口中干燥如炬，昏昏沉沉的感觉笼罩了他的全身，疲乏，晕眩，各种负面的感觉一股脑的涌了上来，此刻他感觉自己好像快被胀爆的破麻袋，从身体到灵魂全部是令人痛不欲生的创伤。

    “我在，哪里？”

    朱清喃喃道，嘶哑的声音从喉咙中迸发出来，令他意识到一个问题，渴。

    “水，我要喝水……”

    还没等他念叨完，一股清泉便缓缓倾倒入他的口中，就逢甘露的他拼命的张合嘴唇，汲取着微弱的水源，狠狠的吞咽下去。

    一旁的诗若仙嘴唇勾了起来，一副想笑，却又不敢笑的样子，默默的给朱清喂水。

    “师姐……师姐，你还活着，真是太好了？”

    可不是么，诗若仙没事，就证明了紫薇最终打败了龙息，也意味着这次的龙战自己取得了胜利。

    还能如此自由的呼吸着新鲜的空气，这是一种多么好的感觉！

    “师弟，还好你没事，不然我就……”

    诗若仙说着，突然脸有些红不敢往下说了，一旁的朱清傻笑着看诗若仙一副打死我都不说的可爱样子，傻傻的笑了起来，看着诗若仙的目光充满了开怀。

    诗若仙被朱清笑的有些难堪，捂着脸颊，推了推朱清，让他别再这么放肆的笑了。

    一旁的七七看着诗若仙和朱清两人温馨的样子，一股淡淡的羡慕出现在她还略显青涩的心中，只是小魔女不明白为了什么。

    虽然两人之间不直觉的飘起来暧昧和情愫，不过朱清终究身体有些虚弱，没法动弹，不然他一定要把整个大罗海域闻名遐迩的诗仙子拥入怀中，好好的疼爱一番。

    “师姐，你真美，而且……”

    诗若仙虽然很害羞，但是心里有一种莫名的喜悦出现，多少年了，她都没有幸福的感觉，这一刻，甜蜜渗透进了她冰冷的心。

    “而且什么？”

    虽然有也难为情，不过诗若仙还是被师弟的而且勾起了浓浓的兴趣，星眸悄悄抬起来，眺了朱清一眼，意示他继续说下去，毕竟自己心爱之人的评价哪个女子不在意呢？

    “而且……”

    朱清有些支支吾吾，罕见的有些别扭，似乎说出来让他很难堪一样。

    “说啊，师弟。”

    诗若仙的好奇越来越重了，不自觉的轻轻撒起了娇。语气清冷中带着一起甜腻，让朱清痴迷不已。

    “就是……很……香。”

    啊？诗若仙愣了一下，这才反应过来朱清说的是什么，白了他一眼，不再理会这个张口让自己就难堪的男人。

    朱清一看诗若仙转过身子，被对自己，一副不理自己的样子，放下邪邪一笑，眸子中重新充满了飞扬，那个令大罗海域妖族恐惧的人又一次回来了似的。

    朱清费劲的往过挪，身体仿佛充盈了一些力量，添着脸就往诗若仙的怀里凑，嘿嘿的笑了起来，一副我脸大不怕打的死模样。

    诗若仙被不知不觉摸过来的朱清吓了一跳，不过看着朱清一脸纯真的笑，却一个劲的蹭她的衣服，她的脸色红的更厉害了。

    “师弟，你伤还没好呢，别乱动啊。”

    朱清却是继续望着她，不知羞的盯着她的眼睛，一个劲的笑，仿佛有什么让他笑不完的事情一样，惹得诗若仙面色微恼，嘴唇却是有些想弯起的趋势。

    难道我真的一辈子就要毁在这个小男人手里了么？诗若仙叹了口气，却没有避开或者推开朱清，就这么默认了朱清的行为。

    朱清现在就是拿了鸡毛当令箭，见诗若仙没有反抗，哪里还不明白她的心思呢？当下心思有些活络了起来。

    朱清悄悄的碰触了一下诗若仙的小手，见诗若仙什么都没说，只是背坐着，不望着他，当下福至心灵，直接将诗若仙柔软的手捏住，在掌中揉搓了一下。

    诗若仙的身体抖了一下，被朱清牵着的手有些僵，整个人不知道怎么办好，让一界男人痴迷的仙子此刻就和一个新婚的小媳妇一样，一言一行都在反复纠结，理智和清冷渐渐在这一刻离她远去……

    “师姐，你真好。”

    心中万分的犹豫和不定在诗若仙听见朱清忏悔似的情话，只觉得眼眶有些酸麻，所有顾忌的一切全部烟消云散，眼前只有执子之手的男人。

    “师弟……”

    诗若仙被握在朱清手里的那只柔夷轻轻的反握住他宽厚的手掌，美丽的背影反转过来，清丽的面孔第一次直直的望向了朱清，脸上有着倾倒众生的笑容和幸福。

    七七在一旁被晾在一边，看着面前的两人都能拧出蜜了，眉头微微皱了起来，小美人胚子撇了撇嘴，终究没忍住，残忍的打扰了腻在一起的两人。

    “喂，若仙姐姐，还有我的师弟——”

    七七故意把师弟两个字叫的异常的嗲里嗲气的，惹得诗若仙的一阵尴尬，小脸微微扭过去，想要抽出手却被朱清死死握住，羞的和什么似的。

    朱清拉下脸，撇了撇嘴，看着面前自带瓦数的小姑娘，心中哪怕有气也发不出来了，恨恨的瞪了一眼七七这个小破孩。

    七七挑衅般的挺起胸脯，那个高傲的小魔女又一次回来了，眼神瞅着朱清，大有一言不合就要动手的架势。

    这下反而是朱清没了脾气，这小姑奶奶整个一不安定因素，要不是你长得很漂亮，说话很可爱，皮肤很白腻，老哥早就整你了……好吧，最主要的还是这小姑奶奶的修为比自己高，强行动手反而只能作死了……

    看到情郎吃瘪，诗若仙捂起了嘴，很有耐心的看着两个人斗牛般的对视。

    “哼，不知道哪个小姑娘还朱清哥，朱清哥的叫着，这半会简直，唉，不说了……”

    朱清咂了咂嘴，双手抱胸，眺着七七小姑娘。

    “谁，谁说的，我，我哪有。”

    七七明显有些底气不足，小脸憋的通红，大声的反驳着，随即心中又有些委屈，还不是因为你这个大混蛋关键时刻救了我，环境特定下带了那么一丝丝一丢丢的感动，才这么叫的。

    朱清噗嗤笑了出来，被小姑娘这幅别扭样子弄的心里有些柔软，忍不住伸手摸了摸七七的头，惹得七七又是一阵气鼓。

    这混蛋，对若仙姐那么好，还牵手什么的，到我这里只会把我当小孩子看待！

    七七如今的确不小，但是与朱清和诗若仙相比还是略显稚嫩，但七七的模样已经不差诗若仙什么，个头也发育的很完整了，只不过在朱清的眼里，这个姑娘的心性还是一个小女孩罢了。

    大混蛋，你早晚会后悔，没有对本小姐好的，七七再一次偷偷望着朱清将诗若仙纤细完美的手指尖搓动，研磨，惹得佳人一阵别扭的样子，又是一阵诅咒。

    俗话说不是不报时候未到，朱清和诗若仙郎情妾意腻歪到的不知一个人，还有一条龙，当然指的不是地上的那条，那就只有天空中的那条老龙了。

    “咳咳，龙资者朱清，上前来。”

    天上的巨眼又一次划破云雾出现在空中，而刚才一番打斗结束后，原本暗无天日的夜色，也重新回到了龙凤府的时候。

    朱清闻言，上前一步，目光中重新充满了淡然，直勾勾打量天上那双体积甚至大于自己的那对眼睛。

    “你们能来到这里，可以说是你们的机缘，从另一方面来说也是你们的不幸。”

    嗯？朱清皱了皱眉，他预感到接下来的这番话将会改变他计划中的轨迹。

    “唉，也不瞒你说，老夫在这龙凤墓中已经呆了足足数个纪元之久。”

    什么？朱清看向老龙的目光中第一次充满了不可置信的感觉，数个纪元，纪元这个词，代表了太多，哪怕仙君级别的强者，也不敢说自己的寿元可以囊括一个纪元，如果说老龙只是待在这里就已经数个纪元，如果再加上之前的悠然岁月，朱清已经不能想象老龙的生命究竟几何？

    “说来也有些意思，当年龙族被迫离开仙界大陆，前往域外星空，漂泊在恒宇之内，辗转反侧好几座地方，只不过差强人意而已，没有真气资源比仙界大陆更加充裕的地方了，而漫漫旅途之中，太多的龙凤族的人，还有其他神兽一族，陨落的强者也是不计其数，这域外星空岂是说穿越就可以穿越的？”

    老龙有些感叹，似乎想起了很久远的一些事情，巨眼眯了起来。

    “最后，龙凤族还是回到了仙界大陆周围，只是这里的天地依然制约着它们的生存，直到，龙凤域的出现……”

