
    “找到的话，那你嘲笑怎么怎么样？”楚言回应道。

    之前来到这里的时候，对于能否找到萧泰锦的藏宝之所，楚言只有四成的把握。

    现在感受到周围空气浓郁的灵气，这个把握，提升到了六成。

    不过前提是，之前自己的推测没有错——萧泰锦是因为藏宝之地在附近，所以当时才会出现得那么快。

    见楚言自信满满的样子，英俊顿时也有点没把握了，支支吾吾，想着该怎么推脱。

    而云霓裳则好地看着楚言，想知道他会用什么方法，去寻找在自己看来毫无头绪的宝藏。

    沉吟片刻，楚言手掌一翻。

    顿时之间，八面阵旗已经出现在手。

    “虚空锁灵，万法生门！”

    口默诵口诀，楚言动作迅捷如电，刹那之间，利用阵旗布下一个阵法。

    同时他手指在虚空连连拨划。

    顿时之间，一道道灵气凝聚而成的细线，将这些阵旗彼此连接起来，形成一个玄奥的图案。

    这个图案的央，有一个小小的缺口。

    而这个时候，楚言将那钥匙形状的破阵石取了出来，四周波诡云卷之时，将破阵石插入到那缺口之。

    嗡的一声，阵法立刻启动起来。

    连接阵旗的那一道道灵气细线，此刻都泛出淡淡光泽。

    “哇！”看到这一幕，云霓裳发出一声惊呼。

    “开门！”楚言一声轻喝。

    那泛出的光泽，立刻朝着阵法空飘去，不断凝聚起来，形成一个光团。

    “启门！”

    楚言再一声低喝。

    这团光芒顿时一边旋转，一边蠕动起来。

    这个样子，像是在做陶器一般。

    片刻之后，这光团变成了一个滴溜溜旋转的手指模样。

    “等到停下来的时候，手指的方向，是宝藏之地所在的方向？”见到这一幕，云霓裳心猜测道。

    不过这光芒凝聚而成的手指，此刻越转越快，几乎化作肉眼难见的光影，根本不像是要停下来的样子。

    这个时候，楚言再度一声低喝：“生门，出！”

    在他话音落下的刹那，那高速旋转的手指，竟然一下子停了下来，笔直地指向云霓裳的方向。

    云霓裳和英俊齐齐吓了一跳，不过很快反应过来，这手指指的是他们身后的方向。

    而楚言此时朝那手指看了一眼。

    正常人的食指，都是三节，而这根手指，却有四节。

    不过通过这四节，楚言不仅可以知道宝藏之地的方向，还知道了和这里相隔的大致距离。

    “走！”

    楚言收起阵旗，手握破阵石，率先下山而去。

    半天之后，他们来到了附近的一座山峰的山脚。

    北云气候偏冷，此时虽然还是九月，但是不少树木的枝叶，都已经开始变得枯黄。

    放眼望去，处处都给人一种萧索的感觉，却没有看出来哪里可以藏宝的样子。

    云霓裳和英俊这一人一猪，此时都是一脸的不解和莫名其妙。

    但是他们却又看到，楚言的脸时而迷惑，时而欢喜，看他的模样，倒像是十拿九稳一般。

    再过一个时辰，云霓裳和英俊发现，楚言寻找的范围，又缩小了一圈。

    他们现在已经在这附近，走了大概两圈了。

    而楚言眸的精芒，越发闪亮。

    看他的样子，似乎已经可以确定，萧泰锦的藏宝之地，是在这里了。

    “可是什么都没有啊。”云霓裳停下脚步，四下环视。

    这里没有什么复杂的地形，也没有怪石，更不像是有幻阵的样子。

    不过英俊因为嗅觉惊人的缘故，此刻眸倒是露出若有所思的神色：“这里的确有萧泰锦的味道。”

    “是真的吗？”云霓裳闻言，又惊又喜。

    “我当然不愿意是真的，我现在可希望看到楚言吃瘪了，可是事实好像……还真的要被他找到了。”英俊无奈说道。

    听到英俊的嘟嘟囔囔，楚言抬头，斜睨它一眼，直接将破阵石抛了过来：“你猜猜我是怎么找到的。”

    英俊张嘴叼住飞来的破阵石，下一刻吐了出来，惊呼道：“好烫！”

    云霓裳疑惑地拿起破阵石，脸顿时也浮现出惊讶的神色：“这破阵石怎么变得这么烫？”

    之前破阵石拿在手，凉飕飕的，是玉石原本的温度。

    而现在，这破阵石却像是开水一样，拿在手里片刻功夫，叫人有点受不了了，像是刚刚盛了肉汤的那种碗。

    “破阵石越是靠近阵法所在，温度会越高。”楚言对云霓裳解释道。

    “这个温度，差不多是破阵石的极限了，那么也是说，那藏宝之地，在这里，入口也在我们眼前。”

    楚言很笃定地说道。

    “在我们眼前？”看着自己眼前的空地，云霓裳越发疑惑起来，伸手往前虚抓了一下，“是幻阵吗？”

    “萧泰锦不是碎星楼弟子，没有那么多时间研究阵法，而且我刚刚也已经检查过了，这里的确没有阵法遮掩。”

    “那他怎么隐藏入口的？”云霓裳越发疑惑起来。

    “破阵石也不一定是开启阵法用的。”楚言笑道，“或许萧泰锦自己用这破阵石，也只是为了确定位置，毕竟如果动用阵法的话，会产生灵气波动，到时候引来不必要的关注，对他而言很麻烦了。”

    “那师兄你的意思是——”云霓裳感觉自己想到了什么，但是却又好像没有抓住重点。

    “我的意思是，有的时候我们的思维被惯性给限制了。”

    楚言笑着，抬起自己的右手，五指缓缓用力。

    “见到破阵石，我们会下意识认为，萧泰锦用阵法遮掩了入口，而这破阵石是用来开启阵法的。

    但如果真的动用寻找阵法的方式来找的话，算花几天几夜的时间，也不见得能找到入口。

    有的时候，要解决问题，要用最直接的方法。

    这个方法，可能会简单粗暴一点。

    但是，绝对有效。

    怒龙盘绞杀！”

    一声大喝，楚言五指成爪，狠狠轰击地面。

    砰的一声，大地震颤。

    巨大的力量，冲击得满地落叶，齐齐被冲击出去。

    一道道肉眼可见的同心圆，不断扩散。

    而随着落叶、尘土汹涌出去，楚言的脚下，出现了一个黑漆漆的洞口。

    洞口深处，珠光宝气，此刻抑制不住地吞吐出来。
