三品符咒，那是极稀缺的东西，一张便价值数十万金，三张可以值百万了！
　　这云清罗送出这个倒也算是大手笔了。
　　只不过顾惜玖尚没说什么，帝拂衣已经开口：“她不能收你这个，收你这个违规。”
　　云清罗僵了一下：“违规？不是说允许顾姑娘携带任何防身之物吗？”
　　帝拂衣瞥了她一眼：“谁说的？本座是允许她带防身之物，却不是任何！”
　　云清罗终于闭嘴不说话了。
　　顾惜玖有些忐忑，原来她带的东西还是有禁忌的，那她储物袋里的那些会不会也有他口里的违规品？
　　她一个念头没转完，帝拂衣已经自她储物袋中扯出了一个帐篷：“这是什么？”
　　顾惜玖这帐篷是根据她前世常用的那种军用帐篷来制作的，小巧结实，防风防雨防潮防蚊虫，十分经济实用。她这半年每次出去都会带着它。
　　这帐篷模样自然和这个世界的帐篷不一样，也难怪帝拂衣不认得。
　　“帐篷，休息用的。”顾惜玖实话实说。
　　“不许带。”帝拂衣手一转，那帐篷就在他手中消失了。
　　顾惜玖：“……为什么？”她最少要七八天才能闯出来，休息是必须的，
　　“不许带就是不许带，没有为什么。”这个时候的帝拂衣化身魔鬼教官，让顾惜玖直接无语。
　　现在是他说了算，所以顾惜玖聪明地不和他抬杠。
　　帝拂衣又接连从她储物袋里掏出一些东西，连睡袋也给她没收了。
　　顾惜玖黑线，这是不让她休息的节奏？！难道这七八天她要睡在树上做野人？！
　　“左天师大人，我的帐篷和睡袋哪里违规了？你总得给我个理由。”顾惜玖忍不住了，她总感觉他又在恶整她。
　　“本座说了，没有理由。”帝拂衣语调都是平淡的。
　　顾惜玖：“……”她有一种想划他一剑的冲动！
　　帝拂衣从她储物袋里拎出来的东西不少，到最后大概是感觉她这储物袋太瘪了，居然将桌上的几种水果和几碟子糕点塞了进去。
　　然后递还给她：“好了！这些都是可以带的。”
　　顾惜玖忍了一忍，到底接过来放在袖里，一句话也懒得和他说了。
　　暗黑森林位于天星国的最东方，从天空望下去，只见下面群峰罗列。
　　这里的山峰有些古怪，不但完全被茂密的森林覆盖，而且每一座山峰都是呈环形的，一圈山峰笼着一圈山峰。最中间的山峰最高，最中间是第八峰。那里是彩色的雾气缠绕，远远望去，如同一座环绕着祥瑞的宝塔……
　　那里是第八峰，鬼神难近的地方。
　　据说那里的猛兽已经修炼成魔成妖，随便出来一只就能搅得天下风雨。
　　那个地方是人之禁地。
　　而且那里也有传说中的神之结界，不但让里面的凶物出不来，外面的人也进不去。
　　传说也只有圣尊才能到那里转一转……
　　那第八峰是直插云霄的，看不到山顶，只看到有七彩云气在那里团团而转，流丽变幻，美极也妖极。
　　
