    盖亚将手臂微弯与肩膀上，两道红色月牙状光弹迅速飞向阿古茹。

    面对这试探的光弹，阿古茹直接双手挡在面前，硬生生扛着盖亚切割冲了上去。

    距离接近后，阿古茹双脚踏地跃起，右脚浮起微弱的光芒重重的踢向盖亚。

    盖亚也是丝毫不惧的从下位向上跃起，正面直对阿古茹的飞踢，两道附带着能量的踢击狠狠碰撞在一起，赫然产生了一场剧烈的爆炸，那对应所诞生的耀眼光芒将两人的身躯完全遮盖。

    大古抬头看着两个奥特曼纷纷从空中摔落在地，赶忙走上前伸手分开两人道。

    “你们的战斗会引发一个大危机的！”

    阿古茹受到的伤害比较小，他缓缓从地上爬起，直接无视了大古的话，想要直接攻击还没有站起的盖亚。

    大古见道理说不通，犹豫一下，还是决定要强行阻止这场战斗。

    他双手抓住了阿古茹的肩膀朝后一甩。没有防备的阿古茹被大古这么一甩，不由后退几步稳住身形。

    “看来要将你也打倒才行啊。”

    阿古茹缓缓紧握双拳，不在刻意无视大古，趁着盖亚还没有站起之时，直接跑过去右腿狠狠踢向大古。

    大古用右手硬接下阿古茹的一击，反身将他的手臂控制住，急切的说道：“这个世界将要出现危机，现在不是战斗的时候！”

    而盖亚这时也已经缓了过来，快步朝这里走过来，刚才的对踢他是陷入劣势的，由上而下的踢击还是缺了一部分力量。

    “迪迦，这是我们之间的战斗……”

    “为什么你们都听不进去呢！现在继续是会出事的啊！”

    大古见到盖亚也没有停手的意思，忍不住激动的说道。

    阿古茹也是抓住大古失神的机会挣脱开了他的控制。

    拉开一定距离后，阿古茹沉默的活动着自己的手臂。

    若非现在自己的身体状况太差，哪怕面对两个奥特曼，他又怎么会像现在这样。

    “继续吧，我梦！”

    两奥再次战斗到了一起，大古刚想要上去阻拦，胸前的指示器突然变成了红色。

    “叮咚，叮咚。”

    “时间要到了……”

    他低头看了眼胸前的指示器，而正在对战的盖亚和阿古茹的指示器还是充盈的蓝色。

    他们不会受到时间的限制吗？

    大古感受到来自身体深处传来的虚弱感，抬起的手臂也落下了，他的心里不由苦笑，自己看来是阻止不了他们了。

    他们两个在此一战的想法根本不容改变，除非使用武力强行制止，但光靠自己一个……

    最后，大古还是无奈的取消了变身，现在留在场上也没有办法了，不如现在结束变身，保留自己再次战斗的能力。

    毕竟……林然那边估计守不住了……

    而另一边，化成光的林然也是到达了虫洞积攒的位置，他直接拿出神光棒，在一阵光芒中变成了一个巨大的身影。

    抬起头看着表面毫无波澜的天空，林然直接飞到了半空中，丝毫不管会不会被这个世界的人们发现。

    他发现自己的光芒在盖亚世界变得活跃了很多，甚至超越了在美塔领域里的时候。

    来到真正主场的优势没想到会有这么大的增幅……

    现在林然感觉自己在这里要比迪迦世界的时候要舒适很多，这里给他的感觉就像是回到了家一样。

    只是没等他多体会一段时间，天空上内部的空间就再次被攻击了。

    “佐利姆么……”

    林然感受到它又一次试图开启空间，立刻在手中附着上光芒，隔着空间阻止佐利姆的进入。

    “你就给我老老实实的待在那边！”

    林然大喝一声，直接就用出了全力抵挡，就连双手都忍不住微微颤抖。

    他可不想再这种关键时刻玩那种一点一点发力的游戏，上来就是全力以赴才能避免出现问题。

    此刻的他现在对于空间也好，天空也好，都是了解不少的。

    想要开辟直达地球的一条通道？

    问过他没有！

    融合了奈克瑟斯力量的天空之光，不管是天空的掌控权还是对于空间的掌控权都已经比较强势了。

    佐利姆作为想要强行开辟出虫洞进入的外来者，自己想要挡住它简直不要太费力。

    天空之光的光芒慢慢的将空间里被破坏的区域进行修复，这一切也都在林然的掌握之中。

    很好，已经差不多了，接下来看它还怎么进……

    “嗖！”

    就在林然以为这趟救援结束的时候，一股巨大的能量猛的冲击在了林然刚刚压下的虫洞上，将本来没问题的空间再次冲开了一些。

    怎么进去……

    他刚才……是不是在那股能量中感知到了大地和海洋的气息？

    林然愣愣的看着被贯穿的空间有些发蒙。

    这一次由于是星球本身的能量造成的，所以空间被撕裂的程度并不低。

    随后，一股难以想象的冲击力再次压在了林然的肩膀上。

    “呼……呼…”

    “我去……这次过来，果然是在搞我啊……”

    林然被这突如其来的重压差点没直接掉下去，他嘴里喘着粗气，双手的光芒变得更加耀眼，这才勉强止住了空间碎裂扭曲的趋势。

    这情形就好比，一个人在家知道了有一个仇人想强行砸门进来。

    而在外面的仇人没有钥匙，只能强行砸门进来，但里面的人却可以直接转动把手来开门。

    虽然比喻的有些牵强……

    而现实情况却是，林然看着被破开一点的空间直接拿出了一个绝对有效的光芒，把破开的一点给堵了上去。

    没等他高兴，屋里的一个人直接把“门”开了一条缝，外面的佐利姆看到希望自然想要挤进来，而林然只能用力的把“门”推回去。

    而修补空间用的能量，和现在跟佐利姆“推门”时用的能量与压力可差太多了。

    现在再次把“门”侥幸关上的林然，看着被自己封死的空间，终于是疲惫的放下了手臂：“这下，总算是给……”

    话没说完，不远处又传来一股能量冲开了刚刚恢复的虫洞地点。

    林然：“……”

    我不玩了！

    

