
　　看出了两人心中的顾虑，张强笑着说道“你们不用过于担心，这一次成功了日后便不会再失败。”见张强的表情十分的有把握，周涛的心中充满了疑惑，可是看张强似乎并不准备为他们揭开谜底，周涛也不便再问。

　　张强沉吟了片刻，忽然问道“邱厂长，你和章工程师共事的时间长，你能跟我说说章工程师的为人吗?”邱平有些惊异的望向张强，问道“张先生，您怎么忽然问起我这个问题来了?”张强笑着说道“没什么，只是看到章工程师为了冶炼出‘血钢’，都累的晕倒了，心中感动。”听张强如此一说，邱平顿时来了精神，说道“说起小章来，我们厂子里从上到下包括我在内，都要竖起大拇指。小章这个人不但有才华，有本事，而且极其负有责任心，对工作更是认真，我和他共事这么多年，非常庆幸我这辈子能遇到这样一个好搭档。”

　　见邱平提起章怀仁，眼中写满了佩服，张张的心中暗暗的点了点头，又问道“那…那章工程师的为人怎么样?”“哈哈哈…我正要说呢！如果要我给小章的工作打个分数，我会给九十九分，可是要我给他的为人打个分数，那绝对是一百分！我就从来没有见到过像小章这般守本分的人。该自己拿的拿，不该自己拿的分文不取！身为公司的第二把手，逢年过节，上门送礼的人都快要把他家的门槛儿给踩平了，可是我从就没听说过小章他收下了谁送的礼。不收礼，但是人家托付要办的事情，他却总是尽心尽力。我们这一个公司上下，没有得到过他帮助德文人，少之又少。”

　　听了邱平的话后，张强笑着说道“看来，像工程师这样的德才兼备的人才还真是难得。呵呵…好了，您和周涛也累的不轻，各自回家休息去吧！从明天开始天马冶金的所有生产线一齐开动，全力生产‘血钢’！”“哈哈哈…张先生没说的，您就看我们的吧…”邱平拍着自己的胸脯，不减当年的大笑着说道。

　　“张先生，我先送您会住的地方吧?”周涛说道。张张摇了摇头，道“不用了！我还要把这个好消息第一时间告诉周晴，你就不用管我了。”周涛点了点头道“那张先生，我就先告辞了！”张强笑着与周涛和邱平道了别。望着已经变得很深的夜色，张强轻笑了笑，喃喃的说道“章怀仁?·”

　　拖着一身的疲惫，章怀仁回到了家中。他刚一走进来，章太太便急匆匆的迎了上来，语带关切的问道“今天怎么回来这么晚?”章怀仁抬头望了一眼章太太，没好气儿的说道“我回来的是早是晚，跟你有什么关系?我即便是死了，你还不是照样过你的日子?”章太太本是好意，没想到却换来章怀仁这样的一番话，直把她气的够呛，双手一掐腰，怒声喝道“章怀档，你吃错药还是神经?”

　　章太太生气，章怀仁的心中更是愤怒，猛然一拳狠狠的砸在了墙上，喝道“吃错药?我倒想吃错药，被毒死那才好，一了百了！”说完净值的走到沙旁，一坐了下来。看出章怀仁的心情特别的不好，章太太心中有些不忍，平息了心中的怒火，坐在了章怀仁的身旁，柔声说道“怀仁，到底出了什么事儿了，让你这么大的火?是不是在外面受气了?”章怀仁毕竟不是那种喜欢无理取闹的人，见章太太软了下来，章怀仁的火也消了，有气无力的说道“去，帮我收拾收拾东西。”

　　“收拾东西?干吗，你要出差“什么出差?我是准各去坐牢！”

　　跳，脸上写满了惊愕，禁不住问道牢?””章太太疑惑的问道。章怀仁满是苦涩的说道“坐牢！?”章怀仁的话把章太太吓了一大“怀仁，这好端端的，你…你干吗要去坐牢！?

　　章怀仁轻哼了一声，说道“你以为监狱是游乐场吗?好端端的谁愿意去那里?告诉你吧，‘血钢’已经试产成功了。”“什么?这怎么可能?你是总工程师如果你不想让‘血钢’试产成功，它怎么可能成功?”章太太也意识到了事情的严重性，忍不住急声问道。章怀仁此时的心里也是憋了一肚子的疑团，喃喃的说道“我也觉得奇怪。最后一次试验，我明明偷偷的放入了一些铅块，按道理说，实验应该会失败才对。可是偏偏就成功了。我到现在也想不明白究竟是我哪里出了错。”

　　“这可怎么办?我们已经收了黄自文的钱，如果不按照他的盼咐去做，他一定不会善罢甘休。万一到时候他捅了出去，你可就得·”章太太一下子六神无主了，就如同一只热锅上的蚂蚁，急的团团乱转。章怀仁满是颓废的说道“所以我才让你去收拾东西。与其等着被别人告，还不如自己主动的去自。”

　　“那·那可怎么行?你是家里的顶梁柱，如果你坐了牢，我和儿子可怎么活啊?”章太太急的差点儿都快哭出来了，说道“不如这样，我们去求求那个黄自文，告诉他，你已纤尽力了，请他放我们一马，好不好?”“什么?你让我去求黄自文那个王八蛋?我宁愿坐牢坐到死卫之前我们向黄自文妥协，已经是犯了大错，这一次如果再去求他，那我们就是错上加错，我这一辈子都别想清白了，你明白吗?”章怀仁有些气不打一处来的对章太太吼道。

　　“你不去我去！你怕丢脸，我不怕！总之，我不能让你去坐牢！”章太太满是坚决的冲着章怀仁大声的说道。“你敢！你要是敢去求黄自文，我就打断你的腿！”章怀仁猛的从沙了起来，暴跳如雷的吼道。章怀仁是一个知识分子平日里总是文质彬彬，在家里连大声说话的次数都很少，像这般激怒，那更是绝无仅有。从来没有见到过如此愤怒的章怀仁的章太太，不由得愣了住，呆呆的望着章

　　怀仁，浑身仿佛僵了一般动弹不得。

　　“那…那这可怎么办啊?呜呜·”章太太终于是有些忍不住，眼泪如同断了线的珠子般的从脸上滑落下来，喉咙里不时的出阵阵呜咽声。章怀仁忍不住冷冷的说道“怎么，现在后悔了?当初你劝我收黄自文钱的时候，怎么没想到今天?我告诉你，我章怀仁能有今天，全都是因为你！”在章怀仁的喝斥声中，章太太无言以对，羞愧难当，悔恨交加，哭的越的凶了。

　　章怀仁满是不耐烦的吼道“去坐牢的是我又不是你，老子还没哭，你哭个屁啊，给我闭嘴！”既是出于理亏，同时又是因为内疚，章太太再也不敢对章怀仁顶嘴，乖乖的闭紧了嘴巴，擦干了眼泪。章怀仁从抽屉里拿出他平日里用来招待客人的香烟，大口大口的抽了起来。因为不会抽烟，又抽的太猛，第一口便把他呛的够呛，大声的咳嗽起来。章太太毓忙去倒来了一杯水，让章怀仁灌了下去，这才压住了咳嗽。

　　“不会抽就不要抽了，抽烟又解决不了问题。”章太太在一旁小心翼翼的规劝道。章怀仁却丝毫也不听他的，待咳嗽平息下来，又大口的抽了起来。袅袅的烟雾将章怀仁的脸给笼罩了起来，透过这烟雾，章太太一眼便看到，此时的章怀仁，眼中含满了泪水。看到这眼泪，章太六心中的懊悔更是如同暴风雨般的肆虐起来，直让她恨不得狠狠的抽自己几个大嘴巴子，才会觉得舒服些。

　　章怀仁一根接着一根的抽着烟，章太太则静静的陪坐在一旁，吧嗒吧嗒的落泪，‘叮铃铃·’急骤的电话声让这夫妇俩儿吓了一大跳，章怀仁稳了稳神，对章太太说道“接电话。”章太太擦了擦眼泪，这才拿起了电话，还没一会儿，章太太的眉头便皱了起来，一手捂着话筒，对章怀仁说道“是黄自文。”

　　“这个黄自文，难道真要把我逼死他才甘心?把电话给我卫”章怀仁的脸上布满沉郁之色的说道。“怀仁，你·你好好对黄自文说，告诉他已经尽力了。如果他要钱的话，我们砸锅卖铁也还给他，只求他不耍让你去坐牢。”章太太有些担心的对章怀仁叮嘱道。章怀仁轻哼了一声，从章太太的手中夺过了电话，对着话筒沉声说道“喂，我是章怀仁！”

　　“哈哈哈·章工，今天怎么样?‘血钢’炼出来了吗?”黄自文的笑声从听筒里传了出来。听到黄自文那很是有几分张狂的笑声，章怀仁的心中甭提有多么的厌恶，冷冷的说道“黄总，恐怕要让你失望了。今天，‘血钢’终于冶炼成功了。”“什么?”章怀仁的话一出，黄自文的笑声戛然而止。沉默了半晌后，黄自文声音幽幽的说道“章工，您是在跟我开玩笑吧！有你这总工程师帮忙，我的愿望应该不会落空才对。”

　　章怀仁冷笑着说道“不管你相不相信，我已经使出了全力，可是却依旧不能阻止‘血钢’的出世。”“这么说，我盼咐你做的事情，你失败了?”黄自文的嗓音愈加的深沉，显然他已经动了真怒。章怀仁早就料到了这一点，沉声说道“我是失败了，黄总您准备怎么处置我?”“章怀仁，你太让我失望了！你从我这里拿走了那么多的钱，可是连这么一件小事儿都办不好，看来我过去认为你是一个能人，根本就是错的！”黄自文冷冷的说道。

　　“黄自文，你说话要摸着自己的良心。我什么时候从你那里拿钱了?所以的钱都是你强行栽赃给我的！”章怀仁满是气恼的说道。“行了行了，你少跟我说这些废话！不管怎么样，钱你都收了。前前后后，差不多也有一百多万了。这么大一笔钱，足够让你坐一辈子的牢了。章怀仁，我真是替你感到腕惜！”黄自文说道。

　　“黄自文！你不要把事情做的太绝！你若是把我逼上了绝路，我也不会让你好过！”章怀仁怒声喝斥道。“好啊！我倒要看看你有什么本事，能把我怎么样?咱们走着瞧！”说完，便重重的挂上了电话。章怀仁一脸苦涩的将话筒放回了座机上。“怎么，姓黄的他不肯放过你?”章太太满是焦急的问道。章怀仁长长的叹息了一声，说道“看来，这一次，我真的是在劫难逃了。咱们儿子就靠你了。”

　　“怀仁！不耍，我不要你去坐牢。一定有办法，一定有的！”章太太硫的扑进了章怀仁的怀里，哭着说道。章怀仁满是苦笑的摇了摇头，说道“走，我们先吃饭。吃完饭，我就去自，说不定还能落个宽大处理。”说完，拖着沉重的身躯一步一步的挪到了餐厅。章太太正准备随后跟过去，一阵敲门声恰在此时响了起来。章太太收拾了一下情绪，将门打了开，只见张强手里拿着一瓶绝代龙泉佳酿正笑吟吟的望着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　章太太不由得征了一征，满是诧异的问道“请问您找谁?”张强笑着说道“我找章工程师。”“是谁啊?”餐厅里传来章怀仁的声音，张强道了声“是我！”随后硬是挤进了门。章怀仁满腹疑惑的从餐厅里探出了身子，张强，先是愣了一愣，随后毓忙迎了上来啊，说道“哎呀，是张先生大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

　　张张谦和的笑道“章工程师不必客气，我应该为我自己不请自来，打扰了您的清静，向您道歉才对！呵呵·”“张先生说哪里话?像您这样的贵客，我们请还请不来呢！老婆子，便愣着了，快，再去添几个好菜，我和张先生喝一杯！”章怀仁连忙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百一十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 