    沈父的生日快要到了，沈清清买了许多礼服回来，拉着顾敏上楼要她给意见。

    沈清清是沈家的小公主，她的房间自然也是像小公主一般的甜美华丽。纯欧式的装修，富丽到不行。那张欧式的大床上，还有流苏垂落下来，就像是电影里边瞧见过的那般梦幻。

    沈清清试穿了一件礼服而出，顾敏眼前顿时一亮，只觉得粉裙配上了她，那真是娇俏可人，穿着这件漂亮到不行。

    沈清清问道，“顾敏姐，你觉得怎么样啊？”

    “挺好看的！”顾敏起身走了过去，替她抚平了裙摆的褶皱，“清清，你长得漂亮，所以穿什么都好看，我看这条粉色的裙子，也只有你穿了好看了！”

    她直率的夸赞，倒是让沈清清有些不好意思起来，沈清清不自在道，“以前没觉得你这么会说话，没想到你这么会夸奖人！其实我哥他挺好哄的，你哄一哄他，他保证对你好！”

    顾敏也笑了，“清清，你把你哥说的像是条小狗，哄一哄就好了？”

    “你才是小狗呢！我的意思是，你只要对他小女人一点，黏他一点体贴一点，他一定会回心转意的！那个女人，就是看着柔柔弱弱的，一副无辜的样子，才把哥迷得那么晕头转向的！”沈清清漂亮的脸蛋上，那神情是一抹愤慨，“顾敏姐，你也学着点啊！”

    “我无辜一点，柔弱一点，他就会喜欢了吗？”她的话语，顾敏只觉得那样稚气，却又有些可怜。

    “当然了！我问过我们班级里的男生，他们啊，都喜欢看着柔弱的女孩子，还一定要长发的，说是这样会让他们有保护欲！”沈清清的信念十分坚定，瞧着顾敏道，“你看看你，虽然挺瘦的，但是瞧着一点也不像女孩子，还是快把头发留长吧！”

    又是长发，顾敏微笑，为她将裙摆最后一丝褶皱抚平，“清清，感情不是这么简单的，哄一哄就能有的。”

    “顾敏姐！你就是一直这么被动，所以才会被那个女的有机可趁！我要是你，我当然要主动出击！因为有时候机会只有一次，错过就没有了！等到以后，后悔可就来不及了！”沈清清坚决道，这让顾敏一怔，她又是笑道，“我说的没错吧？你好好把握啦！”

    错过了就没有了，这句话让顾敏心头一颤。

    ……

    下楼的时候，顾敏忽而想到了那两个平安符，犹豫了下还是说道，“清清，前几天我和外婆去庙里拜拜的时候，给你求了个平安符，你要不要？”

    沈清清虽然骄纵，但也是很有礼貌的，并且对长辈恭敬，“当然要啊！快给我吧！”

    顾敏笑了，立刻将一直贴身收着的符取出，拿了一个给她，沈清清一瞧有两个，她笑着道，“一个是给我的，那另一个一定是给我哥的吧？”

    顾敏笑笑，没有多说什么，只是将另外一个收好了。

    沈澈，他已经说了，他是不需要的。

    ……

    晚餐的时候，沈清清兴致高昂的在说祝寿摆宴的事情，要如何隆重的庆祝，要邀请多少人来。等用过了晚餐，兴致也是不减。聊着聊着，沈清清和沈母谈到了置装方面的事情。

    “顾敏姐，我爸过生日，你会来的吧？哥，你记得陪顾敏姐去买件礼服。”沈清清扭头嘱咐，沈澈却是皱眉。

    他一向不羁爱笑的脸庞上，神色有些凝重。

    “爸，你过生日那天，我会带宛瑜来。”沈澈沉声说出了这句话，当下一片寂静。

    沈清清愣住了，沈母愕然，而沈父也是一怔。

    在座的所有人，除了沈澈之外，也唯有顾敏是宁静的。顾敏的心，在这个时候踏实无比，是尘埃落定的踏实，是一种回归到静止的平和。

    “你说什么！”沈父最先喝了一声，厉声相向。

    “我说我要带宛瑜来！”沈澈也坚定了立场。

    “你要是带那个女人来，那我宁愿明天出门就被车给撞死！”沈父气急攻心，连这样怨毒的话语都说了出来。当下几人争执起来，整个偏厅里一下子充斥着无数声音，在顾敏的耳畔盘旋，而她只是这么静静坐着，依旧没有出声。

    “哥，你难道都不问问顾敏姐的意思？她的回答？”沈清清是知道沈澈脾气的，只怕事情愈演愈烈，在这个时候，她瞧见了顾敏，便叫嚷起来了。

    “小敏！你也说句话啊！”沈母开口呼喊，沈父喝道，“小敏是绝对不会答应的！”

    “顾敏，你告诉他们，你的回答是什么！”沈澈也将视线落在了顾敏身上，却发现她是那样安静的姿态。在这个刹那，沈澈的心有一丝诧异，他不知道，顾敏为什么在此刻，还能这样的安然。

    此时，众人的视线都齐齐关注于她。只见她很安宁，顾敏动了动唇，她轻声说道，“沈叔叔，佩姨，还有清清，我和小澈已经谈过了。我同意，只有分开，才是对我们最好的选择。”

    一时间又是安静无声，众人没有料到顾敏竟然会答应，而沈澈却也没有想到，顾敏竟然会那样干脆。

    可她从小，就是这么听话的。

    而在下一秒，沈父怒吼，“你这个逆子！我死了，也不会让那个女人进门！”

    “顾敏姐，是不是他们逼着你让你这么说的？”沈清清奔到顾敏身边，抓着她的手腕摇晃着质问。

    “顾敏！你告诉他们，是不是我逼你的？”沈澈也是烦不甚烦，亦是吼道。

    顾敏被晃的有些晕眩了，她感觉有些头疼，从而站起身来，沈清清并没有松开手，顾敏又是开口道，“不，没有人逼我，是我自己也这样想，我同意分开的决定。”

    “你们的婚事早在四年前就定下来了！是老太爷亲自定的！你顾敏就是我沈家唯一的儿媳妇！谁都改变不了！”沈父这句话说的决绝，一如当年沈老太爷的决定，也是这样的坚定。

    “爸！你们为什么要干涉我的婚姻？现在都什么年代了？宛瑜又有什么不好？”沈澈又和沈父争执起来，沈父怒道，“那个女人，她根本就不配！她没有资格！”

    这场争执似乎没完没了起来了，顾敏觉得有些心烦，她轻声一句，“清清，我先走了。”

    “顾敏姐！”沈清清急忙喊了一句，顾敏松开了她的手，扬长而去。沈清清急了，她又是喊道，“哥！你快去追啊！”

    “让司机送她回去！”沈澈瞥了她离去的身影，蓦地心中燥火更甚，他吼了一声，再也顾及不上顾敏，又是和沈父争辩起来。顾敏踏出偏厅，耳边传来了沈澈低沉激烈的话语，“一个人的身世，不能代表一个人！在我的心里，宛瑜就是最好的！”

    宛瑜，其实你根本不需要羡慕我。

    因为你得到的，是那个人内心最深处的认可，你就是最好的。

    顾敏走后，沈家却依旧是大乱。争执了半天之后，众人都有些疲倦了，沈父依旧固执，指着沈澈吼道，“我告诉你，你要是敢在那天带那个女人过来，我就敢把她轰出去！”

    沈父说完这一句，起身就走。沈母拉住他，一边劝说一边让他别生气，可是没有用，两人齐齐出了偏厅。

    “哥，我真是想不通了。人家不是都说，青梅竹马都是有感情的吗？哥，你真的一点都喜欢她吗？”沈清清不服道。

    “我和她从小一起长大，怎么会没有感情？她和你一样，就像是我的妹妹，你明白了吗？”沈澈此话一出，沈清清蹙眉，“可她又不真的是你的妹妹，你妹妹就只有我一个！我不信了，你对她一点感觉也没有！”

    沈澈皱眉，抬眸望向了沈清清，“我牵她的手，就像是自己的左手牵着右手，你说有没有感觉？”

    沈清清愣了下，她尚且懵懂，还搞不清楚状况，竟也傻愣愣的伸出手来，自己的左手握了一下右手。果然，那真是毫无感觉的。她懊恼蹙眉，瞧向了沈澈，沈澈对着她道，“你现在明白了？”

    “我走了。”沈澈随即也丢下一句话，作势起身。

    “哥，这么晚了，你去哪里啊？”沈清清诧异询问，却也没有留住他。沈澈走出别墅后，前往车库取车的时候，不禁问道，“刚才有没有派车让司机送她回家？”

    佣人立刻回答，“有，可是顾小姐她说她不需要……”

    一听此话，沈澈再次火冒三丈，“我都说了派车送她回去，她说她不要，你们就不派了？”

    “对不起，少爷……”

    沈澈立刻上了车，而后驶出了沈家。开出了好长一段路，却也没有瞧见顾敏的身影。他不禁拿出手机打给她，那头的她接通了电话，他冷声质问，“你怎么搞的？不是让司机送你回去吗？你怎么自己走了？你现在在哪里？”

    “我已经打到车了。”顾敏在那头轻声回答，沈澈眉头一皱，回了三个字就挂断了，“随便你。”

    当天晚上，顾敏回到了外婆家。她来到了后边的院子里，将那枚剩下的平安符取出，而后埋进了一只深黑色的小瓮中，埋进了土里。

