    第五百七十四章大力，感冒了！

    见到这一幕，咖喱酱心中忽然生出一丝不好的预感，学着赵海棠那样吸气。

    “嗯？”

    这一吸，就吸出问题来了！

    “我怎么流鼻涕了？”

    “等等……我的声音，怎么也变了！”

    突然发现自己的声音也变成了难听的公鸭嗓，咖喱酱也是有些不敢相信地指了指赵海棠，又指了指自己。

    “难道……你把感冒传染给了我？”

    “我……”

    赵海棠闻言，也是下意识地摇了摇。

    他也不希望自己把感冒传染给了咖喱酱，否则之前的努力岂不是全都白费了？

    可惜……

    事实显然就是看上去这样。

    “飞吻也能传染？这量子传染，也太厉害了吧？”

    见到这一幕，苏晨也是嘴角一抽，忍不住道。

    这简直是比传说中，瞪谁谁怀孕的瞪眼神功还要厉害……

    就在苏晨考虑着，要不要带诸葛大力先搬出去住几天，顺便隔绝和公寓一切联络的时候。

    “咔嚓——”

    却见诸葛大力忽然推开房门走了进来。

    “苏晨，我板蓝根快喝完了，待会要不你去药店买点？”

    “哎，你先别过来！”

    见到这一幕，苏晨也是一个箭步直接来到了诸葛大力身前，拦住了对方，不让她靠咖喱酱太近。

    “我先来做个简单的隔离……”

    说着，也是找了找，拿起一瓶消毒液，绕着咖喱酱喷了一圈，又在屋子里喷了几下，这才重新回到诸葛大力身旁。

    “咳咳……”

    见到这一幕，又看着正在捂嘴咳嗽的咖喱酱，诸葛大力也是忍不住挑眉。

    “咖喱酱也感冒了？”

    “我这声音还怎么配音啊……大力，你这么聪明，有没有办法？”

    咖喱酱也是有些无语地看了一眼罪魁祸首赵海棠，又是看向诸葛大力，希望对方能想出一个好办法。

    “这……”

    诸葛大力也是沉思了片刻，然后比了一个剪刀手，微笑道。

    “我只能给你一个鼓励的眼神，加油！”

    “……”

    见到这一幕，咖喱酱也是有些无语道：“眼神要是有用的话，还要感冒药做什么？”

    “等等……”

    不过下一秒，也是面色一变，忽然发现了什么。

    “貌似……还真有点用。”

    感觉到自己的状态似乎恢复了，嗓子也变得正常了起来，咖喱酱也是有些惊喜道。

    “我感冒貌似好了，哈哈！”

    “……”

    目睹了这一幕，苏晨也是发现，自己似乎忘掉了一个很重要的事情。

    这感冒它一点也不科学啊。

    所以刚才的消毒液隔离，根本没有用处……

    你看……

    这下诸葛大力不还是中招了吗？

    看着一旁打喷漆的诸葛大力，苏晨整个人风中凌乱了。

    “阿嚏，这不科学……”

    感受到自己忽然就感冒了，诸葛大力也是忍不住吐槽了一句。

    “来来来，快坐下……”

    苏晨见状，也是上前扶住了诸葛大力，顺手摸了摸她的额头，感受了一下额头上传来的温度，也是皱眉。

    “大力，你额头好烫啊……你发烧了！”

    见到这一幕，咖喱酱哪里还不明白，自己的感冒究竟是怎么好的！

    “大力，好姐妹，我这就去给你找药！”

    说着，也是朝着隔壁跑去。

    “咳咳……”

    沙发上，诸葛大力也是浑身无力，不住地咳嗽，有些奇怪的看了苏晨一眼。

    “她为什么叫我好姐妹啊？”

    “可能是因为……你帮她带走了感冒病毒吧？”

    苏晨摇头，也是幽幽道：“话说，果果啊，这真爱病毒的假说不是你提出来的吗，怎么反倒要问我？”

    “我提的？”

    诸葛大力也是眨了眨眼睛，有些无辜的说道：“我怎么不记得了？”

    “……”

    这一句话出口，苏晨也是意识到了此刻的诸葛大力，状态多半有些不对劲。

    毕竟自家小女友平日的表现，他也是知根知底的。

    看着这个有些迷迷糊糊的诸葛大力。

    一下子让苏晨感觉有些懵逼，连思维都有那么一瞬间跟不上的感觉。

    “果果啊，这几天你复习太用功了，一定是累了，什么都别想了，先好好休息吧。”

    “好！”

    诸葛大力闻言，也是乖乖地点头，然后又像是想起了什么，好奇道：“明天什么比赛？”

    “……”

    这一下子，苏晨和赵海棠也是互相对视了一眼，面面相觑。

    绝对有问题！

    现在别说是苏晨了，就连赵海棠都反应过来，眼前的大力和平时的大力有些不太一样！

    “大力怎么感觉……变傻了呢？”

    赵海棠也是凑了过来，好奇地打量了几眼。

    “别瞎说，大力只是感冒了，脑袋有些不太清醒……”

    苏晨皱眉道。

    “感冒还能影响到智商，你确定？”

    赵海棠也是吐槽道。

    “那之前我和咖喱酱也感冒了，怎么一点也没受影响？”

    “呵呵……”

    “那只能说明，你的智商已经不需要再降低了，懂？”

    “……”

    被苏晨这一怼，赵海棠也是没了脾气，看着还是有些呆呆愣愣的诸葛大力，问道：“大力，你明天要去参加一个叫做脑男的知识竞赛，你还记得吗？”

    “脑男？”

    诸葛大力也是愣了一愣，旋即点头道：“哦，记起来了……我刚刚又复习了一轮，你们来考考我！”

    说着，也是低头看着自己空空如也的双手，奇怪道。

    “哎，我的资料呢？”

    “……”

    “你的资料应该还在房间里，你待着别动，我去给你拿！”

    “赵海棠，你在这里看着大力，别让她乱跑！”

    “明白！”

    不多时，苏晨也是去而复返。

    手中除了多了一份资料外，还有一个按铃。

    “给。”

    将按铃递给诸葛大力，然后苏晨也是随手翻开了资料其中的某一页，清了清嗓子道。

    “请听题！”

    “有一只熊掉到了一个深19.617米的陷进里，下落时间正好是两秒，请问……这是一只什么熊？”

    “要用重力加速度算地理位置……”

    却见诸葛大力开口，然后发现自己没有按铃，赶紧按了下铃铛，这才开始回答。

    “这是一只南极熊！”

    “……”

    苏晨绝倒，一旁的赵海棠也是捂住了脸。

    “南极没有熊！”

    无奈地看了诸葛大力一眼，苏晨也是可以肯定，这种状态下的大力去参加脑男，肯定会闹出不少笑话来……

    “连按铃速度都变慢了许多，大力这……”

    一旁的赵海棠，也是忍不住叹了口气，似乎觉得诸葛大力怕是要凉了。

    “嗯？”

    作为一个合格的老双标狗，苏晨肯定不会让其他人来说自家女友，哪怕他心中也是差不多的想法。

    “这应该只是一个意外，我们再测一题！”

    “免疫学上，重症肌无力属于自身免疫病，导致患者肌无力的原因是？”

    话音落下……

    二人也是齐齐看向了诸葛大力。

    后者眨了眨眼睛，似乎在思考，足足过去了好几秒，才按了下铃，幽幽道。

    “运动太少！”

    “……”

    苏晨也是面色一黑，无语的念出了正确答案。

    “正确答案是，受病毒感染后，刺激机体产生某种抗体，这种抗体除了能和病毒结合外，还会阻碍神经传导，导致肌无力……”

    “换句话说，病毒阻碍了神经传导！”

    “我明白了……”

    看着诸葛大力这副样子，苏晨也是若有所思道：“大力这样，会不会是真爱病毒阻碍了神经传导，减缓了大脑的反应速度，从而影响到了大力的智商？”

    “哇，你好厉害啊！”

    听到这一段话，诸葛大力双手捧着按铃，呆萌的看着苏晨。

    “……”

    看着诸葛大力这副傻夫夫的样子，苏晨也是无奈的摇了摇头，揉了揉对方的脑袋。

    虽然说，自家小女友这突然变傻，让他有些猝不及防。

    但这未尝不是一种全新的体验！

    毕竟这样可爱，呆萌的诸葛大力，和平时那个睿智冷静，过分理性的她，简直是判若两人！

    怎么说呢……

    还有那么一点点反差萌。

    可爱，想太阳！

    “没关系，大力的智商高，就算降了一点，那也能制霸比赛！”

    赵海棠也是安慰道。

    在被苏晨怼了之后，他也是明白了，苏晨这货肯定是不允许其他人，在他面前说诸葛大力的坏话。

    所以他也只能这样安慰一句。

    总之……

    尽人事，听天命吧。

    “比赛，什么比赛？”

    听到二人的话，诸葛大力也是有些疑惑地看向赵海棠。

    “……”

    “完了！”

    这下子，连赵海棠都觉得彻底没戏了。

    “别慌……现在还有一个办法！”

    却见苏晨摆手，示意赵海棠先冷静下来，然后双手撑在沙发靠背上，也是幽幽道。

    “通过目前的几次传染情况来看，这种真爱病毒最有效的治愈方法，就是传染给别人！”

    “作为公寓里唯一一个没有被传染过的人，也是大力的男朋友，我觉得这个艰巨的任务，就交给我吧……”

    “可是……”

    听到苏晨的话，赵海棠也是有些迟疑道。

    “这种感冒很邪门，你有把握吗？”

    “嗯？”

    “这么说，你是有把握，在一晚上的时间内，让大力彻底好起来，去参加明天的比赛吗？”

    苏晨反问道。

    “我……没有！”

    虽然很想说自己有办法，但一想到之前用五禽戏折腾吕子乔，结果稀里糊涂给自己弄感冒的场面，赵海棠也是果断选择了放弃。

    “来……我们先试试。”

    见赵海棠认怂，苏晨也是看向诸葛大力。

    “大力。”

    “嗯？”

    诸葛大力也是好奇地抬起了头。

    “让我给你一个鼓励的眼神！”

    “加油！”

    “加油……”

    说着，苏晨也是模仿起之前诸葛大力鼓励咖喱酱那样，比了一个剪刀手。

    一次又一次。

    “大力，你感觉怎么样？”

    “阿嚏……”

    这一个突如其来的喷嚏，显然也是宣告这次尝试的失败。

    对此……

    苏晨并没有气馁，反正办法还有很多，他一个一个尝试就是。

    “大力，快对我飞吻！”

    “mua！”

    “mua！”

    在苏晨的示意下，诸葛大力也是接连做了好几个飞吻。

    “……”

    “感觉怎么样？”

    “嗯……”

    却见诸葛大力吸了口气，感受了几秒，也是轻声道。

    “鼻涕越流越快了……”

    “这……”

    苏晨也是有些无奈，转头看向了一旁的赵海棠：“你昨天晚上，是怎么让子乔把感冒传染给你的？”

    “这个……”

    提及昨天晚上的事情，赵海棠也是幽幽道：“我一不留神喝了子乔哥的板蓝根奶茶，然后就感冒了！”

    “行吧。”

    苏晨点头，没有多说什么，直接走向了厨房。

    十分钟后。

    也是端着一杯刚刚煮好，热腾腾的板蓝根奶茶，递到了诸葛大力的身旁。

    “来，大力，喝一口。”

    “哦……”

    诸葛大力点头，也是老老实实的喝了一小口板蓝根奶茶。

    “好了，大力你的奶茶借我一下！”

    说着，苏晨也是直接拿起了装有奶茶的杯子，二话不说，仰头就是吨吨吨，几口把一大杯奶茶喝完。

    “大力，感觉好点没有？”

    “没有！”

    诸葛大力摇头，指了指被苏晨和光的杯子，有些憨憨的说道：“而且你喝光了我的药。”

    “这……”

    苏晨一下子感觉有些尴尬了。

    毕竟刚才他才当着赵海棠的面发了话，说有办法治好诸葛大力的感冒……

    可结果一连试了两三种办法都没有效果。

    这要是真的没治好，苏晨感觉自己的面子似乎有些挂不住啊？

    “哦，我想起来了……”

    忽然，却见诸葛大力一拍大腿，也是开口道：“有一种药治我的感冒好像很有效……包装上是三个数字，好像叫……叫……”

    听到这话，苏晨和赵海棠也顾不得什么，齐齐盯着正在低头，苦思冥想的诸葛大力。

    然后……

    后者开口，也是说出了一个意想不到的答案。

    “五二零！”

    “对，就是五二零！”

    520？

    苏晨闻言，嘴角忍不住抽了一下。

    这玩意虽然也是包装上是三个数字，但它肯定是不能治感冒的啊！

    “哎……”

    无奈之下，苏晨也是摇头道。

    “走，咱们先去3601看看，有没有冰宝贴什么的，先帮你降降温。”

    说着，也是扶着诸葛大力，朝着3601套间走去。

