    猛烈的炮火中，融念冰坐在车顶，表情有些诡异：“你的武器，强的有点出乎预料啊！感觉像是有几百门魔导炮在发射。”

    　　“这些还是基础，火炮终究是动能武器，速度是有极限的，超越第一宇宙速度后，就很难打中远方的敌人了。”承影谦虚道。

    　　融念冰：“……”

    　　这些天来，他大概也听明白了第一宇宙速度意味着什么，别人家都是因为飞行道具飞的太慢，会掉在地上，影响射程。

    　　你丫到好，因为飞行道具速度太快，可能落不下来，结果影响射程！你这样说，其他人还要不要面子了啊！

    　　承影没说什么，只是指了指倒塌的城墙：“来了！”

    　　几人看去，只见倒塌的城墙上冲下上千人，每个人背后都拖曳着魂环，黄的紫的白的，五彩斑斓看得人眼晕。

    　　“这么多魂师，你的部队撑不住了吧！我没看错的话，冲在最前面的那个，是封号斗罗吧！”融念冰看热闹不嫌事大，反正他不会死，就算分身被干掉了再降临一个就是了。

    　　“嗯！封号斗罗的确有些麻烦，不过有海军陆战队在，大概有点不够，这样吧！唐晨，独孤博，你们带师弟师妹们去配合海军陆战队牵制那位封号斗罗，为师得道具随便你们用，玩坏了也没关系。”

    　　“是！”独孤博面无表情得道，身上还穿着白大褂，怎么看都不像是去战斗的，七位少年少女同时跑去辎重车的方向，挑选自己的装备。

    　　融念冰看着承影，挑了挑眉道：“他们才魂宗而已吧！让他们去对付封号斗罗，就算是七对一也没可能赢吧！”

    　　“放心，他们会选择合适的装备的，而且有海军陆战队掩护，只是对付一位封号斗罗问题不大，我相信他们，不经历磨难，怎么可能成长呢？”

    　　冰帝和融念冰都是虚着眼看着正在往身上套八级魂导炮，已经在肩膀上扛了六七个的承影，默然无语，大概封号斗罗如果赢了，会瞬间被你集火轰的渣都不剩吧！看起来还是输掉比较幸运……

    　　虽然是八级魂导器，但一瞬间被两位数以上的八级魂导器命中，也一定会死的吧！

    　　辎重车上，七人商量了一下，随后一人拿了一件动力装甲试作型，这种装甲可以大幅度提升力量与防御，不过会影响灵活度，属于不成熟的产物，而且成本也很高，性价比完全不及坦克，所以只是生产了少部分作为试点。

    　　这几件都属于轻型装甲，两米高，只在身体正面有合金护甲，肩膀处有两台12毫米机枪，使用大口径贫铀弹，两只手臂各安装了六枚导弹，背后装有飞行背包，并非发动机，而是类似火药推进一样的原理，速度快，但耗能大，没有储物魂导器，飞个两三分钟就没燃料了。

    　　瞄准系统采取的是机械瞄具，因为硅晶圆还差临门一脚，所以动力装甲的运转靠的是动作控制，辅以一定程度的魂导科技，也就是里面的人怎么动，机甲就怎么动，不可能像真人那样灵活，但也比路都走不稳的机器人强多了。

    　　除此之外，唐晨选择了一堆爆炸物作为投掷武器，独孤博则拿了一堆乱七八糟谁也看不明白的东西，看起来是他自己设计的。

    　　孟蜀貌似是为了安全考虑，将一整座半自动堡垒装进了储物空间，朝天香没有多拿什么装备只是带上了老师给她的魅影……

    　　波塞西因为个人实力大幅度下降的缘故，在身上带了更多的导弹，可装甲却被她拆卸的更为轻便，甚至连头部的护甲都被取下，取而代之的则是一对防风镜，有点游侠或者冒险家的感觉。

    　　鉴红尘则挑选了很多承影的魂导器，这方面他属于砖家级别的，毕竟就是在魂导器盛行的大陆出生的，知道如何挑选才能最大化自己的战斗力。

    　　至于说皮卡……咳咳，是玉夕空，她是唯一一个驾驶大型机甲的人，因为她本人就是动力源，所以完全可以驱动一台八米多高的大家伙，这东西一直被装在储物魂导器中，应该算是承影的秘密武器之一了，虽然有些笨重，但起码可以飞！

    　　就这样，七个人朝着战场出发，此时的战场之上，枪林弹雨，两环以下的魂师几乎死光了，魂师军团损失惨重，只剩下五百人不到，而且还在机枪阵地的压制下高速死伤。

    　　不过这一次有些不同的是，那位封号斗罗成功突破了机枪与炮火的封锁，其实只要封号斗罗注意，火炮是很难打中他这么小的物体的。

    　　杀入机枪阵地的他宛若是虎入羊群，眨眼间就有三十多人惨死，不过他并没能嚣张多久，两枚火箭弹糊在他的脸上，将他轰飞出去，一身暗金色的毛发都变得有些焦黑。

    　　发射火箭弹的正是一架战斗机，经过了多次改进，此时的战机已经是第四代型号，明显的火焰尾巴已经消失不见，速度也更快，机枪子弹全都换成了残暴的贫铀弹，因为找到了铀矿的缘故，虽然分离同位素还有很大难度，但单纯的用来生产这种三千度高温的残暴子弹还是可以的。

    　　命中后剧烈燃烧的贫铀弹，将封号斗罗暗金色的毛发都烧的卷曲，烫的他怒吼连连，也知道这子弹有古怪，和之前机枪阵地得截然不同。

    　　怒吼一声，他不打算理会所谓的“海军陆战队兼海军航空兵”，因为只要是块平地就可以起飞的缘故，承影带了三十二位飞行员过来，就是防着突然有封号斗罗蹦出来。

    　　可地面上的封号斗罗蓝斯却无视了战斗机，这些小蚊子很厉害，但只要他注意躲避，并不会受到太大的伤害，破坏敌军的机枪阵地才是首要目标。

    　　赶到战场的七人看到的就是这一幕，独孤博从上衣口袋中拿出一枚弹头呈现黄绿色的子弹丢给朝天香。

    　　“射他！”

    　　虽然他的话槽点满满，但朝天香的确是众人中最擅长狙击的，凭借机械瞄具与望远镜，她的极限狙击距离足有五公里，这已经超越了正常狙击的范畴。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

