    第9章 初入洛阳，酒楼救人

    中平元年九月末，南阳黄巾军被朱儁击溃，王晨精山之战斩杀孙夏，孙坚、秦颉也是率兵破敌，南阳平定。

    而北方的广宗城，自从卢植久战不胜被东中郎将董卓代替后，却仍然攻打广宗不利，朝廷也是罢免董卓，又派皇甫嵩统军。

    因为颍川、东郡、汝南等地的黄巾军全被消灭，广宗城孤立无援，加之天公将军张角病逝，黄巾军群龙无首。

    十月初，皇甫嵩乘机于夜勒兵，鸡鸣出兵，突袭黄巾军阵地。黄巾军仓猝应战，大战至午，遂被击溃。

    人公将军张梁战死，三万人人被杀，五万余人赴河而亡，皇甫嵩入广宗，悉虏黄巾军家属，焚烧大批辎重，将张角剖棺戳尸，传首京师。

    黄巾军大势已去，只剩下一些小势力躲入山林，各路大军皆回京复命，留下当地郡守官员继续剿灭乱军。

    雒阳城。

    王晨让许定、文稷、史涣、文聘四人带着本部兵马前往谯县，如今王允担任刺史，自然能罩得住这些人马。

    而王晨则带着麾下最强的两人许褚与黄忠来到了雒阳，黄巾之乱已平，该是有功必赏的时候了，只是又不知道有多少会因为宦官当政而被埋没。

    王允如今还没有担任司徒，在雒阳是没有宅子的，王晨在裴潜的再三邀请下来到了裴府，毕竟裴潜的父亲裴茂是当朝尚书。

    “甥儿见过舅父、舅母。”

    府邸内，王晨对着二人行礼，裴茂如今不足四十岁，正值壮年，身侧的裴夫人也是容颜未老，美丽动人。

    裴夫人崔氏来自清河士族，是清河崔氏的嫡女，可以说如今的天下士族或多或少都是沾亲带故的存在。

    裴茂抚摸胡须笑着道：“晨儿快坐，你如今可是了不得，我都听潜儿说了，你却是个用兵的能人，也是给为舅长脸了。”

    “舅父谬赞。”王晨也是微微一笑，真的是朝里有人好做官，他舅舅是当朝尚书，按理说来他的战功不会被抹除，这样当个郡守也是足够了。

    裴茂端起杯子饮了口茶道：“你刚来雒阳，便出去走走，见识见识雒阳的繁茂。”

    “是，舅父。”这句话也是让王晨雀跃，头一次来到这所谓的大汉都城，他当然要去好好玩玩。

    随即，王晨拜别裴茂，独自一人逛街去了，至于许褚和黄忠二人不喜外出，便住在了裴府，王晨也佩了剑的，凭着他的武艺，倒也不怕出事。

    出了裴府往东走，一座酒楼名叫帝都酒舍，是全雒阳最大的酒馆，据说是皇家产业，而里面的菜肴也都是如同皇宫内院一般。

    进了帝都酒舍，王晨在二楼寻了一处僻静的座位，又能看见雒阳城的风光，便让店小二抓紧上好酒好菜。

    嘭！

    只听见下面似乎起了争执，传来了摔椅子的声音，好奇心发作的王晨也是顺着声音往下去看。

    正看见一个十四五岁的少年被一群人围住，一个二十左右的华服男子趾高气扬的叫嚣着，身边都是他的家丁。

    那华服男子大怒喊着：“你若给爷爷跪下磕头，我便饶了你这抢占座席之罪，如若不然，我让你死无葬身之地。”

    “呸，此地本就是我先来的，你若动手，我李进奉陪，怎地也不堕了我济阴李氏的威名。”那少年年龄虽小，却也是人高马大，看着也是气势如虹。

    且说这李进挥动拳头，三下五除二连将几个家丁都打倒在地，显示出了自己的威风。

    楼上的王晨眉头一皱，他自然发现了这李进拳脚的厉害，脑海里又在仔细思索着。

    济阴李进！

    突然，王晨想了起来历史上吕布与曹操在兖州大战时，吕布率兵到了乘氏，便遇见了一个叫李进的年轻人，此人竟然与吕布战个不分胜负。

    后来李进更是率领人马击溃了吕布，只是就此之后这李进的名字也再未出现过。

    想到这里，王晨又怎能愿意放过这员堪比吕布的猛将，刚想下楼，就发现雒阳城巡逻的士兵走了过来，正是那华服男子喊来的。

    那男子狗仗人势般的说着：“我祖父是当朝司空，我舅舅是新任京兆尹，这小子敢打我，你们还不将其拿下。”

    听见男子这样说，一群官兵也是赶紧将李进围了起来，握紧长刀准备将李进抓捕，若是李进不从，怕是要血溅当场。

    “住手！”

    王晨尚未出声阻拦，只看见一个十岁出头的少年郎走了过来道：“明明是这张平抢了李大哥的位置，又仗势欺人，你们怎地错抓好人？”

    那华服男子便是张平，看见一个小屁孩过来，大怒道：“你是什么人，也敢管我的事情？”

    “在下周瑜，我父亲便是雒阳令周异。”

    轰！

    楼上发王晨盯着这个十岁出头的小正太，那是两眼放光，这可是周瑜啊，汉末最顶尖的名将，可以说是东吴最强的名将。

    而张平似乎瞧不起周瑜的说着：“雒阳令之子又怎样，你若惹恼了我，我将你一起打。”

    “放肆！”

    此时，王晨自然出手了，直接一个凳子扔过去将张平击倒，缓缓走了下来说着：“倚仗祖父欺人，你不怕张司空知晓治罪与你，我舅父便是当朝尚书，我今日回去便让他将此事告知张尚书。”

    “另外本将也是陛下亲封的荡寇校尉，我倒要看看你有多大的胆子如此猖狂。”

    说话间，王晨已经来到楼下，拔出剑道：“给我滚，若要寻事，到裴尚书府邸寻我荡寇校尉王晨！”

    一声落下，张平带着被打伤的家丁匆匆离开，那雒阳的士卒也是灰头土脸的离开，一个是当头上司雒阳令的公子，一个当朝尚书的外甥，他可得罪不起。

    随着张平等人的离开，王晨也是邀请李进、周瑜同座。

    (本章完)

