    记者们跑去采访那些被解救出来的可怜女子们时，三野百吉走到了苏乙面前，微笑着道：“耿桑，你今天给我狠狠地上了一课，让我明白了舆论武器的重要性，我要感谢你。”

    “三野先生能这么想，我就安心多了。”苏乙笑呵呵道，“给你造成的损失，就当是这一课的学费了。”

    “八嘎呀路！”太田无能暴怒。

    三野百吉伸手止住他，笑着对苏乙道：“这一课的学费不算贵，我觉得很值。耿桑，我有预感，我们很快还会见面的，也许下一次，我会做你的老师也说不定。失礼了，告辞！”

    这哲彭人临走前微微躬身，头也不回地向远处走去。

    苏乙看着他离去的身影，眼神微微眯起。

    他知道，这个哲彭人一定会报复回来，而且会很快。

    但他不能像是杀掉厉大森那样杀死三野百吉，尤其是在刚得罪了三野百吉的情况下。

    这些人连于学忠都在以一直半公开地方式刺杀，还不断给金陵施压，要求常凯申撤销于学忠的职务，嚣张程度可见一斑。

    苏乙若是真杀掉了三野百吉，只怕第一个要干掉他的不是哲彭人，而是常凯申。

    但这个人又是必须要得罪的，毕竟从“性价比”上来说，得罪任何西洋人，都比得罪哲彭人的后果更严重。

    因为哲彭是敌人，而西洋人却是果府全力争取的盟友。

    苏乙收回目光，心情变得平静下来。

    兵来将挡，水来土屯，他会等着三野百吉出招的。

    钱进很快带着他的人和士兵赶来了，他在码头上也接受了记者们的采访，他用亢奋的语气宣告，这次的解救行动取得了圆满成功五百多位被拐卖人员全部安全救出。

    另外，抓获百家帮犯罪分子两百余人。

    唯一遗憾的是，匪首翟有利在逃。

    值得一提的是，钱进是以他官方的身份接受采访的，而且在采访中一再强调，这一切都是在津门果党巡视代表刘海清的领导下进行。

    “耿爷，忠义社的人要来接手志工码头，还说是您的意思，这……”宽哥很快来找苏乙汇报。

    “是我的意思。”苏乙没有否认，“你带着弟兄们，撤！”

    宽哥看样子似乎有些不甘心，志工码头绝对是个下金蛋的母鸡，这么赚钱的地方，为什么要让给忠义社？

    但他却不敢多问，最终还是遵从苏乙的吩咐，带着手下的力巴们都撤走了。

    苏乙和钱进告辞后，也离开了这里。

    为什么把志工码头让给忠义社？

    因为志工码头地理位置特殊，即使是打倒了百家帮，这里依旧会是个藏污纳垢的地方，日后走私、贩独等等各类违法的事情，一定层出不穷，最关键干这事儿的基本都是洋人。

    苏乙目前无力改变这些现实，与其等着日后麻烦上门，不如趁早把这个烫手山芋拱手让人。

    至于忠义社的人怎么和洋人们打交道，是同流合污还是睁一只眼闭一只眼，都与他无关了。

    眼不见为净。

    当天下午，各大报社都出了号外，耿良辰这个名字再次名噪津门！

    义薄云天、侠义无双、赤子心肠、市井英豪……

    各种溢美之言和夸赞不要钱地往苏乙头上套，可以说这是津门有史以来，头一次对一个脚行头子有这么高的社会评价。

    “这个耿良辰，还真是碍眼啊……”某处小楼里，力行社津门特务处代处长郑介民拿着一张号外报纸，看着报纸上苏乙的照片，眼神森寒。

    “处座，看来钱进是铁了心要和刘海清一条路走到黑了。”其身边人低声道，“刘海清在金陵跑官，您在津门鞭长莫及，本就处于劣势，现在这个耿良辰又搞出这么一场戏来，给刘海清增加声望，金陵和津门咱都无所作为，只怕是……”

    “不能让这个耿良辰这么嚣张了！”郑介民冷哼一声道，“他在我眼皮子底下为姓刘的摇旗呐喊，我要是真无动于衷，既会让下面人觉得我好欺负，又会让金陵那边误以为我真的没办法掌控津门的局面。”

    “可现在耿良辰这么火，咱们怎么对付他？”手下问道，“要不……”

    他做了个砍头的姿势。

    “蠢货！”郑介民直接骂道，“耿良辰把该办的事情都办成了，你现在杀了他，对刘海清有影响吗？我告诉你，不但没有影响，反而给了他攻击我的借口！”

    “我真正要对付的是刘海清，不是耿良辰！所以杀他没有用，只有搞臭他，然后再把大便摸到刘海清身上，懂吗？”

    手下尴尬摸了摸鼻子，懂是懂了，但听着怎么这么恶心？

    “那处座，咱们应该怎么做？”他问道。

    郑介民幽幽地道：“我要是能想到该怎么做，还会来问你这个蠢货？”

    我要真是蠢货，你干嘛来问一个蠢货？手下委屈地想道。

    就在郑介民和他的心腹大眼瞪小眼的时候，金陵，常凯申的府邸。

    戴春风对即将走进常凯申办公室的刘海清道：“这次委员长破格见你，是因为你的这份报告打动了他，但是他对你这个人，还是有疑虑的。力行社是党国核心要害，华北区更是党国重中之重的战略要地，华北区区长这个职务虽然不高，但却关系到党国在华北地区的重要战略布局。如果你不能胜任，对党国来说就是一场灾难，明白吗？”

    “卑职明白！”刘海清心绪澎湃，难以自抑，他深深呼吸，调节自己紧张情绪，感激对戴春风道：“戴处长，海清日后有所成就，绝不敢忘记戴局长今日的提携和栽培，日后戴局长但有差遣，海清必赴汤蹈火！”

    戴春风满意拍拍刘海清的肩膀，眼中有深意地道：“你是个聪明人，当初我离开津门，只有你来送我，就冲这一点，我也应该看好你。总之，记住四个字——忠于领袖！只要你能做到这一点，就算这次未能如愿，日后也总有起势之时。”

    “金玉良言，海清必铭记五内！”刘海清感激道。

    “去吧，委员长这通电话打完，应该就会召见你。”

    “是！”

    十分钟后，刘海清如愿见到了常凯申。

    怎么进的门，怎么行的礼，怎么开场白，他脑子里一片浆糊，完全是机械式地操作。

    好在没出什么丑。

    不过当谈起正事的时候，刘海清的思维顿时就变得清晰许多。

    “你报告上提到，利用当地行业协会和帮派的力量，完成军事情报方面的拉网式部署，这个思路很有意思，有没有具体的想法？”

    刘海清正色答道：“报告领袖，这个想法目前已经开始实施了，就在半个小时前，已经对力行社开展津门地区工作，营造良好舆论环境，开创了良好的开端。具体情况如下……”

    他用简明扼要的语言介绍了扶持拥有七万力巴的脚行头目，从而使得整个脚行都成为党国耳目，津门这座城市大街小巷，在党国眼中都毫无保留。他进一步介绍和扶持对象通过打击拐卖人口犯罪来获取民心，得到广泛民意支持。并受到舆论一致好评。

    然后他还阐述了这个想法已经初步取得成效，一是通过初步建成的底层情报网络截获了哲彭人刺杀于学忠司令的阴谋，二是获得了张敬尧的行动轨迹和落脚点。

    当刘海清提到张敬尧的时候，常凯申眼睛亮了亮，不过什么都没说，只是默默听刘海清说完，然后又问了他三个问题。

    第一个问题是力行社和军队方如何配合工作，第二个是怎么处理地下党活动猖獗的问题。

    这两个问题刘海清都给出了自己的方案，算是中规中矩。

    但第三个问题，就不好回答了。

    “评价一下腾杰这个人。”常凯申这样说道。

    刘海清第一反应就是苏乙曾告诉他的话，常凯申不会让力行社成为别人的工具。

    这个问题很不好回答，如果刘海清对腾杰不吝夸赞，那会不会让常凯申误会他忠于腾杰？

    但如果他说腾杰的坏话，哪怕只说一两句，会不会让常凯申觉得他是个两面三刀的小人？毕竟腾杰这段日子也没少帮他说话。

    装作客观的样子去评价太虚伪，一定不会让常凯申满意，拒绝评价是忤逆领袖……

    就是怎么说都不对。

    刘海清额头见汗，沉默片刻后脑子里突然划过苏乙曾打趣他时跟他说过的一句话，顿时福如心至开口道：“滕社长和卑职一样，都是忠于领袖的一块砖，党国哪里需要我们，就往哪里搬。”

    常凯申愣了下，便笑了起来。

    “你出去，把腾杰和戴春风都给我叫进来。”常凯申如是道。

    “是！”刘海清心情忐忑，知道决定自己命运的时刻到了。

    这一次能不能鱼跃龙门，就看接下来了！

    半个小时后，戴春风和腾杰两人走出领袖办公室，前者神色如常，笑容可掬，但后者明显有些魂不守舍。

    刘海清第一时间迎上去，和两人打招呼。

    腾杰这才回过神来，面色复杂地对刘海清道：“海清，以后平津的工作，就交给你来主持了。委员长很看重你，觉得你完全能够胜任华北区区长的职务。”

    刘海清心头石头落地，随即涌出狂喜。

    他强忍激动，急忙向腾杰和戴春风表示感谢，说一些官场表忠心的话。

    腾杰苦涩一笑道：“以后你想见我，只怕也难了，以后，我不再主持复兴社的工作了。”

    刘海清吃了一惊，急忙追问。

    原来就在刚才，常凯申用“领袖一块砖，哪里需要哪里搬”这话来打趣腾杰，套得腾杰上套后，便顺势提出让腾杰率团去慕尼黑学习两年时间。

    常凯申“杯酒释兵权”，解除了腾杰这位力行社创始人的所有职务，这位党国内举足轻重的重要人物，顷刻间成了无官一身轻的散人。

    当然，他日后肯定会复起，也肯定会继续得到重用，但那是两年后的事情了，最重要的是，从此他和他一手创立起来的复兴社，再无半点关系。

    刘海清内心震荡，这一刻他无比佩服苏乙，因为这种情况，苏乙早就预测到了。

    怪不得腾杰此刻看刘海清的眼神这么复杂，原来常凯申是用刘海清的话，来撤了腾杰的职。

    刘海清急忙诚惶诚恐道歉，但腾杰心有芥蒂，表面虽然依然客气，其实对刘海清的态度已变得十分冷淡，敷衍几句，便离开了。

    刘海清看着腾杰的背影，对戴春风叹气道：“戴处长，真没想到会发生这样的事情，滕社长一定恨死我了。”

    “他恨你是好事。”戴春风笑呵呵道，“如果他一如既往地信任你，支持你，反倒不妙。海清是聪明，这个道理不会悟不出来吧？”

    刘海清闻言不禁有些尴尬。

    戴春风等于当场拆了他的台——你在这儿装什么犊子？明知道领袖就是要在你和腾杰之间钉钉子，还得了便宜又卖乖。

    “怪我，明人面前不说暗话，何况是对戴处长。”刘海清自嘲道，“待会儿喝酒，我先自罚三杯。”

    戴春风忍不住哈哈大笑：“海清，你知道我最喜欢你的哪一点吗？就是你的坦诚。酒你肯定是喝不了了，因为两个小时后国防部有一架去北平的专机，你要搭乘这辆专机立刻回津门去。”

    刘海清微微吃惊：“回津门去？这么急？”

    “你是不是告诉委员长，你初步掌握了张敬尧的行踪？”戴春风问道。

    “有这回事。”刘海清点头。

    戴春风对他伸出大拇指：“海清兄，这是一步高棋！我明着告诉你，委员长这么快拍板让你做华北区区长，百分之八十都是因为这件事！张敬尧到底在哪儿，我的特务处，双陈的党务处，都查不出来，一筹莫展，倒是你抢了先，跑在了我们前面。这么有效率的情报工作，是你工作能力的绝对提现！”

    “委员长口谕，着你立即回津，处决党国叛徒张敬尧，诛灭此贼，以谢天下！”

    “海清兄，做成这件事，我敢保证，你这个代区长，立马就能转正！”

