
　　反正她提醒过了，劝也劝过了，她自己不听，以后就算是出了什么事，也是种豆得豆，自己活该。

　　反正，她是不可能伸手帮她的。

　　这种人,大概也只有失去一切，被逼到走投无路的，被逼到绝境了，对那个家里的人彻底地失望了，才会改变。

　　*

　　另一边，郭伟强夫妻俩在路边吵了起来。

　　“我早就说过了,不要再来找小姨子了，她一个人在外面打拼,日子也不好过,你偏不听，你就不能也替她想一想吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云凤很是生气。

　　“她一个人在外面过好日子，却把亲爸亲妈丢在乡下，我还不能来找她了？”

　　“你干嘛老帮着她？她这么不孝，难道还做对了？”

　　郭伟强跟她根本说不清。

　　他也已经无话可说了，该说的，该做的，他都已经说了做了。

　　可她就像是一头牛一样，怎么也拉不回来，心根本就没在这个家里。

　　“呵，你真的是没救了。”

　　“这日子到底还能不能过了？”

　　“不能过就趁早别过了，别耽误大家的时间。”

　　郭伟强已经累了。

　　不但身体累，心也很累。

　　他放弃了。

　　云凤脸色一变，不敢置信地望着他：“你……你是什么意思？你要跟我离婚？”

　　“就为了这么点小事情，你就要跟我离婚？”

　　“我爸妈养我这么大，难道我多关心他们一点，这也有错吗？”

　　“那是我亲弟弟，难道我帮一把,不应该吗？”

　　云凤是越说越生气，心里本来就窝着火，这会根本就憋不住。

　　“你当初不就是看上我心地善良又孝顺吗？怎么我现在孝顺反而错了？”

　　云凤一脸的‘你出尔反尔’‘是你变了’的神色，看得郭伟强气得够呛。

　　“你没错，你们一家人都没错，错的是我，是我当初瞎了眼，蒙了心，这才娶了你，现在累得一家人都跟着受累。”

　　“你……你后悔了？“云凤没想到有一天，这样话能从她的老公口里说出来。

　　“没错，我后悔了，悔得肠子都要青了！“

　　郭伟强铁青着脸，丝毫不再忍让。

　　“我真是受够了你一天到晚把你爸，把你妈，把你那个废物弟弟放在嘴里念叨个不停的样子了！”

　　“也受够了你只要娘家一有点什么风吹草动的，就掏心掏肺，恨不得把家里都搬光了回去的样子！”

　　“你家就是个无底洞，你那个弟弟更是什么也不会干，就是个只会好吃懒做的寄生虫，我没那个能力，也没那个义务去掏心掏肺地养着他们！”

　　“你要是还想过，就自己好好想想吧！要是不想过了，咱就趁早离了。”

　　说着，他气呼呼地转身就走。

　　云凤脸色苍白，赶紧追了上去，拉住了他的手臂：“那……那孩子呢？孩子你也不管了吗？”

　　郭伟强冷着脸道：“孩子当然留下，像你这样的，回娘家后，估计很快就会被卖一笔彩礼钱回来，孩子就不跟着你回去遭罪了。”

　　眼见他这次是铁了心要跟自己闹，云凤心里顿时真急了，死死拽住他的胳膊。

　　“不，涛涛还那么小，不能没有妈妈的，你不能这么狠心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第518章 情歌王子他想吃软饭（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 