    叶安看到小小带过来的点心，刚好她肚子又开始饿了，所以直接接了过来，喂进了嘴里嚼了起来。

    傅云深一看就知道叶安的肚子又饿了，他皱了下眉，打算亲自去给安安挑选一点吃的过来，不够脚步刚迈出去又迈了回来。

    看了就站在旁边的单鬼一眼，然后叫了一下工作人员，低声说了几句什么。

    工作人员立刻恭敬的下去办了。

    单鬼冷冷的瞥了傅云深一眼，从头到脚都散发着六个字：老子很讨厌你。

    但毕竟单鬼是被傅云深被揍过的，虽然讨厌的很明显，但也不敢怎么样。

    “你这几天跑哪儿去了？”叶安吃完一点之后竟然还想吃，嘴里的唾液也分泌的让她食欲大好。

    小小一下挽上了叶安的胳膊，不过眼睛却幽怨的看着陈煦，虽然什么都没说，但叶安也知道了这几天小小不在的原因了。

    这才有存在感的陈煦也十分绅士的跟叶安打了个招呼，“叶安。”

    叶安淡淡看了他一眼，“嗯。”然后就没搭理他了。

    叶安现在的注意力更多的是在周围的食物上，看着那个方向的吃的东西最多，准备走过去看看。

    陈煦也不尴尬，得体的笑了笑，然后一一看了在场的人一眼，点了点头，当做是打招呼了。

    乔扬和傅云深都是老熟人，都没什么说的。

    但他不知道单鬼那男人盯着他那眼神是个什么意思。

    在……审视他？

    他皱了下眉，从小小的嘴里倒是经常提起这个男人。

    虽然听起来好像没什么特殊的关系，可还是让他不太爽。

    所以笑意里也逐渐藏上了一丝冷意。

    傅城和林忆雪夫妻其实也老早就来了，不过他们这样的人，也有自己的圈子，所以没有跟他们在一起。

    原本林忆雪还想过来跟傅云深和叶安说说话的，但是被傅城一句：“年轻人的圈子你就不要去折腾了”给劝退了。

    程小小见到叶安在，就直接留在叶安身边了，陈煦虽然有不满可也不敢说什么。

    他现在可不敢得罪叶安，更不敢得罪傅云深。

    但看到傅云深对叶安那狗腿的样子他都想捂脸……

    现在的傅云深已经混到这种程度了吗……之前他就听乔扬说了叶安现在的状态，忽然有点好奇傅云深要怎么活下来……

    “不知道今天举办这场晚宴做什么？别说，我还是第一次参加总统级别宴会，还怪激动的。”单鬼好奇道。

    “我也不清楚，但基本上京都军政双方，以及其他上层圈内举足轻重的人物都来了。而且这一次是以私人名义举办的…谁也不知道是怎么回事。”乔扬也皱着眉，

    虽然他的消息一向很灵通，但也不清楚今天的情况。

    林落倒是淡定多了，一双泛着光泽的眼镜下的眸子环视着周围，也不知道在看什么。

    傅云深眼睛往另外一个方向看了一眼，发现那

    边的桌子已经摆好了，然后牵着叶安的手，唇线一弯，“安安，饿了吧，我带你过去吃东西。”

    这是叶安觉得这几天傅云深唯一说的不讨她嫌的话。

    以叶安现在一天要吃好几顿的食量来说，到现在的确又想吃东西了。

    她毫不犹豫的跟着傅云深走了过去，一下从这里紧簇着的人群里走开了。

    小小也跟了上去,“我也要我也要！卫国不能吃东西不带我！”

    陈煦见状也抬步跟上，就好像担心小小会捣乱会被收拾似的。

    乔扬单鬼林落他们当然不会追上去了。

    这种时候是没有他们这种单身狗的余地的。

    所以他们干脆找了个地方吹牛皮去了。

    这种场合他们又不适合喝酒，当兵的人又不喜欢应酬，那就只能几个熟人聚在一起吹吹牛了。

    而傅云深拉着叶安朝那张桌子走过去的时候，却恰好被总统先生的秘书叫住了。

    “傅少爷，少夫人。”当看到陈煦的时候，也绅士的叫了声，“陈议员。”

    在星洛，通常傅先生和傅夫人是叫傅城和林忆雪的，所以为了这两对夫妇区分开来，就会以傅少和少夫人的方式来唤他们两人。

    “许秘书有什么事么？”傅云深他们的脚步停了下来，但四双眼睛并不是看向他，而是看向了他身后正在朝这边走来的人。

    而这个时候，整个会场所有的目光也全都投向了这边。

    像是突然之间，原本喧杂的场景一下被按下了静音键，安静的出奇。

    而这边四个人的神色也都在同一时间都着不同的变化。

    穿着一身中山装的总统先生，朝着他们缓缓走了过来，在他的身边，还跟着一个年轻英俊的男人。

    他穿着一身银色的西装，笑起来如弯月一样的眼睛直接落在了小小的身上，然后才在他们身上一一过了一眼。

    五官棱角分明却有着一种柔美，外表看上去有些放荡不拘，还有一种明朗张扬的随性。

    看到他的一瞬间，叶安的眼里浮现出了疑惑。

    小小的脸上也满是震惊。

    恐怕最淡定又在意料之中的人，就是傅云深和陈煦了。

    不过相比陈煦来说，傅云深要淡定的多，毕竟事不关己嘛，反倒是更有种看好戏的意思。

    “司冥？”叶安看着这个当初死皮赖脸非要跟着他们走结果被单鬼一脚踹进水里的男人，微微皱了皱眉。

    “司冥哥哥？”小小呆住了，嘴里叼着的糖因为嘴巴张开了都差点从嘴里掉出来。还能看到她张开的粉粉的喉舌。

    她刚喊出身，忽然觉得腰间一紧，就被陈煦给搂了过去，圈在了自己身边。

    以小小的力量其实可以挣脱的，但是看到到陈煦冷硬的下颚线，算了，还是不动了。

    她怕煦哥哥给她穿小鞋。

    还没等司冥开口说话，总统先生就已经率先走前一步，脸上也洋溢着慈爱的笑意。

    “叶

    元帅，云深啊，刚好，陈议员也在。给你们介绍一下，这位，就是我失散多年的孙子——厉司明。”

    司冥的眸子明显冷眯了一下，但依然不着痕迹的看向了叶安，笑道：“叶安好久不见了。”

    然后看了眼傅云深，“这位就是傅家表弟吧，之前倒是见过几次了。”

    傅云深只是淡淡的给了他一个目光，似乎对表弟这两个字并不太感冒。

    虽然说他们俩人其实算起来也是表亲了。

    这一次司冥的目光却是略过了小小，而是最后落到了陈煦身上。

    “陈议员，我们又见面了。”他笑。

    陈煦也波澜不惊的笑了一下，“是啊，又见面了。”

    上一次见面，他可是调足了京都的警力追捕这个人呢。

    （本章完）