    时间就这么的渐渐流逝，一天，两天，三天。

    第三天的清晨，庄严的钟声回荡整个道晨宗道海上的三界大陆，下界九百九十九陆地，中界的九十九大陆，还有那上界的九处大陆，此刻全部都回旋着来自最上方，无尽虚无内的钟声。

    此声回旋，共九十九下，代表了极致，也代表了被所有道晨宗弟子瞩目的册封大典。

    这大典会进行一些时间，在这段时间内，除了战堂依旧在外界防止仙族联盟侵入外，其余的弟子，已然通过传送点，一一赶回道晨宗，去参加册封大典。

    举办这大典的位置，是在上界九处大陆的中心虚无内，从这一天开始，直至大典结束，上界九片大陆将散去一切壁障，使得任何一个弟子都可以来临，甚至直接的参与进来。

    这场册封，会在进行到最后，十大殿下经历了挑战与试炼，最终被真正册封为殿下时，到来来自其余三大真界的代表，来见证道晨宗的十大继承人选，那些到来的三大真界使者，将会数量很多，且都是各自真界的佼佼者。

    甚至按照习俗，还会有一场四大真界继承人之间的比试，这将是道晨真界，多年来最为热闹的大事，也是极为隆重的大典。

    清晨之时，随着钟声的扩散，阵阵轰鸣巨响从每一处大陆上回旋而起，这轰鸣之声震动天地，让这苍穹都仿佛在这声音下颤抖，甚至在最下方，道晨宗的禁地道海内，也有浪涛拍击之声回旋九天。

    这声音，是从一面面大鼓上传出，来自下界各个大陆的九百九十九面大鼓，此鼓足有百丈之大，需要百人环绕，同时敲击，才可传出轰鸣之声。

    更是在那中界的九十九大陆上，有千丈大鼓轰鸣，随着鼓声，钟声的融合，在道晨宗的各个大陆上，无数的修士整装待发，正在那里等待着仪式的开启。

    片刻后，随着鼓声钟声到了惊天动地的一瞬，来自上方虚无内的一个苍老威严的声音，蓦然间回旋整个天地。

    “我等修士，即便是册封大典，也不讲奢华，一切庄严就可！道晨大宗，外族弟子为根基，不可缺少，故而第一批可到来者，当为下界九百九十九处大陆的……外族弟子！”

    随着声音的回旋，鼓声再次轰鸣间，一道道长虹从下界那九百九十九处大陆骤然飞起，直奔上界九处大陆之中的虚无而去。

    长虹无数，站在道晨宗任何一个位置，都可以清楚的看到那漫天的长虹，其数量无尽，一眼望去如雨水拔地而起，逆转苍天一般。

    十万、百万乃至千万的长虹，同时出现天地的一幕，是平日里很多人一辈子都无法看到的震撼，这一刻，仿佛天地要被撕裂，仿佛苍穹都要拜倒，千万长虹惊天动地，呼啸间掀起的狂风，似可以粉碎一切规则。

    那长虹一道道，急速的穿过了中界九十九大陆，冲向上界九块大陆之中的虚无。

    他们所过之处，使得中界九十九大陆震动，使得苏铭所在的大地海洋翻滚，使得来自八方的狂风横扫，掀起了一场难以形容的如虹之势。

    这一切，足以让所有看到之人震撼，这也是道晨宗对外族弟子的尊重，同样也是让任何一个嫡系族人都通过这一幕知晓，哪怕自身是嫡系，哪怕身为殿下，也要对那些外族弟子，高度的重视。

    因为，他们是根基！

    随着千万长虹的呼啸，当着一切渐渐结束，当那轰鸣之声慢慢消散，当千万修士全部踏入到了上界九大陆地之间的虚无的同时，那苍老威严的声音，又一次的传开。

    “接下来踏入的，是道晨宗的所有旁系族人，你们的仙族，为道晨宗付出了一切，而你们，也自然应该去受到道晨宗的庇护，但我始终相信，在你们旁系族人内，必定会出现超越你们先祖的强者，来振奋你们的血脉，来让你们……重归嫡系！”

    在这声音回旋的一瞬，中界九十九块大陆上，都各自有修士齐齐飞出，他们的数量少了很多，也就是近百万的样子，呼啸而起间，直奔虚无而去，他们之中各种修为均有，掀起的狂风与气势尽管比不过千万外族弟子，但依旧在这道晨宗内，气势惊天。

    “然后踏入的，是道晨宗的嫡系族人，你们之所以是嫡系，是因你们的祖先，如今列为宗老堂，只要他们在，他们留下的一脉，就是嫡系族人，但……若你们因此就觉得狂傲，没有了前行，那么终有一日，当你们的先祖或是陨落，或是寿尽归墟，你们会成为旁系，失去了让你们骄傲的资格。”

    那苍老的声音威严之意在此刻极为强烈，甚至其内还带着一股威压，让绝大多数听到此话的嫡系族人，一个个都心神一颤，随后，一个个立刻拔地而起，展现出全部的修为，爆发出最璀璨的气势，一共约莫数万人的长虹，从九十九处大陆上全部飞出。

    包括苏铭所在大陆上那几百个嫡系族人，一个个也都爆发出所有修为，在那轰鸣中，这几万人划破长空，直奔上界九处大陆之间的虚无而去。

    “最后到来的，是我们道晨宗这一次要被册封的十大继承人，道晨宗的十大殿下！但你们十人要记住，你们如今还只是准殿下，还不知真正的殿下，你们需要接受挑战，若在挑战中有人失败，那么你们将失去准殿下的资格，任何一个胜过你们的弟子，都可以拥有你们的身份！

    哪怕，这个弟子是外族弟子，哪怕是旁系弟子，只要战胜了你们，他们就取代了你们的一切！

    就算是你们在挑战中坚持了下来，但也要接受试炼，若是在试炼中失败，那么若有九人失败，则剩下的一人，就是独一无二，若是一人失败，则于下的九人，从此道晨宗就只有九大殿下！

    若是全部都失败，那么将重新选出其他的十人作为殿下，再次展开同样的挑战与试炼，所以……珍惜你们现在的身份！

    十大准殿下，还不到来！”那苍老的声音话语更为严厉，这种严厉的程度超越了之前的嫡系族人时，此刻回旋间，立刻从大地上，飞出了数道长虹。

    苏铭抬头望着虚无，神色平静，迈步间走上天空，放眼望去，此刻的天空上，连同苏铭在内，就只有十道长虹！

    他们彼此之间随着接近上界九处大陆之间的虚无，渐渐地彼此全部都看到了对方，几乎在他们相互看去的一瞬，苏铭立刻感觉到，其余九人在刹那间，全部看向了自己。

    这九人里，全部都是男性，摸样大都是中年的样子，不过从外貌是无法看出一个人的年纪。

    他们看着苏铭，苏铭也看着他们，相互目光一闪后，立刻移开，十人化作长虹冲向虚无。

    比试，在这个时候，就已然无形的展开，谁的速度最快，也能从侧面看出谁的修为最高，而速度最慢，尽管不是绝对，但至少在直面的感官上是最弱之人，这样的人，也往往会成为其他弟子重点选择的挑战者。

    十大殿下的人选，是由道晨老祖口谕定下，但也仅仅是定下而已，其他嫡系也好，旁系也罢，还有那庞大的外族弟子中，强者众多，谁能真正服气，所以此刻看向苏铭十人的目光，也均都带着不善。

    取而代之，扬名道晨，成为千万人膜拜的殿下，这对那些嫡系族人而言，哪怕最终无法入主道晨，可依旧足够辉煌，而那些旁系族人有野心者不在少数，尤其是外族弟子，更是磨拳霍霍，这或许是唯一的一次，不讲究血脉的一次真正的争夺。

    故而连同苏铭在内的十人于这飞行疾驰中，虚无内的千万修士，此刻也将目光瞬间的落在了这十人身上，其中有不少，是看向苏铭，毕竟相比于其他九人，苏铭在众人的心目中，更为神秘，略有陌生。

    十位道晨宗的准殿下，此刻疾驰间化作十道长虹，呼啸中一个个尽管没有拿出全部的修为，但也用处了相对而言极快的速度，刹那间直奔虚无。

    其中有三人速度最快，那之前安排了道非仙试探苏铭的中年男子，就是其一。

    苏铭双目微不可查的一闪，脚步抬起向前一晃，顿时其身体外传出轰的一声，如音爆般，更是在其四周出现了大片的气雾，此雾如卷着他的身躯，瞬息而去，当他脚步落下的刹那，已然超越了那最前方的三人，迈步间，踏入到了上界这九块大陆之中的虚无内。

    苏铭要的就是嚣张，要的就是震慑，所以好不掩饰自己的速度，将其爆发开来，不过如今的这种速度，实际上苏铭也没有尽出全力，他不需要太快，只要比其他九人快就可以了。

    轰鸣之声随之回旋，余下的几人也先后踏入虚无。

    “你等十人，即刻归位，册封大典第一幕，挑战开始，一切挑战者，生死不论！！”苍老的声音立刻散开，这一次其声音内透出一股萧杀与冰冷，弥漫八方。

    （未完待续）

