    温梓欣简直就要被这几个人气得个半死，同时，也不住的对顾芷然的演戏功底叹为观止。

    像顾芷然这样的人才，就应该要去到娱乐圈花光花热，待在一中做一个学生，还真的是屈才了！

    就在这个时候，颜墨雨淡淡的开口，“别说了，温如年还配不上顾瓷。”

    听到这话所有人都不由的震惊的看向了颜墨雨。

    温如年的家世样貌，学习样样优秀，就算顾瓷对他不来电，那么也不至于会是看不上什么的吧？

    颜墨雨说这句话，实在是太夸张了一些。

    “看着我干什么，觉得我在骗你们？”

    颜墨雨双手抱肩，语气之中依旧满是淡然，就好像自己不是在温如年配不上顾瓷，而是在说其他什么无关紧要的事情一般。

    听着这话，顾芷然的眉头也不由得皱了起来，看着颜墨雨，他的眼神之中带着几分厌恶。

    垂了垂眸，她笑，“堂姐自然是样样都好的，但是我现在只希望他能够平安的回来呢。”

    他的脸上带着几分担忧，就好像是真的有在担心顾瓷的安危一般。

    颜墨雨听了只觉得厌恶。

    若是不了解，顾芷然的人，怕是还以为顾芷然是真的在担心顾瓷的安危。

    但是了解顾芷然的人都知道，这话里面的意思，实际上就是在暗说顾瓷已经遇害，就算他们在这里说再多，那也都是空话。

    “放心，顾瓷她肯定会比你活得久。”颜墨雨冷冷的看了顾芷然一眼，语气之中带着几分讥讽。

    事实上他也不相信，顾辞就会这么轻易的死去。

    即便是萧阳骨折成那样，他也能够在那么短的时间内将他治好。

    即便是先前让所有人都无济于事，并且折磨了他们这些人三年的病症，顾瓷也能让他们恢复。

    就这样的人，又怎么可能会轻易出事？

    颜墨雨不由得紧了紧拳头。

    顾瓷，你可要……平安的回来啊……

    而另一边，当众人的视线再一次被烟雾所遮盖的时候，众人也在顾瑾卿的指挥下，第一时间捂住了自己的口鼻，按圈体收缩，紧紧的靠在一起，以防止烟雾中有毒，亦或是将他们分散开来。

    只是即便如此，众人依旧感到了一阵窒息，眼前的场景也似乎出现了重影。

    众人只能够勉强保持清醒。

    也不知是不是她们的坚持起了作用，他们渐渐觉得那晕眩感一点点消失。

    只是面前的烟雾却依旧没有散去。

    随着时间一分一秒的过去，众人依旧警惕的依靠在一起，不断的观察着周围的情况，以防止出现什么危机。

    毕竟按照男人刚才话里面的意思，分明就是没有想让他们活着出去。

    此时此刻，顾瑾卿的眸中已经全然变成了一片严肃。

    那个男人的声音，听着也像是冕州人的。

    是冕州人，又有这样的手段的，顾瑾卿只能想到那些隐世家族。

    那些盘踞在深山之中，不问世事的庞然大物……这一回，又是因何而出动？

    脑中飞速运转的同时，顾瑾卿也没有忽略掉此时此刻他们的处境。

    即便他作为令司，也从没有接触过阵法这种东西，包括他们组织里面的任何一个人都没有相关的经历，因此对于阵法这一块，他们完全都是一片空白，没有任何的参照可言。

    这般诡谲而玄妙的手段，不是能够简简单单的用科学这两个字就能够解释的清的。

    现如今，顾瑾卿能够做的就是尽量保证所有人的安全，便在蛛丝马迹之中寻找破绽，从而从这阵法之中出去。

    然而一分一秒他们紧紧的围成团，不断的在这团迷雾之中晃悠，却发现一次又一次的回到做好标记的原地。

    而面前的烟雾也渐渐的浓稠了起来，让他们越来越无法看到眼前的事物。

    很快的，众人的视野范围就只剩下了寸方之内，就连原本近在耳边的人的声音，也跟着变得越来越轻。

    顾瑾卿尝试着想要用感知探索，然而他的感知进入到烟雾之中，就好像是被什么浓稠的东西给裹挟住了，再也无法前进半分。

    此时此刻，顾瑾卿的感知，竟然比视线所受到的阻碍还要更大一些。

    顾瑾卿的心中越发沉重了几分。

    然而不知过了多久，烟雾竟然缓缓的散去。

    画面扭曲之间，他们面前的场景又变成了原本的模样，顾瑾卿猛地转过头去，看向了其他人。

    就见其他人也是一脸的迷茫，不住的东张西望。

    明明刚才那个男人话里面的意思分明就是想要杀了他们。

    但是……他们这段时间竟然也只是在那个迷雾一般的地方转了几圈，而毫发无损？

    风月没忍不住的道，“怎么回事？我们这是出来了？”

    “你们谁把这阵法解了？”他的目光扫视一周，入目之处，所有人都是迷茫的摇头，最终他又将目光定格在了顾瑾卿的身上，却见顾瑾卿也是不动声色的摇了摇头。

    风月明忍不住有些奇怪的嘀咕了声，“那男人该不会刚才就只是在放大话吧，实际上他根本就杀不了我们，所以就只能设置下这个迷障，让我们在这里被困一会儿？”

    风月明是如此这般猜测，顾瑾卿却觉得这件事情并没有这么简单。

    那男人……分明就不像是在说假话。

    而在一开始的时候，他也分明就感到了晕眩。

    就在这个时候，秦宇带着几分焦急的声音传来，“我烨哥呢？他人去哪里了？你们都没有看到吗？”

    顾瑾卿想到了什么，他猛地抬头，当发现人群之中，同样遍寻不到顾瓷的身影时，一向温润从容的声音在这一刻都有些变了，“阿瓷呢？”

