    “是你！”

    我看着眼前那张和林诺长的一模一样的脸，忍不住开口。

    当初在庐州公馆的那个深坑里面，有一条黑蛇，此刻她竟然再一次出现了！

    她人首蛇身，静静地从河面上游了过来。

    那张脸上写满了怨毒的神色，明明和林诺一样的脸，此刻却完全的扭曲了，看起来非常的诡异。

    “姜灵，用得着这么惊讶吗？你都能接受我姐姐的身份，难道还不能接受我的存在！？”

    黑蛇轻笑，她抬起手，捂着自己的嘴唇，露出了羞涩的表情。

    但是那双眼睛里，哪里有半点的羞涩，反倒是带着深深地嘲讽。

    自从林诺对我坦白了自己的身份之后，我就已经猜到了眼前的这个女人的身份。

    龙脉之灵，应该不知道因为什么原因分成了两部分，林诺为其中的一部分，而眼前的黑蛇应该就是另一部分！

    或者说，眼前的林诺，代表着龙脉之灵善良的一部分，眼前的黑色则是代表着邪恶的那一部分！

    “你要做什么？”我死死地盯着她：“你要是敢对林诺出手，我必杀你！”

    我心里动了杀意，这个女人现在出现，绝对不安好心。

    “咯咯咯……对我出手，你觉得你能动得了我吗？”黑蛇的脸上带着嘲讽：“我和姐姐有着相同的气息，她能够踏入的地方，我也可以！

    我们两个虽然不能相遇，但是龙门面前，却不分彼此！

    其实还有一件事，姐姐可能没有告诉你……今天也是我跃龙门的日子……！

    眼前的龙门，姐姐要是跃不过去，我到时候将她吞了，自然可以轻松跃过去！”

    我脸色难看，她说的这些东西真的是我没有想到的，如果她们两个现在处于同一片空间里面，以林诺现在的状态肯定不是黑蛇的对手！

    “很着急吧，你可以求我啊！到时候我可以保留姐姐的样子……毕竟我对你还是很有兴趣的……我要是没有看错的话，你应该元阳未泻……”

    她上下打量了我一眼，张嘴吐出了腥红的蛇信子，看起来格外的诡异。

    “你不服气？还是说你在想办法，要解救她？放弃吧，你没与机会的！”黑蛇冷笑：“我的主人以强大的道行也只能将我跃龙门的时间稍微延后那么几分钟，你一个黄毛小子，能做什么？

    我给你两个选择，第一，老老实实离开这里，等我得了姐姐的一切，可以和你共度一夜，享受欢愉……第二，我出手，将姐姐的一切都毁去，包括你！”

    她的眼睛一下子变成了土黄色，看起来格外的吓人。

    我静静地看着她，最后，缓缓地后退了几步。

    “你说你跃龙门的时间比林诺少了几分钟是吧……”我淡淡的开口，同时将手里的哭丧棒收了起来。

    抬头看了一眼漆黑的龙门，我的眼里闪过了一抹坚决的神色。

    “你要干什么？”

    眼看着我的神色，黑蛇的脸色一下子变得难看起来。

    “等会你就知道了！”

    我轻声开口，然后朝着龙门一步步的走了过去。

    林诺他们所处的空间和我不一样，但是眼前的龙门是否一样？

    我动作很快，直接朝着龙门走了过去。

    不多时，我站在了九丈高的龙门之下，抬手朝龙门抹了过去！

    我的脸上露出了一丝笑容，因为和我想的一样，眼前的龙门是真实的，虽然看起来虚幻无比，却触手可及。

    “你说这是龙门？”

    我抹着漆黑的石门，转过身盯着黑蛇，脸上带着嘲讽。

    淝河之水依旧冰冷，但是现在我只觉得身上有一股强大的怒火涌动。

    “龙门，越过去，应该是一片坦途，在我的想象中，龙门，应该金光一片，而不是如此鬼气腾腾……”

    刚刚触碰到龙门的那一刹那，我像是碰到了一片寒冰，刺骨的寒意差一点把我冰冻了！

    “这种东西算是什么龙门？！

    这东西在我看来，就是一道劫难之门！这种东西，就不应该存在于这里！

    更不该用龙门之名哄骗天下生灵！”

    我越发的愤怒了，我见过地狱鬼门关的景象，那里阴森恐怖、凄冷无比，但是却没有任何邪祟的气息。

    但是眼前的黑色大门，却让我感受了一股邪气。

    “还有那个！”我指着大门上面的一道烙印。

    如果不仔细看的话，几乎看不到那个烙印，但是看的仔细一点，就能够看到石门上面有一个模糊的印记。

    这样的印记我并不是第一次看到了，当初遇到灰仙的时候，还有在遇到黑蛇的时候，我都看到了这样的印记。

    我知道，这种印记代表了一种可怕的存在！

    他们的道行强大到了一定的层度，拥有了属于自己的独特印记。

    我一开始的时候并不明白这代表着什么，但是现在，我有所领悟了！

    这样的印记代表着一种信仰，龙门之上，铭刻了这样的印记，若是有生灵跃过龙门，会不会在这道印记上面留下些许信仰之力？

    印记代表的那个存在，若是得到了这样的一道信仰之力，会如何？

    我心里有着这样的一个模糊的想法，却没有任何的证据证明信仰之力和印记之间的关系！

    但是见到这个印记，我基本上可以肯定，眼前的这道龙门，什么都算不上！

    他只是一个存在留在世间的一个骗局！

    “骗局罢了！”我轻笑一声，缓缓后退了两步。

    “天圆地方，律令九章，天雷震怒，神鬼伏藏！以声为引，神雷降临……”

    “神雷降临！荡涤一切！”

    我怒吼着，站在淝河冰冷的水里面，对着天穹，怒吼了一声。

    哭灵人的腔调崩碎浓重的黑云，围在我身边的那些阴魂在我这一道声音之下疯狂的后退了起来。

    以我为中心，周围大概三米的范围内，所有的阴魂都不敢踏足！

    并且天空中，雷云迅速地汇聚了起来。

    咔嚓！

    一道紫色的闪电劈斩了下来，击穿了浓重的乌云，漆黑的大门原本隐没在乌云里面，让它看起来神秘无比。

    但是现在，雷霆劈斩下来，乌云消散，黑门一下子显露了出来！

    “你要干什么？”

    看了一眼天空中浓重的雷云，黑蛇的一张脸直接变得扭曲了起来。

    “干什么？”

    我嘴角带着冷笑，一字一顿的道：“我要断龙门！”

    【作者有话说】

    高估了自己的速度，但是我要连夜写……不怂就是干这一段我认为比较精彩的

