    

    当宋宁宣布颁奖典礼结束，媒体可以自由前来采访时。

    一群记者瞬间发挥出了巨大的潜力，以超越了博尔特，刘祥的速度冲上前来。

    南方报一名身材娇小的女性记者，却爆发了超越了其他人一往无前的潜力，冲在了所有人前面，将话筒对准了宋宁，迫不及待的问了起来。

    “宋总，请问您是为何要举报这么一场比赛呢？”

    宋宁笑眯眯的点了点头，故意让这些记者能够提问，自然是想借他们之口打响联盟的热度。

    “当然是弘扬我国电竞文化，丰富人民精神娱乐生活。”

    “伴随着国家开放，我国国民生活水平越来越好。我想人们会需要、也迫切的需要各种各样的娱乐活动来满足生活需求，比如观看电竞比赛。”

    回答了这个问题后，娇小的南方版记者意犹未尽的还想继续提问，其他已经赶来记者一个个激动的把他挤到了一旁。

    涌在宋宁前面的是一个大汉，一米九的个子，死死的堵住了后面那些想要提问的人。

    “宋总宋总。您即将举报的比赛想必大家都很关注，不过您在发布会上没有告知比赛时间，以及形式，不知您可否透露一下？”

    眼角目光中，一旁刘彦彬不着痕迹的点了点头。

    宋宁恍然大悟，这应该就是刘彦彬派过来的托了。

    还挺敬业的，活生生的用肉体挡住了这么多记者，抢到了前面提问。

    大汉一脸绝望，却坚毅的伸手堵住了其他人过来的道路，表情极度扭曲。

    啥玩意叫敬业。

    入场前刘彦彬可是发话了，所有记者在提问环节，只要按照通浪约好的提问，成功一条可是足足一万。

    一万块啊，几个月996也没有的工资！

    所以今天就是拖拉机来了，也别想把自己拉开！

    “咳咳，这个问题，我想还是由我来回答给大家把。”刘彦彬轻咳一声接过了话筒。“自我介绍一下，我是通浪分公司，通浪游戏负责人刘彦彬。英雄联盟的比赛是接下来通浪游戏工作的重点。”

    伴随着刘彦彬的发话，一台台摄像机开始对准了他，场上更是响侧了咔嚓咔嚓的快门声。

    “联盟比赛的模式与之前的地下城比赛不同。首先，在这一段时间。来自全国各地的英雄联盟游戏俱乐部将派出自己的战队，在1到3月决出唯一前三的战队，届时还请大家多多关注我们的比赛直播，为喜欢的战队打call支持。”

    “最后前三的代表战队，将与神秘战队进行线下总决战，竞争独一无二的冠军宝座！”

    刘彦彬介绍了一通，刚刚的大汉刚迫不及待的想再次发话，又一个更为健壮，看起来没少当冤大头办健身卡的巨汉一巴掌扇开了他，涌到了前面。

    见状，宋宁一阵诽谤，表情怪异的看了看旁边的刘彦彬，

    好家伙，你这是请了多少个托啊！

    “请问刘总，您说参加比赛只有俱乐部战队成员才能做到。那您口中的俱乐部，又该怎么加入呢？”

    刘彦彬面不改色，丝毫没有任何的不好意思的回答道：“这个问题问得好，为了电竞比赛的专业性，通浪公司正式成立lpl游戏电竞赛区。任何游戏比赛，将只有赛区战队才有资格参加。”

    “而成为战队成员很简单，只需要段位达到王者，就可以去各个战队基地试训……”

    很快，提问环节一晃而过，宋宁等人陆续从后台离场。

    即使是其他记者们一脸的不满足，这场颁奖典礼也逐渐走到了尽头。

    一位位老总三五成群的走在一块，饶有兴致的聊起了联盟这款游戏。

    实话说，联盟刚刚给予这些老总的冲击力并不小，这个时代，出现这么一款具备冲击力的游戏，完全是一款跨时代的产品！

    更有甚者，还有老总说要成立一个老板队，去赢掉宋宁的一个亿去。

    至于路上还有人说什么宋宁的通浪东一个亿，西一个亿的拿出来办比赛会不会亏？

    这个问题听的这些老总那叫一个气啊？

    亏，当然亏！亏的宋宁身价又涨了几十亿！

    不说帮助游戏暴涨了热度了，就光宋宁收的那些广告费，就已经足够宋宁的通浪大赚一笔了！

    后生可畏，真是后生可畏啊！

    之前他们怎么没有想到，做个游戏比赛，挂个电竞的名头这么赚钱呢？

    老总们或是感慨，或是羡慕的三三两两离开了。

    而一直坐在位置上的马腾，却显得格外的显眼。

    不知是那个想不开的记者，硬着头皮领着摄像机走了过来。“请问马总，我们都得知您和宋总是竞争关系。那您为何又要来参加这场颁奖典礼，又或者是通浪游戏的发布会呢？”

    这一问，倒是将这些没有新闻拍的记者们引了过来。

    虽然企鹅和通浪还有合作，但上次魔兽真霸的出现，企鹅跟通浪几乎已经撕破脸了，这大家都知道的事。

    当然最后的结果大家也知道，通浪举办的职业联赛大火。而马腾苦心孤诣打造的魔兽真霸人气一落千丈。

    可更是这样，才更有话题性啊不是吗？

    想要引起人们的注意，光成功者可不行，还得有失败者嘛。

    这马腾，不就是最好的话题？

    “呵呵。”马腾皮笑肉不笑的笑了一声，倒是吓的几个记者不由得向后退了几步。

    不过让他们失望的是，马腾并没有动手，不然今天就有大新闻了。

    “堂堂企鹅马腾被记者揭开痛处，恼羞成怒，暴打记者。”

    妥妥的新闻头条啊！

    马腾笑容满面，接过话筒，突然加大了音量，朗声说道。“当然是认同宋总的言论，宋总虽然年轻，但是也说的不错。随着生活水平的提升，人们是需要丰富精神娱乐生活的。”

    马腾这一嗓子，瞬间成为了会场的焦点。

    快要离开的宋宁停下了脚步，双手环绕在胸前，饶有兴致的看了过来，

    而一个个老总也兴奋的停下脚步，企鹅老马吃瘪，可不是什么常见的事。

    这种好戏现在不看，那还等个球蛋啊！

    众人来了兴趣，内心更是好奇不已。

    而且冲马腾这话，

    怎么着还替宋宁说话，还夸赞电竞，这脑子是不是被气过头烧坏了？

    他两不是竞争对手的吗？

