    临冬眼中带笑的行礼应下，随即转身离开，回去找夏洛潼回话了。

    慕瑾瑜见武泽辰竟然替他做了主，当即跳脚：“你要讨好小师妹也别拉上我啊！你是没看到厨房里的那番景象有多夸张！这东西吃下去绝对要出人命的！”

    “怕什么？凭你的医术，凭阿潼的毒术，害怕救不下来？”武泽辰却是相当淡定的说道。

    慕瑾瑜却是满脸的担忧：“就怕见血封喉，入口即毙！那就是神仙下凡都没辙！”

    武泽辰瞧他这般夸张的模样，好心的提醒道：“没辙也得上，你难道不想让阿潼认回百花谷了？可别说我没帮你。”

    慕瑾瑜顿时一噎，苦着脸想起了这件事，难道今天就是他为百花谷贡献最后一分余热的时候？

    “得，我还是抓紧回去配点药吧，到时候分你点。”

    “不必，阿潼做的，都是好的。”武泽辰垂眸轻声道。

    慕瑾瑜无语的瞥了他一眼，决定还是不要搭理自家这个已经为了爱情逐渐失去理智的师弟了，他还是老老实实回去配药吧。

    武泽辰回头看了眼身后的厨房，眼底划过一抹笑意，这才转身离开。

    午饭时间还未到，武泽辰就已经提早到了前厅等候，静静的翻看着手中的书籍，直到临近饭点，慕瑾瑜这才踩着点到来。

    “你还真淡定，就不怕一会儿吃出个好歹来。”慕瑾瑜看着武泽辰那副气定神闲的模样，琢磨着自家小师妹是不是给他毒药都会心甘情愿的吃下去。

    “慕瑾瑜！你什么意思？！一会儿你不给本姑娘吃完不许离座儿！”

    正琢磨事儿的慕瑾瑜，被身后突然冒出来的声音给唬了一跳，连忙转身看去，就见自家小师妹正叉着腰，瞪着漂亮的大眼睛直勾勾的看着自己。

    他顿觉呼吸一窒，立马一个变脸，满脸谄媚的凑到了夏洛潼的跟前，好话一句接一句的往外蹦，却是只换来了一个大大的白眼。

    夏洛潼一边招呼武泽辰落座，一边让身后的丫鬟们上菜，随即便满眼晶亮饱含期待的看着他们二人，显然是在等他们的评价。

    武泽辰二话不说，直接动手夹了一筷子距离自己最近的菜放入口中，认真的品尝着。

    见他如此干脆没有半点犹豫的样子，连夏洛潼都有些愣住了，早上这冷面王爷不是也瞧见了厨房的惨状吗？怎么这会儿还能如此毫无畏惧的吃下自己送来的饭菜？难道不是应该像慕瑾瑜一样吗？

    正这么想着，一旁的慕瑾瑜就犹豫的开了口：“阿潼，这些菜，是你做的吗？”

    夏洛潼脸一黑，直接赏了他个白眼，鼓着腮帮子说道：“不是啦！是厨房按照我的要求做的，你就安心吃吧！毒不死你！”

    慕瑾瑜一听，脸上神色顿时一松，有种逃过一劫的感觉，当即乐呵呵的马后炮道：“怎么不是阿潼做的呢？真可惜，本来还以为今天可以有幸品尝到阿潼的手艺呢！”

    夏洛潼瞧他那样就来气，斜眼瞥他，嘴上故意说道：“好啊，那我晚上亲自下厨做给你吃！到时候你可别跑！”

    “呃！”慕瑾瑜顿时一僵，恨不得给自己一个大嘴巴子，让你欠！老实吃饭不就得了吗！

    “师弟家盖个厨房不容易，咱们还是不要拆他房子了！”

    “怕什么，王爷可是答应了的，说是随我拆呢！你不用担心！”夏洛潼咧嘴笑得满脸不怀好意。

    “嗯，厨房的事不用担心，我会让张总管明日就找了工匠来多修几间，阿潼想怎么用都可以。”武泽辰在一旁接话，只是目光却满是笑意的看着夏洛潼，半分都未挪开。

    只不过夏洛潼却并未留意到武泽辰的神色，只听到他的话，便立刻得意的盯着慕瑾瑜道：“听到了吗？你只管等着享用本姑娘的厨艺吧！”

    慕瑾瑜脸色一苦，哀怨的看了自家师弟一眼，他怎么都没想到，自家师弟竟然叛变的这么快，如今已是站在了小师妹那边，联起手来坑自己这个师兄了。

    “阿潼，我错了还不成吗？我以后再不嘴欠了！”慕瑾瑜连忙乖乖认错，生怕自己再皮下去，晚上就真得“享用”自家小师妹的厨艺了。

    “这还差不错！”

    夏洛潼见他认了错，这才笑眯眯的饶过了他，虽然下厨这事儿是挺无奈的，但她自个儿是什么水平，她心里头还是有数的，还真是怕给慕瑾瑜吃出了个好歹来。

    不过，慕瑾瑜这模样才是正常人该有的反应，反倒是冷面王爷这边是怎么回事？难不成对她已经信任到了这般地步？连问都不问就直接吃了下去，而且刚才还帮着自己一起教育慕瑾瑜，他这段时间的转变还真不是一般的巨大。

    夏洛潼心中正纳闷，就听武泽辰忽然开了口。

    “阿潼若是晚上要下厨想找人试吃，可以来找我。”武泽辰认真的看着她说道。

    夏洛潼一愣，好一会儿才反应过来他在说什么，主要是因为这内容太过让她难以置信，所以好一会儿才确认自己并没有听错。

    他那双如同子夜般的黑眸定定的看着自己，夏洛潼有片刻的愣神，随即猛然回过神来，突然感到有些不自在，匆忙回道：“再说吧，我还真怕让你们吃出个好歹来，等哪天我的厨艺能见人了再说。”

    “好，我等你。”武泽辰的声音忽然轻柔而舒缓，如同潺潺溪水淌过，悦耳又温润，似乎还带着些别样的情绪。

    一旁原本见到他们二人开始说话，正努力缩小自己存在感的慕瑾瑜，忽然觉得自己这会儿真是有些多余，自己是不是就不该出现？

    夏洛潼忽然觉得耳朵有些痒，那双黑眸也有些难以直视了，她下意识的抬手轻轻绕了绕脸颊，匆忙转移了话题来缓解内心的奇异感觉：“这些菜，吃起来感觉如何？可是还好？”

    武泽辰勾唇轻笑，知道不能逼得太急，所以顺着她的意愿转移了话题。

