
　　“父皇，救我！”

　　听着黄金天女的求救，神城的观战者们很多都是一脸地懵逼，不明所以。

　　她的爹是谁啊？

　　对，麻烦出来一下，有事找你！

　　等等，黄金天女是什么身份来着的,哦好像是古皇子，那她的老父亲不就是……

　　黄金古皇！

　　很快就有人反应了过来，面色一下子变了。

　　可是在下一刻，就又变了回去。

　　呔！我道是谁呢？原来是黄金古皇啊，曾经于太古时代证道的皇者，俯瞰茫茫宇宙一个时代,在他生时无人敢抗逆,主宰万族。

　　可现在都不知道死去了多少万年了,喊他还有啥用啊！

　　还能够秽土转生吗？

　　所有人看着倒在地上狼狈不堪，却依旧是一副高高在上神情的黄金天女，有些同情，以及一丝怜悯。

　　一代古皇女，惊艳了无数人，压的同代人抬不起头来，若非生在这黄金大世中，未必不能够证道成皇。

　　但就是如此惊艳的人，在生死危机面前也不能免俗，都精神失常了。

　　太可怜了！

　　不过黄金天女殿下你还是安心去吧，来年的忌日我们不会忘记给你烧纸钱的。

　　但就在神城内一些人筹划着为黄金天女举办一个盛大的追悼会时，却是有神觉明锐的修行者心中一颤，有种难言的心慌。

　　那是一种不安，仿佛有什么东西即将复苏，整个世界都将毁灭而产生的本能。

　　他们面色变得惨白，身躯在不断地颤栗，胸口似压上了一座泰山,将要窒息而亡。

　　“怎么回事？”

　　有人惶惶不可终日,感觉天都要塌下来了一般。

　　就连神城内的几尊圣人,包括黄金天女带来的那十数位祖王都是如此，仿佛大祸临头。

　　不止是神城，整個东荒都陷入了这种恐慌。

　　天暗了……

　　“轰隆！”

　　下一刻，整片天地间都仿佛响起了如同雷鸣般的震动，宛如心脏复苏，重新焕发出生机。

　　一股苍茫浩瀚的气息，如一轮炽烈的大日，自太古时代而来，席卷九天十地，镇压八荒六合，唯我独尊。

　　最终……

　　一只黄金瞳，在太初古矿的上方睁开了眼，眸光冰冷无情。

　　而后，世界仿佛凝固了。

　　整个东荒上的生灵，在这一刻身体都仿佛失去了灵魂，呆立在原地，目光不由自主地朝着太初古矿的位置望去。

　　不少的种族，在感受到了那股气息后，更是身体控制不住地跪了下去,进行顶礼膜拜,虔诚地叩首。

　　而在神城内，无论是普通人，还是修行者具是目光朝着太初古矿的方位望去，目光骇然到了极点。

　　“禁区中的生灵……”

　　有人哆嗦着嘴皮，艰难地开口。

　　东荒有七大生命禁区，每一个都恐怖无比，谈及其名都让人胆颤，自古以来世人都对这些所谓的生命禁区心怀敬畏。

　　没有人知道在那神秘的禁区深处存在着什么。

　　但只要踏足到那里，任你一代天骄，还是一代皇主也是有去无还，也不知道有多少人杰葬送在其中。

　　古老相传，历史上发生过那骇人听闻的黑暗动乱，就与生命禁区有关，在禁区深处的生物走了出来，肆无忌惮地吞噬世间的一切，让大地上血流成河，生灵涂炭。

　　天地皆悲！

　　可是就算是这样，禁区却始终存在，强如古之大帝都没有平掉。

　　而现在七大生命禁区之一的太初古矿上，却是出现了那一只黄金瞳。

　　难道禁区中的可怖存在又要走出来，吞噬世间了吗？

　　所有人都骇然，想到了一种可能，面色难堪到了极点。

　　如果他们的猜想为真，那么只存在古史中的黑暗动乱将要降临了吗？

　　在这无帝的时代，这肥沃的世间只能任由那些禁忌存在采摘。

　　唯有躺在地上狼狈不堪的黄金天女发出狂笑，肆意地笑声。

　　“我父在世，谁能够杀我？”

　　“古皇一出，谁与争锋？这个时代还是属于我们黄金族！”

　　黄金天女的声音落在众人的耳中，极其的张扬，让所有人的心中都是冷冰一片。

　　“难道真的是黄金古皇？这不可能！”

　　有人艰难地吞咽唾沫，不敢置信。

　　黄金古皇是于太古时代证道的皇者，但现在距离太古时代已经过去了多少万年了，就算是古皇也要尘归尘，土归土，不可能还活着。

　　可是回想起刚刚，正是黄金天女生死存亡的时刻，大声呼救后，才引出了这般景象。23sk.Com

　　这绝对不是巧合！

　　所有人都是一怔，瞬间冰冷一片，倘若在太初古矿上空的那只黄金瞳，真的是黄金古皇，那么简直颠覆的想象。

　　“或许是真的……”

　　有古族开口，想起了一则传说，太初古矿是太古种族的无上圣地，在那逝去的古老岁月中，唯有盖世的太古皇才可进入。

　　“唉，果然还是将其惹出来了。”

　　神城内，立在城墙上的浑拓大圣拄着拐杖，幽幽地叹息一声。

　　最可怕的结果出现了，不知道该如何收场。

　　这下他是真的劝不动了。

　　太初古矿上空，那只黄金瞳冰冷无情，金色的眸子中有璀璨的光芒射出，撕裂了混沌虚空。

　　让人胆颤。

　　它无情地扫视着整片东荒大地，像是无上的天道一般，巡视着自己的领地，又仿佛在观察着药田，采摘成熟的果实。

　　最终，那只黄金瞳冰冷的目光，落在了神城。

　　神城内的所有人，只感觉浑身一阵的冰凉，毛骨悚然，身体仿佛随时都要炸开一般。

　　连祖王们都不例外，只感觉在那无情的眸光中，曾经视众生为蝼蚁的他们，也变成了一粒微不足道的尘埃。

　　那道冰凉无情的眸光，落在神城内，根本不在意任何人，唯有在触及黄金天女时微微有了一丝波动。

　　“父皇，女儿败了，让您失望了。”

　　黄金天女脸色羞愧，她艰难地从地上爬起，曼妙身姿跪在了地上。

　　曾经，她走出太初古矿时是何等的骄傲，誓要在这一世镇压一切敌手，证道成皇，为父皇扫平成仙路前的一切障碍。

　　可是而今，她的骄傲却是支离破碎，败的毫无悬念，昔日的壮志凌云，向父皇许下的承诺，都烟消云散。

　　“无碍！”

　　虚空震颤，有一道浑厚古老的声音在天地间响起，只有两个字，却无比的厚重，万古青天都要压断。

　　神城内的修士们，只是听见这道声音，就如同魔音贯耳，几乎在一瞬间心神就失守了，不断地有鲜血自耳膜口鼻中渗出。

　　而就在黄金天女身侧的叶凡，更是凄惨无比，被那可怖的眸光注视，原本无坚不摧的圣体，仿佛就化成了豆腐渣，随时要炸裂开来。

　　此刻那厚重的声音响起，震耳欲聋，如同宇宙星河压塌下去，要撕裂他的躯体。

　　“我要死了吗？”

　　叶凡嘴角溢血，他不知道是刻意的针对，还是无意间的波动，居然就要了他的命，实在是死的不甘。

　　浑身上下出现一道道裂痕，自裂痕中有璀璨的光芒渗透出来，要将他崩解成为无尽的尘埃。

　　可是就在此刻，他体内的残破绿鼎都颤了几下，像是感受到了莫名的压力。

　　而后，有朦胧的仙光涌现，将他笼罩在其内，隔绝了那可怖的极道波动。

　　“绿鼎……”

　　叶凡心中一怔，在得知了这座鼎是一件无价之宝后，临行前叶父叶母就将它塞给了他，他们在地球上也用不到这东西，期望他在宇宙中行走时，如果遇到危险，可以保住他一命。

　　不曾想，这么快就应验了。

　　“圣体……”

　　太初古矿上的那只黄金瞳，第一次将目光真正的落在了叶凡的身上，仿佛是发现路边的蚂蚁，居然是稀有品种一样。

　　然后，那眸光却是带上了一丝厌恶。

　　“还有成仙鼎！”

　　似能透过其躯体，看透一切本质，那只黄金瞳盯住了叶凡，像是看到了他体内那座残破的绿鼎。

　　“轰”

　　天地震动，一只手掌自太初古矿中探了出来，，璀璨如黄金铸成，霞芒贯冲日月，威严而强大。

　　金光冲霄，照耀亿万里。

　　划破了无尽的虚空，抓向了叶凡体内那座残破的绿鼎。

　　神城内的人们惊骇欲绝，已经无法言语了，在那种威压下，全都要跪拜下去，虔诚的祈祷。

　　“我……”

　　原本刚刚还庆幸躲过一劫的叶凡，此刻面色雪白，绿鼎暴露了，连生命禁区中的存在都动心了吗？

　　一瞬间，他的大脑在飞速地运转，想要化解眼前这必死的局面。

　　除非奇迹出现，否则都只有死路一条。

　　但……

　　在下一刻，于虚空中一道模糊的身影出现，背负着双手，如仙王临世，目光平静地望向了太初古矿的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第三百三十二章 古皇出世免费阅读。https://xs.23sk.com 