    噗，猜的？

    骗鬼呢！

    天道规则如此重要，她一个初出茅庐的小丫头怎么会知道，他调查过她的背景，并没有什么不对，那么，她又是从哪得知的这点？

    莫不是，北冥渊告诉她的？

    看来没错了，那个男人也是和她一样，冷傲异常，并且，实力还非常强大。

    “哼！这一次算我大意。但是你别以为，这样就可以算了，考验还会继续。”天道不想和她多说，随后继续道：

    “那两只神兽在溶洞中可以休养生息，你只需要在外面布几个聚灵阵给它们就可以了，至于什么时候好，这个我不保证。”

    他告诉她这些，那是看在她之前受伤的份上。

    算了，考验下一次再继续，这一次先停一下，反正后面，她定然不会好过的。

    天道说完，身影直接消失在了原地，而她的桌上，突然之间多出了一道地图。

    上面是去溶洞的路线。

    云暮挽看着，满意一笑，直接召集冥卫，宣布道：“今夜不休息了，我要直接入林。”

    “是。”

    众冥卫回答。

    云暮挽笑了笑，看了看自己手上的指环，眼里划过一抹难懂的神色，它们，马上就没事了。

    沉静的夜色如水，乌云已经散开，圆月露出，不知是何征兆……

    ……

    暗沉的夜色之中，蓝容步入学院，一路回到了他后勤分院，进去之后，本想着大晚上的，明天再告诉贺导师他回来的消息，但是刚刚进去走了几步，忽然之间，一道黑影在他面前闪过，一副鬼鬼祟祟的模样。

    “谁！”

    蓝容呵斥，话音刚刚落下，却不曾想，下一秒，他背后就出现了一个人，直接拿手捂住了他的嘴巴，然后冷声开口道：

    “闭嘴，你个小兔崽子。”

    “唔？”贺…贺导师？

    蓝容甚是懵逼，刚刚不让他说话的贺千秋确定他不会再开口之后，这才放开他，随后，眼神示意蓝容跟他走。

    蓝容虽有疑惑，但是到底不傻，大抵猜到了事情有点不对，而后就跟着他离开了。

    两人离开了原地，到了一个屋子，一进去，发现里面还有白小钱和武大壮他们。

    “你们……这是怎么回事啊？”蓝容挠了挠头，颇为疑惑地看着他们，大晚上的，聚集在一起，难不成真的有什么事情要发生么？

    “你这小子，倒是真会挑时间回来。”

    白小钱和大壮还没有来得及回答，贺千秋先开口了。

    蓝容有点不好意思地撇了撇嘴，回头看着他凝重的表情，不由得蹙眉，道：

    “是不是发生什么事情了？”

    “何止发生了，还是一件大事呢。”白小钱叹了一口气，旁边的大壮也跟着叹了一口气。

    贺千秋闻言，冷哼了一声，最后开口道：

    “院长大人失踪了，现在是韩副院长掌权，学院现在动荡不安，他现在看我们后勤分院的人十分不爽，你现在回来，一不小心就会被他除掉。”

    这个小兔崽子刚刚还敢大声说话，简直是找打。

    “韩副院长？院长失踪了？”蓝容蹙眉，眼皮又不由得一跳，旁边的人点了点头表示肯定。

    “还好你不是北暮，不然，就真的完蛋了。”

    贺千秋叹了一口气，话音刚刚落下，还未等其他人回答，下一瞬，便是感觉到了周围传来的一股子诡异气息，越来越朝着他们靠近……

