    第198章 文武对峙，朝堂站队（求订阅）

    踏！踏！踏！

    谈崩了之后，屠风更是借用他的强大威势，横截住了关羽的威压。

    一时间，屠南、张成虎、李如鹰三人重获自由。

    他们以重伤之躯，立在屠风左右，已然是表明了他们的态度。

    他们也是决定跟着屠风一起拼了。

    当然，他们不拼就是死。

    事实上，他们也是没得选。

    此外，之前跪伏在地逾越三分之二的大夏武官旧臣们，也是纷纷立在了屠风背后，个个从储物空间之中，拿出战刀、长枪。

    霎时间，太极殿内，杀机此起彼伏，层出不穷。

    一众观礼者，纷纷让到一旁，个个面露玩味之色。

    可算是让他们看到最精彩的事情即将发生了。

    大商成立之日，就有大量武官谋反逼宫，太有意思了。

    “放肆！”

    “屠风，还有你们，都反了不成？”

    “现今是大商的天下。”

    “尔等都是陛下的臣子，你们想要造反吗？”

    这个时候，伊安、诸葛元平二人也坐不住了。

    两人纷纷踏步出列，怒斥出声。

    他们心知，此时此刻，必须要表明态度了。

    继续忍着不出声。

    即便武战此时不说什么，来日里，都必然会秋后算账。

    为了他们自己的官位，也为了他们背后，大夏文官旧臣着想。

    他必须要站出来，表明态度的同时，也是与屠风等人划清界限，才能有望不至于被牵连其中。

    至于考虑屠风等人会赢得胜利？

    呵呵。

    伊安、诸葛元平只想回之以冷笑。

    大商王朝的底蕴，到得现在，他们也就是才看到冰山一角而已。

    区区屠风，在他们看来，根本翻不起什么大浪来。

    此刻，也就是跳梁小丑，垂死挣扎罢了。

    “没错，屠风，你等简直放肆！”

    “奉劝尔等，现在放下武器，乞求陛下宽恕，或还有一线生机！”

    “否则，陛下雷霆之怒降下，尔等必将大祸临头！”

    随之，一众大夏文官旧臣，有一个算一个，都是纷纷跳了出来。

    与伊安、诸葛元平站在一起，死死对峙屠风等人。

    不。

    准确来说，他们现在，已是大商文臣。

    一个个，都是为了守护自己的既得利益，而有一种誓死也要守护大商声誉，维护武战的心思。

    “伊安、诸葛元平，你们这些软骨头。”

    “大夏刚刚覆灭，你们不思旧主，竟然甘愿奉武战为主，如此摇尾巴，就不怕天下人耻笑吗？”

    屠风冷冷的瞥了一眼伊安、诸葛元平二人。

    他周身散发而出的杀机，较之刚刚，还要更加浓烈了许多。

    嗯？

    眸光微咪。

    武战终是发现了异常。

    面上也是露出恍然大悟之色，难怪屠风敢行险一搏。

    难怪先前他总感觉屠风在故意藏拙！

    他之前的感应，真的没错。

    屠风当真已经踏入了神变之境。

    他将自己深埋于府内数千年，不问大夏朝政。

    天知道，这屠风到底是从什么时候起，突破武道巅峰，踏入了神变之境。

    他的实力极为不凡。

    饶是关羽，在那一瞬间，也是不由得眸光微动。

    不得不说。

    屠风的实力，成功引起了关羽的重视。

    “屠风，我们会不会被天下人耻笑不重要。”

    “重点是，我们选择了正义的一方，陛下未来必能成就人王之尊。”

    “臣服于陛下，是顺应天命，万民所望！”

    “反倒是你，公然破坏大商王朝立朝之大好日子，当真是其心可诛！”

    “你就不怕一失足成千古恨，自此之后，遗臭万年吗？”

    对于屠风的言语。

    伊安、诸葛元平二人也是进行了有力的回击。

    一字一句之间，不用武战多言。

    已然是将屠风给钉在了耻辱柱上。

    “哼，伊安、诸葛元平，你二人贵为昔日大夏左右二相，论嘴皮子，我不是你们的对手。”

    “我也不与你们过多争辩。”

    “我只奉劝你们滚开。”

    “否则，一旦惹得我怒起，先斩了你们再说。”

    屠风声音一下子变得阴沉了许多。

    有伊安、诸葛元平加上一众大夏文官旧臣阻拦。

    他想要动手。

    当即便显得势弱了许多。

    毕竟。

    伊安、诸葛元平等人虽为文臣，但其中也算是藏龙卧虎。

    不少人境界也挺高。

    他们若全力阻截。

    至少，他身后的大夏武官旧臣，就要被尽数拖住。

    难以跟着他尽全功了。

    “哈哈哈。”

    “屠风，你这乱臣贼子，人人得而诛之。”

    “想要我们退开，却是休想。”

    “诸位同僚，你们都想好了，跟着陛下，前途无量，现在改邪归正，还来得及。”

    “若你们执迷不悟，要跟着屠风作死，那就好好想想你们的下场会有多惨。”

    伊安、诸葛元平二人尽是长笑连连。

    他们将目光投向了一众大夏武官旧臣。

    言语之中，亦满满地都是告诫之意。

    他们是在给这些作死的大夏武官旧臣指明路。

    正如他们所言，若这些作死的大夏武官旧臣，这会肯回头，还真有一线生机。

    即便是他们自己逃不过武战的屠刀。

    但，看在他们能够幡然悔悟的份上，也定然能够保住他们的妻儿老小。

    不至于被九族尽灭。

    只可惜。

    这些人，一个个都是打定主意跟着屠风。

    他们神色之间，虽有所动摇，但最终还是没有人付诸于行动，还是坚定的站在屠风身后，表明着他们要跟屠风一条道走到黑的决绝态度。

    反倒是先前未曾跟着屠风，替屠南、张成虎、李如鹰三人求情的剩下的那不足三分之一的大夏武官旧臣们。

    他们各自神色一动。

    原先他们，都是不敢反抗屠风。

    又不敢得罪武战，想要保持中立。

    可现在，听了伊安、诸葛元平的言语之后，再结合一众大夏文官旧臣的态度。

    他们都觉得，也许，他们该做些什么了。

    登时间，便有人率先道：“屠风，你这逆贼，休想拉着大家一起送死。”

    “我等固然同为大夏武官旧臣，但，道不同，不相为谋。”

    “今日，我第一个要替陛下除了你。”...

    有一就有二。

    有了第一个人开口。

    紧接着，那不足三分之一的大夏武官旧臣们，都纷纷表态，誓与屠风不两立。

    (本章完)

