    谁也没想到，与大桓势力和萧影，关系并不亲近，甚至连联系也没有的女娲仙帝，竟然愿意牺牲自己，只为击退或解决，大桓阵营最强大的对手……终极仙尊！

    同时，女娲仙帝的惊人逆袭，也证明了“天帝杖”的强横，圣宝之首，名不虚传！

    让人有些疑惑的是，女娲仙帝竟然能使用“天帝杖”，化为“天帝”。｛中文.

    如果圣宝这么容易抢夺，天帝之道这么容易借用，也轮不到女娲仙帝了啊！

    无论如何，随着终极仙尊的生死未知，战局一时冷却下来，特别是大能者群体，纷纷停手，即便没汇聚到一起，也没继续作战。

    此次战局，最大的幕后操纵者，已经颇为明了，便是几位仙尊和部分主宰！

    仙神联盟的成立，都是听命于仙尊和主宰，绝大多数根本没从中取利的想法，也没覆灭盘古一脉的打算，更没一定要覆灭大桓阵营的必要，纯粹是听命行事和防患于未然而已！

    不见棺材不落泪，不见黄河心不死！

    如今，随着天堂神帝和终极仙尊的一死一失踪，仙神联盟的背后操纵者，不说怕了，但肯定是忌惮了，开始揣摩是否值得继续了！

    “怎么样？！”

    沉默僵持中，萧影顾不得战局，忍不住朝道祖鸿钧和生生巫帝问道。

    鸿钧和生生巫帝沉思着微微摇了摇头，表示无能为力，或者说无法理解，不知内情。

    “呼……”

    萧影脸色煞白，硬忍着长长吐出口气，大手一挥，女娲遗体所持的“天帝杖”，自动出现在萧影手中。

    眼神复杂看向恢复本体，元气大伤的蓝天帝后；看向失去生命气息，宛若雕像死物的女娲遗骸；看向消耗严重。脸色发白的命运天后吕雉；看向伤势不一，颇为狼狈的大桓子民；看向脸色决然，愤慨誓死的斗战仙帝、天心云岚等等……

    “战？或者不战？”

    “以如今大桓势力，只要能争取到时间。实力必能突飞猛进，一发不可收拾……”

    “继续激战，伤亡肯定继续扩大，后果难料，最后不知能剩下多少！”

    “停止战斗。那些付出巨大代价，甚至是已经牺牲的大桓子民，怎么交代？”

    “更重要的是，眼前战局，是大桓势力的极大危机，也是极大机遇。特别是拥有‘补天神通’的大桓子民……”

    “以自己的修行速度，如果没继续激战的话，光靠修行，想从仙王之境到半步仙帝，至少得千八百年。到时黄花菜都凉了……”

    脸色变幻间，萧影心理斗争剧烈，不停衡量着各种情况，揣摩着后续可能。

    萧影心理斗争间，敌我双方无数修士，同样无法平静，同样寻思揣摩着，氛围一时僵持住。

    随着蓝天帝后和女娲仙帝爆发，仙神联盟重创，天堂神帝陨落。终极仙尊重创失踪，大桓阵营有了死战到底的信心，仙神联盟没了覆灭大桓势力的信心。

    如此情况下，仙神联盟大半修士。包括那些帝王境大能者，其实已经不想继续打下去了。反正大桓阵营羽翼已丰，继续打下去，覆灭的可能性微乎其微，能覆灭的结局，也是以命换命。堪比同归于尽。

    此一时彼一时矣！之前情况，几位仙尊和部分主宰，可以不惜牺牲门人弟子去覆灭大桓势力，同归于尽也在所不惜。但是，那是指门人弟子，当他们自己也有陨落危机时，想法自然不同了！

    目的很难达成，又没足够的利益，而且身死道消的可能性很大，为什么继续打？值得吗？

    仙神联盟，包含了诸天万界无数势力，却不是全部，仅仅是冰山一角而已。

    大桓势力想成为圣庭级别势力，还不知道得多久；真正能威胁到各个势力，还不知道得多久。诸天万界何等浩瀚？光是跑一遍而耗费的时间就无法估算，说不定那时候他们已经不存在或寿命耗尽了！可以承受的损失下，扼杀威胁可以做；涉及到自身生死的未雨绸缪，肯定得慎重考虑了！

    仙尊败逃的冲击实在太大了！

    僵持之际，正当敌我双方以为此次战局将会就此打住时……

    “战！”

    萧影忽然暴喝一声，眼神凌厉环视敌方帝境大能者，最后选中一位魔帝中期的天迦魔族魔帝。

    仙、魔、妖、巫四大圣隐分身，逐一回归本体，使得萧影气息飙升……

    九大帝皇分身的飞灰，确实让萧影的实力大减，必须重新修炼、凝聚。但是，召回圣隐分身，一样能增强不少实力。

    “万皇之皇，大衍帝威！”

    磅礴法力凝聚出无数幻影，状若号召群臣，群策群力。

    奥妙在于，以磅礴法力凝聚出无数子民，使得萧影能够最大程度借助子民之力，爆发出远胜自身力量的超强实力。

    “帝皇拳诀之伏魔！”

    萧影并未凝聚出“天帝法相”，只是爆发出天帝之威，手中“天帝杖”隔着遥远虚空，击向魔帝中期的天迦魔帝！

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “战！”

    萧影甫一出手，仙神联盟诸多大能者，纷纷勃然大怒暴喝，再次气势汹汹扑向各自对手，爆发出的力量更强！

    如今，仙神联盟诸多大能者，正想着饶过大桓势力，没必要死战下去，不值得。

    大桓之主萧影毫无自知之明，反倒狂妄自大地纠缠不休，想全面反扑，典型的敬酒不吃吃罚酒，是可忍，孰不可忍！

    “天迦之怒！”

    天迦魔帝冷笑一声，四队八臂狂舞，数以千计的破天魔拳齐出，威可轰碎空间。

    不说萧影明显元气大伤，就算巅峰状态。单打独斗的话，天迦魔帝也自认胜多败少。

    “噗……”

    让人意外，让天迦魔帝惊骇绝望的是……

    万千魔拳宛若虚影般被萧影无视，如泡沫般被“伏魔”奥义震散，使得“天帝杖”闪电跨越空间，贯穿天迦魔帝胸膛魔心，不管是**还是元神，被一杖击毙。

    “帝皇拳诀之降妖！”

    以迅雷不及掩耳之势，击毙天迦魔帝。萧影又选中一位妖帝中期的狮族妖帝，以帝皇拳诀之威，天帝杖之利，闪电袭杀！

    以萧影如今的境界，只有击杀帝境大能者，才能获得巨大“补天回馈”，其余事倍功半。错过此次战局，萧影去哪找那么多帝境大能者大补？！(未完待续。)