    

    第二天一大早，钟小术就被闹钟吵醒了。

    今天依然要去研发室，每天钟小术都是五点左右就起床去研发室了。

    钟小术穿好衣服，将头发绑好，她出了房间停下了脚步，看着隔壁紧闭的房门：“公子，我去研发室了，你一个人要乖乖的哈。”

    这是她的习惯，出去就和公子打声招呼。

    钟小术每天听见答复，但是也不觉得稀奇，公子早上都是很晚起床的。

    她喊这么一声，公子肯定听到了，但是它懒得回复而已。

    .

    人起床之后的一两个小时是最容易集中注意力的，钟小术早早的就到了研发室工作。

    直到八点钟，她才停下来休息。

    研发室边上有专门的休息和吃饭的地方，钟小术坐下来点了一些早餐，然后喝着茶等着保姆系统送早餐过来。

    没有等太久，保姆系统送来了食物。

    钟小术刚刚准备吃的时候，研发室的门又开了，之间一身白色研究服，带着眼镜的浮青烬走了进来，他手里还提着一个大大的白色袋子。

    这袋子可有蛇皮袋那么大，但是明显很高级，白色的软乎乎的，里面充了气体。

    “师傅，这是装系统的袋子吧，这里面是谁的系统吗？”

    这种袋子都是用来装系统的，比如说要修理的系统都是用这个袋子装着打包。

    袋子里面充气了，就不会磕坏系统，和充气包装的面包是一个道理的。

    白色的袋子不透明，看浮博士提着的样子，里面应该是有东西的。

    浮青烬：“一个要改装的系统。”

    什么系统居然让浮博士亲自改装？

    是三千世界送回来的报废系统吗？

    浮青烬毫不费力的提着袋子走到了研发室的一块墙壁面前，扫描了一下，立刻墙壁开了，出现了另外一个研发室：“这是百里的研发室，在这间的隔壁，但是这个墙是可以互通的。”

    钟小术有点好奇，往那边看了一眼：“桌面好整齐，工具都收起来了，百里博士这是出去有多久了？”

    “有几年了，小术，你用着我的研发室，我去用百里的。”

    钟小术有点不好意思，她霸占了浮博士的研发室。

    浮青烬看出她心思，他说道：“我手里提着的系统是百里组装的，需要他研发室的指定工具才能打开，所有需要用到他的研发室，你就放心的在这里研发吧，如果有问题直接喊我，那边我可以听见。”

    “嗯。”

    浮青烬提着袋子过去了，墙壁立刻合上了。

    钟小术纳闷：“浮博士这样子，好像这个事情挺急的啊。”

    她看了一眼合上的墙壁，没有一丝一毫的缝隙，根本看不出来这个墙和隔壁是互通的门。

    两个顶级博士的研发室互相挨着，还有墙壁互通，这边说话那边还能听得见.......嘶，抱歉，她有点腐污腐污的。

    钟小术继续回去吃东西，快速的吃完，又投入了工作。

    她竖起耳朵听着隔壁，但是发现似乎根本听不到什么声音。

    不会这边说话那边听得到，那边声音这边听不到吧？

    还真的是这样.......

    百里闫綮设计的这研发室，他想偷听浮青烬在干什么，暗暗的和他比组装系统的速度，所有设计了这功能。

    .

    隔壁研发室，浮青烬把所有的工具都拿了出来，别说真的有点吓人，不知道的还以为这些工具是手术器材。

    小刀子，剪子，镊子，什么都有。

    还有电钻.......

    他摆放好工具，然后就去调制药水了，折腾了好一会儿。

    最后他看向了台子上的白色袋子，浮青烬伸手解开了袋子的绳子，露出了一个毛茸茸的小孩的头顶......

    .

    钟小术忙活了一天，中午吃饭的时候她想着要不要叫隔壁的浮博士吃东西，但是想着还是不要打搅人家了。

    自己吃了午饭，继续干活，直到晚上七点多，钟小术才收工。

    她面前摆放着一个水晶的盒子，里面放着一小片东西，这是一个半成品的芯片。

    这时，边上的墙壁开了，浮青烬从里面走了出来。

    钟小术看过去，很清晰的看见他身后的研发室，那台子上干干净净，收拾的特别好。

    “小术，你的芯片有初步形状了？”

    钟小术点头：“嗯，但是还是半成品。”

    “你这个速度已经很不错的，收拾一下东西，我们去食堂吃饭吧。”说着浮青烬帮助钟小术收拾桌子。

    钟小术阻止了他：“师傅，你不要帮助，你在边上坐着吧，你那边桌子收拾的干干净净已经很辛苦了，我自己的事情要自己做。”

    浮青烬点头：“好，你自己收拾，这样更清楚东西的位置。”

    两个人收拾完，然后就去食堂吃饭了。

    再一次的双双出入食堂，周围博士和研发人员的目光已经不像昨天那么的惊讶的。

    有人对着钟小术笑着打招呼。

    “钟博士来吃饭了，你每天都忙的挺晚的，注意休息啊。”

    “钟博士，你最近好像变得更好看了。”

    “钟博士，加油，我很期待你研发的系统哦。”

    类似这样的招呼，钟小术有点应接不暇。

    看着别人脸上笑意然然的表情，她有点恍惚，她在空间站人缘这么好的吗？

    还是来到了昨天的位子上。

    钟小术发现，这桌子周围都是有人坐的，唯独这个桌子是空着的，感觉是别人刻意没有坐的一样。

    这是浮博士的专属位子吗？

    好奇。

    应该不是吧，浮博士虽然身份权利都大，但是不可能下令一个位子不许别人坐吧。

    事实当然不是浮青烬不让别人坐这个位子，只是空间站的人每个人都念旧，几乎从来都是坐一个地方的，自然而然就形成了各自有各自的位子。

    而这个桌子的位置，是浮博士和他的未婚妻最常坐的位子。

    昨天日的日料，今天两个人吃的刀削面，很劲道的那种。

    吃饭的时候，两个人偶尔聊着几句话，画面特别的祥和，周围的博士和研发人员都露出了笑意。

    果然，她回来了，浮博士又回到了从前的样子了。

