    牢头无论如何也想不明白，孔家的人为何要杀自己？

    即将陷入黑暗的刹那，他看到的是，跟着一起过来的差役，全都被一一抹了脖子，步了自己的后尘。

    这些小角色的死，并不能化解左富的愤怒。

    他冲进监内，跪在左华面前，看着完全不成模样的二哥，泣不成声。

    “二哥，二哥，我来救你啦！二哥，能听见我的话吗？”

    地上的血人蠕动了两下，无声开合的嘴唇，不知道要表达什么。

    李青山在外面紧张地道：“部长，此地不宜久留，咱们要快些。”

    左富抹掉眼泪，俯身背起左华，同时嘴里下令。

    “这里的人，一个都别放过。”

    李青山、马应试领命，鬼魅一般地潜了出去。

    当他们一行人离开时，整座大牢从里到位躺满了差役的尸体。

    情报司一般不崇尚杀戮，可一旦他们要做，那便是这个世界上最干脆利落的杀手。

    跟着看了一路的李青山、马应试等人心惊肉跳，原本还有一点的桀骜全都消散了。

    他们明白，自己的那点本事，和这些魔鬼比起来，什么都算不上。

    一行人护着左华奔到东城墙，在这里，早有人接应。

    “在下魏元均，见过左三爷。”

    左富只想快点送左华出城治疗，无心多说，随手掏出三百两纹银拍在魏元均的手中。

    “今日大恩，左某记下了，来日必有厚报。”

    魏元均将银子收了，转身引着众人走上城墙。

    “凭天王、马大哥的关系，本不该收三爷的银子。可下面的弟兄不少，要让他们承三爷的情才是。”

    要想辟出一段安全的城墙送左富等人出城，需要避开的耳目太多。这种时候，银子最有效。

    左富知他深意，默默点头，算是把这号人物记住了。

    城墙上此刻空无一人，内外都黑黝黝的，不虞被人发现。

    情报司的人快速在城墙上安好了抓钩，同时先下去几人接应，随后其他人顺着绳索一一滑下。

    深夜的第四团营地里，左梦庚等人还没有休息。

    他们再争论一件事。

    那就是针对孔家的跋扈，究竟要不要上奏折弹劾。

    刘宗周、鹿善继等人坚持这么做，但左梦庚、黄宗羲却认为于事无补。

    “孔家跋扈又不只是今日，谁曾管过？再者，孔家跋扈的凭仗是什么？是他孔圣后裔的名头。就算上了奏疏弹劾，朝廷不痛不痒地斥责几句，焉能让孔家伤筋动骨？”

    刘宗周来到临清之后才发现，这里的人反骨越来越硬了，这让他很忧虑。

    “那毕竟是孔圣后裔，有些特权也是应该。我们能做的，就是尽量束缚其少做恶事。对孔家过狠，天下士林必然兔死狐悲。”

    虽然是自己的老师，但黄宗羲毫不客气。

    “哼，说来说去，还是舍不得士大夫的特权罢了。这等高高在上的特权不消灭了，这天下就永远不会太平。”

    刘宗周、鹿善继、孙奇逢三位大儒集体哑火，一时竟无言以对。

    别看他们学问精深，拥趸无数，可是碰上黄宗羲这种揭穿表象、直指本质的言辞，那真的是毫无对抗的余地。

    鹿善继无奈地道：“圣人之言，教化之义，本没有错。方今天下之症结，不过是权贵借此胡作非为。倘若能够约束权贵，与民休息，重现太平未尝不可。”

    黄宗羲嘿嘿冷笑。

    “最胡作非为的权贵在紫禁城里，几位前辈，不知要如何约束啊？”

    刘宗周三人再次哑口无言。

    儒家讲究为尊者讳，即使面对天下板荡的局面，也尽量不将过错安到皇帝的头上。

    然而到了激进的黄宗羲这里，直指皇帝之非。

    双方的争论本就不在一个档次上。

    一边小心翼翼，如履薄冰，自缚手脚；而另一边则倚天屠龙，大开大合，无所畏惧，排山倒海。

    面对着黄宗羲浩气冲天的锋锐，三个大儒竟然节节败退。

    这是他们治学以来从所未有的局面。

    难道真的长江后浪推前浪？

    三老正唏嘘间，帐外一阵喧哗，紧接着左富就背负着左华，在李青山等人的护送下冲了进来。

    “参座，给二哥报仇！”

    左富疯了一样，奋声咆哮，几欲择人而噬。

    看着不成模样的左华，左梦庚瞬间浑身冰凉。

    他有想过左华会吃些苦头，就是没有想到，人心会险恶到这个程度。

    他也不知道自己是怎么走到左华面前的。

    曾经那个桀骜不驯、冲动霸道的左华，如今就那么静静地躺在桌子上。只一会儿的功夫，血污就浸透了下面的土地。

    他的身上，数不清的伤口外翻，有的甚至深及见骨。一只左眼变成了黑洞，嘴角也咧成了大口子。

    左梦庚只觉得心底有一座火山爆发了。

    “全团集合！”

    李邦华一惊，忙上前来，阻止道：“中恒，不可。”

    左梦庚豁然转头，眼神里满是杀气。

    “谁敢阻拦，杀无赦！”

    李邦华顿足，寸步不让。

    “那你便杀了老夫罢了。”

    左梦庚顺手就要抽刀，左富和黄宗羲赶紧按住。

    “中恒，越到这个时候，越不能冲动。”

    左梦庚不知道这个时候，非是动武的好时机吗？

    他当然知道。

    可是看着自己的亲人被折磨的生不如死，他就是压抑不住愤怒。

    他就是想要杀人，不杀尽仇人难消心头恶气。

    其他人同样愤怒，可理智尚存。

    “孔家为恶至斯，自然不可饶恕。可那毕竟是孔家，多少读书人精神所系。只要你动了手，立刻便会成为天下公敌。届时我等连立足之地都没有，谈何拯救万民于水火！”

    李邦华字字泣血，也说出了残酷的事实。

    这就是孔家的无敌之处。

    哪怕知道了孔家为恶、为祸甚巨，可只因为他们是孔圣后裔，那便不能对之杀戮。

    因为这个天下是儒家的天下，是读书人的天下。

    莫说左梦庚，便是异族来了，也只能拉拢孔家，给予优待，却不敢痛下杀手。

    左梦庚简直要疯了，头脑里冷静和疯狂的意念不停争斗，让他也越来越狰狞。

    大家伙都知道，此时的他，已经到了重要关头。

    随着他的选择，要么这世间将多了一个横冲直撞的魔头，要么将多了一位救世主。

    就在这紧张的气氛中，突然有人破帐而入，成功转移了大家的视线。

    冲进来的人，是被左梦庚派去董家庄的那个。

    “参座，卑职日间赶到董家庄。可……可董家庄八十七口人，不分男女老幼，全都吊死在了村口。”

    一股凉意席卷大帐，所有人都怀疑这是幻听。

    刘宗周再无冷静儒雅，急急问道：“他们为何要自寻短见？”

    那人缓缓摇头，说出的话更加残忍。

    “那些人不是自杀的，而是被人捏断了喉骨，挂在绳索上冒充自杀的。”

    董家村阖村被杀，这一事的冲击太大了。

    鹿善继、孙奇逢瞠目结舌，李邦华跌倒在地，黄宗羲等人更是怒发冲冠。

    唯独刘宗周还在做最后的挣扎。

    “你怎知是被杀的？你可知说谎的代价？”

    那人也生气了，吼道：“卑职等全都学过人体学，是吊死还是被杀，莫说卑职等，便是经年仵作都可以验证。”

    刘宗周傻了。

    “为何会这样？为何这般恶毒？”

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    得知董家村全体村民被杀，左梦庚反而活了过来，仰天长笑，笑中带泪，毫不客气地指着刘宗周、鹿善继、孙奇逢、李邦华等人。

    “这便是你们奉了千年的道统？哈哈哈哈……好一个仁义道德！天下第一世家？这便是天下第一大恶！”

    辛辣的讽刺透骨而入，令刘宗周连连咳出三口浓血，踉踉跄跄地往外走去。

    帐外，是无边无际的黑暗。

    他要走进黑暗。

    或许在黑暗中，能够寻找到什么！

