    李哲神色微沉，手中噬法灵剑与这一瞬，猛然插入了身后的那控灵石柱之上！

    眼见着李哲的动作，众人皆是神色一沉，李哲果然是来救那邪修的。

    不过，那大长老见着李哲的动作，也是冷笑了一声，淡然说道：“大家不要心慌，展开攻势！这阵法可不是这般容易就能够被破开的！”

    “草！小子，你不知道破阵之法？！”

    这一瞬间，那邪修也是愣了一下，忍不住骂了一声，问道。

    这两名邪修原以为李哲能够来到此地，必然是知晓破阵之法的，可是现如今，见着李哲就这般简单的插了一剑之后，都是呆滞住了。

    如若这阵法这般容易便是能够破开的话，他们两个也不至于在这里被困了千年之久了。

    “聒噪，看好便是。”

    李哲神色微沉，冷声道。

    这控灵石柱之上，满是道道符文，不过这石柱倒也并非是平整一片，而是有着道道裂痕的，那裂痕之中，则是维持着这阵法的灵力在流动。

    如今，李哲的剑便是插在了这阵法之上。

    与此同时，其余几名长老也都是在这一刻，开始向着李哲攻来。

    瞬间，李哲便是直接展开了自己的剑光领域。

    漫天的剑光在这一刻，开始在这空间之中飞舞。

    不过，李哲这向来是无往不利的剑光领域，如今却仅是阻挠了一下这几名长老的攻击，却是并未让他们的攻击停下。

    唯一的好消息，便是在这一瞬间，那阵法的流动明显是受到了噬法灵剑的破法之效的影响，噬法灵剑插入的那一部分，灵力已是全数避开了。

    而同样的，伴随着这灵力避开，整个阵法也是有一部分出现了漏洞。

    下方，那两名邪修如今都是面色猛然一滞，他们也是察觉到了这阵法出现了缺陷了。

    “好小子，倒是有些手段！”

    之前一直与李哲说话的那邪修眼睛一亮，朗声说道。

    在这一瞬间，这原本漆黑一片的地底，骤然亮起了道道紫色光芒。

    在这光芒的照耀之下，这下方也是浮现在了眼前。

    只见这个空间并不大，不过整个空间之中，都是刻满了各式各样的符咒。

    而这两名邪修则是对立而坐，身躯完全是被那千年无力整理的头发覆盖在了其中。

    不过透过那发丝的缝隙，还是能够看到，两人的身上，都是有着数之不尽的符文存在！

    只不过这千年之中，两人倒也并非是坐以待毙，而是一直尝试着腐蚀着这阵法，如今这阵法终于是有了缺陷存在，两人此刻也是将全力于这一瞬间释放了出来！

    “该死的……你两快一点！我要撑不住了！”

    这一刻，李哲静立在原地，朗声喝到。

    到底这七人都是比自己高上了一个小境界。

    加之李哲因为要保持噬法灵剑插在这控灵石柱之上的缘故，他可是一直都不敢轻易松开手。

    于是乎，现如今的李哲已是被各色灵力包裹在了其中，其体内的灵力，在这一刻飞速的向外涌动着，化作道道雷光夹杂着剑光，勉强抵抗着七人的攻势。

    但是照着现下的情况来看，李哲甚至都是无法撑到自己的灵力消耗到最后一丝，顶多是两分钟之后，李哲的防御就将被对方攻破！

    便是就在这一刹那，整个地面猛然间在这一刻震颤了一下。

    而后，那控灵石所铺设出来的地面在这一刻塌陷下去了数颗控灵石！

    也就是这数颗控灵石，伴随着这数枚控灵石的塌陷，整个阵法在这一刻，是真正意义上的出现了漏洞！

    轰！

    在这一刻，一股浩荡的威压骤然间降临在了这空间之中。

    李哲只是觉得周遭的攻击骤然一松，那原本让李哲无法支撑下去的攻势，在这瞬息间停滞住了！

    李哲愣了愣神，抬眼看去，只见此刻，那围攻着自己的七人，全都是定在了原地，一个个的眼神之中，都是透着一股子惊恐的神色。

    只是，在这个时候，在两名紫府境巅峰的威压之下，他们已是无法再做出任何的行动了。

    轰隆隆……

    这一刻，那控灵石柱之上一直闪耀着的灵力光芒，如同潮涌一般的飞速向着下方流逝而去。

    原本近半数都是注满了灵力，而显得看似是普通石块的控灵石，如今也都是化作了灵力的模样。

    紧接着，整个地面都是在这一刻塌陷了下去。

    李哲这在这一瞬间，猛然间抬起手，手中灵力轻涌，拿起了数枚掉落的控灵石，放入了自己的储物袋之中。

    而后，他才是悬空而起，悬浮在了半空之中。

    “小子，上去等我们！”

    便是在这一瞬间，那邪修的声音也是骤然间响彻。

    只不过这一次，不再是那不知是何等传音的手段，而是能够切切实实的听到了。

    听得那邪修的言语，李哲倒也是没有多言，直接是一个闪身，回到了那铁门之内，而后飞速的沿着那阶梯，向着上方快速行去。

    与此同时，在李哲离去的瞬间，道道紫色雾气从这塌陷的地面下方涌动了出来。

    只是转瞬间，便是直接将那七名长老给笼罩在了其中。

    这一刻，那看不清楚的雾气之中，只能够听见，那几名仙灵山门长老隐隐间的呼喊之声。

    而李哲，也是在这一刻，再度回到了上方的房间之中。

    他才是刚刚到达这房间之中，一道雷光便是骤然间向着李哲袭来。

    李哲不闪不避，任由那雷光劈在了自己的身上。

    毫发无损！

    而他缓缓抬起头去，只见一名仙灵山门的长老正一脸惊异的看着自己。

    似乎是在疑惑着，为何自己全力释放出来的雷击，对李哲没有造成任何的伤害。

    “看来，这些人便是你叫来的了。”

    李哲看着这长老，淡然说道。

    说话间，他手指轻轻对着那长老一点，一道深紫色的雷光骤然间袭出。

    那长老甚至都没来得及反应，整个人便是在那雷光的力量之下，被重击倒在了墙边。

    同时，其整个人也都是被那雷光击打得陷入了麻痹的状态之中，根本就无法再做任何的动作。

    李哲缓缓走到了他的身边，轻轻一剑，刺在了这长老的丹田之上。

    瞬间，这长老只觉得自己体内的灵力完全不受自己控制的飞速外流着。

    而李哲也是在这一瞬，手中灵力轻轻一挥，直接是将这长老给击晕了过去。

    “啧，倒是看不出来，你竟是如此仁慈。”

    就在这个时候，一道熟悉的声音在李哲的身后响了起来。

    李哲心头猛然一惊，瞬间回过头去，只见那两名邪修已是站在了他的身后。

    这两名邪修身穿着一紫一红两色衣衫，倒也是好分辨。

    “两位之前所言的那紫天秘境……”

    此刻，李哲便是对着两人抱拳一拜，恭声道。

    如今这邪修可是已经出了那封印阵法了，李哲自然是不能再维持之前的那等态度了。

    至于那七名长老，李哲甚至都是懒得再问，不用想都是能够知晓，在这两名紫府境巅峰的修士面前，他们七人自是不够看的了。

    “哈哈哈，那是他骗你的，紫天秘境里面，现如今至少有二十名紫府境真人，进去就是送死！”

    这个时候，那红衫邪修朗声一笑，轻声道。

    听得此言，李哲的嘴角微微抽动了一下，不过这等时刻，也是不好说什么。

    不过在这个时候，那紫衫邪修也是淡然道：“不过你放心，毕竟你救了我二人，除了此事之外，其他事情，我都是没有骗你。”

    “按着仙灵山门的计划，他们应当是会在四十年之后，打开那仙尊秘境。”

    此刻，那红衫邪修也是轻声对着李哲说道。

    四十年之后？

    李哲面色猛然一滞，这一刻，他也是突然想起，之前道海曾言，让自己五十年之后去救他。

    现在算算时间，倒是正好过去了十年之期。

    这般说来的话，道海恐怕也是那仙尊的一缕神魂所化了！

    “不过……”

    就在这时，李哲突然是微眯双眼，对着两人问道：“按说，这仙灵山门也是这修行界之中的势力，是如何窥探到那仙尊的秘密的？”

    听得李哲的问话，这两名邪修互相对视了一眼，看到了对方眼神之中的笑意。

    “此事，还不便与你言说，不是我二人不讲，而是有道术限制，说不得。”

    那红衫邪修耸了耸肩，对着李哲说道。

    李哲挑了挑眉，之前道海也是试过将事情告知于自己，紧接着便是那强悍的因果之气显露。

    看来，这便是两人所言的那道术限制了。

    便是这一刻，其中一名邪修也是在这瞬间，缓缓抬起一只手，点在了李哲的眉心之上。

    那速度之快，李哲甚至压根都没有反应过来，等他回过神来的时候，那紫衫邪修已是收回了手了。

    “放心，这只是一个定位印记，待到仙灵山门行动之时，我二人会履行承诺，带你入内的，至于能否分到那仙尊之力，就得看你的造化了。”

    那紫衫邪修也是这个时候，对着李哲轻声道。

