    两人瞬间睁开眼睛站了起来，然，未等他们有所动作，就听狂风大作，呼啸声中夹带着凄厉与悲愤。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “为什么？为什么不肯放过我们？为什么！”

    那是苍老而沙哑的声音，带着一丝的尖锐，在这夜间极为清晰，那不是妇人的声音，反倒像是一名老者，但……

    凤九眸光微动，看着外面对冷霜道：“事不关己别出去。”说话间，她来到桌边坐下。

    听到这话时，冷霜微怔了下，应了声是，来到她的身后守着。

    外面，一名穿着道袍的中年男子手持抚尘凌空而立，在他身上涌动着强大的灵力气息，以及一股……与灵力略有不同的圣光。

    在地上，一老妇和一老者相扶而立，满面泪痕与不甘，而弥漫在他们身上的不是浓郁的灵气，而是阵阵的阴风。

    “放过你们？哈哈哈哈，笑话！”

    凌空而立的中年男子哈哈一笑：“人鬼殊途，本道若没遇见你们也就算了，可遇见了，就定要收了你们！”

    声音一落之时，他手中抚尘一挥，一道灵力气息伴随着凌厉的气流和圣光朝那下方袭去，空气中，只听见咻的一声凌厉声音划过，原本站在地面的老妇和老者此时也被激怒。

    “我们生无害人，却承怨而死，就是死了化成幽魂也没害过那些过路之人，可你这满口正道之人，却连我们也不肯放过，口口声声要收了我们，既然如此，拼着魂飞魄散我们也要杀了你！”

    老者悲愤的怒喝着，他似乎生前就是一名修士，死了成鬼，身上的怨气弥漫不散，阴气也极重，随着他的吼喝声一出，他整个人飘了起来，双手的指爪嗖的一声变长，朝那道士抓去。

    而在房中，听到这话的冷霜忍不住的睁大眼，看向凤九低声惊问：“主子，这家人是、是鬼？”

    凤九轻敲着桌面，轻声说着：“也不全是。”

    “不全是？”冷霜愕然，忽的想到主子说的只有那小孩是正常的，不由问：“主子的意思是只有那小孩是人？”

    “嗯。”她应了一声，道：“还没进门时我就见只有一人的气息，正是那小男孩的，而他的父母和爷爷奶奶，应该都是死了的，因为我感觉不到这里除了我们和那小孩之外还有一点人气。”

    “可这怎么可能？若是鬼怎么会带着一个孩子？”冷霜只觉得不可思议。这世间有人，有仙，自然也有鬼，也正是因为天地存在着这三样，才形成了三界。

    “其他的三只鬼魂没见到，不知如何，不过阳阳的娘亲应该不是恶鬼，对我们也确实是没恶意，就连今晚吃的饭菜，也都确实是我们能吃的东西，而不是鬼眼幻化出来的沙土。”

    听到这话，冷霜这才想起，端上那菜和肉时，那妇人还特意说了一声是野菜和兔肉，显然，当时她是知道主子看出她不是人了？

    “主子，那他们在这里是……”

    “应该是为了孩子。”

    她轻叹一声，道：“只是，那外面的人说得也没错，人鬼殊途，他们跟阳阳在一起太久，阳阳身上的阳气就会越弱，到时只怕也是凶多吉少。”