    火焰溅射，落在附近的弟子身上，出滋滋滋的声音，麒麟之火至阳至热，一经燃烧很难熄灭，火焰急蔓延而上，几个天下会弟子片刻之间，就被烧得皮开肉绽露出森然白骨，凄厉的惨叫声响彻洞窟。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ剩下的天下会弟子无不心惊胆战，手脚软，恨不得转头就跑。

    “好厉害的火焰！千年精铁铸成的破甲箭竟然被融成了铁汁！简直和穹天之血不相上下。”看着眼前的情景，郭龙真有些心惊肉跳，面对雄霸他都能淡然无比，但见到火麒麟如此难缠，却不禁变了颜色

    “惊云兄！我来主攻，你在一旁为我掠阵！”郭龙真深吸一口气，手中漆黑的长剑一动，化作凌厉冰寒的剑气，对火麒麟斩杀而去。

    见到绝世好剑的瞬间，火麒麟斗大的赤红眼珠闪过一丝忌惮，这一柄黑剑给它一种十分不舒服的感觉，恨屋及乌，一下子就将手持绝世好剑的郭龙真视为必杀目标，狂猛的嘶吼一声，向前一冲，一股庞然大力从它的身上涌动，顿时将化作剑光的绝世好剑崩飞数丈，

    郭龙真急忙控制手中长剑，电光一闪而逝，卸下了汹涌的力量，随后长剑一转，化为亿万剑光，不断的攒射，铺天盖地的斩杀。

    “火麒麟曾被断家先祖击伤，刀枪不入的麟甲被斩出一道伤口，只要能找到这个伤口，我的胜算就能提升到八成！”

    郭龙真心神沉浸在绝对理智的冰寒之中，冰心诀和手中绝世好剑的剑魂力量不分彼此，挥出的剑气越的凌厉刺骨，用剑气试探着对方的弱点。火麒麟好像知道眼前人类的难缠，不断的狂吼，口吐火焰，前爪扑杀，化作一道火焰，和绝世好剑在空中不断的撞击，溅射出无数火星，地面上，被余波震荡的坑坑洼洼。

    一人一兽不断的纠缠，剑光和火焰交错，声势滔天，空气中不断传出闷雷，出轰隆震响，炙热的空气被撕裂开来，形成层层肉眼可见的气流冲击波，鬼影、卫庚以及温弩、冷胭等人闷哼一声，被震荡冲击的连连后退，胸口闷，不过他们身为绝顶高手，真气强悍无匹，只是稍微受到冲击，并没有受伤。

    鬼影见到眼前的战斗他们根本插不上手，便让近千弟子缓缓而退，只留下几个箭法最高的弟子。

    “这么厉害的凶兽，也不知道帮主能不能将它斩杀！”鬼影面带忧色，不断的叹气，他不明白，帮主为什么突然来找火麒麟的麻烦，如果说是替天行道为民除害，他一百个不相信。

    “放心，绝世好剑乃是火麒麟的克星，帮主神功盖世，又有神兵在手，一定能杀了这头畜生！”温弩沉声说道，他的目光只停留在不远处的绝世好剑上面，身为护剑人，他对绝世好剑有着无比的信心。

    他们正说话间，一声闷响，空间猛然一凝，随后火麒麟强大无匹的力量爆炸开来，尾巴一甩，将空间撕裂出涟漪波纹，郭龙真练成太一真身第一重之后，拥有万斤巨力，但在这头火麒麟面前根本无法抵挡，一不小心被尾巴抽在剑身之上，被硬生生的轰在墙壁之上，土石乱飞，全身筋骨咔咔作响，他一口鲜血忍不住吐出，染红了衣襟。

    “帮主！”鬼影和温弩几个人大惊失色，连忙一把抢过身旁弟子手中的强弓利箭，弓似满月，箭如流星，想要阻挡火麒麟接下来的进攻。

    火麒麟嘶吼一声，不闪不避，任由长箭射在麟甲之上，疯狂的朝着郭龙真扑杀而去，就在这时，步惊云动了，左掌右剑，排云掌出无量云海波涛，圣灵剑法带着地狱杀机，趁着火麒麟身在半空之时，将它轰然击飞。

    可能是火麒麟的原因，步惊云左臂出的掌力无比的雄浑霸烈，轰出的云海波涛和火麒麟接触之后，竟然幻化成一尊仰天长啸的麒麟幻影。

    啊！强烈的痛苦从左臂传来，让步惊云痛不欲生忍不住低声惨哼，左臂忍不住一拳轰在地上，狂猛的力量涌动，整个凌云窟都仿佛一阵晃动，可见麒麟臂的威力。

    他左臂的三焦玄关未通，麒麟臂的力量不能尽数挥，使用的力量越强，就越是痛苦。

    步惊云没有感觉到，随着火麒麟出现，他左臂的鲜血流动逐渐的变快，麒麟血开始流遍全身，原本坚不可破的三焦玄关，此时也出现了松动。

    有了步惊云拖延时间，郭龙真在地上用意念勾动神木杖，催动武道神通回生神光，将身上的伤势尽数恢复，随后将碎石震开，人剑相合，剑光如电，趁势向火麒麟杀去。

    火麒麟在倒地的时候，下意识的忽略了对身上弱点的保护，郭龙真眼神如冰，冰心诀如镜倒映万物，目光一凝，瞬间现了火麒麟脖颈上的弱点。

    扑哧！郭龙真这一剑没有使用任何招式，只有一个特点，就是快！如雷轰电闪，瞬间从火麒麟脖颈上的伤口洞穿，狠狠的将它钉在了地上。

    宛如火焰的鲜血飞溅，洒落在郭龙真的胸膛，滚烫炽烈的感觉迅传来，原本淬炼到坚韧无比能抵挡刀剑的皮膜迅的变红，被炙热的血液蒸出一片血泡，甚至出了一丝烤肉的气味。

    火麒麟遭到重创，惨吼一声，本能的甩动尾巴，将旁边的墙壁撞出一个个窟窿，翻滚身躯，想要将绝世好剑甩落。可是这柄黑剑刺入它的身躯之后，浸泡在麒麟血之中仿佛受到了刺激，剑身涌出一种奇寒无比的冷意，将火麒麟身上的火焰熄灭。任由对方不断的挣扎，死死的钉在上面没有一丝的晃动。

    “绝世好剑号称火麒麟的克星，果然有着极大作用！”郭龙真强忍着胸口的剧痛，随着麒麟血渗入身躯，一股炙热的力量涌入身体，吸收着体内的真气，不断的强化肉身。

    疯狂挣扎了一会儿之后，火麒麟气息变弱，赤红的双眼露出畏惧之色，向后方的通道狂奔而去，唰！几面铁网从天而降，把它围困起来，在火麒麟出现之前，郭龙真便让人在四方通道中布置铁网，这些铁网，乃是千年精铁融化之后拉成细丝编织而成，锋锐坚韧，只要困住对方，认他实力再强也难以破网而出。

    如果火麒麟还能出熔金炼铁的麒麟真火，还有逃跑的机会，但伤口中的绝世好剑不断散着寒气，将它的真火镇压，顿时让它没了反抗的力量。

    “鬼影、温弩，你们先出去！”郭龙真见到大局已定，顿时松了一口气，接下来他要吸收麒麟精血，不适合在众人面前暴露，便让众人离开凌云窟，在门口暂时为自己护法。

    “惊云兄！如果不是你出手帮我，我还无法找到火麒麟的弱点，大恩不言谢，之前我答应你的事情一定会做到！”

    “不过我现在还需要绝世好剑来镇压火麒麟，这把雪饮刀也能劈开后陵的隔世石，暂且借你一用！”郭龙真抽出雪饮刀，递给了步惊云。

    对于步惊云来说，只要能劈开隔世石，用什么神兵并不重要，他一声不吭没有意见，接过雪饮之后，魅影一闪，从凌云窟飞身而出，向后陵的方向奔驰而去。(未完待续。)