    在了解了事情的始末之后，何许有些怒了，准备直接去找秦少宁，于是被李思则和唐梦然拦了下来。

    他们知道秦少宁敢这么做，就肯定是准备好了暴露的底牌。

    何许找上去，可能还正中下怀。

    “妹夫，以后有什么事情就找我哈。”离开的时候，何许对着李思则就是一顿亲切的问候。

    知道了李思则能够将天宇集团的董事长拿下，其手段确实让他有些惊叹，所以何许现在是对于李思则可有好感了。

    “对了，明天周末，记得一起去舅舅家，到时候我也会去。”

    直到走远了之后，何许还在给李思则喊着。

    看到这里，李思则笑了，有那么一瞬间，他觉得何许这个人似乎挺有意思的。

    “你这个表哥，他一直都这样吗？”李思则看着唐梦然笑着问道。

    “不然你觉得我为什么一直都不跟你们说他就是我表哥，现在知道为什么了吧。”唐梦然也是一脸的无奈。

    “知道了知道了，哈哈，少年心性，也不错。”

    因为第二天是周末，晚上的时候，李思则就骑着车回家了，一来是想回家了，二来还是想要炫耀一下自己的车。

    可是当李思则来到门口的时候，却正好碰上要出门的父母。

    “爸妈，你们这是干什么去？”

    看到母亲手里提着的饭盒，李思则有些好奇，不知道这么晚了，父母还要去哪里。

    “小则，你怎么回来了，哦，没事，我和你妈就是去看一朋友，你既然回来了，那今晚上你就看门，我和你妈就不回来了。”

    父亲看着李思则说到。

    听到父亲的话，李思则也没有当作一回事。毕竟一直以来，父母都是出了名的好人，所以但凡有时间，就会帮助别人。

    父母跟李思则说完之后就急匆匆的离开了，李思则看着父母反常的表现有些疑惑，但是没有当作一回事，进了家门。

    晚上的时候，李思则一个人躺在床上，忽然想起来之前的事情。

    “不对，爸妈肯定是有什么事情瞒着我，不然我新买的车子都没有看到，绝对有问题。”李思则自言自语着。

    因为他回想起之前的事情，父母的急匆匆的行色，还有对自己并不是很关心的样子，而且好像故意支开自己。

    李思则一下子想到了事情的关键。

    第二天一早，李思则就着急的出门了，向着医院赶去。

    来到医院的时候，李思则没有了方向，因为医院不小，他也不知道具体是谁住院了，更加没有确信的病房。

    无奈之下，李思则只好一个病房一个病房的找了起来。

    于是就在李思则来到四楼的时候，他在走廊里面看到了一个熟人。

    老严。

    “老严？你怎么住院了？”李思则看着眼前的老严有些难以置信，因为他知道老严军方出身。

    而且一直都喜欢锻炼，所以说老严的身体素质那是没得说，但是现在看到老严住院，李思则多少有些不敢相信。

    “小则？你怎么跑到这里来了？”

    李思则的吃惊，何尝不是老严的吃惊。

    “昨天我碰到我爸妈说来医院看一个朋友，我就觉得这个事情不对劲，所以今天就过来看看，但是没有想到是你。”

    李思则将自己知道的事情说了一遍，听到这个回答，老严也是苦笑了一下。

    “他们不告诉你是对的，是我不让说的。”

    “那老严，你这是怎么回事，怎么好端端的就住院了？”

    李思则自然看得出来，老严的情况似乎不是很好，因为他憔悴的样子就能证明一切了。

    “哈哈，其实没什么大事，就是医院里面不是正常人住的地方，我这生生的被折磨成这个样子了。”

    老严倒是笑得很洒脱。

    “行了，我去上个厕所，你先去病房里面等着吧，你父母也在呢，就在走廊尽头的右手边的房间，号码456，很好记。”

    说完，老严笑了笑就走了。

    看到老严似乎并不是很需要帮助的样子，李思则也没有多想，向着角落里面的病房走去。

    到门口的时候，李思则刚要叫一声爸妈，但是突如其来的话却让李思则生生的停了下来。

    “你说这是个什么事情，好人难道就没有好报吗，老严多好的一个人呢，辛辛苦苦大半辈子，终于能够生活的好一点了，就出了这样的事情。”

    “可不是嘛，那些年，老严可是一直都枪林弹雨，现在好了，可是为了大家，落下了一身的病，现在还查出来胃癌，唉……”

    父母的对话传进李思则的耳朵里面，李思则刚刚迈出去的步子一下子就停了下来。

    刚刚还见到老严，但是老严并没有告诉自己，现在他终于知道为什么老严要瞒着自己了。

    李思则静静的站在门口，他一时间还接受不了这样的事实。

    在他的眼里，老严一直都是一个严肃的人，但是严肃之下是所有的温柔，但恰恰是那样一个温柔到极致的人，却没有被温柔以待。

    “小则，你怎么站在这里，不进去呢？”

    就在这时，身后传来老严的声音，原来是老严回来了。

    看着眼前的老严，李思则记忆中那个穿着军装的形象，完全没有办法再和眼前这个病怏怏的人重叠起来。

    “老严……”

    李思则看着眼前的人，轻声的叫了一声。

    听到外面的声音，正在病房里面谈话的李思则父母也是安静了下来。

    “哈哈，小则，你都知道了，其实没什么，我这不是还好好的嘛，我还要……”

    “老严，这么大的事情，你为什么不告诉我们？”

    李思则打断了老严的话，看着老严问道，他口里的我们自然指的就是他和唐梦然，看得出来，这件事大家都知道了，唯独他和唐梦然被蒙在鼓里。

    “小则，其实这件事，我还没有想好怎么告诉你们呢，既然你刚刚已经听到了，正好，就不用我再费力的去编造一个谎言了。”

    老严笑了，但是在李思则看来，却是笑得那么得勉强。

    李思则觉得似乎有些什么难受得感情在自己得喉咙生生作响，那是一种很难受得感觉。

    直到这个时候，老严还在考虑怎么编造一个温柔得谎言来给他和唐梦然。

    他的心生生的被揪了一下。

