    汪家人一方面要维持读书人的体面，一方面又想吸儿媳妇们的血，唯一的办法就是口头上满嘴的仁义道德，给儿媳妇们洗脑，再在行动上立规矩，限制儿媳妇们的行动，让她们行规蹈矩，又在公婆和丈夫面前争宠，争相着献出自己的嫁妆来孝敬公婆、讨好丈夫。

    汪家人洗脑的功夫是极厉害的。

    上辈子叶雅清成亲不久，大伯母陶氏就后悔把女儿嫁给了这么户人家。因为叶雅清除了拿自己的嫁妆填补女婿外，还时不时回娘家打秋风，今天说汪举人要游学，明天说他要进京会试，总之一句话，就是要钱。

    而因宋易风的关系，这钱他们还不得不给，还不能少给。

    当时陶氏心里仍有期盼，期望汪世维能考上进士，带着女儿进京，远离这么一大家子。

    可直到原主死，汪世维都没考上进士。

    叶雅茗决定阻止这门亲事。

    她偷偷问叶雅清：“那汪举人，你见过没有？”

    叶雅清本来听母亲跟二婶提起自己的亲事，就很不好意思了。这会儿听叶雅茗问她，一下子羞红了脸。

    她抿着嘴摇了摇头。

    “那你满意这门亲事吗？”叶雅茗又问。

    见叶雅清低着头不说话，她越发觉得这亲事有问题，道：“我准备退亲了。”

    “啊？”叶雅清抬起头，惊呼出声。

    大概她的声音有些大，其他人都朝她这边看了过来。

    叶雅清连忙不好意思地朝其他人笑笑，扯了一下叶雅茗的衣服，示意她先别说话。

    等陶氏又跟尹氏说起话，叶老太太也询问起蔡氏和叶雅玉的情况时，她才低声道：“怎么回事？”

    叶雅茗先朝叶老太太身后的丫鬟招了招手，待她过来后道：“我跟二姐姐去净个手。”

    此时她们坐在正院的正厅聊天说话，厨娘和下人则在偏厅里摆碗筷上菜，等时辰到了才会入席。两人出去倒不会耽误什么。

    更何况丫鬟知道叶雅茗最近极得叶老太爷和老太太的青眼，就算有什么，老太爷和老太太也不会说什么。

    “好的，老太太问起，奴婢会告诉老太太。”丫鬟笑道。

    叶雅音十三岁了，还一团孩子气，见得章氏所出的四岁的小堂妹叶雅萱长得玉雪可爱，忍不住过去逗她说话。

    此时见叶雅茗跟二姐姐起身出去，她本也想跟着出来，被叶雅茗按住了：“你就在这儿跟六妹妹玩，我跟二姐去去就来。”

    待两人出去，叶雅清才面带忧虑地问道：“你刚才说的，是怎么回事？”

    叶雅茗把宋易风的事情简单地跟她说了一下。

    “啊？怎么会这样？这不应该是宋公子的想法，而是他母亲的想法吧？”善良的叶雅清还试图安慰叶雅茗。

    “不，就是他的想法。”叶雅茗平静地道。

    “你……不喜欢他了？”

    叶雅清之所以这么问，是因为知道堂妹有多喜欢宋易风的。

    说实话，她之所以同意汪家这门亲事，也是看到了堂妹与宋易风之间那甜甜的恋爱氛围（大误）。因为这个，她对读书人莫名有一份天然的好感，对于母亲总说要给她寻一个举人夫婿没有任何意见。

    如果让叶雅茗知道叶雅清与原主的这种误会，她一定会无语。

    什么甜甜的恋爱氛围？不过是原主潜意识里催眠出来的自我感动和甜蜜的幻想。

    俗称脑补！

    原主上辈子的恋爱脑，害了两个女孩儿。当然，也有两位母亲的功利心作祟。

    叶雅茗摇摇头：“当我知道他和他母亲是怎样看我们叶家，又是怎样看我时，我对他就再也没有旖旎之情。”

    她看着叶雅清的眼睛：“一个人没有感恩之心，就是冷情薄性，这样的人，还期望他以后能对我好吗？如果他不尊重我父亲长辈，不把我当成值得尊重的人看待，以后就会更轻贱于我，把我踩进泥淖里。嫁了他，就一辈子陷入泥潭，不能自拔。这样的婚姻，我要来干嘛？”

    叶雅清若有所思地点点头：“确实如此。”

    “退亲之意，我只跟祖父母和我父亲说，我娘那里我还没敢开口。”叶雅茗苦笑，“你也知道她是多得意这门亲事的，这里面还关乎着我外祖的眼光与脸面。”

    “现在我跟你说，只是希望你对自己的亲事，一定要擦亮眼睛，最好是派你信得过的下人悄悄去打听他和他家人的行事。你嫁给他，不光是嫁给他这个人，还要生活在他家里。他的父母兄嫂是什么样的，决定你以后过什么样的日子。关乎一辈子的大事，不得不谨慎。”

    她凝视着叶雅清的眼睛：“千万别被什么读书人、举人这种名头蒙蔽了双眼。宋易风不是个例，读书人看不起商贾，是普遍存在的。我们知道自己的好，但那些读书人不知道。汪家答应这门亲事，绝不是汪举人倾慕于你，而是对咱家有所求。而除了钱，咱家还有什么值得别人求的呢？”

    见叶雅清瞳孔慢慢增大，旋即陷入沉思，叶雅茗便没再说话，让她有时间慢慢消化自己的话。

    叶雅清并不蠢笨，只是不谙世事，看不透这些东西而已。

    “二姑娘、三姑娘，开膳了。”白蕊在远处叫道。

    “哦，来了。”叶雅茗答应一声，对叶雅清道，“走吧，吃饭。”

    说着她又拉了她一把：“收收心神，别让人看出来。这件事，你自己偷偷查也行，让大伯母查也行。现在别让人知道。你也知道，四婶那嘴不饶人。”

    叶雅清平复了一下情绪，点头道：“好，我知道了。”又道，“谢谢你，三妹妹。”

    叶雅茗和宋易风的亲事，一日不退，就可能有变故。她能现在跟自己说，无非是让她别重蹈覆辙，叶雅清承堂妹这份情。

    叶家家宴，一家人虽同在宽大的厅堂里吃饭，但中间是用屏风隔开的，男女各坐一边。

    以往女眷这边一桌坐不下，还得开两桌，热热闹闹；男子那边却人丁不旺，一桌都坐不满，冷冷清清，叶崇明每每内心惆怅。

