    方浩如此爽快的答应下来，还是让女仆微微一愣。

    即便听从夫人的命令，带着这名年轻的布商来参观店铺，但心中也从未想过他真的会购买。

    这里是利西斯最繁华的三条商业街之一，店铺的价格也被炒到了天价。

    像她这种城主府夫人贴身女仆，拥有着令人羡慕的工作和待遇。

    也要不吃不喝，活到500多岁才能够买下一间。

    这还是房价不会上涨的情况下。

    “需要什么手续吗？”方浩再次问道。

    愣神的女仆立刻恢复过来，再次确认的口气问道：“先生，您确定要购买这间店铺？城主府记录的价格是70万金币。”

    说道70万的时候，女仆的声音都有些颤抖。

    这简直是一个恐怖的数字，也只有那些成名已久的商行或家族，才会拿出这么多的钱在这里开设店铺。

    “能打折吗？”方浩问道。

    “先生，这我也不太清楚，您或许可以去询问一下夫人。”女仆说道。

    “你们这里能用战火卡吧！”

    “可以的。”

    “那走吧，带我去把手续办理一下。”

    “啊！”

    方浩带着安佳走出了店铺，女仆才后知后觉的啊了一声，跟了出去。

    这个年轻的布商真的这么有钱？

    就这么简单随意的看了一眼，就决定买下来了？

    她也见过许多贵族豪商，但还没见过像方浩这种，快速淡然的就要花掉数十万的金币。

    三人重新登上了马车，在城主府登记房屋的地方，买下了店铺的房契。

    以后这间店铺，就归方浩所有了。

    女仆的工作完成，后面也就不需要她继续引路。

    微微行礼后，便与方浩二人告别。

    重新来到店铺，拿出自己的钥匙将店铺打开。

    这是自己的第二间店铺。

    “打算做什么？”安佳说着，多动症般将脚边木杯踢了出去。

    发出当当当的碰撞声。

    “火锅店，先往回捞点钱。”回答说道。

    区别于服装、配饰行业，火锅店开店简单，见效也快。

    只需要店面打扫好，将伊儿调制的底料运过来，就可以正式开业了。

    而且以这个时代食物的匮乏，火锅很受人们欢迎，即便是平民也能吃得起，而且味道很好。

    “也是。”

    当当当！！

    踢飞的木杯依旧传来滚落的声音，好像顺着楼梯一直向下。

    二人彼此看了一眼，向着木杯飞走的区域走去。

    在楼梯的后面，二人发现了一道向下的入口。

    木杯就是从这里掉落下去，传出碰撞的声音。

    洞口内一片昏暗，应该是店铺的地下室或者储存间的地方。

    方浩从领主之书中拿出一个‘夜光石提灯’，弯腰将提灯顺着地下室入口伸了进去。

    夜光石柔和的光亮，将地下室照亮。

    阴冷，空旷，带着有些发霉的味道。

    确定里面没什么危险后，将盖板全部打开，踩着木质楼梯走了下来。

    “这里什么味。”安佳一边捂着鼻子，一边埋怨着。

    确实有一股发霉的味道。

    “应该是之前酒馆的酒窖。”

    “你这么一说，我感觉这一个月都不想喝酒了。”安佳说道。

    将提灯挂在棚顶，四周的空间也能够照亮。

    这里确实酒窖，还有酒桶被搬走后留下的痕迹。

    简单的在这里搜了一下，倒是找到了5个【酒的精髓】，算是意外收获了。

    “方浩，这里有个商盟的信箱哎！”安佳在不远处惊呼一声。

    商盟信箱？

    “你在哪呢？”方浩问道。

    安佳走了出来，将方浩带到了一个暗门隔绝的小屋。

    小屋不大，中间摆放着一张木桌，以及一个黑色带着镰钩图案的信箱。

    这可不是商盟的符号，而是无面者小屋。

    也就是说，这里明面上经营着酒馆，同样也是无面者小屋的情报机构。

    将打听来的消息，传递出去。

    或许女仆口中所说的被抓起来，没准也是因为这件事情。

    毕竟所有的势力，会向无面者购买情报，同时也也很排斥无面者。

    “是商盟吗？”

    “是无面者小屋，买卖情报的机构。”方浩解释道。

    书桌里的物品都被搬空，只有满地的碎屑。

    但方浩还是在杂物中，翻到了一封烧了仅剩一角的信件。

    写到：抓捕穿越者，送到……。

    送到后面也被烧毁。

    但这几个字，已经让方浩的眉头瞬间皱了起来。

    穿越者这个词，只有他们这些人明白其中的意思。

    即便是原住民明白他们是外来的，也不会用这个词。

    要么是穿越者自己说出来的，要么就是一些特殊的方式理解了这个词的意思。

    一瞬间，方浩想到了曾经遇见的，拿着水晶球的女巫。

    魔法和亡灵都存在，一些搜寻记忆的方式，也就不显得奇怪了。

    “有问题？”安佳见方浩站在一旁皱眉，轻声问道。

    “问题不大，将咱们的人叫来，先简单的整理一下。”

    “好。”

    二人顺着楼梯爬了出去，将旅店待命的重剑步兵调了过来，将店铺里没用的废物全部搬出来丢掉。

    ……

    第二日。

    黄昏时分，方浩一行人返回了普鲁尔城。

    捞的爽火锅店，今天有些冷清。

    正是晚饭的时间，店铺内却没有一名客人。

    “怎么一个人没有？”方浩问道。

    小白满脸的愁容，道歉道：“对不起主人，我也不知道今天怎么回事，突然就没人过来了。”

    一旁的几名兔女仆，也是低下了头。

    “你说突然？”

    “恩，从昨天下午来的人就开始变少，今天更是一个客人没有来。”小白说道。

    这就有些奇怪了。

    以现在这个年代，让一个店铺突然间不来客人。

    除非店铺里毒死人了，否则不应该出现这种情况啊。

    “知道原因吗？”

    “不太清楚。”

    “没事，我去对面酒馆问问，没什么客人的话你们就早些下班休息。”方浩安慰几人说道。

    “哦，好的主人。”

    出了店铺，方浩径直的前往对面的玫瑰酒馆。

    与火锅店的形式差不多，酒馆内也没有客人。

    老板娘同样无精打采的坐在那里。

    “今天怎么这么冷清。”方浩在前台坐下。

    老板娘看了他一眼，重重的叹了口气。

    但还是起身，接了两杯啤酒放在方浩和安佳的面前。

    “以后怕是会更冷清了。”

    “恩？为什么？”

    老板娘警惕的看了一眼，轻声说道：“听说要打仗，全城的人都担心起来，谁还有心思出来喝酒。”

    “打仗？别闹了，连山匪都围剿不了，打谁啊。”

    方浩难以置信的说了一句。

    普鲁尔是个小城，前两次的山匪和火狼雇佣兵，还是方浩出手给消灭的。

    现在说普鲁尔会打仗，他可不信。

    老板娘看了方浩一眼，认真的说道：“打北面的亡灵，今天早上开始，有钱有势的都离开了，只剩下城里走不了的，没地方去的了。”

