
    哗啦！

    罗杰的剑气席卷而过，将前方的上百人一口气全部拦腰斩成两半，其中，也包括罗伊。

    剑气来的太快太猛，导致根本没人来得及反应就被横斩成两半。

    至于罗伊，他根本不知道“闪避”这个属性是什么意思。

    前后还不到两秒钟的时间，在酒馆的街道上，就多了一大堆被斩断的尸体，血腥至极，原本有些住在街道边，透过窗户裂隙往里看的市民，直接吓得滚到厕所去吐了。

    罗杰第一时间感受到了大涡蜘蛛海贼团的覆灭，自言自语的说到：“糟，糟糕，一时间没把控好力道……”

    本来只想普攻一下，没想到直接跳出一片“9999999999”！

    这特么，很难受！

    香克斯等人赶紧来到酒馆门口，正好发现和大涡蜘蛛海贼团的人一样，被罗杰斩成两半的罗伊，在一道圣光下恢复如初。

    香克斯他们早就习惯了这样的杀戮画面，只是愣了一下，便没有什么表示了。

    巴基则是被罗伊的能力吸引，其实作为四分五裂果实的能力者，哪怕是罗杰斩他个一亿刀，他也压根不会有事情，只不过看到罗伊复原，他更加震撼，这才是真正的永生不死啊！

    “罗杰，你好像全灭了大涡蜘蛛海贼团……”酒馆门口，雷利站在罗杰身旁说到！

    “呀……内个，我只是一时没控制好力道……”罗杰不好意思的挠了挠头。

    “不，还没有全灭！”

    重新接回身子的罗伊突然开口说到，提着剑往一栋房屋的方向指去，只见大涡蜘蛛海贼团的扛把子刚从废墟中站起来。

    刚才他被罗伊踢飞之后，很幸运的躲开了罗杰的斩击，也不知道算不算罗伊救了他一命。

    “啊……啊……”

    当看到罗伊脚边断裂成两半的同伴的尸体，史库亚多痛苦的连话都说不出来，从喉管里发出沙哑的声音，内心已经处于崩溃的边缘，双溪一下子跪倒在地上，鼻涕眼泪直接流下。

    罗伊看了史库亚多的样子，摇了摇头，将灰烬使者收入了系统空间，走到史库亚多身边，无奈的摇了摇头，极具煽动性的说到：“这些可都是罗杰干的，你可不能冤枉我哦！”

    “喂！罗伊！”

    雷利皱眉无奈的说到，但并没有阻止罗伊的声音，罗伊很生气，虽然杀这些小喽啰没啥奖励点，但是蚊子腿也是蚊子腿啊，结果都被罗杰给抢了，好气！

    罗伊决定要恶心一下罗杰。

    “罗杰，你太残忍了，大涡蜘蛛海贼团就这么被你给灭了，我只是杀了几个人而已，而你倒好，直接一次性到了，你看把人家小粉毛伤心的！圣光都在责怪你！”

    如果用一句经典的话来概括罗杰此时的心情，那肯定是：“你说的好有道理，我居然无言以对……”

    罗杰本身就是一个不擅长口舌的人，大涡蜘蛛百分之九十以上是他刚刚一手砍掉的，说是被他全灭，也没什么问题。

    但是为什么，听起来有点不对呢？

    “呜呜啊啊啊啊！”史库亚多大吼一声，在罗伊极具煽动性的话语中，已经完全失去了理智，抽起自己的大砍刀，就像罗杰冲了过去。

    “船长！”

    香克斯和巴基两人最先挡在了罗杰面前，但罗杰一把将他们拉开了，认由史库亚多一刀砍在他身上。

    然后，史库亚多的刀被振飞了！

    无色无味透明气体武装色，强的一批。

    因为力量的反震，史库亚多摔在了地面上，罗杰不好意思的摸了摸弯弯的胡子：“如果我说我不是故意的，你会原谅我吗？”

    “呀啊啊啊啊！”

    史库亚多重新捡起地上的大砍刀，当头一劈，直接被罗杰用手指挡住了，无奈的说到：“我真的不是故意的，而且，你的伙伴，也太菜了吧……”

    太菜？

    杀了我的人，还嘲讽我，史库亚多更加愤怒了，不断地向着罗杰挥舞着大砍刀，而罗杰则是用自己的手，把攻击全部挡了下来。

    在罗杰挡下第二十刀的时候，罗伊无奈的将手背到了后脑勺上，往酒馆里走去：“罗杰，我觉得你还是解决他吧，他活着比死了更痛苦！我再进去喝两杯……”

    “喂！你！”

    巴基有些生气的看着罗伊，刚才具体发生了什么，虽然他巴基实力差，但不是黄猿一样的瞎子加智障，刚刚就是罗伊的那道剑气导致的！

    “谁让你们看戏了，看戏是要付出代价的！”回到酒馆内搬出一个椅子，一边喝酒一边看罗杰打算怎么处理这件事情。

    有戏看真好。

    连续两天的时间，大涡蜘蛛海贼吞船长总共刺杀以及挑战罗杰三十七次，全部以失败告终，罗杰海贼团的人不忍心杀史库亚多，这三十七次战斗的最后，全都放过了史库亚多。

    今天下午，第二十八次战斗。不仅仅是罗杰，连原本在船上守船的普朗克听闻这件事也跑过来围观，守船这么伟大的任务自然交给吉安娜。

    “这家伙的行为真让人讨厌！”犬岚看着喝酒吃肉看戏的罗伊说到。

    “哎～～没办法，这件事确实我们也有责任！”猫蝮蛇抖了抖耳朵！

    “想找我报仇随时可以来，但是在那之前……”

    抵挡史库亚多一刀的罗杰用手指将刀锋按住，猛一用力，史库亚多的大砍刀直接变成了两截：“把自己的能耐好好提升一下。”

    史库亚多看着自己的断刀，跪倒在了地上，脸上的表情呆滞，有种生无可恋的意思！

    “好，第三十八场战斗，宣告结束！”香克斯兴奋的跳了起来。

    “这种无聊的战斗不要再继续了，那只蜘蛛真是的，明明船长不想杀他，就快点离开吧！”巴基看着远处爬不起来的史库亚多，不屑的说到！

    “我倒是欢迎他随时来取我的人头！”罗杰笑道：“只不过他的实力太差了！”

    看到这里，罗伊知道，这件事情要告一段落了。

    和普朗克喝了几杯之后，普朗克被罗伊赶了回去，因为罗伊有预感，白胡子的人应该快到了，让普朗克开船先离开这里，好让自己万一打不过之后炉石回去，这人，有时候该怂，还是要怂一下的！