    第985章

    交易日，邱河准时准点来到交易所。

    罗杰早早在门口等着，时不时打理领带，将衬衫下摆拽平。

    从表情到动作无一不透露出菜鸟的笨拙。

    但他现在几乎是交易所最令人羡慕的菜鸟。

    这可是至少千万的大单啊。

    这些交易员就像屠夫，一边宰割着猪肉，一边将其卖给顾客。

    而他们最大的利润，其实是整个过程中残留在手中的油水。

    也就是交易的抽成。

    可想而知罗杰能拿到的数字足以让首席操盘手都投来异样的目光。

    “邱先生。”

    罗杰点头哈腰，伸手想从邱河手中接过公文包。

    却发现对方双手空空，什么都没有拿，顿时搓着手面色尴尬。

    邱河恍若未见，被罗杰带到了单独的交易室内。

    里面的东西早就准备好了，包括咖啡和甜点。

    在架子上放了一瓶价格不菲的红酒。

    “坐。”

    邱河发话后，罗杰这才屁股挨着凳子，坐在了计算机前。

    如同最守规矩的学生看向老师般看着邱河。

    邱河拿起桌上的便签纸，写下几个数字。

    “这几只股票，做空。”

    罗杰虽然在旁人眼中能力不行，但能进入这个地方，基本的功课自然不会少。

    大部分的股票代码都烂熟于心。

    这几只股票都属于业绩很不错的，其中有一只甚至是上个月的明星股。

    直到这个月也涨势不减。

    “是做空吗？”

    罗杰小心翼翼地询问，生怕自己听错了。

    邱河坐在一旁精心准备好的牛皮沙发上，双手交握放在膝上。

    “如果你的耳朵没有问题的话，那应该没听错。”

    罗杰捏着便签纸，不敢再多问，立刻开始操作起来。

    邱河给出了战术指导。

    “今天的金额不要砸下去太多，明天才是重头戏。”

    罗杰急忙点头表示明白，剩下的一个字都没有多说。

    当天威尔逊并没有出现在交易所。

    只在晚上询问邱河，结果如何。

    邱河露出礼貌微笑。

    “算下来的话，只亏了五十万。”

    威尔逊很少出现哑口无言的情况。

    通常让他产生这样情绪的人，脑袋上都会多出一个洞。

    好半天威尔逊才挤出笑容。

    “我知道，这种短期的波动都是很正常的，只要最后能赚到钱就行。”

    邱河轻飘飘道：“您有这样的想法很好，因为接下来的一周时间，账面上会亏很多，希望您有这份承受能力。”

    说完后邱河朝着房间走去，威尔逊看着他笔挺的后背，手不自觉地朝着腰上摸去。

    片刻后还是放了下来。

    账户上的钱又不是只有自己的，这次邱过来也带了不菲的资产。

    这也是威尔逊这次对他客气了许多的原因之一。

    还记得上次来他只是一个一文不名的穷学生，靠着华夏官方的资助才能来这边留学。

    而这次带来的钱在米国也能算得上富豪了，难道还不足以说明他的厉害？

    想到这里威尔逊总算心平静气了许多。

    但他万万没想到，接下来这种情绪会反复出现。

    第二天，邱河竟然直接亏了一百万。

    而开普特公司也终于察觉到了端倪。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢小天使的支持与厚爱~今日更新奉上

    ?  

    ????  

    (本章完)

