    夜里，柳雾月从国子监回来，又去见了时景。

    “今日他们又联络我了，要我尽快找到拨浪鼓。我说毫无头绪，根本不知从何处寻找，大概被我催得烦了，与我接头之人又说了一条线索。”

    他抬头望着时景：“据说，是郡主小时候的东西。”

    “小时候？”

    时景点了点头：“好，你先回去吧，等我找到了那什么拨浪鼓，就把东西给你，好让你可以交差。”

    她顿了顿：“下回他们若再见你，你就说已有了眉目，但需要他们送一件你母亲的东西过来，好让你确认，你母亲还活着。”

    “是。”

    柳雾月刚要离开，忽然又被她叫住。

    “对了，雾月。”

    “郡主，还有什么吩咐吗？”

    时景柔声对他说道：“你是我郡主府的人，不论你是什么身份，都有我庇护。所以，若国子监里有人要欺负你，不必忍气吞声，更不必忍让，该骂的便骂回去，该打的便打回去。”

    她语气略严肃了一些：“打伤了人也没关系，我自然会替你做主。”

    柳雾月一愣，半晌连忙说道：“没……国子监里没有人欺负我。”

    他垂下头低声道：“苏五公子和江九公子都很照顾我，他们两个跟我做了朋友，为我出头打抱不平。现在，没有人再欺负我了。”

    即便如此，能听到郡主说，她会庇护他会为他做主，他心中还是充满了感激与欢喜。

    “江九公子？”

    柳雾月忙道：“是威远伯江家的人，宫里丽妃娘娘的族弟，前不久刚从江南来到京都城，现在已是国子监四公子之一了。”

    时景听言，不由“噗嗤”一笑：“国子监四公子？是和京都城四公子一样的评判标准吗？”

    原来古代的年轻人，也很中二啊。

    这什么四公子，是不是就跟F4一样？组团走出去很拉风吗？

    柳雾月脸颊有些微微发红：“这……与京都城四公子自然不能相提并论，不过，也是国子监的学子们按着长相学识和受欢迎的程度排选的，唯独不看出身。”

    他顿了顿：“倒……也还算公允。”

    时景好奇问道：“哦？那你说来听听，国子监四公子都有谁？”

    柳雾月回答：“苏五公子苏飞白，江九公子江麓，还有上次与郡主交过手的徐重光，最后一个……”

    他的脸颊红透了，声音也小得可怜：“最后一个，是我……”

    刚才他还在说这排序还算公允，但郡主听到里面有他，会不会觉得他是在自吹自擂了呢？

    他可不想当什么国子监四公子。

    原本排名出来时，他是想要拒绝的，可是苏五公子和江九公子都按住了他，不让他退出。

    他们说，只有坐实了这个名声，以后才不会有人胆敢随意欺辱他。

    而他有了自己的名号之后，便才可离庆阳郡主男宠的称号远一些。以后考取功名，建功立业，当他强大了之后，便不再会有人蔑视他，反而要拜倒在他脚下。

    柳雾月不在意是否被人看成是庆阳郡主的男宠，他倒是想，但郡主看不上他啊……

    可是，他想变得强大。

    考取功名，建功立业，只有当他成为了强大的人，或许才有资格站在郡主的身边，与她并肩而立吧？

    所以，他同意了。

    时景很是高兴，她笑着夸赞他：“我们雾月是国子监四公子之一，真好！你才华出众，文思独特，原本就值得这些。”

    她摆了摆手：“好了，时辰不早了，早些回去歇息吧！等我这边有了消息，会和你说的。你母亲的事，我一直都放在心上的……”

    柳雾月鼻子一酸，但他忍了下来。

    “是。”

    他走后，殷行从里屋出来：“是个看起来分明没有吃过什么苦头，但却已经饱经风霜的孩子。”

    时景点了点头：“嗯。他母亲遇人不淑，害了自己，也害了孩子。”

    她顿了顿：“不过，原本就不该将自己的命运寄托在别人的身上。鸡男人，不如鸡自己，可惜这世代的女人，便是看破了这一点，也身不由己啊……”

    殷行疑惑地皱了皱眉：“鸡？”

    时景哈哈笑了笑：“大概就是培养的意思。”

    她歪着头想了想：“我给你打个比方。比如我姑母时皇后，当年倾尽时家之力扶持当今陛下登基上位，可是她得到了什么？”

    父亲死了。

    兄弟死了。

    家掏空了。

    自己空有一个皇后之位，却不受宠爱。儿子虽然是太子之尊，但这位置岌岌可危，也不知何时就会坍塌。

    她付出了一切，但除了皇后的虚名，她还有什么？

    不过只是替她人做嫁衣裳罢了。

    殷行苦笑着问她：“那……若是小景呢？若是你，会怎么做？”

    时景徐徐走到了他面前，笑意盈盈望着他：“扶持一个男人，哪怕将他推到帝王之位，能得到最大的好处，不过就是封后罢了。

    然后，他照样广开后宫，纳妃嫔，生一堆孩子，冷落你的肉体，折磨你的灵魂，吞噬你的爱意，在你的心上刻上一道又一道的血痕，像在凌迟你。

    而这，已经是这个男人的仁慈了。

    白缳，鸩毒，莫须有的罪名，史书上多的是用完就扔的事例，到头来，赔光了家底还要搭上性命的女人，也不胜枚举。

    我才不做那样的事。”

    她轻轻笑了起来：“若是我啊，我不扶持男人，我只扶持我自己。我若是足够强大，便不会让别人左右我的人生，我的命运，只掌握在我自己手里。

    我喜欢你，当然可以为你抛头颅洒热血，为了你的理想不惜一切。

    可若是你利用我，辜负我的感情，那我也可将对你所有的好意都收回来。

    我可以将你送至王座，也可将你拉下来。

    我可以爱你入骨，但一旦你背叛了我，我也可以将你推入无边地狱。

    所以……”

    殷行欺身向前，将脸贴在她耳边：“所以，什么？”

    以往，他行如此亲密之举时，时景总是会退让和躲避。

    但今日，她不再躲闪，而是踮起脚尖在他耳边一字一句说道：“没有人可以撩完了就跑，是你先招惹我的。殷行，以后不论你在哪里，都永远不要忘记：你是我的人，要守好你的本分。”

    她顿了顿：“否则，我不会放过你的。”

    说罢，也不知道是因为害羞还是什么，她头也不回地跑了出去。

    空阔的寝殿中，殷行站在原地。

    她身上的香味仍在鼻尖萦绕，而她温热的呼吸仿佛还在她耳边，撩动他心弦。

    良久，他终于笑了起来：“不愧是我看上的女人啊……”

