
        秦命很久没看到老朋友了，高兴地迎过去，来了个大大的拥抱。他们两个还有呼延卓卓和铁山河算是秦命在青云宗的时候寥寥的几位朋友，在八宗茶会上帮过他。

    丁典雄壮威猛，韩千叶英俊青秀，模样跟当年没什么变化，只有眼神都更犀利了，气息也更加沉敛。他们境界都在地武七重天，跨越了地武境最后的那道坎。以青云宗的灵力和资源条件，能达到这种程度已经非常难得了。

    “七年没见，你这是要成神啊！”他们心里感慨又激动，上下看着秦命。外面传言闹得沸沸扬扬的，各种各样完全是要秦命神话了。金鹏皇朝由于远离古海，这里的民众对那里没什么太直观的印象，但是对皇朝却是敬若神明，秦命随手招呼些人过来，就能镇的人皇当众低头，连反抗的勇气都没有，这就有点恐怖了。

    “我也不想闹得那么僵。”

    “厉害！真厉害！”韩千叶沉默寡言，今天却不断伸着拇指，是真的惊叹秦命现在的成绩。

    “听说你都圣武七重天了？快点头，快说是。”丁典爽朗的笑着，同门师兄弟啊，竟然有圣武七重天的，将来是要进天武吗？说出去他们脸上也有光。

    “刚突破的。不说这些了，来来来，坐下聊，这几年没出去转转？”秦命招呼着丁典和韩千叶坐下，也给他们介绍童言童欣。

    童言童欣看到两人跟秦命的热情友善，也都露出笑容回应。

    丁典和韩千叶连忙行礼，毕恭毕敬的。他们都知道眼前两人是紫炎族的少爷小姐，以前的海族，现在的西海最强霸主，万万惹不起。

    “我们能去哪转，基本就是宗里和幻灵法天两头跑。幻灵法天那里又乱又危险，还有机缘宝藏，也算是个不错的历练宝地。要不是靠着那里，我们现在最多也就是地武五重天，嘿嘿，在你面前说境界有点尴尬了。”

    秦命道:“有没有兴趣到古海历练？那里资源更多，机缘也多，就是危险了点。”

    “等地武九重天就去海域闯闯。”

    丁典和韩千叶今天特别健谈，聊着以前的事，聊着最近几年的事，也聊了聊现在的青云宗和以前的那些师兄弟们。秦命难得回来一趟，也拿出了些丹药灵果和武器什么的，希望能给他们的修炼带来些帮助。

    在丁典和韩千叶拜访秦命的时候，青云宗的轰动越来越激烈。秦命的突然回来就像是颗巨型陨石轰在了湖泊里，惊起层层浪潮，连绵不绝。

    很多近些年进来的弟子们，都想来仓库里瞻仰下秦命的风采，看看到底是什么样的人物能让皇室低头。那些跟秦命同代或者比他年长的弟子们来说，事情就显得有点尴尬了，以前没有太欺负秦命的倒还好说，可那些曾经不屑或者是殴打过他的人，要么闭门不见客，要么直接藏了起来。

    慕程、张岚、李念、慕容冲等等，心里实在是不是个滋味。每一句别人对秦命的赞叹，都像是在打他们的脸。慕程引以为傲的地武九重天，在秦命那境界面前根本不值一提。尤其是秦命和玥晴‘双双回家’，以夫妻相称，更让他难以接受。

    青云宗上下的长老们，除了极少数还算平静，其他的都有点别扭。因为当年秦命在青云宗受苦受难的时候，很少有长老替他说话，也没有几个真的帮助过他。以前秦命在天王殿封王的时候，他们感觉还没有那么的强烈，只是觉着秦命逆袭了、出息了，可现在秦命完全是以主宰皇朝的身份回来，还是圣武七重天的境界，更有三四十万的西海狂徒在北域盘踞，都让他们忐忑又紧张，不仅心里苦涩，连

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读
  