    酒宴不欢而散，唐逸和马、王二主任同刘进告辞，到这个份上，刘建林也不好再说开车送他们走了。8

    唐逸三人出了北京饭店，招了出租车，两位副主任自然是请唐逸先上车，唐逸上出租前想了想，对王振清道：“这样，地方上办公自动化程度越来越高，尤其是岭南几省，省机关正迈向电脑办公，不过相应的弊端，地方干部上班时间玩电脑游戏消磨时间的情况也很普遍，明天准备准备，下去看一看，以暗访为主，但要通知当地省纠风办，顺便再走一趟衮州，看看情况，好吧？”

    王振清笑呵呵点头，倒好像刚才的不愉快完全没有发生一般。

    唐逸就转身上了出租车，看着唐逸出租车远去，马元杰就叹口气，“咱们这新领导啊，记仇。”

    王振清皱皱眉，懒得理他，回身坐进刚刚停下的出租车，一溜烟也走了。

    出租车停在天源小区门前，唐逸下车，却见小区门口，蓝天饭店的服务员小翠正东张西望的，看到唐逸下车，小翠总算松口气，跑过来道：“唐哥，您总算回来了，再不回来就吓死我啦。”

    唐逸微觉奇怪，道：“红老板找我？”

    小翠猛点头，道：“是那个大胡子，又来了，等了一晚上呢，说找您，吓死我了，红姐叫我在这儿等您，告诉您一声，不想见他们就不要过去，红姐能应付的。”

    唐逸笑笑，做个手势：“过去看看。”

    跟在小翠身后过马路，一眼就看到了蓝天饭店门前停着一辆黑色凯迪拉克，唐逸皱皱眉，没有说话。

    小饭馆一楼稀稀落落还有几桌客人，有桌客人喝得挺闹腾，脸红脖子粗的拼酒。

    小翠领唐逸上了二楼。刚刚上到二楼。就听到红姐银铃般地娇笑声。笑声是从那天出事地包厢发出来地。

    小翠撩开布帘。唐逸进了包厢。就见圆桌旁坐着三个人。络腮胡。兰姐。还有一位西装革履。戴着金丝眼镜。斯斯文文地中年男人。那男人和兰姐聊得好像很投机。逗得兰姐不时咯咯笑。

    唐逸进来。三个人目光就都看了过来。也都站起来。斯文男人走上几步。伸手微笑道：“我叫赵国轩。”

    唐逸伸手和他握了握。笑道：“早就听说赵老板大名。你好你好。”那边红姐已经忙不迭说：“你们聊你们聊。”出门前对唐逸使了个眼色。自然是询问有没有事。唐逸笑笑。红姐就安心地退出了包厢。

    赵国轩却是反客为主。招呼着唐逸坐下。又动手帮唐逸倒茶。络腮胡李刚站在他身旁。耷拉着脑袋也不说话。唐逸接过赵国轩递上地茶。笑道：“赵老板沏茶。这我可当不起。”

    赵国柱叹口气道：“有啥当得起当不起地。我是啥老板了？劳累命。天生就是伺候人地。唉。”说着就摇了摇头。

    唐逸本来见络腮胡的行径，对蓝岛俱乐部是没有任何好感地，俱乐部保安经理纠集一堆痞子喝酒闹事，老板又能好到哪去？这样的会所再怎么风光早晚也会垮掉，却不想这位赵经理没有一丝江湖气，看起来和普通人没什么分别，而能和红姐聊得那般开心，也可看得出这人的城府和修养。

    赵国柱这时候又点了点李刚。说：“说起来还真得谢谢您啊。小刚和我一个胡同里长大，岁数越大。越不长进，多亏您，教训了他，这几天，这小子突然变得有个正形儿了，回去规规矩矩做事，我这一问啊，才知道原委，真的谢谢您啦。看”语气倒是很真诚。8

    原来，李刚回俱乐部后，却是突然跟变了个人似的，也不出去鬼混了，穿西装打领带开始进保安部上班，更要求保安部经理将他值班的时间表编出来。

    赵国轩听说后自然觉得惊奇，叫来李刚一问才知道李刚是真被人吓住了，不敢再那样混下去了，就怕哪一天横尸街头，听李纲说起那日情景，赵国轩当然好奇，想见识见识是哪位高人能不将人命看在眼里，更将李刚吓得幡然悔悟。

    听了赵国轩一连串道谢的话，唐逸只是微笑不语。

    赵国轩看了眼唐逸，又笑呵呵问：“冒昧问一句，您姓……？”

    唐逸笑笑，红姐倒也懂事，却是没告诉他自己地姓名，就道：“我叫唐逸。”

    赵国轩蓦然一惊，忍不住张嘴道：“哪个？哪个唐逸？”以他的城府，语音竟然有些颤抖，足见他的震惊，就是李刚也忍不住不解的看了他一眼。

    唐逸就笑：“大概就是赵老板听说过的那个唐逸吧？”

    赵国轩呆了一下，随即就拍拍脑门，“哎呀哎呀，看我这脑子，要不是唐大公子，谁又能这般丰神俊朗，早听说您回来，一直也想见您，但就是找不到门路啊。”说着笑骂李刚，“这小子，也算立了一功，哈哈。”

    知道了唐逸的身份，赵国轩就自然多了，因为想也不用想，他也知道自己该将自己摆在哪个位置上，本来是以结交的心态来的，现在，当然是完全放低姿态，以攀附的姿态同唐逸聊天。

    赵国轩笑呵呵问：“唐公子，听说您是进了国务院是吧？纠风办主任？”

    李刚听得汗毛都竖了起来，国务院？纠风办主任？抬眼看了看那一脸恬静的年青人，李刚半天没回过神。

    唐逸也懒得跟赵国轩解释机关地勾当，笑道：“叫我唐逸吧，又不是旧社会，这公子听得难受。”

    赵国轩忙道：“那我叫你唐主任吧？”

    唐逸微微点头，抬手腕看了看表。

    他并不是送客的意思，只是确实有个报告需要回去赶着写。

    赵国轩就呵呵一笑，说：“今天来的冒昧，也实在是有些晚了，我们就告辞了。”本来带李刚来时，还准备如果是够分量地人物。就令李刚赔礼道歉甚或自残谢罪，但面对唐逸。赵国轩知道玩这套只会引得唐逸反感，人家根本不会在乎你李刚几句小话，至于什么大腿上捅刀的江湖玩意只会令唐逸更加不屑。

    唐逸就笑：“好吧，改天再聊。”

    赵国轩想了想，就从手包里拿出一张卡，双手递了过去，说：“唐主任。这是我们高尔夫球会的白金会员卡，聊表寸

    唐逸没有接，笑道：“高尔夫会所的白金会员，入会费要几十万吧？”

    蓝岛高尔夫球会是北方最享有盛誉的高尔夫会所，其高尔夫球场目前来说，在北方、甚至全国都是最好的，十八个草质极佳地果岭，更有两个角度极佳的浅水湖，景色极为怡人。位于京城远郊，机场高速附近。交通也很方便。

    蓝岛高尔夫球会只接待会员以及会员嘉宾，不接待访客，也就是说。不入会或者没有会员相陪，有钱也不能进去消费，而其会员入会费用高达五十万元，这还不包括每年地年费以及使用高尔夫球场时产生的相关费用。

    尽管价格昂贵，京城乃至北方新兴贵族阶层却是趋之若鹜，是不是真的喜欢高尔夫不重要。重要的是这种新兴起的贵族休闲方式才能彰显他们的身份。

    至于香山大街上的蓝岛俱乐部，是赵国轩在京城近郊建造地一座高尔夫练习场，渐渐形成了一家集网球、游泳、健身、高尔夫练习等于一体地国际标准俱乐部，该俱乐部也成了京城白领阶层最为之神往、喜爱的高档俱乐部。

    又因为蓝岛高尔夫球会地会员同样享有俱乐部的会员权限，平日那些球会会员也最喜欢来俱乐部练练球，或者娱乐休息。是以很多贪慕虚荣的女孩子就是省吃俭用也要办个蓝岛俱乐部会员，就是梦想能有一天钓到金龟婿，飞上枝头变凤凰。

    至于赵国轩要送给唐逸的，当然是蓝岛高尔夫球会的会员。而且是白金会员。终身免交年费的。

    听唐逸问是不是要几十万块，赵国轩老老实实回答。“年费是五十万。”正琢磨怎么将这张卡能送到唐逸手上，唐逸却沉吟了一下，又将卡接了过来，道：“卡我就收下吧，钱我给你开张支票，五十万是吧？”

    赵国轩微微一愣，就点了点头，却见唐逸真的从包里拿出支票本，开支票，盖章。

    国内个人支票八十年代中期曾经兴起一阵，后来各项银行又停止了该业务，九十年代后，部分城市银行开始办理个人支票业务，月前北京商业银行开通该业务后，唐逸当然马上申请了个人支票账户，对唐逸来说，这是最方便地支付方式了，毕竟现在不能刷卡支付的消费很多。当然，个人支票毕竟是新生事物，很多单位、个人是未必肯收的。

    唐逸将支票递给赵国轩，又笑道：“我不知道你这白金会员与普通会员有啥区别，不过年费、各种消费用项我会按照规矩支付，如果搞特殊化，我只有选另一家球会了。”

    赵国轩接过支票，微笑道：“放心吧，我知道怎么做。”虽然唐逸没有接受他地好意令他有些遗憾，但只要唐逸成为球会会员，就是个不小的突破，以后结识他的机会大把呢，而且唐逸以这种方式入会，两人以后接触会更加自然，赵国轩何乐而不为？

    唐逸办理高尔夫球会会员，自然不是他对高尔夫有什么特别的爱好，而是想起了小妹，小妹没什么喜欢的娱乐方式，但在碧水湖畔，青青草木之中挥杆击球和自己比个高下，她应该会有点兴趣吧？等小妹休假时带她去玩玩，如果喜欢的话就帮她也办个会员。

    赵国轩哪知道唐逸地心思？客客气气的告别，唐逸送他下楼，红姐正在楼下呢，也忙过来热情的话别。

    看着凯迪拉克绝尘而去，红姐就好奇的问唐逸：“他就是蓝岛俱乐部的大老板吧？”

    唐逸恩了一声。

    红姐又关切的问：“那，你没事吧？”

    唐逸笑笑，说：“没事！”这时手机响了起来，唐逸看了看号码，接通后笑道：“小凤部长。日理万机之余还能想到小弟，荣幸荣幸。”

    “去。怎么岁数越大越是油嘴滑舌！”话筒里响起女人柔和的笑声。

    是王小凤，在唐万东就任岭南书记前几个月，她已经被扶正，正式出任岭南省省委组织部部长。

    她同唐逸的关系，好像是朋友，但又有那么点姐弟地亲情，因为小凤市长地丈夫曾经在乌旺达遇险。是被萧金华用重金赎出来地，是以小凤部长与唐逸的关系自然就多了几分说不出地亲近，

    其实，人是很微妙的动物，小凤部长能和唐逸关系越来越好，主要还是因为她的地位日益提升，而且大多是凭自己的努力争取来的，使得她有能力、有自信来坦然面对唐逸地恩情，如果她的地位以及道路都是唐逸安排的，只怕两人的关系反而会越来越冷淡。

    对这点。唐逸自然清清楚楚，与人交往，不是给对方多大的恩惠就能收获多少回报。帮助人也要讲究方式方法，不然会是适得其反，很多热心肠往往不招人待见也在于此。

    “唐逸，我在北京呢，今天刚刚到的，参加中组部的会议。各省组织部长和分管组织的书记都要参加的。”

    唐逸啊了一声，又看了看表，说：“太晚了，明天给你接风。”

    小凤部长笑着说好。

    唐逸又道：“早点休息，养精蓄锐，可别撞到包公的枪口上。”

    小凤部长笑了笑，说：“那明天见。”

    唐逸挂了电话，见红姐还在旁边，就笑笑。指了指对面小区。红姐点头，唐逸就走了过去。

    红姐转身回饭馆。就觉得有些好笑，如果是几天前，没出那事儿前听到唐逸打电话，张嘴就部长市长地，肯定以为他跟时下年轻人一样，整个一满嘴跑火车的侃爷，谁又能想到这年轻人可能真的是跟某位高官在通电话？

    第二天上午唐逸刚刚进了办公室，刘进就跟了进来，局促地说明了来意，刘建林晚上想请主任吃饭。

    唐逸笑道：“今晚可不行，有老朋友来，约好了。”

    刘进没说什么，就想开门出去，唐逸又叫住他，说：“这样吧，明晚，我也想和他唠唠，好吧？”

    刘进点点头，出去后轻轻帮唐逸带上了门。

    上午九时，唐逸召开了地方组副处级以上干部会议，部署了一下前往岭南各省调研的工作组分组情况，讲了讲这次调研需要注意的事项，就是文明检查,规范执法,确保安全等等那一套。

    唐逸讲过话，又是王振清讲了几句，一个小时内就结束了这次短会，唐逸就回了办公室，翻阅每天综合组投诉受理处转来的举报记录，当然，转给唐逸的都是经过筛选的，有代表意义地投诉举报，大多数举报记录都会转给各省纠风办处理。

    唐逸认真的翻看着，批阅着，虽然很多东西自己看不到，但自己看到的，经自己手处理的，就要将它办好。

    突然，一条举报信息引起了唐逸的注意，电话是从辽东省安东市打来的，举报安东市大菜市场自从对外承包后就对菜农乱收费，而且指名道姓的点出菜市场承包人是原安东市市委秘书长、现省农业厅副厅长黄琳的弟弟。

    本来这种信息直接转给辽东纠风办处理就是，可能是因为唐逸以前是安东市委书记，所以受理处高处长就将这条信息转到了主任室。

    唐逸看着看着就皱起了眉头，拿起电话，想打给齐茂林，想了想，又放了下来，还是，先了解清楚再说吧。

    哇，月票过四千了，而且前进了一名，哈哈，谢谢大家支持了！

    新的一个月开始了，《官道》又踏上了新地征程，还请大家继续支持！

    第一天，拜求月票和推荐票！

    今天地第二章在晚上七八点钟的样子更吧。

