一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朝彦辰猛地意识到自己说漏了嘴，于是急忙停下了自己的话头，

    “你们果然是熟识的！”

    方程笑了，

    “我……就算跟她认识又能证明什么？”

    朝彦辰还在负隅顽抗，方程摇了摇头，

    “是不能证明什么，不过……这结论还是要等我说完下面这些话之后才能定得下来！”

    方程说着转头看向朝老和朝彦凡夫妻，

    “朝爷爷，朝伯父，就是这个叫宋美珍的女人，在我们潜水时的氧气瓶上做了手脚，然后将我们困在了将近百米的海底下，让我无法及时去救朝夕，然后也是她伙同职业杀手将朝夕打成重伤，如果不是我的一个兄弟拼死护着她，那么朝夕她现在就已经是一具尸体了！不过我命大，从海里活着出来了，救下了朝夕，也当场抓住了这个女人，顺便……也杀死了那个伤了朝夕的杀手！”

    方程狠厉的目光死死的盯着朝彦辰，朝彦辰却被他的最后一句话给吓坏了，

    “你……你杀了他？”

    “哼，自卫你懂吗？他要杀我，我为何不能杀他？”

    方程全身散发出的凌冽让朝彦辰感到心惊，

    “爷爷，爸爸，这些都是我亲身经历的，杀手下手杀我的时候，这个女人就在现场眼睁睁的看着！如果你们不相信，你们可以去查，这女人所住的房子就是朝彦辰买给她的，他还利用这女人的儿子控制她为自己做一些事情，如果你们想知道什么，你们只需要去查就全部都清楚了……”

    朝夕含着眼泪说到，

    “小夕，不用查，妈妈信你，妈妈相信你！”

    朝母哭着一把搂过朝夕，母女俩抱头痛哭起来，这许多年的委屈，朝夕终于可以向自己的家人发泄出来了！

    “朝彦辰……你这个逆子……”

    朝老爷子已经气到不知道应该说什么好了，只见他脸色发白，就只说了这一句话，便两眼一翻，气晕了过去，

    “朝爷爷……”

    “爷爷……”

    “爸……”

    方程、朝夕和朝彦凡同时冲向倒在沙发上的朝老爷子，方程急忙为朝老号了脉，

    “方程，我爷爷怎么样？”

    “没什么大碍，只是急火攻心，年龄大了受不得刺激！你们先让开，让我来……”

    方程作势运气，

    “你……行吗？”

    朝彦凡依旧一脸怀疑，

    “他不行……就没人行了！”

    朝夕看着自己的父亲，严肃地说道，朝彦凡这才起身让开！

    自从周言的事情之后，方程便意识到自己的灵气大概是已经上到了新的层次，掌握好程度是一件很重要的事情，于是方程只输出一点点的灵气，将其渡进朝老爷子的身体里，从头至脚再从脚至头，游走了一圈，立时，朝老的脸色好看很多，气也喘得匀了！

    朝彦辰见大家已经乱成一团，他的目光不由得放在了此刻正背对着自己的朝夕身上，他就好像中了魔障一般，头脑中一直有一个声音在告诉自己，

    “杀了她，朝家的财产至少有一半就是你的了，杀了她，杀了她啊……”

    于是他趁着大家的注意力都在朝老爷子身上的时候，鬼使神差的走进一旁的厨房，拿出了一把十几厘米长的单刃剔骨刀，然后毫不犹豫的便冲向了朝夕！

    方程正在为朝老爷子行气，突然间感觉到一股厉风在耳边响起，抬头看去就看到朝彦辰举着一把剔骨刀就向朝夕刺来，他“腾”的站起身，一把推开朝夕，然后他抬手便狠狠的劈向朝彦辰伸来的那只举着刀的手，“咔嚓”一声，朝彦辰的胳膊便好像被折断的树枝一般，呈现出一个难以形容的角度，

    “啊！”

    朝彦辰那杀猪般的惨叫声在朝家的大院响起，而方程却没有就此收手，他栖身而上，一手就掐住了朝彦辰的脖子，然后将他高高地举起，他的脚已经离地大概十厘米了！只见朝彦辰的脸憋得通红，嘴巴大大的张着，好像离了水的鱼一般拼了命的吸着空气，却无济于事！

    “我说过，谁要再敢碰朝夕一根毫毛，我就让他永世做不成人……”

    方程咬牙切齿的看着在自己手上的朝彦辰，手上不由得又加上了几分力道，掐得朝彦辰的舌头已经伸出来了，只有出气再无进气，

    “方程……方程，给老夫一个面子，留他一条贱命……老夫保证……保证不可能再让他伤害朝夕一分一毫……”

    醒过来的朝老爷子看到方程正在掐着自己的小儿子，他虽然痛恨这小儿子的所作所为，可毕竟是自己的孩子，他没办法眼睁睁的看着方程把他掐死在自己的面前！

    “方程……”

    朝夕看到爷爷的模样，不由得向方程轻轻的唤了一声，方程听到了朝夕的声音，这才慢慢的松开了掐着朝彦辰的手，一把将他像扔破抹布一样扔到了一旁！朝彦辰则像是死了一般在地上躺了好久，过了好半晌才猛烈的咳了起来，

    “咳咳咳……”

    “你这个狠心的人……朝夕是你的亲侄女儿，你居然……居然这么对她？”

    朝老爷子被气得浑身发抖，看着自己的这个小儿子都不知道该说些什么，

    “朝彦辰，你不能生育，膝下无子，我们从小就教育朝夕要待你如父，就算是你老了也要让她为你颐养天年，可你居然想要杀了她，你简直不是人，是畜生、是垃圾、是败类……”

    朝母一边护着自己的女儿，一边大声哭骂道！

    而朝彦凡情绪复杂的看着自己从小一直护着的弟弟，好半天没有开口说话，许久以后，他只是咬着牙说了一句，

    “朝彦辰，这一次……我选择守护我的女儿！父亲，我要报警！”

    朝彦凡看向自己的父亲，斩钉截铁的说到，朝夕惊讶的看着自己的父亲，她第一次觉得，自己的父亲……是真的很爱她！

    朝彦辰被警察带出去的时候，他还在疯狂的乱叫着，此刻的他不再是曾经那个彬彬有礼、西装笔挺的朝家二少，而是活脱脱的变成了一个欲求不满的疯子，

    “我是朝家的二少爷，谁敢动我！都是我的……哈哈哈，都是我的，谁也别想抢走，都是我的！”

    还好因为朝家特殊的身份，这件事情并没有被闲杂的人传出去，对外也只是说朝家二爷身体不好，去国外疗养了！朝家本就人丁稀薄，这下子……就显得更加的寂寥了！

    事情解决了，方程不好再在朝家多逗留了，毕竟他们一家人还是要想一想后续的事情的，他一个外人也不好在这里碍事儿了！

    “朝夕，我就先走了，你们一家人肯定还有很多事情要聊的！”

    方程打破了沉闷的气氛，

    “方程啊，别人我不知道，我是已经把你当成一家人了，留下来吃顿饭吧！”

    朝母真心实意的对方程说道，朝夕也点了点头，

    “伯母，改天的吧，今天……大家都很辛苦了，你们一家人坐在一起聊一聊，把平时想说的却没能说出口的话都说一说，这样……你们会更亲近的！”

    方程的话很显然是在说给朝夕听的，朝夕点了点头，表示自己明白了！

    “那……朝爷爷，伯父伯母，我就先走了！”

    “朝夕啊，今天……不管怎么说都是要感谢你的……可老头子我就先不留你了，等改天我们的心情都平复了，老头子我亲自请你！”

    朝老爷子恹恹的开口说道，方程自然明白他此刻复杂的心情，

    “我明白，朝爷爷，您快休息吧！”

    方程与众人告别，便向门口走去，朝夕则依依不舍的送他到门口，方程刚打开门要出去，就听到身后朝彦凡那浑厚的声音响起，

    “有空……来家里坐！”

    虽然生硬，却也直率，方程看着朝夕微微笑了笑，

    “好的，伯父，我下次再来看您！”