    “黑天老哥，此次你功高劳苦，定是圣位在望，我先提前恭喜了。”

    祭坛最高一层的位置，这里只站着寥寥几人，黑天大尊这个时候站在最前面，红光满面，神清气爽。

    不过，如今的境遇，也由不得黑天大尊精气神不好。

    毕竟，就在数年之前，他还只是一个有一点点江湖地位的江湖中人，看似自在逍遥，但实际上，也就那样。

    而现在，天下九州，有何人不知他黑天之名？！

    虽然他是在给王阳做事，但王阳却是根本不怎么管事，某种意义上来说，如今这千秋功业，也约等于他的。

    他现在，可谓是一言天下改，一言山河变，是何等的爽利。

    这种情况下，他的精神，想不好都不行！

    “卫乾老弟言重了，我不过是专心做事罢了，做的都是分内之事，哪有什么功高劳苦，至于封圣之事，自有盟主以天心裁决，我却是不敢有太多奢望，得之我幸失之我命！”黑天大尊笑道，但看他如今的神色，却是轻易就能看出，他这一番话，不过是客套而已。

    “反倒时卫乾老弟你，文治武功，都冠绝天下，和盟主又有父子之缘，统领诸圣的圣王之位，怕是非卫乾老弟莫属了。”

    黑天大尊口中的卫乾老弟，不是别人，正是八皇子，不过，八皇子如今，早就舍弃了曾经的名字，以王为姓，改名王卫乾，却是护卫乾元的意思，以表自己的心迹。

    虽然八皇子知道，王阳已经天心非人，眼中只有有用的和没用的，并不会在意他的血脉，但他自己却是知道避嫌，自己到底是前朝血脉，还贵为八皇子，若是无有一番表现，日后纵使王阳可以容他，但也定有很多人容不得他。

    倒是或许不会死，但做起事来，定然是寸步难行。

    “黑天老哥，你这就是捧杀小弟了，小弟我虽然有几分本事，但莫说是做统领诸圣的圣王了，纵使是封圣，都还差了几分火候，不敢奢望，不敢奢望！”八皇子连忙摆手。

    至于所为封圣差火候这件事，自然是自谦了。

    “哈哈哈哈！”

    说着说着，黑天大尊和王卫乾相视一眼，却是同时哈哈笑了起来，一切意思，尽在不言之中。

    “卫乾老弟，时辰要到了，老哥我就先去准备祭祀了，以免误了时辰。”

    黑天大尊笑道，说话之间，黑天大尊已经来到了祭坛的中心所在。

    之后，战鼓擂动，古钟轰鸣，又伴随着祭坛下，百多万人，同时诵念祭文的声音，交织在一处，可谓是神圣到了极致。

    此番情景，和以往历朝历代祭祀天地的情景，所差倒是不大，若要硬说其中的区别，也就是祭文的内容，有一点点的不同。

    古来祭祀，都是礼祭天地，再祭祀先祖，有的还会顺带祭祀八方神灵。

    而此次乾元道盟立国的祭文，却是先祭祀王阳，称王阳为乾元上帝，全名是太一元始无上至尊自然妙有弥罗至真乾元上帝，之后祭祀皇天，再之后祭祀后土。

    如此顺序，却是一下子就分出了前后高低出来。

    这无疑是很犯忌讳的一件事情，纵使是千古之前的始皇帝，也没有这样祭祀自己。

    甚至可以说，若有帝王，敢这么做，定然是流言四起，使得国本动摇。

    不过，这也只是以前了，如今乾元道盟把天下都清洗了一遍，敢于计较这种事的人，骨灰估计都早就给扬了。

    不只是这天坛一处，这个时候，整个神州，数以几百亿计的众生，都几乎是在同一时刻，念诵这篇祭文。

    这自然是乾元道盟的安排，或者说是王阳的安排。

    这个时候，随着祭祀的进行，九天之上，王阳的前方，却是有一团灵光从无到有，从弱到强，急速的变化着，千变万化，无所所定。

    这却是王阳以神道秘术，凝练出的神道金身！

    此间世界，道武昌盛，但却并无神道出现，这种情况，并不正常。

    至于各中原因，王阳却是清楚，不过是天地有毒，哪怕有众生念力汇聚，也依然没有凝聚出神邸的条件。

    初生的神邸灵光，太过脆弱了，根本抵挡不住天地之毒。

    对此，王阳却是有规避的方法。

    至于神道的法门，自然也不是王阳自己琢磨出来的，而是在现实世界里，他打杀的那一众天外降临的高手的记忆里的。

    神道这种东西，虽然开始不如仙道逍遥，但其实也是一条大道，走到一定境界之后，神合天地，那也是不朽的道果。

    当然，古往今来，无数众生，能走到这一步的，没有几个。

    但，一条路，只要能证不朽，那便是大道。

    大道和小道之间，最大的区别，不是别的，正是最后的功果的大小。

    这些年，王阳铸帝座，自号天帝，传播名声，自然不是他膨胀了，也不是他渴求这些虚名，一切都是为了今日埋下伏笔。

    他要在此世之间，开辟神道，以此作为自己的助力。

    他没有那个治理天下的时间和心力，但如若全权让其他人来治理，道盟自内部腐朽，也是一种必然。

    道盟腐不腐朽，王阳并不在意，但要是因此而误了他的大事，那那些人，就是万死不辞其咎了。

    是以，王阳一开始，就没有想过用人来治理这个世界，而是欲要塑造神邸，将之与乾元道神合一，凭此监管天下，维护秩序。

    至于人，就不需要他们把智慧用在勾心斗角上面了，还是全部用来道术体系的开拓上去吧。

    “此天地之毒，好似源于天地本源，已经写入了最本源的天地法则之中，简直无处不在，纵使我以三千道神铸就帝座，亦无法规避！”

    “好在我之神道秘法厉害，乃是源于不朽级数的神道文明，又有如此浩瀚的众生念力汇聚，若不然，怕是根本无法逆转天地无神之局。”

    前方灵光变化，也不知道过去了多久，一位穿着星辰华服，头戴帝冕的道人，却是从灵光之中走出，随后对着王阳行了一礼，道：“见过道友！”

    王阳见此，却是笑道：“道友与我一体两面，何必如此惺惺作态，以后之事，就有劳道友了！”

    “善！”

    道人点头，随后便化作一道流光，向着神州大地而去。

