
　　因为上一轮比赛已经淘汰了很多人，所以这一次在休息室集合的嘉宾明显少了许多。

　　今天这一期正式开始录制，许进远走近备战休息间。

　　先跟众人问了好，又说了一些玩笑话活跃一下气氛，才拿起卡片说：“经过上一轮的战队PK，今天留在咱们备战休息室的人数肉眼可见的少了许多。”

　　“虽然大家都知道结果了，但我还是在这里总结一下吧。”许进远说道，“上一轮，每个战队15名成员，三个战队进行PK。每个战队在每场比赛中各派出一人进行PK，每轮表演只有一人能够顺利晋级。”

　　“经过上一场比赛的PK，现在共17人晋级。顾飞战队成员晋级7人，郭清晨战队成员晋级6人，苏幼岚战队成员晋级4人。”

　　“按照规则，晋级成员人数最少的战队队长将卸任，不再担任队长的职务，而是进入专家鉴赏团。”许进远说道，“除了进入专家鉴赏团之外，卸任的队长也将担任剩余两个战队的指导老师，帮助战队成员排练，也会以助演嘉宾的身份加入到两个战队的表演中。”

　　“上一场PK赛，晋级成员最多的是顾飞战队，共晋级7人，所以按照规则，顾飞战队暂列第一。可以从郭清晨和原苏幼岚战队的成员中，优先挑选成员。”

　　许进远比了一个“请”的手势，“现在请郭清晨战队成员和苏幼岚战队成员走到前面来。”

　　郭清晨战队成员和苏幼岚战队成员纷纷起身走到前面，分成两队，方便顾飞和郭清晨能够看得清楚。

　　顾飞能够先从剩余两只队伍中挑一人，然后郭清晨再挑一人，再轮到顾飞，这样轮换着挑。

　　只要姜寻还在他们战队，顾飞对其他人是都没什么所谓的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过还是根据比赛时候的表演情况，先挑了一个演技稳妥，为人也不怎么作妖的。

　　先前他们三个队长在每个排练间去逛一逛的时候，看到那些为自己争取戏份的，企图改戏的，顾飞也都没要。

　　演技再好也不能要。

　　他的队伍里不要这种能作妖的。

　　选到最后，等郭清晨选完，便只剩下一个人了。

　　剩下这个人，则自动归到了顾飞战队。

　　“那我们组少一个人怎么办？”郭清晨问。

　　许进远解释，“顾飞老师的战队有9人，郭导战队有8人，共17人。我们将提供8个表演片段供大家选择，其中7个表演片段是两两对决，剩下1个表演片段则是三人进行对决。但那7个两两对决的片段，我们会邀请七名助演嘉宾来参加，同样是三人表演。”

　　“苏老师就是助演嘉宾中的一位，剩余六位节目组先买个关子，到时候大家就知道了。”许进远笑着说道。

　　“那么，我们来挑选要表演的片段吧。”许进远说道，“请看大屏幕。”

　　大屏幕依次放出了八个电影片段。

　　两支战队一边看着一边商议，看选哪个能够更出彩。

　　其实这八段内容他们都是要表演的，但是自己战队限定的部分，拥有战队成员优先挑选角色的权利。

　　这一点还是很有优势的。

　　片段全部播放完毕，许进远说：“现在两支战队有10分钟的时间进行商议，可以各自选四部戏。不过还是要提醒一下大家，顾飞老师的战队依旧有优先选择的权利。”

　　于是，众人商议了一阵子。

　　顾飞先问了姜寻的意思，“姜寻，你觉得呢？”

　　众人也齐齐看向了姜寻。

　　他们对姜寻不了解，但是却看到姜寻能够硬刚节目组，还能让节目组吃瘪，一点儿好处没落得，还把口碑给败坏了。

　　偏偏都这样了，节目组都不能拿姜寻怎么样。

　　便知道姜寻这人不好惹了。

　　也是，姜寻有这么硬的背景，怎么可能是好惹的。

　　其他组的人不知道，但顾飞战队的人却很清楚，姜寻的分析确实很有道理。

　　怪不得顾飞会事事都先征求姜寻的意见。

　　难道这就是学霸吗？

　　罗向妮原本就是顾飞组的成员，此时先表态，“我相信姜寻的判断。”

　　张琪瑶给罗向妮竖起大拇指：“罗姐有眼光！”

　　罗向妮失笑，其他组是新进来的，对顾飞组原来的情况都不熟悉，此时全都看向了罗向妮。

　　“上一轮比赛，瑶妹问姜寻，是选自己喜欢的戏剧表演，但是不能优先选择角色。还是选自己这边有的戏剧表演，可以优先选择角色。姜寻让她选了前者，因为大概率会首先喜欢这部剧，才会喜欢其中的角色，就算其中的角色不讨喜，但从表演的艺术性来看，却是很棒的。如果自己本就不喜欢那部戏，强迫自己去深入理解，去饰演其中的角色，效果肯定不如前者好。”

　　众人听了，也不禁陷入思索。

　　罗向妮跟姜寻和张琪瑶说：“抱歉，上次听到了你们的对话。”

　　“没关系。”姜寻不在意，“上次你就坐在我们俩前面，想不听到都难的。况且我这么直接跟瑶妹说出来，本来就不介意被人听到。也希望大家都能听到。在座的都是我的前辈，前面两期咱们都是刚刚见面，彼此不了解，我贸然说出来也没有人愿意听我的意见。所以我跟瑶妹说这番话，其实也是讲给在座前辈们听得。能听得进去就听，听不进去就算。”

　　反正她该做的做了，听不进去的她也无所谓。

　　大家都是一个战队的，她就当是帮顾飞了。

　　别看罗向妮跟姜寻是一支队伍的，但大多数时间都是跟其他队伍的成员在排练，同战队的成员相处的时间反而不如跟PK的对手相处的时间久。

　　所以大家今天才是第一次如此直面的与姜寻交流，却没想到姜寻在台上台下都是一样的直言直语。

　　之前看姜寻怼节目组，在台上也直接怼，完全不虚。

　　他们还以为姜寻是因为背景强硬所以不虚，顺便还能立一下耿直人设之类的。

　　没想到姜寻私下里也是这个样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第611章 抱歉，上次听到了你们的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 