    这一刻的文命，夺去了世间一切的光辉，成为了唯一的焦点。

    他的气息无上恐怖，在太易的道路中走出了太远太远。

    这令哪怕是再迟钝的神圣都明白——

    有黑幕！

    绝世黑幕！

    所谓的鸟师新秀、东夷新星，怕不是哪根老黄瓜刷绿漆，在装嫩呢！

    诸神与之相比，渺小若萤火。

    烛龙大圣，吼啸岁月，也不过黯淡群星。

    元凰大圣，纪元涅槃，仅是残月，不能与大日相较。

    唯有那吟诵着“魂兮魂羲归来兮”的轩辕，可以与之并肩，如同双日同天！

    可要知道！

    泰皇刚刚才经受了元凰大圣的凶残“助攻”，回光返照、返本归元，追溯了古老的过往，若隐若现间浮现出盘古的神韵，连诸神联手演化而出的天道虚影都轻而易举的接住了！

    文命呢？

    他凭什么与之并立？

    联想着文命现身时的言辞，充满了不屑……“赝品”……

    此时此刻，诸神心中萌生了一个大胆的想法，惊悚的他们魂灵都在颤栗。

    “离谱啊！”

    “太特么的离谱了！”

    “他也没死？”

    诸神感觉到自己的神经在麻木，对一坑更比一坑低的无限节操深渊世界厌倦了。

    “累了……毁灭吧……”

    诸神心底长叹，欲言又止，止言又欲。

    这个世道，还能不能好了？

    你们这些领袖，那么的能秀……让我们这些老实人如何自处？

    前有道祖，神不知，鬼不觉，天庭成陨星，恐龙一族灰飞烟灭。

    后有龙祖，瞒天过海，偷天换日，怒发死人财，“自古以来”改专利。

    再有后土，地府喜迎大繁华，换来自身杀破诸天，暴捶羲皇。

    现在，再有……

    诸神睁着死鱼眼，看着世界变幻，某人华丽转身。

    不出他们所料。

    当文命不再掩饰，神威浩荡，取回巅峰道果，曾经断裂掩藏的因果被续接，斑驳的时光碎片垂落，他现出了真容，一代神人矗立万古诸天，俯视界生界灭，看青史成空！

    东王公！

    东华帝君！

    东华紫府少阳大帝君！

    掌握洪荒法理，为少阳之主，是万仙之宗！

    也是一个昔日在众目睽睽之下殒落的神圣！

    被天庭与龙祖联手，镇杀于羽山之上，死的不能再死，屠巫剑都洞穿了他的身躯！

    但此刻……

    东华帝君光辉无限，除了脚边一坨毛毛虫般的事物外，哪里有一丝半毫的虚弱？

    全盛之姿，巅峰之态，闪瞎了诸神的眼。

    “我真傻……真的。”

    天吴祖巫碎碎念，“我单知道，文命能拎起开山斧，一下子劈了重华很有问题……还知道，他能带领人族搓出九州结界，更是不可思议……”

    “但我竟然只将这些匪夷所思的根源，挂在了那柄破斧头身上……”

    “却没想过，文命成了灯下的那一片黑暗……他自己就是真正的无上巨擘啊！”

    意料之外，又是情理之中。

    这个世界的巅峰碰撞，从来不存在运气，不存在以弱击强、逆行伐道，只有强对弱的碾压！

    文命杀重华，不是运气；开创出九州结界，更不是侥幸。

    他自己便是无上人物，可纵横千秋万世，俯瞰古今未来！

    然而，更可怕的是……这样一位人物，竟然能那么的隐忍。

    诈死、示弱……还用上了疑兵之计，拿一柄斧头装傻充愣，做出幸运儿的姿态。

    要不是今朝轩辕雄起，凤凰始祖打了一手好助攻，让他都逆天了！

    指不定这位东华帝君，还要暗搓搓的隐藏到什么时候！

    这是等着阴谁呐？！

    被如此隆重的招待？

    “呜呜呜……”

    东华脚边，毛毛虫一般的事物挣扎着、蹦跶着、蠕动着。

    显然，这是一个人形的存在，可状态却不怎么好，被人拿绳索给捆了一圈又一圈，到最后就剩一个脑袋露在外面，苦大仇深的呜咽着——连嘴都给堵上了！

    诸神转移了一点视线，看清了其真容——哦，女娃啊！

    那没事了。

    被东华给阴了，蹲了一手，生擒活捉，捆成蚕宝宝的样子，正常正常。

    “噗……”

    天吴一口盐汽水都喷了出来，前方牛逼轰轰、单手接天道的轩辕——泰皇——昊天，这一刻他都不去注意了。

    正常……正常个鬼啊！

    是女娃啊！

    女娃……这不是死了吗？

    死于一场意外，在东海遭的劫难，疑似被诸多强者围杀！

    为此，龙祖还百般解释过，努力摘除不知道被谁扣在头上的黑锅——我是策划过诛杀东华的事情，但我真没有去谋害女娃啊！

    然而今天……

    真相水落石出。

    什么意外身亡，什么悲剧落幕……

    不存在的！

    女娃就没死！

    活的！

    满状态的！

    太离谱了！

    在残局的阶段，一个圆满的太易战力……这是要将棋盘都给掀了啊！

    可惜。

    女娃没掀成。

    很显然的，她被东华帝君给阴了，一朝沦为阶下囚。

    她战败了。

    想当年，她于轮回设局，后土出击，迎战羲皇，故意摆出地府空虚的样子，己身却潜藏其中，等待不速之客上门。

    如此钓鱼行为，终是遭了报应。

    文命来了，文命逃了，等她去追，最终华丽转身——

    你以为我只是文命？

    不，我还是东华呢！

    惊喜不惊喜？

    意外不意外？

    不仅是你没有死，其实……我也没有死！

    女娃接到了亲哥送来的天大礼包，含着泪接下了。

    她恨不得多长几条腿，再加上几个翅膀，只为了能够逃出升天，回去召集手下来围攻。

    然而遗憾的是，她不止打不过对手，连逃都逃不掉。

    被蓄谋已久的的东华帝君，彻底镇压了！

    捆绑成一条毛毛虫，威严扫地。

    一代女神，沦落至此……这是人性的扭曲？还是道德的沦丧？

    诸神面色复杂，他们说不出话来，故此没有办法给一个答案。

    事实上，相比较东华捆绑的手法，他们更想仰天长叹——

    一对兄妹，争相诈死……这个时代的风气还能好吗？

    “还是你们会玩。”

    轩辕幽幽一叹，无形中化解了几分三观碎裂的气息，将诸神唤回了理智，不再怀疑世界。

    “彼此彼此。”

    东华轻笑着，弯下了腰，提着女娃的领子，拉了起来。

    女娃瞪大了眼睛，挣扎的更激烈了。

    但是无用。

    东华另一只手，屈起食指，给了她一个爆栗，便镇压了她的反抗。

    一边巩固家庭帝位，他一边漫漫而谈，“我这些本事，不过是小道，还得亏了羲皇找到了机会，拿捏着屠巫剑，因此得以篡改了过往，将我死于此剑之下的结局修正。”

    “不容易啊！”

    东华叹着气，众目睽睽之下，他说的仿佛是真的一样，“为了救活我，劳烦了青帝太多。”

    “以无上神通，塑造我的信仰身，又改头换面，置入东夷，牵引白帝少昊的气运……直到时机成熟了，找到了机会，把握屠巫剑，斩出一个时代，才让我能王者归来。”

    “……”俘虏女娃旁听，一下子双眼圆睁，艰难的转头看过去，那眼神中满是不可置信——

    你之前揍我的时候，可不是这么说的！

    东华侧目，看着她似笑非笑。

    ——傻妹妹，学着点！

    想要设局坑人，那就要时刻保持人设！

    像你那么沉不住气，还怎么玩巅峰赛？

    要骗，就一直骗到时代终局！

    东华给了女娃一个眼神，让她细细体悟，同时与昊天商业互吹，“倒是你……你的算计太多了。”

    “斩断巫妖气数，逼迫先天神圣阵营重现，借此勾连龙凤时代的辉煌，算计了诸神一把，追溯人道昔日的灿烂，白嫖了一场最宏大的祭祀。”

    “你只走了一步棋，却逼着对手把其余的步骤给补完了……真论起来，还是你更高明一些啊！”

    “呵……”昊天只是轻笑一声，意味不明。

    “不过……”东华帝君也不在乎昊天的态度，眸光清亮有神，“我来了！”

    “我们来了！”

    他紧了紧提着女娃衣领的手。

    “若是只有三千神圣，天道不圆满，或许还真会被你给得逞了，挡下了先天神圣阵营的脚步。”

    “可惜啊……”

    “还有我们在！”

    东华的身形越见挺拔，他手一招，元凰大圣开启的宏大祭礼，便被牵引着落到了他与女娃的身上。

    瞬息间，一种沧桑与古拉的神韵浩荡，仿佛被返本归元出了什么伟大的存在。

    凰祖看着这一幕，脸拉的很长，表情管理很到位，在表达着不满。

    ——岂有此理！

    你们这一个个的，都把我的杀手锏当成了什么？

    爆种工具吗？

    元凰很生气。

    但不得不说，这工具太有用了。

    东华的身形朦胧了，仿佛被追溯到了最初的起源，是太昊天帝的意志流出！

    女娃则绚烂了起来，是娲皇的一点纯真与梦想！

    他们不能代表真正的伟大者降临，但是那种道、那种法，却铺天盖地的汹涌而来了！

    一刹那间，诸神联手构造的天道虚影，变得真实了！

    因为，伏羲、女娲，他们的道，他们的法，本就是天道这件最伟大工程造物的支柱啊！

    一个代表了全知，决定了世界的未来，故而有所谓的“天道大势”，有所谓的“天机”，易道修行者能去探察与卜测——这本就是开山祖师留下的后门！

    一个代表了全能，掌握调节宇宙平衡，万物生，万物灭，都是一场造化，是不朽的神性在轮转！

    易道与造化，塑造了天道的基石……之后，才是诸神的大道，对之进行扩展补充。

    最终，天道无所不知！天道无所不能！

    这是核心，这是关键！

    当东华与女娃到来，追溯了根源，将两种至高的道展现而出，填补了诸神的空缺。

    那天道的虚影变得真实，有无上的神威爆发，最强势的力量，打穿了一切的规则法度，人道有敌！

    “铮！”

    昊天眸光淡漠，轩辕剑在手中跃动，就要劈斩开天道的神威。

    然而，东华却在这一刻扑出，“用我的剑对付我？怎么想的！”

    他一声呵斥，此剑失去了神效，如同梦幻泡影般凋零。

    它本就是虚幻的，是时光的倒映，无上伟力赋予它真实。

    但是面对真正的创造者，却依旧是无力。

    昊天看着这一幕，无声无语，只是中正平直的一拳打出，诸天巨震，万古波澜，仿佛要在这一拳之下被余波震碎！

    天道被砸飞了，东华首当其冲！

    只要心不死，没了剑，还有人！

    东华冲锋在前，论关系，论牵扯，人道与之因果太深了。

    魂兮魂羲，甚至可以说是一体两面。

    但……有关系吗？

    真爷们，拳拳到肉的交流！

    管你是哥还是爸，都往死里打！

    “呵！”

    东华挥臂如风车，女娃被拎起来了，化作神兵，横击万古！

    诸神震撼。

    人道震撼。

    娲娲震撼！

    女娃双眼瞪的老大。

    若非她最被堵住了嘴，怕不是要骂破这世间。

    不过，虽然不太讲究，但效果真的出奇的好。

    人道收手了！

    昊天被迫变招，因此有了破绽。

    “轰！”

    东华抓住了这个机会，将天道砸去，定住了这条路，“速去！我来堵住他！”

    他的身形发光，在燃烧，在献祭，为诸神把握这个来之不易的机会。

    “？！”

    诸神愣怔，而后迅速行动了。

    他们抓紧机会，跨越这道障碍，杀进了洪荒天地。

    “为什么？”

    金母离开前质问，她想要救走女娃，但面对东华此刻的淫威，终究没敢动手。

    “我亦是先天神圣的一份子！”

    东华高大伟岸，“人道变化，漠视了诸神的功绩，狂妄自大，岂有此理？”

    “我为公平而战！”

    “……”金母深深的看着他，又看了看女娃，“但愿如此。”

    “嗡！”

    她抛出了一面古镜，那是昆仑镜，“希望能帮到你……”

    随后，时空幻灭，她也消失了，回归了洪荒。

    最终此地仅剩下了昊天、东华，还有女娃。

    时光崩塌，通道溃灭，这里仿若是被放逐在了世外，隔绝了古今未来。

    “都走了。”

    “对，没错。”

    “还有一只娲。”

    “封印就好。”

    不正经的对话发生，阐述着人与人之间信任的岌岌可危。

    女娃目瞪口呆，看着狼狈为奸、沆瀣一气的场面，人都傻了。

    “快快快！换衣服！换马甲！”

    威严如东华，崇高如昊天，他们紧急行动，顺便封印了女娃的感知，掐灭了关键的信息。

