    林放抖了抖身上的尘土，然后查看系统。

    “修为：成丹境”

    “万能点：1545”

    还是不行。

    看样子还需要在攒几天才能突破灵海境界，不过应该也快了，他有种预感，最多三天他就能突破灵海境界。

    “我们上去吗？”

    鱼小路瞪着两个大大的，水汪汪的眼睛看着他。

    “好啊。”

    林放也没多想。

    但下一刻，他就后悔了。

    草率了！！

    鱼小路直接顶着他往上冲，他只觉得周围的水流在不断的往下陷，然后……阳光忽然明媚起来。

    在那刺眼的阳光中，一条肥美的鱼顶着一只乌龟窜出水面。

    林放摔在了石头上。

    他翻过身。

    然后就看到了鱼小路悬着半个脑袋在水面上。

    “我先回去了，晚上见。”

    林放晃了晃脑袋。

    “晚上见。”

    蹲在一个石头上抓虱子的猴哥，看到后，笑容灿烂的用手指着他，一阵的抓耳挠腮。

    “嘿嘿，林兄弟。”

    “看样子俺老孙这边的桃花没开，你这边的倒是开的挺旺盛的。”

    林放脸一红。

    “别瞎说，她还小。”

    “哦~~她小吗我看挺大的，倒是你跟她一比就要小很多。”

    “俺老孙倒是好奇，你和她……嘿嘿。”

    猴哥不说话了。

    在场的灵兽那都是老江湖，当然知道猴哥这没说的话是什么，一个个脸上都忍不住挂上了笑容，看向林放的眼神都透露着调侃。

    毕竟鱼小路体型是林放的上百倍。

    尤其是修为突破之后，身体更加庞大，已经到了数百倍。

    林放和她一比，那真的是很渺小。

    “呸，这猴子真龌龊。”明月一张小脸红彤彤的，厌恶的啐了一口，然后道：“懂得倒是挺多，心真脏，平时肯定没少干这种龌龊事。”

    猴哥一听这话，就不乐意了。

    “我说明月仙子，俺老孙天生地养，带有宿慧。”

    “这些东西都是自己跑到俺老孙的脑袋里的，可不是俺老孙自己经历过的。”

    明月一脸的不信。

    而杨婵听到这句话，确实眼神闪烁。

    自从上次回去之后，她就对这个猴子产生了好奇，所以特意查了一下。

    只知道他是灵石化生。

    可一个石头生出来的灵性，本不该有宿慧。

    除非……

    那本就是他的记忆。

    或者说是他还没有拥有神志之前，作为那颗灵石的记忆。

    但岩石的记忆，并不长久。

    看来孕育他的那颗石头，绝非凡品。

    这些念头在杨婵的脑子中闪过，她忽然对猴哥出身感到好奇，到底是一颗怎么样的石头，才能孕育出眼前的猴子。

    林放被当众调侃，脸更红了。

    “说书，说书。”

    他有些气急败坏。

    众人见他开始说书，一个个全都安静了下来。

    林放还是往下讲。

    上次过来听书的弟子，这一次也都到齐了，而且还是结伴同行。

    一点都没有之前的尴尬。

    不仅如此，他们还叫来了一大堆的弟子一起过来听。

    “这书真有你们说的这么好听？”

    “我看不一定吧。”

    “一只小乌龟说的书，能有多么好听？”

    不少人还抱有疑虑。

    如果不是这些人拍胸脯保证说，不来的话，一定会抱憾终生的，他们还真不愿意浪费这点时间。

    “你们听听就知道，保证让你们满意的不行。”

    “对啊，我们还能骗你们不成？”

    “听过之后，你们就知道了。”

    “我可以保证，只要听过一次，你们一定会爱上这本书的。”

    几个人又是好一阵的劝说。

    这些人才打消了疑虑。

    不过一大堆的弟子过来，那大石头自然就挡不住了，不过他们这一次倒也没想过在躲着。

    听了两天的书，他们也想要堂堂正正的站着听。

    干翻苍穹的故事还在继续。

    众人听了一阵后，心神也被故事深深的吸引，对这个异火的世界产生了浓浓的好奇。

    “这故事，好像还行？”

    “何止还行啊，讲的是真好，这个叫萧炎的，修为不高，但是做事太爽了。”

    “就是啊。”

    “不过，你们觉不觉得他有些太好运了。”

    “我也觉得多少有些离谱了，这么危险的情况，他都能逢凶化吉，而且还能从中获得好处，有些没有道理了。”

    “也不是不可能的。”

    “我听说这个世界上是有大气运者的。”

    “这些人福运亨通，遇到危险往往都能逢凶化吉。”

    “我也听说过这种人。”

    一群人在那里议论。

    虽然声音不算大，可这么多人一起说，那声音再小，也不可能小到那里去。

    前面安静听书的灵兽有些受不了。

    几个暴脾气的回头瞪了一眼。

    不过看到是祖师弟子，又全都将脑袋转了过来，惹不起。

    “嘿，它们还敢瞪眼。”

    “闭嘴，好好听书。”

    “哼！要不是为了听书，看我不把它们抓起来给炖了。”

    几个弟子不服气的说了几句。

    众人逐渐安静下来，认真听林放说书。

    这一说，又是一天的时间。

    等到了太阳快落山的时候，林放停了下来，在场的灵兽也都习惯了，倒不用林放再说什么，它们就把今天的东西都送上，然后各自离开。

    而那群弟子没走。

    为首的一人笑呵呵的往这边走过来。

    猴哥一脸警惕的看着这些人。

    “你们想干什么？”

    他也老早就注意到这群家伙了，此时见到他们围了过来，自然是心中一紧。

    “孙师弟别误会，我们就是过来交东西的。”

    说着话，为首那人掏出一株灵花。

    “刚才过来的时候，在路边随便摘得，十年份的乌雪花。”

    这东西不算是好东西。

    灵台山上有一片乌雪花海。

    猴哥看了眼林放。

    林放当然是来者不拒，反正这玩意他又不自己用，直接转化成积分了，就算是有毒，也毒不死他的。

    “那就收下吧。”

    众人纷纷将自己准备的东西都掏了出来。

    林放将这些东西，都收入锦囊中。

    “既然收了东西，那小乌龟你以后可要好好说，千万不能说一半就不说了。”为首那人见林放收下东西，笑眯眯的说道。

    林放没由来的感到一股恶寒。

    他有种如果自己敢拖更，眼前这家伙就会废了自己的错觉。

    林放被吓了一跳。

    “难道……我又作死了？”

