    秦淮和唐乐欣均是扭头看向开口说话的戴眼镜男医生。

    “你在叫我？”

    秦淮看了对方一眼，开口道。

    戴眼镜男医生并未理会秦淮，而是看向唐乐欣。

    “唐小姐，既然您将病人交给这位年轻的中医来治，病人出了事情我们可不负责。”

    唐乐欣秀眉微皱。

    她自然也听出了语气似有针对秦淮的意味。

    不等她开口，秦淮则抢先一步。

    “就你们的医术，秦某让你们负责了么？”

    “你说什么！”

    闻言，几个西医顿时面色一怒，愤怒的盯着秦淮，大有一言不合就动手的架势。

    “张医生，请注意你说话分寸！”

    唐乐欣冷哼一声，目光一扫戴眼镜男医生几人，“现在你们可以离开了，家父不需要你们负责！”

    此时此刻，她早已不指望张医生几人，已经将希望全部寄托在秦淮身上。

    只要能从丹门那位长老手中求得良药，父亲的病自然能药到病除。

    “如此，最好！”

    戴眼镜的张医生面色一沉，狠狠的刮了一眼秦淮，伸手招呼几个同事，“唐小姐，那我们就告辞了！”

    说完，领着几人快步下楼离开。

    ......

    车上，唐乐欣扭头看向闭幕眼神的秦淮，几度张嘴又闭上。

    “唐小姐想问什么就问吧，不用这么纠结。”

    秦淮道，说这话的时候依旧闭着眼睛。

    唐乐欣一愣，诧异的看了看秦淮，整理一下思绪后才开口。

    “秦先生，那丹门长老不会轻易赐药吧。”

    “唐小姐不必想那么多，去了之后便知道。”

    秦淮闭着眼睛，轻声道。

    唐乐欣不再吭声，一路上皱着眉头，也不知道在想些什么。

    不多时车子抵达洛城国际大酒店。

    结果刚进大厅就看到最不愿意看到的人。

    云翼也在场！

    此时的他坐在沙发上，脸上缠着绷带，身边还坐着一个年长的中年男子，男子天庭饱满，皮肤略黑，目光深沉让人不敢直视。

    “二叔，那丹门长老什么时候下来，我们在这里都等了数个时辰了，难道他不出来我们就要一直等下去？”

    云翼有些不耐烦的道。

    他来这里也是为了求药，他脸上皮开肉绽，医生说很有可能会因此留下疤痕，由此毁容。

    一想到那日被秦淮打了一巴掌，他内心就怒不可遏，恨不得将其抓住，碎尸万段，剁碎了喂狗！

    “不得无礼！尤其是待会儿见到那位丹门长老，如若再这样，那你就别想治好你的脸！”

    中年男子扭头瞪了云翼一眼，冷声警告道。

    云翼唯唯诺诺的点头，似乎有些畏惧他这位二叔。

    正在此时，门口突然进来的几道身影吸引住他的目光，下意识的扭头看去，这一看不要紧，心中的愤怒瞬间喷涌而出。

    “二叔，就是他！就是那小子打得我！”

    云翼起身，手指着走在最前面的秦淮，怒声道。

    此话一出，中年男子扭头看向门口，一双眼睛陡然变得凌厉起来。

    与此同时，秦淮和唐乐欣也注意到了云翼。

    秦淮倒没什么，只是轻笑一声，仿佛在说好巧啊！

    而唐乐欣的脸色变了变，她并未在意云翼，而是凝重的看向坐在沙发上的中年男子云松！

    云松，云家唯一一位迈入武者之人，据说此人一拳都能打穿水泥浇筑的墙壁，实力深不可测！

    云家正是凭借云松，才在短短数年间从二流家族一跃成为江南省排在前三的家族！

    “秦先生，云翼旁边的那人叫云松，是云家的风云人物，据说是一位实力强横的武者......”

    唐乐欣上前两步，微微倾斜身子说道。

    她相信，既然秦淮知道丹门，那肯定也知道武者。

    对于普通人来说，武者和丹门都是神秘不可闻，可对许多大家族，哪怕见过世面的人来说都会知道或者听说一二。

    不等秦淮说什么，只见两个保镖在云翼的授意下向他们走来。

    “唐小姐，我家少爷请你过去说说话，这位先生也要一起去！”

    其中一个保镖对唐乐欣说道，目光却是意味深长的瞅向秦淮。

    闻言，唐乐欣的脸色微微一变。

    她明白，云翼这是要找回脸面了！

    怎么办？

    她只带了一位保镖，而且就算带再多保镖也没有，在云翼二叔云松面前，普通人跟纸糊的没什么区别，哪里会是对方的对手。

    秦淮看了一眼坐在那喝茶的中年男子云松，略一沉吟抬步向对方走了过去。

    来到近前后，在对面沙发坐下来，唐乐欣则是挨着秦淮坐下，只是神情没有秦淮那般轻松。

    “谁让你坐下的！”

    见秦淮毫不客气的坐下，云翼怒声喝道。

    “怎么，这地方是你家的？”

    秦淮扫了满脸愤怒的云翼，淡淡的道。

    “姓秦的，我看你是自己找死，我还没找你算账，你倒自己送上门来！别以为你有唐乐欣照着，我就不敢拿你怎么样！”

    云翼怒声道，语气完全没把唐家放在眼里。

    闻言，唐乐欣面色再次一变。

    若是商场上争斗，她一点都不怕云家，可论武力，十个唐家也不是云家的对手。

    “云翼！”

    只见云松喊了一声，云翼这才愤怒的坐下，有些不解的看着二叔，后者给了他一个稍安勿躁的眼神，放下手中茶杯，抬头看向秦淮。

    “是你动手打了我侄子云翼？”

    “他欠打，我只是给他一点小惩戒。”

    秦淮淡淡的道。

    闻言，云松深邃的眼眸微微闪动着寒芒，他没想到眼前这个青年男子如此狂妄，在他面前还敢如此说话，分明就是没把他放在眼里。

    “既然你承认了，给你两个选择，要么跪下要么我亲手废了你！”

    “二叔，废了他！我要废了他双手双脚，像狗一样活着！”

    一旁的云翼咬牙切齿的附和道。

    “想废秦某，你确定你有这个资格？”

    秦淮一点也不慌张，嘴角带着笑意反问道。

    只是没人注意到他眼眸深处闪过的一抹冰冷。

    “云松！”

    就在剑拔弩张之时，一声呼喊从旁边传来，众人扭头看去，只见一个身着灰色中山装的老者迈步走来。

    在老者旁边还跟随着一个面容清秀的十三四岁少年。

    “师父！”

    看到老者，云松连忙起身行礼，身侧的云翼也是跟着起身，有样学样。

    “怎么回事？”

    老者点了点头，然后看了一眼秦淮，皱眉询问道。

    “师父，就是此人打的云翼的脸，我刚才给他两个选择，要么跪下认错，要么废他一臂，算作惩罚！”

    云松开口道。

    “嗯，你的家事你自己处理。”

    老者点了点头，一副不愿多管多问。

    “师父，您这是......”

    云松心中暗松一口气，随后疑惑的问道。

    “听闻丹门苏万壑苏长老在此，所以特来拜见，小叙一二。”

    老者随意笑道。

    “等你处理完家事，也上来拜见苏长老，正好给你介绍认识认识，日后对你大有裨益。”

    “谢师父！”

    闻言，云松面色大喜。

    有师父在，给云翼求药的事情自然没跑了，而且通过师父还能结识丹门苏长老，对他和云家都是一件幸事。

    若是能从这位苏长老手中购得一些修炼用的丹药，他日后修为精进不说，云家或许也能因他而成为江南省第一家族！

    “喂，苏长老吗？我在楼下大厅，方便的话就下来聊几句吧。”

    正当云松兴奋时，却猛然听到秦淮打电话的声音。

    尤其是听到苏长老三个字，面色顿时惊疑不定，不由扭头看向自己的师父。

    老者也是微微皱起眉头。

    苏长老三个字可不是他人随随便便乱叫的。

    莫非这青年认识苏万壑苏长老？

