    “狐狸，我告诉你，你想都别想！我们是绝对不可能接受这样的家伙的！”

    “没错！这种禽兽本就是你们南边的！”

    长臂魔猿见自己竟然就这样被两边嫌弃，面色也变得异常难看。

    特么的这到底算是什么事！

    他明明从来就没有做过这样的事情，偏偏这个罪名好像就长在了他的头上一般想摘都摘不掉，气死它了！

    “你们能不能听我说一句！”

    长臂魔猿忽然大喊了一声，它明白如果今天不能将这件事情给解释清楚，以后它怕是连个容身之地都没有了。

    忽然的咆哮引得众兽都是一怔，这才纷纷看向了长臂魔猿。

    “我是什么样的兽你们还不清楚吗？”长臂魔猿望着身后的同族，“我不说我有多好，但是这样的事情我是绝对不会做的。

    你们仔细想想我平日里的模样，怎么能因为这几个家伙的片面之词就这样污蔑我？”

    听言，一众猿族这才仔细想起了整件事情。

    “铁石其实平日里也没做过太出格的事情，而且这件事情我从来都没有听说过啊。”

    “我也觉得有些问题，否则铁石今天主动提起这件事情，那不是自己找麻烦吗？”

    杨凌峰咯噔一声，“不好，没想到这家伙还有几分能耐啊。”

    他们本就是趁着混乱混淆视听，一旦这些妖兽全部都冷静下来，或许情况就不一样了。

    百里红妆的眉头也皱了起来，她明白绝对不能让长臂魔猿解释清楚，他们今天只要让长臂魔猿将这个锅给背了，一切问题也就迎刃而解了。

    在这一众帮长臂魔猿说话的声音中，她听到了一道不和谐的声音。

    “在我眼里，铁石本来就不是什么好东西，这就像是它做的事情。”

    百里红妆眸光一亮，下一刻，她忽然激动地冲到了御水猿猴的面前。

    “我记得你！当时我姐姐差点被欺负的时候就是你帮了忙对吧！”

    御水猿猴愣住，“我……”

    百里红妆根本不给它说话的半点机会，“没错，就是你！你可真是大英雄啊，如果没有你，我姐姐就惨遭毒手了！”

    惨遭毒手……

    杨沁雪的嘴角抽了抽，她真的不想和这个猿扯上这样难以描述的关系……

    杨凌峰也是激动地冲了过来，兴奋地拉住了它的手，傻愣愣地道：“英雄！大英雄！”

    杨沁雪翻了个白眼，傻子演的很好嘛……

    紧接着，她便发现红妆和自家傻弟弟都在冲着自己使眼色。

    下一秒，杨沁雪也是一脸泫然欲泣的模样，“谢谢你，大英雄！我……呜呜……我……”

    御水猿猴也没想到自己这好端端的怎么就被成为大英雄了？

    “那个……我……”

    狐狸一脸感叹，“没想到御水猿猴竟然这么好，以前我还真是没看出来啊。”

    “真是多亏了御水猿猴，否则白家伙它们就完了。”

    “我们就缺这样的英雄！”

    一道道夸奖直接将御水猿猴吹上了天，哪怕不知道这到底是怎么一回事，不过……这样好像也挺不错？

    “没错！就是我救的！”

