    正所谓，念念不忘，必有回响。

    这段时间云中鹤一直都在思索一件事情，那就是如何拯救裂风城，如何拯救井氏家族，如何击败澹台灭明的十万大军。

    但一直得不到答案，因为他不是神。

    在正常情形下，而且极短的时间内，想要让裂风城不足一万军队去击败十几倍的敌人，是近乎不可能的。

    而且他无数次让九号精神病人量子进行实战模拟，结果都是一样的。

    澹台灭明大获全胜，裂风城大败。

    有些模拟结果中，云中鹤和井中月全部战死。

    而一半结果，都是井中月最后杀出重围，带着几百人突围，但裂风城还是丢了。

    在真正两军对垒面前，所谓的计谋所起作用是很小的。

    但是功夫在于诗外。

    云中鹤的潜意识里面，却一直在思考另外一个问题，或许他连自己都不知道，自己在思考那个问题。

    就是井氏家族的那份藏宝图。

    对，就是云中鹤烧掉之后，化为灰烬，没有带来任何信息的藏宝图。

    当然，其实一直以来都没有得到有效信息。

    但是在云中鹤的潜意识中，这份藏宝图的形状却显得尤为清晰，真是很奇怪的事情，藏宝图烧掉之后，在脑子里面反而变得更清晰了。

    所谓的清晰，并不是指藏宝图上的图案，那完全是鬼画符，真的没有任何意义。

    让云中鹤记忆清晰的是藏宝图的形状，这是一个九边形，而且是不规则的九变形，所以让人感觉不出它的形状，就好像是随意撕下来的一样，不会引起任何注意。

    但如果将藏宝图的每一个角和中心相连，就会得到九个三角形，中间九个角加起来刚好是三百六十度，当然了，也应该是三百六十度。

    那么如果把这个藏宝图转动九次，并且根据中间这九个角的度数进行转动。

    每一次转动，都把藏宝图的图案画出来。

    或者换一种说法，就是画出九份藏宝图，然后根据不同的角度重叠在一起，结果会是什么样呢？

    这就是云中鹤脑子里面刚才迸出的念头。

    没有理由，没有原因，这个念头就是蹦出来了。

    然后云中鹤说干就干。

    找出九张纸，剪成了和藏宝图一模一样的形状，并且画出了一模一样的图案。

    将九张藏宝图用特殊的角度重叠在一起，并且用水打湿。

    然后……

    云中鹤不由得惊呆了。

    因为他看到了一副完整的地图。

    靠！

    这个画藏宝图的人简直就是一个天才，究竟要多么聪明的人，才能破解这个藏宝图啊。

    难怪这个藏宝图看上去像是鬼画符，因为它只是地图的一个角落而已。

    需要九幅一模一样的图形，旋转一定的角度，重叠在一起，才能得到完整的地图。

    接下来，云中鹤立刻仔细看这幅藏宝图。

    这已经是完整的地图了，云中鹤需要知道，怒帝陵墓的地点究竟在哪里。

    云中鹤不太明确这怒帝陵墓和接下来的裂风城大战有什么具体关系，但他脑子里面又隐隐有了答案，因为他听过太多秦始皇陵墓的传说了。

    而这位怒帝陵墓，传说中也有城池，也有江河湖海，还有千军万马。

    然而，只看了这地图一眼，云中鹤又呆住了。

    因为……这个地图，分明就是裂风城的地形图。

    当然了，这地图上不会有具体裂风城城池，但是这山谷的地形曲线，完全和裂风城所在的位置一模一样。

    而且上面还清清楚楚标注了怒帝陵墓的入口。

    但这不是最诡异的，最诡异的是！

    裂风城竟然就建在怒帝陵墓的上方！

    准确说，裂风城的面积仅仅只占了怒帝陵墓的一半不到。

    整个怒帝陵墓，延绵几十里，裂风城就在陵墓中间位置的正上方，也就是裂风城下面都是空的。

    裂风城前后大片土地，下面几十米全部都是陵墓。

    这太匪夷所思了。

    这个怒帝是疯了吧，为自己建造这么大的地下陵墓？

    这是何等巨大的工程啊？难怪当年大咸帝国会衰败，这样巨大的地下陵墓，需要动用多少人力物力啊，完全会掏空国库的。

    最关键的是，地下陵墓建造好了之后，还是绝对机密，没有人知道这地下陵墓的地点所在。

    这意味着什么？

    意味着所有参与建造地下陵墓的人，几乎都被杀光了。

    这位怒帝简直不是正常人类，实在是太疯狂了。

    如何利用怒帝陵墓，击败澹台灭明的十万大军呢？云中鹤的脑子里面仿佛有更加清晰的答案，只不过还需要他去验证。

    ……………………

    云中鹤带着地图找到了井中月。

    “也就是说，我们家世世代代都在怒帝陵墓之上？”井中月惊诧。

    “对。”云中鹤道：“你胆子可以再大一些？”

    井中月道：“我们的祖先其实早就发现了怒帝陵墓，并且就是靠着这个崛起的。但是因为某种原因，他并没有将怒帝陵墓的秘密告知子孙后代，但是用藏宝图的方式流传了下来。”

    云中鹤道：“或者更大胆一些进行想象，你井氏祖上就是大咸帝国的人，并且还负责修建怒帝陵墓，他或许死了，或许幸存了下来，这张藏宝图就是他画出来的，他简直是一个数学天才。”

    井中月道：“比你还要天才吗？”

    云中鹤道：“我是疯子，所以比我天才的人还没有出生。”

    接下来，两个人趴在地图上研究。

    “这就是入口？”井中月道。

    “对。”

    井中月道：“看不出是在哪里。”

    这个藏宝图已经算是非常详细了，但还是太小了，所以这个怒帝陵墓的入口，还是无法看出来的。

    云中鹤在脑子里面将藏宝图放大许多倍，然后拿出了裂风城的地形图，这就清晰了。

    然后，云中鹤惊讶地发现。

    这个怒帝陵墓的入口，就在城主府之内。

    接下来，云中鹤继续丈量计算，然后准确地描出了那个点。

    “这个地方是哪里？”云中鹤问道。

    “我……我父亲的房间。”井中月道。

    云中鹤一愕。

    然后，他和井中月来到了井厄老城主的房间之内。

    此时房间内药味已经很淡了，因为老城主中风倒下已经两年多，药石已经非常乏力了，每天只能注入流食维持生存。

    百分之百的植物人，对外界已经毫无无反应了。

    云中鹤和井中月并且站在床前，望着一动不动，枯瘦的井厄老城主。

    云中鹤也曾经想要救过这个井厄城主，但发现实在是救不了。

    井厄为何会中风，这到现在都是一个谜团，是不是大赢帝国所为？云中鹤也不知道。

    但是风行灭大人承认过，因为屡次感受到了井厄的敌意，所以大赢帝国确实有想过要谋杀井厄。

    但是按照风行灭大人的说话，陷害井厄中风的，未必是大赢帝国。

    那究竟是谁？这里面又有什么阴谋？暂时就完全不得而知了。

    见到井中月在那里发怔，云中鹤不由得问道：“怎么了？”

    井中月道：“只是想回忆他意气奋发的样子，仿佛就在昨天。”

    接着，她说道：“如果有朝一日，我也变成了这个样子，你一定要杀了我，我绝对不愿意这样行尸走肉地活着。”

    云中鹤道：“那有朝一日，我也变成这个样子，你杀我吗？”

    井中月想了一会儿，然后摇了摇头。因为有些时候，对于至亲之人而言，只要活着就有念想。

    万一有一天，能够醒过来呢？

    “我也会养着你，但是我不允许你变丑。”井中月道：“而且就算你人事不知也不是不能用，还能聊以慰藉的。”

    呃！

    云中鹤头皮发麻。

    月亮啊？你还是我认识的那个月亮吗？

    你这马车飙得太快，连我这个人渣都跟不上了啊。你这个纯洁无暇的女神，说这样的话合适吗？

    ………………

    “如果没有猜错的话，这个怒帝陵墓的入口，就在这张床下。”云中鹤道。

    井中月点了点头。

    此时井厄城主睡的床很特殊，它并不是木头，而是一张玉床，而且还是暖玉床。

    整张床都是一大块玉石雕琢而成的。

    毫无疑问这是一个宝贝，而且是家传的宝贝。

    但是又没有想象中的那么珍贵，因为它并不是传统意义上的玉石，没有那么雪白通透，更像是一个大石头，只不过稍稍有一些暖色而已。

    “这床历史很长了？”云中鹤道。

    井中月点了点头道：“有井氏家族，就有这张床了，井氏历代主人，都睡在这张床上。”

    云中鹤顿时陷入了某种遐想。

    “不行……”井中月道。

    云中鹤一愕道：“我什么都没有说啊。”

    井中月道：“我不愿意在这张床上，我们以后也不睡这张床，太硬了，一点都不舒服。”

    云中鹤道：“我们是在找怒帝陵墓入口的，不是来睡觉的，请你严肃一点。”

    接下来，将井厄老城主小心翼翼地搬走了，并且把床上的被褥全部弄走，就剩下一张巨大的裸床。

    然后云中鹤发现了，这张床竟然是生根的，完全和地面是一体的。

    虽然雕琢成了大床的形状，但归根结底就是一块超级大巨石。

    机关在哪里？

    入口在哪里？

    云中鹤细细地寻找，想要找到上面的纹路。

    一定会有机关的，转动一下，密门就会哗啦啦地打开了。

    但是研究了整整半个时辰，都毫无所获。

    井中月二话不说走了出去，她再回来到时候，手中就多了一个大铁锤，超过二百斤的大铁锤。

    猛地举起大铁锤，就要朝着这张石床砸下去。

    “慢，慢，慢。”云中鹤道：“月亮，不要这么暴力，要靠智慧，要靠智慧。再给我半个时辰，我一定将它破解出来，一定找到入口。你要相信我的智慧，我是一个智近乎妖的人，区区一个石床机关，完全不在话下，怎么能靠蛮力去砸开呢？”

    半个时辰后！

    云中鹤道：“月亮，给我砸！”

    井中月盯着云中鹤好一会儿，然后举起大铁锤，猛地砸了下去。

    “砰，砰，砰，砰……”

    仅仅四下。

    这个巨大的石床就被砸裂了。

    又猛砸了四下。

    一个洞孔出现在两个人的面前，果然是一个入口。

    电视电影害死人啊，压根就没有什么机关。

    云中鹤明白了，井氏祖先是进入过陵墓的，并且靠着陵墓里面的宝贝崛起发家了，建立了井氏第一代基业。

    为了保护，并且世世代代占有这个怒帝陵墓，他直接把家建造在陵墓入口之上。

    而且为了保险起见，他直接用一块巨石封住了入口。为了掩人耳目，他直接把这张巨石雕成了一张床，然后历代井氏家主都睡在这张床上。

    这还真他妈可笑啊。

    井氏家主世世代代都拿着这张藏宝图，把整个无主之地都挖遍了，不知道挖了多少古墓，就是找不到所谓的怒帝陵墓。

    然而却不知道，真正的怒帝陵墓就在他们身下躺着。

    井氏的祖先，真是给自己的后辈开了一个巨大的玩笑。

    “我先进去探探。”井中月道。

    云中鹤有心跟着一起去，但是以他的体质还是先算了吧，免得拖累井中月。

    如果真的如同藏宝图所描述，整个城主府下面都是怒帝陵墓，那封闭了几百年，肯定没有空气的。

    “小心。”云中鹤道。

    井中月嗖一下，就飘了进去。

    然后，云中鹤就在外面一个人等待。

    等了差不多十分钟。

    井中月又嗖地一下出来了。

    她开始大口地喘气。

    这个女人胸怀就是大，竟然能够屏住呼吸十分钟。

    “月亮，如何？”云中鹤问道。

    井中月道：“太黑，什么都看不见。”

    云中鹤道：“然后呢？”

    井中月道：“就是太黑，什么都看不见。”

    呃，好吧！

    那还是我想办法自己去探一次吧。

    ………………

    接下来，就是探险时刻了。

    首先需要防毒面具，这倒是好做，用活性炭就可以了。

    但另外一种东西就不容易了，氧气罐。因为这种地下陵墓肯定是没有足够氧气的，下去超过一段时间是会窒息而死的。

    当然不是云中鹤做不出来，因为他的实验室里面已经囤积了大量的物资，其中有一种东西是不可能不做的，那就是火药。

    还没有进城主府之前，云中鹤就已经开始制作黑火药了。

    当然了，因为没有硝矿，需要去茅厕里面刮硝，所以产量一直都很低，依旧只是存在实验室里面。

    半年时间，虽然也积攒了一些黑火药，但是想要靠这玩意打战是不可能的。

    这玩意杀伤力，远远没有想象中那么大。而且就这点数量，也就是放一个大屁而已，连一千个人都炸不死。

    但有硝酸钾分解制造氧气并不难。

    但是硝酸钾需要加热道近四百摄氏度才能释放出氧气，这个容器虽然不好找，但还能找到，就用瓷瓶好了。但释放出来的氧气需要经过净化和冷却，才能提供呼吸。

    而且见鬼的是加热到四百度是需要火焰的啊，而火焰也需要氧气。

    一顿操作猛如虎，然后又光荣地放弃。

    接下来云中鹤乖乖用大鱼的气囊，往里面灌入大量的空气，这样最多能够背上二百升的空气，最省最省地使用，应该能够维持一个多小时。

    可惜这个世界没有手电筒，深入地下肯定是一片黑暗的，什么都看不见。

    而如果点灯笼的话，那就需要消耗空气了。

    ………………………………

    准备好了一切，云中鹤和井中月背着两个巨大的气囊团，带着防毒面具。

    “走吧！”

    然后两个人走进了玉床砸出来的洞孔。

    洞孔里面是石阶，井中月一把抱着云中鹤的身体，闪电飞奔。

    靠云中鹤这慢吞吞的速度，不知道走到猴年马月啊。

    这个秘密通道也未免太深太深了吧。

    井中月轻功如此牛逼，整整奔跑了几分钟，超过了几千米。

    然后井中月停了下来。

    “到了。”井中月捏了云中鹤肩膀一下。

    确实到了，因为前面已经没有路了，只有一片空旷和虚无。

    当然这仅仅只是一种感觉，这里伸手不见五指，什么都看不见的。

    云中鹤能够感觉到，前面有一个无比无比巨大的空间，就是什么都看不见。

    而且他应该站在这个空间的高处。

    井中月拉着云中鹤来到墙壁上摸索，竟然有九个齿轮，而且好像是可以转动的齿轮。

    这是机关，绝对是机关。

    接下来，就要点燃灯笼了，要消耗宝贵的空气了。

    打开一个气囊，往灯笼里面缓慢地注入空气，然后点燃灯笼。

    因为这里实在是太黑暗了，所以哪怕有一点点光芒，都显得特别亮。

    云中鹤清楚地看到，这墙壁上确实有九个齿轮，每一个齿轮有九个齿牙，分别刻字，就是一，二，三，四，五，六，七，八，九！

    靠！

    这不但是机关，而且还是密码机关。

    很显然接下来需要转动这九个齿轮机关，这样就能激活某种东西。

    但这是一个九位数的密码。

    不能一个一个去试，那可是整整有上十亿种可能性，试完一次需要一分种，全部试完也需要整整两千年。

    但是云中鹤不需要一个一个去试，因为他已经知道密码了。

    那张藏宝图，是一个不规则的九边形，将每一个角和中心直线相连，就得到了九个三角形。

    中间九个角加起来是三百六十度，每一个角都有具体的度数。

    比如，第一个角是三十五度角。

    所以，第一个齿轮顺时针转动三十五度就可以了。

    云中鹤不由得感叹，井氏家族的第一代祖先，竟然是一个数学天才啊。

    不过想来也正常，因为这个人很有可能就是为怒帝设计陵墓的，当然是数学天才，也是设计天才。

    云中鹤要上前去扭动第一个齿轮。

    结果，发现用完吃奶的力气都转不动。

    “我来，告诉我转动多少？”井中月道。

    云中鹤拿出荧光石，给每一个齿轮都画上了精确的线，并且在石壁上也画了一条线，每一个齿轮应该转动多少角度，两条线就能接合在一起，形成一条直线。

    “依次转动每一个齿轮，使得两条线接合。”云中鹤道。

    “明白了。”井中月直接上手。

    “咔嚓咔嚓……”

    云中鹤刚才用尽所有力气都转不动，而井中月却轻而易举。

    这个制造工艺这么牛逼吗？至少上千年了啊，这齿轮竟然还能转动，还不生锈？

    第一个，第二个，第三个，第四个……

    很快，九个齿轮全部转动完毕。

    咦？

    为何没有反应？

    应该会有反应的啊。

    九个齿轮转动角度应该是完全准确的啊，按照电视上演的，应该轰隆隆立刻有巨大反应的。

    当然这不是电视。

    很快云中鹤感受到了反应。

    墙壁里面传来了轰鸣撞击声，还有巨大的水流声。

    很显然扭动了九个齿轮，开启了某个东西，使得里面海量的液体倾泻而下，用巨大的重力和水流力驱动了某些东西。

    足足好一会儿后。

    终于传来了轰隆隆的声音。

    “轰轰轰……”

    “咔咔咔咔……”

    整个空间内，传来了一阵阵异响。

    然后，第一道光束亮了。

    第二道，第三道，第四道，第五道……

    云中鹤完全惊呆了。

    因为这光线可不是灯火，而是外面太阳光直接照射进来的，准确说是反射进来的。

    几十，几百，上千道太阳光被无数镜面反射了进来。

    原本一片黑暗的地下世界，瞬间一片光明。

    云中鹤，井中月彻底看呆了！

    这……这就是怒帝陵墓？

    云中鹤之前的感觉是对的，他此时站在地下世界的高处，所以能够俯瞰整个陵墓。

    这……这简直是一个华丽的地下世界。

    太疯狂了！

    这就是一个巨大的地下宫殿群。

    怒帝竟然将他的大咸宫完全照搬到地下了。

    这……这是要疯啊。

    巨大的广场，密集宏大的宫殿，还有高大的城墙。

    而且宫殿之内，真的有无数臣子，无数的太监。

    宫殿之外，真的有千军万马，只不过全部都是陶俑，看上去和兵马俑一样，难道帝皇的思维都是相通的吗？

    宫殿群广场的前面，又是另外一个世界了。

    那是一个无比巨大的湖泊，真的非常非常巨大。

    而且现在竟然水波荡漾？

    这也未免太疯狂了吧？

    整个地下陵墓，真的纵横几十里，而面积最大的就是宫殿前的那一片大湖。

    而且那片湖的反光尤其诡异，很不正常。

    云中鹤看清楚了，那湖泊不是水，而是水银。

    尽管只是薄薄的一层，但也未免太疯了，怒帝哪里弄来的这么多水银啊？

    这么天文数字的水银对于云中鹤来说，都是无上的宝物啊。如此巨大的陵墓，应该不止这些东西啊，肯定还有其他宝藏。

    这个云中鹤见过有史以来最大的地下陵墓，肯定暗藏着惊人的宝藏吧。

    不过，现在不是探索宝藏的时刻，而是想着如何依靠这个怒帝陵墓打赢接下来的战争，如何消灭澹台灭明的十万大军。

    ……………………………………

    这么大的一个地下世界，靠什么支撑？

    无数的巨大石柱。

    否则上面的土地早就坍塌下来了。

    云中鹤数了一下，整个地下陵墓足足用了几千根巨大石柱支撑。

    宫殿群这边，石柱尤其多。而那个巨大的湖泊，石柱偏少。

    云中鹤在脑子里面飞快地计算着。

    这地下陵墓前面湖泊对应的地面，就是裂风城南外的那片巨大的空地。

    也就是说，澹台家族的十万大军来攻打裂风城，一定会在那片地面集结的。没有别的选择，因为只有那里有巨大空地，能够将十万军队展开。

    到那个时候，支撑水银湖的石柱猛地断裂，会发生什么？

    那片区域，几平方公里的地面都会坍塌。

    上面的十万大军，一下子就会彻底被埋葬。

    瞬间坑杀十万大军？

    这个念头，想起来都毛骨悚然啊。

    也就是说，这一战连打都不需要打？几分钟之内，就能将敌人大军杀得干干净净，彻底埋葬？

    太牛逼了，太恐怖了！

    那真正是弹指间，灰飞烟灭啊。

    那可是澹台家族百年的积累，那可是他所有的本钱。

    原本不可能获胜的裂风城之战，可以赢得不费吹灰之力。

    那么，应该如何弄断这上百根巨大石柱呢？

    非常简单！

    先用暴力砍掉大半，只剩下一点支撑。

    然后用黑火药炸断。

    当澹台灭明大军兵临城下，集结列阵的时候，点燃引线。

    引爆火药，将地下陵墓水银湖泊上的支撑巨石柱全部炸断。

    瞬间，几平方公里的地面坍塌。

    十万大军葬送。

    刹那间，肯定是惊天动地吧！

    肯定爽得让人战栗。

    完美！

    震撼！

    澹台灭明，你完了。

    你的十万大军注定完了。

    风行灭大人，我们要赢了。

    四皇子殿下，我们要赢了。

    ……………………………………

    注：这几天都缺觉，头痛得狠，我去躺一会儿，然后写下一章。

    还有月票的兄弟，赏赐我几张吧，给诸位恩公鞠躬拜谢了。

