    

    这轮晋级失败了......

    但好在编辑说可以再给一个机会，课奔（防和谐）一周，看看追读能不能达到上推的最低要求，450个追读，如果不行，那就要砍了，你们大概只能再看一到两个礼拜了，差不多是到漠河情节结束。

    貌似，也还算可以？

    好累啊，再给我一次机会，死都不签买断了。

    这本书质量应该还可以，没见人说不好看，我相信要是坚持下去肯定能起来，但资本不会坚持，它只看效益。

    希望你们不要怪我签买断。

    其实当初我的想法很简单，我只是个大二学生，写书是出于爱好和理想，如果想一直写下去，就必须要在毕业前写出一点成绩，证明能养活我自己，否则一旦成绩不好，家里人不可能同意。

    可签了买断，这份梦想就忽然变成了一份工作，不仅体面，而且有保底，一个月四五千是有的，一下就变得可接受了，这就是我的想法，可没想到这份想法实现起来这么困难。

    而且这本书比想象得难写，我没有和其他这个题材的作者一样，情节内容就抄贝爷，省时省力，可那样就没意思了。

    因此我不仅要想剧情，还要查阅各种资料，上网，书籍，询问有经验人士，从当地地貌到环境气候，和特有的动植物，能吃的和能喝的，反复印证，尽量把最正确的求生内容呈现给大家，这很消耗精力和时间，而且有的还查不到，速度上真很尽力了。

    另外，考试月了，每天两更真是极限，偶尔加更一章，甚至要写到半夜十二点。

    再次谢谢你们的支持，还是和之前说的一样，这次能挺过去，就加更。        

