    “你们说能让弗院长这么着急的事是什么啊？”看着情绪稳定下来的玉天麟和马红俊，奥斯卡出声问道。

    “这个我还真不知道，并且也没有能猜的方向。”玉天麟思索了一阵后，还是毫无头绪。

    最后这件事只能不了了之，反正等弗兰德回来后，该让他们知道的，弗兰德会主动和他们说的。实在不行不是还有玉少乾夫妇这条线吗，如果玉天麟写信问的话，相信夫妇俩也不会瞒着玉天麟。

    就这样玉天麟四人又开始了日常的学习锻炼，顺便等弗兰德，可没想到这一等，就又等了一个多星期。

    算上他们回来之前的那一星期，弗兰德走了两个多星期了，玉天麟四人很难相信什么事情能让一个敏攻系的魂圣耽误这么长时间。

    还好昨天有一封弗兰德写的信送回来了，要不然，玉天麟就要给玉少乾夫妇写信了。

    信里面也没写啥，按照上面的日子，应该是明天中午，弗兰德让他们吃完午饭后到操场集合，他有事情要说。

    既然弗院长已经发话了，玉天麟四人只能照办，第二天吃完午饭就朝着操场走去，可在距离操场还有一定距离的时候，凭借冰灵眸优秀的视力，玉天麟就发现有两人已经站在了那里，一男一女，年龄看着和他们差不多大。

    男孩儿的样貌看上去普通，气质却很温和。如果说男孩只是平平无奇的话，那么在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。

    如丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是编成发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将上半身紧紧包裹，下身穿着一件粉色的百褶裙，身上挎着一个可爱的粉色兔子腰包。

    身形虽然还没有开始发育，但她那纤细的不赢一握的小蛮腰，绝对会令无数女性羡慕。修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着婴儿肥有些稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇憨的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。

    ‘啊这！不会是唐三和小舞吧！’看清两人的外貌后，玉天麟在心里惊呼道。

    说实话，如果是唐三一个人出现，恐怕玉天麟看到了都不会在意，因为此时唐三的样貌实在太平平无奇了。但无奈的是，小舞的蝎子辫和容貌貌实在是太耀眼了，也太有辨识度了，让玉天麟一眼就认出来了。

    ‘话说他们两个怎么现在就来了，不是应该还要两三年吗？不会被自己这只小蝴蝶给扇过来了吧！’回忆着本就忘得差不多了的剧情，玉天麟面上平静，心里却在疯狂吐槽。

    ‘不对，老爸来信、老师离开...靠，不会是老爸老妈路过那个什么城的时候，碰巧看到了玉小刚！’把近期发生的事情和他的记忆相对比，玉天麟只能想到这么一个合理的解释了。

    原本站在操场上的唐三感受着一股注视的目光，侧头看去，就看到并排走过来的玉天麟他们四个。因为有着紫极魔瞳，唐三也能清楚的看清四人的样貌，因此心里想到：‘这些人应该是弗院长说的史莱克的学生了吧！’

    “你们好，我叫戴沐白，你们是弗院长带回来的学生吗？”戴沐白看着两人，在介绍完自己之后问道。

    “你们好，我叫唐三，这是小舞，你们应该就是史莱克的学生了吧。弗院长和我说起过你们，他刚进教学楼了，说是让我们在这里稍等一下。”唐三回道，顺便说明了他们在这的原因。

    “你们好，我叫玉天麟，这是马红俊，那个有着桃花眼的是奥斯卡。”在唐三说完后，玉天麟也介绍了一下他们三人。

    “玉天麟...你好！”

    玉天麟能肯定，唐三在听到自己名字的时候停顿了一下，这就让玉天麟对于心中的猜测更加肯定了。

    “小怪物们，一会有你们认识的时间，现在排成一排站好。”在几人正打算继续聊下去的时候，弗兰德的声音从远处传来。之后众人就随便的站成了一排，显然唐三和小舞站在了一边，戴沐白他们四个站在了一边。

    “好了，下面我有几件事要宣布。”弗兰德走到六名学员面前，目光从六人身上严肃地扫过。

    “首先介绍一下新来的两个学员，唐三，先天满魂力，武魂蓝银草，控制系，目前魂力等级二十二级。小舞，先天满魂力，武魂柔骨兔，强攻系，目前魂力等级二十二级。”

    “你们也介绍一下自己吧！”说完，弗兰德就看向了玉天麟四人。

    “戴沐白，武魂白虎，魂力等级二十八级，强攻系战魂师！”

    “奥斯卡，武魂香肠，魂力等级二十五级，食物系辅助魂师！”

    “马红俊，武魂邪火凤凰，魂力等级二十二级，强攻系战魂师！”

    “玉天麟，武魂玄鳞冰龙，魂力等级二十五级，强攻系战魂师！”

    “不错，以后你们既是同学也是队友，我希望你们能尽快的熟悉彼此！”听到马红俊的魂力等级后，弗兰德微不可查的点了点头。

    “是！”*6

    “天麟，你们先帮着唐三和小舞安排一下宿舍，之后你和唐三来院长办公室找我，有些事情要和你交代一下。”弗兰德说完，就转身向着教学楼里走去。

    “跟我来吧，我们先送小舞去女生一号舍，目前女学员只有小舞一人。”说到这玉天麟自己都笑了，整个学院在小舞来之前居然一个女魂师都没有，也是够了。

    “就我一个女学员！那我岂不是只能自己住了！”小舞哀嚎道。

    在诺丁初级魂师学院的时候，工读生不论男女都是住在一个宿舍中的，而她还和唐三挨着住。

