    至于在梦中昏死过去的这位士兵，有没有做梦中梦，就不得而知了。

    反正陷入深层梦境，肯定不是什么好事。

    一幅幅图像看过去，光是这些阴暗而又晦涩的画面，就让人产生了一阵阵浓浓的不适感。

    黄教授清了清嗓子，说道：“进入冬眠状态后，人类新陈代谢将会降低99.5%以上，他们的脑波画面几乎被定格了，相当于是时间暂停吧。精神崩溃的概率被大幅度降低。”

    “所以我们认为，冬眠是一种有效的防护手段……”

    “但从冬眠状态中醒来之后，噩梦有可能还会继续。”

    “这是一种神秘力量在作祟，和普通的梦境不太一样。反正先冬眠肯定不会错的。各种救援活动还有待研究。我们需要更多的实验，才能够研究出针对性的方案。”

    他轻轻叹了一口气，这种噩梦之灾，太麻烦了，哪怕云海号在理论层面有了很大的突破。

    但想要距离完全解决掉一种灾难，还是稍微之稚嫩了一点

    有人站起来问道：“干扰大脑的运转有效果吗？”

    “已经尝试过一些精神类的药物，但是效果不大。除非能够找到一种能够影响到梦境的超能力，说不定有效果。”

    曾经在地球上出现过那么一两个与梦境有关的超能力者，但那是在地球上，而不是在云海号。

    那些超能力者到底在哪里，还有没有活着，人们不可能有相应的答案。很有可能，他们早就已经死了。

    这么长时间下来，云海号其实不太指望，遇到更多的同源于地球的人类。

    讨论到这里，众人沉默了一阵子。

    一位大脑专家突然说道：“按照陆一鸣同志的描述，我怀疑，被困在梦境中的，其实是人的潜意识。”

    “潜意识？”

    “有点类似于本能，它有一定的思考能力，但智商并不高，主要以冲动、感性、本能为主。”

    “人类潜意识的力量，其实远远强于显意识。譬如说，你走路的时候先迈左脚还是右脚，吃饭的时候，习惯左边的牙齿咀嚼还是右边的牙齿咀嚼，平时的呼吸，眨眼睛等等，这些不需要任何思考的东西，都是潜意识的一部分。”

    “与潜意识相对应的是显意识，也就是更为理智的一部分。阅读书籍、看漫画、看电影，学习知识，这些需要用脑子的事件，都是显意识完成。”

    “潜意识与显意识的对比，大约是92%与8%。”

    “您是说，潜意识的力量其实更大？”

    “是的，的确如此。”

    人类的理智，其实只是庞大冰山上的一个小角落。

    而更大的一部分，其实自身的本能，也就是潜意识。它包括原始本能、冲动、童年心理印记、环境熏陶、观念、人格等一系列因素，唯独不包括真正理智。

    在噩梦中相当于潜意识占据了主导，所以各种表现会显得非常愚蠢

    “陆一鸣先生能够苏醒，是因为他通过自身的超能力，强行让显意识占据了主导，让整个梦境变成了一种类似于清明梦的状态。大家要知道，清明梦是一种很浅的梦境，甚至能够被人的显意识操控，所以它轻而易举的破碎了。”

    然而这一番推理并没有太大的作用，怎么干涉梦境，是一个大问题。

    就在这个时候，一位专家突然想到了什么，大声说道：“我们不是有一个诅咒娃娃吗？那个诅咒娃娃能够干扰到人类的梦境，让人做噩梦。或许能够从中发现一些线索，说不定能够以毒攻毒呢。”

    会议室响起了一片讨论声。许多科学家眼神都是一亮。

    这个诅咒娃娃，是从南风号那边拿来的。

    当初南风号的居民，投靠云海号时，除了带来一个木鱼之外，还有一个诅咒娃娃。

    由于这个诅咒娃娃的作用不算太大，对它的研究倒不是很多。研究所中人手太有限了，只能够去研究一些重要问题，还没有奢侈到随便找到一件诡物就去研究的程度。

    “有道理。”

    或许会有一些突破口。

    当然了，现在的时间并不算很充足。不到一个月后，阳河就要天黑，是否能够研究出东西还是个问题。

    如果这个诅咒娃娃，对梦境的破解没有帮助呢？

    而且，这种实验，实在是太过危险，一旦实验失败，就没办法苏醒了啊。

    丁原叹了一口气，说道：“各位先不要太过沮丧。我觉得，还是去那一片大陆寻找线索吧……哪怕这一片大陆的人类，最终没有办法抵抗这种灾难，但总归有一点儿线索存在吧？或许像咒怨大陆那样，有一些幸存者呢？”

    “千万不要小看人类在绝境状态下的存活能力啊。”

    “几十亿的人口，不可能一夜间全部死去吧。我就不相信，一个都活不下来，一点线索都没有。”

    “当然了，科学研究也还要继续……反正有多少办法，就用多少办法吧。我们还是不能够轻易在阳河硬抗着黑夜。”

    不知道是谁突然间说了一句：“如果，那一片大陆除了噩梦之外，还有其他的东西呢？我们并不知道这一场噩梦的最终结果到底是什么，是让人直接死亡，还是会导致更加可怕的后果？”

    会议室中沉默了一会儿。

    又有一位年轻的科学家突发奇想：“我有一个想法，我们的金宝宝防御服，不是有屏蔽超能力的作用吗？不知道这种衣服，是否有一定的屏蔽能力？”

    黄教授叹气道：“目前看来没有什么用。我们的士兵全都穿着这种服装呢，还是中招了。”

    这位年轻的科学家连忙道：“我说的是全封闭的防御服。士兵们睡觉的时候，只是穿着内衣，脑袋、四肢露在了外边，所以防御服失去了作用。如果这件衣服全方位将脑袋、手脚包裹进去的防护服，会发生什么？说不定就有防御作用了呢？”

    这倒是一个听起来还算靠谱的方案，把自己用特殊的防护服，包裹成一个粽子再睡觉，先不去考虑呼吸之类的事情，听起来的确有那么一点可能性。

    金宝宝的防御服，确实拥有隔绝超能力的特性。唯一的麻烦是，产能可能不太够，原先只是提供给士兵们使用，产能倒是马马虎虎，但现在给云海号所有人，17万人提供，还得包裹成一个个粽子，哪来的这么多产能呢？

    “反正这件事情还得通过动物性的实验……”

    大概半个小时后，除了诅咒娃娃方案、全封闭防护服方案外，还提出了跑到阴世界走廊避难的方案，全体冬眠方案等等，反正听起来都有点奇怪。

    陆一鸣揉了揉太阳穴，叹气道：“最终还是要到新大陆寻找答案啊，还是我去一趟吧。不过这一探险的人数不宜过多，干脆直接用直升机飞过去算了。轮船就不用了，速度越快越好，不在哪里过夜。”

    “哪怕这一片大陆拥有更加可怕的东西，我们也不用担心太多。因为云海号顶多只是在周边的海洋上漂浮，不会随意靠近这片大陆的，譬如说在分界线附近来回挪移。”

    “我们只要等待阳河的黑夜过去，便又可以出去了。所以最最重要的，就是获得抵抗噩梦的方式，普通人也能够抵抗噩梦的方式。”

    “我觉得陆队的想法不错。”石大勇也赞同陆一鸣的意见，“一个世界几十亿的人口，总会有一些变数的。我相信这个世界存在着少量的资料。”

    直升机的航程大概是500公里，来回一趟还是够的，而且在空中飞行足够快速。如果用驱逐舰在海面上航行的话，一来一回说不定要10个小时，在高强度的精神压力下，时间太长总归会感到疲惫。

    丁原点了点头，“这件事情宜早不宜迟，那么就辛苦你们一趟了。休息半天的时间，尽早出发吧。”

    会议最后，总共挑选了10位特战队员前往新大陆执行任务，A级的钟鹏陷入了噩梦当中，B级的优秀士兵更是二十多位中招，以至于大家都显得很焦虑。

    陆一鸣先是躺在床上休息了一阵子，然而出了这么大的事，翻来覆去怎么都睡不着，只能够闭目养神。

    刘许伟也是如此。

    他昨天晚上值夜班，完全没有休息过，如果不好好休息，是没办法执行任务的。

    所以到最后不得不让医生开了一些安眠药，让自己强制入睡。

    幸运的是，刘许伟的这一次睡眠，并没有陷入到噩梦状态，这个事实也让所有的观察者都松了一口气，意味着只要逃入阳河，让人陷入噩梦状态的神秘力量就没办法完全跟出来。

    6个小时的时间很快过去，休息完成后，十位探索士兵登上直升机。A级的总共有3人，分别是陆一鸣、石大勇，还有李尧。其余的7人全都是侦查方向的超能力者。这一次不是去打架的，只是获取资料而已。

    螺旋桨“嗡嗡嗡”地起飞，飞往“噩梦大陆”的方向。

    “我在想一件事，如果，我说的是如果……我们找不到对抗噩梦的办法应该怎么办？想要通过超自然科学破解噩梦的原因，绝对不是这么容易的，否则这片大陆就不会这么快灭亡了。”李尧突然问了一句，“难道，我们的云海号就在阳河上方度过黑夜？”

    这种前有虎后有狼的感觉太不美妙了。

    谁都不想做出这样的选择。

    “找不到破解方式，那就只能在阳河上飘着了呗。”陆一鸣随口说了一句：“就算是天黑，也不会立马遭受灾难吧，只是危险程度大大增加了……要是再来一个血魔，我们还是承受不住啊，妈的。”

