
刻之痕，奇幻类型，轻松欢乐二次元吐槽风，书号1004081229。

是不是很惊讶，无剑这种走暗黑沉郁式逗比风格的作者，居然会来推一本欢乐向轻松吐槽文

其实很早以前就想推荐这一本了在群里大家求书的时候也推荐过几次，一直没时间看完，所以也写不了书评推荐。后来有时间了，发现它上三江了，书友们很容易就能找到，那也就用不着我锦上添花来推书了。

终于等到它下了榜，正好今天趁着凌晨码完字顺便一句，今天可是破天荒的两更噢，快来夸奖我，看了五十章，把推荐书评写一下。

作者是新人，要呵护一下，虽然现在无论文笔剧情还是略显稚嫩，但假以时日，还是很有潜力成为下一位国王陛下的。另外作者很勤快，每天固定时间的两更4000字更是无剑望尘莫及的下次能不能推荐个更新比我差的书啊喂，还经常看到他深夜凌晨在作者群里上线码字这样的新人确实是该鼓励的。

首先，轻松欢乐风无误，很有二次元的风格，有吐槽有污有萌有感动，但读起来又没有轻那么随性散漫，还是有些厚重感的。

按照好书自古简介e的绝对定理嗯，比如王国血脉这样的，同样，大家可以略过除了光着身子的女骑士之外屁亮点都没有的简介，直接跳到正文。

然后略过除了故意埋坑老套式觉醒穿越强行开头之外屁功能都没有的序章，直接跳到第一章。

没错是不是第一句话就让你体会到这本书的风格了

日了狗了

但轻松欢乐不是这本书的全部，作者还是在认真讲故事的。

之前写吾名雷恩的推荐的时候，就被书友吐槽说写这么详细等于剧透了，所以这次我就不写剧情详细了，让读者们慢慢自己发掘。

用轻松的开头和几个有趣但略带深意的小故事带过前三章后，剧情直接来到第一个小矛盾点，然后带出主线的大矛盾，这一段其实让我多多少少有些回想起七大罪的开篇。

然后的故事顺着主角的旅程继续，中间以小型副本的形式推动剧情发展，同时一笔一笔带出主线和主角的成长升级捡宝物搞暧昧的故事。

作者的文笔还是可以的，当然因为风格如此的缘故，过于华丽雕琢的文笔是不可能出现的。但故事线叙述清楚，只是由于谋篇布局，和段与段衔接还比较生硬的缘故，再配合轻松散漫的风格，有时候的场景转换和剧情衔接让人觉得比较乱，但总体不影响。

作者明显是对二次元acg文化有深厚研究的资深宅，各种出处的梗都是手到拈来，rua

总之，忽略某些比较污的元素之外，这个故事很阳光向上，讲述一个看似性格恶劣其实天真烂漫的骚年骑士行走在被逼着拯救世界顺便拯救老婆的路上的故事。

按照惯例，下面说一下毒点：

1.吐槽风格，前几章掌握得还不错，但到了中期开始有些强行塞梗的趋势，吐槽和日常正剧的比例有些失调，有些梗看得让人颇为尴尬面瘫，幸好最近的章节里这个趋势有所缓解。

2.反派的头衔设定实在是太特么中二了那个称号啊，团体啊，xx教啊，使者的什么的，实在是看得老夫脸色潮红，想起了当年挥着报纸当圣剑的浪漫岁月

3.战斗场面描写有些不符合无剑我的口味，当然在轻松向的里，战斗的比重可能没有那么重，但是至少该把应该有的情绪激荡写出来吧，作者在这里给我的印象是减分的，秒杀反击逃跑突围势均力敌的战斗，都写得风格趋同，有些像平面rpg游戏随机遇敌人按按键，然后拿经验走人一样。

各位读者不妨去看看这本让你心情舒缓的作品，当然，彼仙我毒，不二法则，觉得哪里写得太差了，喷书别喷我，觉得哪里写得很合口味，那也只是因为你们尺寸适合，节奏适当，高chao时间相符，仅此而已，不用谢我，去谢作者。

一句话评价：难得一本轻松幽默但不过分跳脱，还愿意好好讲故事，时不时给你一点感动的欢乐作品，好书不追么

祝各位看书愉快

rua

最近真的迷上了魔法佣兵系列唉，我也好想像作者那样，找到一个会写的大萌妹子，然后两个人天天窝在家里写，署名夫妻档尼玛挥舞大剑，别样萌呆，吐槽不断的硬派女主角，简直正中我的g点

男主角更是萌点爆棚啊喂

我要去重新回顾大剑claymore

既然都推了这本书了，如果我再次因为懒嗜睡心情差等可怕的不可抗力因素而被迫断更的话，就去看它吧

2诅咒：催更者木有小丁丁或者木有大mimi

3到别人书评区发言记得要礼貌哦想留言吐槽的话千万不要说是我推荐的

4好累啊腰酸背痛

5这个还没发售

by一脸认真样的无剑未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671243"  chaptername="再来推荐一本书，轻松欢乐向，奇幻，《刻之痕》">加入书签</a>
</div>
