
　　在翅膀被狗蛋的AWM打断，失去了飞行能力之后，即便魔鬼一再想要突围，但最终还是被陆续复活和赶到的玩家们给堵在了这一带。

　　和带着游戏外挂，血量不空就恒定状态的玩家们不同，这个世界绝大多数的生物，随着自己身体受创的程度增加，实力或者说行动能力也会逐渐下跌，不存在和战狂路线的玩家们那样伤的越重实力越强的情况。

　　哪怕是寒冷高原的狂战士，虽然一开始受伤会战意高昂，但随着时间流逝还是会因为失血过多而开始手脚无力，如果没有什么翻盘神技的话，当自己的生命宛如风中残烛的时候，基本只能倒在地上张口闭眼地等死了。

　　由于最开始的那四波齐射带走了魔鬼相当多的生命值，以至于魔鬼实力衰弱的速度比起玩家参考其他boss的战绩后预料出来的要快得多。

　　当然这可能是因为魔鬼这家伙也没有二段变身的缘故。

　　总之在魔鬼那庞大的身躯推金山倒玉柱地倒在地上的时候，参加了这次战斗的玩家们都开心地欢呼了起来。

　　“现在的人类都已经变得那么厉害了吗？”

　　从头一直观战到最后，途中几次想要插手帮忙，但最终都没有找到机会插手的精灵少女丝内璞目瞪口呆地看着这群莫名其妙的人类，就像是在搞什么狂欢似的，一点一点硬是将传说中的魔鬼给生生磨死了！

　　丝内璞感到有些发寒……要是这些成天在翠尼亚进进出出的人类有什么歹心的话，即便其他精灵都看不顺眼他们，他们也能够对翠尼亚造成巨大的伤害！

　　本来对于银月女神下达神谕，令森精灵和人类结盟有点膈应的她，此时此刻才终于明白了女神的意思。

　　外面人类的平均水准，从那些被成年精灵轻轻松松干掉的捕奴队就能窥见些许；相比起来，眼前这支自称玩家的人类绝对要比那些家伙强大得多！

　　而且他们的这份强大还不是像神选者那样，通过神明的垂青，直接获得了庞大的神力，一身实力几乎都是空中楼阁；这些玩家们明显就是经历过了许多次恶战，即便是面对魔鬼这种强大的超凡生物，依然进退有度，没有丝毫的慌乱，实在是太强了！

　　精灵少女忍不住将森精灵的护林队和眼前这些欢呼的人类们进行对比，如果两者发生了冲突，最后会有什么样的结果。

　　但不论她这么想，总觉得护林队输掉的几率都要更大一些……毕竟这些人类掌握的技能太过稀奇古怪，其中不少威力又强的可怕，更加让人感到心惊的是，他们居然可以复活！

　　如果不是还有月神护卫这么一支超精锐的小分队存在，勉强挽回了精灵相比人类是高等种族的信心，丝内璞觉得自己说不定都要疯了。

　　忽然，少女发现那些人类的欢呼声不知为何停了下来，他们都表情诧异地盯着魔鬼的尸体。

　　“怎么了吗？”她觉得而有些忐忑不安，小声地向那个穿着金红色铠甲的中年男子问道。

　　“这家伙的尸体有点奇怪。”复活的玛涅眉头紧皱地看着魔鬼的尸体。

　　“咦？真的吗！”精灵少女吓得仔细打量了几眼身体破破烂烂，浑身都是伤口的魔鬼尸体，错愕道：“我还是第一次见到魔鬼的尸体来着……感觉好像没什么不对啊？”

　　“我也是第一次见到魔鬼的尸体。”玛涅随口回答道，就在丝内璞想要问他既然也是第一次看到，为啥能看出尸体不对的时候，玛涅有些面色僵硬地说道：“不过它到现在都没有消失……这就是最大的不正常！”

　　“不不不，这很正常吧？”精灵少女囧着脸吐槽道：“这是魔鬼的尸体诶，又不是冰块，当然不会消失啊！”

　　“说起来，这家伙到底为什么会从你说的那个被封印的秘境中逃出来？”玛涅问道。

　　“我怎么知道……不过它好像以为是我们把它放出来的。”精灵少女下意识地回答道。

　　“……原来如此，连它自己都不清楚到底是怎么回事啊。”

　　玛涅眉头皱的更深了。

　　“所以到底怎么回事？尸体没有消失有什么不对吗？”

　　精灵少女追问道，但这次玛涅并没有回答。

　　情况当然不太对。

　　理论上来说，玩家们杀死的怪物都会被作为祭品献给好久没出场的游戏之神西维，但魔鬼明明已经死掉了，生命值已经空了，看起来也确实没有了生命迹象，为什么没有消失呢？天籁小说网

　　就在玩家们都对目前的情况有些摸不着头脑的时候，爱德华却突然眼尖地发现魔鬼头顶的名字发生了变化。

　　原本这家伙就叫‘破印而出的魔鬼’，简单直接，连个正式的名字都没有。

　　可在刚才，这个名字突然发生了改变，变成了‘复仇死者·夜啼魔鬼’！

　　随后原本已经被玩家清空的生命槽再一次出现了代表着生命值的绿色。

　　不仅如此，在生命值下面的状态栏里，夜啼魔鬼还多了一个‘丧死疫病’状态。

　　“小心，那家伙复活了！”爱德华立马高喊道。

　　其实不需要他示警，其他玩家也已经察觉到了不对，再度开始朝着魔鬼的尸体发动攻击，准备鞭尸。

　　可魔鬼的尸体却硬是顶着他们的攻击，摇摇晃晃地站了起来！

　　随后，它以完全不逊色于魔鬼生前的动作，极快地对周围的玩家发动了攻击！

　　最先遭殃的，就是在之前的战斗中作为肉盾被干死，刚刚才被圣职者玩家们拉起来的战士。

　　几乎是一个照面，没能反应过来的战士玩家就被秒掉了三成！

　　剩余的战士玩家血量也不太健康。

　　“等一下，你的血变成红色的了！”一个战士玩家突然对自己身边的队友说道。

　　“你在说什么蠢话呢，我的血本来就是红色的啊。”他的队友回答道：“难不成是绿的吗？”

　　“不，我的意思是，你的生命槽变成红色的了！”

　　被他这么一说，那个玩家抬头确认了一下，发现原本绿色的血槽居然真的变成了红色，不仅如此，血量还在不断下降。

　　“怎么回事？失血吗……不对，这个debuff是怎么回事？糟了，‘丧死疫病’是感染型的buff！被那家伙在身上造成伤口的话就会被感染，会持续扣血，大家小心！”

　　但他说的已经太晚了。

　　有仪魂剑士玩家本来身板就比较脆（因为会有25%的生命值转移给仪魂），被夜啼魔鬼擦伤后只剩下血皮，扣了两下血就直接死去了。

　　然而这还没有结束，在身上有着‘丧死疫病’buff的情况下死去的玩家尸体并没有一如既往的消失，而是残留在了原地，并在片刻之后，变成了面目狰狞的丧尸，开始袭击其他的玩家。

　　而他们头顶上的名称也从原本的玩家名，变成了‘复仇死者·归来者’。

　　顿时，整个场面逐渐变得混乱起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百一十七章 复仇死者免费阅读。https://xs.23sk.com 