    那些大派传承着种种不可思议的术法符箓神通，只要配合根本符箓，依据其他基础符箓任意配合，便能修成一道道以特异属性灵气而形成的真符或宝箓，驱神收鬼、天眼通灵、气息变化、水火术法、御剑对敌、奇门飞甲……堪称无所不能！

    故而此世人间的话本传说中，练就灵力的修道之人，其中有些是半吊子骗子神婆，有些是灵力纯正道行高深的道士佛徒与异人，这其中大多数都是因为所入定观想符箓的巨大差别！

    就如同燕赤霞观想的雷法符箓练就的掌心雷，天地无极，乾坤借法，自然就比《基础符箓观想法》中的基础货，要神通广大的多！

    而现在孟安手上就这一本《基础符箓观想法》，所记载的清洁符、静音符、挪移符、浮空符，离火符、祛妖符、护身符、坎水符、辟邪符等符箓，也是属于修炼之初的过渡阶段。

    但对于刚踏上修仙之路的同道而言，练就的这股灵力，最多也就能烧水做饭，勉强挪动盆大小的石块，以及转移一些较小物体，用来对敌那是万万不能的！

    此时，孟安只稍稍用功，就在丹田里观想出数个符箓种子，有清洁符、静音符、挪移符、浮空符等等，运起体内灵力与之相合，立刻形成数十道符箓存于丹田之中。

    每类符箓都形成约十几道，待到需用之时，便可打出！

    识念扫描过去，丹田之处倒也在符箓的衬托之下变得灵光闪闪，灵力流转，增添些许卖相！

    孟安伸手弹出一道符箓打在身前的一张椅子上，勾动天地灵气，念头一动，那张椅子便摇摇晃晃的悬浮起来，多练习几遍就能更加熟练了！

    再次存神入定，闭目观想月亮，一通百通，道不明，自然是茫茫然，可一旦进入门槛，许多道理自然而然就明白了。

    此刻孟安配合太阴炼形之法，符箓真意渐渐涌现，一道道朦朦胧胧的纹路逐渐出现在灵魂之外。

    聚精会神。

    隐约能看到这其中蕴藏一个个代表天地规律的符箓，配合体内纯正的灵力，这时候他体内灵力涌动间，也发出了大河滚滚的浪涛声，纯净存粹的灵力汲取四周空气中的月华，蜕化成一滴一滴灵水，被他收纳入丹田中。

    没一会的功夫，孟安体内无属性灵力，就尽数蜕化为阴寒属性的灵力法力！

    神魂默运间，孟安以自身识念，推衍着太阴炼形之法蕴藏的道法奥秘。虽然因为境界修为所限，这样大幅度的运算以及灵力运转很快就耗尽了他的灵力。

    但这时候识海观想的月亮已经化分为九枚符箓种子，落入丹田中和蜕变后的阴寒灵力相合，形成太阴之符。

    丹田中阴寒灵力仿佛一滴滴透明的水珠，每一滴都是太阴之符箓吸纳外界寒，冰，水等属性的灵气凝聚而成！

    随手一道太阴符箓打出，座椅瞬间泛起白霜，寒气凌人，手指轻轻一敲，破碎一地！

    孟安欣喜的打开游戏面板一看，

    【姓名:孟安】

    【寿命:48/226】

    【境界:筑基圆满: 99/100】

    【功法:太阴炼形-观想: 82/100】

    【技能:

    太阴之符入门:4/100

    基础符箓:清洁符、静音符、挪移符、浮空符，离火符、祛妖符、护身符、坎水符、辟邪符-入门:12/100

    进阶格斗术圆满: 99/100

    进阶剑法圆满: 99/100

    黑煞真身精通：56/200 由圆满级锻体决，铁块与武装色霸气流樱联合蜕变而成，无坚不摧，百毒不侵！

    见闻色霸气高级-预知（5秒）圆满:9/100

    霸王色霸气高级-实质化高级圆满:99/100

    识念圆满:99/100】

    【神通:

    黑洞（残缺世界雏形）入门:6/600-吞噬一切！由世界暗之本源转化而来，具备成长为世界雏形的潜力！世界之力，无物不刷，万法不侵！（残缺状态）可通过各类世界本源弥补修复成长！

    天眼通熟练:100/360-能见六道众生死此生彼等苦乐之相，又能见一切世间种种形色，无有障碍。为佛门六通之一。

    他心通熟练:92/360-观心心数法智证通、知他心通、心差别通。为佛门六通之一。】

    修炼出自身的根本符箓太阴之符后，孟安已经逐渐感应到他自身突破之机就落于太阴炼形之上，修炼出阴神，或许就是突破之时！

    ……

