    但首先丈夫是能认可全职太太的付出跟价值的，如果丈夫觉得全职太太在家就是要靠他养活的米虫，那女人最好不要选择做全职太太。

    因为不管是什么关系，之间都是存在利益的，哪怕是有血缘的至亲，父母儿女都是如此，父母对儿女的爱并不是无条件的付出，而是希望儿女在自己老了后能够进行赡养，同理儿女对父母也是希望父母能够将他们养大。

    至亲尚且如此，更别说夫妻两个人没有任何的血缘关系。

    所以很多夫妻，哪怕在一起生活几十年，最后在大难临头时，还是会选择自保，各奔前程。

    其次，哪怕做了全职太太，也不是完全不工作，或者说不会失去自己的经济独立。

    有些全职太太就是在家也拥有自己的人脉，能够给丈夫在事业方面提供帮助，还有的全职太太精通理财，有能力将家庭资产打理的井井有条。

    以后自媒体的风口，更是给全职太太提供了一个在家工作的好机会。

    江陶跟宋云华则在刚开始的时候选择了一个人在外打拼，那另一个人就留守家庭。

    刚开始自然是宋云华离开的时候多，后来就变成了江陶。

    再后来，年年岁岁已经长大，能够自己照顾好自己，他们俩也就没有什么好担心的了。

    从小，江陶不会像其他的父母那样，对年年岁岁完全包办，而是会训练他们凡事都自己动手做。

    她不怕他们弄脏衣服，也不怕他们惹出麻烦，因为任何人都不是一开始就能做得很好，更何况是小孩子。

    而放开手，也有助于他们的各项训练。

    研究表明，孩子们经常动手，是可以加速他们大脑发育。

    等发现他们能够听懂话后，江陶便开始给他们制定规矩：比如想要画画只能在纸上画，不能随意在墙上乱涂乱写。比如不能随意摔打东西。比如不能剩饭。

    到现在年年岁岁都还遵守着这些规矩，他们班上很多同学会偷拿老师的粉笔，然后出了学校就四处在墙上乱写乱画，还有些跟着大人们学着骂脏话，也会写下来。

    年年岁岁没有干过这样的事情，而且他们俩从不剩饭，宁可少吃一口，如果饿了就再盛，但不会盛很多，然后吃不了再倒掉。

    在他们小时候也是叛逆过的，小孩子在成长的过程中其实一直都会有叛逆期，只是这种情况在青春期的时候更明显。

    他们会天然的想要反抗规矩，反抗管束。

    有一次年年岁岁俩人商量好了，故意剩下了饭，这倒是没什么，但他们把剩下的馒头当成玩具一样互相打闹。

    江陶记得，那是她第一次罚了俩人。

    她没有打他们，而是在周末的时候带他俩回了草榴，正好赶上丰收季，让他俩帮着到地里去收玉米。

    玉米的叶子很锋利，稍一个不注意就会在身上划一道口子，他俩又个小，还够不到，可江陶就在一边看着，不会帮他们，也不让别人帮他们。

    一天过后，俩人就认错了，但不够，江陶连着让他们俩做了一个星期。

    收玉米，收高粱，到山上去摘果子，采蜂蜜，喂鸡喂鸭喂猪。

    反正能做的都让他们做了一遍，让他们明白粮食的来之不易。

    第二年开春她又带着他们回去犁地播种，夏天回去除草。

    之后年年岁岁再也不敢随意浪费吃的，更不敢说是拿吃的来打闹。

    第二次惩罚他们俩，就是他们俩不打招呼，偷偷离家去找虎子。

    岁岁想去找虎子，是想虎子想得不行，而且她还做了噩梦，梦中梦到虎子受伤了，因此就想要立即过去找他，确定他安然无恙。

    而年年纯粹是凑热闹，当然他也不放心岁岁自己。

    虽说有虎子那个大哥对比，年年对岁岁不是那么太上心，但其实年年也是很爱岁岁这个异卵妹妹的。

    而且江陶知道他俩是有心灵感应的，这点她最开始只是偶然发现。

    后来又经过了几次测试，确定他们之间确实具有心灵感应，因此岁岁喜欢虎子的事情，最清楚的人就是年年。

    年年嘴上说的是“不能让你回来一个人受爸妈责罚”，其实他是担心岁岁。

    那一年兄妹俩才8岁，但却制定了详细的计划。

    俩人迅速确定好需要带的东西，钱是必不可少的，他俩的压岁钱，江陶没有跟他们要过，都是交给他们自己存着，另外每个月他们还有零花钱。

    他俩没啥需要买的，家里江陶做的吃的要比外面好吃的多，而且江陶还会做很多小零食，玩具的话，姜槐跟宋云卓都会做，他们俩也不缺。

    而且他俩不像其他小孩儿，对于自己没有的东西那么心心念念，他俩从小就心智成熟，因此俩人手里有不少钱。

    吃的要带一点，江陶之前带他们出去旅游过，因此他们很清楚火车上没什么好吃的，卖的东西又贵又难吃。

    再有就是他俩得带一些防身的东西跟衣服，虎子所在的地方要比蓉崃暖和，而且距离太远，他们光在火车上就需要好几天，那就需要带上换洗衣服，以及雨具。

    虎子那边气候多雨，他们俩都有洁癖，可不想下车后被淋成落汤鸡。

    他俩一直都是自己收拾自己的东西，因此很快就都收拾好了，随后俩人滑着轮滑赶往了火车站。

    他俩买了票后，上了车，俩人还懂得买卧铺，乘务员检票时俩人就说是要去看爸爸，还编造了一个凄惨的故事，另外让乘务员、列车长以及车上的乘警对他们多加照顾。

    凭着长得好看、嘴甜，俩人一路还混到了饭，之后更是被护送上了下一趟车上，同样受到照顾。

    等到了虎子所在的城市，又被乘警交给了一个在派出所的战友，把他俩送到了虎子的连队上。

    在年年岁岁离开的当天，江陶他们就知道俩人去看虎子了。

    俩人也不算是不告而别，给他们留了字条。

    一看就是上课注意听讲的好孩子……

