    当！

    一声响彻诸天的巨响，让各方强者都短暂的停下了战斗，将目光瞄向同一个方向，脸色各不相同。

    开天第四斧居然让明神风的那件巨鼎上多出了一道巨大的痕迹！

    看这规模，威力要是再大一些怕是会把这件造物主级别的神兵都给毁了。

    而处在内部的明神风更是被碰撞所形成的音波震得七窍流血！

    “龙十才这么短时间内居然就成长到这个地步了吗？”

    “幸好他已经不是人族，否则可就大大不妙！”

    “按照他这个速度成长下去，将来或许可以比肩帝子？”

    ...

    诸强心思各异，片刻后又再次爆发。

    正在跟明红焰对战的明神王眼皮狂跳，龙帝刚才那一斧隔着很远的距离让她都感受到了巨大威胁，不由得生出将龙帝弄进来是对还是错的想法。

    啪！

    长鞭如龙，击打在明神王左臂上，皮开肉绽，明红焰冷哼：“跟我对战还跟分心？”

    同时她心里也是暗暗吃惊，龙帝的底牌还真的是层出不穷，每次见他出手都能带来不一样的威力。

    斩出开天第四斧后，龙帝身体亏空了许多，幸好四周围的那些强者全部被他吞噬掉，补充了一部分。

    还有明神风的，在身体受创之后，自己可以更加轻松的掠夺他的修为与生命力。

    右手紧握开天斧，稍有些衰弱的气势再次增长。

    以他现在的状态还可以再斩一斧头出去，哪怕杀不了明神风，也可以让他付出巨大代价。

    呼呼呼...

    明神风剧烈的喘息，心疼无比的将巨鼎给收了起来。

    他就这么一件造物主神器，而且还是付出巨大代价得来，现在还欠某个强者一大笔巨款，光是维修费就是一笔无法想象的数额。

    他有些贪婪的看着龙帝手中的开天斧：“起码比我的启明鼎高两个小级别！”

    “还要打吗？”龙帝气机锁定住了他：“大家没必要打生打死，我所得到的不过是小头，你要有本事就去争夺那件八卦镜。”

    明神风冷笑：“那个级别不是现在的我可以染指，还是你手头上的更合适。”

    “可你现在并不是我的对手。”龙帝实话实话。

    明神风的脸色阴沉了下来，虽然很不愿意承认，但的确是如同龙帝所说，他打不过！

    但很快他脸上就重新浮现残酷之色：“没错，我的确在兵器上稍微弱你一筹，但...你可赢不了我。”

    龙帝忽然想到了什么，猛地扭头。

    只见一队精锐战士极速而来，转眼间就把他给围困住了。

    数量大概三万，每个身上都穿着暗金色战甲，肩膀上是两个虎头，手里提着染血的长枪。

    神天营！

    三万神天营战士气机相连，形成一个整体，所释放出来的气息相当于一位虚空境中期的强者！

    这就是顶级战队的可怕之处，可以化零为整。

    如果是全部神天营加在一起，更是了不得。

    龙帝目光沉凝：“你为了一己私利居然调动大军！”

    “哼，这可不是一己私利，这是为了我族的千秋万代。”

    龙帝不屑：“我也是光明神族的一份子，得到这些好处最后不也是相当于增强本族的实力？”

    明神风无言以对，他愤怒的发现不但战力上比不过龙帝，在嘴皮子上自己也是差了一截。

    缓缓举起右手臂，做出了下达战斗命令的姿态。

    龙帝眼睛眯了起来，这是逼他大开杀戒啊。

    要是把神天营都给屠戮了，那么他又得跑路，这不符合他一开始的计划，光明神族的羊毛才薅了多少，就这么走了实在是不甘心。

    忽然，他心中一动，决定改变主意。

    一直静止不动的上清八卦镜忽然动了，直奔一代老祖而去。

    此时一代老祖正跟几位顶尖巨擘交战，猝不及防就察觉到八卦镜飞过来，跟他对战的几位强者都被击飞，然后落在了他手里。

    场面一下子就安静了下来，一双双诡异的目光落在了一代老祖身上。

    一代老祖先是一愣，紧跟着就狂喜：“宝物自动择主？！”

    这种事情在历史上也不少见，唯一让他疑惑的是为什么无法沟通器灵？

    但还没等他去探究这个问题的原因，就遭受到了疯狂的攻击。

    这一刻所有火力都集中在了他的身上，哪怕他有着造物主的修为，但毕竟年纪大了，血气干枯，还是一下子就陷入了被动局面。

    二代老祖倾尽全力，抵挡住一部分强者。

    但让他们心头沉重的是许多强者的本体赶来了！

    到了他们这个级别，所谓的边防线对他们是不起作用的，直接就跨越了过来。

    一代、二代老祖喋血，伤势惨重。

    明蛰天将神箭军调动了过来，与明神光以及家族其他高手配合，但也仅仅只是分担了一小部分压力罢了。

    这个时候明蛰天看向龙帝那边，愤怒无比：“叔叔还有明神王他们实在是太过分了，一点都不顾全大局，都这个时候了还在内斗！”他们

    虽然他也很眼馋龙帝所得到的那两件宝物，但也知道事情的轻重缓急。

    明神光也是十分恼怒，却也很是无奈：“没办法，各自掌握一股强大力量，即使是我也不能过分相逼。”

    原本他是想要明蛰天娶了明神王，这样就可以拥有碾压明神风的实力。

    但谁知道事与愿违，明神王虽然与自己儿子有了婚约，但却一直不愿意成亲，更是在事业上没有给予半点帮助，反而在关键时刻还会唱反调。

    一代二代被群起而围攻，苦苦支撑，也察觉到了下方的内讧，皆是被气得不轻，心中狂骂不止。

    “几个不肖子孙，再这样下去我们坚持不住了！”

    “该死，难道就要这么放弃？”

    轰！

    就在一代、二代老祖陷入极度危险与被动之时，一道开天之光从天而降。

    当场就有十几位万劫境的强者被斩杀或重伤，那几位造物主也受到了波及。

    战斗再次被迫停止，只见龙帝浑身是血的手持开天斧挡在了一代、二代老祖的面前。

