
“小辣椒，你还是一如既往的聪明。”南玄烬扬了扬眉毛，“本座不设结界阻拦风影，他们又怎么能轻易把你抓来这儿？”

果然是他看上的人，跟纪清芷不是一路货色。

纪轻羽无语至极，握紧了手中鞭子，好不容易才从牙缝中挤出一句话来：“你毒解了？这么阴魂不散？”

有南玄烬插手进来，便有点难脱身了。

她在试探，想看看南玄烬如今的实力如何。

“解了解了，你那毒真是够折磨人的。”南玄烬嗤笑，“偏偏，本座就是喜欢这一套。”

“是吗？你心理变态？”

南玄烬笑得更加高兴，一阵风刮来，树叶沙沙响，模糊了他的笑声。

他停了下来，直直的盯着纪轻羽：“一段时日不见，你的灵力大涨，真是让本座开了眼  ，不如就让本座的傀儡，陪你过过招？”

纪轻羽白了他一眼：“我能说不吗？”

“你只要说一句，君凌陌是贱种，玄烬哥哥，我好喜欢你。”南玄烬声音魅惑，“本座此次就放了你。”

玄烬哥哥？

纪轻羽忍不住调侃道：“你比他还年长五千岁，我叫你一声太爷爷都不为过，你怎么有脸让我叫你哥哥？”

南玄烬顿时脸黑如锅底。

手指合拢攥紧，他有几分恼怒，却又忍不住震惊：“君凌陌对你倒是上心，什么都跟你说。我不管，你今日不叫我一声玄烬哥哥，你休想离开！”

说他什么不好，非得说他老！

特娘的，君凌陌不就是比他年轻个五年岁，有什么好嘚瑟的。

这一声哥哥，他今日非要听到不可。

纪轻羽看出了南玄烬的怒气，却还往上泼了一把油：“太爷爷，您可得坐稳了，毕竟年纪大了，骨头不禁摔。”

南玄烬简直气炸了，双眸欲要喷出火来：“小辣椒，你别仗着自己年轻就来损本座，等会本座就让你说不出话来！”

袖子一挥，红雾直接冲入了天山宗宗主的身体。

方才还瑟瑟发抖的宗主，头颅僵硬的转向了纪轻羽，眼睛闪过一抹猩红，便如嗜血的猛兽。

猛然间，就冲上来要撕碎纪轻羽这只猎物。

此时此刻的天山宗主，灵力强悍了几倍，使用之时还隐隐发着红光。

是阴邪之光。

南玄烬控制了天山宗主，还让他的灵力增长了许多。

纪轻羽惊骇，看来南玄烬的毒的确是解开了，实力修为不同往日，她还真不好对付。

与天山宗主纠缠之际，她开口问道：“若是我打赢了你的傀儡，你今晚是否作罢？”

南玄烬的桃花眼眯了眯，脸上是兴奋之色。

“何必如此麻烦，只要你骂君凌陌是死贱种，再大喊三声玄烬哥哥我好喜欢你，本座今晚不仅不会为难你，日后还会好好疼你。”

“你可把我恶心透了。”

纪轻羽见没法与南玄烬谈条件，干脆先专心收拾了天山宗主。

只是天山宗主有了南玄烬一小半的灵识，受其控制，灵力和招式都跟以往不同了。

纪轻羽与之战了几招，身上已经落了伤。

鲜血流落，染得红衣颜色加重。

而她，依旧面不改色。

南玄烬见她流血，寒了脸，呼吸也有几分急促。

还真是倔强呢。

只是他操控的傀儡是个死物了，无论纪轻羽再怎么砍杀，天山宗主还是会发动攻击的。

这不，纪轻羽又甩下一鞭子，天山宗主的右手几乎可见白骨了，他还是不知疼，动作依旧。

她见状，也不客气了，鞭子直接卸了天山宗主的右手。

已经苦战多时，她也渐觉疲倦了。

哪曾想，刚刚歇息了会儿，红雾就将地上的断臂卷起。

那红雾像是胶水一般，将断臂和身体重新链接缝上。

纪轻羽心里有一万只草泥马奔腾而过。

“没用的，此人已经成了本座的傀儡，只要本座在，他就会为本座战斗。”南玄烬有些得意，“你瞧瞧，本座是不是比君凌陌厉害？你怎么就不识好歹呢？”

纪轻羽扫了他一眼，声无波澜：“我看脸，你懂吗？”

南玄烬起初还不明白她是什么意思，等想明白了，他又是气急攻心：“你……你真是眼瞎，论相貌，本座更不比他差！”

“可我看你不顺眼。”纪轻羽又再打击。

南玄烬身子抖了抖，几乎想要亲自冲下来，扳正纪轻羽的脸，让她睁大眼睛好好看看。

他五官俊美，哪里比不上君凌陌了？！

就因为他老了五千岁吗？！

他一气，连带着天山宗主的身躯也抽搐了起来，看起来怪异又恶心。

“纪轻羽，本座耐心有限，那红雾也是邪得很，你再激怒本座，小心今晚死在这里！”南玄烬俊颜有些扭曲。

五指动了动，天山宗主更快更狠的扑了过去。

邪得很？

纪轻羽微眯眼睛，心中有了个主意。

她此次没有直面迎战，身形如电，躲过且往退去。

收起了鞭子，转而拿出了神羽弓。

那长弓到了她手里，散着淡淡光芒。

灵箭慢慢凝聚，结界内，狂风乍现，树叶卷起。

三千青丝扬起了好看的弧度，她衣衫飒飒，正在拉弓蓄力。

天山宗主又再袭来。

南玄烬看着那把长弓，微微一怔。

这东西看上去，像是圣器，却又不像。

天山宗主已然近在咫尺。

纪轻羽凝着神，默念了一句净化咒，灵箭便射了出去。

破风声强烈。

凌厉光芒掠过，砰一声就将天山宗主击退！

灵箭侵入身躯，逼退了那无尽红雾。

天山宗主眼神溃散，倒在十几米远的地方，刚才被纪轻羽折断的四肢，全部散了开来，死相颇惨。

红雾则是飘回主人身上。

只是此时，那红雾变得炙热，回到他手里，他闷哼一声，手背已经多了一道灼伤的印记。

是一个万字符。

南玄烬闷哼一声，心脏处骤疼。

眼前有些眩晕，他扶着树干，面色青白，浑身发冷。

幸亏树叶遮挡，他所在之地有些阴暗，没让纪轻羽瞧出端倪。

其实纪轻羽也好不到哪里去，她长弓未收，因耗了不少灵力，身体微微发软。

两人在无声对峙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68770734"  chaptername="第155章，玄烬哥哥，我好喜欢你">加入书签</a>
</div>
