    第3044章你满意不

    她自觉和蔼可亲的看着呆住的母女二人道：“怎么样，我这个法子好吧？你们既然有此志气，我相信你们将来一定会有所成就的。”

    年青妇人连忙道：“大人，我家贫，并没有钱呀。”

    “我已经想到了，所以一会儿你跟我回县衙吧，我安排你们去庄子里干活儿，放心吧，庄子里一天二十文钱，包吃包住，你的工钱完全可以存下来，”周满顿了顿后道：“对了，你带了一个孩子，按说只有十五文一天的，罢了，那多出来的五文钱我补给你，我再和赵明说一声，以后碰上岳绣娘她们授课的时候，庄子再放你半天假，放心，不扣你的钱，如何？”

    年青妇人还没说话，围观的人已经连连赞道：“周大人真是慈悲心啊……”

    “既可以赚钱，又能够学习针织，大人真是面面都想到了呀。”

    “大人果然是大好人……”

    年青妇人：……

    明达公主：……

    她不由扭头去看周满，周满已经得意的笑起来，见她看过来还骄傲的冲她扬了扬下巴。

    明达公主便不由的一笑，颔首道：“这个方法的确极好，就照周大人所说的做吧。”

    侍卫们的便将刀从她的脖子上移开，却没有回鞘，而是喝道：“还不快谢恩起身。”

    没人觉得侍卫们凶恶，还一脸羡慕的看着母女两个，觉得她们在公主和周大人这里都留了印象，以后只怕前途无量。

    于是有人心中一动，纷纷问道：“周大人，您看我能去学吗？”

    “行啊，”周满没有拒绝，“和她们一样的条件，一个月四十文的学费，自带针线布料。”

    “大人，我家也贫苦，您看我能不能去庄子里干活儿？”

    周满挥手道：“自己去县衙里报名，合乎条件，赵明会给你们安排的。”

    她们就不说话了。

    在这之前她们自然是去过的，但不合格呀。

    倒不是她们不会种地养鸡，而是因为她们不能接受离开县城去别的地方耕作官田。

    要知道县衙招收的长工只在城外的庄子里停留一段时间，然后就会被分到各里各村去耕作官田，她们一是不想离开县城，二是不能做长工。

    县衙要求的长工是要做到明年春耕之后的。

    可明年春耕他们自家里也有地，各种顾虑之下，她们就没去了。

    此时听周满依旧要照着规矩来的话，想到她虽给了这对母女优待，但依旧是做长工，其实也不算坏了规矩，所以便叹息一声不再纠缠。

    周满这才和明达上车回去，那对母女被带上了。

    他们直接回县衙，周满也干脆，直接和大吉道：“带她们母女二人去县衙里找赵明吧。”

    一个侍卫立即道：“我与大吉同去。”

    这对母女实在太可疑了，也不知是为了接近周大人，还是接近公主。

    他觉得两个都有可能，都很可疑，所以他要亲自去看着。

    明达和周满手牵着手进县衙后院，白二郎和殷或在白善的书房里加班，听到院子的响声，他立即知道是周满她们回来了，立即丢下笔跑出去，“你们回来了？”

    殷或也慢悠悠的放下了笔，优哉游哉的走出去，就走到小院门口去看她们，“怎么直接回这儿来了？不是说中午在外头吃饭吗？”

    白二郎这才想起来，“是啊，是啊，不是说在外面吃吗？”

    周满先接过五月奉上来的一杯杏仁茶喝了一口，这才坐在树下的椅子上笑眯眯的道：“你们猜我们刚才碰见了谁？”

    俩人都好奇，“谁？”难道北海县又来了熟人？

    周满顿了一下，这才想起来，“我也不知道是谁，反正不是平常人。”

    白二郎和殷或：……

    白二郎忍不住道：“满宝，你有没有觉得自你怀孕之后，你说话总是会习惯性的丢掉下半句？”

    周满道：“我这是给你们机会问我，免得你们觉得我聒噪。”

    白二郎：“唉，二十年我都忍过了，难道我还介意再忍这一会儿功夫吗？”

    明达忍不住笑，和他道：“满宝是怕她现在太聒噪了，以后孩子出生了像她。”

    周满便叹气，“没办法，若是个女孩还好，要是个男孩儿，太过聒噪，会被人嫌弃的。”

    白二郎：“行了，行了，我们略过这个话题，反正你和白善都聒噪，孩子不管像谁都避不开这一点儿，你们碰见的那非一般的人是怎么个非一般的样子？”

    殷或也好奇的看着他们。

    周满便从母女两个蹦出来的那一刻开始绘声绘色的说起来，别说殷或和白二郎，就是亲历者明达公主和身后的宫女们都忍不住听呆了。

    周满哼哼道：“我岂是那么容易被骗的？她一哭我就知道有问题了。”

    白二郎却听不出来她有什么问题，道：“虽说有些好高骛远，还有挟持你的名声嫌疑，但人贪心是正常的，怎么就有问题了？”

    周满一脸严肃的道：“因为她哭得太好看了。”

    白二郎瞪圆了眼睛，就连明达也惊诧的看向周满，怀疑的问道：“你是因为这个才怀疑她的？”

    “是呀，”周满理所当然的道：“不仅哭得好看，她被踢倒在地，被刀架在脖子上时，虽然怕得瑟瑟发抖，但抬起脸时却是苍白得很好看。”

    殷或：“这算什么问题？”

    白二郎却若有所思起来，“不像乡下种地的人。”

    周满狠狠的点头，“是啊，别说我们乡下人，就是城里好多人，哭起来也是眼泪鼻涕一起流的，就是哭得自抑些，那眼泪也是也绝对没有一颗一颗的往下掉，谁不是流得满脸都是？除非有人专门学过怎么哭好看。”

    明达欲言又止，“后宫中的妃嫔似乎经常这么哭的……”

    周满好奇的问道：“你也能这么流泪吗？”

    明达迟疑了一下摇头，“不能。”

    她倒是可以一颗一颗的往下掉，但也是落在脸上的……

    这么一想，好像还真是，“什么样的人会专门的学哭？”

    周满不在意的挥手道：“管她是什么人呢，反正现在把她放进农庄里，那就是进了我们的手心。”

    “那你还让岳绣娘她们教她们母女针织？”

    周满道：“这也是顺势而为，我觉得这样挺好的，难道我还吝惜那点儿技术吗？”

    她道：“她们想要的是进入织造坊，又不是单纯的为了学针织。”

    要只是为了学习，她倒佩服她们了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

