
　　望着被余威吞噬的杨奇，炎炀大帝的脸上露出了一抹笑容，然而他这一抹笑容还没能持续，下一刻却是突然消失不见。

　　嗖~

　　只见一道人影从余威之中飞掠而出，不是杨奇又是何人？

　　如果杨奇只是冲出余威，那也就算了，毕竟炎炀大帝也清楚，他这一剑，根本不可能斩杀八星武帝初期的杨奇。

　　但此刻从那余威之中冲出来的杨奇，却是连半点狼狈的痕迹都没有，很明显在先前他那一剑之下，杨奇根本没有吃亏！

　　“怎么可能？”

　　看到这一幕，炎炀大帝的脸上多了一抹不可思议之色，他可是八星武帝巅峰的修行者，全力一刀之下，竟然没能伤到杨奇？

　　杨奇看着不远处的炎炀大帝，面色平静道，“看来你的实力也不过如此！”

　　“狂妄！”

　　炎炀大帝大怒，嘴里咆哮一声，旋即身形一动，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去，他就不信眼前八星武帝初期的杨奇，真的能够挡得住他的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来得好！”

　　面对着杀来的炎炀大帝，杨奇不退反进，直接挥动着手中黑凤剑，迎了上去。

　　轰~轰~

　　虚空之中，两道人影飞速的厮杀在了一起，伴随着双方的不断交手，一声声恐怖至极的巨响不断的在虚空之中炸开，狂暴的剑气风暴疯狂肆虐开来。

　　而随着不断的交手，炎炀大帝的脸色却是越发的难看了起来，如果说一开始，他对于杨奇的实力，还是有些怀疑，那么通过这段时间的交手，他已经明白，杨奇有着八星武帝巅峰的战力！

　　“该死，这虚行大帝，从哪里冒出来的，怎么会如此妖孽逆天？”炎炀大帝的脸色难看到了极点，他怎么也没想到，杨奇的实力竟然比他弱不了多少。

　　以他的实力，想要斩杀杨奇，绝对不是什么容易的事情，毕竟战斗到现在，他都没有占据什么明显的上风。

　　要知道，从战斗一开始，炎炀大帝就没有任何的留手，待得发现杨奇不好对付之后，更是全力以赴，可就算是如此，他依旧奈何不得眼前的杨奇！

　　不只是炎炀大帝，远处观战的焱天宗修行者们，此刻也是有些傻眼了，原本在他们看来，这应该是一场一边倒的战斗，但结果去成了势均力敌。

　　八星武帝初期的杨奇，竟然有着不弱于八星武帝巅峰的战力，如何不叫他们这些修行者感到震惊和意外？

　　炎炀大帝看着眼前的杨奇，面色无比难看道，“你到底是什么人？”

　　他可以肯定，凝云宫掌控的星域之中，绝对没有杨奇这样一号人物，别说是凝云宫掌控的星域之中，就算是整个血烽星域，也绝对没有杨奇如此逆天的修行者存在。

　　“本帝虚行！”杨奇面色平静道。

　　“可恶！”

　　炎炀大帝脸色一沉，嘴里冷笑道，“管你是什么来历，今天都得死！”

　　“还愣着干嘛？还不一起出手斩杀此子？”炎炀大帝对着远处观战的焱天宗修行者们大喝道。

　　随着炎炀大帝的大喝声响起，那些观战的焱天宗修行者们，立刻是回过神来，他们之前不出手，是对炎炀大帝有着绝对的自信。可是现在看来，炎炀大帝独自一人想要拿下，甚至斩杀眼前的杨奇，绝对不是那么简单的事情，自然是需要他们这些修行者的协助。

　　毕竟焱天宗的修行者之中，除了中阶武帝之外，还有高阶武帝层次的修行者，高阶武帝层次的修行者，虽然无法直接和杨奇正面厮杀，但从旁辅助炎炀大帝，还是没问题的。

　　嗖~嗖~

　　随着炎炀大帝的话音落下，焱天宗的修行者们，立刻是在高阶武帝的带领之下，迅速靠近战场，准备一起围攻杨奇。

　　“想围攻本帝？”

　　看着杀来的焱天宗修行者们，杨奇嘴里冷冷一笑，下一刻，一道人影自他身上飞掠而去，紧接着四周的景物变换，一个巨大的特殊世界，将整个战场完全笼罩起来，正是虚界手段。

　　“这是……”

　　感受到自身灵魂深处传来的不适感，炎炀大帝的脸色不由一变，嘴里惊呼道，“怎么可能？你的虚界手段怎么会如此之强？”

　　“本帝虚行！”杨奇一脸淡漠道。

　　“混蛋！”

　　炎炀大帝脸色一沉，哪里不明白，杨奇的名号所指，乃是杨奇擅长虚界手段，之前他本以为杨奇的名号是随口所说，现在看来，这名号绝对是杨奇真正的名号。

　　“这些麻烦了！”

　　看着失去意识的其他焱天宗修行者们，炎炀大帝的脸色难看到了极点，焱天宗其他修行者完全失去意识，别说带给他什么帮助，反倒是成为了他的累赘。

　　毕竟两位八星武帝巅峰层次强者的战斗，哪怕是余威，对于失去意识的中阶武帝而言，也是十分危险的。

　　更何况，炎炀大帝原本的实力，也就比杨奇略微强上一些，如今在虚界手段的压制之下，他自己只怕都不是杨奇的对手，连自保都成问题，又那什么去保护这些焱天宗的修行者？

　　“方弘大帝！”

　　这一刻，炎炀大帝终于是明白过来，为什么方弘大帝一行人，不愿意和杨奇冲突，而是等着他们和杨奇冲突。

　　血河教一行人不仅是想要坐收渔利，而是打算让他们两败俱伤之后，将他们一网打尽！可笑他们不知道杨奇的实力，还以为杨奇这个八星武帝初期的修行者很好对付，结果落入了血河教的陷阱。

　　看着再次杀来的杨奇，炎炀大帝急忙开口道，“等下！”

　　嗯？

　　听到炎炀大帝的话，杨奇不由一怔，看着对方道，“到了这个时候，你还有什么想说的？”

　　“这明显是血河教的阴谋，想让我们两败俱伤，然后将我们一网打尽，相信血河教的修行者，已经在返回的路上了。”炎炀大帝说到这里，看向杨奇道，“你也不想落入血河教的算计之中吧？不如我们就此罢手，本帝保证不再对你出手，否则等到血河教的修行者赶来，你我双方，恐怕谁也别想活着离开。”

　　他之所以对杨奇出手，不过是因为杨奇出手震慑过焱天宗的修行者，加上打算夺取杨奇手里的宝物机缘，双方并没有什么生死大仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百八十五章 就此罢手？免费阅读。https://xs.23sk.com 