    第362章

    “你背叛我！”

    “薇薇，你背叛我！”

    狂怒咆哮像惊涛骇浪，死命地拍打着礁石，满心的不甘和愤怒。

    亚瑟高大的身躯，倾轧下来将矮他一头的薇薇安笼罩，犹如凶兽下的猎物。

    他单手掐着薇薇安脆弱的天鹅颈，眼白浮起骇人的红血丝，磅礴的怒意挟裹着杀意，直冲薇薇安。

    “咳咳咳，”薇薇安面色苍白，是那种苍白到透明的破碎感，她簇起眉头，双脚离地晃了晃，非常难受痛苦，“亚……亚瑟……”

    像雏鸟一样虚弱的呼喊，及时拉回亚瑟的理智。

    铁钳大手松了松，带薄茧的掌心，来来回回在下颌处摩挲流连，有着情人才会的温柔。

    呢喃的低语从亚瑟唇边溢出，带着爱恋和痛苦：“薇薇，你是不是已经不爱我了？”

    薇薇安大口喘气，从窒息到呼吸顺畅，让她苍白的脸上浮起丝丝氵朝红，深褐色的眼瞳也蒙上了一层水意，这让她望着亚瑟的眼神，越发温柔情深。

    她握住亚瑟的手，偏头拿脸轻蹭：“亚瑟，我如何会不爱你呢？从前、以后我不会再像爱你一样爱谁了。”

    动听的情话，就是包裹着毒药的蜂蜜，注入心间便腐心蚀肺，可却让人觉得甜蜜无比，并像ying粟O花一样上瘾，再戒断不掉。

    亚瑟心脏悸动不休价，眸光深情如许，他动忄青到难自禁，遂伸手紧紧拥抱住薇薇安。

    哦，薇薇，我的薇薇安。

    薇薇安回应地拽住他腰身的衣摆，温柔恭顺的把脑袋伏靠在亚瑟厚实、温暖的怀里。

    她闭眼，忍不住深嗅一口。

    活人的气息，活人的温暖，活人的阳刚……

    这些和血族迥异不同触感，带着陌生又熟悉的涌潮，席卷住薇薇安，让她怀念又激动。

    相拥的两人，身体是亲密的姿势，可脸是背对着看不到彼此。

    薇薇安也就没发现，高大的男人在看到她洁白脖子上肉粉色的牙洞痕迹，以及身上那股独属血族的浅淡血腥味时，眸光瞬间幽深，一身气息以溺水的速度逐渐阴鸷。

    薇薇安，身体背叛了。

    薇薇安，不干净了。

    薇薇安，不是他从前那个纯洁、干净的薇薇了。

    而薇薇安长卷睫毛析合间，尽是无法抑制的野心勃勃。

    两人这般心思各异的相拥了会，身体亲密，灵魂却南辕北辙。

    “亚瑟，”薇薇安率先开口，“原谅我太爱你了，每次被贵族取血的时候，那种痛苦我都是靠着对你的思念熬过来的。”

    她顿了顿：“所以，亚瑟帮我！我们的机会来了，请你救我出去。”

    亚瑟眸光微闪：“薇薇，我也爱你，所以我一定会救你出去的。”

    听闻这话，薇薇安感动极了，她捂着嘴呜咽着，眼中泪光盈盈。

    亚瑟露出心疼的表情，以及对贵族的满腔仇恨。

    他咬牙切齿地说：“薇薇，再忍耐忍耐，我已经控制了家族里大半权利，很快就能集结所有的猎魔力量杀死贵族。”

    “不要。”薇薇安心头一慌，下意识就拒绝。

    赫斯，第五贵族赫斯她舍不得他被杀死。

    但这隐秘的小心思完全不能见光，更不能叫亚瑟知道她对爱情的亵渎。

    于是，她仓惶解释说：“亚瑟，贵族的力量太强了，特别是赫斯，他取用了我的鲜血，现在的力量真的很恐怖，亚瑟你相信我，没有十足的把握你不要冒险，我不能失去你亚瑟，答应我好吗？”

    接着，她话锋一转：“亚瑟，你听我说，我有一个计划，非常棒的计划，如果成功你不仅能救我出去，我们还能借琉之手杀掉贵族，并且占据第五赫斯富可敌国的财富。”

    说到这里，一直蛰伏的野心终于流露出来。

    薇薇安垫脚，凑到亚瑟耳边，飞快说了几句话。

    亚瑟眸光奇异，闪烁出诡谲的芒光。

    片刻后，他舌忝着干涩的嘴角，惊疑不定问：“你说，你要假装和第五赫斯结婚，举行盛大的婚礼，还给琉发了请帖？然后在婚礼上让琉杀死赫斯？”

    亚瑟忍着跳动飞快的心脏，迅速理了遍薇薇安说的计划。

    最后，他不得不承认，这个计划十有八九可行。

    只要琉接了请帖，愿意来参加婚礼，到时候等琉和第五赫斯杀的你死我活，捡便宜的便是他和薇薇安。

    就像薇薇安说的那样，她得救的同时一石二鸟，顺利除去琉和赫斯，他们还可以得到赫斯富可敌国的财富。

    第五贵族，是十三贵族里掌管钱财的，没人知道他到底有多富有，但那一定是难以估量的财富。

    到时候他们击退血族，重新建立人类新世界，他和薇薇安就是最高统治者，而且他们还有几辈子都花不完的财富！

    亚瑟呼吸急促，他牵着薇薇安的手逐渐用力。

    不知为何，那样的画面无比清晰，清晰的仿佛那就是他和薇薇安的命运。

    他们俩天生就是宇宙的宠儿，命运的主宰。

    他们注定是要打败血族，成为全新人类中的王者，受尽世人的崇拜。

    亚瑟呼吸微微急促，他和薇薇安对视，两人皆从对方眼里看到了如出一辙的贪婪，以及野火般熊熊燃烧的野心。

    他们，从来都是同一种人。

    两人相视一笑，内心那点因为分离而带来的隔阂、疙瘩全都消失不见。

    身体不干净又如何？

    身体背叛了又如何？

    只要彼此灵魂一如既往“深爱”，那任何的问题都将不是问题，任何的阻碍都将不是阻碍。

    他们，注定只属于彼此。

    薇薇安脸上带着微笑，温柔地依偎进亚瑟怀里，她细长冰冷的手，轻轻搁在对方滚烫跳动的心脏上，脸上不自觉流露出迷恋。

    掌心下，滚烫的、跳动的、充满生机的心脏，这个悸动是赫斯永远无法给她的。

    此时此刻，她像是分裂成了两个人，一个甘之如饴享受着赫斯的绝对掌控，并对他的支配上瘾。

    而另一个自己，则因旧情，被亚瑟这个人类身上的汩汩生命力所吸引迷恋。

    她的肉体贪恋赫斯的支配。

    但灵魂却本能的向往亚瑟这个人类的温暖和生命。

    如此矛盾，但又奇异的相融，并全都被狂妄的野心所整合着。

    这般苟合密谋的两人，浑然不知，这样的一幕早落入了旁人的眼底。

    助理将调试好的望远镜奉上：“先生，薇薇安小姐和那个猎魔人动作太亲密了，小姐越界了。”

    第五贵族背后巨大的蝙蝠翅膀扇动，就将他稳稳地停滞在半空中。

    赫斯接过望远镜，往底下一看。

    片刻后，他转着望远镜，嘴角带着意味深长的微笑：“小宠物不乖了，你说我是电击一顿呢，还是折断她的脚关起来呢？”

    助理面无表情，掏出个巴掌大的设备，稍加调整后，那设备里就传出薇薇安和亚瑟密谋的内容。

    在听到薇薇安说，要利用琉杀死自己，并且还要和情人霸占自己的财富时，赫斯挑了下眉。

    赫斯低笑起来：“人类的婚礼，本就是为了逗逗这只小宠，既然她这么期待，那就如她所愿。”

    助理不太明白：“先生的意思？”

    赫斯摩挲下巴：“听说，那个第一猎魔人也是纯血，还是实力最强大的纯血？”

    助理面容一整：“先生，琉很强，有证据表明第十一和十二贵族就是死在他手里，当然第十和十三贵族当时也在场。”

    四位贵族，不敌一个人类，这简直不可思议。

    赫斯轻蔑嗤笑：“老十那个废物，不提也罢。”

    助理又说：“有消息称，第八贵族也是琉杀的。”

    第八贵族和第五之间，也没相差多少了。

    本以为，这样的提醒会让赫斯多有警惕。

    哪知道，赫斯嘴角的笑容更玩味了。

    细长的獠牙缓缓从嘴角冒出来，赫斯伸舌舌忝了舌忝。他看了眼底下的薇薇安和亚瑟，红芒闪烁的眼底掠过残酷无情。

    第五赫斯：“是时候换只更强大、更听话的宠物了，这只腻了。”

    这只腻了。

    这话一落，助理眼神扫过完全不知情的薇薇安，露出了丝缕高高在上的微末怜悯。

    下一刻，第五赫斯扇动翅膀，整个人一飞冲天，瞬间消失。

    助理细心的收集好所有的画面和录音，过了会后，他乎确定第五赫斯已经彻底离开了，遂从怀里摸出另一个手机。

    助理将亚瑟和薇薇安的密谋，以及刚才他和第五赫斯的对话内容，全部打包从加密的号码发了出去。

    两分钟后，手机响了。

    助理指尖一颤，飞快整理好仪容，带着崇敬和恭顺的神情，小心翼翼接通了视频通话。

    助理右手横胸弯腰行礼：“尊敬的冕下，您最忠诚的仆人，向您问好。”

    手机屏幕上，黑西装的英俊男人，此时正闲适地坐在百花盛开的露天花园里。

    他面前的描金瓷白圆桌上，插着各色玫瑰花，以及精致的红茶，和颜色可爱的马卡龙点心。

    助理不自觉屏住呼吸，大着胆子飞快瞄上一眼。

    他只看到，一双骨节匀称的修长手指，用最优雅的动作捏着金勺子，慢条斯理搅动白瓷粉花的红茶水。

    茶香四溢中，男人眼眸半合，轻轻呷了一小口。

    品完红茶，男人适才开口：“宠物？赫斯现在的小宠物不乖了，所以他想要琉？”

    助理连忙回道：“是的，赫斯打算做黄雀在后。”

    闻言，该隐视线投向别墅对面。

    外观一致的别墅，矮墩墩的粉团子正躲在蔷薇花墙后面，机警地探出半个毛茸茸的小脑袋往这边看。

    就，暗中观察.jpg。

    该隐没看到猎魔人的身影，不过他确信，但凡他有丁点诱拐小幼崽的举动，猎魔人的银匕首就会立刻出现，并毫不犹豫刺向他的心口。

    据琉的观察试探，琉的实力早超越了人类的极限，也超越了贵族。

    琉的进化，当之无愧是人类和血族两个种族中的第一人。

    至于他自己，该隐慢条斯理放下金边粉花红茶杯。

    助理：“冕下，赫斯现在实力高深，他吸收了很多纯血血液，如果他想要抢夺冕下看中的纯血琉，可是需要您的仆人先行准备一番？”

    我看中的纯血琉？

    听闻这说词，该隐摇了摇头：“我并不看中琉，赫斯吸食了纯血，他的进化速度已是血族中最快的，不过要说最成功的进化，那一定是猎魔人琉。”

    该隐双手指尖合拢，口吻严谨的像是在搞学术科研。

    他道：“琉最成功的，不是他的实力强大，而是他一直在正确的道路上飞快进化，谁都看不到他进化的尽头，以及他的未来。”

    助理悚然一惊，不过他还是说：“在仆人心里，冕下的进化永远是最强大的。”

    哪知，该隐摇头：“我的进化，很多年前就停止了。”

    该隐慢慢抚上心口，视线又落到了奶团子身上，他想要打破进化瓶颈的渴望，远超对纯血鲜血的谷欠望。

    所有，他不看中纯血琉。

    从头至尾，认出小奶团身份的刹那，他所看中的，便只有那只软乎乎的小粉团子。

    不过，他倒是想知道，血族进化最快的赫斯，和人类进化最成功的琉，这两人对上后，大自然法则到底会选择谁？会让谁更胜一筹？

    是人类这个族群，亦或是血族这种？

    于是，该隐道：“你什么都不用做，我们……拭目以待。”

    他挂断视频通话，脸上带起微笑，温和的冲奶团子招手。

    小团子没动，她定定看了该隐一会，又回头看看屋里。

    片刻后，像机警的长耳小兔子，一步一回头慢吞吞地跳出巢穴。

    穿着粉蓝色层层蕾丝小裙子的粉团子，鼓起腮帮子，气势汹汹地站在该隐面前。

    该隐将桌上香甜的马卡龙往她那边推了推：“这个你应该会喜欢，要尝尝吗？”

    团子看一眼，缤纷五色的马卡龙确实很香甜可爱，她小鼻子可爱地皱皱，随即蹬蹬往后退了三步。

    小濛濛义正言辞：“濛濛不吃你的东西。”

    顿了顿，她又说：“爸爸会给濛濛做的，做超多超多的小零食，比你的好吃。”

    反正，爸爸做的最好！濛濛才不嘴馋的。

    该隐轻笑出声：“有人说过，你很可爱吗？”

    团子愣了下，她自认为很凶了，可是怎么会有人夸凶巴巴的小朋友可爱呢？

    团子奶哼一声，包子脸一鼓：“濛濛本来就很可爱，你说濛濛可爱也没用，爸爸不喜欢你，濛濛就不喜欢你。”

    闻言，该隐唇边的笑意逐渐淡了。

    所以，有琉存在，小幼崽的好感值就刷不上去？

    团子对善恶非常敏锐，她瞬间就察觉到该隐的不对。

    她鼓起勇气，张开小嘴露出又奶又小的小尖牙，奶凶奶凶的警告对方：“你欺负我爸爸，濛濛会用超厉害的小牙牙咬你。“

    撂下“狠话”，她转身就往回跑，跑出几步远又回头，黑亮的眼瞳浮起一层浅浅的赤红圈。

    小濛濛：“我的小牙牙，咬人超疼的！”

    该隐：“……”

