    夕阳无限好，

    只是近黄昏。

    后土皇转头望着窗外照射进的落日余晖，忽得眉头一皱。

    随即，她便对卧室内迟迟没有出来的李灶尘冷冷的传音道：

    “李灶尘，人间的温柔乡享受够了吗？”

    “天快黑了都还不出来！？”

    房间内正搂着王睿欣的李灶尘，被脑海中突然响起的那道声音给吓了一跳。

    此刻他光着大半个身子的尴尬处境是一回事；

    重要的是这冷不丁响起的传音，并不是从玄圃空间和灵魂空间传来的。

    而是在他的四周！

    那种毫无隐秘可言的零安全感，才是让他最惊讶和不安的。

    好在那声音还算熟悉，魂念一扫视，他就发现了客厅中那道高挑冷艳的倩影。

    后土女神？？？

    她什么时候下凡的？

    为什么我一点动静都没有察觉到？

    李灶尘连忙坐起来，一边穿衣服一边很是尴尬和无奈的说道：“小欣，你也收拾一下赶紧到客厅，我在外面等你！”

    王睿欣拉着被子将自己红润白皙的身子遮住，一脸茫然的问道：“怎么啦～灶尘，是姐姐回来了吗？姐姐回来了你也没必要这么慌张吧？你干嘛表情这么奇怪？”

    李灶尘摇头道：“不是佳雯，是天上的女神仙来了！也算是你的救命恩人。你也赶紧出去拜见一下吧！”

    说完，李灶尘已经穿好衣服裤子，拉了开门。

    见后土皇此刻居然在按遥控器切换电视频道，李灶尘挠了挠头，走上前笑道：“后土女神~您下凡怎么也不唤我一声？让您久等了！”

    后土皇语气很是平静的说道：“本尊是直接从天界下到凡间的，没进玄圃界。见你正忙于情欲之事，便没立刻唤你。”

    “区区一两个时辰而已，倒也无妨。”

    “本尊是见你迟迟没有出来的意思，这才传音于你的。”

    区区一两个时辰？！

    那不是半个下午她都在客厅？？？

    该看的不该看的，恐怕她都看到了吧！

    后土女神她……好淡定呀。

    不愧是掌控六道轮回的天道圣尊！

    李灶尘表情一顿，愣了半秒。仔细想想觉得自己也没必要在这事儿上纠结，于是开口问道：

    “后土女神，可是找到那灭世黑莲的下落了？”

    后土皇将手中的遥控器放回到了茶几上，起身面向李灶尘，缓缓说道：

    “对，那灭世黑莲的消息本尊已经打听到了。”

    “确实就在欲界天第六天的一个堕入魔道的佛修无天佛罗手中。无天佛罗名曰波旬，曾是欲界第六天的天主……”

    “魔佛波旬？？？”

    李灶尘忽然瞳孔猛缩，很是震惊的打断道。

    后土皇似乎对李灶尘打断她说话很反感，皱了皱眉头。不过还是点了点头说道：

    “对，他的确是个魔佛，李灶尘，你认识他？”

    李灶尘摇头笑道：“没～不认识，就是翻阅人间的资料时看到过。”

    “当真？”后土皇目光直勾勾的俯瞰着李灶尘。

    恰好这时，王睿欣一边穿着外套，一边打开门。

    一开门，目光很自然的就锁定在了一个身高超过两米，穿着半透明紫色薄纱长裙的美丽仙子身上。

    傲人的身段、完美的容貌、俯瞰众生的眼神和缥缈的仙女气质。

    这种种肉眼所见到的特点，绝对不会出现在凡人的身上。

    虽然王睿欣曾经在枉死城见过后天皇，但她后来回人间前又喝孟婆汤忘掉了。

    因此此刻她的记忆中，并没有这位身躯像是一具完美的肉体凡胎被整体放大了1.2倍的美丽仙子。

    她看到后土皇的唯一感觉，就是惊艳。

    惊艳到无法用言语形容；

    惊艳到她不得不惭愧的低下头颅。

    李灶尘这时被后土皇目光炯炯的盯着质问，差点就要说出虚魔神王的事情。

    恰逢王睿欣出现，连忙回身拉着王睿欣来到客厅中央。

    嘿嘿笑道：“小欣，这位是后土娘……皇女神，她是一位天道圣尊，掌控六道轮回的强大女神仙。我之所以能把你从地府救回来，也是因为后土女神的帮助。”

    “其实你之前就已经见过的，只不过喝了孟婆汤忘掉了。”

    身为凡人的王睿欣，面对天道圣尊后土皇，依旧没有勇气抬起头，甚至眼看就要跪下。嘴里连连说道：“谢……谢谢后土女神的救命之恩。谢谢！”

    李灶尘还没伸手，后土皇将周身的天道威压彻底收起来，轻轻一抬手便让王睿欣直起了身。

    随后望着她微笑着说道：“王睿欣对吧？不必客气。你即是李灶尘的夫人，便无需这般卑微得像个普通的凡人！”

    “本尊有正事与你夫君商议，你先回避一下吧！”

    虽然是笑着说的，但语气却没有一丝温度。

    只有一米六七的王睿欣微微仰头望着超过两米的后土皇，连忙点头回应。

    李灶尘听到后土皇让小欣回避，也只好无奈松手，对王睿欣说道：“小欣，你先回房吧！”

    “嗯~”

    王睿欣像一只受惊的小鹿，小跑着回到了卧室之中。

    ……

    客厅内。

    李灶尘笑道：“嘿嘿，后土女神，小欣她这丫头就是这样，像个长不大的小女孩儿。您别见怪！咱们继续刚刚的话题。那波旬是欲界第六天之主，然后呢？”

    后土皇很奇怪的瞥了一眼李灶尘，继续说道：“魔佛波旬因惹怒西天佛修，此刻被镇压封印在欲界第六天中的万佛寺下忏悔。”

    “虽被镇压，但以你如今的修为，或许凭借玄圃界不至于让你被照面斩杀，但你却连他身都近不了。”

    李灶尘虽然不清楚欲界第六天到底是哪，也不知道那万佛寺是不是真的有万位佛陀在。

    重点是那位拥有灭世黑莲的波旬的实力，确实如他之前猜测的那样。

    就算是打探到消息，也没办法去抢。

    甚至他连如何去那所谓的三十六重天之欲界第六天，也毫无头绪。

    如今他确实是踏入修行了，可还只是修士而已，连仙都算不上。

    他李灶尘是人间的修士，而三十六重天隶属于天界，即便欲界是下外重天，那也是天界的范围。

    这差距，刚起步就拉大了啊！

    他苦笑着回答道：“后土女神，那如何是好？我那玄圃空间破除结界迫在眉睫啊！”

    “女神，您可以再帮我一次吗？”

    后土皇没有跟他废话，直接开口说道：“本尊此次直接下凡没去玄圃，目的就是带你去收那灭世黑莲的。”

    “如今你已是修士，那本尊也不必再向你隐瞒。天地间的第六量劫开启，留给这片天地的时间已经所剩不多。”

    “本尊奉劝你一句，别再把时间浪费在儿女情长上，抓紧提升自己的实力才是重中之重。”

    “量劫之下，连本尊都无可幸免！”

    言罢，后土皇问道：“所以，你可准备好随本尊出发了？去跟你夫人道个别吧！”

    有后土皇开口答应帮忙，李灶尘内心狂喜，连连点头道：“好的，后土女神，等我片刻，我安排好凡间的事便跟您走。”

    说完李灶尘就转身走向卧室。

    才刚走出客厅，他突然又回头道：“对了，后土女神，那欲界第六天远吗？此行大概会需要多少时日？”

    “不是说天上一天，地上一年嘛？”

    李灶尘担心他这一走，再回来时佳雯肚子里的儿子都出来打酱油了！

    后土皇脸色平静地回答道：“欲界天在三十六重天靠近外围的位置，既距离人间无比遥远，又没有距离可言，因为本尊带你跨界而行。”

    “至于你所谓的天上一天，地上一年之说，纯属你们凡人的臆想罢了！”

    “人间疾苦，度日如年。尔等自然便觉得时间过得慢。”

    “你那玄圃界就是最好的例子。外界一日，玄圃界便是十余日，你觉得是人间好，还是玄圃好？”

    “若是人间的时间流速那么快，那如今称霸天地的天庭就会建立在人间。”

    “一个界面时间流速越快，这一界的生灵就会越强，越有优势！”

    “所以，李灶尘，你完全不必担心你一来一回，人间会有多大的变化！”

    “至于估计多少时日，此行务必速战速决，不出意外不过半日。但本尊下凡前推演发现此行并不算顺利，因此你就计划个两三天，应该绰绰有余的了。”

    两三天？

    他李灶尘这一走，小欣怎么办？

    让她跟着萧佳雯，时刻形影不离，似乎也不太现实。

    而且那相思玉牌只有自动防御能力，并没有主动的功能。

    所以，他还是得想个办法。

    委托江震肯定还是要委托的，不管是小欣、佳雯，还是村里的亲人，都暂时需要江震他派人帮忙守着。

    不过，即便是这样，李灶尘还是不太放心。

    因为如今这人间，虚魔神王都已经出手抓过一次凡人了，保不齐会把目光放在他的身边人身上。

    记得……后土女神好像是个富婆吧！

    于是他便笑嘻嘻的说道：“后土女神，我能不能向你求一件法宝？”

    “如今我要跟您前往天界远离人间，所以小欣她们的安全问题是我最担心的。”

    “毕竟我这一走……”

    李灶尘本来还想解释，后土皇直接大手一挥，一大团金光凭空出现飞出。

    同时，后土皇语气略显冰冷的说道：“此乃鸳鸯戒，后天炼制的仙器宝物，本尊手上一共有三对，水火金三种属性。皆处于半封印状态，主要作用不详。目前已知的是，能让佩戴鸳戒的人感应到佩戴鸯戒的人之情绪异常波动及魂念状态，且还拥有自动防御能力。”

    “此物，应该满足你的需求了吧？”

    李灶尘伸手接住这三对戒指，一共六枚，颜色都不一样，不过是两两渐变色的，每一对倒也好区分。

    大小则跟对戒相差无几，上面雕刻着奇怪的纹路。

    他没有急着细细查看，连忙道谢：“谢后土女神，我这就绑定认主，再去给小欣带上。”

    ……

