    这青锋老祖一边出剑，另一只手也是猛然一抓，本来即将落入到剑祖手中的五枚幽海核心碎片，竟然是其中三枚，都是向着青锋老祖的方向飞去。

    这一次交手之下，青锋老祖竟然是占据了一些优势，这青锋老祖的实力，竟然还在剑祖之上。

    为了争夺这幽海核心碎片，不管是青锋老祖，还是剑祖，都是在这交手的一瞬间，便是爆发出了全力。

    这二人，这已经不是第一次交手了。

    虽然在圣域战争爆发之后的明面上，只是天剑神皇出手过一次，跟三大圣域之中的三位九阶仙帝交手过一次。

    但是暗地里，这些九阶仙帝，却是交手过数次了，不管是剑祖，还是青锋老祖，对于对方的实力，都是心知肚明，他们如今的一切目的，都是为了尽快夺取更多的幽海碎片核心。

    因为盯上了这幽海碎片核心的九阶仙帝，可也不止是有他们二人。

    “这幽海碎片核心，乃是属于我们九幽世界的宝物，你们这些外来者，都没有资格夺取！”

    一声怒吼突然从天空之上响起，在这小世界之中，又是一道身影，突然降临下来，这是一位黑袍老者。

    他出现的一刻，天地都是化为了一片黑暗，无穷无尽的黑暗之力，笼罩下来，他身上的气息，都是跟九幽之海的气息，连接一体。

    “这是幽海岛主？”

    楚风眠目光一凝，看到这黑袍老者身上气息的一刻，楚风眠就认出了此人的身份来。

    幽海岛主。

    九幽世界明面上的两位九阶仙帝之一，其中一位是幽帝，另外一位，便是这幽海岛主，他也是现在这九幽世界四大传承势力之一，幽海岛的开山老祖，一身实力强横到不可思议的地步。

    现在这幽海岛主，竟然也是选择出手，横插一手。

    虽然按照幽海岛主跟幽帝之间签订的协议，这禁区海域之中，是属于幽族的领地，就算是幽海岛主，也不允许进入。

    但是现在看起来，这幽海岛主是丝毫不打算遵守这约定了，幽海岛主开口的一刻，便是猛然出手，向着另外的五枚幽海碎片核心摄取了过去。

    这幽海岛主的到来，也是冲着幽海碎片核心而来，谁都想要在这混乱之中，分一杯羹，幽海岛主也不例外。

    “幽海岛主，我还以为你会一直隐藏起来，没有想到你还是忍不住出手了！”

    看到幽海岛主的到来，那剑祖大笑一声说道。

    “这幽海碎片核心，能者得之，谁若是想要得到，就来抢吧！”

    只见剑祖剑锋一转，直接冲着幽海岛主斩杀了过去，另一边的青锋老祖，也是近乎一起，呈现出一种无比默契的配合，同时出剑，向着幽海岛主斩杀了过去。

    这幽海岛主，面对这两位九劫仙帝一同出剑，向着他斩杀而来，他的脸上，却是没有任何的紧张之色，只见幽海岛主手心一点，一团黑暗之力在他的手中凝聚，化为了一根长戟。

    长戟一挥，这两道剑锋都被无情碾碎，这幽海岛主，现在以一敌二，竟然是丝毫不落下风。

    甚至于这幽海岛主手持长戟挥下的一刻，剑祖，青锋老祖，都是不得不后退，躲避这长戟锋芒。

    “九阶仙帝的三大层次，化虚，化古，化道。”

    “这幽海岛主的实力，绝对是已经达到了九阶仙帝的第二层次，化古之境！”

    楚风眠默念一声。

    这剑祖，青锋老祖，应该都是在九阶仙帝的第一层次，化虚之境的实力，而这幽海岛主的实力，显然是远远在这二人之上，应该已经是达到了九阶仙帝的第二层次，化古之境。

    以一敌二，这幽海岛主，都是占尽优势，仙帝的战斗，几乎是将这小世界，都要撕裂开来，一道道余波打在楚风眠的身边，其中蕴含的力量，令楚风眠都是觉得无比危险。

    “糟糕，怎么会有这么多的大人物出手，趁着这些九阶仙帝没有注意到我们的时候，快走！”

    古元本来也是一直尽可能的隐藏自己的气息，躲藏在这了小世界之中，但是一味的躲藏，是没有任何的意义了。

    这三位九阶仙帝强者交手的余波，都不是这个小世界可以抵挡得住的，这个小世界的崩塌，只是迟早的事。

    继续躲在这里，只能够是被余波活活轰杀。

    “走！”

    看着幽海岛主跟剑祖，青锋老祖再度交手的一瞬间，古元长啸一声，楚风眠也是抓住机会，刹那之间爆发始祖天龙血脉之力，施展出天龙变，身形一闪，离开了这个小世界之中。

    刹那之间，楚风眠跟古元的遁光，都是逃出去了数万里。

    如同楚风眠预料的一样。

    现在的九幽之海之中，已经是一片混乱了，无数三大圣域，天九域，甚至是九幽世界的武者，都已经是涌入到了九幽之海之中来，跟许多幽族激战。

    尤其是幽族的一座座宝库，乃至少幽城，都是受到了无数武者的袭击。

    幽族占据这九幽之海如此之久的时间，九幽世界的武者，也是无比不满。

    只是碍于幽族的强大，无法对幽族动手，但是这一次幽族遭遇重创，正是对于那些九幽世界武者对幽族报仇的最好机会，大量的幽族都被斩杀。

    不过幽族麾下，无数黑暗之灵组成的大军，也是无比恐怖，竟然是硬生生的抵挡住了大部分的进攻，开始逐渐稳定了局势。

    但是整体现在九幽之海中，已经没有了往日的平静，处处都是战场。

    轰！

    在楚风眠离开那小世界的不久，只见这小世界，再也无法承受那几位九阶仙帝交手的余波，直接爆炸了开来。

    远远看去，围绕着剩下的十枚幽海碎片核心，有着四道身影，还在互相争抢。

    “第七海主也出手了！”

    本来被古元暂时拖延住的第七海主，如今已经破封而出，跟其他另外三位九阶仙帝战作一团，这一次，已经是四位九阶仙帝出手了。

    楚风眠之前都从未见到过九阶仙帝出手的景象，现在竟然是一下子看到了四位九阶仙帝的混战。

