    维维见汐汐姐姐给爷爷和爸爸每人送了一块带机关的手表，他立即自告奋勇地给他们讲解起了使用方法和注意事项。

    范汐汐在旁边听着，见维维讲得非常好，她以前叮嘱的一点也没有忘时，她笑着点了点头。

    “对，就按维维说的使用。要贴身戴着，以防万一。”

    秦爷爷轻叹了一口气，“难为你这丫头这么用心了。”

    秦正涛沉默了片刻后问道：“汐汐，这样的手表你还有吗？我想着送你蔡叔叔一个。”

    “有，不过我怕警局的人不能戴这些，我这里有一种特制的扣子，扣在衣服上使用。”

    说着，她递了一个特制的银色小扣子给秦叔叔。

    秦正涛接过银质的小扣子问道：“这个功能一样吗？”

    “不一样，这个叫平安扣吧，有防弹衣一样的作用。内置了一个我师父教我的压缩型小阵法，只能用一次。基本能抵御一次重大外力攻击，但不能易主使用……”

    “好，我明白了。”

    范汐汐在秦家待了一会儿，便又去了生活馆，将自己制作的小东西给了自己爸妈和柳姨、范锦心。

    米米是会用的，所以她也不用解释，米米就能交待得很清楚。

    考虑到自己姐姐不在家，她也留了一对封印好的特制对戒，让米米交给他们。

    甚至连小侄儿源宝，范汐汐也给他脖子上戴了一个小小的盾牌。

    范锦心看着自己手上的漂亮手链，好奇地问道：“范汐汐，若是这个要卖的话，应该能卖很多钱吧？”

    范汐汐看了她一眼，“易主就用不了了。而且，这种小机关触发起来是需要消耗人的精气神使用的，普通人的一生，就只能用一个。所以，不要胡乱使用。”

    范锦心一听，顿时就被吓住了。

    “那我可以不戴吗？”

    “那随便你，这个只是给你们危急时候用的。”

    范锦心纠结了一下，最后还是乖乖戴着了。

    她也怕遇到之前被绑架的事。

    等范锦心回去睡觉后，范米米悄咪咪地问自己二姐，“二姐，你说的是真的吗，你制作的机关小首饰，人的一生只能用一个吗？”

    可是上次二姐送了她两个呀，一个指环，脖子上还有条漂亮的米粒形状的项链呢！

    范汐汐笑着轻捏了下她的脸，“怕啦？”

    范米米一听，眼睛一亮，“二姐，你是骗范锦心的对不对？”

    范汐汐摇摇头，“那倒也没有骗她，她的手链跟你的项链类似，是遭遇危机后能自主触发的，这种东西制作起来复杂而麻烦，触发时会消耗人的精气神，使用后人会觉得很疲惫……不过你的指环又不同，它是真正的机关制作。但为了起到更好的作用，我又做了一些小改动，用人的气息触发。不然你想想，要是谁都能用，那这些东西多危险，要是有人偷了你的指环呢？”

    范米米听后忙点头。

    “还是二姐你想得周到。”

    “好了，你也快要考试了，回去睡觉吧！平时也要机灵点，注意自身安全。有的事，我不好跟爸妈他们说，却是可以给你透露一点，有人要绑架维维，这其实跟维维的妈妈有关系。具体的我就不跟你说了，但你要知道，危险其实是无处不在的。”

    范米米认真地点点头，“二姐，我明白了，我会注意的。”

    “对了，你把手机拿出来，你存一下秦叔叔和陈队的电话号码。”

    “好。”范米米赶紧拿出了自己的手机。

    存完电话，范米米挽着自己二姐的手，笑着说道：“二姐，今天晚上我们一起睡呗！我好久没和你一起睡了。”

    范汐汐轻点了下她的小脸，“行吧！一起睡！”

    ……

    与此同时，宁城。

    乔楚欣独自一人出现在了尚东家门外，看着那紧闭的大门，黑暗无光的房子，她的心渐渐地没了温度。

    路过的一位大婶看到一脸颓然蹲在门口的乔楚欣，忍不住说道：“小姑娘，这家人搬走了，不会回来了。”

    乔楚欣听到这话，激动地问道：“你知道他们去哪里了吗？”

    “那我不知道，他们走得匆忙，到也没听说去了哪里，只知道他们走之前，有人来他们家里找麻烦，听说是要债的。也不知道是不是欠了别人很多钱，为了躲债才搬走的。”

    大婶叨叨了几句就走了，但乔楚欣的内心却不平静了。

    搬走了？

    她回国很大的一个原因和信念就是，她想见见尚东。

    尽管知道尚东不喜欢她，她也想见他。

    现在知道他搬走了，下落不明，她整个人都不好了。

    夜色越来越深，她的心底也越来越恐怕。

    最后，她恶从胆边生，干脆撒了个谎，叫了人来开锁，直接进了尚东家。

    她想，就算他们要搬走，这屋里肯定是留下什么线索的。

    如愿进入屋内后，她开了灯，直奔尚东的房间。

    可让她伤心的是，尚东的房间空荡荡的，什么也没有，很明显，他把所有东西都带走了，并不是匆匆离开的。

    再去别的屋，尚东妈妈的房间里倒是有一些东西，但都是一些旧衣服和一些不要的杂物。

    找了一圈后，她又进了原来田思思住的屋子。

    让她意外的是，田思思屋里居然和以前一样，没有什么变动，只不过因为长时间没人住，屋内和床铺上都是灰尘和蜘蛛网。

    乔楚欣本来是想走的，但又有些不甘心，所以烦躁地在屋里看了看，翻了翻桌上的书本。

    忽然，她眼尖地看到了一个带锁的笔记本。

    虽然不觉得这个笔记本有什么特殊的，但一想到田思思那女人也不是个省油的灯，她锁上的东西，肯定是秘密吧！

    一想到这，好奇心作崇，她干脆找东西翘开了笔记本上的锁，打开了笔记本。

    笔记本用了大半本了，写了很多字，但只看一行字，她就有些没兴趣了。

    她可没想到，田思思这费心思锁着的笔记本居然是在写小说。

    她更不明白，写个小说，用一堆的哈哈哈哈干什么。

    因为笔记本上第一句就是：“哈哈哈哈哈哈哈哈……谁会想到，我居然重生了……”

    往后翻了两页，她还在哈哈哈哈哈哈……

    乔楚欣有点烦躁，所以跳着往后翻翻，就翻到了最后一页。

    就在她觉得无聊要合上笔记本的一瞬间，她看到了几个重要的字，以至于她再次将视线移了回去，逐字阅读。

    “范汐汐：我最讨厌，最厌恶，最嫉妒的人。25岁生日当晚死于车祸。希望这一世她早点死！”

