    “呃呃……”

    “刘董，你怎么样？”

    “快点喊救护车啊！都别愣着了！”

    人群当中，地上躺了一名老人，正捂着心口一顿抽搐，脸色青紫。

    而他身边则是几名西装革履的男人，结果这时都是一阵慌乱，完全不知道应该如何处置。

    四周是酒店大厅内围观人群，他们指指点点，有人指着老头说道：“这是心脏病犯了吧？”

    苏浩下意识点了点头。

    确实是心脏病的症状，不知道老人是初次犯病还是之前就已经生过病了，按理说他身上应该准备了缓解的药。

    不过看旁人这副状态，大概率还是初次犯病。

    人群外围，欧阳天皱眉看着那名老者，眼神变得莫名怪异。

    “刘开风，风神集团董事长，他怎么会出现在这里？”

    欧阳天喃喃自语。

    看着老人痛苦不已的样子，他甚至没有一丝怜悯，甚至有些暗自得意，悄然对田建说道：“拿手机拍下来。”

    风神集团，是天擎国际的竞争对手之一，甚至在某些行业还要压过他们一头！

    如今他们董事长，竟然就躺在地上抽搐，看样子快撑不住了。

    等医院的人赶过来，谁知道他还能撑多久？

    别说是他就这样死在汉江了，就算这则犯病的视频传出去，到时都可以让风神集团的股价下跌许多。

    欧阳天渐渐忘记了萧蓝馨的事情，抓住这个机会，到时打击风神集团才是更重要的事情。

    田建也认出了刘开风，此时也急忙拿出手机录像。

    不过正当他拍摄的时候，屏幕内多了一道身影，那人蹲到了刘开风身边，并且抓住了他的手，像是要把他的手掌掰开。

    “你要干什么？”

    旁边的西装男人试图阻拦苏浩。

    他头也不抬道：“我是医生，可以救他。”

    其他人不说话了，如今他们没有其他选择余地，如果刘开风出事的话，在场这几人都难辞其咎。

    其中一人环顾四周，眼神中满是难堪。

    倒并非是因为刘开风突然出事而觉得难堪，而是他们今天来汉江，本就是秘密前来，并且有重要事情要办的。

    那件事，更加不能泄露。

    如今闹成这样，要是被有心人注意到的话，恐怕事情会一发不可收。

    他只能寄希望于，这名年轻人可以先救回刘开风，并且之后由他们来处理现场这些人，不能让消息外流！

    而地上的苏浩，掰开了老人的手后，手掌按到了他的心口。

    检查之后确定了是心脏病发，索性情况不是最严重的那种，只好他的心脏还是完好的，只不过是发生了痉挛。

    正当他准备救人时，欧阳天突然皱眉闯来，阴沉说道：“苏浩，劝你不要多事，此人是风神集团董事长，你贸然救人会引来麻烦的！”

    “我是医生，我只是救人而已，并不在意他的身份。”

    “要是没有救回来，你要承担责任！”

    欧阳天当然不想看到刘开风被救回来，这可是打击风神集团的一个好机会。

    同时萧蓝馨那边也难免担忧，她低声对苏浩询问道：“你真有办法救活他？”

    她知道苏浩医术不错，但看老人情况如此紧急，不想让苏浩担责任。

    一旁的公司员工们，他们目光复杂看着苏浩，虽说已经知道他身份不一般，至少不是传说中的软饭男。

    但苏浩的医术可不好说。

    一旁的西装男人看了眼欧阳天，感觉这小子有些眼熟，并没有多想，直接把人推开，不耐烦说道：“这里的事情跟你无关，让医生救人！”

    “麻烦你出手，救回我们刘董，起码要撑到医生赶来。”

    刘开风的手下开口说话。

    苏浩不再犹豫，直接灌输真气进了老人心脉，内部的痉挛当即被清除，让他脸色瞬间就恢复了正常。

    四周众人目瞪口呆，这就治好了？

    老人身体平静下来后，他的大脑也恢复了清明，看清了眼前这名年轻人，虚弱说道：“多谢你了，救我一命。”

    苏浩摇了摇头起身，回了萧蓝馨身边，准备就此离开。

    欧阳天看着刘开风被救活，脸色非常不好看，却也没有多说什么，回头看了眼田建，让他把视频录像收好。

    田建也对他点了点头。

    而两人眉来眼去，以及之前欧阳天古怪反常的态度，早就已经被苏浩尽收眼底，他不动声色跟萧蓝馨等人走出了酒店大厅。

    里面人群也渐渐散去，老人被搀扶到了大厅沙发上落座。

    他扫了眼旁边的手下，皱眉说道：“打听一下刚才那名年轻医生身份，到时过去感谢他。”

    “刘董，还是先关心您自己的状态吧，您不会有事吧？”

    “哼！有什么好担心的？起码现在还死不掉！”

    刘开风语气阴沉道。

    年纪大了，被病痛纠缠是很正常的事情，他并非不知道自己心脏的问题，不过这种消息却不能放出去，不然的话难免会引来一些别有用心之人的注意。

    这一次公然发病，令他感知到了自己的老去，以及深深的危机感。

    有些事情，必须得加快进度了！

    而另一边，苏浩等人按照之前的计划，赶去了附近的香月酒店。

    之前那件事情，并没有让他们改变计划，甚至都没有影响到众人心情。

    倒是萧蓝馨手下员工，他们对苏浩态度有些变化。

    比起原来更加恭敬客气了！

    “苏先生，想不到你医术这么厉害，一上手就把人治好了。”

    “是啊是啊，难怪可以帮长生医药发展，那位林总都对您这么客气。”

    “还是咱们萧总眼光好，找了苏先生这样厉害的人。”

    林商的出现，以及苏浩的医术，如今彻底改变了东湖湾公司员工的看法。

    苏浩这样的人怎么可能是吃软饭的？

    虽说确实是入赘了萧家，但这不也证明了他非常爱萧蓝馨吗？

    毕竟要不是真心喜欢，以他的能力去什么地方不能发展，入赘了萧家只能说明他愿意为了萧蓝馨放弃自己的名声！

    这样的男人简直就是上天的恩赐。

    之前还羡慕苏浩能吃软饭的这些人，又开始羡慕萧蓝馨竟然能找到这样的老公了。

    走在人群前的萧蓝馨，表情十分平淡，眼睛里藏着一抹小得意。

