    之所以这样说，她是担心艾伦以后提升力量上瘾，然后在到着迷的地步，而自古以来，不说以前的历史，但是她所知道的很多同伴们为了去追求那所谓的力量，不知道有多少人背叛了家人，抛弃了一切，就为了那虚无缥缈永远没有上限的力量二字。

    追求力量，掌握力量，这是可以理解的，甚至以前她也为了力量而走错过，但是正因为如此她才明白有些时候力量并不代表一切，亲友的羁绊，族人的陪伴，更加弥足珍贵。

    “好的，奥萝洛姐姐，你放心吧，我只是想要早一点能够自由的掌控自己的力量，这样也不用每天都麻烦奥萝洛姐姐你了。”

    听到奥萝洛的话后，艾伦只是甜甜的一笑，然后便乖巧的开口说道。

    作为一个有着先知先觉的穿越者，艾伦自然是明白奥萝洛的用意的，到了对方这个年龄，来自同族、亲友的陪伴肯定是屡屡发生，所以她才想引导自己，不走上歧途。

    只不过对方选择了侧面的潜移默化的引导，而没有明说追求力量怎么怎么不好之类的，所以艾伦只得如同一个乖宝宝一样，安静的听着老……额，听着姐姐的话。

    “嗯哼，最后一点，虽然我觉得你肯定有其他原因，但是我希望你相信我们，有任何困难都可以给我们说，你要相信，学院就是你的家，而我们就是你的家人。”

    最后，看着艾伦的双眼，奥萝洛再一次无比认真的对着艾伦强调道。

    “嗯，好的，我会的，谢谢奥萝洛姐姐。”

    在对视了几秒后，转移开视线的艾伦，这才认真的开口说道。

    “嗯，你心里有数就好了，吃完饭后，早点回去休息吧，我还有其他事，要先走了。”

    看着面前的艾伦，也不知道自己的话对方到底有没有记在心里去，不过因为还有其他事，所以奥萝洛只得在说完这句话后，便朝着门外走去。

    “放心吧，姐姐，我会的！”

    看着奥萝洛那消失在门外的身影，艾伦用那只有自己能听到的声音，慢慢的说道。

    而后，在匆匆的吃完饭后，艾伦便一手抱着大宝一手拿着便当盒朝着宿舍走去。

    而后的几天里，艾伦的生活每天都是试验、吃饭、试验、被奥萝洛摸额头，然后再吃饭，睡觉。

    就这样时间不知不觉的过去了一周，而这一天已经成功的将电疗开发完成的艾伦，也一脸兴奋的看着自己的身体。

    一周的时间，让艾伦没想到的是，原本认为困难的电磁炮开发，却无比的简单，一天的时间就完成了，而认为很简单的电疗却足足的花了他一周的时间。

    不过好在，这一切都成功了，至少以后艾伦就多了一张保命的底牌了。

    电疗，在海贼王的世界里是一种在濒死状态下以高压电流刺激自己心脏从而使其心脏重新跳动的不死神技。

    只不过到了现实世界却多多少少的有点不一样，吃下了响雷果实的艾伦，整个心脏就相当于成为了一个巨型的能量烘炉，所有的雷电力量，都是从心脏开始朝着四周扩散开来。

    而濒死也就意味着能量烘炉的熄灭，而这个时候，积蓄外部储存在四肢身上的电流，然后刺激心脏，从而达到能量烘炉重启，从而开始为身体功能，达到一种另类的不死神技。

    只不过这个技能一定要在濒死或者说是身体极限的情况下，对自己的心脏刺激才有用，而之所以花了一周的时间，就是因为在这之前的艾伦一直没有往这方面去想。

    而之所以到今天才开发完成，则是因为在上午的时候，他对着自己心脏的一击强烈的高压电击，差点把自己玩废了，不得已之下只得死马当活马医，在给自己来了这么一下，才恢复过来的。

    ‘虽然结果是好的，但是看来以后不能这样搞了，差点就把自己给玩没了。’

    将右手放在胸口上，感受着还有点隐隐作痛的心脏，艾伦不由得一阵后怕，可能是一周的时间没有动静，也或者是太急于求成了，现在事后想来，艾伦都佩服刚刚的疯狂了。

    不过到目前为止，超电磁炮（两种）再加上电疗这个神技，现在的艾伦如果真的面临了危险的话，也可以说是自保无虞了。

    那么接下来就要开发瞬移了。

    而瞬移的话，艾伦在这之前在脑海中就已经有了一个大致的雏形了。

    全力释放自己的磁场，然后用磁场屏蔽地磁，这样一来就能够获得零重力，然后以电力作为动能，在通过电磁炮的形式，将自己当作炮弹发射出去，这样一来就可以形成另类的超快速度的瞬移。

    然后想到就做。

    艾伦先是运用着自己的能力，将电磁场覆盖整个地面，使其变成一个强磁场，而后此时的艾伦，已经可以感觉到自己的身体因为地磁被强磁场所覆盖的原因，已经没有任何的引力作用于他的身上了。

    在之后便是以动能反向推进了，大型轨道炮假设，这一次轨道炮不再以艾伦的手臂为制成构架了，而是直接以艾伦的整体构建。

    随后在艾伦感觉到构架完成后，蓄力！一万伏特充能！！发射！

    ‘peng！！’

    两个小时后。

    “你到底在实验室做些什么，你知不知道差点吓死我了都，我赶到现场的时候，满屋子一片狼藉。”

    “还有艾伦同学，我能不能请问一下，你是怎么做到自己一个人，自己把自己整个人都给印在墙上的，好费了半天劲才把你给扣下来。”

    在X学院的医务室，正在削着水果的奥萝洛，看着正躺在病床上挂着点滴的艾伦，不由得一阵埋怨的说道。

    鬼知道刚刚去的时候，她给吓成什么样子了，她甚至一度以为是不是其他势力的人潜入到学院，就为了偷袭这小家伙。

    “不好意思，不好意思，实在不好意思，奥萝洛姐姐，这只是个意外，我也没想到……”

    听着奥萝洛自自己醒来后，就一直说到现在的抱怨，艾伦挂着一脸讨好的笑容开口说道。

    说实话，他一开始也没想到，这玩意儿的冲力这么的猛。

