
　　菲斯跳下洞口，一股浓烈的腐臭味直冲鼻腔，还夹杂着血腥的味道。

　　脚下是一条狭长笔直的甬道，甬道两旁是一座座狭窄逼仄的牢房，如同蜂窝一般排列，脏乱、臭气熏天。

　　每一间牢房里面，都关押着一个天龙人的奴隶。

　　有四五岁的人类幼童,一些身材健硕的强者，还有许多长相奇形怪状的鱼人。

　　他们穿着统一的囚犯服，身上套着锁链，表情呆滞，看到洞口照射下来的亮光，下意识的遮住眼睛。

　　菲斯微微感知一番,就知道身后铁制的牢门后面，是监牢守卫们的房间,而在前方甬道的尽头,则是通向地下二层的楼梯。

　　下一秒，一颗颗火星子凭空出现，朝着眼前数十间牢房上的锁链飞射而去。

　　噗呲噗呲——

　　一道道锁链碰触到火星子之后，如同冰雪消融，化为铁水滴落在地上。

　　等到一众奴隶反应过来，眼前数十间牢房的锁链已经全部被融化。

　　“现在，你们自由了。”菲斯说完，顺着狭窄的甬道朝着前方赶去，帮助剩下的奴隶解开门锁。

　　一个本来表情呆滞的奴隶听到这句话之后，眼睛逐渐显露出光彩，蹒跚着爬了起来，小心翼翼的推开大门，而后从牢房中走了出来。

　　“自由……自由……我自由了！哈哈哈哈！我自由了！”

　　他的神情癫狂，如同重获新生一般，直接跑到光亮处，顺着菲斯斩开的洞口爬了上去。

　　有第一个自然有第二个，无数奴隶有样学样,打开牢门顺着洞口爬上了地面。

　　这喧闹声很快惊动了牢房里的守卫，一个个披着重甲的守卫从守卫室中走了出来。

　　看到有人越狱，领头的守卫队长大喊一声：“快！拦住他们！不要让奴隶们跑了！”

　　双方瞬间爆发冲突，许多手无寸铁的奴隶被残忍镇压，霎时间鲜血飞溅，尸体堆积。

　　只不过随着被解救的奴隶越来越多，守卫们寡不敌众，被这群疯狂的家伙用身体淹没。

　　希望就在眼前，谁敢拦在面前，谁就得死。

　　而另一边，菲斯解救了第一层的上千奴隶之后，则是顺着楼梯来到了地下二层。

　　在他的感知之下，这里的要比一层狭窄的多，几乎可以一眼望到头，而且人数也要稀少得多。

　　粗略算下来，应该只有一百来人。

　　这层奴隶的精神状态明显要比第一层的好上许多，看到菲斯走进来，一个个目露凶光。

　　一个满脸横肉的光头大汉猛然爬起来,双手拍打着牢门,对着菲斯吼道“喂！小鬼!你不是世界政府的人吧！快放了老子！”

　　“要不然等我出去就干掉你全家！”

　　这话一出,许多奴隶哄堂大笑，牢房中充满了欢乐的气息。

　　而在光头大汉隔壁牢房是一个梳着长马尾的高瘦男人，听到光头男子的话，也乐的捧腹大笑。

　　看到菲斯无动于衷，光头大汉还以为他怕了，接着嘲讽道：“你这个没卵子的小鬼，还在愣着干什么!快给老子把牢门打开。”

　　他不断挥舞着手中铁链，在铁门上敲打，发出“锵锵”的声音。

　　“好，我这就放你出去。”

　　菲斯瞟了光头男子一眼，眸子中寒光一闪，随后屈指一弹，一颗微弱的火星朝着光头大汉的牢门射出，瞬间将铁链熔断。

　　而后见闻色展开，瞬间将整个第二层完全笼罩。

　　“哈哈哈哈！还真是一个胆小鬼，竟然被老子的气魄吓呆了！不知道世界政府是怎么回事，竟然将你这种家伙放了进来，对吧阿瓦特！”

　　光头大汉放肆大笑，洋洋得意的对长马尾男人炫耀，道：

　　“别急，我这就让这个胆小鬼把你放出来，好兄弟！”

　　只是他没注意，长马尾男人早已停止了笑容，一脸惊恐的指着菲斯说道：“炎……炎祸！”

　　“开什么玩笑！”光头男子一脸不屑，接着说道：“这个胆小鬼，怎么回事那种传说中的大海贼！”天籁小说网

　　“那种大人物，不在新世界兴风作浪，怎么会来到圣地玛丽乔亚！”

　　就在此时，菲斯收起见闻色霸气，他方才使用了欲望感知将整个地下二层笼罩，发现关在这里的除了少数几个人外，剩下的都是一群穷凶极恶的家伙，脑子里除了烧杀抢掠，就是为非作歹。

　　这种人，不放也罢，省的放出去危害平民。

　　想到这里，菲斯的目光转向光头男子，将其锁定。

　　“小鬼！你看什么！”光头男子被菲斯看的有些发毛，强装镇定吼了一声：“真把自己当成什么大人物了！”

　　“哈哈！你看这个小鬼，装的还真像那么一回事！”

　　“我要笑死了！喂！小鬼！快点把老子也放出去！”

　　“别愣着了！等会cp0那群家伙就要来了！”

　　“小鬼!你不会真把自己当成炎祸了吧！”

　　……

　　看到菲斯将光头大汉放了出去，一些观望的奴隶也打消了心中顾虑，直接开口叫嚣。

　　“很不巧，我就是炎祸。”

　　说完这句，菲斯身形闪烁，大手探出，牢牢卡在了光头男子的脸上，直接将对方整个人提了起来。

　　光头男子还想要挣扎，却发现怎么用力都无法扯开这只大手，只能发出“呜呜呜”的声音。

　　咔嚓——

　　菲斯五指用力，直接将对方的头骨捏爆，随手将尸体甩到了一边。

　　看到这一幕，那群叫嚣中奴隶瞬间哑了火，一脸的难以置信，恐惧之色溢于言表。

　　“不能在这里浪费时间了。”

　　感受到许多强者正在赶来，菲斯当机立断发动攻击。

　　“就让我送你们一程。”

　　“太阳耀斑！”

　　只见他单手虚托，一颗篮球大小的金色光球缓缓浮现，随后向天空飘去，瞬间将阴暗潮湿的第二层照的灯火通明。

　　在一众奴隶们惊疑不定的目光中，金色光头越来越亮，越来越热，随后放出无数道金色光线，精准的将每一个奴隶的头颅洞穿。

　　做完这一切后，菲斯迅速朝着二层最里面走去。

　　这里还有几个他比较感兴趣的奴隶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百四十六章 强手裂颅免费阅读。https://xs.23sk.com 