    不多时，刘攀压下了脑中的思绪，道：“不说这些了，我这次找你，主要是想跟你说说以后的事。”

    “以后？”炎挑眉。

    “对，以后。”刘攀点头道：“在这次拍卖会之后我就会离开，四处走走，不会留在这。”

    “刘狂可以跟你一块离开。”炎道。

    刘攀摇了摇头，道：“我要去找一些线索以及做一些实验，刘狂跟在我身边没多少用处。而且，这里需要他，他留下来最好。”

    炎闻言一怔，而后沉默，脸上没有多余的表情，也不知究竟在想些什么。

    “我能猜到一些你的想法，所以我才会在这个时候来找你。我想告诉你的是，我的出现对刘狂的而言只是意外，而我的出现也对刘狂造成了很多难以估量的影响。虽说刘狂一路安然走到了现在，但有的路终归还是要他自己走。”刘攀道：“如今的刘狂已经晋入武帝境，按照他自己所说，晋入宗境也只还需几个月的时间。我已经帮不了他了。”

    沉默，炎依没有开口。不过刘攀却是能够察觉到炎的情绪有些微的波动。

    想了想，刘攀再次开口：“说实话，我来见你就是想要提醒你一句，无论你是大荒刀的器灵炎，还是曾经叱咤风云的火圣，若是你真有什么其他的想法，现在差不多可以告诉刘狂了，而万年前的那些事也差不多该跟刘狂细说了，这是你唯一的机会。”

    “一旦刘狂失败，未来，若干年后，即便万幸又出现一个拥有狂炎血脉的人与你相遇，也不会再有一个像我这样的天行者了。”

    “以我一个旁观者的角度来看，现在的刘狂就是最有可能的那个可能。所以，你好好想想吧。”

    刘攀说完，也没等炎表露出什么，在略微示意了一下后，身形微动，离开了大荒刀内部的空间。

    …………

    如火如荼的夏日，因为圣级拍卖会的缘故，整个黎云城都弥漫着一股压抑而又躁动的气息。

    拍卖会的会场被设置在城南邻郊的位置，这儿原本就是徐小湛设置拍卖会场，不过，原本的拍卖会是计划拍卖科技文明相关的一些东西，而现在变成了圣级拍卖会，场地自然就不够规格了，所以，徐小湛这些天一直在忙里忙外的根本停不下来。

    而刘攀所知道的便是，拍卖会场的占地整个扩张了数十倍有余，原本只是在黎云城城南邻郊，而现在直接将整个城南都给占了，还往城外扩张了好些距离。

    一个拍卖会场都快赶上整座城的二分之一了。初看徐小湛划出来的计划图的时候，刘攀真有种自己是土包子的感觉，他也不得不叹，商道天才果然非同一般。敢做，敢拼，敢赌……细细思索了一番之后，刘攀觉得很可能是在地球的时候的贫穷限制了他的想象，因为他现在身上揣着的那些东西确实挺值钱的。

    没有什么事情是钱不能够解决的，如果有，那就用拳头说话。在武道为尊的世界里这就是现实。

    也不得不说，的亏这里是天峰大陆，大工程的建筑大多都是由土木系的武道修炼者建造，否则拍卖会的扩建靠普通人力来，好几年都无法完工。

    而除了花钱找人修建场地，徐小湛还从雷宗拉了一大帮子人来帮忙干各种事。按徐小湛所说，反正现在跟雷宗有十年之约，这些廉价而又充裕的劳动力不用白不用，到时候还要找雷宗的弟子来负责拍卖会外围的安保工作。

    徐小湛忙碌，刘狂也跟着忙碌。对待自己人，徐小湛自然是毫不客气。如今的刘狂修为已是武帝境，丹道有炎这个大佬传授经验，自不必多说，而阵道这些年来的摸索也有了很大的突破。尤其在得到虚无天炎之后，无论是炼丹还是炼器都已经更上一层楼。

    人才，就应该发挥人才的价值。所以刘狂这些天直接被徐小湛关在万宝楼的地下室里炼制各种玩意儿，要等拍卖会开始的前两天才能完全恢复自由身。

    林晓也被安排了好些事情，不过相对简单，比之刘狂来说不知轻松了多少倍。

    总的来说，刘攀应该是最轻松的一个。按照徐小湛的吩咐，他只要出各种点子，把在地球那些有关电力方面的东西最大限度的往这边“搬”流行了。

    刘攀自然是不会把自己锁在屋里去想什么点子，在跟徐小湛简单的说了几句之后，便在一众人幽怨的目光中施施然的离开万宝楼，踏上了“无所事事四处闲逛”的路子。美名曰：要看看这个世界的科技发展情况，而后规划制定相吻合的发展路子，当然，有各种点子他会随时记录下来。

    刘攀是觉得真幸福，因为现在的他在这个世界要记录什么只需要拿出玉简，念头一动，精神力便能烙印。想想在地球，自己写个小说，手指头要“啪啪啪”的敲很久很久的键盘……真有些怀念那个时候的日子。

    …………

    黎云城外，刘攀骑着一辆电动车如脱缰了一般在一条泥泞的小路上极速飞奔。

    说是飞奔那一点都不夸张，因为车速度至少有300迈，刘攀也是不得不服，科技加玄幻的造物真的是非同凡响，若放在地球，速度能上300迈的摩托车刘攀听过，可速度能上300迈的电动车那简直想都没敢想过。

    想到徐小湛说过的一些事情，刘攀也是忍不住心情愉悦。在黎云城的电动车有很多款式，从普通到极品，整整有六个等级。普通的就是寻常没有修为的老百姓都可以骑乘，之后的便最好能够有相应的武道修为后才可尝试使用。

    刘攀此刻骑的这款便是最新款“雷鹰牌”电动车。据说这款电动车刚生产出来的时候着实引发了不小的轰动，因为这款车的速度已经超过了一些刚入武师境的修士御剑飞行的速度。随后这款车便被定为了武师境以下的“逃命神器”。

    想想，哪天一不小心得罪了一个比自己高几个小境界的人，在逃命的时候突兀拿出这款电动车来一路狂奔，敌家因为没有这款电动车只能看着你扬长而去，连灰尘都吃不到，那画面简直酸爽得不要不要的。

    而因为电动车等一系列的车辆出现，天峰大陆的飙车党也随之孕育而生。武师境以下的修士不能御剑，这车简直就满足了他们对于速度的一切好奇心，据说现在在秀林山上就开辟出了好几条上山下山的车道，每晚飙车党们都会去那一较高下，满山遍野都是电动车的“突突”声……

    有飙车自然也就有翻车，据说每天都有那么一两个运气不好的人从山崖上自由飞翔而下，在山崖下那些个“捡破烂”的着实赚了不少钱。

    对于飙车党的这些作死行为，刘攀是表示无可奈何，他唯一庆幸的是这些飙车党不敢在人多的地方飙车。据说原因是因为有几个在城里飙车的修士一不小心撞到了大佬，被打得骨肉分离了……相较之被打死，他们更愿意接受摔死，所以在冷静下来之后，他们自发的有了规矩，去人少，或者是去没人的地方作死。

    刘攀是觉得，比之地球的飙车党，这天峰大陆的飙车党懂事多了。有些事情，果然是拳头比规矩有用……当然，也只有在天峰大陆这样无法无天的世界里才会有这样的效果。

    刘攀一路疾驰，自然不是在飙车，他只是单纯的在赶路。

    在黎云城待了两天，四处也看得差不多了，所以刘攀准备在城外四处看看。

    如今的黎云城，因为那场拍卖会的缘故，整个都陷入了施工的氛围中，到处都是乒铃乓啷的声音，据说有好些个外来的家族势力看中了此处的发展潜力，要在这购置产业。这一次，不用徐小湛说刘攀也能预见，因为这场拍卖会的缘故，未来的黎云城绝对会发展为天峰大陆的一流城镇，甚至，因为引领科技的缘故，很可能会比八大极致家族本家所在的城镇还要繁华，至于说最终能否比得上中天域的接天城，那恐怕得看万宝楼在入驻中天域后会如何发展了。

    对于黎云城的发展，刘攀是没多少关心，他也关心不到那去。毕竟是个置身事外的人，看着就好，关心？算了吧，自己身上的问题都还没搞定呢。

    一路疾驰，在从一个一个不大不小的土丘上成功飞跃之后，刘攀却是忽的一挑眉，元力鼓动，猛地踩下了刹车。

    “哔～”

    电动车在泥泞的山路一路急滑了一百多米之后硬生生的停了下来。不得不说，这魔改后的电动车想要急刹是真的需要勇气，炼体修为若是不够，一个急刹车恐怕都会震荡出内伤。

    刘攀自然不会担心自己的身体问题。在停车之后，刘攀念头一动，用来屏蔽疾风的元力护罩便是消散。随之刘攀伸手掀开了连衫帽，转头望向了左侧的天空，而后目光转动一直持续到了来时的黎云城方向。

    片刻，刘攀松开了微皱的眉头，洒然一笑，再次带上连衫帽继续来时的路。

    “突突突～”

    电动车疾驰的声音再次响起，刘攀只觉得现在的他应该少操点心了，毕竟，很多事情他已经可以不在意了……