    第37章 狗粮吃上瘾了   

    十五分钟后，夏逸和室友来到校门口，这时宋悦秋和陈素晴也刚好过来。

    

    他们确定了开会地点，给唐杰打了电话，一行人便打车出发了。

    

    过不了多久，大家来到学校附近的咖啡馆。

    

    夏逸给大家点好饮品，率先开口道：“各位俱乐部的元老，店面已经顺利买下来了！”

    

    “太好了！”

    

    众人听到这个好消息，都感觉非常高兴。

    

    “别激动，目前只是迈出了第一步！”

    

    夏逸做了个手势，示意大家安静，清了清嗓子道：“接下来，我们还有很重要的事情要做，那就是给店面进行装修，还有明确各位的职务。”

    

    “我和晴晴学的专业是艺术设计类，可以给俱乐部绘制平面图纸！”

    宋悦秋自信满满地举手，脸上挂着漂亮的笑容。

    

    “陈同学呢？

    你同意吗？”

    夏逸的目光落在陈素晴身上，寻求她的意见。

    

    “完全没问题！”

    

    陈素晴点了点头，笑着道：“夏逸，不用那么客气，叫我全名就可以。”

    

    “行，那就这么定了。”

    

    夏逸的手指飞快敲击着电脑键盘，记录着每个会议细节，继续道：“宋悦秋和陈素晴负责设计图纸，还有些其他任务，我们分工合作吧！”

    

    “可以。”

    

    众人异口同声地回答。

    

    经过了仔细的商讨，周扬和楚京负责确定装修方案，唐杰需要进行全程的实际监工，而沈墨要搞定所有俱乐部相关的宣传工作。

    

    “还有什么问题吗？”

    夏逸在电脑上记录好所有细节，抬头扫视了周围一圈。

    

    “有有有！”

    

    沈墨发现了不对劲，好奇道：“逸哥，我寻思大家都有事情做，你干啥呢？”

    

    “不好意思，刚才忘记说了。”

    

    夏逸颔首致歉，沉声道：“我负责俱乐部的所有任务审批，以及拟定最佳营销方案，预设初次营业收入，完善各方面细节问题。”

    

    “哇靠！？

    这么复杂吗？”

    

    沈墨诧异地瞪大眼睛。

    

    他感觉夏逸说的这些，好高大上啊！   

    “还可以。”

    

    夏逸语气平淡，感慨道：“作为一个创业者，最好是全能型选手啊。”

    

    “可是……逸哥你啥时候会市场营销了？”

    周扬皱起眉头，感觉有些不对劲。

    

    哥几个学的专业不是建筑工程吗？

    和市场营销差的不是一星半点啊！   

    “无聊时候学的。”

    

    夏逸胡诌了理由，搪塞道：“这些都不重要，大家齐心协力，把事情做好了就行。”

    

    “也是。”

    周扬赞同地点点头，没有继续问下去了。

    

    “如果没有其他问题，我们的第一次创业会议就结束了。”

    

    夏逸合上电脑，对着众人道：“接下来的时间，大家可能要辛苦辛苦了！尤其是宋悦秋和陈素晴，你们负责绘制平面图，要尽快做出来，其他的项目才能继续！”

    

    话音刚落，宋悦秋和陈素晴对视一眼，认真道：“放心吧！我们会尽快完成任务的！”

    

    “我相信你们。”

    

    夏逸宠溺地笑了笑，看着宋悦秋温柔道：“其实也不用那么着急。

    身体永远是第一重要的，累了就要及时休息，不要为了画图就熬通宵，。”

    

    “嗯嗯，知道了。”

    宋悦秋乖巧地答应了，眼神始终停留在夏逸身上。

    

    其他人见了，忍不住“咦”了一声。

    

    “哎呀，夏逸这些话，应该单独说给某人听吧~~”   

    陈素晴冲着宋悦秋眨了眨眼睛，语气有些意味深长。

    

    “陈素晴！”

    

    宋悦秋娇嗔一句，欲盖弥彰道：“夏逸这是在提醒大家，身体是革命的本钱！千万不要把身体累垮了！”

    

    “哦~~~”   

    陈素晴拉长了声音，眼神落在大家伙身上，调侃道：“你们信吗？”

    

    “不信！”

    

    众人齐刷刷地摇头。

    

    “不信就不信……”   

    宋悦秋心虚地嘟囔一句，没有再说话了。

    

    这时候，夏逸伸手把人搂住，高调道：“既然被你们发现了，我也不装了。”

    

    他看了眼怀里的小丫头，轻声道：“老婆，画图的时候注意休息，太累了就给老公打电话，我再给你充充电！”

    

    说完这句话，他低头在宋悦秋的嘴角亲了亲。

    

    “啊啊啊！你俩什么时候改口了？

    甜死我算了！”

    

    陈素晴看到眼前的美丽画面，忍不住疯狂尖叫。

    

    呜呜呜，这是老娘能免费看的吗？

    ！   

    “踏马的啊！夏逸狗贼，老子要杀了你！”

    

    沈墨非常激动，气得脸红脖子粗。

    

    夏逸不仁义啊！居然当众秀恩爱！   

    “不忍直视……”   

    周扬跟着撇了撇嘴，内心有点酸涩。

    

    他从小到大还没谈过恋爱呢，读幼儿园的时候有个暗恋对象，还没来得及表白，对方就转学了……   

    唐杰内心：你俩这么恩爱，让老单身狗心里怎么想？

    

    他不想说话，一边摇头一边叹气，刚好对上楚京嫌弃的眼神。

    

    两人互相对视一眼，继续保持沉默。

    

    “夏逸，快点把我松开啊……”   

    宋悦秋有些不好意思，白皙的脸蛋变得通红，像极了熟透的草莓。

    

    “不松开。”

    

    夏逸勾起唇角，坏笑道：“老婆，知道了吗？

    要注意身体哦！”

    

    “哎呀，我知道了！”

    

    宋悦秋咬着嘴唇，都不敢抬头看别人了。

    

    这家伙真是的，老喜欢当着大家的面，说些莫名其妙的话，都不嫌害臊的吗？

    

    “嘿嘿，知道就好！”

    

    夏逸笑了笑，搂住宋悦秋亲了几口，啵唧啵唧的声音还挺大。

    

    众人见了，又是一阵哀嚎。

    

    尤其是沈墨，恨不得自撅双目，这样就不用被虐了！   

    “好了好了……”   

    宋悦秋红着脸把人推开，语无伦次道：“大…大家都饿了，快去吃晚饭吧！”

    

    众单身狗：饿是不可能饿的，吃了你们的狗粮，这辈子都不可能饿了！！！   

    “我不饿，你们继续。”

    

    陈素晴单手撑着下巴，两只眼睛都在冒星星了。

    

    夏逸和宋悦秋的狗粮，她吃得心甘情愿！   

    “！！！”

    

    沈墨表示诧异。

    

    这女人咋回事？

    居然叫他们继续？

    狗粮吃上瘾了吗？

    ！   

    不不不！绝对不允许这种事情发生！   

    他猛然摇了摇头，举手道：“我饿了！强烈要求吃晚饭！”

    

    “嗯？”

    

    陈素晴看了过去，眼神宛若刀子般锋利。

    

    什么？

    这男人试图阻止我磕CP？

    

    “看…看什么看？”

    

    沈墨被吓到了，说话都有些结巴了，“人是铁…饭……饭是钢，一顿不吃饿得慌！我也没说错啊！”

    

    “没错没错，我也饿了！”

    

    宋悦秋小鸡啄米似的点点头，摇晃着夏逸的胳膊道：“夏逸，赶紧带着大家伙儿去吃饭吧，都要饿死人了。”

    

    “好好好，小馋猫！”

    

    夏逸伸出食指刮了刮她的鼻子，对着众人道：“走吧，去干饭！”

    

    “好…耶……”   

    沈墨还没来得及兴奋，就被陈素晴手刀抹脖子的动作吓了一跳，只好老实地闭上了嘴巴。

    

    夏逸和宋悦秋见了，意味深长地笑了笑，并没有多说什么。

    

    

