    “你们…认识？？”

    花姐望着董虎和林振东有些错愕的说道。

    “今天之前不认识，但今天算认识了，虎哥还是挺仗义的。”

    林振东笑呵呵的说道：“花姐，你去准备饭菜吧，我和虎哥说两句。”

    “那…好。”

    花姐看了一眼说道：“你们先坐，我去准备菜。”

    此时的花姐确实很懵逼，她只知道余欢水见义勇为，而且还是抗癌斗士，其它的根本就不了解了，怎么今天来了就要找三叉戟，说什么有老夏遇害的消息，不仅仅如此，甚至还说什么夏静怡会出事。

    这就算了，这董虎也来了。

    这到底肿么回事？？？

    花姐除了懵逼之外还有一点担心，要知道大棍子最烦的就是董虎了，甚至大棍子对于董虎做这么一个讨债公司是很不满的，因为大棍子觉得这就是犯罪，或者说游离在法律之外，这让大棍子相当不爽。

    当然，董虎对大棍子同样不感冒。

    这就不说了。

    反正二十来年了，说起来就真的很久远了，这恩怨也不是一时半会能够解的开的。

    “余欢水。”

    董虎望着林振东声音拉了一个长音：“你，很让我意外。”

    “还行吧，倒是虎哥并不让我意外。”

    林振东微微摆手说道：“还是这么讲规矩。”

    “没错，我董虎能够在平安市这么多久不出事靠的就是规矩。”

    董虎听得林振东的话反倒有些自傲的说道。

    “既然虎哥那么讲规矩，那么你派人跟踪我干什么？？？”

    林振东望着董虎淡淡的说道：“我们之间好像没有什么交际吧，而且我好像也不欠你钱。”

    “你是不欠我的钱，但是你欠另一个人的钱。”

    董虎朝着林振东说道：“余欢水，都是聪明人，就不要装傻充愣了。”

    林振东有些皱眉：“我还真不是装傻充愣，我欠谁的钱？？”

    “恩？？？”

    董虎望着林振东这个样子同样有些疑惑了，因为他觉得林振东这并不是作伪。

    “你就告诉我是谁雇你向我讨债的。”

    林振东朝着董虎说道：“我倒想要看看是谁。”

    “赵觉民！”

    董虎朝着林振东说道：“赵觉民说你欠他三千多万，这个你总不能否认吧。”

    “放他娘的屁。”

    林振东有些气乐了：“我说虎哥啊，你这讨债怎么越来越回去了？？你就是讨债总得有我的借条吧。”

    “赵觉民是弘强电缆公司的经理，我相信他不会说谎，而且他有向你转账的凭证……”

    董虎朝着林振东说道。

    最主要的是赵觉民给董虎的提成也不低。

    老实讲，如果是这两个月前头，董虎肯定不可能接这种不清不楚的生意，但是现在董虎根本没有办法了，平安城来了一号狠人，好像是从缅甸那边来的，把董虎的生意全给抢了去了不说，连他最能打的手下铁楸都差一点被废了。

    可以说，董虎和那号年轻狠人比起来觉得自己真的是老了。

    但是他不服老。

    他想要尽可能的支棱起来。

    所以，这才接下了赵觉民的生意。

    “行了，这件事你被骗了，我并不欠赵觉民的钱，而且这件事你别管了，赵觉民那里我会亲自和他说的。”

    林振东并不想解释什么：“虎哥，别越活越回去了，临老了反倒是丢了名声。”

    “你放心。”

    董虎朝着林振东说道：“我坏什么都不会坏了规矩，这一次确实是我有点着急了，不过我让丁子去请你谈谈也没有打算做过分的事，你倒好，把丁子他们五个全部给放倒了。”

    “他们嘴太臭了，这也就是我，如果换成一个脾气不好的人，他们不废个手废个脚，我觉得很难能够过关了。”

    林振东淡淡的说道。

    “你……”

    董虎此时还想说什么，可是林振东下一句话让他脸色一变。

    “小雪是不是还没有找到？？？”

    林振东朝着董虎笑呵呵的问道。

    董虎脸色一变：“你怎么知道？？？”

    “我如果说把你全部产业都给我，然后换小雪一条命，你换不换？？？”

    林振东的话刚说完，董虎猛得站了起来，他神情狰狞的问道：“你到底是谁？？？”

    “别急，有话好好说嘛。”

    林振东浑不在意的说道。

    “你要是敢伤小雪一根毫毛，老子弄死你。”

    董虎说这话的时候手里出现了一把匕首指着林振东怒声喝道：“小雪在哪里？？？”

    “行了，你以为现在还是你们当年的时代吗？好狠斗勇就能够混出来？？”

    林振东微微摆手：“20年了，属于你们的时代过去了，现在是和谐时代，好狠斗勇的基本上全都抓进去了，因为这些都是扫黑除恶的对象，至于你董虎，现在还敢暴力催收吗？所以啊，把刀子收起来，大家有话好好说。”

    “这是干什么？？？”

    花姐一直关注包间情况，她看得包间里董虎竟然失去了理智不由得冲了进来：“董虎，怎么回事？？？”

    “花儿，这小子，这小子知道小雪在哪里？？”

    董虎朝着花姐说道，同时匕首指着余欢水。

    “什么？？？”

    花姐知道小雪就是董虎的命根子，她这个时候朝着林振东说道：“你知道小雪在哪里？？？”

    “啊，知道啊，而且我还知道小雪过的并不好。”

    林振东认真的说道：“怎么样？虎哥，考虑一下不？？？”

    “行，可以。”

    董虎朝着林振东说道：“只要你把小雪还给我，我名下所有的财产都可以给你，但是有两处不行，一处是酒楼，一处是KTV，这两个我要给我的手下，其它的房子，车子，还有我的钱我都可以全部给你。”

    “嗯，成交。”

    林振东呵呵一笑。

    “董虎，你干什么？？？”

    就在这个时候，一声怒吼响了起来，董虎手里的刀子直接被夺了下来，他也被摁住了，然后大棍子的声音响了起来：“好你个董虎，敢在花儿饭店行凶。”

    “大棍子，别急啊。”

    “大棍子，先放了董虎。”

    身后正是跟着的大喷子和大背头。

    三叉戟。

    齐了。

    ……

    ……

