    大事不好，男人觉得事有不对，再看看周围聚过来看热闹的路人，咬咬牙就想撑着地面站起来逃跑。

    “别动！”

    江小白生硬的说出这两个字，又在他后背踹了一脚，随即就反剪他的双手，让他坐到地上动弹不得。

    周围的旁观群众不时的发出惊呼声，似乎还有人吹了声口哨，也有少部分人拿出手机拍摄的。

    过了一会儿，方太太带着人过来了。

    她们是开车过来的，车应该是老太太的车，那个佣人女子当的司机。

    “我的包！”

    老太太第一眼就看向了那个男人掉到地上的包，眼睛一亮，就颤颤巍巍的走了过来。

    她受了刺激行动不便，是旁边的佣人上前几步把包拿起来给她的，她拿到包后赶紧打开，从里面拿出了一个牛皮纸材质的笔记本，看着看着就不禁流下了泪。

    “妈妈！你怎么样，坏人抓到了是吗？”

    一个三十左右的女人快步跑过来，满脸着急的来到老太太身边，目光看向地上的那个男人，眼神带着气愤。

    这是老太太女儿来了啊。

    江小白见状就觉得自己不用再待了，她朝着这个坏人看了看，思索一下，就从包里拿出一条丝带。

    丝带是刚才买东西时店家给礼物用的包装，是很长的绸带，很结实，江小白用它给男人的双手打了结，确认他不可能挣脱，而且也无力逃跑后就提出了告辞。

    “真是太谢谢你了，这个笔记本真的特别重要。”

    老太太对她感激不已，还要问她名字和住址，但江小白只说自己是外地人，很快就要离开Y国了。

    “这样啊……那这个礼物你一定要收下。”

    老太太稍一犹豫，就从包里取出了一个木制的盒子。

    盒子只是普通的旧木盒，看着没有特别之处，老太太拿出来后用手轻轻的抚摸了一下，然后就打开盖子，露出了里头的一块手表。

    手表是女式的，比较小巧，是白色带有皮纹的表带，表盘指针重合的位置有着一颗宝蓝色的钻，指针还有表盘刻度的地方都是很简洁的设计，而在表框外缘则是有着一排细小的钻环绕着。

    这是一款秀气而简约的表，很漂亮，可初看却不觉得惊艳。

    “不用的，我只是举手之劳，你不用谢我。”江小白看了看就拒绝了。

    “你收下吧，我哥哥的笔记本对我和妈妈来说都特别重要，你帮我们把它给抢回来了，我们真的特别感激你，这个东西你一定要收下。”

    老太太的女儿看到妈妈这个动作的时候有点欲言又止，不过随即就把表给拿了过来，不由分说的塞到了江小白手中，“好人有好报，你收下吧！”

    她的话也是用英文说的，虽然有点结结巴巴不是很流利，但江小白还是听懂了。

    “那就收下吧，这块表看着还不错，但不至于太贵重。”方太太小声的对江小白说。

    江小白想了想，没有再拒绝，“好，那谢谢了。”

    之后的事她就没有再参与，跟方太太一起离开了这里。

    去吃饭时，江小白就看到方太太说的那家餐厅真的生意很好，几乎满座，没人坐的地方也都是被预约了的。

    “呼……还好我们没有耽误太多时间，不然这个位置就要错过了。”

    方太太点完菜，然后就放松的长舒口气。

    再晚一点，这个被预约的位置都要失效了。

    “要能把那个笔记本拿回来，就算这顿饭错过也是值得的。”

    江小白想到那个老太太抱着笔记本流泪的样子就觉得有些感慨。

    “是啊，那么大年纪了，这真是白发人送黑发人。”

    方太太很赞同的点点头。

    “Jin？”

    说话时就有两个女人从她们这桌前经过，不过在看到方太太时却是停了下来，然后叫起了她的名字。

    江小白抬头，就对上了一个非常高挑的美人。

    这个外国美人足有一七五以上，她并不胖，甚至是有点瘦的，但是受骨架的影响，看着却显得微壮。

    不过很好的脸部轮廓和比较完美的五官，加上比例良好的身材，总体还是很出众的。

    “Josie？”

    方太太一愣，看到对方时神色变了变，“你也在这？”

    对方笑了一下，然后甩了甩头发，朝方太太露出了一个不怎么友好的神色，“当然，Catherine也邀请我了，我昨天就过来了……”

    她们说话用的就是Y语了，江小白只能偶尔听懂些词，不是太连贯，不过看看这两个人见面时的气氛就知道谈话内容不会太和谐。

    没说几句，那女人就和她朋友离开了，方太太脸色微沉的给两人倒了杯酒。

    “那个人也是来参加时装秀的？”江小白小声问。

    “嗯，那是我和Catherine的同学，但她这个人不行。”方太太说起时就不禁摇摇头，“她在上学时就偷窃同学的设计作品占为己用，事情闹很大，后来她拿钱私了了，那个学生家境不行，只得忍气吞声。”

    “这样的人Catherine为什么要邀请？”江小白愕然。

    搞设计的，偷窃别人的设计稿，这个已经算是臭名昭著了吧，凯瑟琳竟然还邀请她参加时装秀？

    “那还不是看在她男朋友的面子上，她自己本事不行，却找了一个鬼才设计师，也是厉害。”

    方太太轻嗤一声，“算了，不提她，倒胃口，你看到她不用理会就是。”

    江小白点点头。

    吃饭时，方太太就给江小白说了第二天的大致安排，因为她是要穿着方太太的设计服走秀的，所以得提前去两三个小时化妆并练习一下台步。

    除此外，方太太还把具体流程给江小白说了说，好让她心中有数，不至于在这个语言不通的地方出乱子。

    江小白全都认真的记下。

    等到了酒店，江小白就穿起了那件裙子给方太太看，让她看看有没有问题。

    白色轻纱吊带式不规则长裙，背后是镂空的交叉系带，露出一小部分肌肤，裙子上的墨色竹叶刺绣很显古风韵味，让江小白显得多了一些的书卷气息。

