    第253章 四不像 大日天龙被教育！神鳌 神逆皆登榜！

    “道友放心！”

    “若本座如愿以偿，日后便当尽全力维护道友姐妹，护佑道友之子！”

    “……”

    鲲鹏大笑了几声，当即随着羲和朝着妖皇宫而去。

    与此同时，他的目光时不时的朝着常曦看了过去。

    这令常曦脸色不由的一凝，忍不住放慢了脚步。

    羲和与对方达成的约定，她可不在这约定之中。

    这鲲鹏，难道还想将她们姐妹一并收了？

    想都别想！

    于是，常曦刻意放缓了步伐，最后，直接停在了妖皇宫之外。

    当鲲鹏想要开口之际，羲和一伸手，直接将鲲鹏引领到了妖皇宫内殿。

    很快，妖皇宫内殿便浮现出了浓浓的阴阳之力，将整个妖皇宫笼罩了起来。

    常曦站在妖皇宫之外，目光闪动，仿佛陷入了沉思一般。

    鸿蒙金榜之下！

    杨眉和罗睺不由的收回了目光，纷纷叹了口气。

    “当真是便宜那鲲鹏了！”

    “早知道如此，本座也出手，助那羲和一番了！”

    “若是那般，这等便宜岂能由那鲲鹏沾染？”

    “……”

    罗睺冷冷的开口，言语之中尽是不满之意。

    这不是说他看上了羲和、常曦，而是不想看到那鲲鹏这么得意。

    “罗睺兄，可不敢妄言！”

    “难道你忘记那鲲鹏背后的那位了？”

    杨眉急忙伸手，打断了罗睺之言。

    他可是清清楚楚的记得，那因果魔神的无上之威。

    好不容易臣服在了鸿蒙金榜之下，获得了新的肉身，他可不想再得罪那位强大的因果魔神。

    灵鹫山，小乘佛教道场！

    准提已经将小乘佛教众多弟子召集而来，为陆压举行了入门仪式。

    不久之后，光秃秃的陆压，眉头紧皱的朝着妖族方向看了过去，目光之中，闪过了浓浓一丝丝冰冷之色。

    “阿弥陀佛！”

    “罪过，罪过！”

    “吾已入小乘佛教，已斩断烦恼丝，已不为妖族，已与妖族再无牵扯！”

    “一切，皆与吾无关了！”

    “一切，皆为空！”

    “……”

    数息之后，他双手合在了一起，念诵了一句佛号，似乎有了感悟一般。

    言语之中，似乎已经斩断了与过去的一切因果。

    “果然聪慧过人，一入门，便已感悟到了佛道真谛！”

    “也不枉费贫道，冒险将你从太阳星接回来！”

    “日后，这佛道之中，当有你之名号！”

    听到陆压一番言语，准提当即露出了极为满意的笑意，朝着陆压赞许了一番。

    忘记过去，忘记出身，忘记根源，方可修佛道无上之法，佛法方可精进。

    何人生他无需记，何人养他亦无需记，方为大智慧，大慧根，大顿悟。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之内！

    紫嫣仿佛探查到了小乘佛教的一幕，脸上露出了浓浓的冰冷之色。

    “君上，这佛道，竟如此吗？”

    “恩怨，因果，血脉，皆当断？”

    “……”

    紫嫣有些诧异，这佛道修行，需要这般吗？

    “故弄玄虚罢了！”

    “那立下佛门的接引、准提，不也是吃吃喝喝，行事狠辣，算计众生？”

    “一切，不过他们的算计罢了！”

    “只可惜，那些小辈愚钝，被忽悠了，无需理会这等小手段！”

    鸿蒙道君摆了摆手，点破了其中虚假。

    然后，其目光一扬，朝着鸿蒙殿之外看了过去，露出了丝丝笑意。

    鸿蒙殿之外！

    祖龙正在用心的教育自己的儿子，第一课便是归宗认祖，朝着鸿蒙殿行礼拜君上。

    “逆子！”

    “不学好！”

    “不知道过来拜见为父！”

    “……”

    而另外一边，始麒麟也满是严肃的对着自己儿子四不像一阵踢踏。

    “嗷……”

    阵阵凄惨的嚎叫声不断的响起，令站在鸿蒙殿门口的元凤，露出了极为满意的表情。

    “没错，这些小家伙，如果不好好教育一番，可就要走上歧途了！”

    “现在还不晚！”

    “看看吾这两个儿子，现在怎么看怎么顺眼！”

    元凤一边开口催促祖龙和始麒麟用心教育，一边夸赞着自己身旁的孔宣和金翅。

    此刻，在亘古长河边缘，远远的遥望鸿蒙殿的九灵和六耳，身形微微颤栗了起来。

    二人的目光之中，皆是露出了恐惧的表情。

    他们还以为，当初孔宣在人族教育金翅的时候，就已经极为严厉了。

    现在听到那鸿蒙殿之外，传来的阵阵凄惨叫声，他们才明白，当初孔宣当真是对自己兄弟手下留情了。

    幸好，他们之前跟着元凤来到这亘古长河之后，立即停了下来，不敢再上前了。

    否则，那几位前辈大能，顺便将他们一并教育了，那可怎么办？

    “嗡……”

    而这个时候，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来。

    很快，其上便浮现出了新的坐骑榜排名。

    【洪荒坐骑榜，第三名：神鳌！】

    【修为：亚圣！】

    【主人：因果魔神！】

    【登榜奖励：混沌灵宝混沌镇道神碑！镇封大道！先天大阵：九玄魔神镇世大阵！混元破镜丹一枚（半步天道境之下可用）！】

    “神鳌？”

    “直接出现亚圣之境的坐骑了？”

    “难道准圣中期、后期、巅峰的坐骑，没有资格入榜吗？”

    “嘘……诸位道友难道对神鳌登榜不满？”

    “怎么可能！”

    “那可是因果大神坐骑，何人敢不满？”

    “……”

    看到鸿蒙金榜之上的名号，万族强者皆是议论了起来。

    这坐骑榜，直接从玄天火凤，跳跃到了神鳌，这其中的修为差距，未免有些大了吧？

    难道，这中间几个修为境界的坐骑，都无法登榜？

    还是说，这等修为境界的存在，皆是一方强者，无人为他人脚力？

    如此一来，亚圣之下的存在，岂不是皆没有机会登榜了？

    就在万族强者疑惑之际，鸿蒙金榜再次颤动了一下。

    【洪荒坐骑榜，第二名：神逆！】

    【修为：亚圣！】

    【主人：因果魔神！】

    【登榜奖励：混沌至宝灭世神甲！混沌凶煞异宝：凶煞本源海！鸿蒙碎片三枚！混元破镜丹一枚（天道境之下可用）！】

    “又是因果魔神的坐骑？”

    “快看那奖励，竟然两件混沌宝物！”

    “怎么，尔等觉得不合适吗？”

    “怎么可能不合适？”

    “就是，谁敢质疑这两位的排名？”

    “不过，看着两位奖励，不久之后，这两位恐怕皆当为混元大罗金仙了！”

    “……”

    ?  ?感谢【爱己】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

