    “不好意思啊，我……睡过头了。”第六个人挠了挠自己的后脑勺，讪讪地说，紧绷的气氛随着他的出现变得愈发微妙。

    酒德麻衣皱眉，她轻击手掌，一道光束自上而下笼罩了那人。

    黑色的碎发盖在额头，他穿着大半号的休闲装，脸上抹满了惨白的颜料，夸张的大红鼻子，嘴唇边缘的红色勾起妖冶的弧度……那人带着一脸诡异的小丑妆容亮相在所有人面前。

    “是这家伙喊你来的？”酒德麻衣问向三无。

    “嗯。”三无回答的言简意赅。

    “他是逗比么？他比那位‘肯德基’先生还不专业。”酒德麻衣唉声叹气。

    她当然知道这第六个出现的神秘人是谁……或者说在场的所有人都认识他，这家伙其实一点也不神秘，他肩上一左一右扛着的观世正宗和村雨已经很好的暴露了他的身份。

    “嘿，又来了个小丑先生，今晚可以办蒙面舞会了！”肯德基上校朝红鼻子小丑遥遥招手，像是初次见面的模样，“幸会啊！”

    “闻名不如一见啊，肯德基上校。”红鼻子小丑也热情洋溢地打着招呼。

    两个知根知底的人就像是互不相识却一见如故般，旁若无人地交起了朋友……在这种所有人都虎视眈眈的场合。

    “我说，你的位置很差诶，大家都是为你身边的东西来的，你站在那儿会成为众矢之的。”酒德麻衣好心地朝祭坛上的黑影提醒，然后她清晰地表明来意，“那套磨人的炼金刀剑我没兴趣，但那件漂亮的衣服，应该没有女孩子会拒绝。”

    “一样。”三无此时也开了口，破天荒地加上一句，“那东西很贵，我付了钱。”

    “可这是学院的财产，我没法让你们从我眼皮子底下带走，任何一件的丢失都会是我这位秘书的渎职啊。”帕西轻声说。

    “那你就是两样都想要。”肯德基上校一语戳穿了帕西的真实想法，“真是个贪心的小偷，理由冠冕堂皇，实际上是想一次性把主人家都给搬空……和我一样。”

    “我也有不能拱手相让的理由啊。”红鼻子小丑说，他指着七宗罪，“那是我朋友的东西。”又指了指大地的轻语，“那是我另一个朋友花大价钱帮我买来的，搞丢了她会怪我的吧。”

    一边说着，他瞥了眼不远处的三无。

    “看来女士们都只对漂亮的衣服感兴趣，男士们则很贪心，值钱的东西都想据为己有。”酒德麻衣轻笑，“好东西就这么两样，可这里这么多人，恶僧多，肥肉少，怎么打？划下道来，总不能像野狗争食一样逮谁咬谁吧？”

    “嘿，这就是一场野狗打架，有能力的有肉吃，没能力的就只能被打到夹着尾巴，落荒而逃！”

    肯德基先生退回身后的黑暗里，通常威力越大的言灵领域越小，“君焰”这种高危的言灵，如果不爆炸，领域直径只有五米。他显然是个很有经验的家伙，他的位置进可攻退可守，冲锋与逃跑的选择都留有余地。

    “你们真的以为这会是一场混战么？”祭坛上的黑影出声了，好像失去了耐心，她的声音变得低沉而沙哑，带着赫赫威严，她的手掌重新覆盖在那件悬于青铜巨柱的披甲上。

    披甲猛烈颤动，像是呼应，溢彩的流光从甲胄反馈到黑影的手上。

    她的话音落定，一阵平地而起的风席卷了整个地下空腔！

    所有人都感受到了那股暴虐的飓风，衣衫被卷得猎猎狂舞，与狂风一同席卷开来的还有铺天盖地的威压！就好像一座磅礴的巨峰在你面前缓缓倾倒，即将压在你的身上！一层肉眼可见的透明领域扭曲了空间，以祭坛为中心向着四面八方发散，黑水从地面开始卷起，一道道水龙卷围绕着黑影旋转，她对世界发出了赦令！

    五米、十米、十五米、二十米……言灵领域迅速扩张，所有人都被这个领域瞬间包裹了进去，毫无防备，一瞬间，沉重的死亡感笼罩住他们心脏！

    这完全违背了言灵学的常识！威力这么大的言灵怎么可能具有这么夸张的领域？要怎么与这种人抗衡？普通的言灵与之相比就像是拿着过时的弩箭对上一门火神炮！

    三十米、四十米、五十米……领域还在持续扩散，风压近乎让人站不住脚，所有人都明白了，这是一场杀戮！黑影在这之前没有贸然动手只是静待时机，现在她彻底突破了“无光的世界”里那个强大的炼金矩阵，就像一只卸掉枷锁的猛兽，现在……出笼了！

    与那件强大的披甲两相呼应，她握住了至高的伟力，现在她打算把所有人一网打尽！

    又一道领域从黑影身上张开，酒德麻衣和帕西的神色瞬间变了，这道领域扩张得比上一道缓慢，但是更加危险！金属地面开始龟裂，无数金属屑在领域中缓缓升起，伴随而来的是剧烈磁化的现象，金属屑互相吸附，围绕着黑影旋转，仿佛持镰的死神围绕神座飞翔。

    没人知道这第二个领域的效果，但毫无疑问，被卷入其中就意味着死亡！所有人都意识到第一道领域的作用了，巨大的风压将他们都死死摁在原地，她要让所有人都默默静候自己的死亡！

    可没人会束手就擒！两道相同的领域迅速在祭坛两边张开，来自于帕西和三无。

    言灵·无尘之地！

    “无尘之地”的领域以释放者为中心将一切物质给推开，包括那巨大的风压，帕西和三无恢复了行动的能力，三无的言灵领域迅速扩大，顺带将酒德麻衣包裹了进去，而帕西就显得冷血许多，他的领域屏障收拢，仅仅只是笼罩自己，对近在咫尺的肯德基上校熟视无睹！

    肯德基先生身躯猛然一震，他低沉地唱颂起来，本已堪称雄伟的身躯再度膨胀，身上的白T被胀得裂开，他竟是用蛮力抵御着极度狂暴的风压，一步步来到祭坛下，他第一时间竟是没想着逃走，而是朝着黑影靠近！

    他俯下身子，抱住祭坛边缘巨大的石块，这是从玛雅花高价移到学院地下的遗址，祭坛本身就是一个足够珍贵且神圣的藏品，每一块巨大石块至少重达四吨！正常的人类不可能有这样的巨力，然而这样甚至还不是肯德基上校的极限，他把比自己体型还要庞大的石块搬过头顶，像是举重运动员托举杠铃那样！

    言灵·青铜御座。

    男人全身的骨骼如竹节般炸响，他的皮肤表面泛起青铜之色，石块被他用力抛出，朝祭坛上方的黑影砸去！

    这是一枚四吨重的炮弹！所到之处连岩石也能击得粉碎，它带着巨大的速度与动能朝祭坛上的黑影落下，就是一辆硬顶的钢铁面包车也该被砸扁！

    可它就那样悬在了黑影头顶，就像是被一只无形的手给托住，黑影甚至没有抬头，只是伸出一根手指轻轻点去，巨大的石块上裂纹瞬间如蛛网般蔓延，几秒过后，整个石块就像是被安装了炸药般猛然爆破，飓风将那些细小的碎石卷得到处都是，四吨重的石块顷刻之间化为飞灰！

    肯德基上校怔住，他忽然意识到了，这根本就不该是人类能拥有的伟力！那双灿金的黄金瞳扫视下来，就像俯瞰蝼蚁一般，他滚烫的血瞬间凉了一半！

    他离祭坛太近了，此时逃也晚了，第二道领域朝他袭来，他咬紧牙关，“青铜御座”的领域催动到极致，身上泛着乌青的金属光泽，他猛踩大地，青铜铸的地面都被他踩得凹陷几分，男人双手护在胸前，像是巍峨不动的高山。

    可高山也得仰视这份伟力，危险的领域朝他覆盖而来，领域内的一切事物都将灰败，包括鲜活的生命！披甲已经套在了黑影身上，此时的她近乎于全盛状态，无人可挡！

    所挡者，皆死！

    可真的有人挡在了这股伟力之前，在浓郁的死亡气息即将朝肯德基上校扑面而来时，有人来到了他的身前，他张开了一双璀璨的黄金瞳，金光刺破领域，他对那件高贵的披甲下达了命令。

    “滚回去！”

    红鼻子小丑冷冷地说。

    仿佛是窃取的神权再度归位，他的命令有如神谕，披甲之灵好像被父亲抓包的贪玩孩子，颤颤巍巍地回归青铜立柱上，撞击出阵阵哀鸣，像是求饶，黑影叠加的两层领域瞬间瓦解，烟消云散。

    红鼻子小丑没有言灵，可他释放了一个平静的领域，领域里，他就是万物主宰！

    黑影瞬间怔住，她的身体不自觉地微颤，那双灿金的眸子望向祭坛下的小丑，眼底，不可思议和释然于胸两种矛盾的情绪同时浮现，她声音嘶哑，“原来是你，原来是你……”

    在她把这件披甲放到索斯比拍卖行钓鱼的时候，她本想借此找到自己散落在天南海北的已苏醒的兄弟姐妹，却在无意之中钓到了一条大鱼……那一瞬间，她仿佛在不经意间触到了神权！

    趁着黑影失神之际，帕西从怀里抽出一柄老式燧发枪，还有一个黄铜盒子，里面是一枚子弹，弹头是经过雕琢的暗红色晶石。他快速填弹入膛，贤者之石为弹头的子弹激射而去，这是炼金术的极致成就，纯粹的精神元素，超越四大元素之上，它拥有洞穿一切的威力！

    子弹刺破空气，径直朝着……红鼻子小丑的背后射去！

    “小心！”酒德麻衣和三无同时出声。

    就在被命中的前一刻，一柄日本刀以诡异的弧度划开一轮圆月，观世正宗割裂空气，携带着贤者之石的子弹被一分为二，无力地落入黑水之中。

    “我没有言灵，所以这种子弹于我而言和普通的子弹没什么区别。”红鼻子小丑回头，冷冷地扫了眼帕西，“刀劈子弹，我专门练习过，很抱歉，你的杀手锏浪费得毫无意义。”

    “好强啊！”肯德基先生看着小丑的背影舔了舔干涩的嘴唇。

    没有征兆的，三无忽然冲了出去，她娇小的身子踩着黑水狂奔，就像于黑暗中跃起的精灵，一柄直刃从作战服的袖口滑入手中，她掠过肯德基先生和红鼻子小丑，目标直指帕西！

    这是一场前所未有的混战，轻易出手偷袭别人的人就要有被对准矛头的觉悟。现在她看帕西不顺眼，于是想要收割他的性命，就是这么简单。

    三无就像是一柄锋利的刀尖，向帕西刺来，面对突如其来的攻势，帕西掀开西装，从里衬里掏出一柄短刀，刀身在空气中划出一道明晃晃的轨迹，刀锋间交戈的叮咛声清脆透亮，也包含杀意！

    猎刀“奥古斯都”，“狄克推多”的孪生刀剑！

    帕西知道对方的言灵，“镜瞳”的能够复制一切能力，对方的血统不逊于他多少，言灵的对碰毫无意义。可他竟是个隐藏的体术高手，谁也没料到，短兵相接的战斗中，他居然有隐隐压制三无的架势！

    “这妮子！”酒德麻衣无奈叹气，她拔出大腿绑住的两柄直刀，慢悠悠地朝三无与帕西的战场走去。她是去帮忙的，可三无没那么快落败，所以她并不着急。

    “美丽的女士，打个商量如何？”

    有人拦在了酒德麻衣援助三无的路上，那是一道雄壮魁梧的身影。

    “你要当路障？”酒德麻衣轻轻皱起好看的眉峰，她扫视着眼前脑袋上套着肯德基纸袋的家伙。

    “别说得那么难听嘛，有两个人已经打起来了，另外两个人看起来又很不好惹，就剩咱俩，不过你正好是我喜欢的类型，有个问题我憋了很久了……”肯德基先生扫了扫酒德麻衣堪比臀模的弧度，他凑近，低声问：“你的屁股上能摆下一只高脚杯么？”

    凌冽的刀光乍现，在男人脖子前闪过，他的脑袋迅速后撤，刀锋近乎是擦着他的喉管割过，男人舒了口气劫后余生般抚摸脖颈。

    “要是能打赢我，让你摆一整瓶香槟又如何？”酒德麻衣冷笑。

    “嘶！够辣！”男人收紧拳头，握住力量，“一言为定！”

