    一周之后，生活依旧还在进行着。

    秦文远与自己的夫人长乐二人，感情也越发的如胶似漆，不可分离。

    特别是长乐，经过了多达十天左右时间的相处，秦文远发现自家夫人在性格上，也越来越开朗了。

    与十天之前哭哭啼啼的回家截然不同，现在的她，已经是仅剩下开心，也能够对自己撒娇了。

    亦如一周之前为了帮自己开脱，在胡光撒娇一样，都是那么的可爱，让人惊掉下巴。

    而胡光，也已经是销声匿迹了一周，偶有书信来往。

    据他说，他已经在赶来白云县的路上了，嗯……当然了，还带着他的十二个徒弟。

    而这一周以来，秦文远和长乐夫妇二人，已经是花费8两银子，盘下白云县东一块一亩地的茶园，时间长达一年。

    可别小看一亩地，在大唐的一亩地约等于666.66平方米，而且这一亩地还是成熟的茶园，不需要种植。

    就是这么的一亩地，光是收茶叶，都累坏秦文远和长乐二人。

    这一日，阳光明媚，不算太毒辣，也不算太温和。

    而长乐，十天之前的一名大唐公主。

    她，竟然是在这种日子，采摘茶叶，忙的大汗淋漓！

    “呼，按照夫君说的，只要采摘完这颗茶树，今天的任务也算是完成了。”

    长乐头顶草帽，很是认真的在采摘茶树。

    这顶草帽是秦文远特制的，整体全红，看起来显眼极了。

    这么显眼的帽子，一开始长乐是拒绝的，这让她感觉戴着就和猴子一样，会被围观。

    她也质疑，凭什么别人家帽子那么正常，自己家就那么另类！还要不要面子了？

    而秦文远的下一句回答，便让她没了不满。

    那就是，只有她戴着这顶帽子，自己才能够在一望无际的茶园中，很快找到人。

    而且还有另外一个寓意，那就是预示喜气洋洋，未来的生意红红火火。

    基于种种原因，长乐也不好拒绝了。

    “夫人！”

    突然之间，一道熟悉的声音，打断了认真的长乐。

    听到这声音，长乐第一时间并不是是站起来，而是嘴角轻轻扬起来一抹笑容。

    “夫君，我在这里！”她下一秒才站起来，疯狂摇手。

    远处，秦文远也是头顶红色草帽，不断走来。

    好吧，看着那顶红色草帽，长乐感觉羞耻心爆炸了！

    她真得想不明白，自己夫君怎么要这样做，真是无语极了。

    秦文远走了过来，一手拿起装满茶叶的篮子。

    一手则是很随意的抱住长乐双腿，然后，一个侧用力，直接反抱起来了长乐。

    她，竟然是被扛起来了！宛若土匪抢丫鬟一样！

    “啊！”

    长乐吓得不轻，倒立的视野中，不断用双手小力的拍打着秦文远肩膀。

    “夫君，你干什么呢，快放我下来啊！”

    这里的奇怪举动，也引起来了周围同样采摘茶叶的百姓。

    他们一脸艳羡的看着那打闹二人，心里不知道为什么，突然就很是受伤。

    “唉，这秦小子，又搞什么名堂，大庭广众之下，这样不成体统把自己夫人抗走，是嫌这一周来，我们受到的他们恩爱打击不轻吗？”

    “是啊，我特么真是服了，他们两夫妇哪来这么的腻歪啊！红色草帽，这么瞩目也就算了，还天天的在我们面前秀恩爱，这日子没法过了，我准备把茶园卖出去了，低价卖！！我受不了这鸟气！！”

    “呜呜呜，羡慕了，我也想找一个和文远大哥一样，那么宠自己夫人的男孩子啊。”

    “老天啊，救救我们吧，把这对可恶的夫妇送走吧，别来我们这里了，我要被气死了！”

    周围百姓们啧啧称奇，有羡慕，愤怒。

    这让长乐越发脸红了。

    秦文远对周围情况不以为意，一边奔走，一边说道：“夫人，没办法，咱们得快点啊，胡叔带着他徒弟们过来了！”

    “家里包括胡叔在内，一共有五个人，为夫我应付不来啊。”

    “而且，你也早就到了要休息的时间，这大热天的还在采茶叶，你说你该不该被罚！”

    “额……”

    长乐微微一愣，天见可怜，她只是想快点完成任务而已。

    哪里还会知道，自己还会因大热天工作被罚啊？

    此时此刻，被这么的扛着走，长乐始终觉得有些不对劲。

    估计自己和夫君，又成为附近的名人了。

    明天村民们饭后茶谈，就是自己被扛着走的趣事了。

    一想到这，长乐都感觉自己没法见人了！

    她连忙说道：“那……那夫君你放开我，我能走的，你总不能扛着我进县里吧。”

    “你这么扛着，值差的衙役，还以为你夫君强抢民女呢。”

    秦文远想了想，觉得还有些道理。

    “那行。”

    他放下长乐，吧唧着嘴道：“夫人，你身子那么的柔软，我本来还想多感受感受呢，看来不行了。”

    长乐撇了撇嘴，碎碎念道：“混蛋夫君，我都没脸见人了，还油嘴滑舌……”

    声音音量很低，秦文远根本没有听到，恐怕听到，也是不以为意吧。

    此刻的秦文远，拉着长乐小手，再次朝着家里走去。

    自家夫人的小手，依旧是手如柔荑，但是，却有了一点磨撮感。

    这……

    似乎是最近一直忙里忙外，导致的皮肤变差原因。

    秦文远愣了一下，旋即微眯双眼，不知道在想着些什么。

    “夫君，你怎么了？”

    秦文远这才回过神来，笑道：“不，没什么。”

    “我是在想，这几日，我们可以去长安卖我们家的茶叶了，所以有些激动。”

    长乐也是感慨万千。

    一周以来，他们夫妇二人制作的茶叶，可不少。

    再过几日，总算是到了见证的时刻了！

    是能赚钱亦或是赔钱……

    无论是哪个方面，都让长乐紧张不已。

    很快，他们回到了家里。

    胡光与他的四个徒弟，也都在大堂里等着他们。

    一见到胡光的四个徒弟，长乐瞬间大惊失色，害怕不已。

    眼前的四个人，明明都是一副人畜无害的模样，可是不知道为什么，直觉告诉她，这根本不是什么简单人物！

    仅仅是那份看向自己的眼神，长乐都不敢与之对视。

