    时光荏苒，逝者如斯。

    两个月很快就过去了。

    蔚这两个月过得很充实。

    《火影忍者》她看完了。

    看完后，蔚反倒对自己修炼的《八门遁甲》感到了一丝担忧。

    现在的蔚已经不是当初那个病急乱投医的蔚。

    她比较在意可持续发展这个概念，不喜欢以牺牲身体健康或者以牺牲人命为代价的力量。

    《八门遁甲》如果不能解决透支生命力这个弊端的话，不是特殊情况，她是不会开到三门之后的。

    虽说以她现在的实力，最多开到三门。

    两个月能做到这种程度，对她来说，也不容易。

    蔚禁不住感叹，火影里面的小李实际上天赋不弱啊！

    要知道，她这两个月，可是各种“补剂”、“buff”不断，才修炼到三门。

    当然，系统的《八门遁甲》秘籍也是配备了相应招式的。

    比如表里莲华、朝孔雀、夕象、夜凯，秘籍里都有详尽的修炼方法。

    而且，在这段时间里，蔚也逐渐理清楚了一些系统规律：

    ①人品守恒定律：把每天签到获得的福袋存着，累积到十个，可以一起打开。这样虽然不能保证每一个福袋开出来的东西都有用，但绝对有一个是能派上用场的。

    ②福袋里能开出来的东西并不是完全来自单一某个世界的，而是诸天万界，包括她所处的符文世界（诸天万界的概念源于蔚抽到的那套仙侠小说）。

    ③系统产出的道具，会根据她所在的世界进行一定程度地改良或者补充。

    ④假如开出来的道具有相应品质的话，那么灰色福袋开出来的奖励不一定百分百是属于灰色品质的，有时候可能人品爆炸开出平常只有蓝色福袋才能开出来的奖励。同理，开紫色福袋，也有可能血本无归。

    ⑤只要是系统产出的食物大多数都很符合蔚的口味，可能是因为她本人不挑食，熟食一般是新鲜出炉的。

    ……

    《八门遁甲》开启后，对肉体的提升是全方面的。

    蔚发现了，在《火影忍者》里，有一幕，是卡卡西单手攀爬峭壁。

    在最后一步的时候，他差点坚持不住，然后开了一门——开门！

    然后这才登顶。

    这个剧情给了蔚一个灵感。

    她可以利用《八门遁甲》，开启生门，冲刺第六档十万拳的关卡！

    长时间开启生门看上去不可能……

    但如果抽到合适的食物或是什么增强肉体的天赋的话，她不是做不到。

    确实是个可行的办法。

    今天，她已经累计好了各个档位的福袋十连。

    蔚准备试试手气，看能不能开出什么好东西助她冲刺十万拳。

    她可是对第六档签到奖励橙色福袋期待好奇得很，也不知道能开出什么好东西来。

    这两个月，蔚觉得自己最大的收获就是开出了一套《中华上下五千年》和《选集》。

    只要不遇上生僻字，蔚阅读书籍，几乎已经不借助电子辞典了。

    《中华上下五千年》让她大概了解了之前不够了解的曹操。

    也算是大体上明白了，这个人为什么会被当成英雄，或者说枭雄。

    也让蔚体会到了汉文化的传承和魅力，即便是《孟子》这样的古书，都对蔚这个时期的思想建设，有很大的帮助。

    一般而言，她这个年龄的女孩，很容易在某些涉及到三观的问题上思考不出答案，陷入迷茫，钻进死胡同。

    但这几个月在“天赋”和“buff”的加持下，阅读量飙升的她已经很少迷茫了。

    现在的蔚，无比清楚地明白了，学而不思则罔，思而不学则殆。

    另外，蔚这才意识到，《矛盾论》原来是《选集》的一部分。

    在看了《选集》后。以前一些想不通的问题，她想通了；还有一些无法理解的事情，她理解了；本该一个城市却割裂成双城的根本原因蔚也找到了；整个世界似乎变得更加清晰明朗起来。

    蔚感觉自己似乎对某些不可名状的压迫感到释然了。

    这些都是这套书阐述的最基本的道理。

    也是蔚最先看懂的。

    还有很多深层次的东西，蔚有没有理解透彻。

    总而言之，她觉得这套书值得反复观看。

    同时，蔚秉着“吾日三省吾身”的态度审视自己的时候，能清楚地明白以前的自己有多幼稚。

    只知道制造矛盾，而不懂如何解决矛盾以及做好应对新矛盾的准备。

    虽说如此，蔚也明白，某些理论还只能是理论。

    不能本本主义生搬硬套。

    世界观差太多了，只能借鉴，用唯物辩证法去观察研究这个世界，探索新的道路，适合自己适合祖安人民的道路。

    但总的来说，她找到了前行的方向——

    只有把那些骑在人类头上作威作福的超凡异族和大皇帝锤明白了，才能实践某些理论。

    蔚知道，世界还没太平，谁是我们的敌人谁是我们的朋友这个问题才是主要问题！

    如果蔚知道，某位大皇帝将在不久后为了长生发动更大规模的世界之战，她或许会更加坚信这一点——

    从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，只能靠人类自己！

    所以此时此刻，蔚更加坚定了自己当下的主要矛盾……

    还是拳头不够硬！！！

    黄昏时分，蔚推开了禁闭室的大门——

    现在已经没人给她上锁了，整个禁闭室……不！监狱的这一层对她来说，都是畅通无阻，算是负四层的Miss.Unchain。

    她准备去浴室沐浴更衣，再借助变革之风的力量，试图让自己的非酋血统发生变革。

    当然，关于玄学，蔚也只是图一乐。

    她只是在看过《除害灭病卫生手册》后，比在下城的时候更讲卫生了。

    蔚已经改掉了饭前不洗手，还干净又卫生地用手抓着吃的习惯。

    再说，训练后洗个澡，冲刷掉身上的汗液总比浑身黏糊糊的舒服吧？

    况且，这接下来的几档十连抽，也关系到她接下来能不能冲刺十万拳。

    虽说蔚已经有信心凭借锻炼达成这一目标，但能走捷径，又何乐而不为呢？

    然而就在她走到禁闭室入口的时候，撞见了走进来的狱警。

    老熟人福克斯在见到蔚的一瞬间，瞬间变得惊惧慌乱，就像看到了马格纳斯一样，他立刻拘谨地说道：“蔚奥莱特小姐，496找你有事。”

    496是斯温的编号，在静水监狱，一般囚犯是不配有名字的。

    蔚点点头，心里已经猜到了大概，索性也就不去浴室了，而是来到了斯温的牢房。

    斯温见到蔚现身，激动地抓着牢房的铁栏杆朝外面说道：“蔚……蔚！按照你说的做，果然行得通！小凯进皮城了！”

    平日里少语寡言的斯温，只要一提到儿子，眼睛里就放光。

    帮斯温，蔚也是顺手而为之。

    之前马格纳斯在嘲弄吉拉曼恩家的那个皮城瘾佬的时候，说到了那人就是家族里一个被当成废物养着的小王八蛋。

    写的诗在家族出版社发表，被马格纳斯骂惨了：“我奶奶说的梦话，都比这个小王八蛋的诗词要好听。”

    在听了马格纳斯大致的叙述后。

    蔚就想好了怎么让斯温的儿子在皮城合法生活。

    不过是顺手而为的事情——

    只需要用上蔚每天抄写的仙侠小说即可。

    虽然蔚是照着汉字抄的。

    但那本记事本非同寻常。

    无论在上面写上什么语言的文字，都会被翻译成地道的皮城本地方言。

    比如这套小说的名字——

    《A Record of a Mortal’s Journey to Immortality》

    （皮城方言不是英语，不过动画里用的是英语本文就用英语指代吧，需要读者老爷看的时候脑补“这不是英语”的设定。）

