
　　“周沧，周沧，你睡了吗？”

　　奶奶的前脚刚走，张继生后脚就在门外敲着门。

　　“继生，你还没睡吗？”我打开房门，将张继生让进了屋子里。

　　“周沧，怎么样，你与奶奶讲了没有。我当然没睡啊，哪里敢睡啊，现在睡觉对我来说，是最奢侈的事情了，一觉醒来，我的人生又要少掉几个月了。”张继生急得在我的房间里乱转，一刻也坐不住。

　　刚刚因为急于跟奶奶探讨许氏家族以及许氏星盘的事情，所以一下子忘记了张继生拜托我的这件事，看到他急成这样，“我给忘了”这句话让我难以说出口。

　　“继生，刚刚没来得及跟奶奶讲，我现在带你去找奶奶。”我换了一个说法。

　　我家爷爷虽然已经七十出头了，但是每天晚上都会在书房中忙活到十一二点，一般都是在研究他的那些古籍，而奶奶这些时候，就会在供奉祖先的后厅里轻诵佛经，一般她都是读几遍《心经》，遇上清明、端午这些节日，她老人家就会诵读一下《地藏经》，用以超度先人。

　　所以这会儿，老太太应该在后厅之中诵经，还没去睡觉。

　　张继生听了我这话，喜出望外，“好啊好啊，最好从今晚就开始治疗，你知道吗？我这几天，总共睡不超过十个小时，然后你知道这十个小时的代价是我多少生命吗？是一年，一年啊。”

　　我感觉再这样下去，张继生可能会疯掉的，所以急忙拉着他，往后厅走去。

　　这一路上张继生仍旧絮絮叨叨的，不知在讲些什么，我没去听，心中暗暗地打算：不管奶奶能不能用什么巫术给他治，都不能留他在这里太久，要让他赶快去大医院里诊治，感觉上就是一种心理疾病嘛。

　　还没踏入后厅，厅堂中央神台上正在闪耀着的红烛光就先映入眼中，奶奶没有开白炽灯，一盏老式的钨丝灯泡在角落里摇晃着，橘黄色的光几乎全部被神台上的烛光给掩盖住了，我们站在后厅前的屋檐下，看着祖先立在神台上的祖先牌位，不知为何，我突然想到了古祠中的享堂，鸡皮疙瘩一下子就起来了。

　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时…”

　　奶奶坐在神台边上的太师椅上，闭着眼睛，手上的佛珠一颗一颗地从指尖溜过。她念得不快，每一个字都清晰可见，没有丝毫的含糊。

　　我不敢上前打扰他，张继生大概也被老太太那股认真劲给震住了，同我一起静静地站在后厅前面，没有再多说一句话。

　　大概过了半个多小时，我的脚都站麻了，老太太的晚课终于做好了，她睁开眼睛，见到我俩站在门口，笑着责怪我道：“你这小子，什么时候来的呀，也不进来，让继生在门口站着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我和张继生见状，抬腿跨过后厅高高的门槛，走了进去。

　　“奶奶，继生他生了一种很奇怪的病，想问你有没有什么办法。”我走到奶奶的边上，示意张继生也坐下。

　　奶奶听到我这么说，用一种奇怪的眼神看着我。

　　“我一时也不知道怎么表述，继生，你自己同奶奶讲吧。”

　　奶奶眉眼带笑，用一副责备的口气说道：“你这小子，是不是在外头吹牛了，我啥时候会治病了呀。再说了，疾病这种东西，能够随便乱治的吗？。”

　　“哎呦，奶奶，您先听张继生怎么说吧。”我说着，就端起暖瓶，准备给奶奶和张继生泡茶。

　　张继生大致将他的病情讲述了一遍，奶奶边听眉头边皱起来，很认真的模样，但是没有开口。

　　奶奶沉默的时间有点长，张继生紧张地朝我使了一个眼色，我也没见过奶奶这样，其实心中已经在打鼓了，但是这种情形之下，也无可奈何，只能开口问道：“奶奶，怎么样，这病，您有什么看法吗？”

　　“他中蛊了。”奶奶看了我一眼，轻轻地说道，站起身来，将手中的佛珠摆到神台上。

　　“中蛊，奶奶，我中的是什么蛊，您能解这蛊吗？”张继生紧张地也跟着站起身来，慌忙之中，还将他手边上摆在茶几上的那杯茶个给碰倒了。

　　“蛊术在中国大地上，源远流长，很多人都以为它是苗人特有的技能，殊不知，它从一开始，就不是苗人发明的。”老太太说完，斯条慢理地给祖先上了一炷香，口中念叨着祝颂之语。

　　“奶奶，你到底有没有办法治啊，你看继生都急成这样了，你还有心思说这些凉天话。”看着奶奶那一幅事不关己高高挂起的态度，我不由得责备道。

　　“这蛊从来只有下蛊之人才能够解，我能够做的，也只是缓解，而没办法根治。”奶奶瞪了我一眼，然后看着张继生说道。

　　“奶奶，先缓解也好，我这快被折磨出精神病来了，我现在只想今天晚上能够安安稳稳地睡一觉。”张继生握着奶奶的手说道。

　　“要治这病，我还真的有点办法，可这些年来，老头子都不让我再使用巫术了，他说那些都是迷信的东西，不可信，也不能宣扬。”奶奶说着，是一副沮丧的神情。

　　“但是，奶奶，救人要紧啊，难道真的要眼睁睁地看着张继生被这病折磨吗？爷爷那边，我去说服。”我说道。

　　“你有多大的能耐能够说服我。”突然，爷爷的声音从身后传来，我与张继生几乎同时回过头去，只见爷爷铁青着脸站在书房的门前。

　　“爷爷，求求您看在周沧的面子上，救我这一次吧。”张继生抢在我的前头，在爷爷跟前“扑通”一声就跪了下去。

　　爷爷威严压顶，我也不敢多说什么，只能走上去，拉了拉老爷子的衣角，小声地说道：“爷爷，您就通融一下吧。”

　　老爷子仍旧没有说话，倒是奶奶开口了：“救人一命胜造七级浮屠，就破例这一次吧。”

　　爷爷听了奶奶这话，不置可否，默了一阵，转身又进入书房了。

　　我喜出望外地看着张继生：老爷子这是默许了呀。

　　“沧儿，你带继生到东厢房里等着我，我拿点东西，然后过去。”奶奶说着，就往房间里走去。

　　我和张继生相视一眼，然后心照不宣地朝东厢房走去。

　　家里的东厢房以前是柴房，后来改用煤气灶了，就一直空着，用来堆放一些杂物，但奶奶是个极度爱干净的人，即便是用作杂物房，老太太也是时时勤拂拭，所以基本上有点尘埃都没有。

　　不一会儿，奶奶就走来了，手中端着一个类似于鼻烟壶的小瓷罐，“沧儿，你回房间睡去。”

　　“为什么呀，奶奶，你就让我在这里观摩观摩呗。”没想到奶奶居然不让我在现场，不由得撒娇地说道。

　　可是，无论我怎么软磨硬泡，老太太的态度很坚硬，就是我不能在现场，不然就不给治了。

　　我拗不过老太太，只能灰溜溜地走出东厢房。

　　可是，这一出东厢房，我心中却有了另外一个主意——

　　要不乘这会儿老太太在忙活，我偷偷溜进她的房间，看看能不能找到她的那个陪嫁箱子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第七十一章 巫术免费阅读。https://xs.23sk.com 