 千和有诈，洛天自然明晓，在这个世间，能够算计到洛天的真的太少了。一

    个堂堂的混沌强者，甘愿受死，洛天是如何也不相信的，所以，他就知道这个千和在耍诡计，千和那是能量体，而发动攻击的自己也是能量体，说到底，那是虚招。正

    可谓是一山还比一比高，千和算计洛天，反倒是被洛天算计，一掌从背后狠狠的拍向他和脑袋。“

    轰——”

    洛天一掌直接拍碎了千和的脑袋，同时，神识道序之剑，宇宙苍穹乱疯狂的打入他的身体。

    “啊——洛天，我死也不会放过你的，我好后悔，我——”

    最后传来千和绝望和不甘的惨呼，整个身体连同神识被洛天击的粉碎，再也没有了恢复的可能。

    “如果你直接自爆，我还真的有些忌惮，可是你不甘心啊！”击

    杀了千和，洛天幽幽的说道，他就知道这个千和不会甘心自爆的，他不知道修行了多少万年，才有如今的成就，不得万不得已，都会抱有一丝侥幸，可是，这个侥幸，却是让千和去失了最后重伤甚至击杀洛天的机会。

    “混账，洛天，你真的杀了千和？”正

    在天皇镜光中对抗天皇镜的无忧，看到这一切，不由的吓得肝胆俱裂，他和千和两个相识几万年，一起修练，一起从中祸乱葵山，可以说是秤不离砣，砣不离秤，如今，千和在他的眼前身死道消，让他突然有种兔死狐悲的感觉。

    “长寿仙？你四个女弟子是我杀的，你是来找我报仇的吧，还不出手么？”

    洛天此刻，看也没有看无忧，把目光望向长寿仙，淡淡的说道。

    “洛天，想不到你的战力如此恐怖，也难怪我四大弟子会陨落在你的手里，你杀了千和，当真让我想不到，只不过，不知道你现在还剩下多少能量，真的以为杀了千和，就可以威胁到我么？”长

    寿仙发丝三千丈，大部分隐入虚空，此刻望着洛天冷漠的说道。

    刚才一切发生的太快了，他甚至都没有来得及出手，本想着让双方两败俱伤自己再从中渔翁之利，却是没有想到洛天竟然这么快就击杀了一个混沌强者。一

    个四级主宰击杀了一个混沌强者，这说出去有些可不思议，可是，却是真切的发生了。

    每个混沌强者都有他们的神通，底牌，实力强大，虽然洛天击杀了千和，让众人震惊，不过，长寿仙并不惧怕。

    相反，他有很大的兴趣和洛天交手，因为和这种人物既然交了恩怨，那以后总会有结果的，现在不击杀洛天，他怕是以后没有机会了。

    “洛天，你杀了我四个弟子，我修练需要她们，这样吧，你把皇天灵交给我，我放你一马如何？”长

    寿仙望着洛天幽幽的说道。

    似乎一切都在自己的掌握之中。

    “你知道吗？凭你这句话，你今天必死无疑！”洛

    天眼神冰冷一片，还没有人敢当着自己的面，拿自己的女人说事，以前是有，不过都死了，而这个长寿仙也不例外。

    “攻神伐仙！”

    洛天杀向长寿仙。“

    困仙索！”

    看向洛天杀向自己，长寿仙冷哼一声，一头白色发丝，瞬间如同天地绳索缠向洛天，把洛天从虚空中，给捆个结结实实。“

    以柔制刚？”

    洛天一怔，冷哼一声：”给我开！”

    洛天三千法相真身，肉身堪比半仙器，却是崩不开这捆仙索，随着自己的收缩和涨大，这捆仙索同样也随着自己增大和缩小，却是怎么也崩不开这捆仙索，洛天一连动用了几大神通，都徒劳无益。

    “小子，你当真以为杀了个千和，就可以和我交手了么，告诉你，那个千和算是混沌境界之中最低级的了，同境界也分三六九等不是么？”

    一下捆住了洛天，长寿仙在虚空中望着洛天傲慢的说道，不得不说，他比千和厉害多了，只凭这一手，就看出此人的高明之处，手段非常。“

    该死，这捆仙索到底是如何修练出来的，确实玄妙，似乎有一种强大的世间欲之力量，这种力量极为邪恶——”洛

    天静心凝神，在思索着破解之道。

    “小子，你不用白费心机了，我知道你心里在想什么，实话告诉你，这捆仙索可是我毕生修练而成，不知道浸淫了多少世间欲之力，其中我的四大弟子的贡献极大，你却是把她们一一击杀，今天，我就让你尝尝失去一切的滋味，否则的话，你当真以为我这长寿仙是白叫的么？”

    长寿仙望了一眼在和无忧对抗的皇天灵一眼，似乎有些忌惮的看了一眼天皇镜，然后缓缓的向着洛天走来，如同这片天间的寿星，在说教着洛天，同时，双手缓缓的拍出，拍的很慢，像是在和人打招呼，道道能量如同淡薄的水气，罩向洛天。

    “这是——”洛

    天不由的一怔，他突然有一种奇怪的感觉，本来自己已经到了四级主宰顶峰，随时会渡劫，可是，现在他的那种感觉消失了。

    虽然不必再耗费心神压制，因为洛天从感觉现在不是渡劫的时候，但是这种感觉很不妙，在这个长寿仙那丝丝如水似雾的能量包裹下，他有一种时空倒流的感觉。“

    时空倒流？”

    洛天想到这里，不由的脸色大变，这个长寿仙绝对不简单，他竟然领悟了一丝时间领域上的神通，那就是让自己慢慢回到过去，包括自己的肉身，神识，境界以及寿元都在开始慢慢的倒退。

    “好厉害的神通！”洛

    天大吃一惊，这不是幻觉，而是真实在发生过，虽然洛天以前遇到种类似于这方面的神通，不过，那是幻觉所至，可是真的。“

    洛兄，不要让他再如此下去，否则的话，后果不堪设想，想要破解此人的神通，必须要先破开这捆仙索，”戒

    指中的九妙玄女凝重的说道。“

    我明白，可是该如何破解这捆仙索？”洛天郁闷道。“

    洛天，你怎么样？”

    此刻，皇天灵动用天皇镜，她已经就要把无忧给收进了天皇镜，来不得半点分心，否则的话前功尽弃，一旦放开这个无忧，此人必会阻拦自己，同样帮不上洛天。“

    我没事，放心吧，”

    洛天平静的说道，心里却是在和九妙玄女着急的想着对策。“

    洛兄，这个长寿仙功法极为邪恶，他是靠那四女进行天地交泰才修练而成，具有极强的欲之力，想要破解这捆仙索，只有一个办法，那就是——”

    九妙玄女莲叶波动，向着洛天面授机宜。

    “这——”

    听了九妙玄女的话，洛天的老脸不由的一红。 