    古堡外的树上。

    那两个仿佛从壁纸画上剥离出来的人物此时正待在枝桠上。

    双腿站立着，目光默默凝视着古堡的厨房位置，表情在此刻显得有些凝重。

    “咱们好像被发现了...”

    “不需要慌...”

    “奇怪了，炼狱之主培养出来的人，怎么会到她的手底下当厨师？”

    “不知道...也许，是在捣鼓着一些不为人知的秘密。”

    “接下来如何是好？”

    “我们此次的目标，就只有那个怀揣着罪血的艾薇，将她带回去，又或者直接杀死就行。”

    “那如果他过来挡路呢？”

    “那就...”

    “那就连他也一起杀了！”

    在一番商议过后。

    二人统一了大脑当中的想法。

    它们两个有着一样名称——壁雕鬼。

    通俗点讲，就是石柱，墙壁上，被人所雕刻上的诡谲形象，只不过，现在因为某些原因，被唤醒，从墙面上脱落了下来，化成实体，

    二人来自一个叫做遥远之地的地方。

    耗费了足足近三天的路程，来到这处荒瘠的地方，目标就只有一个。

    杀死怀揣着“罪血”子嗣——艾薇。

    这家伙...也实在是不知好歹。

    明明有机会能一直苟活在这世界上，却不肯去珍惜这个来之不易的机会，非要不断的往上突破血脉之力。

    现在倒好了。

    由于血脉之间的联系，她的突破，成功让远在遥远之地的主上，感到了一丝的不适。

    虽然只是微微皱眉。

    但作为下属...

    它们无需主上多言，自然知道，自己要去做些什么。

    .....

    .....

    将视线收回。

    李言关闭上窗户，表情在此刻显得有些凝重。

    那两个人，很明显就不是什么善茬。

    身上怀揣着极其强大实力，至少，是这片新手地区绝对不该出现的实力，此时却偷偷潜伏在古堡外的林间。

    如果不是李言偶然见看见了它们，不然...现在估计都不知道有这么两个不速之客就待在门外，在暗中悄然窥伺。

    他很快就陷入到思考当中。

    自己这几天...似乎也没有干什么伤天害理的事情吧？

    不过就是在和别人进行友善切磋的时候，不小心波及到了周边看戏的魔物，又一个不小心，将这些魔物全部弄死而已，

    很合理吧？

    自己每天明明都获得这么谨小慎微，一步一苟，没想到暗戳戳的又来了两个强大魔物。

    思考到这的时候，李言身子猛地一震，似乎想起了什么。

    对了...

    先前艾薇小姐曾说过，自己的突破引起了什么遥远之地家族的反感，估计在这几天，将会出现一批实力非常强劲的魔物过来。

    嘶...

    这么想的话，那树上两个人来自那什么遥远之地的可能性，好像更大一点。

    不过现在，它们似乎并没有着急动手的意思...

    洗漱一番。

    穿戴好“屠夫”套装，手提杀猪刀，回到厨房当中。

    推开门。

    那一排排的人类玩家此时依然被铁钩高挂着，双手被紧紧束缚住，没有任何的挣扎。

    似乎已经对现状开始妥协摆烂了。

    这几人当中。

    最惨的，无疑是千钏了。

    经过重重磨练，依然保持着坚持，即将得救之际，却发现，来救他的竟然是个不当人的货色。

    不仅将仓库当中的道具全部都诓骗走了。

    就连寻死也没成，直接被一个骷髅兵拽着脚，一步一步，又拖回到那梦魇似的古堡当中。

    一辈子的心理阴影了属于是。

    视线从这几人的身上收回。

    李言按照往常的操作一样，拿出三大块处理好的肉排，直接点上火焰炙烤，先吃下其中一块自己的肚子给填饱了之后。

    拿出一块烤的焦黄的面包，弄些蓝莓酱在上边，紧接着将另外两块肉排给烤好，就这样，带着这两份散发着诱人香气的食物朝着小姐房间走去

    朝着一边望去。

    吸血鬼管家此时仍旧昏沉的躺在棺材当中，试图用睡眠这种方法，去吸收昨日刚刚喝下来的“血族”血脉之力。

    狼侍卫和小雪一如往常扎着马步，一个昏昏欲睡，一个无比精神，以圣水浇头。

    就突出了两个字，倔强。

    心中已无力吐槽，李言端着准备好的早餐，走到了二人的跟前，紧接着，将那两大块烤好的肉块给递了过去。

    在闻到那香味的刹那间。

    昏昏欲睡的小雪在一瞬间就立刻精神了起来。

    她猛地瞪大眼，凝视着那一块还散发着热气的肉块，懵懂无知的眼中透露出一股垂涎的意味，紧接着二话不说，扑上去奋力一跳！

    张大嘴在一个极为恰当的时机咬住肉块，都没有使用双手，整个人直接吊在了空中，无论李言怎么甩也甩不走。

    李言：...

    狼侍卫见状，也是两眼反光，整个人直接如同树懒一般挂在了李言的身上，张大嘴露出两颗细小的犬齿，撕咬着肉块，

    一阵咀嚼过后，不断摇晃着的呆毛代表了她此时雀跃的心情。

    “嗝~”

    “那个...能不能再给我一点？”

    “已经没有了。”

    “真的没有了？”

    “都被你给舔干净了。”

    “哦....”

    一番交谈之后，狼侍卫仍是觉得意犹未尽，她看着那块被啃食的狗看了都摇头的干净骨头，二话没说就抢了过来咬着。

    李言：....

    解决完这俩货后。

    他推开了房间门，走了进去。

    熟悉的幽香气息猛地沁入鼻中。

    艾薇小姐此时正坐在书桌上，旁边正摊开一本泛黄的书籍，而左手边，则放着一卷羊皮纸，和一根羽毛笔。

    她的神色极为认真，恭谨地做好，羊皮纸上放着各种各样的东西，例如毛发，某种魔物的鲜血，上面似乎还绘有某种奇异的法阵。

    看到这，李言愣了一下，端着手上的食物凑了过去：“你这是...”

    艾薇并没有别的动作，依旧专注捣鼓面前的东西：“我在尝试布施诅咒。”

    嘶...

    听到这句话，李言后背忍不住一阵发麻。

    诅咒这种东西...是最为恐怖的。

    吸血鬼一族，便是被布施诅咒，结果终生不得看见阳光。

    破解之法极难找到，一般...解决诅咒，都是去直接解决诅咒的源头，就像上次他进入暗夜领域那样。

    小姐在这方面还有天赋？

