    “有没有卖过书啊？”麦格笑眯眯的看着两个精灵说道。

    两个精灵也就十五六岁的样子，脸蛋圆圆的，长得颇为可爱，脸蛋红扑扑的摇头。

    “那就对了，从今天开始，你们负责帮忙卖绘本，一天一千册，卖完为止，我会包你们的一日三餐，而且每天还有一千铜币的工资，怎么样？”麦格笑眯眯的说道。

    个头高些的那个精灵眼睛一亮，问道：“在麦米餐厅吃吗？”

    “当然，和我们一起吃。”麦格笑着点头。

    两个精灵相视一眼，异口同声道：“那我们愿意！”

    他们可是常常听菲丽丝姐姐说麦米餐厅是世界上最好的餐厅，老板会做非常美味的食物，但是因为价格昂贵，她们还从来没有品尝过呢。

    菲丽丝姐姐做的食物就非常美味，但她说她的厨艺不急麦米餐厅老板的万分之一。

    要是能够在麦米餐厅免费吃饭的话，那可太好了。

    “我是麦格，麦米餐厅的老板兼厨师长。”麦格笑着自我介绍道。

    “我们认得您麦格先生。”高个的精灵微笑道：“我是莫莉，这是我的妹妹夏娃。”

    “莫莉、夏娃，很高兴认识你们。”麦格点头，取出刚刚在纺织厂打印的等人高广告牌，又搬了一条桌子过来，从木箱子里取出几十本书在桌上罗列开来。

    “这里有一千本书，广告牌上已经标明了价格，你们的工作就是负责将书本交给客人，并收取一千铜币，每一位客人限购数量为两本。”麦格给两人介绍道。

    “麦格先生，我们有一万册画册，为什么要限购呢？如果有人愿意多购买一些，不是更好吗？”夏娃有些不解的问道。莫莉同样一脸疑惑。

    “因为这本画册一旦售出，它的真正市场价格远超一千铜币。如果这本画册拿到洛都去，在批量发售的消息没有传开之前，它可以卖到一万铜币，甚至更高的价格。”麦格笑着解释道：“我想让更多的人能够欣赏到这本画册，而不是被少部分人囤积在手中用来牟利。”

    “一万铜币吗？！”莫莉和夏娃嘴巴微张，无法想象换一个地方，这本画册的价格就会翻数十倍。

    “这个箱子，用来装钱，放心吧，麦米餐厅的客人都非常有素质，肯定能应付的过来的。”麦格搬了一个大箱子放到他们的脚边，又给她们安排了两张高脚凳。

    “谢谢老板。”两个小姑娘笑着说道。

    “你们先适应一下工作环境? 一会我再叫你们吃饭。”麦格和她们说了一声? 转身进了餐厅。

    上楼换了厨师服，开始为中午的营业做准备工作。

    “老板? 莫莉和夏娃来帮忙卖画册吗？”菲丽丝进门来? 看着正在系围裙的麦格问道。

    “是啊，人手不够? 她们送书过来，我看小姑娘长得挺机灵的? 就让她们来帮个忙。”麦格点头道。

    “嚯嚯? 门口的广告牌，安妮画的可真漂亮。”亚北米娅跟着进门来，笑着说道，“我要上楼去把咱们的大画家叫下来瞧瞧她的大画像。”

    “签售倒是个不错的主意。”麦格点头? 这是成为一个畅销漫画家之后的必经之路。

    画画是一件孤独的事情? 能够收到读者的正向反馈，会是非常有成就感的事情。

    “那我去了。”亚北米娅蹬蹬跑上楼，不一会就拉着安妮的手从楼上下来，带着还有点迷茫的安妮向着门口走去。

    安妮站在餐厅门口，看着那等人高的立牌上? 穿着长裙，手拿画笔? 正在认真作画的自己，不由瞪大了眼睛? 站微微张着嘴巴，一脸惊呆的表情。

    而在她的画像旁? 还有着两行大字：

    天才漫画家安妮第一部彩绘作品《小美人鱼的故事》限量发售！

    每册1000铜币！！！

    “你就是天才漫画家安妮吧？你的绘本画的好好看。”夏娃看着安妮由衷的称赞道。

    安妮的喉咙滚动了一下? 从震惊的状态中回过神来? 然后羞耻的感觉涌了上来，不过听到夏娃的话，还是非常礼貌的用手语表示感谢。

    “安妮的喉咙出了点小问题，所以她暂时用手语交流。”米娅微笑着帮忙解释道。

    莫莉和夏娃恍然的点头。

    安妮向两人点了点头，转身进了餐厅，脸蛋红扑扑的。

    “喜欢吗，你的第一部作品的发售。”麦格看着脸蛋红扑扑的安妮说道。

    安妮看着麦格，觉得有些害羞，又是有些感动，但还是点了点头，表示喜欢。

    听到别人的夸奖，看到自己的绘本一摞一摞的摆在桌上，即将发售给其他人……这种感觉非常奇妙。

    就像是突然找到了自己为什么要做这件事情的理由一般，将美好的东西分享给更多的人，这不就是她拿起画笔的初心吗？

    让父亲大人讲述的故事，可以让更多的人听到，让更多人感受到了温暖与爱，是多么有趣的事情啊。

    “我很喜欢。”安妮再次重申。

    “喜欢就好，等这一万册绘本卖出去，咱们就是畅销漫画家了。”麦格笑着说道，心中同样为她骄傲。

    至于签售，被安妮拒绝了。

    小姑娘还是有些害羞的。

    不过麦格转念一想，安妮现在初出茅庐，人家还不一定愿意她在画册上签名呢，也就作罢了。

    临近中午，餐厅外渐渐有客人来排队。

    麦米餐厅重新开业的消息已经传开了，早上没能赶上早餐的吃货们，赶了个早，生怕又错过了午饭。

    迈洛和加兰就在其中。

    因为突发的战争被困在混乱之城多日的两人，看起来憔悴了许多。

    加兰脸上细碎的胡茬，是自己在旅店随手刮得。

    昨日听到战争胜利的消息，两人在旅店喜极而泣，甚至准备连夜启程回家。

    但又实在不甘心白跑这一趟，毕竟新的和平协议已经签订，诺兰大陆即将迎来漫长的和平，他们的杂志下一个目标已经定下：畅销诺兰大陆！

    所以两人准备再来一趟麦米餐厅，看看麦老板在不在。

    门口的广告牌吸引了两人的目光，本以为是麦老板推出的新菜，仔细一看，竟然是在宣传一本漫画。

    “天才漫画家安妮？好像没有听说过啊。”迈洛挠头。

    “是啊，新人？”加兰也是摇头。

    “着你们就不知道了，安妮小姐可是麦老板的女儿。”以为餐厅熟客笑道。

