    “住手！”

    从远处虚空之中传达出来了更为强烈的声音，音波变成实质，宛如一口口的飞剑，神符，飘荡在起源真气之中，向着王语嫣扑杀而至。

    毕竟，这样一个强大的傀儡，天地宇宙之间罕有，如果失去了对于阳神高手都是一大损失。

    伴随这个声音随之出现的，是远处一点虚影。

    这虚影呈现出了一种淡淡的灰色，最初一看没有什么。

    但是，随着声音猛烈扩大，这点虚影成了一种膨胀之势，好像一个椭圆形的宇宙，猛烈大爆炸，从而衍生出了万物。

    一个人影，从这个爆炸的宇宙之中显现出来，是一个身穿着灰蓝色衣服的人。

    他的灰蓝色袍子，身上散发出了一阵阵蓝光，汹涌如潮。

    随着这声音响起，整个天空都一下暗了下来。

    无形的威严，令得起源之地很多人呼吸一滞，露出前所未有的凝重之色。

    中央世界第四代领袖，恶。

    终于忍不住出手了........

    神思电转，却快不过那横贯天地的拳印。

    似缓实快，连九次雷劫强者的意志也无法捕捉。

    轰！

    就在中央世界第四代领袖，恶，那恐怖声音响起的一霎那。

    大禅寺第一代开派祖师，禅，整个炸开。

    所有的真气，念头，血肉全部破碎！

    不知多少道狰狞的幽暗空间裂缝出现在天空之中，并急速向四周蔓延。

    将整片空间剧烈撕扯，眼看着就要粉碎坍塌，化为虚无！

    把这片大陆直接打穿，两头穿透，显露出无穷无尽的虚空。

    地面如同波浪一样又内向外不断扩散。

    冲天的烟尘，如同海啸一样朝着四面八方冲去，冲击波所过之处一切都被撕裂、震碎。

    化为碎片、粉尘，顺着冲击波一起激荡。

    一拳之威，恐怖如斯。

    这一刻，起源之地的不少高手，都无法忘却眼前这一幕。

    大禅寺第一代开派祖师，禅。

    就这样被人一拳打爆。

    震得四分五裂，连神魂都泯灭了，陨落当场。

    起源之地许多人都感到了惊悚。

    这是禅，不是寻常高手。

    这样一位修行绝巅的存在，若是千百招后战败，被镇杀也就罢了。

    一招之内就被生生打死，实在有些令人难以接受。

    遑论出手的，还是一名看起来年岁不大的女子罢了。

    这种落差太大，很多人都愣住了。

    “恐怖如斯！”

    有九次雷劫的强者忍不住咽一口唾沫，语气干涩，都有些结巴了。

    “怎么可能！”

    “她到底是谁！”

    起源之地不少人，根本不愿相信眼前发生的一幕。

    禅在起源大地都不算弱者，或许还及不上一些巨头，但是，怎么可能被一个藉藉无名之辈，一拳就打死。

    呼呼。

    也就是这一刻，王语嫣感觉到，起源之地一道道恐怖的目光，无声无息地落到了身上。

    起源之地的一些大人物，纷纷注意到了她的存在。

    “我的话，你没有听到吗。”

    先前那道声音再度响起，起源之地一些人都微微垂首，露出敬畏之色，看向灰蓝色袍子人影。

    这灰蓝色袍子人影，是中央世界第四代领袖，恶。

    中央世界的前十代领袖，个个都是九次雷劫。

    都是法力贯穿天地，超越轮回，打破规则，毁灭六道，上到苍穹摘星辰，下到黄泉拿阎君的角色。

    他身体上穿着的那件“天恶蓝袍”。

    是中央世界历史之中赫赫有名的无上法衣。

    聚集太古无数生灵，魔神的极恶之念，再加上难以估计的天材地宝，珍稀材料，神魔血液，造物主之灵魂，巅峰人仙之血肉炼制而成的。

    这件“天恶蓝袍”和“如来袈裟”“无缝天衣”是一个等级的存在。

    就连商皇，殷皇的“至阳法衣”“广寒法衣”和“天恶蓝袍”比起来，都相差一点。

    “九次雷劫，血肉衍生。”

    王语嫣感觉到，对方的元神不但强大无比，其中还有诸多变化，肉身更是血气磅礴，团团灵动，好像每一寸肌肤，每一滴血液都是一个单独的个体一般。

    这分明就是血肉衍生的境界。

    这样境界的高手，不知道比普通九次雷劫的强者不知道要厉害多少倍了。

    “既然知晓我的境界，还不跪下！”恶的声音响彻长空。

    “呵。”

    闻言，王语嫣轻笑一声：“你还不够强。”

    “好大的口气！”

    恶冷喝一声。

    他似乎是一下雷霆大怒，双手变化，剧烈后退，脸上的表情如风云一般变换。

    在雷霆大怒的瞬息，他立刻又变得穷凶极恶。

    但是，一刹那又变化成了胸有成竹的微笑。

    转瞬一变，又成了温和如谦谦君子，忽又一变，竟然成了高高在上的主宰。

    “仙佛怒！”

    随之，一指点出。

    好像极其平凡的一招“仙人指路”。

    但是，指尖一点气流立刻爆发，强大的气血蒸腾，混合元神，产生了一种强烈的洞穿气息，好像是天地之间，所有的“恶”都凝聚在了一点，爆发出来。

    “雕虫小技。”

    王语嫣头都不抬，一指点出，直接撕裂空间，瞬间将恶的仙佛怒轰碎。

    然后，余势不减，朝着恶落下。

    “不！”

    恶望着这一指落下，发现无处可逃。

    脸上显现出了难以置信的表情。

    随后，滚滚波涛，一下就淹没了他的身体.

    砰一声爆炸，化为了最为精纯的元气，被王语嫣身体吸入了血窍之中。

    “无趣。”

    王语嫣摇了摇头，不理会暗中震惊的众人。

    抬起脚步朝着更深处走去。

    呼呼。

    王语嫣身子微微一动，向着起源之地中央，一片向被四周宫殿包围起来的壮阔陵寝而去。

    那处地方，赫然是诸子百圣的墓地。

    这中古的百位造物主，实在霸道无比。

    在进入起源之地后，强行打破了许多上古阳神高手布置的后招。

    将他们留下的道统，宝物，还有尸骸都收集起来，打造成了这座诸子墓地。

    这诸子墓地之中，不知道镇压了多少阳神的残骸，念头。

    不过王语嫣并不在意，也完全没有前去挖坟的念头，虽然那些苟延残存的阳神念头根本不是她的对手。

    挖人坟墓，这种事情她还做不出来。

    她一个踏步，破开重重空间，径直进入诸子墓地之中。

    几个刹那的时间，她就踏过诸多陵寝，来到了诸子陵墓的中心之处。

    然后，她就看到一座横贯于虚空的金色长桥！

    那是，阳神世界最为强大的神器之王，彼岸之桥。

    这座金色长桥，就是诸子百圣呕心沥血打造而成的神器之王，彼岸之桥。

    彼岸之桥，可以称得上是阳神世界，第一神器之王！

