    魔狼用力太猛，竟然跳了二十多米高，直接跳到了林霄的头顶上方。

    林霄的头随着那魔狼的升起，从俯视很快变成了仰视，同时心里打了一个大大的问号：你是故意跳这么高给我看的吗？你为啥能跳这么高？踏马，你不嫌地球引力大吗？

    没想到这里的生物，也变态到一个无法让人理解的程度。

    因为魔狼一下子跳过了头，它也没立刻咬到林霄，而是落地之后，看准了林霄的屁股，准备来个第二次跳跃。

    爬！赶紧往上爬！林霄想到这里，拼命地往上爬，一下子爬到了二十多米的高度。

    那魔狼仿佛看出了林霄的意图，也不急着攻击，坐在下面就等着林霄再爬高一点。

    林霄一口气爬到了将近三十米，比刚才高了不少，这才松了一口气，心说：这么高，想必那魔狼应该跳不上来。

    林霄抱着铁柱看了看下面，这一看，有一种风吹裤子凉的感觉，而那魔狼看上去和一只小狗差不多大。

    唰！魔狼一跃而起！

    林霄看着那只腾空向上的魔狼，顿时脸色不太好看。

    随着高度的上升，那魔狼距离自己越来越近！很快，就被魔狼咬到了衣服！

    “啊！”林霄还没来得及感慨，就被那魔狼拖了下去！并且在迅速下坠！

    【要死了吗？娘，孩儿不孝，今天要在这里歇菜了！】林霄心里这样想着。

    因为从三十多米的高度掉下去，十层楼的高度，怎么可能不死？

    就是一级战士或者一级法师，这样摔下去也会受伤，更何况林霄是个正常人，战斗力只有一。

    啪的一声！林霄摔了下来，但是他似乎觉得软软的，丝毫没有疼痛感。

    再一看，发现自己摔在了魔狼的身上！

    林霄软着陆了！

    那魔狼似乎看出来林霄没什么本事，而且经过专业训练的魔狼非常通人性，它可不想让林霄这样摔死。

    林霄摔了下来，受到了一定程度的冲击。

    这时，草地旁边多了一袋零食，那是一包辣条！

    这包辣条是林霄开学报到之前，在路边的超市买的。

    面对张牙舞爪的魔狼，林霄灵机一动，立刻捡起那袋辣条，然后撕开了一个口子，从中拿出了两、三根。

    那魔狼看到林霄不出招，就准备上去撕咬，可是就在这个时候，魔狼闻到了一股前所未有的香味！顿时从龇牙咧嘴的形态，变成了伸舌头舔口水的形态。

    “来吧，吃啊，我知道你喜欢吃这个！”林霄说完，就扔出了两根辣条。

    那魔狼顺势一咬，就吞进了嘴里，然后就开始慢慢咀嚼起来。

    可以看出，这头魔狼似乎从来没有吃过这么美味的食物，也从来没有吃过这么丰富的味道，有甜味、有香味、有鲜味、有辣味、有咸味等等等等。

    虽然食物比较小，但是那味道实在是太特别了！这种美味的食物根本就在蔚蓝大陆找不到！

    很快，那魔狼就吃完了两根辣条，但是意犹未尽。

    魔狼顿时像只哈巴狗一样坐了下来，然后伸出舌头，摇着尾巴。

    林霄见状，留了两根辣条，其余的全都倒在自己的手上，然后东南西北各个方向都扔了一些辣条，这样做的目的当然是为了拖延时间。

    这一幕，被不远处的瑞利亚看到了，她感到十分费解。

    【这是什么情况，那凶恶无比的魔狼，怎么突然变得这么温柔，还对林霄摇尾巴？】瑞利亚不可思议地看着这一幕，【难道他是......。啊，难道他是传说中的通灵师？这......这真是太厉害！】想到这里，瑞利亚的眼神里透露出无比的崇拜之情！

    通灵师，蔚蓝大陆极为稀少职业，因为非常稀有，所以一般人不知道这个职业，一般人只知道魔法师和战士。

    通灵师，顾名思义，就是专门为了收服魔兽而诞生的职业，魔兽分为龙族、兽族、虫族和海族四种类型的魔兽。

    而八级通灵师可以召唤七级及以下任何魔兽，而且一次性可以召唤很多！同等级的魔兽往往比同等级的人要厉害一些。

    所以通灵师特别受一些帝国或者势力欢迎，就是因为他们可以召唤很多的魔兽协助作战。

    这在战场上，是非常有优势的，因为蔚蓝大陆的魔兽数不胜数，可以说取之不尽，用之不竭，只要通灵师不死，他就可以随时召唤魔兽来打消耗战。

    通灵师想要通灵某种魔兽，只需要让魔兽臣服就行，驯服的魔兽越多，召唤的也就越多。

    林霄可没隐藏实力，他现在有苦说不出！凭借着大半包辣条，成功压制住了那头五级魔狼追杀，然后趁着魔狼吃辣条的工夫，继续往铁柱子上爬！

    而且他这次想好了，爬一百米！或者直接爬到顶，倒要看看那魔狼到底能跳多高！

    “林霄，我来帮你！”不远处的安吉丽儿跑了过来。

    林霄闻言转头一看，然后伸手跟安吉丽儿打了个招呼，可是这一伸手，自己却往下滑了三、四米！

    安吉丽儿呵呵一笑，然后开始默念魔法咒语，光明系魔法技能，光的速度！

    辅助魔法施加到了林霄的身上！

    “啊！怎么回事！”林霄发现自己的身体一抖，身体底下仿佛装了火箭推进器一样，刷得一下子，攀爬的速度提高了一大截！

    就在这个时候，远处的法兰克教官观察到了这一幕，他立刻发出了一个指令，意思是让魔狼不要贪吃东西，而是去追击学生！

    【这个多管闲事的安吉丽儿！林霄他是八级通灵师，还需要你这个低级魔法师帮助吗？真是好笑！】站在不远处的瑞利亚凭借着火眼金睛，早已看清楚了这一切。

    她却没看清楚那包辣条是怎么回事，还以为那是林霄的障眼法。

    训练有素的魔狼，可不会在教官的眼皮子底下吃“狗粮”。

    可是，瑞利亚哪能想到这包来自异界的辣条，对于从来没吃过这种美味的魔狼来说，有着致命的诱惑！

    现在，瑞利亚对林霄的好奇程度，已经达到了一个极点，她很希望弄清楚林霄的真实实力，可惜林霄一直没有展露出来，对于林霄八级通灵师的身份，瑞利亚只是推测，没有得到求证。

    如果林霄真的是一位八级通灵师，那么瑞利亚会不惜一切，得到林霄！

    唰！林霄已经爬到了铁柱的顶端附近！

    不知何时，四周开始有了一些白色的雾气！当林霄低头向下看去，差点吓得尿裤子了，因为下面的人只有芝麻点大小！而且身边那白色的雾气不是别的，而是一朵朵稀薄的白云！

    【这！这高度！】林霄不禁感叹，这高度估计有一千多米了吧！怎么一下子爬了这么高！而且这铁柱似乎还没到头！

    林霄没有打算继续往上爬，因为他觉得这样一个高度，那魔狼不可能跳上来，哪有魔狼能跳一千米的啊？

    “林霄，你快往上爬啊。”突然一道清脆悦耳的声音传入林霄的耳朵。

    林霄抬头一看，就看见铁柱的顶端站着一位熟悉的身影！

    正是安吉丽儿！

    林霄仰头喊道：“安吉丽儿，你怎么跑上来了？你会飞吗？哦，这简直太好了，那你带我飞吧！”

    安吉丽儿站在铁柱的顶端，咯咯笑道：“你说话简直太好笑了，我可不会飞。”

    “那你是怎么上来的，我没见你爬啊？”林霄疑惑地问。

    “我是一段段跳上来的，跳跃对于我来说并不难，但是对你来说恐怕很难。”安吉丽儿在跟林霄聊天的时候，释放了一道魔法，让别人听不到。

    “你能告诉我怎么穿越回去吗？我要回家！这个世界不适合我！”林霄在下面说道。

