    顿了顿，李观棋看着陈六合继续道：“今天来这里，主要是为了提醒你们这件事情！当然，不是为了你，我只是不想看到清舞再次遭遇凶险！”

    沈清舞为此动容，她及其聪明，洞破了话中玄机，她深深的凝视着李观棋，声音无比低沉的问道：“李观棋，你知些道什么？”

    李观棋依旧摇头，没有解释。

    陈六合灵光一闪，思维也紧跟而上，眼眸狠狠一凝，道：“李观棋，你果然知道我小妹的腿是谁废的对吗？你对当初的事情有所了解！告诉我！是谁干的！”

    “别问了，别说我知道的不是很清楚，即便真的知道，也不会告诉你的！因为那是你们永远也惹不起的人！”李观棋沉闷的说道。

    陈六合眼中迸发出两道足以让人肝胆欲裂的锐利精芒，他厉声道：“李观棋，说出你所知道的，我让你安然无恙的离开这里！否则的话，今天我可能不会饶过你！”

    “陈六合，别拿这种话来吓我！能提醒你们这些，我已经仁至义尽了！”

    李观棋毫不畏惧的说道：“你不敢在这里杀我！我要是死在这里，这盘棋就结束了，你会毁了你的所有！你玩不起，也不会犯下这种低级的错误！”

    最后，李观棋目光莫名的看了沈清舞一眼，又深深看了陈六合一眼，道：“你们好自为之吧。”

    说罢，李观棋就转身向庭院外走去，陈六合想上前阻拦，但再次被沈清舞给拦了下来。

    “清舞，这件事情哥必须找出真相！哥说过，不管是谁伤害了你，哥都一定会让他付出惨重的代价！”陈六合对沈清舞说道。

    沈清舞摇摇头，道：“哥，有些真相，何必一定要去追究？如果这个真相会给你带来不好的结果，我宁愿永远都不知道真相！”

    “哥，让他离开吧。”沈清舞紧紧的拽着陈六合的衣角。

    直到李观棋离开后也没松开，最终，陈六合只能无奈的叹了口气，脸色沉冷到了极点！

    而刚才李观棋所说的那些话，也给他的心绪，带来了极大的冲击，犹如翻江倒海一般狂暴，久久难以平息！

    这席话，静下心来深思一下，信息量实在是太大了，有种让人细思极恐的意思！

    “如果那个李观棋不是在危言耸听的话，这件事情的背后，真的不简单啊……”鬼谷皱着眉头，缓缓开口。

    “他说的不像是假话，分辨真伪，我还是能做到的。”沈清舞也说道，她的脑中也在极力的回忆着那个如噩梦般的夜晚，越想越觉得心中发寒！

    凭她的实力，竟然连对方的面容都没看到，就沦落到如此惨境，对手的强大，可想而知，那是一种超脱了她认知的范畴……

    “李观棋一定知道当年的真相！他知道幕后真凶是谁！！！”陈六合面容森然的说道。

    沈清舞沉默了下去，鬼谷的眉头一直紧皱着，道：“他话中的含义很深啊，我现在很好奇，治好清舞丫头的腿，真的会给我们带来弥天大祸吗？”

    “难不成，这背后，还有某个人，或者说是某个不为人知的势力，操控着什么？”鬼谷看着陈六合说道。

    陈六合面容阴鸷的摇了摇头，道：“不知道，但我想应该不可能！李观棋的话不能不信，但也不能全信！”

    “我也是这么认为的，在炎京，该浮出水面的基本都浮出水面了，我实在想不出，有什么人是能给你陈六合带来弥天大祸的！”鬼谷说道。

    陈六合眯了眯眼睛说道：“鬼老，你不会是被那家伙莫无须有的言论，给吓着了吧？”

    鬼谷楞了一下，旋即笑了起来，笑得是那般的无谓：“我怕？我一个行将就木的老不死，还能赖在这世上几年都不知道了，我有何可怕的？”

    “不过说实话，我还真希望这件事情能牵扯出什么意料之外的事件来，那样也好让我大开一番眼界啊。”

    鬼谷说道：“世界之大，无奇不有，不得不承认，很多事情，就连我们，也是没资格涉及的！只是不知道，那种虚无缥缈的东西，到底存在与否！”

    “鬼老，不管发生什么样的情况，不管以后会出现什么，您只管医治我小妹！有我在，天塌不下来，就算李观棋说的是真的，那又如何？就算天王老子来了，只要敢碰我小妹一根汗毛，我也照样让他死的凄惨！”陈六合无比霸气的说道。

    “你放心，老夫的胆子没那么小，答应你的事情，就一定会做到！若是真有一天会死在这座宅院当中，那也是我的命，不怨谁，也不怪谁。”鬼谷轻声说道。

    顿了顿，他笑了笑，道：“好了，刚才帮清舞施针，消耗了我很多精力，我回屋歇一会了，吃饭的时候再叫我。”

    说罢，鬼谷便独自回房，宅院内，就只剩下陈六合跟沈清舞两人。

    “小妹，别担心，有哥在，没事的。”陈六合蹲在沈清舞的腿旁，轻轻捏着沈清舞的冰凉手掌，无限柔和的说道。

    沈清舞浅浅一笑，道：“哥，我心中忽然有一种不详的预感，这种感觉让我很不安。”

    “或许，事情真的没我们想象中的那么简单呢！也的确，当初对我下狠手的那个人，实力太强劲了……”沈清舞轻声说道。

    “相信哥，不管是谁，他都注定要为此付出代价的！哥一定会把那个该死之人给揪出来！”陈六合对沈清舞说道：“这个世上，没人能阻止你重新站起来，为此，哥愿意付出任何代价！”

    沈清舞眼中露出了一抹心疼的神情，她抬起手掌，抚了抚陈六合那皱起的眉宇，道：“哥，我忽然不想站起来了，就这样，其实也挺好的……”

    陈六合脸色一板，说道：“以后不许说这种胡话。”

    沈清舞浅浅一笑，乖巧的点头：“嗯……”

    没过多久，陈六合就去洗菜切菜，准备做晚饭了。

