    尼玛！我他吗人没了！中午睡醒，点了个外卖，然后说解封了。

    后来房东立马来了电话

    “喂，你解封了搬走啊，你拖了一天了。”

    “我知道，疫情不让走我能怎么办？”

    “不是解封了么，今天给你一天，你现在立刻搬掉。”

    “我特么...我外面房子都没看几家。”

    “那你要么再续一个月？”

    “....我怎么可能为了一天，花一个月的钱嘛~”

    晚上21点，我打电话给房东。

    “真搬不完啊！我淋雨淋了一天...”

    “行吧，明天最后一天哦！”

    So....

    今天真的是太紧张了，现在刚才我写了800字，一看时间21:46了，我知道肯定写不完了。

    诶，

    疫情真的烦。

    ————

    另外更大家介绍一些自己，我毕业早些年是做机械工程师，后来做了几年项目经理，后来去做了生产管理（车间主任/经理）这种。（写书我不擅长，干活我挺牛逼的！）

    感谢大家的支持，没想到自己因为“M的怎么没有我看的书”于是自己写了一本，也能够博得大家的关注！

    真的谢谢，另外评论里放3张图，我搬家的图。

    如图中的吉他那样，祝各位都有惬意与快乐的未来！

    也祝各位前程似锦！男孩子们睿智、坚强！以后都是大人物！

    谢谢！

