    袁丽颖瞟了楚清雪一眼，没有搭理她。

    那种事，怎么能在他面前提出来？

    这女人，就是一块烂泥，扶不上墙。

    “什么东西？”徐毅好奇问道。

    “没什么，一种保健品而已。”楚清雪露出几分笑意，目光不断在袁丽颖和徐毅身上徘徊。

    她向来胆大。

    所以她决定赌一把！

    赌赢了，自己后半生就可以高枕无忧了。

    如果赌输了，大不了被他臭骂一顿，反正自己在他面前脸皮够厚，被骂一顿也不会掉几斤肉。

    楚清雪趁着徐毅没注意她的时候，对着投来警告目光的袁丽颖点了点头，然后笑眯眯的说道：“前段时间，有朋友送给我两瓶康王老酿，听说都已经窖藏了快三十年了，徐毅你等会要不要尝尝？”

    “康王老酿？你确定？”徐毅露出惊讶神色。

    “当然确定，那两瓶酒就在我车的后备箱里放着呢！”楚清雪说完，直接转身离开，显然是去拿酒了。

    徐毅看着她的背影，心里隐隐有些期待。

    他听说过康王老酿，这是龙华国最顶级的好酒，尤其是二三十年份的老酿，绝对是酒中的极品，听说市面上一瓶窖藏二三十年的老酿，已经高达一百多万。

    是哪个糊涂蛋，竟然把这么好的酒送给了楚清雪？

    她品鉴红酒还行，白酒她懂什么啊？

    让她喝，就是糟蹋。

    徐毅的厨艺，能够征服女人的胃，随着色香味俱全的饭菜端上餐桌，很快便征服了在场所有女士的胃。

    康王老酿不愧是龙华国最顶级的好酒，一斤装的整瓶白酒，袁丽颖和楚清雪只喝了一杯，剩下的全被徐毅喝进肚子里。

    在那种微醺的感觉中，他直接留住在锦盛天府。

    舒舒服服洗了个澡，又把楚清雪给他准备的温热茶水喝下去，他放弃睡前修炼的想法，直接躺到了床上。

    热！

    很热！

    徐毅扯掉睡衣，把中央空调的温度开到最低，然后才慢慢熟睡过去。

    他不知道，就在他睡着十几分钟后，一道穿着睡衣的身影出现在房间里。

    翌日。

    清晨的阳光明媚，鸟叫声从窗外传来。

    徐毅缓缓睁开双眼，一个鲤鱼打挺从床上跳起来，忽然感觉双腿有点软，而且空调温度太低，令他感觉到了寒意。

    “十点了?”

    徐毅看了看时间，表情变得有些错愕。

    他依稀记得，昨晚睡觉前才九点钟，怎么一觉醒来，就已经上午十点了？

    自己足足睡了十三个小时？

    他隐隐觉得有点不对，自己就算是再怎么嗜睡，这种年纪，再加上修为在身，也不应该一下子睡那么长时间啊！

    想不通，他也不愿意再想，摇头踢开脚边的被子，准备去洗个温水澡，然后去吃早餐。

    他感觉到了饿。

    忽然。

    就在他从床上跳下来的时刻，无意间瞥见被单上，竟然有一块殷红。

    那是……血？

    徐毅凑近观察了下，顿时确定作者的确是血，虽然只有孩童掌心般大小一块，但明显有被摩擦过的痕迹。

    什么情况？

    徐毅猛然想起，昨晚他好像又做春梦了，只是没记住梦里的女人是谁。

    片刻后。

    他的表情阴沉下来。

    如果仅仅活这一世，他或许猜不透情况，但上辈子纵意花丛数十载，各种各样的女人经历过不少，哪里还看不透这块血迹是怎么来的？

    可是……

    是谁？

    徐毅脑海中浮现出袁丽颖和楚清雪的模样，他沉默了半晌后，去浴室洗了个澡，换了身干净衣服，然后转身走出卧室。

    “小满，昨晚谁留宿了？”徐毅在客厅看到妹妹徐小满，缓缓开口问道。

    “清雪姐姐，不过她早上六七点钟就离开了。”徐小满随口说道。

    徐毅面色一变。

    他猛然想起，上次在百味大酒店的住处，自己做春梦的那一晚上，袁丽颖也留宿了，而且也是第二天一早就离开了。最重要的是，自己醒来后给她打电话，她竟然拒接自己的电话，甚至三天后才给自己回电话。

    出事了！

    徐毅暗骂喝酒误事，顾不得去餐厅吃早餐，他立即摸出手机拨打楚清雪的电话，结果得到的提示是“对方已关机”。

    关机了！

    和上次袁丽颖留宿的时候一样！

    徐毅的面色阴沉不定，在徐小满诧异的眼神中，他要来一辆车的车钥匙，然后开车朝着外面驶去。

    他要去找楚清雪，要验证这件事情。

    然而，当他赶到九州集团总部后，却被告知楚清雪没来上班。

    因此，他又匆匆赶到楚清雪的住处，结果也扑了个空。

    人呢？

    她在躲自己？

    徐毅开车离开的路上，拨通袁丽颖的电话：

    “知道楚清雪在哪吗？”徐毅直截了当问道。

    “不知道啊！她昨晚不是留宿在了小满那里吗？”袁丽颖询问道。

    “知不知道她在哪？”徐毅再次问道。

    “不知道！”

    “嗯！”

    徐毅挂断电话，心里默默思考着，能在哪里最快找到楚清雪。

    他不喜欢这种感觉，就像是被算计了。

    百味大酒店一间总统套房里，楚清雪下来后便自己开了个房间，然后直接把手机一关，然后倒床便睡。

    直到中午十二点，她才从睡梦中醒来。

    她感觉身体有点酸软，身体某个部位还隐隐作痛，而肚子里咕咕直叫，显然是饥饿传来的信号。

    她拿起手机，然后又放了下来，直接用酒店的座机，让酒店餐饮部给送来饭菜，然后她才拨通袁丽颖的手机号码。

    “那药，你以前也用过？”楚清雪开门见山问道。

    “是！”袁丽颖没有隐瞒。

    “该死，怎么什么事情都被你领先？”楚清雪咒骂一句。

    “他在到处找你。”袁丽颖淡淡说道。

    “找我？去哪找我了？”楚清雪面色一变，满是心虚的问道。

    “他好像去了九州集团总部，还去了你家。甚至，他还给我打来电话，询问我知不知道你在哪里！”袁丽颖说道。

    “你没告诉他吧？”楚清雪急忙问道。

    “如果没接到你这个电话，我也不知道你在百味大酒店，所以我怎么可能告诉他？”袁丽颖说到这里，声音停了几秒钟，然后才质问道：“你是怎么回事？露馅了？还是……”

    “没有，我可以保证，绝对没有露馅，昨晚……我一早就离开了，离开时他还睡得很香。”楚清雪说道。

    “残局都收拾妥当了？”

    “什么残局？”

    “床单……”袁丽颖咬牙说道。

