    万恩浦洛之中，觐见之路一路平坦。

    简直是平坦的过了头。

    他们之前仍位于警署的顶楼上，淋着那因那巨塔从湖中瞬间突出，掀起湖水而迎面泼来的咸腥雨滴，又看着面前汹涌而至，混杂着种种奇异水生生物尸体的洪水，一时间根本没想到如何才能优雅又安全的去到巨塔之前。

    但，随着雨滴时不时的静止在空中，少年把所有居民搬到安全的地方，又对维塔撂下他的那句“我绝不阻拦”后，似乎又做了许多事情。

    在维塔和三位姑娘的视角下，他们看着一座由无数钢铁和黄铜相互拼凑而成的巨桥忽然出现，而每眨一次眼睛，冰冷的巨桥便又撕开一段雨幕，往前延伸很长一段距离。

    直到巨桥连同了警署的屋顶与那黑塔塔身，少年又出现在维塔一行面前，靠着桥的围栏微笑。

    并任由雨水拍打，顺着他的头发渐渐滴落，像个小小的瀑布一样。

    就像在说：你要走我不拦你，但我还是把去那里的路准备好了，厉害吧？

    “哎呀，陛下大人，感谢您的贴心！”沃芙谄媚的笑，就差把尾巴露出来使劲摇晃了。

    维塔看着没入前方的黑暗，直至刺入远方巨塔投下的阴影：“陛下，您该不会想说，这座桥是您在停止的时间下，一点一点徒手搭出来的吧？”

    “啊哈，虽然我很想这么说，”少年摊手：“但一个人的力量终究是有极限的，我可以做到走到帝都，帮你开架飞机过来，也能帮你给造桥的机械材料，在静止中花个几年准备好。但凭我自己一个造这么长的铁桥？嘿，怕不是让时间停个几十上百年才行。”

    “而这次，我只是做了一些诸如定位，引导之类的微小工作罢了。”

    接着，外表过于稚嫩的帝皇便不再说话，只是静静的注视着维塔，像是要见证他的选择。

    维塔沉默了片刻，忽然抬头：“对了，老迪亚他还在塔里吗？”

    “咦？我去看看，”少年疑惑的声音刚落，下一秒，他便笃定的说：“在，那些玻璃囚室也是巨塔的一部分，只是他的房间有些漏水，”他好像想通了什么，脸上的笑意忽然有些意味深长：“最好快些，因为漏水的速度可有点不妙。”

    玛丽莲和奥罗拉同时看向了维塔的背影，她们俩都清楚维塔心理出现的问题：做事变得极端，有些东西轻而易举的便会放弃，但有些却是撞到南墙也不会回头。

    而关于老迪亚，就是维塔极端的想给他讲一个‘故事’。

    果然，维塔转回了头：“抱歉，几位，我有必须去塔里的理由。你们……”

    “闭嘴，”玛丽莲冷声，磨牙：“你敢说让我先走，你一个人去这样的话，我就把你舌头给拔下来。”

    奥罗拉也沉默，因为刚才少年的话给了她灵感：从这步行前往帝都可是相当远的一段路，而如果有什么传送的法门，大概率就是隐藏在那个塔中。

    并且，帝皇将艾比这个伟大存在费劲心思带到帝都，而现在，又是这座巨塔莫名破湖而出的时刻，奥罗拉不相信两件事之间一点关系都没有。也因此，她就不可能慢慢悠悠的买一张去帝都的火车票，花上十天半月的功夫慢悠悠的摇到那里去。

    至于沃芙，她一直是蛇鼠两段，随波逐流的。

    “太好了，”少年鼓掌：“看来你们已经有了决断，但我还有点事，就不把你们给送去塔下……唔。”

    少年帝皇的话语忽然中断，而维塔挑眉，看见陛下的脸上忽然流出了两道殷红至极的鼻血。

    血液来势汹汹，又被拍打着少年脸的雨滴给冲散，很快，就连他的脖子都花了。

    维塔依旧看着少年的一举一动，觉得他脸上有一种类似于“不可思议”的情绪一闪而逝，但下一秒，这位盯着自己手上鲜红血液的年轻的帝皇便凭空消失了。

    “哎呀，听说陛下的身体状态对帝国来说可是绝密，”沃芙捂了捂嘴：“我们是不是看见什么不该看的事情了？”

    “这只是四分之一的殿下，”维塔沉声：“关于这一点，我认为是知道了全部四位殿下的身体情况才算数。”

    然后，他起步，心中的深渊爆出欢呼，简直要将维塔从内而外的吞噬。

    那个故事已经发酵，压抑的太久了。甚至原本已经构思好的内容都被闷烧的模模糊糊，看不清内容和字迹。

    他开始烦躁，奔跑。任由冰冷的雨滴拍在脸上，向巨塔接近的同时，拼命的思考已经在看不见的深渊中，缺失了太多细节的故事。

    对，题目，先从题目想起！

    故事的题目是……外面的世界，那么，只要顺着往下想，也许就能想起来具体的内容……

    维塔的脚踩到了桥面的一处坑洼，里面的积水溅出，与周围的雨点撞在一起，在飞速思考的维塔看来，居然像碎裂的镜子。

    而镜子中，就倒映着那所谓的“外面的世界”。

    却在他眼中，不是万恩浦洛之外，那个混乱诡谲，有疯狂邪神窥伺的地方。

    而是一个稳定，安全，永远吹着和煦季风，名为地球的蓝色星球。

    嘿，这个故事要有趣多了。

    ……

    沙漠之上的驿站，安格拉孤零零的一个人看着天空。

    太阳已经大半隐没于地平线之后，只剩下最后的几缕晚霞。

    然后，她有些不舍的凝视最后的风景。

    下一秒，她就看不见了。

    龟裂从她的眼睛深处出现，逐渐蔓延，有砂砾从这些裂缝中渗出，逐渐随着晚风，被吹向远方。

    而安格拉还有一个特征，就是很重。

    因此，渗出的砂砾仿佛延绵不绝，几乎要铺满整个沙漠。

    但，只是一小会儿，这些渗出的沙子开始震颤，居然自动向上累积，好像要搭建成一个壳；

    一个可以暂时遮蔽来自天空视线的壳。

    而此时，遥远的帝都，那青年帝皇的行动，艾比借着熔炉和差分机送上天空的视野，那隐藏在皇宫中的火箭，以及名为帝都的怪物无时无刻不在上演的苦难与屠杀，一直像饭后的甜点般，吸引着那些存在的注意力。

    “祂们”好像没在看万恩浦洛了。

    安格拉很满意，因为她达成了目标。

    而在她的下方，她洒出的砂砾下方，这座驿站的下方，这厚厚的沙漠下方；

    有黑色的塔顶还沾染着大湖的湿气，抵住了这地下的边缘。

    这黑塔对万恩浦洛来说，真的是一座“通天塔”。

    ……

    维塔他们一直在疾行，而桥面似乎也在向着巨塔收缩。两个速度相加，居然让他们觐见之路的速度格外的快。

    甚至一路猛冲，只用了七八分钟，便来到了巨塔的入口。

    而出乎意料的是，这金属之桥的末尾，这巨塔的入口，居然就是这样敞开的，一个高达50米的巨型空洞。

    维塔冲进入口后，有意的放慢脚步。按常理来说，这时候少年应该忽然出现，说出下一步的指令了。

    塔里要比外面明亮许多，维塔眯眼，一时间有些没适应这样的光线。

    而下一秒，他忽然感觉自己的后衣领被揪住了，直直停步。

    是玛丽莲干的。

    瞳孔收缩，维塔适应了这里的光线。

    却发现这里居然满满当当的，站了许多人。

    其中居然一眼看见了一个胸前别着金色徽章的熟人：

    道格拉斯·艾格曼。

    道格看见维塔，蹙眉，似乎十分的不满意：“你们为什么才来？”

    “怎么？你们不是来陛下面前，不是来到这迷人的塔前，”

    “来成为一名光荣的航天员的吗？”

