    轩辕凤！

    让林凡诧异无比的是。

    来者不是别人，正是轩辕龙的亲妹妹轩辕凤。

    “真的是你！你真的还活着！”四目相对看到林凡的那一刻，轩辕凤喜极而泣道。

    “你怎么来这了？”林凡笑着问道。

    “我听哥哥提起你，说你在洪荒宇宙，我还不相信……”说到这里，轩辕凤泪流满面。

    缓了一口气后，她又无比歉意的看着林凡道：“当年我天真的以为带你离开了那就能救下你，可我没想到，轩辕奴竟然处心积虑地把你抓回去了，对不起，一切都是我的错……”

    “这事已经过去很久了，如果你要是不提起来的话，我都忘记了。”笑了笑，林凡平静道，并没当回事。

    “你没事就好，否则的话，我会自责一辈子！”轩辕凤欣慰无比地说。

    林凡笑而不语。

    御女无数的他能看得出来，轩辕凤对他有好感。

    不过大敌当前，根本就容不得他想太多。

    且说轩辕雄直面轩辕枭。

    两人同是宙神境的修为，所以单是眼神交流，似乎就能定胜负。

    片刻后，一直在对视的轩辕枭突然踉跄后退，随即嘴角溢出一丝瘀血。

    不敢滞留。

    在撇过脸看了轩辕麟和剑逍两人一眼后，他们一行三人招呼都不打，直接离开了。

    “呼呼……”

    直到这一刻，林凡那颗一直悬着的心才算落地。

    “多谢前辈出手相救，大恩没齿难忘！”双手再度抱拳，林凡发自肺腑道。

    轩辕雄的脸色略显苍白。

    刚才看似跟轩辕枭对视很轻松，实则历尽凶险，九死一生。

    此刻面对林凡的感激时，他摆了摆手，道：“我说过了，要谢就谢轩辕龙吧，我可不是为了救你才来这里的。”下一刻，他大有深意的看了轩辕龙一眼，直接化身为一道流光离开了。

    “一下子出现两个宙神境的强者，你们轩辕家族的底子可不是一般的深厚！”目送着轩辕雄离开的背影，林凡感慨道。

    “其实也没什么，鸿蒙宇宙另外两个家族也能拿出这样的实力！”轩辕龙谦虚道。

    “他和轩辕雄是什么关系？”林凡狐疑问道。

    “亲兄弟。”

    “那我怎么感觉他们见面剑拔弩张，半点情分都没有？”林凡不解道。

    “你也看到了，他们俩所支持的人不同。轩辕枭选择支持轩辕麟，他选择支持我，所以就造成如今这种局面。自我爹生死不明后，我们轩辕家族就处于分裂的状态。”轩辕龙耐心解释说。

    “这才十多年而已，你怎么就成为界主了？”上下打量了那界主境的分身一眼，轩辕凤吃惊不已。

    “他吞噬了界主格，能突破成为界主也没什么了不起的。”林凡本尊宠辱不惊道。

    “可是你能凭借自己的实力证得主神位就不简单了！”轩辕龙笑着道，那在看向他的双眼中写满了钦佩的神色。

    “我能做到的事情，你不照样也做到了？”林凡笑着道。

    “你接下来有什么打算？”轩辕龙一脸认真地问道。

    “继续闭关，然后壮大洪荒宇宙的实力。你也知道，我们这实在是太弱小了！”林凡自嘲说。

    “只要有你在，就没有人敢轻视这里！再者，这一战过后，恐怕你会声名大振，你要做好有无数强者涌进来的打算。还有，无极兽被剑家的人知道了，你最好要有心理准备。”轩辕龙再三叮嘱道。

    “怎么，你这是打算走吗？”林凡笑着问道。

    “我倒是想留下来，不问世事多好。但人在江湖身不由己，我们轩辕家族的情况你知道，以我的身份，这辈子恐怕都别想平静下来。”一脸的苦涩，轩辕龙满是无奈道。

    林凡颔首点头，接着问：“接下来有什么打算？”

    “得尽快让自己强大起来，然后让分裂的轩辕家族完成统一。”说到这里，轩辕龙无比虔诚地看着林凡说，“日后如果可以的话，希望你能助我一臂之力。”

    “你是不是太看得起我了？跟你们那些强大的家族相比，我什么都不是。”林凡自嘲笑道。

    “我相信你的未来！”轩辕龙眼神坚定道。

    简单聊了两句后，轩辕龙决意离开。

    轩辕凤却依依不舍，径直来到林凡跟前说：“上次的事情很抱歉，对不起。”

    “我也算是因祸得福。你也看到了，我跟你哥哥相处得还算是不错。”林凡打趣道。

    “你会去轩辕家族找我吗？”突然话锋一转，轩辕凤歪着头问道。

    “这个……”

    林凡一时回答不上来。

    见此，轩辕凤连忙换种方式问道：“那我有时间的话，可以来这里找你吗？”

    “那是自然，我洪荒宇宙的大门随时向你敞开。”林凡许诺道。

    “这可是你说的，我随时都有可能会来。”

    得到满意的答案，轩辕凤甜甜笑了起来。

    随后，她这才跟轩辕龙一起离开。

    “这小妮子怕是喜欢上你了！”女娲戏谑道。

    “她的身份你是知道的，我可高攀不起！”林凡打趣道。

    “刚才如果你留她在这里的话，我敢打赌她肯定会留下来！”陆雪瑶信誓旦旦道。

    “我有那么大的魅力么？你们也太看得起我了。”

    林凡咧嘴笑了起来。

    且说轩辕龙和轩辕凤离开走出洪荒宇宙。

    只是走出去后，轩辕凤仍时不时的回头看，依依不舍。

    “你该不会是喜欢上他了吧？”看出了她的心思，轩辕龙笑着问道。

    “胡说，我才不喜欢他了！”雪腻的脸蛋瞬间羞红起来，轩辕凤搪塞道。

    但随即她又好奇的问道：“你好歹跟在他身边有一段时间了，以你对他的了解来看，你觉得他是一个什么样的人？”

    “还说不喜欢他，你对他这么感兴趣干什么？”轩辕龙没好气的问道。

    “你就说嘛！”轩辕凤撒娇说。

    “天赋异禀，旷世奇才，杀伐果断，思想独立，颇具格局，值得信任，然后人格魅力令人折服。在认识他之前我从来都没佩服过什么人。可认识他之后，他确实令我折服了！”轩辕龙赞不绝口道。

    “没这么夸张吧？你可是向来心高气傲不服气的人，林凡在你心里竟然能得到这么高的评价？”轩辕凤咋舌不已。

    “我说的都是我亲眼所见和亲身感受，所以在我看来，他配得上你。如果你要是喜欢他的话，我可以帮你牵线！”轩辕龙一副煞有其事的表情道。

    “我可没说喜欢他……讨厌！”

    轩辕凤羞涩起来。

    当即加速冲到前面去。

    见此，轩辕龙微微摇头，脸上流露出欣慰的神色。

    正如轩辕龙所言，与诸葛仇一战后，林凡声名大振。

    在接下来一段时间里，不断有人涌入进来，迫不及待的想要见识下这个能凭借一己之力干掉诸葛三父子的才俊。

    当然，林凡的实力摆在这里，进来的人虽多，却没有人敢造次。

    林凡也没闲着。

    因为无极兽的存在，剑族的人随时都有可能杀进来。

    所以那一战之后，他第一时间回到混沌珠中开始闭关修炼，力求能在最短的时间内炼化宙神格。

    一旦突破界主的约束成为宙神的话，普天之下，就真正意义上没有多少人能威胁到他了。

    杀死诸葛仇后，得到一枚主神格和一枚界主格。

    林凡的本尊已经是主神境，其中一个分身达到界主境。

    对他来说，再炼化这枚界主格没有太大的意义。

    所以权衡再三后，他拿出主神格和界主格，看身边有谁能将其炼化。

    主神格和界主格都有独自的神识，并不是谁想炼化就能炼化的。

    这是双向选择。

    一番测试后，让林凡欣慰的是，鸿蒙兽得到主神格和界主格的认可。

    所以接下来，他进入到千倍的时间加速阵法中，尝试着炼化主神格和界主格，努力强大自己的实力。

    这段时间里，无极兽身上的封印进一步得到解封。

    尤其是界主境的林凡分身出手协助，使得他的修为恢复到界主境。

    本以为界主境就是他的界限。

    但让人始料未及的是，他身上的封印还没完全解开。

    也就是说，无极兽至少也是宙神境的修为，令人惊叹。

    这一日，两个由外面入侵进来的主神境强者在混元道场外大打出手。

    因为林凡在闭关，所以修为已经恢复到界主境的无极兽前去平息战斗。

    真正抵达交锋的核心处时，原本斗得正凶的两人匪夷所思的停了下来。

    更让无极兽诧异的是，他们匍匐跪倒在地，瑟瑟发抖。

    “奇怪，他们这是怎么了？”狐疑的看着他们两人，无极兽一头雾水。

    “我们又见面了？”

    就在他打算上前弄清楚是怎么回事时。

    突然，一个和善的声音响了起来。

    循声看了过去，说话的不是别人，正是当年在混沌宇宙外，把他从轩辕奴手中救下来的神秘高手叶天帝。

    “咦，是你！”无极兽惊讶无比。

    “看样子你还记得我！”叶天帝笑着说。

    “当初我落难，差点被轩辕奴给杀了，是你从他手中把我救下来的，我当然记得！”无极兽直言道。

    怔了怔，他一脸认真地问道：“你为我老大而来？”

    “我为你而来！”目不转睛看着他的眼睛，叶天帝话中有话道。

    【作者有话说】

    感谢“桃得”打赏1束鲜花。

