    高岛郡，田屋城。

    自从田屋家被攻灭之后，这里便成为了一座普通的城砦。

    虽然京极高政的知行地在这里，田屋城名义上是京极高政的居城，但是京极高政从来没有在这里住过，所以城内并无多少兵势可言。

    高岛家的大军杀到田屋城之前，城内留守的几名京极家武士除了关上田屋城的城门之外根本别无他法。

    等到高岛家兵势杀到之后，仅仅只用了半个时辰便将兵力空虚的田屋城攻取了。

    田屋城御殿内，高岛高持趾高气扬的来到主位上坐下，殿内除了高岛家的家臣之外还有朽木家当主朽木稙纲、田中家当主田中嵩弘、永田家当主永田重实、横山家当主横山高隆等人。

    “哈哈哈，京极家在高岛郡根本没有什么兵势，田屋城根本不费吹灰之力便被我们攻下，如此看来三日之内我们便可席卷高岛郡了！”

    永田重实坐在下首兴高采烈的说道。

    殿内的横山高隆和朽木稙纲等人也是满脸笑意，纷纷将目光投向高岛高持，准备听听高岛高持的下一步计划。

    感受着众人投来的目光，高岛高持想了想之后缓缓开口道：“京极家在高岛郡的领地除了田屋城之外尚有一座海津城，此地乃是扼守高岛郡与浅井郡的要道。”

    “按照六角家之前制定的计划，我们攻下高岛郡之后需得抵挡京极家的反扑，所以此地就显得格外重要了。”

    “事不宜迟，我们即可动身攻打海津城，只要攻下了海津城，那么便可固守城池将京极家的兵势挡在高岛郡之外！”

    听到这里，朽木稙纲当即站了出来：“既如此，本家愿为前阵，诸位可率军跟在本家兵势之后，兴许明日诸位便可在海津城内安睡了！”

    朽木稙纲其实是不想跳出来当出头鸟的，不过这也是没有办法的事情。

    这次在高岛郡搞事情，朽木稙纲是受足利义晴的命令。

    可以说这次高岛郡豪族联合出兵，高岛家代表的是六角家，而朽木家则代表的是将军。

    若是风头都被高岛家占了，那岂不是显得幕府一点面子也没有？

    所以朽木稙纲无论如何都要为足利义晴挣点面子。

    听到朽木稙纲的话，高岛高持暗自一笑。

    似高岛高持这样的老狐狸，如何不知道朽木稙纲的心中的所想。不过高岛高持却并没有反对，而是点头道：“既有朽木家出力，那此事便可高枕无忧了！”

    “我们便在此处静候出羽守的佳音了。”

    朽木稙纲点了点头，然后招呼着自家的家臣离开了御殿。

    看着朽木稙纲的背影，横山高隆有些不解的看着高岛高持道：“越中守殿，这朽木出羽素来与将军大人走得很近，六角殿曾数次遣使前往朽木谷，希望朽木家能够臣从六角家，但都被拒绝了。”

    “可以说，六角家是极为不满朽木家的。”

    “而今我等受六角家之请出兵高岛郡，岂能让朽木家抢了风头，这不是平白让六角殿看轻我们吗?”

    在座的高岛郡豪族们梦寐以求的想要抱上六角家的大腿，如今六角家让他们出兵高岛郡，在他们看来这是六角定赖的一种考验。

    所以，为了能够进入六角定赖的视线，大家都是卯足了劲。

    可现在高岛高持居然坐看朽木家去攻取海津城这个在他们看来唾手可得的城池，简直是匪夷所思。

    听到横山高隆的话，高岛高持嘴角微微翘起，然后似笑非笑的说道：“诸位莫慌，本家又怎会让朽木家占了便宜？”

    “你们啊，是只知其一不知其二！”

    “这海津城并非田屋城，其城主沼田越前守虽然声名不显，但据本家所知，沼田氏世居若狭熊川乡，乃是当地有名的地头。”

    “若狭武田家曾数次让家臣攻伐沼田家，但都无功而返！”

    “由此可见，沼田家也并非等闲之辈！”

    “如今他朽木出羽既然揽过了这个烫手山芋，那正好让朽木家去啃这块硬骨头。待朽木家消耗了沼田家的兵势之后，我等在群起而上，那海津城岂不是信手拈来？”

    听到高岛高持的话，殿内的横山高隆和田中嵩弘等人纷纷将信将疑的看了彼此一眼，似乎不太相信高岛高持的话。

    高岛高持也不多做解释，微微颔首道：“诸位若是不信，那我们便拭目以待吧！”

    ......

    田屋城以东二十余里的海津城，此刻却是一片忙碌的景象。

    不断有扛着各式武器的农兵成群结队的进入城中，沼田光兼早已安排十几名武士负责管理这些临时征召的农兵。

    沼田家之前加入京极家之时，领内的族人和民众上千人也都迁到了高岛郡。

    所以虽然时间仓促，但随着沼田光兼的一声令下，附近的男丁们还是非常配合的拿着武器赶到城中协助笼城。

    海津城城楼上，沼田光兼身穿具足伫立在城楼看着城内的一切，脸上满是忧虑。

    对于接下来的战事，沼田光兼心里并没有多少底气。

    “太郎，如今城内有多少兵势？”沼田光兼头也不回的对着身后的一名年轻武士说道。

    站在沼田光兼身后的是一名约莫十七八岁的年轻武士，这是沼田光兼的长子沼田光长。

    “父亲大人，城内原本有本家武士三十余名，足轻四十人。动员令下达之后，附近的农兵们源源不断的进入城内，如今已经有俩百多人了。”

    “按照本家所领的动员力，照这个速度下去再有三个时辰城内应该能有五百人的兵势！”

    五百人看似不多，但是在海津城这样的小城中笼城也算是有一战之力了。

    只是，沼田光兼的脸上仍然愁云惨淡，“怕就怕，敌军不会给我们三个时辰的时间啊！”

    仿佛是为了印证沼田光兼的猜测，沼田光兼话音刚落，一名穿着胴丸头上缠着布袋的瘦弱男子便来到了沼田光兼的身侧焦急的说道：“主公，田屋城已被高岛郡国众联军攻下，其中朽木家已经出兵朝海津城方向开来，不出意外的话一个时辰之内便会到达海津城！”

    “继续打探！”

    “哈！”

    沼田光兼故作镇定的打发了物见番头，然后突然转过头看着沼田光长说道：“太郎啊，为父苟且一生，只为振兴我沼田氏家名。”

    “拼搏半生，如今信得主公看重才获赐海津乡领地。”

    “主公对本家有大恩，至此关头，我沼田光兼即便拼上这条性命也要报答主公的恩情。但你还小，本家现在命令你即刻出城前往坂田郡，找你叔父。”

    “本家这里若是除了什么意外，日后你便好生听你叔父的话。另外主公日后也必然会对你照拂有加，以后我沼田氏振兴之重任，便就落到你的身上了。”

    “万望莫让本家失望啊！”沼田光兼感慨万千的说道。

    沼田光长瞬间红了眼眶，一脸悲切的看着沼田光兼说道：“父亲大人，在下岂能在此时离你而去？”

    “混账，还不快走！”

    “次郎年幼，何不让他离开？”

    “你是长子！”

    “此时在下与次郎不分长幼，都是人子！”

    沼田光长双目含泪，抽泣不已。

    天空中，突然乌云密布，一场大雨似乎即将来临。

    逐渐昏暗的天空下，一切显得更加悲凉.............