

    第三千九百零七章就在“木灵族”族中

    大厅内，“天人族”的几人一脸欣喜。

    他们已经得知，先前所发生的事情。

    赤焱巨兽和玉甲穿山兽并非“木灵族”的恩人，而是仇人，眼下赤焱巨兽已经被杀，玉甲穿山兽被关押起来，这件事情中，林辰无疑起到了最为关键的作用。

    也就是说，林辰从一个不被“木灵族”欢迎的存在，一转眼，反过来成为“木灵族”的恩人。

    不仅揭穿赤焱巨兽的阴谋，更是救下那空间手镯中的“木灵族”族人。

    如此一来，或许可以借着这个恩情，从“木灵族”得到所需要的10滴“天火灵乳”！

    若是换成族中的年轻人，雪沧澜和雪岚少不得要暗中传音，告诉对方如何利用这恩情为自己谋利，但他们很清楚，林辰并不需要他们来提醒任何事情，自己只需要站在一旁，老实看着就行。

    除了雪痕等人和林辰之外，木华羡、木靖天和另外两位东部村落这边的长老，也都在场。

    “你愣着干什么，还不快点给林小友道歉。”

    木华羡看向木靖天，没好气的道。

    木靖天走到林辰面前，讪讪道：“前辈，你之前说的没错，是我有眼无珠，错把仇家当恩人，如果不是你的话，我将成为木灵族永远的罪人！

    还希望你能大人不记小人过，不要和我一般见识。先前我的种种冒犯之处，我在这里给您道歉！”

    虽然林辰看起来比他年轻得多，但得知林辰是一位至尊之后，他理所当然的称林辰为前辈，不只是他，其他人也觉得应该如此。

    见木靖天神色诚恳，林辰心想这人虽然自以为是，但不代表他本性有问题，更何况自己从头到尾也没吃什么亏，没必要和他计较太多。

    “也不能完全怪你，只能说赤焱巨兽他们太过狡猾。不过，我劝你以后遇事多换几个角度想一想，不要轻易就被别人牵着鼻子走。”

    林辰缓缓说道。

    “晚辈受教！”木靖天忙是点头，若换成另一个人，以这种长辈批评后辈般的语气和他说话，他必然无法接受，但面前的这人，可是能够斩杀至尊的存在，他心服口服。

    被这种人训斥，也不会觉得太过丢脸。

    木华羡表情缓和几分，却依旧冷冷对木靖天道：

    “林小友不和你一般计较，但按照族规，你犯下大错，便需要受到处罚。等族长回来之后，我会将这件事情告知他，由他来处置你！你自己做好心理准备，到时的处罚，必定不轻！”

    木靖天心中发苦，但一点意见都不敢有。

    木华羡看向林辰，脸上换成很是友好客气的笑容：

    “这一次，若不是林小友你，我们‘木灵族’将仇家当成恩人倒没什么，关键是十几个族人的性命便救不回来了。

    这等恩情，我们‘木灵族’永不会忘。若是有什么事情，需要我们效劳，尽管开口。”

    说到这儿，他语气一顿，无奈笑道，“当然，也不是什么事情，我们都能够答应。若是你的要求，是要让我们帮‘天人族’对付‘魔眼族’，即便是我答应，只怕是族长和其余族人，也都不会答应。

    说来惭愧，‘魔眼族’的整体实力要比我们‘木灵族’更强，我们实在是不愿意去招惹他们。一旦插手‘天人族’和‘魔眼族’之间的事情，一个不好，我们‘木灵族’也要落得一个彻底没落甚至灭亡的下场！”

    木华羡这话，相当于提前将让“木灵族”帮忙对付“魔眼族”的可能给抹除，雪痕几人都是心中失望，也很明白，林辰对“木灵族”虽然有恩，但这恩情还没有大到足以让“木灵族”去承受灭族的风险！

    “我并不需要你们帮忙对付‘魔眼族’，只需要‘天火灵乳’。”林辰开门见山，没有多余的客套。

    “‘天火灵乳’？哈哈！这个好办——”

    “我需要10滴。”

    “额，这……”

    木华羡眼皮跳了跳，“天火灵乳”是何等珍贵之物，即便你对我们有恩，可一开口就要10滴，未免有些狮子大开口。

    要知道，整个“木灵族”一共也才十几滴“天火灵乳”。

    雪痕见木华羡面色尴尬，道：“我们不会白白拿走‘木灵族’的东西，会拿出和10滴‘天火灵乳’等价值的东西来和你们交换！”

    木华羡想了想，苦笑道：“这件事情，我无法给出回应，需要等我们族长回来，然后由他来回答。”

    他看向林辰，“我们族中，有一门适合领悟火之法则的至尊修炼的下品至尊神技，若是你将条件换成这门至尊神技，我甚至可以不等族长回来，只需要和族中另外一位至尊商讨一番，便将那门至尊神技交给你！”

    林辰想都不想，摇头表示自己不怎么感兴趣，现在他并不需要下品至尊神技，“魂焰弑神枪”就已经相当于一门下品至尊神技。

    得到10滴“天火灵乳”就能修炼中品至尊神技《大化天威掌》，这种情况下，傻子才会对下品至尊神技感兴趣。

    “这样的话，就只能劳烦你们在这边居住一段时间，等族长他从外面回来了。他和我们族中的一位贵客出去了一趟，想来再过不久，也就会回来这边。”

    最终，林辰等人，在木灵族内居住下来，等待木灵族的族长回来给他们一个答案。

    几天后。

    两道人影，在茂密的丛林中穿梭，来到一颗数百米高的巨树前方。

    几个木灵族族人见到这两人，就像是接受检阅的学生，一脸恭敬，身体站得笔直。

    为首的，是早已经被林辰从神狱塔内，放了出来的木封，只见他一脸恭敬的道：

    “见过族长！见过冷前辈！”

    冷东流笑着点了点头，忽然发现身旁的木灵族族长正盯着手腕上的金色小蛇，他疑惑道：“前辈，怎么了吗？”

    木灵族族长脸上夹杂着惊喜和疑惑，看向冷东流，“掘宝金蛇刚才和我说，它感应到和‘玄灵神龟’很相似的气息，此刻就在我们‘木灵族’族中！”

hf();
