    　　肖恩是一位剑桥大学历史系的留学生，Sean是他的英文名，中文名叫做肖怀恩。

    　　在大部分欧美地区，教育都采用的所谓“快乐教育”的名义，反正社会福利好。其实真正出了国才知道，大部分白人国家都是2%的精英阶层带领98%的“快乐”阶层维系。而他们的精英教育大部分都在私立学校。而私立学校的精英教育并不比国内好太多。

    　　填鸭教学，并不比国内少的测试，可能会加入一些对普通人来说华而不实的马术高尔夫课程。课程的内容和国内差不太多，但学费足以让华国大部分人望而生畏。

    　　剑桥大学的历史系和世界上顶级的勘探装备公司始祖鸟、土拨鼠等都有密切联系。正因为如此，主攻文物保护技术专业的肖恩选择了剑桥大学。运气比较好，他以不错的分数进入了剑桥。而剑桥的学生一半都是私立学校出生的贵族，换句话说，他已经挤进了可以改变命运的圈子——如果没有所谓“政治正确”的话。

    　　和往日一模一样的上午，肖恩刚起床洗漱，他对面的英国室友已经看着报纸喝着咖啡坐在床头——剑桥的寝室的双人宿舍，内容相当丰富，环境也极其舒适。让肖恩不解的是，对方竟然主动朝他说道：“嗨，Sean。”

    　　这可不同寻常，肖恩并不知道对方的底细，毕竟刚入学才半年，对方对他不热情也不冷淡，保持着贵族的矜持——说不清对方哪里不热情，对方做到了一切好室友的标准：轻言细语，恪守自己的领地从不侵犯他人隐私，相当干净，但总觉得……两人隔着一层若有若无的薄膜。

    　　不过，肖恩知道对方是从英国第一私立，就是出过总统的那个伊顿公学出来的之后，就耸了耸肩也没有太多结交心思，大家本来就不是一个世界的人。英国所谓贵族起码数百年历史，他家里顶多算几千万身家，恐怕就是对方一处不动产的价格。

    　　难得对方率先打招呼，肖恩洗了把脸就走了过去：“有什么事？威尔逊？”

    　　威尔逊是一位带着一些小雀斑的青年，他微笑着推过去一份报纸：“这个东西，你认识吗？”

    　　肖恩看了一眼，立刻倒抽一口凉气。肖恩买了一叠报纸——他有读报和晨跑的习惯，而给他的这份上，清晰映着“堪比万里长城和故宫的雄伟遗迹！两千两百多年前首位皇帝的遗泽！始皇地宫全面勘探完成！”的字样！

    　　这一夜……我漏掉了什么？

    　　肖恩瞪大了眼睛看下去，报纸上映着众多图案，为首的就是地下长城，到后方的千米运河，再到无数秦俑！

    　　他仔仔细细地看完，一时间竟然忘记了威尔逊的问题，脑海中只有无数问号：昨晚到底发生了什么？这些东西是什么鬼？我是不是误入了什么修仙小说？实际上我们的世界有神秘力量？

    　　“Sean。”威尔逊再次开口了，指着最后的秦俑问道：“请问这是什么？”

    　　“啊……”肖恩终于反应了过来，下意识地回答：“是兵马俑。”

    　　“兵马俑为什么会是银色的？”

    　　“上面说……是镀铬……超时代接触！而且……而且一次居然这么多！？”肖恩终于从脑海中的狂轰滥炸中苏醒过来，他迅速明白了，这份报道有多么可怕！绝对足以炸裂全世界的考古系！

    　　上千米的地下河，数千具秦俑，所有机关采用镀铬技术，而且保存极其完好！这……直接会让考古学进入一个全新的次元！

    　　机关，堪舆……这两个外国人本来不懂的名字，恐怕会是接下来五年中全球考古学最炙手可热的两个字！

    　　“抱歉……”肖恩晃了晃脑袋：“我也有些不清楚，昨晚……到底发生了什么？”

    　　威尔逊遗憾地拿回了报纸，他再次肯定，肖恩及其背后的家族对自己家族无法提供任何帮助，那也不值得浪费时间——毕竟，精英教学，最重要的还是人脉。

    　　威尔逊离开了，他认为教授会更加清楚，毕竟，教授和英国国立博物馆相交甚密。而肖恩则立刻拿起手机，点开了微信群。

    　　这是一个华人英国留学生的微信群，而微信群中，早已经炸裂了！

    　　“你们看到了吗！昨晚的新闻联播？简直牛逼炸了！！”“当然看了，这是哪个牛人？胡八一？寻龙点穴？搬山卸岭？！”“卧槽，今天我们历史系教授叫我这个数学系的去问，这到底是什么？我给他讲了半天，倍儿有面子！”

    　　“各位！重点不应该在如此庞大的地宫上吗？！这真的是地下故宫啊！太牛逼了！”“我实在无法想象，两千多年前生产力如此低下的时候，他们是怎么建造出这种东西来的？”“听说了吗？里面还有墨子尸骸，国内社科院的长辈告诉我说，里面还有怪物！”

    　　肖恩翻了半天，终于醒悟了过来，立刻给家里打去了电话。

    　　他家里，正是做文物倒卖发的家，不过是只在国内倒手。他必须提醒家里，如果可能，一定要拿下一份藏品——他看到了报纸最后下周的拍卖信息！

    　　之后不管怎么倒手，这份价值随着地宫的进一步开发，只会越涨越高！

    　　然而，根本没有人接他的电话。

    　　不……现在的国内，考古古玩界根本没有哪个公司的负责人有工夫听其他电话了。拍卖行，收藏家……无数赤红的目光全部看向了神州官网。不断地拨打着对方负责人的电话，然而，换来的只有占线，占线，以及占线。

    　　好像这个电话根本打不通那样！

    　　就在今天上午八点，神州官网终于披露了下周拍卖会的内容。一长串清单，全部出自始皇地宫！足足十个品类，五十三件珍藏！

    　　下周三，将是神州始皇地宫专题拍卖会，也是唯一，最初及最后一场拍卖会！

    　　一旦错过，再也没有第二次机会。

    　　“还没有打通吗？”肖氏公司，董事长红着眼睛看着电话。焦灼地问道。

    　　秘书，助理，以及他个人，全都发动一切渠道，希望拿到一张入场券。但就连一直关系不错的汪科长这次都含糊其辞，现在……每一分钟可能都代表着一张入场券的消失！

    　　从昨晚九点起，他就没有停止过拨打电话，早上六点就醒了，却仍然没有打通。根据他的一些消息，日韩的几位顶级藏家今日已经起飞。他放下电话，长叹了一声，再一次点开了神州的主页。

    　　“镶金玉如意一对，刻始皇名。”“秦二世胡亥母亲胡氏首饰一套，包括洒金红宝石云形玉簪一支，嵌金莲花猫眼步摇，丝金凤凰翠玉钗，累丝蝶形玛瑙钗……”

    　　“冰种玉璇玑一枚，刻始皇族谱。”“冰种翡翠编钟一套。”“四龙樽一只。”“山河鼎一只。”

    　　“长信宫灯一尊。”“镀铬秦兵俑五十具。”“秦画砖一套。”“胭脂玉龙符一对。”

    　　等等，不一而足！

    　　每一样，都足以让任何藏家动容！但是，他知道，这并不是真正的好东西。

    　　真正的好东西，是不会出售的，只会进入国家博物馆。

    　　“出售的只有艺术品……比如八代墨子骸骨，比如他的遗书石简，比如……听说出现了秦王照骨镜……这些东西！才是真正的无价之宝！”

    　　他的手狠狠没入黑发，数秒后，猛然站了起来：“订机票！”

    　　“今天之内，我要前往燕京！”

    　　…………………………

    　　燕京，神州总部。

    　　宋云深差不多一夜没有合眼，亲自监督神州网站的更新内容，再次审核藏品和名单，亲自接听因为时差夜晚打来的国外顶级藏家的电话，和社科院反复对比，再和神州专业的拍卖场所设计师探讨场所布置……

    　　不只是他，几位老板在燕京的几乎全部赶到。最终，动用自己的关系，他们提出了一个匪夷所思的现场布置！

    　　那就是……在博物馆中拍卖！

    　　在神州自己的博物馆中，进行这次史无前例的拍卖！

    　　所有现在还保存在神州的，始皇地宫中的宝藏将全部展览，包括墨子尸骸，遗书，包括后来找到的，疑似秦始皇亲自巡视时坐的龙椅，包括个人私章等等！

    　　所有前来参加的富豪，将在这些可望而不可得的宝物中，竞争他们放出来的五十三件旷世珍品！

    　　珍贵吗？

    　　从表面价值上来看，秦代无论首饰，还是乐器，器皿，造型都不如以后精致。

    　　但是，它们的历史地位，背后的人文价值无可估量！

    　　如果不是因为神州是私营公司，这些东西都不会放出来。为此，好几个著名教授已经喷到了宋云深头上，其中还包括他曾经的老师。

    　　“资本家也要生活的啊……”宋云深痛并快乐着地叹了口气，闭上眼睛，再次说了一句说了一晚上的话：“小李汇报一下。”

    　　李秘书点了点头：“今天早上，从七点开始，官网访问人数就一路飙升，差一点出现了服务器崩溃，不过现在已经稳定住了。”

    　　“目前，全世界排名前五十的富豪，已经有二十位应邀前来。剩下的名额，由国内各大富豪持有。据悉马老板，王老板，许老板等人，已经打算提前三天到达，希望能看一看其他珍藏。”

    　　“答应他们。”宋云深毫不犹豫地开口：“以后还需要他们多多捧场。记住，只答应国内的，国外的富豪可以给他们看资料，婉言谢绝掉。就说已经进了国库。”

    　　他睁开疲惫的眼睛，目光就像准备捕食的狼王：“下周三，神州会给所有人一个难忘的夜晚！”

    　　“准备好上头给我们的始皇地宫资料和发展前景报告，到时候……现场公布！现场化缘！我倒要看看，有几个人忍得住！”

