    瞧着眼前那一堆黑漆漆的时候，在场的众人眼中皆是流露出了一丝疑惑，这东西他们可从来都没有见过啊。

    “红妆，这是什么？”

    蓝云潇上前一步，拾起了一块噬灵石，虽然他从来没有见过，可是仔细一感知便能够察觉到这石头中所蕴含的能量波动。

    最重要的是这能量波动与灵石中所具有的能量波动不同，更加的缥缈特殊，隐约间竟像是与精神力有关？

    帝煜绝等人也打量着手中的石头，光是感觉到其中所蕴含的能量，他们就知道这东西绝对不简单。

    百里红妆等人相视一笑，“这是噬灵石，能够帮助修炼者提升精神力。”

    此话一出，在场的诸位长辈眼中皆是浮现了浓浓的错愕之色。

    “世间竟有这样的石头？”

    帝霖煊难以置信地看着手中的石头，提升精神力，这是每个修炼者都希望的。

    只是精神力不像元力可以直接修炼，平日里大家哪怕有意地想要提升精神力也十分困难，除非一些等级极高的丹药能够做到。

    这些丹药不光价格高昂，成丹率还极低，除非运气好的时候能有，平日里实在是太难得了。

    然而，眼前这些石头竟然有这样的功效？

    “不错。”帝北宸点头，思量着仙弃森林的事情暂时还是不要说吧，以大家现在的状态去了仙域也很难生存。

    渡仙域，只有从渡仙域飞升的修炼者才能堂而皇之的进入仙域，或许等到他们修为更高之后会多了解一些。

    “红妆，你还真是每一次都能给我们带来巨大的惊喜啊。”林韵清脸上漾着温柔的笑，红妆就像是一个宝藏，每一次都让他们意外。

    百里红妆浅浅一笑，“这可不是我一个人的功劳，这是我们大家一起得来的。”

    温子然等人也是满脸笑容地面对着大家的目光，以前每一次帝家议事他们都不曾来过，不过这一次因为商量的是帝少枫的大喜事，所以大家就不避忌的过来了。

    帝家众人也同样将温子然一行人当成了自己人，不光是因为他们是帝北宸的朋友，更因为在帝家有难的时候，这些朋友从来不曾退却过。

    这所有的一切大家都看在眼里，记在心里。

    “父亲，这些噬灵石就放在家族了，怎么安排我可就不管了。”

    帝北宸扬唇一笑，如今帝家发展得越来越好，他的心也彻底安定了。

    “全部吗？”夏婉蓉忍不住皱眉，这么好的宝贝是每个修炼者都需要的，哪里能就这样全放在家族了？

    “母亲，你还不了解北宸的个性吗？”帝煜绝轻笑一声，“既然他这么说，那就证明他那里还有，这小子每一次可都是将这些给分了份的。”

    听言，帝北宸点头，“还是父亲了解我。”

    “这么多次，若是还看不出来，那我这家主还怎么当？”

    帝煜绝也开起了玩笑，如今家族蒸蒸日上，以前最大的隐患也已经消除，最近这段时间当属这么多年来最放松的日子。

    不光是他，帝家的所有人此刻都仿佛沐浴在阳光下，内心有着前所未有的安稳。

