    “轰隆！”

    幽冥世界，洪荒世界的第三界形成，三界圆满，洪荒世界为之一震。

    接着，天地一暗，却是在空中又一次出现了功德，这次的却是天道功德。

    黑压压的一大片，遮盖了天空，让日月无光，也是一分为三。

    最大的一份向着下方的幽冥世界落去。

    这前后的大道功德、天道功德，加在一起，却是庞大到让所有人都震撼得无以言语了。

    就连林阳也想不到会这样，不仅大道降功德，还有天道降功德。

    幽冥世界中，在无量功德的包裹中，六道轮回处，一道真灵逐渐壮大，以功德塑体。

    却是快速地形成了一具功德不灭之体，后土复活了。

    而且随着后土复活，其吸收功德，气势在节节攀升。

    洪荒三界的天地之间，无比璀璨的异象在这一刻绽放。

    一股比之冥河要强大得多的气势，从幽冥界中而出，席卷洪荒。

    一时之间，无数众生纷纷向幽冥界、向后土跪拜而下，口中尽皆是对后土的礼赞。

    礼赞后土娘娘功德无量大慈大悲！

    众祖巫欢呼雀跃不已，高声大喊着冲入到幽冥界中。

    冥河也是心满意足，拔出了元屠剑、阿鼻剑，来到林阳身边。

    不过林阳摇摇头，对他道：“去幽冥界里吧！”

    “等待结果就行了。”

    冥河迟疑了一下，点点头。却与同样收取了大量功德的酆都一起退入了幽冥界中。

    林阳衣衫猎猎，迎风吹动，站在血海的空中。

    他似乎在等着什么。

    这时，从昆仑山三清联袂走来，从林阳身边走过，行了一礼，然后径直入了幽冥界中。

    又有西方须弥山接引、准提二人，乘十二品功德金莲而来，经过林阳身边，也向林阳行了一礼，才入幽冥界。

    最后，三十三天外，女娲也是骑着一只金色凤凰，飞到了林阳身边。

    女娲从凤凰身上下来，那金色凤凰也化作一金衣女子，忙对林阳行礼，口称族长。

    林阳点点头，女娲带着金衣女子也是进了幽冥界。

    六圣齐至幽冥，在幽冥界中与后土、冥河对峙起来，却也不动手。

    他们只是来看住二人而已，只要二人不动手，那他们也同样不会动手。

    也是这一刻，即便洪荒世界之中，一日之间，竟然诞生了两大混元大罗金仙。

    但是此时此刻，最为吸引人目光的却是林阳。

    林阳一袭白衣，双手空空，站立在血海的半空之中。

    一眼看去，普普通通，身边并没有什么异象现出。

    但此时此刻，不知何时起，天地间的气氛却是逐渐改变了。

    仿佛风雨欲来。

    越来越压抑。

    “轰隆！”

    伴随着一声沉闷的雷鸣声，一朵朵的乌云在高空中涌出，整个天地在这一刻彻底失去了光亮。

    黑漆漆的一片，伸手不见五指，惹得无数众生都不禁心生惶恐起来。

    不死火山中，大长老与孔宣、大鹏站在一起。虽然天地昏暗，但对于大长老和孔宣来说，却丝毫不妨碍他们看到林阳。

    而林阳也似乎正在看着不死火山的方向，这时候对着他们轻轻地点了点头。

    大鹏抬头看了看阴沉一片的天空，心中不禁一阵压抑，问道：“大长老、大哥，是出什么事了吗？”

    孔宣收回目光，摸了摸大鹏的脑袋，道：“没事，没事。”

    大长老却不禁捏紧了拳头，显然此时他的心情极为不平静。

    幽冥界中，冥河看向后土，低声道：“我们不出手吗？”

    后土看了眼冥河，又看看对面六圣道：“你能打得过哪个？”

    冥河看了看六圣，沉吟了一下，认真道：“我拼命的话，可以和西方那两个斗一斗！”

    “哦。”后土点了点头。

    而在两人对面，准提闻言，则是忍不住额头冒了些青筋。

    旁边接引对他摇了摇头。

    准提轻哼一声，心中却是给冥河记了一笔。

    这一个个的，还真都把自己当软柿子了！

    虽然说自己是有点软，但在这么多人面前，难道自己不要面子的吗？

    不过双方到底没有打起来，彼此都有顾忌，相互牵制着。

    而此时，血海上空，林阳等待了许久，突然神情一动，抬头望去。

    只见虚空中不知何时出现了一道身影，正是鸿钧，拄着一根竹杖走来。

    林阳笑道：“道祖不是合道了吗？怎么还能现身来见我？”

    鸿钧在林阳的对面停住，道：“林阳，你违逆天道大势，可知该当何罪？”

    林阳脸色微肃，摇头道：“不知。”

    “正要请教道祖，何为大势？”

    “想来当年道祖讲道，虽言众生皆可去听，但我在三十三天外找了很久，实在无处可寻，想来却是无缘得闻道祖大道，以致今日竟不懂何为天道大势！”

    说罢，林阳摇头不已。

    而诸圣、后土、冥河，还有各方的大能，有一个算一个，听到林阳与鸿钧这番交谈，一个个都忍不住头皮发麻，心都提起来了。

    暗道林阳果然是胆大包天。

    道祖当面，竟然敢说出这样的话来。

    这可真的是针尖对麦芒，完全不给鸿钧面子了。

    “好一张伶牙利嘴，林阳，我先前便让通天去跟你说过，让你不要违逆天道大势。”

    “可惜你却是不听我言，今天我要拿你，你也无话可说！”鸿钧道。

    “呃……”

    林阳闻言却是惊讶了，向幽冥界望去，道：“通天道兄，你有说过？”

    通天脸瞬间红了，连连干咳了几声。

    林阳收回了目光，只见鸿钧脸色也有些不是很自然，林阳笑道：“好吧好吧，就当我听过了，不过道祖你还是没说何为天道大势啊！”

    “你不说清楚，我可怎么遵守啊？不如你把接下来的天道大势都说出来，说清楚了，那么大家不就是不会违背了吗？”

    饶是鸿钧再能忍，听到林阳这一而再的挑衅，也不禁怒道：“放肆！我本欲让你认错，也留你活路，只将你镇压，待你反省己过，将来还有再出之日。”

    “怎料你冥顽不灵，视天道如无物，今日却是不可再饶了你了！”

    “否则如何正天道之威严？”

    说罢，将手中竹杖一扬，对林阳打来，只见竹杖之上，凭空生出亿万雷霆。

    乃是那紫霄神雷，轰隆隆地对着林阳劈头盖脸打来。

    林阳大笑：“说什么天道大势，说什么天道威严，你也说不清楚。看来你鸿钧也不过是扯着虎皮当大旗，不过一欺世盗名之辈而已！”

    “想要镇压我？凭你还不配！”

    林阳的身体一震，一股恐怖惊天的气势骤然间爆发开来。

