
“想借钱？借多少？”江小暖冷声问。

“不多，也就百八十块，你们可是万元户，不差这百来块，是吧？”说话的男人一看就是个无赖样，显然是领头的。

“确实不多，你说的也对，亲戚之间理应互相帮衬。”江小暖口气嘲讽，几个人却没听出来，还以为她答应借钱了，面露喜色。

江小暖口风一转，又说道：“我可以借钱给你们，但我也有件事想请几位叔伯帮忙，只是小事，你们肯定能做到。”

“什么事？小暖你只管说，咱们有的是力气。”

几个人喜气洋洋地拍着胸脯，还以为江小暖是想让他们干活。

江小暖微微笑了笑，冷声道：“不用你们干活，是这么个事，我有个最要好的朋友腰子坏了，医院说要换个腰子，可现在一时半会也找不到合适的腰子，看到几位叔伯我就像看到了菩萨一样，大家都是亲戚，我的好朋友就是你们的好朋友，是这个理吧？”

几人心里一咯噔，不敢接话，总觉得江小暖这话里透着杀气，后背凉叟叟的。

江小暖也不用他们接话，顾自说道：“我那好朋友就等着新鲜腰子救命了，叔叔伯伯们，借钱是小意思，但也得请你们帮忙出只腰子，救我好朋友的命，亲戚之间互相帮衬嘛，理所当然的事，对吧？”

旁边的陆寒年嘴角抽了抽，他家媳妇就是聪明，这么好的主意都想得出来，以后他也用这招对付借钱的人。

江老太本来还担心孙女充大方借钱，现在不担心了，淡定地看好戏，还给宝贝重孙用蒲扇扇风，可不能热着她的心肝宝贝儿。

几个借钱的人终于领会了过来，江小暖这是想要他们的腰子啊，这姑娘也太狠心了，他们只是借点钱而已，江小暖却想要他们的命。

男人最要紧的就是腰子，腰子没了还能活？

肯定活不了了。

几个男人没什么文化，也不懂换肾手术，就觉得江小暖心狠手辣，想要他们的命，又是气愤又是害怕，忌惮地看着江小暖，领头的男人怒喝道：“你好狠的心，借点钱就要我们的命，哪有这样当亲戚的，说出去也不怕被人戳脊梁骨！”

江小暖冷笑了声，“你们有手有脚，年纪也不大，平白无故地上门借钱，都不怕被人戳脊梁骨了，我有什么好怕的，总之一句话，想借钱可以，拿腰子换，  不行就拉倒！”

“招娣姨，你也不管管，太不像话了！”几人气愤地看着江老太。

江老太笑呵呵的，口气无奈，“我这么大年纪了，家里都是小暖作主，不管事了。”

哼，孙女说的再对不过了，想要她家的钞票，就拿腰子换，  不肯就滚蛋！

不过江老太也没搞明白孙女要腰子有啥用，猪腰子还能弄爆炒腰花吃，人腰子有啥用？

“我家是我管事，以后想借钱就来找我，看你们的样子是不肯拿腰子换了，好走不送！”江小暖打开了大门，示意几人可以滚了。

几个大男人被这一番羞辱，脸色变得很难看，他们也算是江小暖的长辈了，可这姑娘却一点都没把他们放在眼里，说话更是不留情面，也太狂妄了些。

“六亲不认无情无义，我看你们家以后要不要求人！”

领头的男人怒气冲冲地骂了句，便领着其他几人灰溜溜地走了，背后还传来江小暖清脆的声音，“只管放一百个心，就算求人也求不到你们头上，慢走啊，别掉坑里！”

话音刚落，一个男人就摔了一跤，还撞倒了前面的同伴，一时间狼狈之极，江小暖看得好笑，就像丧家之犬一样。

她关上大门，冲江老太说道：“以后这样的人别让他们进屋，一看就是二流子。”

“都是乡里乡亲的，哪能不让人进屋啊，他们也不敢乱来，不借钱就是。”江老太自有她的道理，乡下不同城里，城里关起门过日子，没人会说闲话。

可在乡下，大门几乎是不关的，都是一个村住着的乡亲，家家户户都认识，谁家要是大白天关大门，别人肯定背后会说这家人做了见不得人的丑事，连门都不敢打开。

江小暖也没多说，农村生活的江湖规则她不太慌，还是江老太有智慧些，就听她奶奶的吧。

乡下没有电风扇，不过也不热，老屋很凉快，晚上睡在凉席上特别舒服，凉丝丝的，到了晚上还有点冷呢，要盖小毯子。

第二天，将家里收拾了一番，他们就回城了，家里剩下的菜都送给隔壁邻居了，拜托了他们照应屋子，时不时就得给点好处。

回城后，时间过得极快，眨眼间就到了八月初，小诺小诚哥俩又长胖了不少，江老太从乡下弄来了一只小黄狗，刚满月，圆滚滚的一只，是公的，江老太挑的最壮实的一只。

江小暖一看到小狗就爱上了，这是最纯正的中华田园犬，也就是土狗，而且还是最亲切的大黄，土狗最忠心，也很聪明，比有些洋狗好多了。

江老太给小黄狗起了个名字叫进宝，特纯朴特直白，江小暖觉得挺不错，多朴实的愿望啊，天天进宝才好呢。

进宝也不认生，一到家就在院子四个角落分别洒了点五谷精华，算是划下地盘了，小家伙胃口也极好，啥都吃，剩饭剩菜都吃得津津有味，特好养活。

陆寒年在院子给搭了个小窝，晚上进宝睡在那儿看家护院，再过几个月，还可以陪小诺小诚玩耍，狗是人类最忠诚的伙伴，尤其是从小一块长大的小伙伴，感情肯定很好。

时间一天天过去，这天，陆寒年带来了个坏消息。

“孙建功逃走了。”

江小暖吓了一跳，“他不是在牢改吗？怎么给逃了？”

这管理也太松驰了，上次就有贺晓雨逃走，还跑到她家寻仇，幸好这女疯子死了，现在孙建功又逃了，那些看管的人是干什么吃的？

“是一场精心策划的出逃，有人买通了内部人员，外面还有人接应，我怀疑是纪家搞的鬼。”陆寒年口气很郑重。

孙建功和他有仇，这家伙狡诈阴毒，逃出来后肯定会报复，他现在担心江小暖娘仨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69968142"  chaptername="第711章  想借钱就拿腰子换">加入书签</a>
</div>
