    “我看看。”百里红妆将伤口处的裤子撕开了一些，触目惊心的伤口顿时映入眼帘。

    她将伤口清洗了一番之后这才上了药，道：“伤口很深，需要调养一阵子，但不会影响日后行走，可以放心。”

    沈叙行微微一笑，“不碍事，今日能保住这性命就已经十分不易了。”

    “你这傻孩子，好死不如赖活着，你这连媳妇都还没娶，说这种话做什么？”掌柜怒骂一声，“以后可不能这样了。”

    “是。”

    百里红妆等人见状亦是纷纷笑了起来，气氛变得轻松了不少。

    “除了这里之外，可还有其他地方是被控制的？”

    沈叙行摇头，“没有了。”

    “那就好。”百里红妆点头，“你们先休息片刻，我去瞧瞧北宸。”

    正当百里红妆准备出门的时候，便瞧见了帝北宸的身影。

    “我已经回来了。”

    只见帝北宸行走在前，而那陆滕则被他一路拖来。

    相比于先前叫嚣时的傲然模样，现在的陆滕显然要凄惨多了，脸上青一块紫一块的几乎被打成了猪头，那一脸憋屈的模样还含着惊惧与慌张。

    众人在见到陆滕不光被帝北宸打败，还被拖着回来之后，眼中纷纷流露出了惊叹之色。

    “一品境打败了二品境，北宸，你可以啊！”

    温子然赞叹地看着帝北宸，上一次他也了解了一下初仙境之后的修炼方法，故而了解了一品境与二品境的不同。

    这第一次交手便能直接击败二品境，可见实力不俗。

    “这家伙的战斗力不怎么样，我想在二品境里边也是垫底的存在，做不得数。”

    帝北宸淡淡地瞥了陆滕一眼，根本就没有将他放在心上。

    他先前和青魔交过手，但青魔的修为比起这陆滕来无疑是强了太多，二人根本就没有什么可比性。

    堂堂二品境被一品境的修炼者击败，本身就是很丢脸的事情，现在还被这家伙当着这么多人的面羞辱，陆滕简直要被气的吐血。

    不是他实力太差，是这家伙的战斗力超乎意料的强好吗？

    那被百里言澈捆起来的男子在见到陆滕竟然也被控制住了，顿时就傻眼了，“陆大哥，你这是怎么回事？”

    陆滕脸一黑，没有回答。

    怎么回事？

    他也想知道这到底是怎么一回事！

    消息明明说帝北宸刚刚突破到初仙境，谁曾想人家已经晋入一品了！

    晋入一品也就罢了，战斗力竟然比他还强，这不是坑人吗？

    沈叙行此刻已经被大家扶着坐在了椅子上，见到帝北宸后这才道：“北宸，这些人是冲着你来的，他们是你的仇家？”

    此话一出，众人的目光纷纷落在了帝北宸的身上。

    这些人……竟然是冲着他来的？

    帝北宸转过视线，看向了一侧的陆滕，“是谁派你来的？”

    他们之前从来没有见过陆滕，自然也是不认识的，对方既然能到这里来找他们，可见消息有多灵通。

    陆滕抬起头来，道：“我今日既然已经落在了你的手上，那就是必死无疑了。”

