    处理好一切之后，

    琥凝心一把火将九头山寨烧了个干干净净。

    看着山上的光秃秃的一片，琥凝心心中五味杂粮，这是她第一次杀人，但并没有任何不适，相反她更觉得理所当然，仿佛她天生就适合杀戮。

    “走吧，老姐。”

    琥小橘在一旁打了个哈欠，并且伸了个懒腰。老实说，琥小橘自己对这一切毫无感觉，不论是杀山贼、还是村民被屠，心里面也并没有丝毫波澜，因为她都不认识那些村民。

    “嗯…”

    琥凝心点了点头转身离去。

    一旁的亓官婉儿在那些少女的墓前放下了几束鲜花，微微一叹，也跟着离去。

    …………

    接下来的三年里。

    琥凝心她们在北域四处游荡，这一路上，她们所看到的绿洲小到方圆数里，大到方圆上千里，遍布在红褐色的大地上。

    北域民风彪悍，更是碰见了不少流血的事件，为争夺绿洲，为占领源矿，战斗时时发生…

    琥凝心也对北域这个混乱之地，有了更深刻的认识！

    一句话就是，北域很乱！

    ………

    红岩城，

    这座城完全是红褐色巨石堆砌成的古城，充满了岁月的沧桑。据本地人讲，此城有几千年的历史，方圆万里，一直是这个地区的中心城池。

    城内人口能有三百万左右，

    像这种城，在东荒可能算不上什么，但在人烟稀少的北域，这已经算是中等繁华了，大街上车水马龙，人来人往。

    这座城有大势力庇护，相对来说还算安全。

    幻华街，

    百丈宽的大街上，里面有许多修士开的店。

    镜头来到街中的一个充满古韵的楼阁-

    心婉橘子楼…

    此楼共有九层，高达数十丈，而且占地面积不小，足有一个足球场那么大。

    ‘心婉橘子楼’在三年前莫名其妙的出现在城中，来历十分神秘，没有人知道它的主人是谁。只知道其实力十分强横，曾经有一个半步化龙的修士闹事，结果刚出城，就神秘死亡了…

    从此，人们都对这个名叫‘心婉橘子楼’的势力感到十分忌惮，无人再敢闹事。

    楼中各种灵药都被封在半透明的玉盒中，有丝丝药香溢出，有几名修士围在近前。

    很多灵药都与锻骨、洗髓有关，皆是罕见的天材地宝炼成。

    价格都非常昂贵。

    另一边的玉架上是各种武器，都是宝兵，非常有特色，如羽翼祭炼成的妖扇，大妖蜕变时脱落下的鳞甲炼成的宝衣。

    此时，

    心婉橘子楼的最高一层楼，一个紫色华丽的会议室中，琥凝心唤来了琥小橘和亓官婉儿。这三年多来，她们在北域发展出了自己的势力，算上那颗不大不小的神源，加起来源也已经凑够20万。

    “我准备突破了，你们呢？”

    琥凝心开门见山道。

    其实她们的修行速度真的上是龟速，主要还是虎妈她们要求必须把基础打实，一而再，再而三的压制修为，现在，琥凝心感觉是时候突破了。

    “早就该突破了！我已经迫不及待了…”琥小橘撇了撇嘴，慵懒的躺在椅子上，一双大长腿随意的搭在了桌子边。

    经过三年的时间，当初那个十二、三岁的琥小橘，现在也变成了一个十六岁的妙龄姑娘了。

    她身穿紫血色战裙，光华闪烁，一看就是秘宝，露出两条雪白细嫩的大腿，光泽点点，美的炫目，可以说这双修长的玉腿世间少有媲美者！

    一袭玉红色的发丝柔顺光亮，琥橘身体修长，尤其是一双美长腿洁白完美的让人眼晕，让人看了都不禁口干舌燥。

    “我没有异议。”

    亓官婉儿也点了点头，一袭白衣，同样美丽出尘，不比琥小橘差多少。

    “那好，我们走吧。”

    琥凝心微微一笑，随后整个人慢慢淡化，消失在了房间中。

    …………

    琥凝心她们离开红岩城之后，没有再进入任何一片绿洲，最后在一片空旷的荒漠停了下来，她们凿开一座石山，开辟出一个洞府，开始在里面修行。

    祭出阵旗，落在周边，绚烂夺目，光灿灿，将洞府照射的一片通明，以后慢慢隐蔽，与周围的环境融为一体，看不出来有一丝异样…

    所谓的四极境界，是一个蜕变的境界，会有九生九死的蜕变。最终，破茧化蝶，归于大圆满，一但出关，便十方云动，异象冲天。

    “以我们的资质，很有可能会迎来雷劫，怎么样？想好了吗，一起渡劫的话，难度会更盛…”琥凝心一脸严肃。

    “无所谓，我无惧！”

    琥小橘毫不在意挥了挥手。

    亓官婉儿轻笑一声，没有说话，只是点了点头。

    “那好，我们开始吧。”

    下来的七日里，洞府中灵气氤氲，呈现出各种奇异景象，青莲颤动，金海滔滔，碧空交织雷电…

    她们的蜕变开始了。

    前七日，琥凝心三人流光溢彩，生机如汪洋，异象纷呈，发出各种声响。

    直至到了第十一日，她们像是经历过寒冬的草木，重新焕发生机，喷薄出冲天生气。

    洞府中光华大盛，生命精气弥漫，三女体内精血重生，如长河奔腾，声响之大，隔着很远就可听到。

    ……

    半个月后，

    这天，半夜，

    她们开辟出来的洞府徒然炸开！

    琥凝心也在这时突然睁开双眼，一下子站了起来，她抬头仰望星空，白银色的秀发飞扬，新生的肌体闪烁光泽，爆发出强大的气势。

    “轰！”

    也就在这时紫色雷电从天而将，向她劈来！

    九天上降下雷霆，打向琥凝心，她巍然不动，眉心飞出一柄三寸白金方天画戟，迎击紫色雷电！

    随后，第二道雷劫，已不是单一的雷电，竟然化成了一片紫海，这是一片雷池！

    无尽的雷电将琥凝心三人淹没了，天地间一片紫芒芒，这是雷电的汪洋，恐怖之极…这是一片闪电的汪洋，电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

    “轰！”

    雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。

    虚空都被打爆了，破败不堪，但很快就会被淹没，因为雷光太炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    “轰！”

    大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，可毁灭万物，让人心中惊惧，毛骨悚然。

