    “地图是奥玛古战场，这种带着强烈魂力残留的战场最能挥出战士的能力，我们自信的嘴强王者随机到的武器是……十字轮，很冷门的武器，全称是拉弗格无限全斩十字轮……，我看了一下资料，这已经是嘴强王者第二次随机到这么冷门的武器了，看来他和这个武器有缘。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    陈鱼儿笑着说道，也引起了很多人的笑声，冷门武器随机到的几率比较低，嘴强王者已经随机到两次了，说有缘也可以了，可惜这种东西面对蒂薇兰只会输的更快。

    奥玛古战场是一片平原地型，没有什么太过特殊的环境干扰，除了四周有一些残留的战场痕迹，比如破碎的旗帜、折戟的刀枪、烧焦的土壤之类，有的就只是死一般的宁静，这种战场是指那些曾经人类和变异兽生过大规模战争的地方，人类和变异兽的血与魂力浸透了大地，留下了浓重的死亡气息，这是弱小生命的禁区，据说精神弱一点的人，在这种地方呆久了会疯。

    映入王重眼帘的是三米的长枪，这并不是什么特制武器，就是一般训练用的长枪，只不过蒂薇兰选择的是专门为了感谢兮夜家族为人类的贡献而录入的惊龙枪，跟普通长枪唯一的区别就是枪身上的一条龙纹，这代表的是无上荣耀，能做到的家族屈指可数。

    英魂战士中用长枪的其实不少，冷兵器中，枪乃百兵之的说法一直都存在着，一寸长一寸强，加上人类魂力的觉醒，更是可以把枪的霸道挥出来，当然在旧时代，这种武器是绝对不适合女子使用的，但在这个时代，一切都生了变化，武器是英魂战士的第二生命，很多人说，人在出生那一刻，就注定了要使用什么武器，当找到最合适的，就会获得新生一样的力量。

    枪，就是兮夜家族的生命。

    蒂薇兰自然的将之往地上轻轻一垛，一圈小气浪便以柄尖垛地的位置迅扩散开，如同刮起一阵微风，朝四周轻轻一荡，随即整个人不动如山，定如渊海！

    王重的眼神变得锐利起来，昨晚塞西尔全力用出重刀式时，或许也有几分眼前这女子现在的风采，但比起这女人举手投足间的那种轻描淡写，高下立判。

    行家一伸手就知有没有，萝拉是懂这个的，尽管隔着天讯的屏幕，尽管她只是随随便便的站在那里，但萝拉仍旧还是能感受到从蒂薇兰身上扑面而来的那种浑然天成的压迫感，仿佛整个天地的中心都被转移到了蒂薇兰的身上，而周围的一切全成了陪衬。

    准殿堂级，都是这样的层次？

    萝拉的脸色有点凝重，她的目标非常明确，就是在毕业之前争取进入准殿堂级，波特家族虽然和斯图亚特、兮夜这类级豪门比起来，势力肯定是差了一些，但血脉上的储备并不差，也是来自于黑暗时代，都有机会，需要可能是一点点运气。

    可是就差这一点点运气，实力上可就是天差地别，年轻一代有年轻一代的圈子，即便是如萝拉这样的佼佼者，才未成为殿堂观察者之前，也没法接触到蒂薇兰他们这个层次。

    从某个角度说，自由联邦在这方面又是相当公平的。

    “嘴强王者的麻烦大了，”阿诺条顿这次并没有幸灾乐祸，能在chF决赛前看到蒂薇兰这样的层次出手，对他、乃至对整个卡波菲尔学院都有着非凡的意义，现在不是争风吃醋说风凉话的时候，作为副队长先得拎得清轻重，他更多的心思是放在对这一战的观察和感悟上：“不知道他能做到什么样的程度，拉弗格无限全斩十字轮，如果以他上次斩杀吊死鬼的水准，在蒂薇兰面前恐怕连出手的机会都不会有，只是，总觉得这家伙不像是那种虎头蛇尾的作风，应该不会被秒杀吧？”

    萝拉没有接话，因为这场战斗在开始之前，她一点数儿也没有，只是有一点非常确定，那就是在武器方面是相当相当不利的。

    王重能感觉到对手的强大，但是想从气势上压倒他是不可能的，即便是五阶变异兽都不行，还别说，有了变异兽的经历，让王重在面对蒂薇兰的时候更加的沉稳，战斗经验是非常重要的。

    五指轻轻的插入十字轮的孔洞中，随着魂力的灌入，十字轮被激活，王重已经摆好了攻击的姿势。

    战斗就要开始了，所有人都屏息以待，蒂薇兰那美丽的眸子中光芒一闪，没有山崩地裂般的爆炸式突进，也没有太多华而不实的声音，她只是脚尖轻轻一踮，紧跟着那银亮的惊龙枪，在空中拉出一条银色的弧线，如同彗星的尾巴，而下一刻，惊龙枪已经杀到嘴强王者的身前！

    轰……

    一枪杀出，嘴强王者的十字轮双轮招架，一声爆响，嘴强王者应声飞了出去，只是普通的攻击，根本不是任何复杂的战技，但是蒂薇兰的魂力已经高达一百八十格拉索，这可能是无视精英段高手的战技峰值攻击，但在殿堂级战士，这只是基本，嘴强王者后退之中，蒂薇兰已经人随枪走，简洁流畅的如同一道银光，连环第二枪随手杀到，非常写意的攻击。

    轰……

    嘴强王者直接被轰飞了出去，足足倒退二十多米才稳住了态势。

    蒂薇兰眉头微微一动，这是什么情况？这个人的魂力怎么这么弱？

    王重感受着有点麻的手臂，魂力瞬间灌注，这个对手太强了，简单说，他又一次遇到了一个和卡洛琳差不多的对手，看来这个世界上高手真多啊，由于魂力的差距，正面硬拼，他的机会真不大，如果是两个月之前，恐怕这一战真要输了，但现在或许多了一些选择。

    王重的嘴角露出一丝笑容，轰的一声，突进！

    看到嘴强王者拎着两个十字轮像刺客一样矮身突进，所有人都无语了，以往无论嘴强王者在什么情况下，大家都觉得他有余力，可是看到这一幕，不知怎么，那些嘴强王者的最后支持者，心一下子就凉了大半截。

    蒂薇兰握着惊龙枪，目不转睛的盯着嘴强王者，变频步？

    两人之间的距离很快就剩十米，蒂薇兰的气势已经起来，瞬间一枪杀出，强大如蒂薇兰，基本上都不会遇上需要防御的情况，而这时嘴强王者的重心生了晃动，所有人的心揪紧，毫无疑问，嘴强王者是一个强大的刺客，而且拥有刺客的战技，强大的瞬间爆，绝对是有机会的，哪怕是强如蒂薇兰也并不是无敌。

    哪怕是围观区的战士都可以感受到蒂薇兰这一枪的威力，简单的一枪，却像是封锁了所有的路线，这里面肯定蕴含了对于魂力的使用，感觉无论从哪个方向都会撞上她的枪尖。

    而这时，嘴强王者成名的鬼步出现了，这不是靠度和复杂的脚步，而是真正对于重心的移动，利用的是人类的惯性判断形成的级移动步伐。

    如果嘴强王者不能冲破枪阵，那只有死路一条，如果冲了过去就一丝机会！

    别的步伐不行，鬼步，是有希望的！

    马东非常了解嘴强王者，他从没有一刻像现在这样希望他能传过去，然而蒂薇兰那惊悚的一枪依然准确的命中了嘴强王者，嘴强王者连续取得致胜优势的鬼步，一个照面就被蒂薇兰给破了。

    轰……

    刺耳的摩擦声，火花四射，十字轮锁着长枪朝着蒂薇兰滑了过去，蒂薇兰确实破了鬼步，但是却也慢了一点点，这一点点影响，让她的惊龙枪没有正中对手，王重立刻切身而入，一寸短一寸险，跟使用长兵器的人交手，就一定要近身，在惊龙枪的距离，可以说霸气无敌。

    而这样的机会，也是绝对不多见的，几乎是一进入攻击距离，嘴强王者的两把十字轮瞬间旋转起来，变成漫天的旋转光影笼罩了蒂薇兰。

    加强版旋转火舞莲华！

    嘴强王者是把十字轮当成了近战武器使用，旋转的爆，让盛开的莲华更加绚烂，十字轮锋利的刀锋一样的致命，螺旋力带着视觉上的迷惑效果，这可是大杀器啊！

    可，白色的莲花才刚刚绽放，还没来得及完全盛开，毁天灭地般的一戟就已经戳到了那朵盛开莲花的中心。

    所有的光华在这一瞬间尽失，绽放的莲花猛然被压缩，砰然破碎！

    紧跟着又是一枪像是突破虚空而来，嘴强王者不得不后退，轰……

    嘴强王者又飞了出去，这一枪又一次无法完全躲开。

    蒂薇兰没有追击，饶有兴趣的看着对手，坦白说，非常非常强，虽然完全占据优势，可是蒂薇兰却没有丝毫的轻视，因为无论鬼步，还是刚才那招变异版的火舞莲华都非常强，很有特点，但问题是，他的魂力太弱了，通过战技提高综合魂力杀伤……太慢了，这魂力的差距到了一定程度就成了绝对的致命伤。

    有这样的天赋，这样的领悟性，却这么弱的对手，真是绝无仅有。

    王重擦了擦嘴角的血，真是厉害啊，虽然近身，可是他的魂力问题导致一般的攻击根本无用，只会给对方反应机会，可是复杂战技的时间太长了，哪怕多零点几秒也足以致命，蒂薇兰刚刚只是切身半步，一个回马枪就差点要了他的命，对方的战斗经验洞察以及应变太可怕了。

    （伙伴们，平时多注意坐姿，真是太折磨人了，与其日积月累爆，不如平时稍微注意一点，坐着的时候，走路的时候，适当运动）(未完待续。)