    规则的力量！

    不断的牵扯着大陆向神牧移动。

    意识到其中危机的玄龟，不再准备坐以待毙。

    “萧台主！”

    玄龟缓缓的开口。

    萧台主立马明白了他的意思。

    她手中的拐杖被抛起，规则道韵涌现。

    随之，她凌空一跃，伸手抓住不断涌现规则道韵的拐杖，狠狠的向下一戳。

    萧台主的力量层层的下压，颤动着如火焰般的规则。

    那是柳霜打出的规则。

    萧台主不爽眼好几天了。

    一直都是玄龟没有松口，这刻得到准许的话，她毫不犹豫的就镇压了柳霜的规则之路。

    轰...萧台主刚刚镇压住。

    柳霜的规则之路中开始有火焰往上方喷涌。

    一开始就爆发了强大的力量，冲击的萧台主都差点没有站稳。

    “？？？”

    萧台主先是意外的看了眼规则之路的反应。

    她不是头次镇压规则之路了。

    之前帝墓虚影被人接受了之后，也是有规则锁链出来。

    当时镇压的时候，并未发现规则之路会有反击的能力。

    现在，竟是开始反击了。

    是由于跟着修士融合了嘛？

    萧台主默默的想着，加大了镇压的力量。

    霎时间，火焰直接被压制了回去。

    只是萧台主同样是比较的吃力。

    见此，玄龟微微的皱眉，倒是没有呵斥萧台主办事不利。

    它反正就没有指望萧台主能够将所有的规则之路给镇压。

    轰...玄龟庞大的身躯拔地而起。

    强劲的力量从它的身上汹涌的迸发出来。

    神牧的老祖们，直接被这股力量逼退好几步。

    他们想要插手骚扰，都是没有机会。

    玄龟的身躯，就已经是堪比一座大陆。

    它轰然的落下来，犹如座巨山般，直接拦在了所有大陆的面前。

    直接镇压住萧台主无法顾忌的规则之路。

    甚至，就算是后面再有新的规则之路到来。

    也是必须要通过它，才能够接触到后面的大陆。

    我倒要看看你还有什么手段！

    玄龟盘坐原地，双目炯炯有神的盯着神牧。

    火焰和空间构筑的规则之路，在它的身下咯吱咯吱的作响，显然是在反抗着来自玄龟的镇压。

    只是力量的差距！

    让规则之路无法做出有效的反击。

    玄龟听着身下的声音，嘴角传出几声的嗤笑。

    显然是在笑这些不自量力的规则之路。

    想要挣脱我！

    让圣师亲自来吧！

    玄龟是有这份自信的。

    那怕，它在神牧败给了圣师。

    但那也不是圣师创造的虚影承接人能够撼动。

    ........神牧！

    英杰会武场！

    擂台上的战斗还在如火如荼。

    只是场面变成了神牧一边倒的情况。

    由于刘承的出现，让虚影承接人注意到了可以拥有两个虚影。

    神牧的虚影承接人还能忍受诱惑。

    但是背叛者们可是纷纷的都心动了。

    导致他们不止要放着神牧修士，还要防着自己人。

    弄得他们都不敢上擂台了，鬼知道自己的伙伴会不会给自己来一手。

    尤其是，其中仅仅走出一步的背叛者。

    看着擂台，仿佛就是在看无底深渊。

    直接丧失了站上去的勇气。

    这番情况，自是让观众们冷嘲热讽一番。

    但是对于背叛者来说，性命可是要比冷嘲热讽高多了。

    全都是乖乖的忍受了下来！

    观众也是说的无趣，将注意力放在了擂台上面。

    至于牧老三和玉明老祖两人，更是全程的关注着幽香的样子，时不时的笑上两声。

    弄得幽香非常不是滋味。

    看我干什么？

    又不是我不上擂台！

    这都是你们神牧的修士，跟我有什么关系？

    幽香如此的安慰着自己，但效果不是很大。

    毕竟，背叛者们！

    可是不被神牧承认为神牧修士了。

    谁都是将这群人视为幽香的人了。

    终究还是给她丢脸！

    不过，幽香也不是很生气。

    她还怀着一线的希望，那就是背叛者们养蛊。

    但凡被她养起来几百个的第三步，双虚影的背叛者。

    她还是有非常的机会得到圣师道界！

    我不气！

    我不慌！

    且看谁能够笑到最后吧！

    幽香尽可能的保持着平淡模样，看着擂台上的比斗。

    只是，没有了背叛者们的参与。

    比斗让她看的有些乏味。

    她还不能离开！

    毕竟，之前牧老三和玉明老祖就撺掇着让她离开。

    当初不太明白！

    现在怕是他们想要算计背叛者们吧！

    毕竟，虚影承接人不能内讧。

    那就只能拿背叛者们开刀！

    他们是好狠的心啊！

    幽香冷冷的斜视了牧老三一眼，仿佛是带着几分警告。

    这一眼，让牧老三和玉明老祖非常的迷惑。

    看我们干什么？

    威胁我们？

    神牧的老祖，圣师的代言人！

    也是你能动的？

    牧老三和玉明老祖可是没想到自己之前的那句话，能让幽香想这么多。

    其实但凡正常的想想，就知道他们两个不可能这么做。

    毕竟，英杰会是关系着整个神牧，圣师牵头举办。

    要是他们两个公开的违背规则，动了背叛者的性命。

    他们的声誉还不算什么！

    要是损害了圣师的声誉，他们两个万死不足惜啊！

    所以，这俩人是不可能破坏规则。

    唯有幽香这样看不懂，并且不将背叛者当自己人，才能干出这样的事情。

    .......柱塔内！

    沈天是感觉自己终于看到了场正常的比斗了。

    之前的比斗，都显得火气特别的旺盛，仿佛都是要给对方下死手。

    而眼前的比斗就显得文明许多，全都是点到为止。

    只是...沈天疑惑地看了眼背叛者们的位置，嘀咕道：“他们怎么不敢上了呢？”

    他们还敢上？

    师父，您真不知道是对他们做了什么嘛？

    牧子平听到这声嘀咕，心里面就腹诽了起来。

    他当然是能够看得出来背叛者们面临的情况。

    此刻疯了的背叛者，才敢上擂台。

    不过，沈天也并未关注背叛者们太久。

    他很快就将目光放在了热闹非凡的擂台上。

    “这剑玩得好！”

    “是个真汉子，敢用肉身硬接！”

    “拳拳到肉，看的很刺激啊！”

    看着比斗的沈天，丝毫不吝啬自己的称赞之语。

    但凡是他看着比较热闹和好看的比斗，他全都是夸赞了一番。

    这可是累坏了后面的牧子平。

    这个人记下来！

    他也要记下来！

    他们都要记下来！

    以后可以重用！

    师父都夸赞了，绝对好！

