    

    “白虎护身障！”

    面对突如其来的袭击，戴沐白甚至都没来得及思考便已经抬起了手。

    嘭！！

    蓝银草的坚韧以及飙射而出所携带的不小的动能，此两者加持之下与戴沐白臂前的莹白色能量护罩相遇，碰撞之下发出令人牙酸的闷响。

    在这剧烈的碰撞之中，唐三一击再失，蓝银草崩成数段四散纷飞，而戴沐白身前的护身障壁光泽隐隐间忽明忽暗，似是濒临瓦解的征兆。

    戴沐白感受着白虎护身障上传递回来的反馈，眼皮一阵跳动。

    好家伙，差点挡不住！

    白虎魂尊看向唐三的眼神微微一变，心中暗道：

    【小三的蓝银草威力越来越强了，而且有了人面魔蛛魂环的增幅，蓝银草的坚韧程度已然到达堪称恐怖的地步！】

    再一次，唐三的声音幽幽响起：

    “控制系魂师，无论何时，控制敌人，控制自己，控制队友，控制局面……”

    “事无巨细，甚至百无禁忌！为了达到那样的层次，我会细之又细，哪怕是场上一句话的工夫和时间，我都会全部精准无误地计算入整个对局。”

    “这，才是控制系魂师的正确打开方式！”

    ……

    说出这些话的唐三此刻脸上罕见的认真，戴沐白听完之后嘴角不由自主地向上扬起，他收回双手，掸了掸袖上的灰尘，然后……虎跃而出！

    “废话真多！老子是强攻系魂师，不吃这一套！”

    虽然嘴上骂骂咧咧，但腾跃到半空中拉开架势的戴沐白却是满面笑容，而唐三听着戴沐白的话，也是会心一笑。

    “呀啊啊啊啊！”

    戴沐白周身携带着虎啸山林的气势自上而下，对准唐三狠狠压去！袒露在空气中的虎爪利刃肆逸着森白的光芒，它的锋锐，足以划断精铁！

    不过数秒时间，眼看着与唐三越来越近，戴沐白眼中的狂热也是愈发强烈迫人，然而就在这个时候——

    “哎呀，这样可不行哦！怎么可以绕过对手的强攻系魂师直接攻击控制系魂师呢？”

    事先如何也没有料到的少女稚音在耳边响起，从眼角余光所及之处能看见的，赫然是一道同样跃到空中的修长身影。

    “戴老大，可不能瞧不起人唷！”小舞那可爱俏皮的脸庞上毫不掩饰地展露着坏笑，嘴上说着这么一句，而下一瞬，她那因为武魂附体而变得格外修长的腿瞄准戴沐白的腰间，悍然踢出！

    “第一魂技，腰弓！”

    小舞平日里一直都是以憨傻吃货的形象示于人前，尽管大家都知道她的实力非常强悍，但因为脑海中对这丫头人畜无害的认知根深蒂固，导致了戴沐白在对唐三发动攻击的时候对她产生了不该有的疏忽。

    小舞的位置赫然就在戴沐白的右侧，而戴沐白此时此刻所有的精力和力量都灌注在了朝唐三发动攻击的双爪利刃上，在这个时候，侧面空门大开！

    伴随着魂环的黄芒一闪，小舞的右腿携带着恐怖巨力狠狠地踹向戴沐白的腰间，若这一击中了的话，戴沐白定然落得一个重伤的下场。

    然而实际上……

    “白虎护身障！”

    千钧一发之际，戴沐白在半空中竟然匪夷所思地将身体硬生生转向，又凭借着妖孽般的核心力量将整个身体缩到一起，同时，一个莹白色的能量罩瞬间展开，将戴沐白眼前的一面完全网住。

    而就在这时，小舞的攻击到了！

    轰！！

    犹如炮弹轰炸一般，仓促之下使出的白虎护身障在小舞的腰弓之下轰然破碎，白戴沐白整个人作一团远远飞出。

    由于势能的反弹，小舞也被掀飞到空中，但凭借着出色的身体能力临空翻转一圈后，稳稳地落在地面之上。

    与小舞的从容正好相反，戴沐白的情况就要狼狈多了。

    被小舞一腿踹飞出老远，在鞋底触地之后拼力用脚刹，最后戴沐白才堪堪在马红俊身前不到半米距离的地方停住。

    戴沐白双脚岔开，两臂死死地护在脑袋前方，待到彻底站稳之后方才将双手缓缓放下，露出无比凝重的脸庞。

    戴沐白的脸色有些发白，他抬起手用拇指在嘴角蹭了一下，低眼一看，笑了。

    “好家伙！”

    虽然在最后一刻戴沐白强行扭转姿态，避免了被小舞的那一腿命中毫无防御且又最为脆弱的腰眼，但自己的第一魂技“白虎护身障”被小舞一腿踹碎是不争的事实。

    戴沐白在心中暗暗吃惊，小舞这丫头瞬间爆发的力量居然已是不输自己，甚至还犹有过之。

    刚刚那一击，哪怕戴沐白凭借超人的战斗意识瞬间展开护身障抵挡，虽然伴随着能量罩的破碎，小舞腰弓的威力被卸掉大半，但还是有不少的力量在护罩破碎之前便已经透过护罩、直接渗进戴沐白的身体里了。

    而这个效果，是小舞在李郁松手下特训了大半个月的收获！

    这一击，戴沐白受了点小伤。

    是的没错！就是小伤！虽然戴沐白被一脚踹吐血了，但对于他来说终归只能算是不轻不重的小伤，甚至连对他的实力都构不成影响。

    白虎武魂，可不单单只是力量强悍而已啊……

    兔子少女单手插腰娉娉而立，眨巴着无辜的大眼睛极力展现自己的人畜无害，殊不知就是这个丫头，前一秒一脚将综合实力仅次于唐三的史莱克七怪老大、戴沐白踹飞。

    戴沐白咧嘴一笑：“小看你了，小舞。你和你哥一样，都喜欢玩阴的！”

    听到这句话，小舞立马就不乐意了，小嘴一嘟气哼哼地说道：“什么叫我喜欢玩阴的？这叫作一切为了胜利！会不会说话啊你？小心小舞姐待会两三脚的让你好看！”

    戴沐白被小舞的这副模样逗笑了，但心里却并非表面上表现的那般轻松。

    【糟了，现在节奏被打乱，主动权完全被小三那边把控住了！再这样下去……要输！】

    忽然，戴沐白想起在一开始的时候唐三说的那句话。

    【给我一次机会么？】

    邪异的重瞳不着痕迹地闪动了一下，戴沐白嘴角的笑意渐渐收拢。

    “说的好！那就让我看看，你们三人的配合与我们四个比起来，究竟谁更厉害！”

    白虎魂尊用前所未有的冷漠语气说出这句话，在他的瞳孔深处隐隐有一丝血光电闪而过。

    戴沐白，要认真了！        

