    ;

    “嗷……”

    圣轮横空，封锁虚空。那影龙咆哮一声，一阵炙热火云倾泻而出，如跗骨之火攀附圣洁圣轮，烧得圣轮隐约晃荡，光芒顿时黯淡许多。

    “啪……”

    “女王鞭笞！”

    与此同时，那绝美妖娆的暗影女王甩出手中火鞭，震荡虚空，似乎欲把虚空鞭碎，鞭得圣轮剧烈晃荡，出现无数肉眼可见的裂痕。

    “剥夺……光暗！”

    无神双手一掐，圣轮转动，给人种天旋地转的错觉。

    处女座星座天使，类似圣衣文明的十二黄金星座。战斗力虽非最强，心境却是星座天使之最，擅长精神、灵魂攻击，具有超强的净化能力和魅惑能力，是十二星座天使中唯一一个同时掌握光明与黑暗两大极端力量的存在，能剥夺人金、木、水、火、土、阴、阳等的感应能力。号称最接近“神邸”的存在，所以桓皇赐名“无神”！

    “嗷……”

    又一阵惊惧龙吟声起，影龙和暗影女王那忽隐忽现的身形，蓦然清晰，竟是被“无神”以圣轮剥夺了黑暗力量，使之暂时失去阴影特性。

    “啪……”

    与此同时，圣轮瓦解，化为漫天光华绽放，一窜数尺念珠返回“无神”手中。

    “魔轮寂灭！”

    挥手接住返回的念珠，无神捻动念珠，代表着生与死的黑白双色光芒绽放，化为一巨大黑白魔轮。笼罩影龙和暗影女王……

    随着魔轮转动一圈，影龙和暗影女王的综合实力便削弱一部分。极为诡异和玄妙！

    皱眉看着半空激战，贪狼王姜曜跃跃欲试看向桓皇剑殇解说道：“皇上！光凭无神军团长一个人，恐怕难敌影龙和暗影女王，看影龙似乎是阴影一族的九阶阴影龙进阶，这暗影女王似乎是个英雄，而非普通兵种，两者的修为实力都不弱于无神……”

    剑殇却是微笑毫不在意应道：“无妨！阴影一族虽然奇妙，既然暴露了。便是瓮中之鳖，让他们锻炼下也好！”

    “轰隆隆……”

    “末日风暴！”

    就在此时，一个红发碧眼，相貌阳光完美的青年一步踏出，猛然化为十几米高，浑身肌肉盘结，长发如火。风雷萦绕身躯，身长六臂的擎天巨汉。

    身前双臂一手持锤、一手持盾，背后四臂齐挥，雷云、风暴、冰钻、火雨等，凭空出现，遮天蔽日轰向影龙和暗影女王。声势浩大，威若天地崩毁。

    正是六臂泰坦巨人无天，六臂分别掌控着冰、风、雷、火和空间、物理等六系力量，是个远近兼具的强悍存在，攻击皆是声势浩大、遮天蔽日的魔法。所以名为“无天”。

    “噼里啪啦……”

    漫天冰风雷火肆虐，被剥夺黑暗力量的影龙顿时受创。被打得龙鳞崩碎，浑身伤痕累累。

    “阴影瞬杀！”

    风暴降临瞬间，暗影女王火爆妖娆娇躯一扭，蓦然化为一道阴影消失在影龙之背，再出现，从无神背后阴影蹿出，右手火鞭，左手一把数尺黝黑匕首刺向无神背部！

    “光暗轮回！”

    无神大惊，盘坐虚空的身躯一晃，俊美身躯蓦然以一化二，一具原地未动，一具出现在地面。

    “噗……”

    黝黑匕首削铁如泥刺入“无神”体内，贯体而出，那具“无神”躯体却猛然爆散为漫天黑雾！

    “阴影无踪！”

    没成功刺杀无神，暗影女王也不念战，果断身化残影遁走。

    “嗷……”

    一个身穿黄金王袍，气质尊贵的金发碧眼青年双足一蹬，身若炮弹冲天而起，猛然化为二三十米长，浑身金光璀璨如纯金铸造的三头黄金巨龙，左侧龙头吐出道浓溢黑雾……

    黑雾弥漫，瞬间笼罩百米虚空，伸手不见五指，似乎连虚空也被完全吞噬。

    正是变异的三头黄金巨龙无法，天生免疫所有魔法，包括法力形成的所有非物理性攻击。三个龙头又掌握着毒系、火系、物理三系力量，喷出的毒物和烈火，威可焚烧虚空。只是因为其免疫所有天地元素形成的攻击，所以桓皇赐名“无法”！

    “移形换影！”

    身化残影的暗影女王大惊，s形撩人娇躯一扭，原地消失，再出现却是在庞大的三头黄金巨龙身下，随后又化为残影继续遁走！

    “拦住她！”

    眼神三位新晋九阶军团的十阶（堪比散仙初期）军团长出手，都没拦下暗影女王。贪狼王姜曜大惊怒叱，同时宝剑出鞘，化为一道剑光横贯长空，直斩化影遁走的暗影女王。

    “哼！”

    暗影女王不屑冷哼一声，残影扭转间，如瞬移出现在密密麻麻腾空的无数天使、巨龙、巨禽等飞行兵种身下，借其影子遁走，漫天影子中，根本看不清暗影女王真身所在。

    贪狼王姜曜的犀利剑光斩落，却只是斩在一片影子上，压根没丝毫作用！

    “渡厄之眼！”

    剑殇浓眉一皱，双眸猛然掠起阵五彩光毫，看向漫天影子，而后看向某处，隔着十数里远，一拳轰出：

    “万古天荒！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    以某处扭曲影子为中心，方圆数百米范围的虚空，如果冻般凝固，连虚影也如琥珀般被定在虚空！

    “幻狱无影！”

    如标本般被定在虚空，暗影女王火爆娇躯一扭，宛若夜幕般绽放而开，处处皆是虚影……

    幻狱无影，顾名思义，把没有影子可以借助的环境当成幻狱，自己冥想出影子。借之遁走，是阴影之道的极高深境界。

    “可惜……你不该来！”

    看到暗影女王如此强悍。竟能在众多强敌环视围攻下，屡次逃脱。剑殇不由得心生爱才之心，却也同时更生留下暗影女王之心，呢喃了声，一指点出：

    “封星锁元！”

    这是剑殇晋级散仙之境后，第一次施展终极技能“封星锁元”，而且目前是以散仙八品的修为境界施展，加上剑殇本身的法力。就远比同境界者磅礴得多。

    肉眼难见的波纹荡漾而开，化为漫天夜幕，四面八方遁走，让人难分去向的暗影女王，浑身力量完全被禁锢……

    铺散而开的夜幕猛然化为妖娆惹火的玲珑娇躯，连虚空悬浮能力都办不到，直接坠落半空……

    剑殇探手一抓。磅礴法力凝聚为数米大小巨掌，直接捏住坠落的玲珑娇躯，隔空摄拿而回，丢在身前。

    “砰……”

    失去所有力量之时，被隔着十数里远抓回，摔在地面上。溅起不少尘埃，更使得暗影女王一口鲜血喷出，精神萎靡！

    “你……”

    浑身无力瘫软在地，暗影女王即惊又恐，又带着炙热的愤怒瞪着桓皇剑殇。顿了下。瘪嘴忿忿倔强道：

    “以真仙之力，对本座出手。胜之不武！桓皇若不出手，无人留得住本座！”

    “微臣无能，请皇上降罪！”

    贪狼王姜曜、星座天使无神、三头黄金龙无法、六臂泰坦无天等，纷纷化为人形，来到剑殇身前拜倒请罪。

    “天外有天，人外有人！对于你，还不足以让朕动用堪比真仙的力量，信不信由你！”

    剑殇深深看了眼楚楚可怜，令人心旌荡漾的妖娆暗影女王，语气平静说道。顿了下，朝请罪众人抬手说道：“特性使然，非战之罪，正面对决的话，她并非你们任何一人的对手，都起来了！”

    “谢主隆恩！”

    众人大松了口气，连忙叩谢起身。幸好桓皇明理，否则重臣齐聚、强者如云，还被这么个热火女子来去自如，就真是丢人丢到家了！

    剑殇朝众臣点了点头，看向暗影女王说道：“报上你的名字和来历吧！以你的能力，应该颇有来历吧？”

    “哼！”

    暗影女王偏头冷哼，以示不屑，却又低声嘟嚷道：“暗影女皇蒂莎！”

    “暗影女皇？！”

    无神身躯一震，呢喃道，原来是女皇，而非女王，这差距可就大了！

    “蒂莎？！英雄文明中的传奇人物，有影舞者之称，应该属于传奇英雄，堪比我国的顶级历史名士！”

    剑殇皱眉沉默，没听过这名字。身侧帝无双却是眼神一亮，迅速解释道。顿了下，醉人美眸上下打量着令雄性心生浴火的惹火身躯，似笑非笑看向剑殇接道：“或许，还要加上个历史美女，即使不是顶级，也差不了多少！”

    “咕噜……”

    听着帝无双故意的暧昧暗示，周围禁卫、重臣，不由自主暗吞了口口水。

    不得不承认，暗影女王确实极具魅力，垂腰暗青色长发，曲线分明的曲线，加上尊贵气质、女皇装扮、蕾丝丝袜、火爆服饰、魅惑容颜等，这是个天生的尤物。

    剑殇双眼一闭，数息后，睁开，盯着暗影女皇蒂莎冷声问道：“影响阵营，竟然舍得把你派出来侦查，看来真怕了！你……臣服，或者……到英雄熔炉走一趟！”

    “你敢？！”暗影女皇蒂莎双眼一瞪，怒火熊熊。

    剑殇懒得多说，直接挥手：“带下去！”

    “皇上？！”贪狼王姜曜忍不住出声道。

    暗影女皇虽是异族，但魅力不分国界。桓皇还真打算把这传奇英雄加可能是顶级历史美女的绝代尤物，当祭品丢入熔炉，变成未知的怪物啊？！

    ******

    求月票、求推荐！！！！！！！，.