 什么稀奇古怪的秘术都会，眼前更吓人，轰出这万里鸿沟般的深渊，而且还和天地直接对话！这一代人皇到底什么来路啊！岚青芸又小心翼翼问道：“你手里是什么啊？”

“天道结晶，成为皇者后，想要突破大境界得靠它，你想要送你几个！”

苏洛无所谓反问。

岚青芸眼前一黑，差点没栽倒在地。

她现在连成皇都没影，要这东西干啥啊！再说现在估计也没人用得上！苏洛说的轻描淡写，让岚青芸想要吐血，今天玩得这么大，结果苏洛还是活蹦乱跳的，竟然一点事都没！反观王凤麟这几人，竟然还一副习以为常的样子，明显是没少干这种事，属于惯犯！王凤麟屁颠上前说：“苏老大，等我冲击皇境的时候，你这样这样帮帮我呗！”

“你被人薅过一次羊毛，下次还让薅不？”

苏洛摊开掌心。

王凤麟看向十枚天道结晶，嘴角微抽，知道这一招后面肯定不好使了，否则这天道意志真成傻子了！“换成外面五荒咋样？”

王凤麟贼心不死。

苏洛略有所思道：“到时候可以试试！”

王凤麟嘿嘿直笑，到时候他冲击皇境时，肯定找苏洛帮忙！只见另外一边，花多禾凝血成刀，硬生生在活剐卡特，将他的胸头肉，一片片削下来，全身削的只剩下骨架子，以及那颗头颅。

这般残酷手段，让人不寒而栗。

可是花多禾最后，硬生生拧掉科特的脑袋，一手将其捏碎，残酷又血腥。

一切做完后。

周围各地至尊皆是纷纷离去，感觉到花多禾的杀意，竟然转移到他们身份。

花多禾这个疯子，已经动了杀心！苏洛不由皱眉道：“够了，你血仇已报，该住手了！”

“苏大哥，我怕这一旦停手，今后再无出手的机会！”

花多禾唇角溢血，闪身来到洞穴内，此刻气息迅速萎靡下去，周围岚青芸大惊。

至尊二重天的人强行冲击皇者境，搁在其他人身上根本不可能，可是花多禾却做到了，更可怕的是成功了。

这成功的背后，是以损耗生命为代价，耗尽一身潜力。

若是花多禾能忍下来，以他的天资，未来很大可能成皇。

可是花多禾忍不了，卡特送上门来，还拿出明嫣的精血，这让花多禾如何能忍！花多禾掌心中，死死攥着血珠，满头黑发此刻化为苍白之色，坐在石凳上，气息不断在萎靡。

强冲皇境的代价，犹如花多禾这一生极尽升华的一战，如同当初的独角老马那般，耗尽自身一切。

如今花多禾大仇得报，或许死而无憾！花多禾轻声说：“大仇已报，我死而无憾，苏大哥，你的恩情容我来世再报！”

“你死不了！”

苏洛在想挽救之法。

花多禾了解自己的身体，真的时日无多了。

他轻声道：“我死后，将我与明嫣葬在一起，生前我无法护她周全，死后亦当护她长眠！”

轻声话语落下，苏洛眼神陡然锐利无比，看向花多禾翻手拿出一柄漆黑色的石剑，满是邪气。

花何在怒斥：“不可！”

“祖爷，原谅我的自私，我余下时日无多，让我自己做一次主吧！”

花多禾轻轻跪下，叩谢花家养育之恩，叩谢苏洛数次出手救他帮他之恩。

可他花多禾的心，在明嫣死后，就彻底碎了！明嫣已死，花多禾做出他的选择，将手中三尺黑剑缓缓插入自己体内。

这柄剑是特殊法器，苏洛虽然不知道花多禾从何处所得，但不难看出，黑剑在吞噬花多禾的一身血液，乃至他的精魄！花多禾闭上眼睛，这种生命力不断流失的感觉，反而让他没有任何畏惧。

他轻声嘀喃：“明嫣，花哥哥生前无法护你周全，而今化作三尺之剑，护你永世长眠！”

话语悄然落下，坐在石凳上的花多禾，宛如沧桑老人失去了生机。

而这三尺黑剑却泛着血色的暗光，连同花多禾的灵魂血脉，一同吸收了进去。

这种极端秘术，不知道花多禾从哪学来的。

但他的确是化作了剑灵！苏洛轻叹：“以你天赋，将来必是我大汉的皇者，护我族群，也罢，你自己的选择，最后再助你一次！”

言罢。

苏洛指间出现一枚天道结晶，顷刻间化作一道无形轨迹，烙印在三尺黑剑之上，没有增强剑的锐意，也没增强剑的威力。

苏洛在上面留下天道印记，今后埋葬于地下，天地之力孕育，可让花多禾所化的剑灵不灭，在温养中渐渐变强。

苏洛帮人不需要理由，同样杀人也不需要理由。

花多禾的尸体，被葬在断刃崖，那把三尺黑剑伴随身边，与明嫣埋在了一起。

这一日，我大汉族人身穿素衣，为花多禾送行！时过千年，大汉诞生一位新皇，谁知这是昙花一现。

花多禾以自身的一切，破入皇者境，杀了卡特，究竟值与不值，都是花多禾自己的选择！旁人没资格指责。

五荒至尊暗地默默相随，见太多禾是真的死了，不由全部松了口气。

如今时代，若是诞生一位皇者，对于其势力都是碾压般的存在。

各方强者也想不到，在他们千年打压下，东方阵营竟然还诞生出了皇者！可想而知，更让这些人忌惮了。

就在这一日，苏洛曾经见过的妖鲲出现，血气在体内模拟声带开口：“花老，十年一次的四方会议，今晚召开！”

“劳烦了！”

花何在这老头略显冷漠回应。

妖鲲识趣离去，道：“告辞！”

可在这时，在远处一座黑色的山峰上，在花多禾突破成皇时，那位威胁五荒至尊的黑袍男子再度升空。

只见冲天刀光，宛如银河挂起，一刀斩了一位至尊八重天的西方强者。

伴随着黑袍男子吼声：“都给我滚，没得到我允许，擅闯齐盖山者，杀无赦！”

这人就是这般霸道，仅仅是西方强者登门通知，结果被他一刀给斩了！ 