    林彧的箱子打开，露出了里面的真面目。

    只见，那箱子内装着的，并非真金白银，而是宝钞。

    宝钞的面值，每张都是五千两，上面该有钱庄的印章，以及官家的税号。

    满满一箱子，全都是宝钞。

    按照能够看到的面额来计算，这里面的价值绝对百万不止。

    “宝钞，居然全都是宝钞！”

    “天哪，这么大一箱子的宝钞，面额还是五千两的，这得有多少钱呀？”

    “就是呀！我这辈子也没有见过这么多钱。”

    周围的百姓已然被惊得下巴都要掉下来了，每个人的目光中，都夹杂着惊讶和贪婪。

    毕竟是宝钞，谁会不想要呢！

    “不，不可能！”

    同样是被惊呆了的林耀，猛地回过神来。

    他死死地盯着箱子内的宝钞，甚至是上手查验真伪。

    林耀怎么也想不明白，林彧是怎么弄到这么多钱的。

    刚才在来的路上，他听到有人在传，说林彧开设了天道足浴，馆内一大群人排着队交钱。

    可就算是这样，林彧箱子里面装着的，应该是碎银或者是铜钱，怎么会是宝钞呢？

    “没有什么不可能的，本世子嫌银子太重不好携带，所以早早的就把钱庄的老板给请了过来，当场给我兑换成了宝钞，王妃，我的好弟弟，你们要不点点，这里不多不少，刚好六十万两，要是你们觉得少了，我里面还有一个箱子呢！”

    林彧满脸喜悦。

    他这辈子，不，是上辈子和这辈子都没有见过这么多钱。

    但他知道，这些钱，不过是他宏图霸业的开端而已。

    区区六十万两，不过九牛一毛上的毛尖尖罢了。

    “不，本妃不信，林彧，你一定是要挟了钱庄的老板，让他给你预支了六十万两宝钞，你可知如此行事，触犯了大俞律法，按律当斩？”

    周芸瑞也迅速地回过神来，她绝对不相信林彧能够在短短几天之内，就将六十万两挣回来。

    如果他有如此能力，早先干嘛去了？

    “哦？王妃难道也要学那小太监，给本世子扣几顶帽子？说话是要讲证据的，既然王妃说本世子是要挟了钱庄老板，那就拿出证据来吧！”林彧一摆手，笑着说道。

    周芸瑞和林耀闻言，相互对视了一眼，却拿林彧没有任何办法。

    而林彧见此，便接着说道：“你们拿不出证据来，本世子拿得出来，霜儿，请钱庄老板还有账房先生出来。”

    “好呢世子！”

    林彧吩咐，霜儿立马答应了一声，就进去叫人了。

    很快，钱庄老板和他的账房先生就出现在了众人的视线之中。

    “孙老板，你给王妃解释解释！”

    林彧一开口，那被唤作孙老板的中年男人便开口了：“王妃，世子的宝钞的确是从我们钱庄兑换出去的，我这里有票据和账本记录。”

    孙老板说完，账房先生也跟着说道：“禀王妃，世子所收银两，皆是今日天道足浴开业酬宾所得，每一笔都有记录，这是账本，王妃可随时过目！”

    两人说完，林彧便让他们退下，继续忙活去了。

    “王妃，林耀，我有人证物证，你们还有什么话说么？”

    林彧脸上的笑容，愈发得意。

    毫无疑问，双方之间的赌约，是林彧胜了。

    “你……林彧，你不可能赢，我不信，我不信啊……”

    林耀内心根本就无法接受眼前的事实，他咬牙切齿，却无可奈何。

    “事实摆在眼前，林耀，你们输了，按照刚才的约定，以后你见了本世子，得行三跪九叩之礼，我是你兄长，长兄如父，本世子受得起，来来来，该行礼了。”

    事情已成定局。

    林彧冲着林耀轻笑，心中却是感慨，这世子之位，总算是抱住了。

    若非他熟悉资本家的套路，懂得磨镰刀，割韭菜，今日输的，必然会是他林彧。

    “你，你休想！”

    听着林彧的话，林耀咬牙低喝。

    现场门庭若市，那么多双眼睛都看着，让他给林彧行三跪九叩之礼？那他还要不要活了？

    “不跪？那本世子可就要对你不客气了呢！”林彧坏笑一声，露出一抹狠色。

    站在一旁的周芸瑞见状，心中不由担忧。

    昨日在校场，林彧以一人之际击晕上将军潘虎，那力量自不必说。

    这些年，周芸瑞和林耀对林彧没有少打压欺凌。

    今日倘若动手，必将公报私仇。

    以林彧顽劣霸道的性子，到时候林耀是否能够保住性命都很难说。

    就算是侥幸活下来，落得个残废，那也完了。

    周芸瑞面色愈发难看，她内心思索：今日林彧赢了，若是耀儿不行三跪九叩之礼，林彧怕是会当街行凶。

    不行，大丈夫能屈能伸，今日之事暂且先记下，他日若有机会，必让林彧加倍奉还。

    “耀儿，给世子行大礼！”

    此时此刻，周芸瑞开口了。

    林耀一顿，怀疑自己是不是听错了。

    “娘，你说什么，让我给林彧下跪？”林耀不敢相信自己的耳朵。

    “娘让你行大礼，你就行大礼！”

    周芸瑞脸色阴沉，似乎下了狠心。

    “可是娘……”

    “行！”

    林耀还想要说什么，却被周芸瑞直接打断。

    林耀从来没有见过周芸瑞如此严肃，心中委屈的他，只能是听从周芸瑞的吩咐。

    “林彧，你等着，我定要将你挫骨扬灰！”林耀心中怒喝。

    跟着，他满是不甘地跪在了林彧的面前，当着所有人的面，行三跪九叩之礼。

    片刻之后，礼成！

    林耀起身，低头不语。

    周围众人，却是议论不断。

    “天哪！都说世子顽劣败家，今日一见，果然名不虚传。”

    “竟让自家亲弟行三跪九叩之礼，简直有违伦理纲常，实乃对斯文之大不敬呀！”

    “世子不愧是世子，这耀少爷也是倒霉，招惹谁不好，要招惹辽东的小魔王！”

    现场，众说纷纭，听着周芸瑞和林彧脸都要青了。

    “世子，这下可否满意？”周芸瑞注视着林彧，咬牙切齿的说道。

    林耀跪了，但林彧的脸上却没有了刚才的笑容。

    周芸瑞心思缜密，而且懂得顾全大局。

    昨日在校场之上，她与林洪涛言语周旋，便可见其一。

    今日，周芸瑞命林耀行大礼，有卧薪尝胆之意，算是其二。

    两者加持于一身，这周芸瑞的城府，怕是极深的。

    如此“敌人”，林彧倍感压力。

    “这周氏，恐怖如斯！”

    这是林彧内心对周芸瑞的评价。

    试问，遇上这样的对手，林彧怎能还笑得出来。

    “满意，非常满意！”

    不过，林彧很快就调整好了心态，将久违的微笑，挂在了脸上。

    “既然世子满意了，那本妃可以走了么？”周芸瑞低沉的说道。

    林彧说道：“当然可以，或者说，王妃想要到本世子的天道足浴内享受一番？”

    周芸瑞脸色一变，喝斥道：“世子真是放肆，本妃身份尊贵，岂会去这种污秽之地？”

    林彧一摆手，连忙解释道：“诶！本世子的足浴，不分男女，不分老少，都郡城内，全民皆宜！”

    “本妃不感兴趣，耀儿，我们走！”

    周芸瑞冷哼一声，拉着林耀离开的人群。

    林耀跟在身后，等走远之后，他那不争气的眼泪水就落了下来。

    一肚子的委屈，在这一刻终于爆发。

    走在前面的周芸瑞见此，顿时大发雷霆：“耀儿，男儿流血不流泪，你堂堂辽王之子，岂能因一点小事落泪，简直丢了列祖列宗的颜面。”

    林耀心中不服，立马说道：“娘，孩儿不明白，你为什么要让孩儿在大庭广众之下，给林彧那厮行三跪九叩之礼。”

    “混账东西，还不是你自己答应的，今日为娘若是不让你行大礼，你小命难保！”周芸瑞想得长远，她此言不假。

    “不可能！他林彧虽是世子，却也不可能有当街行凶的胆子，再说了，我是他亲弟弟，爹要是知道了，肯定活剥了他的皮。”林耀不甘心的说道，哭腔却是越来越重了。

    “蠢货，你到现在都还不知道你爹为什么立林彧为世子？这些年林彧如此顽劣败家，王爷他是否有责怪一句？行了，别哭了，像个男人样！”

    周芸瑞被林耀哭得心烦意乱，快要到了爆发的边缘了。

    林耀见周芸瑞发这般大的火，连忙忍住了哭意，不敢再发出哭腔。

    周芸瑞见此，这才舒了口气。

    在沉默了几许之后，她也算是稍微冷静了下来。

    “娘，那我们现在该怎么办？难道就这样被林彧欺负么？”林耀将求助的目光看向了周芸瑞，想要周芸瑞给他出主意。

    周芸瑞低头思索了几息，而后说道：“今日林彧当街殴打羞辱圣上钦派的巡使，已然是触犯了大俞律法，而王钦身份特殊，林彧怕是闯了大祸，走，找你爹！”

    周芸瑞考虑再三，还是决定去找林洪涛。

    在周芸瑞看来，林洪涛对王钦避让三分。

    一是为了保护辽东，二是为了保护林彧。

    今日林彧当街殴打王钦，此事王钦必然不会善罢甘休。

    到时候天子降罪，非同小可！

    若是林洪涛要保林彧，那只能是弃车保帅。

    到时候世子之位，仍有转机！

    至少，周芸瑞是这么想的。

    “对，得去找爹，让爹来做主，不过话说回来，怎么没有见那王钦？”林耀点点头，这才想起了同行的王钦。

    “先不管他了，指不准对方已经在回京的路上了，如此对我们也算是有利。”

    周芸瑞说完，拎着林耀就往王府走去。

    与此同时，辽东都郡城门之外。

    王钦已经坐上了返回京都的马车。

    他坐在马车内，脸上写满了怒意，心中思绪万千：世子林彧当真顽劣不堪，但这不过是假象而已。

    林彧居然能够在短短几天的时间，从百姓手中挣了六十万两宝钞。

    此手段兼职闻所未闻，见所未见。

    商贾之道，世子林彧乃是上乘。

    在王妃让林耀给林彧行三跪九叩之礼时，林彧脸上的神情，完全不像是一个纨绔子弟该有的。

    深邃的眼神，可见世子林彧城府极深。

    在这，传言林彧昨日在校场接受了辽东铁骑统领马集和上将军潘虎的挑战，林彧一招制敌，在军中立马威势。

    咱家本以为这不过是虚传，看来其中定有蹊跷。

    世子林彧，恐怖如斯！

    倘若任其成长，将来必是朝廷祸患。

    辽王呀辽王，你好手段呀！

    为了保护林彧，居然骗了所有人。

    等着吧！咱家不日便会抵达京城。

    到时候禀明圣上，辽东世子也就到头了。

    王钦非常聪明。

    他能够从简单的几件事情之中看到这么多的隐藏信息，实属不易。

    这也难怪，圣上会按照他来辽东巡监。

    若是王钦归京，辽东危矣！

    ……

    另一边，辽王府内！

    林洪涛书房，一名身着黑衣的男子，正跪在他的面前。

    “禀王爷，王钦自城西妙音坊上了马车，现已经出城，南下往京都方向去了。”

    黑衣男子低着头，他的脸上带着面具，让人看不清楚他的面容。

    在他跟前，林洪涛背手而立。

    他目视着窗外，面色显得有些凝重。

    “你是知道该怎么做了么？”

    良久，林洪涛似乎下了一个决定，他沉重的叹了口气，背对着跪在地上的黑衣男子，沉声问道。

    黑衣男子双手抱拳，郑重其事的说道：“属下知道，暗卫为清除所有痕迹的。”

    话落，黑衣男子便身体一闪，瞬间就消失在了书房。

    与此同时，书房外的连廊上，两道急促的脚步声传来。

    只见，周氏母子迈着沉重的步伐，往书房这边赶来。

    林洪涛双眼一凝，脸上的狠色逐渐变得浓郁。

    身上的杀气，更是迅速涌出。

    但很快，林洪涛就将其收敛了起来。

    军长战神林洪涛，并非只是说说而已。

    “王爷！”

    “爹……不好了，出大事儿了！”

    林耀一进门，立马就朝着林洪涛惊呼。

    刚才他已经想要要怎么告林彧的状了。

    可他想好的话还没有说出口，却迎来了林洪涛的喝斥。

    “给我跪下！”

    林洪涛一声怒喝，吓的林耀扑通一声就跪下了，更是把周芸瑞也吓了一大跳。

