    “万化之掌！”

    方云紧接着，又是一掌轰在“暗星盘”上。随后，姑射郡主又是一记“白骨山”，撞了过去。两人互相配合，极有默契。短短时间内，“暗星盘”立即受到了十多记势大力沉的密集攻击。

    “你们！——”

    北斗第八宫传人坐在“暗星盘”中，也是惊怒交加。他本来就伤了重伤，现在又受了两人联手如此轰击，立即伤势加重。

    “万化之掌！”

    当方云再次出手的时侯，暗星盘猛然震动，只听“啊”的一声惨叫，一条人影头披散，状若厉鬼，从暗星盘中被硬生生的撞了出来。

    “噗！——”

    北斗第八宫传人刚一出现，立即就喷出一口十余丈高的血水。气息涣散，显然内腑内了重创。

    “好机会！”

    感知到北斗第八宫传人的气息状况，两人都是心中一跳。这个家伙在重伤的情况下，接连受了两人的联手攻击，已经是强弩之末了。

    几乎是不约而同，两人掠向了北斗第八宫的传人，立刻就要杀人夺宝。

    “砰！”

    几乎是想都不想，姑射郡主手指一弹，一道匹练般的杀戮剑气，射向了方云。这股剑气过处，空中立即出现绵绵白骨的虚影。

    “姑射郡主，这次你可以失算了！”

    方云心神一动，只是一掌就掐碎了姑射郡主的剑气，同时天地万化钟“嗡”的一声，挡住隐藏在剑气中的一波强烈的精神冲击。

    同一时间，北斗第八宫传人身后，一颗悬浮的尘埃，突然暴涨，刹那间化为五座山峰的形状，就势一拍，立即就拍在北斗第八宫的传人身上。

    北斗第八宫传人双目暴睁，目中满是不可思议之色。他的注意力，一直放在方云和姑射郡主身上。根本没有料到，方云居然早就将“五狱峰”化为尘埃大小，藏在他的身后。他只呆滞了片刻，立即身躯就被炸成了粉碎。

    姑射郡主呆了呆，随即暴喝：“无耻！”

    她身形一跳，立即化为一道毁灭剑光，迸射而出。

    “轰！”

    数以万计的雷霆，突然在虚空中迸射开来。这些雷霆比之太阳还要剌目。姑射郡主化成剑气，一头就撞入了这些剌目的雷霆之中。仓促间，不免心中一难。气息也微有些浮动。

    “姑射郡主，多谢出手相助。我先去了。哈哈哈……”

    一阵大笑声，从雷光中传来。当姑射郡主镇压住了这些雷霆时，方云连带暗星盘早已不见了踪影。

    “方云！——”

    姑射郡主望着空荡荡的虚空，气得咬牙切齿………………数千里外，依旧是虢城外。一阵连涟漪泛开，一枚金色的小铃铛，从虚空中跳了出来。金色的小铃铛一荡，立即震出两条人影来。

    “成功了。”

    方云一脸笑容，从空中飘了下来。五指一张，掌心立即现出天元法器“暗星盘”：

    “庞兄，这件法器是你们北斗星宫的，还给你吧。”

    方云说着，将“暗星盘”递了过去。

    成大事者，要有忍痛割爱的魄力。一件天元法器的价值，简直无法估量。足以让天冲境强者，都为之疯狂。不过，相比于庞巨源这个坐拥北斗星宫宝藏的，正统道统传人来说，这件法器的价值还是不那么大。

    方云出道至今，早已不是那个一切懵懂的少年。只要是好的，就要一个人独占。朝廷中的争斗，让方云的心智迅成长。

    一个武道强者，不止要有强大的武力。还要有强者的目光。必须目光长远，能够利益之间做出权衡。

    看到方云掌心的“暗星盘”，庞巨源目光闪动了一下。他感觉得出来，方云是真的要将这件法器给他，只要他愿意，立刻就能拥有这件“暗星盘”。

    天元法器的诱惑，庞巨源自问自已都抵抗不了。挣扎了片刻，庞巨源还是摇了摇头：

    “方兄，这件‘暗星盘’虽是我们北斗星宫的，但却是你自已赢来的。我没有理由要回。而且，相对于这个暗星盘来说。北斗星宫的道统，对于意义更重大。至于天元法器——，得到北斗星宫的道统传承，立即就能够得北斗星宫的镇派法器。威力还在这颗暗星盘之上。方兄如果真的想帮我，不妨把北斗第八宫的绝学还给我。这些东西，反倒比暗星盘，对我的意义还要重大。”

    方云笑了笑，二话不说，掏出一个空间袋，扔了过去：“这里面有北斗第八宫的绝学，你自已拿吧。”

    这是方云震死北斗第八宫传人之后，从他身体里夺得的空间袋。

    庞巨源也不客气，一股意识飞出，立即就将空间袋炼化了。

    “方兄，多谢了。你的冠军侯府恐怕就要建成了，我也要返回北斗群星殿了。等我继承北斗星宫的绝学之后，我会去上京城找你的。”

    庞巨源拱了拱手，也不多说，身形一晃，立即飞向而下，向虢城掠去，也不给方云归还“暗星盘”的机会。几个闪烁，立即消失无踪。

    方云笑了笑，庞巨源做为朋友来说，还是挺不错的。方云想用“暗星盘”，换取这个朋友。庞巨源显然也和他有同样的想法。

    心神一动，方云就准备将这件天元法器炼化了。突然，一个意念传入了方云脑海之中。

    “主人，等一等。”

    却是天地万化钟器灵的声音。

    “怎么了？”

    方云道。

    “我能感觉到，这件法器里拥有一些空间碎片和时间碎片。这些东西，正是我所需要的。只要吞了这颗天元法器里的空间碎片和时间碎片，我的能力立即能再次提升。不需要你达到天冲三品，立即就能形成完整，读力的空间。而且控制的时间之力，也能增加许多。到时，你也可以借助我的时间之力，加修练度。”

    天地万化钟的器灵道。

    方云闻言，心中一动。天地万化钟器灵前面说的，对他没什么吸引力。只要等他达到天冲三品，天地万化钟照样能形成读力的空间。不过，后面那条可以增加时间之力的控制范围，加武道修练，这条就比较有吸引力了。

    方云现在最缺的就是时间！“群星噬虎”乱象在即，这个时侯，最缺的就是时间了。

    “即然如此，你自已吞了吧！”

    方云道。

    “暗星盘”是一件成品，没有什么展潜力了。但天地万化钟却有无穷的潜力，甚至方云都不知道，这件法器最终能进化成什么样子。

    “多谢主人！”

    天地万化钟大喜，“嗡”的一声，猛然大涨，一股金光立即就把暗星盘吸了进去。立即天地万化钟内响起一声愤怒的尖叫。方云会意，一股股磅礴的真气，涌入到了“天地万化钟内”。暗星盘这种天元法器，虽然没有了主人，威力大减。但挣扎起来，也极为可怕。必须要消耗庞大的真气，才能镇压得住。

    方云真气消耗到一半的时侯，“天地万化钟”终于练化了这件“暗星盘”。

    “嗡！”

    天地万化钟体大涨，就在方云的目光中，一些蕴含着玄奥力量的奇异纹路，从钟体内浮现出来。同一时间，钟体颜色也变得沉沉了一些，流露出一股淡淡的洪荒、古老的气味。

    方云和天地万化钟心神相通，也感觉到了，吞噬了“暗星盘”的天地万化钟，生了一些奇异的变化。同时，连带自已的身体，也拥有了一些奇妙的变化。

    “主人，你现在再炼化一遍，然后进入钟体空间内来。”

    天地万化钟道。

    方云会意，迅将天地万化钟再次祭炼一遍，然后踏入了天地万化钟内。刚刚进去，立即一阵大风袭面。一股完全不一样的感觉涌上心来。

    方云悬浮在一片群山上空，举目望去。到处是一片绿色，山峰不再是光秃秃的。而是布满了绿树。而山和山之间，还有溪流和江河。空间中，有风流动，这是以前所不曾有的。

    方云神识所及，大地的厚度也增加了许多，不再是薄薄的一层。更重要的是，方云感觉到，这个空间完全读力的。和外界隔离起来。

    原本这里的时间之力是非常紊乱的，如果不注意，很容易饿死。但现在，方云却感觉不到的。现在的感觉，几乎是和外面的世界一模一样。

    “这才是真正的空间。现在这里所有空间规则，都是自成一体，和外界联系，又能读力。而且这里的时间流逝，已经完全更正过来。现在，这里的时间流是一比六十四。也就是说，在这里修练六十四天，外面才过了一天！”

    方云心中也是一片兴奋，这意味着，他拥有了比往更多的时间。不过，很快，他就现问题：“怎么这里除了树木之外，没有其他的动物和飞禽？甚至连太阳都没有？”

    天地万化钟的声音在整个空间响起：“主人。产生树木，已经是我的极限了。如果诞生活动的生物，和太阳、星辰的话。这里就是一个读力的世界的。空间和世界是不同的。要想产生那些东西，你必须有造物的能力。以你现在的实力，是不足以达到的！”

    （未完待续）

