    杨涟抿了下嘴角，稍有些埋怨之气地说道：“不过是以皇后而尊荣，某不明白你们为何如此巴结？”

    赵南星轻轻摇头，说道：“文孺，此话重矣！不过是有交好之意，何谈巴结？再者，张国丈亦崇慕东林学说，颇有志同道合之意。”

    杨涟嘿然不语，心中不屑，但在这种场合，也不好纠缠争辩。

    这帮人的心思他岂能不懂，通过张国纪影响皇后，再通过皇后影响皇帝。就算影响不了，皇帝的喜怒和想法，能透露出来，也是非常有用。

    叶向高轻轻放下酒杯，缓缓说道：“若是张国丈有所顾忌，也不必勉强。”

    高攀龙轻轻点头，说道：“阁老所言极是。俗话说：上赶着不是买卖。咱们屈尊纡贵，他冷脸相对，也没什么意思。”

    孙慎行瞅瞅这个，看看那个，脸现不悦。这话你们现在说得轻松，当初还不是大家商量的主意，借着皇上大婚礼仪繁杂，与张国纪多相交结。

    可没人安慰他，因为大家的目光正集中在与皇帝召对的一个大臣身上。

    徐光启，突然被少年皇帝擢升，且每奏必准，圣眷正隆。

    “臣恭贺陛下大婚之喜。”徐光启施礼祝贺完毕，接着禀奏道：“张焘、孙学诗已在澳门购买二十二门大炮，葡人所给价格甚是优惠，且应朝廷要求，提供二十余名葡籍炮手和一名翻译，不日即将由张焘护送进京。”

    明金爆发战争后，虽然明军有众多火器，却败多胜少，辽东战局日益恶化。

    当时的徐光启便上奏朝廷，主张引进西洋先进火器和练兵方法来重新武装明军，以扭转辽东战场颓势。

    泰昌元年，朝廷允准，徐光启遂委托李之藻等人，派张焘、孙学诗到澳门向葡萄牙商人购买火器。

    张焘等人几经选择，购买了四门红夷大炮。经试射后，威力果然惊人。

    徐光启在听了张焘等人的汇报后，立即向朝廷上书：“今时务独有火器为第一义……可以克敌制胜者，独有神威大炮一器而已。”

    尽管明廷的官僚们办事效率相当低下，且并不重视西夷人的火枪火炮，但讨论再三，还是又派出张焘、孙学诗为钦差，往澳门购买火炮并聘请西洋炮师，这还是发生在叶轩穿越附身前的事情。

    不管是泰昌，还是真天启作出的决定。叶轩，也就是现在的天启帝听到这个消息时，依然兴奋激动地难以言表。

    这正是他要做的事情，既然已经提前做了，那他就接手过来，继续发扬光大好了。

    “葡人的火枪呢，是否也会派一队火枪手前来？”朱由校急着问道：“还有葡人制造铳炮的技师，聘请到了吗？”

    徐光启躬身奏道：“陛下旨意下得稍晚，葡人还要作些准备。钦差孙学诗将留在澳门，继续完成陛下交付的使命。”

    朱由校点了点头，对徐光启问道：“军器监所造鸟铳的质量问题，可找到了根结？是铁质，还是冶炼，或是打造方法有问题？”

    徐光启有些犹豫，但还是如实奏道：“据微臣考察分析，军器监所造火器质量不佳，最主要的还是匠户制的弊端。”

    停顿了一下，徐光启继续说道：“万历年间，武英殿中书舍人赵士桢曾有精僻分析，臣已总结写成奏疏，明日呈上御览。”

    “明日？”朱由校皱了皱眉，问道：“奏疏可曾带在身上，现在便给朕观瞧。”

    “今日乃陛下大喜之日——”徐光启迟疑了一下，说道：“是以臣未带奏疏。”

    朱由校点了点头，说道：“徐卿可大概说一下，朕对这匠户制度的弊端，也有所了解。”

    徐光启见少年皇帝如此急切，可见对国家大事的关心，心中甚是欣慰，斟酌了下字辞，尽量用通俗的话进行了简短说明。

    赵士桢是明代杰出的火器研制专家，在一生中研制改进了多种火器，且善书能诗，还著有《神器谱》、《神器杂说》、《神器谱或问》、《防虏车铳议》等关于火器研制开发、使用训练等方面的论著。

    而在中国古代科技史上，赵士桢能与明代科学家宋应星、徐光启相并列，是相当牛逼的人物。

    在《神器谱》中，赵士桢将鲁密铳、鸟铳、西洋铳、日本铁炮进行了比较，发现鲁密性能最优，西洋铳排第二，日本铁炮排三，鸟铳垫底。

    在研究火器的过程中，赵士桢还发现了一个奇怪的现象，即明朝军用正版鸟铳的性能反不如民间盗版鸟铳，后者出口到东南亚，受到当地人的欢迎。

    经过分析，赵士桢找到了其中的原因，认为中国并不是造不出优良的火器，而是由于愚蠢落后的制度。

    我中国不肯精工耳，非不能精工也。这句话道出了明朝军械生产缺乏监管，粗制滥造的事实。

    “……我中国尽属公家，有司不知造，将吏不知用，士卒不知打放、收拾。公家之事，匠作定然不肯尽心；监造之官，自爱者专求节省，不省者克落，一经节省、克落，便难行法。既无利结于前，不畏法绳于后。大小糊涂，上下苟简了事足矣，安望精工？”

    徐光启作了最后的总结，复述的基本上都是赵士桢做出的结论。

    朱由校思索片刻，苦笑一声，说道：“徐爱卿要如何改变，尽管将章程奏上，朕全力支持。”

    停顿了一下，少年皇帝接着说道：“朕也有些想法建议，会并一并交与徐卿，合则用，不合则废。”

    徐光启躬身施礼，恭谨应道：“臣遵旨，定不负陛下期望，尽快改革积弊，制出精工火器。”

    匠户和卫所兵一样，社会地位低下，形如农奴，又哪来的工作热情和积极性？

    公私不分，奖惩不明，再加上官僚制度的腐败，官吏的偷工减料，生产出来的玩艺儿有多少合格，也就可想而知了。

    而对于后世工厂企业生产的规章流程、奖惩制度，朱由校肯定知道一些。什么责任制，什么流水线，能不能用上，交给徐光启看着办吧！