    每年八月底，全世界的媒体和球迷都会纷纷将目光聚焦到摩纳哥的格里马尔蒂会议中心。

    一年一度的欧冠小组赛抽签和欧足联颁奖典礼，将在这里举行。

    但今年却明显有所不同。

    还没到入场的时间，会议中心外面就已经聚集了越来越多的来自世界各地的媒体记者和球迷，人数明显要更胜往年，他们都在焦急地翘首以盼着。

    杨阳会不会来？

    这是一个世界足坛无论如何都绕不开的话题。

    哪怕他已经离开了世界足坛主流联赛，来到了没落的荷甲，但他依旧还是吸引着众多的媒体记者和球迷的关注，每一场比赛都会受到媒体的报道和关注。

    他是否上场？阿贾克斯踢得怎么样？他是否有能力执教阿贾克斯？

    所有的问题都吸引着全世界媒体和球迷的关注，他们都想要知道答案。

    可偏偏，在来到阿姆斯特丹之后，杨阳却仿佛像是人间蒸发了似的，既不接受媒体采访，也不主动露面，甚至连上场比赛一分钟都没有。

    所有人所能够看到，就只能是他站在替补席前，指挥着球队比赛的模样。

    难道，他真打算退役？

    可阿贾克斯又把他注册进了球队的大名单和欧冠阵容，这证明他还是一名职业球员。

    所有的这些疑惑，都很难得到答案，就连阿贾克斯管理层对外面的回答都是千篇一律，那就是他们相信杨阳有自己的计划和时间表，不会加以干涉。

    很多人都觉得，杨阳仅仅只是坐在场边，就已经是对对手最大的震慑了。

    而今天，在摩纳哥的格里马尔蒂会议中心，可能是杨阳为数不多的，面对公众的机会，只是很多人心中都抱有疑惑，他会不会来？

    前不久才被欧足联禁赛的杨阳，是否会来捧这个场？

    ……

    当杨阳打开迎宾车车门，一只脚跨出车外，整个人从车内站出来时，全场立即爆出了雷鸣般的欢呼声，原本有些沉寂的会场顿时变得无比热烈。

    媒体记者和球迷都在疯狂地呼喊着杨阳的名字。

    那声势让整个会场所有人都被吓到了，他们怎么也没有想到，远离主流联赛，“人间蒸发”了将近两个月的杨阳，竟然还能够拥有如此惊人的人气，完全把前后左右所有的球星和足球界人士都给掩盖住了。

    杨阳早已习惯了这样的场合，他笑着跟媒体记者和球迷挥手，慢慢地朝着会场走去。

    他很清楚，如果自己逗留下来，很快就会打乱现场的秩序。

    “杨，我是泰晤士报的记者，我想请问，你是否已经决定退役？”

    “杨阳，你会在什么时候上场？”

    “我们很想要看你比赛，杨阳！”

    “我爱你，杨阳！”

    “千万别退役，踢到四十岁！”

    媒体记者和球迷的狂热呼喊声交织在一起，根本分不清楚是谁喊的，或者到底喊了什么。

    杨阳只能是保持着礼节性的微笑，缓缓地走进了会场。

    …………

    …………

    “哈，风头还是被你给抢走了。”

    杨阳刚刚进门，旁边就传来了一把熟悉中带点陌生的声音。

    一转头，就发现拉莫斯就像是一条八爪鱼一般，突然蹿出来，用力地一把抱住了他。

    “嗨，塞尔吉奥。”杨阳颇感意外，又有些激动。

    他跟拉莫斯可是并肩作战了九年，人生能有多少个九年？

    过去九年里，两人一前一后相互扶持，甚至拉莫斯这个队长都是杨阳力挺的。

    “嗨，杨。”莫德里奇站在拉莫斯身旁，朝着杨阳举手致意。

    “你好，卢卡。”杨阳松开了拉莫斯，转过头，一把抱住了莫德里奇。

    “好久不见，纳瓦斯！”

    “哦，轻点，托尼，我喘不过气了。”

    “天啊，姆巴佩，你最近可比我红多了。”

    “嗨，好哥们，我想你，路易斯。”

    “马塞洛，你是不是又胖了？”

    ……

    作为上个赛季欧洲足坛的头号赢家，皇马一线队的主力球星们都受到了邀请，来到了现场，球队甚至干脆包机将他们送到摩纳哥。

    但可惜的是，杨阳已经不跟他们在一起了。

    如今再见面，他们已经分别代表着不同的两支球队。

    “杨，你最近怎么回事？受伤了吗？”拉莫斯关心地问道。

    周围的皇马前队友也都纷纷流露出了关心的神色，显然都在担心杨阳的情况。

    杨阳有些意外，摇头道：“没有啊，怎么啦？”

    “那你怎么没上场呢？”

    杨阳呵呵一笑，故作轻松地反问道：“打那些球队的时候，我不一直都是替补吗？”

    众人都听得莞尔失笑，在皇家马德里的时候确实是如此。

    银河战舰高高在上，队内巨星云集，甚至替补席上坐着的都是当今世界足坛数一数二的天才，面对标准列日和基辅迪纳摩这样的球队，皇马压根就不会尽全力。

    “但那可是在阿贾克斯。”托尼·克罗斯提醒道。

    杨阳点了点头，“你也看到了，今晚抽签的三十二支球队里，也有阿贾克斯。”

    众人又是一阵好笑，但也开始品出了杨阳的意思了。

    事实上，在皇马的时候，杨阳就经常这样，尤其是到了最近这两年，他更是很乐意成全别人，因为他不仅仅是球员，还是助理教练。

    几乎可以说，在皇马队内，没有谁会讨厌杨阳，因为每一个人都接受过他的帮助和馈赠。

    皇马球星围着杨阳，你一言我一语地开着玩笑，那种感觉就仿佛像是杨阳压根就没有离开皇马，这也让会场内很多人都看得十分诧异。

    这种场面一直到皇马主席弗洛伦蒂诺的出现才暂停下来，球员知道主席要跟杨阳说话，于是就各自返回了自己的位置。

    ……

    “我每天都在看新闻，你在荷兰干得不错，还适应吗？”弗洛伦蒂诺亲切得就仿佛像是一个长辈在关心离乡的晚辈，让杨阳心中不由得暖烘烘的，特别感动。

    “谢谢你，弗洛伦蒂诺，我很好！”杨阳回道。

    皇马主席微笑着连连点头，“那就好，那就好，有什么需要帮忙的，你一定告诉我。”

    “好的，谢谢你，弗洛伦蒂诺。”杨阳当即转移话题，聊到了本赛季的皇马。

    在杨阳和齐达内双双离开之后，皇马邀请了西班牙国家队主教练洛佩特吉来执教，这导致洛佩特吉没能带领西班牙参加俄罗斯世界杯，但他的皇马之旅开局却非常好。

    首轮二比零击败赫塔菲，次轮四比一客场击败赫罗纳，第三轮也是刚刚过去的这一轮，四比一击败了莱加内斯，看得出来，皇马的开局踢得很顺。

    “三连胜的开局是件好事，相信所有的一切都会很好。”杨阳笑道。

    他也是真心为皇马高兴，毕竟他对这支球队，对这群人，都有着非常深厚的感情。

    “慢慢来吧，”弗洛伦蒂诺叹了口气，“我们所有人都还是非常非常想念你，有时间就抽空回来看看球员，看看伯纳乌的球迷。”

    杨阳不住地点头，他也很想要回去看看。

    毕竟，他从来没跟伯纳乌的球迷正正式式地告个别。

    ……

    “你在荷甲干得不错。”

    送走了弗洛伦蒂诺后，杨阳就迎来了齐达内和弗格森。

    摩纳哥紧挨着法国，齐达内近乎是半个东道，以前是没时间，现在赋闲在家，那自然是要受邀出席的，至于弗格森，现在他在欧足联担任一些职务，这种场合更加不会缺席。

    “你们那几场比赛我是一场没落都看了，越踢越好，基本上能看出你想要什么了。”齐达内笑道，他对杨阳还是十分熟悉的，自然也知道杨阳想要得到什么。

    杨阳却无奈地耸了耸肩，“太年轻了，把握机会能力太差，那一场零比零战平基辅迪纳摩，很伤士气，三十九脚射门，一个球都没进……”

    说到最后，杨阳自己都忍不住摇头。

    “这种情况还是比较正常的，只要你经验足够多，就会知道，再离奇的事情，在足球场上都有可能出现。”弗格森倒是一点都见惯不怪，“看似偶然的现象，背后肯定蕴藏着很多的必然，而作为主教练，你应该要把其中的必然因素给揪出来，加以改正。”

    “谢谢爵爷。”杨阳笑着道谢。

    弗格森不在乎地摆了摆手，他只是在跟杨阳探讨，“那场比赛我看了，阿贾克斯真的踢得很好，但就是总觉得欠缺点什么，后来我一琢磨，我觉得就是你说的，年轻，全队所有人都年轻，这就很容易变得浮躁。”

    “很多时候，快半步和慢半步，在足球场上是截然不同的两个世界，这就是我们所谓的节奏，而我觉得，阿贾克斯现在对节奏的控制还是很稚嫩，弗兰基·德容很有潜力，但还是太年轻了。”

    “是啊，沉淀和积累，这是急不来的。”杨阳无奈道。

    “慢慢来吧。”弗格森笑着鼓励，“你已经干得相当不错了，至少本赛季阿贾克斯取得了突破，真的杀入欧冠小组赛了，听说你之前打算用三年时间进淘汰赛，我觉得不用。”

    “哦？”

    “照我看，如果今年阿贾克斯抽签运气绝佳，争夺小组第二有机会，就算今年争不到，积累一些经验，球员得到了锻炼，明年肯定机会很大，但前提是，别被人挖角了。”

    杨阳、齐达内和弗格森都忍不住哈哈笑了起来。

    弗格森的眼光还是很毒辣的，跟杨阳自己的判断也差不多，但不同的是，杨阳觉得这支球队还有非常大的进步空间。

    尤其是在九月份，别人是两周国家队比赛，但阿贾克斯基本没什么国脚。

    如何利用好这一段时间来进行集训，秘密特训球员，这也是杨阳接下来工作的重点。