
　　刚才的通话大家都听到了，张谦修心里更加肯定，自己安全了。

　　张谦修站了起来：“没有别的事情了吧？那我就先走了。”

　　陶利军看着张谦修，狠狠的说道：“张谦修，我承认你是个人物，但你最好别惹我，要不然的话，你肯定会死在我前面。”

　　陶利军说的是高利贷业务的事情，他怕张谦修给他动手脚，让他做不下去。

　　如果张谦修真的动手脚让他做不成高利贷，那他一定会先把张谦修给收拾了。

　　张谦修露出一个微笑：“我只是一个正经生意人，道上的事情我没有兴趣，你们不来惹我，我也没有兴趣去管你们的破事。”

　　“那样最好！”陶利军要的就是这一句话。

　　张谦修缓缓朝着门口走去，顿时站住的得的：“对了，你那面包车挺好，借我开两天。”

　　陶利军以为张谦修想要那一辆车，怒道：“张谦修，你别太过分。”

　　张谦修撇嘴说道：“别把你那种强盗思想放到我身上来，开一个星期就给你送回来。你不会这种事还要我说，你不给我，我就怎么怎么着的话来逼吧？”

　　陶利军心里生气，只好对那个叫祥子的中年人说道：“祥子，把车钥匙给他。”

　　祥子倒是痛快的掏出车钥匙，递给张谦修。

　　张谦修接过车钥匙，轻轻一笑：“谢了啊！”

　　说完，张谦修自己打开办公室的门，缓缓走了出去。

　　看着张谦修离开的背影，陶利军气狠狠踹了以叫办工作，嘴里骂道：“小王八蛋！”

　　“军哥，我们要不要对他用点小手段？”祥子试探着问道。

　　陶利军摇头：“现在不行，这小子有一些手段，这几天的时间就和孙大喜勾搭上了，而且他的脑子确实好使，他说的办法解决了我们放高利贷的难题。”

　　“让下面的人不要去惹他，谁惹他被打了，自己兜着。”

　　“等我找到机会，一定让他好看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祥子担心的说道：“可这小子能给我们出主意，肯定也能想办法把我们的贷款生意给搞砸啊！”

　　陶利军这时候倒是很自信：“在TJ县，我不敢说我一手遮天，但绝对没有谁能一下就把我给弄垮台，那小子要是敢把高利贷的事情说出去，我死之前，一定会让他先去找阎王报到。”

　　“张谦修也很清楚，我真发起狠来，就算他跑的掉，他家里人也未必跑的掉。他不会出去乱说，要不然的话，他今天也不会对我们说解决高利贷难题的两个办法，他就是要用这点来要挟我。”

　　祥子不再吭声。

　　陶利军又吩咐道：“你去医院看一下那两个受伤的，给他们带一些钱过去，把事情跟他们讲一下，让他们就当被狗咬了。”

　　祥子应着：“好！我等下就去。”

　　…………………………

　　张谦修下楼，坐上面包车的时候，也有些恼火，这破车没有空调，还是手动挡的。

　　张谦修刚开始开车倒是开过手动挡，但后来百分之九十的家用车都是手动挡的，而且手动挡确实轻松一些，张谦修也就换了，算起来这已经好几年没开过自动挡。

　　还好，这学会的东西，也没有那么容易忘，试了两下，很快找回了感觉，只是这车真心不怎么好开。

　　当张谦修先去了一趟树德堂，把张健康叫上，顺便和师傅打了一声招呼，下午不过来吃饭。

　　下午黄恩全会带人来，到时候肯定会去外面吃，带到这里来吃也不合适。

　　下午五点，黄恩全回来了，还带了四个小混混回来，个个社会气息十足。

　　以前黄恩全也是这样，这几天倒是改变了很多，只是性子还是没有太大的改变。

　　黄恩全给张谦修介绍了一下，这四个人分别叫李向前、刘盛、朱存金、赵海龙。

　　估计是黄恩全和他们四个说过什么，他们对张谦修还是非常客气的。

　　张谦修给四人发了烟，说道：“哥几个，等下我们先去吃饭，喝一杯，然后给你们安排住的地方。”

　　李向前看起来年纪稍大，客气的说道：“修哥安排就好，我们随意。”

　　其他三人赶紧附和。

　　在店里守到下午六点，张谦修关了门，找了个地方，给村里打了一个电话，让他通知一下张健康和黄恩全家里人，他们两个人今天不回去了。

　　打完电话，一行人去外面找了一个普通的餐厅，点了十几个菜，上了两捆啤酒。

　　现在啤酒外面卖七八毛，瓶子就能退三五毛。

　　在这吃饭，老板给算五毛一瓶，瓶子得给他留着，有损坏的话扣五毛一个。

　　1990年，农村喝啤酒的不多，因为贵，大家喝也就喝一瓶。

　　这样畅饮，还是很少的。

　　李向前几个人，一口一个修哥，叫的亲热。

　　黄恩全劝大家别喝太多，明天还要办事。

　　张健康就把啤酒当饮料喝，一个人喝的不亦乐乎。

　　一直从下午六点喝到晚上十点，在场的人酒量都还算不错，虽然都喝的有些懵，但还没有太醉的。

　　张谦修找了一个旅馆，开了房间，几个人进了房间又喊着玩牌，还玩点小彩头。

　　张谦修没有兴趣，黄恩全和他四个哥们一起玩，张健康在边上看的乐呵呵。

　　站在窗户边，张谦修想着明天自己闹了姐姐的订婚宴以后的事情，这些事情虽然还没有发生，但张谦修大概也能想到，自己这么一闹，村里肯定有不少人在背后指手画脚。

　　但这个事情，他必须要做。

　　兴许是大家太兴奋，张谦修又心烦，一直到凌晨，大家才各自回房休息。

　　次日，早上六点，张谦修早早醒来，出去买了早餐，将所有人叫醒，一起吃过早餐，出发前，张谦修对众人说道：“要做的事情，我想大家已经知道了，那是我家里，我不希望闹出什么事来，除了韩家的人，不要伤到其他人。”

　　刘盛拍着胸口说道：“修哥放心，就吓唬吓唬他们，对你家人，我们都客客气气的。”

　　张谦修满意的点头：“等这事办完，我也不会让大家白忙活一场，那我们现在就出发。”

　　说完，张谦修对黄恩全说道：“恩全哥，你和健康就别去了，去集市上收一趟米。”

　　黄恩全顿时有些急了：“我要去啊！万一韩家那些瘪犊子玩意闹起来，你们几个人不够。”

　　这话还真不是随口说说的，张谦修去闹订婚宴，韩家的人还真有可能出手。

　　不过，对于这些事情，张谦修早就思量好，要真打起来，村子里的人也不会袖手旁观，最后这么一闹这姐姐和韩长生的婚事，肯定不成。

　　张谦修拍了拍黄恩全的肩膀：“那是我自己家，再说了，你见我什么时候吃过亏？而且你去闹我姐姐的订婚宴，旁人肯能说三道四，我是他亲弟，别人也说不上什么。”

　　不让黄恩全去，那是给他留余地，这事情他要跟着去了，他以后在村子里肯定更不好做人。

　　黄恩全最终还是点点头：“那行……我去收米。”

　　商议好，大家一起下楼，当张谦修让大家等一会，他把那一辆面包车开过来的时候，所有人都兴奋不已，现在摩托车都是有钱的象征，更不要说面包车了，这可是土豪级别的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第62章 借车一用免费阅读。https://xs.23sk.com 