    县衙，书房。

    林丰和王越相对而坐。

    王越脸上有着兴奋神情，欢喜道：“贤弟，李乾自尽身亡，且写下认罪书，这一步棋，真是太妙了。如果没有李乾自尽身亡，即便曹喜之提审，案件抵定，可呈递到朝中去，也会有李家的出面，撇清这一事情。”

    “可是眼下，李乾主动认罪自杀，事情就彻底定性。即便李家撇清关系，那也会影响到李家。罪状抵定，再无辩驳的余地。”

    王越此刻，无比兴奋。

    他在永宁县三年多，一直以来，都受李乾的掣肘。王越顶多，就是在涉及民生的治理上下功夫，可这些都聊胜于无，没有什么进展。

    如今，拿下了李乾。

    林丰笑道：“兄长，李乾自尽，只是一个开端罢了。接下来，是对永宁县李家斩草除根。我先前去李家送信，又羞辱了李郁一番。我料定，李郁会出手杀我。我安排了叶大壮，盯着李家，如今等消息就是。”

    王越道：“那就拭目以待了，如果李郁主动出手，就拿下李郁。”

    林丰眼神锐利，摇了摇头，道：“不是拿下李郁，是就地斩杀。”

    王越眉头一挑，旋即明白过来。如果拿下李郁，又要涉及到提审、定罪等环节。然后斩杀李郁，又要把卷宗呈递到大秦刑部，毕竟犯人的斩杀，都需要刑部决断，不是县令能决定的。

    可是在争斗的乱中，直接斩杀了李郁，就只需要结案定性。

    好算计啊！

    他感慨于李家的悲哀，得罪了林丰，这就是下场。

    得亏，他和林丰是好友。

    王越捋着胡须，道：“贤弟的谋划，的确是厉害。另外我父亲方面，已经送回书信，他让我全力出手，不必顾忌。”

    “朝中李家方面的压力，父亲会牵制，也会一力抵挡，让我们不必担心。另外父亲说，让我请贤弟去王家，父亲想见一见你。”

    林丰笑道：“等兄长离任时，再前往咸阳不迟。永宁县李家虽说解决，但眼下，还有很多事情要做。我要拓展商业，形成商业体系，同时也为兄长增加政绩。兄长的政绩，不仅是解决干旱这一事情，还要有更多的政绩，才是最夯实的。”

    王越笑道：“贤弟全力去做，我全力支持。”

    他无条件相信林丰。

    这是他和林丰相处后，自己得出的结论。

    两人说着话，聊着永宁县施政的策略，不觉时间流逝。抵近中午，有侍从急匆匆的进入，禀报道：“林县丞，叶大壮求见。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    侍从去传令，不多时，叶大壮进入书房站定，躬身向王越、林丰行礼。

    叶大壮如今负责的飞云帮，彻底被林丰掌控。有叶大壮在，对永宁县的掌控也就更强。

    毕竟飞云帮是地头蛇。

    叶大壮禀报道：“县尊、县丞，李郁果然出手了。他召集李家的护卫，约莫三十余人，全部化整为零，已经云集在县衙外藏匿起来。”

    “按照目前的情况推测，李郁是要等县丞出去，便围杀县丞。另外庆余堂方面，飞云帮的人传回消息，没有人前往针对县丞夫人。”

    “卑职已经调集飞云帮的人，云集在县衙附近，随时准备出手。只要李家的护卫出来围杀县丞，就可以一网打尽，尽数诛杀。”

    叶大壮一副激动模样。

    追随了林丰，他很是欢喜，因为林丰不会如李乾一般，动辄打骂，不会被李乾那样当作狗一样呼来唤去。

    林丰尊重他们。

    这是叶大壮内心在意的。

    王越道：“贤弟，李郁的目标是你。一旦你出去引诱，一定要当心。”

    林丰道：“无妨，没什么事。”

    “踏！踏！”

    又是一阵脚步声传来，一名侍从急匆匆的进入，禀报道：“县尊，曹太守回来了。”

    “知道了。”

    王越摆手吩咐一声。

    林丰听到后眉头上扬，沉声道：“曹喜之去地方上查看，才半天时间，就回来了，这速度有些快。如果这次诛杀李郁，叶大壮等人出手，曹喜之肯定知道，是我们算计李郁。计划，要做出调整了。”

    王越的心，也是迫切起来，他担忧道：“贤弟，干脆不算计李郁。一旦没有叶大壮的人参与，仅仅靠县衙的衙役，你就会面临危险。即便你武艺高强，对方人也多。”

    “不，计划不变。”

    林丰摇了摇头，很是冷静，说道：“曹喜之匆匆返回，对我们的计划，是有一定的影响，但权衡一番，实际上更好。因为有曹喜之见证，李郁的罪行，更是铁证如山。”

    说到这里，林丰又看向王越，道：“兄长，等见到曹喜之后，如今抵近午时，便请他用饭。我们一起吃了午饭，我便告辞离去。”

    “我，引诱李郁出手。”

    “到时候消息传回，你和曹喜之得到消息，县衙的人由你安排，准备策应我。因为有刺杀，曹喜之的人也会出手。”

    “记住，县衙的人，务必截断李郁的退路，彻底拿下李郁一行人。我也会直接斩杀李郁，斩草除根。”

    林丰道：“没了叶大壮的人，我们就要谨慎些，不能出纰漏。”

    “好，没问题。”

    王越肃然回答。

    林丰决定了，他自然全力以赴配合，不能辜负了林丰一番心意。

    林丰又吩咐道：“叶大壮！”

    “小人在！”

    叶大壮立刻开口。

    林丰道：“你带着的飞云帮众人，隐藏在暗中。如果有漏网之鱼，你派人盯着。”

    “遵命！”

    叶大壮直接回答。

    林丰安排妥当，和王越、叶大壮一起出了书房，叶大壮径自离开，林丰和王越前往大厅，见到了返回的曹喜之。

    两人联袂上前行礼，然后宾主落座。

    曹喜之坐在主位上，激动道：“本官在永宁县的县城周边，粗略看了一遍。自永宁河内引出的河水，已经送到各地的水渠，百姓在取水灌溉。永宁县的干旱，两三天内，必然缓解。”

    说到这里，曹喜之又看向林丰，他毫不掩饰的露出赞赏神色，道：“林丰，永宁县的干旱化解，你居功至伟。你，当真不愿意去太守府做事吗？”

    林丰摇头道：“府君盛情，林丰心领。只是在下志不在此，所以愧对府君。”

    “唉，可惜啊。”

    曹喜之忍不住摇头，一副惋惜模样，道：“你这般聪明，也有能力，却是无心仕途，实在是可惜。”

    林丰道：“府君赞缪。”

    王越接过话，主动道：“府君，先前牢狱中传来消息，李乾写了一封书信，揽下所有的罪责，然后以发簪自杀。”

    “他在书信中，写了所有的事情，都是他个人所为，不涉及到李家，和李家其余人无关。另外，他还留下一封书信，让转交给他儿子李郁。”

    “先前，林丰也拿着书信，去送给了李郁。书信的内容，倒也简单，李乾让李郁收敛钱财，直接回咸阳李家去。”

    王越简单说了李乾的事情。

    毕竟，曹喜之要准备提审李乾的，如今人死了，必须说清楚。

    曹喜之哼了声道：“李乾此人，犯下了累累罪行，罪大恶极。他在永宁县，便是蛀虫，他该死，死有余辜。”

    林丰道：“我琢磨了一番，李乾之所以急着求死。应该是明白，李家可能不会帮助他，反倒要清理门户。他没有后路，所以才揽下罪责求死。至少他揽下罪责，儿子可以脱罪。”

    曹喜之疑惑道：“李家人，一贯团结。李乾出了事，李家不至于不管吧。”

    林丰解释道：“李乾的罪名中，有通敌卖国一条。他贩卖粮食到夏国，就违背了大秦律法，是朝廷所不容的。考虑到这一条，李家不会帮助李乾，肯定清理门户。因为李乾的所作所为，给李家蒙羞。当然，这只是我的判断。”

    曹喜之摩挲着颌下的胡须，颔首道：“的确是这般，李家也要顾及声誉。李乾死了，一切终结。王越，你结案便是。”

    “喏！”

    王越直接应下。

    王越又岔开话题，不再提李家的事情，请曹喜之一起用饭。一行三人到县衙饭堂，一起吃了饭后，林丰主动道：“府君、县尊，卑职告辞。”

    “去吧。”

    曹喜之点了点头。

    王越也是点头，他主动留下曹喜之，向曹喜之请教执政上的事情。曹喜之本身没什么背景，王越愿意结交，所以曹喜之和王越交谈，双方关系很融洽。

    林丰带着高小鱼，大步走出县衙后，径直往停在路边的马车走了过去。

    这一幕，落在不远处茶铺内的李郁眼中。

    李郁激动起来，站起身一步踏出，眼神凶厉，高呼道：“杀！”

    一声令下，自茶铺内，以及周边酒肆、角落、房屋中，纷纷窜出一个个身材魁梧的李家护卫，所有人提着刀，直扑林丰而去。

    李郁双目充血，神色亢奋。他虽说是花拳绣腿的武艺，但也有些武艺，跟在一众人后面，高呼道：“斩杀林丰，赏万两白银，杀！”

    一众护卫，更是亢奋。

    一万两白银，是一个个拼搏的动力。

    杀人！

    杀死林丰！

    林丰看到这一幕，嘴角却是勾起了一抹笑意。

    来了！

    鱼，上钩了。

