    这时候，冯三痦子端着炒肝儿过来了，“哟，两位爷，小的打听个事儿，您二位是上同文馆去？那儿还开课吗？”

    “开个屁！”

    旗人甲不耐烦地挥挥手，道，“洋先生看了那暴明的报纸，直接吓晕过去，后来听说跟着法国公使驴车漂移去了，同文馆早黄了！”

    旗人乙也愤愤地道：“咱爷们被鬼子六害苦了！早知道就不该进什么狗屁同文馆，若是进了新军三镇，咱爷们起码也是能捞个棚长，啊不，排长做做。”

    旗人甲忙道：“老弟，慎言哪，慎言！恭亲王的事咱还是别乱嚼舌根。他和小菩萨到底是什么关系，这事咱也不敢说，咱也不敢问……

    不过为兄知道一句老话，所谓好吃不过饺子，好玩不过嫂子……

    若小菩萨同恭亲王真斗着斗着，斗到一床被子里去了，咱这般编排他，还能落个好吗？”

    “哎，红颜祸水啊！那鬼……那奕?聪明一世，糊涂一时，居然学吴三桂冲冠一怒为红颜，引洋兵入天津，现在可好了，洋兵还没引来，倒是把暴明那帮杀胚给招来了！”

    旗人乙再度压低声音道，“老哥你听说那狗富贵的伪谕了吗？替洋人做事可是要杀头的，还要终身罪责啊！”

    “听说了，不过爷不怕！”

    旗人甲哈哈大笑道，“兄弟你是了解我的，咱爷们在同文馆，那是出了名的草包，是干啥啥不行，吃饭头一名，洋文考试咱爷们就没合格过，每学期都是塞银子过哒！老弟你呢？”

    “一样，一样！”

    旗人乙也笑道，“正经人谁学洋文啊？不仅仅是洋文，神马国际政治，神马西方历史，小弟是统统不懂，一窍不通，考试我就在上面画蛐蛐儿，哎，咱北京的爷念书，就是玩儿！就是混儿！”

    两人相视大笑，竖起大拇哥儿：“地道！”

    “紧急军情，闲人避让！”

    就在两个旗人一边吃着炒肝儿一边扯天扯地的时候，忽然一骑快马呼啸而过！

    “我草拟大爷！”

    炒肝碗被掀翻的两人对着远去的骑手破口大骂，不过紧接着两人回过味来，对视一眼，“这特娘的好像是有军情？”

    两人连忙捡起地上的炒肝儿，抹了抹灰尘再塞进嘴里，接着便朝总理衙门跑去。

    若是有什么风吹草动，还是得早做打算哪！

    ·

    此时，紫禁城中气氛非常凝重。

    清朝皇帝上朝之地并不固定。

    嘉庆、道光、咸丰三帝都是在圆明园朝会的。

    随着英法联军一把大火，万园之园成了废墟，同治只能在紫禁城养心殿上朝了。

    同治皇帝爱新觉罗·载淳今年12岁了，作为一个帝王，差不多也到了懂事的年龄。

    不过真正掌控朝局的，还是在帘子后头的同治生母，叶赫那拉·慈禧。

    20岁生下同治，如今杏贞正是32岁的虎狼年纪。

    外界都说杏贞一生放浪形骸，有大杏儿之风，其实这都是误解。

    什么美国医生，什么法国军官，什么俄国皇帝，甚至还有鬼子六这个小叔子……

    这都不知道是哪个恶毒的王八犊子编排出来的桃色秘史，百口莫辩之下杏贞只能借力打力，将之化为自己掌控朝堂的助力。

    作为一个寡妇，杏贞的苦闷说与谁认知？

    不过就在不久以前，一切都变得不同了。

    一个叫做邢九六的男人出现在了杏贞的生活中，确切地说，是被软禁在了储秀宫中。

    经过缜密的侦查，现在已经可以确认，邢九六确实是松江人士，曾经进入过李鸿章的幕府，当过候补上海道，是李鸿章赖以仰仗的通洋大才，并与暴明多有往来。

    后来当李鸿章投明的同时，这位邢道台便功成身退，化作闲云野鹤，游戏人间了。

    这些事情，特别是邢九六的从政经历都是正儿八经在朝廷备过案的。

    不说身告上那几个手指印完全对得上，就是邢道台那张帅得惊天地，泣鬼神的脸，就不是一般人能冒认的。

    所以杏贞已经可以完全肯定，邢九六就是Dr.邢，Dr.邢就是邢九六。

    他，就是那个让大明科技进步五十年的男人！

    为了大清，为了天底下千千万万的旗人，杏贞决定要以身饲虎，效法孝庄宽衣解带说服洪承畴的经验，征服这个暴明的大才。

    孝庄是皇太后，她杏贞也是皇太后。

    孝庄要睡服明朝重臣，她杏贞也要睡服明朝重臣。

    孝庄要牺牲色相委身黄台吉的弟弟摄政王多尔衮，以保护年幼的顺治，她杏贞同样也与咸丰的弟弟摄政王奕?传出艳史，以保护年幼的同治……

    此时此刻恰如彼时彼刻，人世间的事情竟能如此相像。

    有时候甚至就连杏贞自己都忍不住想，自己会不会就是大玉儿的轮回转世，是佛祖派自己来用裤裆再次拯救我大清的？

    只不过，这一次杏贞并不如大玉儿那般顺利。

    邢九六不愧是暴明先帝朱良爖的至交好友，确实难以对付。

    朱良爖这个人，粘杆处派了很多人去调查，却查不到一丁点资料，毕竟那个地方已经被太平军犁了一遍。

    按照暴明的史料记载，朱良爖乃是一代雄主，用兵如神，勇冠三军。

    以其子富贵拳打美利坚大统领，活捉法兰西大皇帝的事迹来看，朱良爖恐怕确实是一个勇不可当的猛将，起码也是方腊、杨秀清那个级别的。

    至今我大清的地方官员是如何成功平叛，而且没有将之作为功绩上报朝廷，都还一直是一个未解之谜。

    总之不管怎么说，作为朱良爖的挚友，邢九六果然也是非常难以对付。

    慈禧发现，绕是自己用尽千般手段，也无法得逞。

    要知道，当年慈禧能压住那慈安一头，成为咸丰的心头宝，靠的可不是什么知书达理，而是模样和身段！

    在旗人贵妇中，她自问不弱与谁，虽说比起扬州瘦马可能差点，可哀家不还有太后这身份加持吗？

    男人不应该都喜欢这个吗？

    杏贞娃娃在四九城里的受欢迎程度，慈禧可是略有耳闻的！

    可邢九六却偏偏不！

    任杏贞吹拉弹唱，我自巍然不动。

    这便是大明风骨吗？

    爱了爱了！

    本觉得这个男人丑陋无比，杏贞还觉得是委屈了自己，如今被勾出好胜心，杏贞倒是非要办成此事不可！

    然而，就在杏贞想尽办法想要夺走邢九六的贞操的时候，大明水师杀入天津的消息传来了。

    杏贞如坠冰窖。

    明人说是要来公审洋人，可杏贞横看竖看，都觉得这明人是要来夺回自己的邢宝啊！

    我叶赫那拉·慈禧，与邢九六郎才女貌，天生一对，哪轮得到你们这些妖怪来反对！

    就在慈禧打算带上邢宝远遁大漠的时候，忽然一骑快马飞驰入紫禁城。

    快马上挂着大清通辽可汗的金印，可剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名，在紫禁城内走马！

    因此快马飞奔至养心殿前，一个蒙古武士翻身下马，挎刀进入大殿，正见一众朝臣因为明人登陆天津的惶惶如丧家之犬。

    那蒙古武士入殿高声喝道：“吾乃通辽索特那王爷帐前小校，今奉索王爷之命，特来上奏，我通辽铁骑已过山海关，不日便到天津，届时明人是战是和，我家索王爷愿一力担之！”

