    堂堂大秦九卿之一的少府，竟然成为了这群熊孩子的奶妈。

    章邯有过无奈，但是更多的是荣耀，他心里清楚，不管是蒙诉还是王离，甚至于是章平等人，都是老秦人的希望。

    若不是如此，嬴政绝对不会花费如此的代价，让他亲自率领大军为蒙诉等人护航。

    这些人都是大秦帝国老秦派系之中的希望。

    若是这些人不崛起，老秦系毕竟会面临着青黄不接的局面，而六国系，现在韩信以及项羽都已经开始崭露头角。

    正因为如此，这件事只能落在他的身上。

    毕竟在大秦帝国之中，不论是身份还是身在咸阳的武将，就剩下他了。

    蒙恬坐镇北境，短时间之内大秦没有北伐的打算，这个时候，大秦主要的战争是南下极南地以及征伐西北，同样的王贲坐镇丹东港，消息被彻底封锁。

    王翦坐镇南下极南地一战，只能是他亲自来护航。

    沉默了许久，章邯朝着中军司马吩咐一声，道：“中军司马，派遣斥候注意他们的动向，准备随时支援！”

    “诺。”

    点头答应一声，中军司马转身离开了。

    整个幕府之中，只有章邯一个人盯着地图在沉默，这一场战争关系重大，他不仅要考虑胜利，更需要考虑完成始皇帝潜在的要求。

    而且他还不能让这些人出现意外，因为他清楚，这些人的身份到底意味着什么。

    一旦是战争失败，整个大秦朝野上下，他章邯都将没有容身之地。

    ........

    “陛下，黑冰台传来消息，征伐西北的战争已经开始了！”顿弱出现在一旁，将铜管恭敬的递给了嬴政。

    接过铜管，打开看了一眼嬴政眼中掠过一抹肃然，这一战他的期待很大，他想要看一看，章邯是否理解了他的想法。

    毕竟那些人，都是大秦的希望。

    打开帛书，嬴政看了一遍嘴角浮现一抹笑意，望着西北方向语气幽幽，道：“这一战，希望尔等都能够成长起来，大秦需要你们！”

    李斯目光如矩，他自然是清楚，这一场战争意味着什么，同样的他的儿子也在其中：“陛下，西北战争已经开始了么？”

    “章邯的才华纵然是不如王贲以及蒙恬，但是也不逊色多少，区区一个征伐南北并非是难事，只不过这一战最大的意义是培养王离等人成才。”

    对于李斯等人，嬴政并没有隐瞒心中的想法，很显然他们也是意识到了，大秦帝国之中老秦系的衰落。

    “这一次的章邯只是一个护道者，希望他们都争气一些！”

    这个时候，嬴政也是感慨万千，这一次他将公子高以及公子将闾也送上了战场，一个南下一个前往西北。

    甚至于将年纪八岁的嬴君度，送到了丹东港之中。

    他们是老秦人的希望。

    就算是霸道如嬴政，也不得不希望他们能够出类拔萃，要不然，被项羽等人压制，从此之后，来老秦系将会衰落。

    军人的宿命就是战场！

    只有在战争之中，才能让一个武将成长，而且接下来，最少十年之内，大秦除了征伐匈奴以及拿下百越之地之外，不会主动的开启战争。

    十年时间，足以让一个派系成长，也足以让一个派系衰落，从高台之上落下。

    不论如何，嬴政都不能让大秦帝国现在的政治格局发生变化，现在的稳定才是大秦帝国最需要的。

    “陛下，臣听闻赵高在长安督促建立学宫，不知麾下打算大秦未来以诸子百家的哪一家治国？”

    这一刻，李斯神色有些复杂，他心里清楚，伴随着嬴政下令建造学宫他以法为教，以吏为师的策略已经失效了。

    但是作为一个法家的代表人物，李斯自然是不甘心将好不容易得到的胜利果实拱手让人。

    大秦帝国好不容易成立，正是法家大兴的时候。

    闻言，嬴政莞尔一笑，他自然是清楚李斯的意思是什么，而且这件事需要李斯出头，充当罪魁祸首，一念至此，对着李斯，道。

    “大秦帝国依法治国是不会改变的，秦法需要修缮，需要改变以适应当下的大秦帝国，但是根本不会改变。”

    安抚了一下李斯，嬴政沉默了一会儿，道：“至于治国学说，在大秦不存在治国学说，诸子百家只要是能够让大秦变得更好，自然都会用！”

    “到时候，大秦帝国会有自己的主义，自己的思想，也会有自己的信仰，而不是诸子百家！”

    说到这里，嬴政深深地看了一眼李斯，意味深长，道：“秦法与法家是两个概念，这一点，丞相可要记清楚了。”

    李斯是一个极为聪明的人，他心里清楚，嬴政话中的意思，在这一刻直接是点了点头，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “陛下放心，臣以大秦为先！”

    “嗯！”

    点了点头，嬴政喝了一口是茶水，对着李斯，道：“书同文之后，应该制定统一的语言，称之为秦言。”

    “但凡是大秦的官吏必须要精通秦言，才能够担任，将来的政绩考核之中，将这一点也算上。”

    “但凡是秦言不熟练，就不配成为大秦的官吏！”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯脸色肃然，他心里清楚这件事远比统一文字更难，各个地方的乡音最为的难改。

    “陛下，有道是乡音未改鬓毛衰，这统一秦言一事，只要是一件旷日持久的事情，而且就算是大秦朝堂之上，文武百官的发音也各不一样。”

    李斯是一个有心人，对于此事极为的关注，自然是早就了解，他想要改变，但是他发现这个改变太难了。

    甚至于有生之年，根本不可能实现。

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政感慨一声朝着李斯语气肃然，道：“正因为如此，我们才要做，若是我们不做，未来后辈子孙想要做，就更加的困难了。”

    “后世帝王之中，未必就有人一如朕这般掌控整个大秦帝国，也没有一个丞相，一如你这般甘愿承担一生骂名！”

    ........

