    第300章爱上臣妾，皇上怕了吗？

    她们也想随驾北山！

    几个妃嫔跃跃欲试，想要表达自己想去的意愿，不想酝酿的话还没出口呢，皇帝便牵着宁妃的手走了……

    走，了！！！

    一众妃嫔：“……”

    眼睁睁看着皇帝绝情而去，好想大巴掌抽自己的嘴巴，扭扭捏捏说不出口,看，没机会说了吧！

    得向宁妃学习，大胆说出自己的想要，说不定皇帝就是喜欢这一卦的啊！

    谢太妃原本第一个就想划掉宁妃的名字，不让她随驾的，不想，皇帝亲自点了宁妃！

    她被皇帝打了脸，气得心口噗嗤噗嗤的，一整条气都不顺了，绷着脸，搀扶着谢青桦的手回了仁寿宫。

    一众妃嫔没得皇帝亲点，只能去讨好谢太妃，看见谢太妃此刻怒气哄哄，她們也不敢贸贸然去讨好，只能幽怨的散了。

    林苏苏一大早起来，困得很，想要回长宁宫睡觉,皇帝竟然不让,直接带她回了御书房。

    林苏苏生无可恋的看着皇帝，哭唧唧道,“皇上,睡眠不足老得快,臣妾要是又老又丑，可就衬不上皇上您的伟岸雄姿了。”

    也千寒抚了抚她的脑袋道，“无妨，朕不嫌弃你，你好好跟朕说说，你都会些什么乱七八糟的术法。”

    上次林国公举刀刺杀事件，此次太子被刺杀事件，她都神神叨叨的糊弄过去了，这死丫头，她难道还能招魂不成！

    林苏苏看向皇帝，一脸老神在在的道，“臣妾是茅山传人，会的术法可多了，能一眼看贫困，一卦晓祸福，一掐算平生，能镇魔除妖,令逝者瞑目,亡者安息,还活人清白,生者公道！”

    夜千寒定定看着她，“没想到爱妃会的挺多。”

    林苏苏挑眉，“那是，臣妾会的可多了，爱上臣妾，皇上怕了吗？”

    夜千寒：“……”

    掐了一把她的小脸，“谁说朕爱上了你，嗯？”

    林苏苏一把拍开了他的手，“皇上不爱臣妾呀，那臣妾就不在这里碍皇上的眼了，臣妾告退！”

    林苏苏行了个告退礼，拎着裙子飞快的转身跑了，像条小泥鳅一般，抓都抓不住。

    夜千寒看着她花蝴蝶一般蹦跶跑了，微磨了磨牙。

    小东西，夜里再收拾她。

    林苏苏蹦跶回了长宁宫，瑾女鬼挂在门口的树上飘啊飘，看见林苏苏回来了，立即飘了过来，一脸讨好的问，“林大师林大师，我发挥得怎么样？”

    林苏苏给她竖起了大拇指，“非常不错！”

    “那就好那就好，能为大师排忧解难，本鬼十分荣幸！”瑾女鬼飘啊飘，一脸傲娇。

    “嗯，一边玩儿去，本大师要休眠。”

    林苏苏打了个哈欠，一脚踏了进去。

    瑾女鬼挥了挥手，“大师好好休息，大师慢走！”

    林苏苏进了里间厢房，倒在榻上睡觉。

    一觉醒来，已然到了大下午了。

    吃完迟来的午膳，想起了美人姐姐，她决定去锦王府看看，于是拿着令牌便出了宫。

    锦王府。

    沈飞睡了长长一觉，整个人跌宕在各种梦境之中，时冷时热，总是无法醒来。

    夜锦辰过来看了她许多遍，看见她满头大汗，辗转反侧，就是无法醒来，不由得心下着急。

    俯身凑到她的耳边，低低呼唤，“沈飞，醒醒，该吃药了。”

    辗转反侧中的沈飞，不知受到了什么刺激，听得他的呼唤，骤然睁眼。

    猛的出手，揪着他的双肩，忽然一个用力，直接将他的人掀上了榻，利索一个翻身，将人压在了自己的身下。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

