
　　只有打团，才能将青钢影的优势降低到最小，将青钢影对整个局势的影响力降到最低。

　　毕竟，一个只有三相之力和贪欲九头蛇的青钢影，还是很脆的，哪怕是单挑无敌，一打二也无敌，还能一打五不成？

　　五个人集火，就算是硬伤害，都能把青钢影直接灌死。

　　不过，如果再拖下去，给到青钢影做出血手或者死亡之舞的机会，那就很难获胜了。

　　哪怕是一个秒表，都足够让青钢影打出两波伤害，改变整个战局的走向。

　　12分钟，第二条土龙刷新，双方的十个人都在围绕着小龙坑，不停地抢占视野，谁都不想放弃这一条小龙。

　　“我先手距离不够！对面视野卡得太好了！”

　　太原马超有些着急，虽然他们这边不少人都能开团，但是开团就要面临一个很重要的问题，那就是队友能不能跟上，如果跟不上，那就是在送！

　　而红色方也是很明白这一点，丝毫不给他们任何的机会，琪亚娜就像一条毒蛇一样，游弋在侧面，给着他们压力，而豹女则是时不时的丢一个Q技能【标枪投掷】，消耗着他们的状态。

　　“我去开！”

　　陈歌虽然看不到队友的交流，但是也很明白现在的窘境，蕾欧娜固然可以开团，甚至冰女都能够进场闪现R。

　　但是然后呢，先不说豹女和琪亚娜盯着女枪虎视眈眈，就是奥恩的大招，对他们也是很大的限制。

　　总不能让女枪闪现R吧。

　　青钢影：“正在路上！”

　　一个标记陡然在人群之中炸响，蓝色方五人都是精神一振，又是这个青钢影！

　　但是，即便是草莓，都想不到任何可以破局的办法，总不能让女枪平白多出一个位移来吧！

　　然而，就在所有人的注视下，青钢影E技能赫然出手，飞向了最远处的墙壁。

　　这时候，微笑人都傻了！

　　让你去破局，没让你去送啊喂！！！

　　这个距离的E技能，固然可以踢到一个人，但是后续呢！

　　他们还是跟不上啊！

　　红色方五人都是有些诧异，紧接着又是一阵激动。

　　这个青钢影，上头了！！！

　　“他在送！！！”

　　莎莉标枪出手，直接飞向了二段E掠来的青钢影，红色方四人都靠近了些，准备第一时间就把青钢影控住秒杀。

　　青蛙的锤石更是跃跃欲试，他有着十足的把握，可以在青钢影来的时候，用Q技能【死亡判决】命中青钢影。

　　然而，就在这时，陈歌眼睛猛的一亮，机会，来了！

　　你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，当红色方众人想着击杀青钢影的时候，他们的位置，在某一瞬间出现了一丝重合，虽然本能让他们马上反应过来，想要散开，但是，已经晚了！

　　EE闪！

　　一蓬金光陡然炸响，青钢影的二段E技能，悍然出现在了人群之中！

　　红色方四个人，全部都被眩晕当场！

　　大招【海克斯最后通牒】猛然下落，目标，是最后排的德莱文！

　　红色方其余三人被猛地弹开，虽然没有在同一个方向，但是都飞向了蓝色方众人！

　　“来了！”

　　太原马超显得异常激动，早在青钢影闪现进场的一瞬间，他就反应了过来，R技能【冰封陵墓】丢给了豹女，W技能【冰霜之环】定住三人！

　　而草莓，在把大招丢向三人的同时，孤身来到了侧翼，一对一盯防着琪亚娜，甚至就连香锅的莫甘娜，都是先给了女枪一个E技能【黑暗之盾】，然后才闪现进场，开启大招衔接控制。

　　黑暗符文携裹着数道粗大的紫红色灵魂光链，散发着无尽苦痛哀嚎的气息，直接将红色方三名英雄死死地缠绕住！

　　女枪大招【弹幕时间】开启，狂放的笑声伴随着锥形弹幕充斥着整个屏幕。

　　直播间，瞬间被引爆了起来。

　　“完美团！草，这是完美团战啊！”

　　“团战美如画，这要是比赛，可以获封名场面了都！”

　　“这青钢影，太帅了，EE闪晕五人！”

　　“山不向我走来，我便向山走去！女枪没位移，青钢影硬生生把对面的几个人推了过来！”

　　“好家伙，这是青钢影还是沙皇！”

　　......

　　场上，德莱文几乎没有任何的反抗能力，就被青钢影瞬间秒杀，而豹女，早已经在众多AOE伤害灌输下成了残血，被逼出了秒表。

　　奥恩仗着自己的坦度，状态倒是保持地还不错，不过锤石就没这么好运了。

　　钩子命中冰女，即便是灯笼给自己加了一些护盾，也还是被打到了残血状态。

　　W技能【战术横扫】划过红色方三人，外圈的高额伤害直接带走了金色结束的豹女和残血的锤石。

　　“EnemyTriplekill！！”

　　“EnemyDominating！！！”23sk.Com

　　三杀！！

　　主宰比赛！！

　　奥恩和琪亚娜还在被控着，蓝色方所有人都在等着等着青钢影拿下属于自己的五杀。

　　这一场排位，如果不是青钢影，他们都要想着投降了。

　　但是现在，青钢影几乎是以一己之力力挽狂澜，拯救了整个局势。

　　二段Q技能【精准礼仪】拿下奥恩人头，山羊巨大的身躯颓然倒地。

　　“EnemyQuadrokill！！！”

　　系统的提示音愈发高亢嘹亮。

　　等待E技能【钩锁】转好之后，青钢影跨越了墙壁，追上了还在和蕾欧娜缠斗的元素女皇。

　　普攻接新月斩，整个召唤师峡谷陷入了短暂的沉寂之中。

　　“EnemyPentakill！！！”

　　“EnemyLegendary！！！”

　　Aced！！

　　伴随着一声低沉的系统女声，所有人都呆立当场。

　　“五杀了......怎么感觉好简单......”

　　“连莎莉都挡不住他的连胜么？我以为这一场塔子哥是必输的，我的豆子......”

　　“无解了，真是职业选手啊！我感觉一般的职业选手都打不出这样的操作来，实在是太完美了！”

　　“苏科大！！！”

　　“塔子哥永远滴神！”

　　......

　　场上，拿下了这波团战胜利，众人也是丝毫不吝惜溢美之词，但是，却没有得到任何的回应。

　　到最后，连香锅都不禁感慨，这就是高手风范吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第9章-五杀青钢影，高手风范免费阅读。https://xs.23sk.com 