    这样的雷，元婴真君完全不在意。

    时愈更不在意，稳稳的坐在台上，一道接一道的雷。

    元婴真君飞在半天、没站在地上等着挨打。

    西恩躺在地上，这样方便看天上打架。

    就看元婴真君虽然先动优势，但被法阵已经很大的限制。

    雷一道一道，元婴真君开始接的从容，到接的不太从容，人也从天上一点点的掉到地上。

    袁思翰在地上，灵眸开了片刻就闭眼，看了也不懂！

    布阵的时候他帮忙了，但就像组装电脑，并不知道他们会如何运作，有多么美妙。

    现在，阵道的这个道运行了，袁思翰还看不了。

    西恩看的蛮安全。

    不过，元婴真君好像也发现了，忙抓人过来顶雷。

    一群人、找元婴前辈，结果被扔出去一把。

    天上的雷越来越快。

    地上，元婴真君也顾不上别的，就抓人顶雷。

    那些人想逃，逃不过时愈的速度、逃不过雷的速度、逃不过元婴的速度、逃不过命运。

    卫翀在一边看着，一个元婴被逼到这程度！这雷不是好玩的！

    袁思翰看许图治的时候，发现了一点秘密。许图治是雷灵体，所以，他是阵眼？

    要打断这些雷，就要打倒许图治。但在阵内，他身边都未必好靠近。何况他手里有剑。

    也就是说，时愈和许图治一块在阵内，这威力，就让一个元婴来试吧！

    叶雨、一群凡人看的目瞪口呆！

    这地方说大、也不是特别大。就这雷、一道一道的往下劈，地上的人还没事，虽然顶雷的伤亡一片。没死的又被抓着顶雷。

    叶雨默默数着：47、48、49、50、51……我屮元婴跑到那边去抓人了。

    地上猛的冒出一团火！

    这不是特效的效果，这火看着就要命！

    有人将宁战扔出来！

    叶雨看着，宁战被捞出来，扔他的一个、落到元婴的手里。

    元婴有人顶雷了，但还是腾不出手、来破局。

    天上的雷没停：70、71、72、73、74……

    元婴换个方向跑，地上猛的又是一团火！

    大家都看的紧张起来！

    虽然只是雷一道一道的往下扔，可扔的多了，不是麻木而是紧张！

    看元婴狼狈的，和普通人差不多，不知道下一道雷能不能躲过去？

    元婴拿出一个法宝，炸！

    一阵狂风！爆炸的效果将他自己炸的吐血！

    卫翀突然就有点同情，一个元婴将自己搞的这么惨，就算活着、脸都丢尽了！

    脸其实是小事，一团火将元婴真君淹没。

    一群人犹喊：“小心！”

    一团又一团的火，将这些吞没。他们跑，地上总是会冒出火。

    其他人都小心的看地上，自己脚下会不会冒出一团火？

    这地面铺的、也不是多稀奇，如果是特效、总得有装置。

    假设，地面要喷出那样的火，需要什么？以什么样的形式存在于地下？是火的形式，还是油？应该是灵气。

    不瞎扯，就说，打出这么多雷，需要多少灵气？

    时愈的声音传开：“之前的元婴都炼化了。足够打一轮的雷。如果不是为演示，十道雷就足以杀他。现在，大家应该看到了，法阵如何将一个元婴打的没还手之力。”

    很多人无奈，并不怎么想看到。

    有人喊：“元婴跑出来了！”

    很多人没看过元婴是一个什么样的东西，就看一团火落到台上。

    火焰中的元婴大叫：“看老子怎么杀了你！”

    火熄灭，一切就完了。

    作为收场，是储物戒排着队落到时愈的手包里。

    有人在下面说：“我听到储物戒叮叮当当像钢镚的声音。”

    “我们在阵内是不是都被控制？”

    “控制你干嘛，把储物戒交出来？”

    算了，时愈现在好像不缺储物戒。

    时愈提醒：“休息一刻钟，大家做好准备。讲道的过程中不要打断。”

    大家赶紧准备！

    实在是精彩！

    虽然只看到雷和火，其实还是有很多，只是一般人看不懂。

    有人喊：“这是什么阵？”

    傅宁说：“就是天雷勾丶动地火。”

    气氛突然就有点诡异了。

    反正没那么乱了，有点像上课的样子了。

    虽然看天上的太阳，演示花了不少的时间，不知道、讲道会要多少时间？

    很多人惊呼：“灵气变得好足！”

    “空气好好！”

    “想坐下来修炼！”

    “对了，我们没交灵石是不是占便宜了？”

    有人喊：“这得多少灵石？”

    傅宁说：“打第一个元婴消耗八千灵石，第二个是两千。现在，法阵运转一刻钟是两千块。”

    众人突然算出来：“供我们一刻钟、是打一个元婴的消耗？也就是说，我们加起来能顶元婴一刻钟！”

    “没错，金丹本来就能和元婴扛，只是这儿没法放开了打。”

    “一刀砍他是要不了那么多消耗。但没那个实力、一刀砍不掉，借助法阵、总是有消耗的。”

    有人算着：“这不是给修炼的，如果有谁突破，那灵气消耗大增。”

    蒋艳坐好了。看看今天有谁能顿悟、可能结丹？

    结丹要渡劫，不需要渡劫的最好。

    不过，一般要结丹都是能压住，上厕所都能憋。

    一群学生、受伤的不少。

    蒋艳看着，这个大甘霖术，霸道！

    几个病恹恹一直想找时愈的，终于等到了！

    这甘霖术过去，一些病重的都是爬起来。

    不过，病重的、之前没蹬腿那都是命大。

    那些学生就好了，一个个又精神了。

    “高考怎么也得考七百！”

    “要进国家队！”

    “听说国家队踢的特别凶残！”

    男生露出凶残的表情：“有阵杀元婴凶残吗？”

    那应该是没有。球场上顶多是小炼气或者习武的，再强了，那球都经不起踢。

    这是给普通人的娱乐，何况，炼气、踢球的技术不一定就好。

    就像灵根是老天给的，踢球的天赋也是老天给的，剩下的努力都是要靠自己汗水。

    一个修士跑去球场也没多大意思。

    就像元婴跑到这儿来、配合表演？

    真够排面的！

    大家看着，十米高的台子，周围立起二十米高的、水镜！

