
梦溪禁足结束后第一天，一大早伺候二爷用饭后，便直接来到寿喜堂请安，大太太一见她进来，脸色一沉说道：

“都什么时辰了？”

梦溪一听这话，忙跪倒在地：

“媳妇早上伺候二爷用饭，来晚了，请大太太责罚”

“俊儿用完早饭了？”

老太君看了大太太一眼，问道。

“是，孙媳在娘家时常听母亲说，是药三分毒，想着二爷久病方愈，虽还需药物，但还是以食补为好，早上便亲自做了药膳，所以晚了些，孙媳下次一定不会。”

“起来吧，伺候好二爷就行了”

老太君说完，又看着大太太说。

“俊儿现在身体还没有恢愎，让溪儿先好好地伺候他吧”

“孙媳谢老太君体谅”

梦溪说完仍跪在那没有起身，看着大太太。

“老太君也别净宠着她，我们这样的人家，可不比小门小户的没有规距，眼见后日就要去拜宗祠了，凡事怎么还能这么没规没距，让人耻笑了去，以后仔细些，听到没，还不起来，没听到老太君的话！”

“你婆婆说你也是为你好，溪儿以后也仔细些，快起来吧，地上凉。”

梦溪这才应了，又谢过老太君，大太太教诲，在知秋的搀扶下起身坐了，已是一身冷汗，这恶婆婆，分明是鸡蛋里挑骨头，你儿子现在已经活蹦乱跳的了，都不来请安，没见你说他没规距，当人家儿媳妇真不是人干的活，虽然工资很高。当然，梦溪是不敢说出来的。

梦溪坐好后，大太太看了她一眼，转头对老太君说道：

“眼下静妃定了二奶奶拜宗祠的日子，按说应该两人一起拜的，可是一来俊儿这病得的奇怪，二来，俊儿的身体尚未恢复，俊儿去拜宗祠，冲撞了祖先就不好了，老太君，你看…”

梦溪平静地看着她的这位恶婆婆，她是想尽一切办法来划清自己和她儿子的界线。

老太君摇摇头，又点点头，又摇摇头，沉思了半晌，终于抬头说道：

“就依媳妇的意思，过晌儿找个人教教溪儿拜宗祠的规距，让她一个人去吧”

“媳妇这就去安排，老太君没有别的事情，媳妇就先告退了”

“你去吧，溪儿在这陪着聊会儿天就好”

大太太听老太君这么说，嘴角微微上扬，露出了一脸的春风，起身朝老太君一福，告了安，走了出去。

“溪儿早上做的鸡用了什么料，吃着味道很好，可就想不出是放了什么”

老太君见大太太走了，便和梦溪聊了起来。

“是放了黄精，孙媳在娘家时听母亲说黄精有补中益气、润心肺、强筋骨的功效，想着正好适合二爷服用，就做了，早上的粥也是用黄精做的”

“难为溪儿有这样的心事，前些天，出府回来晚了，被禁足三天，溪儿不会怪俊儿吧？”

“老太君想多了，这也是二爷为孙媳好，怕孙媳刚入府不懂规距，以后在府里行走范下大错，孙媳明白二爷的苦心，怎么会怨二爷？”明白才怪！梦溪又在心里加了一句。

“溪儿能这样想最好，常言道，这夫妻吵架，床头吵完床尾合，年轻人都是这样过来的，俊儿年轻鲁莽些，你多让着点，这做夫妻啊，凡事都要往好处想，不要生分了，记了仇就不好了”

你孙子比我年龄大多了，怎么不叫他让着我！梦溪腹排着。

“孙媳明白，谢老太君提点，老太君肩不舒服？孙媳给您揉揉？”

“好，好，还是溪儿贴心，揉得也舒服”老太君高兴地眯起了眼。

“溪儿前个儿说的笑话很好，再说个来听听”

老太君被按得舒服了，想起她的笑话，于是说道：

梦溪想了一会，开口说道：

从前啊，有个人赶着一辆毛驴车要过桥。桥头的拱门不够高，毛驴车过不去，就从车上拿起铆头，开始敲打拱顶的石块，但石块太硬，费了半天劲，也没敲掉。

有人路过见了就说：“世上竟有这样的傻瓜！你把拱门底下的土刨去一层岂不省事？”

赶车人不服气：“你才是傻瓜哩！又不是因为驴腿太长了过不去，而是驴耳朵太长了嘛。”

然后转头冲毛驴说：“都是你这该死的毛驴耳朵惹的祸！”

“二奶奶真是个伶俐人，难怪您这两天不在，老太君就一直念道着”

侍画侍书在一旁听了，忍不住笑了起来，笑够了，侍画机灵地说道。

“可不是，溪儿不仅嘴巧，这手更巧，这一揉，老身觉得浑身舒坦”老太君也附和着。

“孙媳也只是看了一些闲书，随便说说，老太君喜欢，以后孙媳常来给您解闷就是”

见老太君渐渐地睡着了，侍书拿了毯子轻轻给老太君盖上，朝二奶奶点点头，示意她先回去，梦溪慑手慑脚地走了出去。

梦溪和知秋回到萧湘院的时候，姨娘们早已过来请安了，扶着知秋进入大厅，转过屏风，见二爷今天破例没有去书房，正坐在厅里和几个姨娘聊天，四位婕娘和红玉破天慌地的也坐着，一家人一副其乐融融的样子。

梦溪一时竟有一种格格不入的感觉，想转身出去，犹豫了一下，缓缓地走了进来，四位姨娘和红玉见二奶奶进来，忙起身过来施礼请安，梦溪抬手示意姨娘们起身，又缓步上前给萧俊请安：

“二爷安”

“起来吧，奶奶今天身体可好”

“老太君今儿精气神很足，还说让二爷只在院里好好将养，想吃什么，直接派人去要就是”

靠，要真孝顺，自己去看啊，在这里装什么？

梦溪边说边直起身子，在二爷身旁的椅子上坐了下来，四位姨娘见二奶奶在，也没敢再坐，都立在了两边，二爷见了，脸上微微有些不悦，咳了一声，坐在那装哑巴。

梦溪将这些尽收眼底，只做不见，接过红珠递过的茶，轻轻呷了一口，放下茶杯，淡淡地问：

“刚刚见姨娘聊得欢，说些什么呢？”

“这不，正想说呢，二奶奶就进来了，玉院已经收拾好了，二奶奶用不用去瞧瞧，还缺什么，给补齐了，看看红玉什么时候搬过去？”

大王姨娘看了二爷一眼，上前说道。

张姨娘和李姨娘也看向二爷，萧俊听了这话一愣，放下手里的茶杯，看着梦溪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418469"  chaptername="第六十三章  规劝">加入书签</a>
</div>
