    魏薪择的靠山竟然就是那老妖尸。

    这倒是有些令人意外，凭借这硬关系，魏薪择也只是混了个小小的执事当而已，这么看来，反而该对朝天阁的“大公无私”称道一番才是。

    苏异点点头，这才回到了正题，道：“你方才问我无双去哪儿了？”

    魏薪择心头一喜，也没有多想，急道：“没错，可否请苏兄告知在下？”

    他把关切之意尽数写在了脸上，眼里满是执着，仿佛不问出答案便不罢休。

    苏异倒也不怕他会对月无双有什么不轨之举，便如实答道：“她回京城了。”

    魏薪择不疑有他，对苏异是千恩万谢，表示一定要交下他这个朋友，一时连朝天阁和他之间水火不容的关系都给忘了。

    直到匆匆告辞离去，魏薪择竟都没有丝毫意识到苏异与月无双之间会有什么别样的关系，怕是浑身的心眼都被那股子冲动劲给堵上了。

    魏薪择走后，便见周显立马从暗处冒出了头来，着急道：“老大，这小子觊觎咱嫂子，你该不会看不出来吧？”

    这家伙丝毫不以偷听为耻，反而光明正大地打听起来，因为他知道老大若是当真不想让旁人知道，那一定会有千百种方法将他的耳朵给塞上。

    “你还要不要脸了…”苏异没好气道：“无双才多大年纪，硬生生被你喊老了。”

    周显却是不以为然，嘿嘿一笑道：“这是哪里话，辈分面前无年岁，该喊还是得喊的。”

    苏异狐疑地看了他一眼，道：“又跟你驹大师学习戒训笺了？“

    “那是…”周显不接受他的东拉西扯，接着兀自追问道：”老大不打算教训一下那小子？”

    苏异缓缓朝那队伍踱步而去，一边伸了个懒腰，扭动着筋骨，淡然道：“没什么可教训的…原本确实有些看他不顺眼来着，不过后来我又突然发现，实在没必要将时间浪费在他身上，我与他无冤无仇，他与无双也算是旧识，更没什么歹意，便由得他去吧。”

    “那倒是，老大境界之高深，远非常人可比…”

    周显一通胡吹，苏异早就听习惯了，便是左耳进右耳出，随即却听他话锋陡然一转，又接着煽风点火道：“不过这事要是就这么算了，未免也太便宜那小子了吧？”

    皇帝不急，倒是急了他这个太监，一副不愿善了的模样看得苏异又是好笑，又略有些感动，只能无奈道：“我都没想法，你又有什么可着急的？”

    周显急人之所急的觉悟十分之高，继续打抱不平道：“话可不是这么说的，咱们这些当兄弟的可不管你有没有想法，若是那小子胆敢在我面前多看无双嫂子一眼，兄弟我保准将他的第三条腿给打瘸喽！”

    苏异知道他们这些江湖莽夫有着自己做事的方式，轻易动摇不得，便也不多说，只拍了拍周显的肩膀，颇为嚣张道：“兄弟我不愿多搭理那小子，是因为我信任无双，也自信有实力让你无双嫂子对我死心塌地忠贞不渝，你明白了吗？”

    苏异不惜装出一副神气的模样，用这种自己极为不习惯的方式去劝解周显，总算是让他收起了教训魏薪择的心思，同时也令得他顶礼膜拜，直呼什么“迷倒万千少女”。

    苏异汗颜不止，急忙开始顾左右而言他，问道：“话说回来，你打算什么时候给自己找个老伴？”

    “我还惦记着京城的红倌人呢，要什么老伴…”周显摇摇头，满脸的怪笑，接着突然面色一僵，问道：“你是不是已经忘记这事了？”

    “哪敢哪敢…你抓紧时间养好身子吧。”

    …

    经朝天阁的人这么一惊吓后，众人都没了继续休憩的兴致，便干脆接着上路了。

    一行人浩浩荡荡，声势之大，路人见了都是远远地躲开，倒是再也没有碰上什么阻拦，大概也不会有什么不长眼的土匪敢来硬碰这上千的人马。

    只不过途经一处密林时，苏异却是心念一动，接着吩咐队伍继续往前赶路，相约在近城碰头，自己则是留下了青苔和裴义，带着两人径直钻入那官道旁的林子中。

    “怎么了？”青苔隐隐觉得有事情要发生，可又想不出个所以然来，便开口问道。

    苏异却卖起了关子，笑道：“你们且跟我走，一会给你们一个大大的惊喜。”

    青苔有些心痒，但见苏异一副神秘兮兮的样子，便由得他去了，反正他也不会害了自己，如此想定，反倒是多了些许期待感。

    呆憨的裴义自然是不会多问一句，耿直道：“苏兄说有大惊喜，那一定就是有很大的惊喜无疑。”

    三人径直在林间穿行，在苏异的示意之下，脚步飞快却又轻细无声，没有弄出大动静来，他似乎是已经有了一个明确的目标，一路直闯过去，方向丝毫不改，半点拐弯都没有。

    也没有花去多少时间，苏异便找着了目标，只见他脚下一点，身形突然消失不见，紧接着又出现在不远处的一颗大树前，忽地一拳捣了出去，拳头穿透树干而过，径直将那大树崩作了两半，赫然显露出了后面的两道人影。

    那大树后面的两人显然也是意料不及，但反应还算迅速，齐齐就地打滚，一左一右地避开了去，虽说模样有些难看，但总算是将身后的偷袭给应付过去了。

    苏异一招落空，倒也不觉得可惜，当即朝前一步，身形来到了两人面前，笑道：“两位，好久不见啊…”

    那两人也不知苏异何时从自己的身后来到了跟前，心中不禁大骇，但在抬头看清他的相貌后面色却又立即舒缓开来。

    便听其中一人说道：“小子，你若好好待在队伍里，仗着人多势众，我也奈何不了你，可你竟敢托大只身前来，那就莫怪我不客气，收下你这颗人头了。”

    苏异淡然道：“难道你就没有想过，我敢只身前来，正是因为有肆无恐？”

    “就凭你带来的两个帮手？”

    那人感知倒也颇为敏锐，已然察觉到了后面还有两个人，便即转头看去，却见到了一个蒙面女子，面纱之上的双眼里仿佛有燎原之火，此外还有一个呆憨少年，脸色兀自僵硬，身子微微发抖。

    片刻的目光相接过后，青苔终于缓缓开口，寒声说道：“禹重山，你的死期到了…”

    

