    “呵呵！理想是和杨玉环一样丰满，显示却是有赵飞燕的骨感。”

    梁静娴一愣！

    计算一下资金，却是发现了很大的问题。

    一千亿投资一百多个景点，差不多全部用去了。

    没有资金开发天堂上风景区。

    “哪里有飞机场，还有高速公路，交通方便，而且风景有没有，一定要开发。”梁静娴很严肃地说。

    陈小凡笑了笑。

    “没有一百亿表现开发天堂山。”陈小凡笑了笑。

    天堂山和三尖峰就是两对面，但山高峻峭，连贯成为一个风景区的话，天桥是必然要的，造价就是几十亿。

    加上有十几公里的山路，毕竟他要开好公路，毕竟地形复杂，进入里面，没有好的路，不但消耗时间，而且还很危险，修炼也要好几个亿。

    道路都用了几十亿，风景区的开发，也要几十亿，否则不像样。

    一旦建造起来，就是一个国际级的风景区，可惜造价太大了，没有谁愿意去开发。

    就算开发出来，多少年才可以回本？

    也只有不计成本，才可以开发出来。

    商家是无利可图的，但开发出来，就会造福一方黎民百姓。

    这些都不紧要，一旦开路，就设计很多问题，村民的农田被占据，赔偿的问题。

    毕竟道路建设补偿的是最少的，意见是特别大的。

    诸多问题摆在眼前，梁静娴还是要建造。

    陈小凡也是无可奈何，毕竟现在特价集团的资金全部都汇聚在大开发，也没有多少资金了，毕竟全省动工，扶持那般多企业，再多钱也会消耗干净。

    梁静娴也发现这个问题，美眸定定地看着陈小凡。

    陈小凡皱皱眉头，特价集团在老美的国家那边，有一个赌场，如果把赌场变卖了，有上千亿资金。

    问题那是摇钱树，哪里汇聚了很多国家的赌徒，每一天收入都上千万老美的钞票。

    属于特价集团产业之中排名前十的企业。

    开发风景区，陈小凡决定节约成本，而且还要打造出最好的风景区。

    “老婆，在天堂山建造全部都是古代风格的石板合成建筑，让苗疆圣地设一个蛊虫文化在哪里，就变得无比神秘了。会吸引很多游客过去。”

    梁静娴马上来劲了。

    滔滔不绝说出自己的想法。

    此刻岳父岳母进来。

    “爸妈，你们有事吗？”

    “这丫头，反而讨厌我们到来。”岳母不悦地说。

    “妈妈！哪有啊！”梁静娴娇嗔地说。

    “好了，不和你说废话了，大叔公决定在省城投资。”岳母一脸凝重。

    陈小凡和梁静娴心一沉，大叔公这个时候会家乡投资，一定是回来捣乱的。

    现在只希望顺顺利利发展起来，毕竟特价集团已经全力以赴，不能够出差错。

    全部资金都集中了，消耗的钱财是按照万亿计算的，一旦哪一个方面出问题，就会影响到整个局面。

    “四国集团和百强联会都派出一支团队过来，现在四国集团主要就是进军鲜肉家畜方面的市场，百强联会，主要就是进军粮食方面的市场。主要就是转基因的农作物，这一次带来的冲击绝对不小。”岳父担忧地说。

    “大豆都是转基因的，杂粮都差不多被他们掌控了，他们还想干什么？”梁静娴俏脸变色。

    “想伸手到主粮上。”岳父沉重的口气说。

    陈小凡脸色大变，主粮一旦被掌控，价格由百强联会说的算，后果不堪设想。

    这是很久以前，敌人已经掌控了杂粮，曾经伸手主粮，结果被国家剁手了，现在卷土重来，看来已经做好了充分的准备。

    马上查看笔记本电脑，一脸狐疑，一旦动静都没有。

    “不知道为什么，百强联会和四国集团竟然斗上了，所以敌人的计算迟迟都没有实施。”岳父解说。

    陈小凡沉思了一下，马上释然了，百联公子被梁静娴坑了一大笔，最后百联公子坑了四国公子，所以斗上了。

    就因为这样，两大势力开战，之前实施的计划，刚刚开始，就没有力度推进了，最后却是打草惊蛇，被发现了。

    也许敌人故意商鞅苦肉计，这样就可以让东方古国麻痹大意，时机成熟，就会抓紧时间出击。

    特许真的是两大势力闹矛盾干上了。

    但从两大势力小打小闹，根本就是苦肉计的成分居多。

    陈小凡考虑太多了，却没有想到就是因为两大势力真的开始斗，才会出现这种局面的。

    两大势力也清楚得很，他们闹内讧，反而给予东方古国发展的时间，所以都保持一定的克制，所以才没有大规模的冲突，都是小打小闹，反而被外人看来，是上演苦肉计。

    “娴儿，你表弟还在大牢里面，你可要想办法把他弄出来。”岳母一脸哀伤。

    就是哪一个听说要借钱，马上找借口离开的表弟，这个表弟，可是没心没肺。

    这就是亲情的问题，明明知道对方不是东西，出事了，还是担心和牵挂。

    “那个东西，犯法了，就要受到应有惩罚，这有什么好救的？”梁静娴不悦地说。

    “问题这一次他是被冤枉的。和一个朋友合伙做生意，结果亏本了，朋友走了，他却是背黑锅了，涉及了诈骗。”岳母一脸哀伤。

    陈小凡皱皱眉头，马上让包打听调查。

    心中却是一阵恼怒。

    表弟经营一家化工厂，属于地下化工厂，不合法的，结果被发现，就责令停产，工厂没收。

    朋友走了，一切都是表弟背黑锅。

    如果不救出来，欠下那般多巨款，坐牢是必定的。

    没有三五年，别想出来。

    如果罪有应得，岳母不会说什么，问题是为朋友背黑锅。

    主要就是表弟想占便宜，所以被坑了。

    化工厂，也不过是挂名股东而已。

    其实一切都是所谓的朋友经营化工厂，得到的利润，也没有得到几个钱，黑锅就背大了。

    由于哪一个表弟不是东西，所以老爷子也不愿意出面搞定。

    没有办法的情况之下，只好来找陈小凡了。

