    紫麒麟，龙头、鹿角、狮眼、麋身，与仙一般超然，是否存在，没人说的清。

    但是几位强者认为，纵使是存在也不临凡尘，这不是麒麟，而是一枚神药的种子，蕴有仙之力。

    太古神药，极其稀少，每一株都独一无二，皆可通灵，遇到危机之时，可飞天遁地，消失在人们的视线中。

    毫无疑问，这是昔日的麒麟神药，涅槃重生，成为一粒种子，隐于太初古矿中，等待着仙土。

    姬雪月持麒麟种子，通体都成为了晶莹的紫色，如玉一样，日月精华汇聚他的身侧，如海浪一般起伏。

    众人望向他的目光不一样了，连切十三株神药，最后更是切出了一粒仙种，这是源术宗师都做不到的事情，让人震惊。

    “这是麒麟择主，古之大帝的气象！”摇光的活化石长叹。

    太古神药，是这天地间最珍贵的仙物，独一无二，不可繁衍，在古代，几乎每一位大帝都会养有一株不死药，相伴一生。

    此言一出，众人都释然，再狂热的人都冷静了下来。

    若是一株药王，还能争抢一下，可这是一株不死神药，姬家就算是脑袋出了问题，也不会出售。

    为此动用极道帝兵都在所不惜！

    宝药，八万年为王，而不死药，与世长存，生命力无尽。

    众人长叹不已，麒麟已经择主，不死药无缘，他们没有任何的机会。

    “只有古之大帝才能得到神药的追随，麒麟择主，足以证明霸体有大帝资。”大夏皇叔说道，同意摇光活化石的说法。

    这一刻，摇光圣地切出神药的消息，迅速传播，几乎所有的大势力都收到了这个消息，连安静疗伤的圣主都强行破关。

    神药种子出世，满城沸腾，大势力的太上、圣主都在第一时间赶到。

    这不是残缺的药王，而是一株完整的种子，涅槃重生，蕴藏着不死药的精华，有可能种出一株活的神药，让人怎么不动心。

    姬雪月走出摇光石坊，看见了许多耳熟能详的一方雄主，因为紫山聚集于此，却都被惊动了。

    姜家圣主、西皇母、道一圣主、大衍圣主、紫府圣主……

    一位又一位雄主，立于天穹之上，血气如龙，散发出令人战栗的气息。

    他们是金字塔尖的人物，不朽传承的掌控者，实力远远超出一般大能，皆是绝顶。

    在古之大帝逝去的年代，他们就是这片大地的主人！

    姬雪月白衣飘动，在虚空中漫步，沐浴着晶莹的紫色，有一种超脱的气质。

    姬家的其他人也来了，留守石园的也是一位老祖，赶到了这里。

    姬家圣主，涂天，几位老祖，小心翼翼的护送着他，更有半件吞天魔罐悬于上空，威慑生灵。

    紫府圣子、大衍圣子、万初圣女等心情都有些复杂，神药择主，让人心中不是滋味。

    “是不是大帝，要打过才知道。”姜家神体道。

    摇光活化石释放善意，眼见的姬雪月，纵使不能成帝，在这个年纪就能有如此源术，眼见就是下一位源天师，摇光和姬家同处南域，应当互相照应。

    直到姬雪月离去，还有很多人留在原地，若有所思。

    自这一天起，不朽皇朝、圣地、无上大教回去后，暗地调整了对霸体的方略。

    友善的人会更加的友善，中立者异常清醒，会警告旗下的势力。

    而已经结下了仇的人，下起手来，将更加的狠辣，不留余地。

    至于那日大摇大摆走在街上的第七大寇，突然就发现自己“过气了”，没有人在意。

    老爷子很得意，化“悲愤”为食量，跑去神城最有名的醉仙阙，痛吃了一番。

    神城并没有平静下来，这里是风云的中心，或许永远都不会安宁。

    “轰隆隆！”

    大量的玄玉，沿着宽阔的大道，送入神城姬府。

    这一次，没有多少人觉得意外，就算是姬雪月的敌人，也不会怀疑，都相信他是真的要回姬家。

    递往姬家石坊的请柬更多了，用料更加珍贵，小小的一张纸，嵌有十几粒晶石，堆在了一起，成为一座小山。

    黑皇每天都在嗷嗷叫，躺在各种材料中，感觉到无与伦比的满足感。

    “我爷爷去醉仙阙，都不带上我。”涂飞也来了神城，小声嘀咕。

    “醉仙阙，在神城能派进前三，极度奢华，一顿仙宴要花费海量的源，估计是怕你把他吃穷。”姜怀仁坏笑。

    涂飞哼了一声，道：“等雪月回来，让他请客，不带上老爷子！”

    要是此时有外人听到他们的言谈，估计会非常吃惊。

    姬家石坊紧闭，每天都有人借购石，让姬家的人开门，甚至候在大门外，但姬雪月却神不知鬼不觉打的离开了。

    神城，古老而神秘，拥有着奇特的力量，影响了周围的环境。

    姬雪月绕城而行，来到一片清静之地，这里有一片大湖，湖水碧蓝。

    河岸边，种着一株株杨柳，不少人行走在岸边，暖风醉人。

    湖中，停有很多龙船凤阁，丝竹之声悠扬传来，年轻人在活动。

    “纯情少年，第一次来？”有人以玩味的目光打量着他。

    “哪里的话，常客。”姬雪月闷着声道，脸上多了一些白雾，看上去很朦胧。

    那个男人瞥了他一眼，扭头就走，继续装，这是圣城有名的妙欲庵，常客还会在这里傻傻的站着。

    不多时，大夏皇子夏一鸣出现，黑发飞扬，英姿勃发，神铁战衣绚烂夺目，气质极其出众，周身有龙气流转。

    在他身边有一个女子，白衣出尘，明秀美丽，有着一股特别的神韵。

    她是夏皇最宠爱的公主，因伴佛花而生，拜入佛教，为大夏皇子的妹妹。

    “你邀请我，居然是在这个地方设宴。”姬雪月闷声道。

    “风花雪月，我以为雪月兄喜欢。”大夏皇子道。

    “上船吧。”姬雪月额头冒黑线。

    大湖的深处，天空中云雾缭绕，有很多大船，还有一些水中宫阙与楼阁。

    他却一直感觉有些别扭，旁边的小公主，青丝尽去，头上戴着白帽。

    “大夏皇子是不是有毛病，带着尼姑妹妹进妙欲庵……”姬雪月吐槽。

