    酒店的经理看到顾惜时的时候还有些惊讶，这位客人不是早上就已经离开了吗？

    在酒店经理觉得疑惑的时候，顾惜时直接按下了通往顶层的电梯，等经理想要阻拦的时候，已经来不及了。

    糟了，顶楼的客人交代了，今天不管是谁都不可以上去，说是有很重要的事情，不能让任何人知道。

    刚刚那位小姐上去了，不会出什么问题吧？

    “裴东陵--”

    顾惜时从电梯里出来，一边跑，一边喊着裴东陵的名字。

    “顾小姐？”

    看到顾惜时居然出现在这里，留下来保护裴东陵的人鱼看到了她之后，一脸惊慌失色，想要让顾惜时离开的时候，顾惜时直接开口问了。

    “裴东陵怎么样了？”

    “顾小姐，你怎么会知道······”

    “回答我。”

    顾惜时没有空在这里说这些没有用的废话，直接问裴东陵现在的情况。

    “不太好。”

    护卫有所保留的开口说道。

    裴东陵现在的情况那里是不太好，根本就是非常的不好。

    前几日裴东陵说要离开却没有离开，就是因为裴东陵察觉到自己本就紊乱的精神力出现了异样，为了安全起见，想要等一段时间，看看能不能恢复过来。

    结果没有想到，随着时间的流逝，精神力越发的难以控制。

    裴东陵意识到不对劲，现在想要离开就是对所有人的不负责。

    毕竟谁也不知道他什么时候会失控，要是在飞船上失控，是想要所有人一起陪葬吗？

    所以裴东陵选择留下，让其他人鱼先将顾惜时送走。

    因为知道顾惜时要是知道了他的情况不对劲的话，到时候肯定不会离开，因此裴东陵没有让人告诉顾惜时关于他的情况，想要将顾惜时先送走再说。

    谁能想得到，顾惜时身上带着外挂，察觉到不对劲之后，连让发财查一查到底是怎么一回事，结果就发现了这件事。

    “他在那里？”

    顾惜时看他不说实话，稍微一想就知道肯定是裴东陵交代过了，也不为难他，直接问裴东陵现在在哪里？

    “王不让我们告诉你。”

    护卫为难的开口回答道。

    不是他们不肯说，而是王下了死命令，任何人都不可以告诉顾小姐，关于王现在的情况。

    “现在是听他的话比较重要，还是他的安全更重要？”

    看都到了这个时候，居然还十分愚蠢的听裴东陵的话的兽人，顾惜时都快要急疯了。

    要不是不能露出破绽，顾惜时都要自己冲过去了。

    反正发财已经和她说了裴东陵现在在哪里。

    “可是······”

    “没有可是！！”

    看人鱼还犹犹豫豫的样子，顾惜时只能放狠话了。

    “你们也知道，我是人类，我是唯一能够帮助你们的存在，裴东陵是不是已经失控了?”

    “他要是失控的话，我就是唯一能够帮助你们的人，你要是不告诉我，到时候裴东陵出了什么事情，到时候你说这件事应该怨谁？”

    听到顾惜时这么说，人鱼显然也犹豫了起来。

    “就在上一次的泳池里。”

    最后还是对裴东陵的担忧占据了上风，人鱼选择告诉顾惜时裴东陵现在在哪里。

    知道裴东陵在哪里之后，顾惜时也就不再废话，连忙去找裴东陵。

    “裴东陵--”

    顾惜时直接冲了进来，一进门就看到水池里的水已经被裴东陵完全掌控，身边还有一群人鱼正在拦着裴东陵，想要将裴东陵压制住。

    可是，裴东陵的实力很强，而且作为人鱼一族的王，裴东陵怎么可能会被自己的臣民给压制住？

    人鱼们别说是压制住裴东陵了，他们连靠近裴东陵都很难。

    平常状态下的裴东陵很强，失控的裴东陵完全没有留手，那就更强了。

    顾惜时都看到有一部分的人鱼被裴东陵御水化作鞭子，一鞭子直接将人抽飞。

    人鱼狠狠地撞在了墙面上，吐了一口血之后，要么昏迷了过去，要么失去战斗力，起都起不来。

    当然，这还不是最惨的。

    失控的裴东陵有一种嗜血的本能，顾惜时看着裴东陵居然将水化成了水刃，将其中一个人鱼捆绑住之后，居然想要将对方开膛破肚。

    “裴东陵，你给我停下来！！”

    看到这里，顾惜时那里还能站在一旁看着，连忙冲上前，想要阻止裴东陵。

    “顾小姐，别过去--”

    看到顾惜时居然莽撞的往前冲，即便是失去战斗能力不能动弹，人鱼还是连忙将顾惜时喊回来。

    虽然说他们一开始确实是为了王才会和其他兽人做交易，为的就是能够帮助王渡过难关。

    但是谁的心不是肉长的？

    相处久了，多多少少也是有些感情的。

    明知道王现在的样子很危险，他们怎么可能会眼睁睁的看着顾惜时去送死？

    “裴东陵--”

    顾惜时不是没有听到人鱼喊自己回去的声音，可是事情都发展到了这个程度，顾惜时已经没有选择了。

    今天要么眼睁睁的看着裴东陵失控，然后精神力暴动，直接爆体而亡。

    要么，就是不再留手，趁着这个机会，直接治好了裴东陵。

    而顾惜时既然选择回来，就说明了她选择了第二种。

    裴东陵本来想要控制水刃将眼前的人鱼解剖了，但是混乱的思绪之中，裴东陵好像听到有人在喊自己的名字，有些疑惑的回头看看到底是怎么一回事？

    而后，顾惜时就看到了裴东陵眼白的那一部分已经被血丝填充，一双血红色的眼睛不带一丝感情的看着自己，顾惜时不由自主的打了一个寒颤。

    “你······”

    裴东陵指着顾惜时，水刃变成了绳索，直接冲向了顾惜时，将顾惜时抓到了他的身边。

    “你。”

    裴东陵伸出手，亲手抓住了顾惜时，除了说一个你字之外，什么都没有说。

    看裴东陵似乎是冷静下来了，人鱼们松了一口气，以为裴东陵的暴动终于要停止的时候。

    “砰--”

    大门被人一脚踹开。

