    九色光茧沉浮，拥有一种难言的生命律动，将方圆千里的天界清气，一切金色神曦都牵引过来，吞没一空。

    好强的生命气息！

    苏乞年凝神，这九色光茧内的生命气息之浓烈，即便是他也有些动容，那吞没的天界清气与神曦，恐怕就算是一般无缺的真王，也被撑爆了无数次了，这九色光茧却像是一口无底洞，那牵引的范围愈发广袤，最后竟笼罩了这一整座神山。

    九座神山，每一座都广阔无边，不比圣王山脉四十九座天山逊色分毫，甚至还要更加古老且神圣，随着九色光茧的吞噬，半盏茶后，这整个第八座神山，都变得晦暗无光，直至此刻，那九色光茧，也终于停止了吞噬，静静悬浮在山巅之上。

    嗡！

    下一刻，九色光茧开始坍塌，原本一丈来高的光茧，几乎以肉眼可见的速度缩小，不过须臾间，就化成了常人拳头大小，那光茧凝若实质，仿佛从无形化成有形，九色胎膜内，一道朦胧的身影若隐若现。

    有九色斑纹在胎膜上浮现，交织缔结，在苏乞年眼中，更像是那命运天翼上的纹路，如同经脉一般，是将精气神传递的神秘通路。

    苏乞年凝望这些斑纹，露出若有所思之色，就在这时，那拳头大的九色胎茧裂开了，继而无数裂纹生衍，像是一片片翎羽剥落，显露出胎膜中，一对九色迷离的光翼，那是纤薄到了极点的翅膀，修长而棱角分明，相比于此前，似乎并无太多的变化，但是苏乞年却在那九色光翼下方，看到了一条淡金色的纹路，若琉璃般晶莹，这是之前没有的。

    下一刻，那九色光翼舒展，不过拳头大小的羽化皇蝶，梦幻而瑰丽，九色光翼轻舞，拂动一股纯净阳和的风，并带来了河水奔涌的声响，那是来自命运长河的涛浪声。

    苏乞年看到了一双若琉璃般纯净的眸子，晶莹无瑕，但不知为何，他总觉得这皇蝶看他的目光有些陌生，却又有些难言的意韵。

    而接下来的一幕，即便是以苏乞年的心境，也不禁露出了几分错愕之色，因为这拳头大的羽化皇蝶九色光翼轻轻扇动，身后拖出一道梦幻般的九色曦光，一个闪烁间，就落到了苏乞年肩头。

    “你要跟着我。”

    短暂的错愕之后，苏乞年挑眉，这羽化皇蝶那虚无的灵魂触角轻颤，他顿时感受到了这股念头，但令他有些不解的是，与刚刚那位神圣妖女皇椧不同，这念头显得有些稚嫩，更有些懵懂，仿佛随着化为九色光茧，破茧再生之后，连过往的记忆也消失不见了。

    随着苏乞年开口，拳头大的羽化皇蝶灵魂触角轻动，苏乞年顿时感到意志通明，他得到肯定的回应，与此同时，意志战刀也在轻鸣，刀身随着与灵魂触角的不断接触，不朽的意志愈发晶莹且通透。

    立在不朽高境巅峰之上，苏乞年隐隐窥见了不朽巅峰的路。

    略一沉吟，苏乞年还是轻轻颔首，他并不在乎之后妖族会是怎样的反应，四族共降劫数，他们之间早已没有了缓和的余地，他相信，即便在妖族，这羽化皇蝶，也一定是极其特殊的，神魔角斗场令其化茧重生，以这种另类的方式避过那无形的抹杀之力，严格而言，也算是陨落过一次了。

    遑论，苏乞年相信，只要被他超越过的对手，永远不可能追上他的身影，他有无敌心，自信可以盖压诸敌，就算是这羽化皇蝶日后恢复记忆，他也丝毫不惧，将这样一位大敌带在身边，何尝不是一种磨砺，况且就眼下看来，于他而言，也不是没有半分助益。

    收束心神，苏乞年抬头，看向前方，那是这神魔角斗场最后一座他未曾涉足的神山，即便隔着遥远的距离，他的目光依然跨越了遥远的虚空，落到了那神山之巅。

    迎面而来的，便是那一袭青衣的少年似笑非笑的目光，苏乞年眸光微冷，抬脚迈步，玄黄道心与肉身诸天共振，先天纯阳气息流溢，这一刻的苏乞年，运转身神一界的法门，竟再次挣脱了这神魔角斗场的束缚，他一步迈出，就跨越了遥远的距离，腾空而行，几步之后，就落在了那第九座神山之巅。

    “你，终于来了。”

    青衣少年嘴角泛起一抹微笑：“你果然没有令我失望。”

    “同为故乡人，你却让我们很失望。”苏乞年一点也不客气，他语气很冷，今日要清算一切。

    “你们不懂。”这位而今如少年一般的佣兵之王轻笑，并未动怒，“你们不明白，成仙的意义，也不会明白，我所追寻的东西，不要局限于这诸族无止境的征伐中，这些都没有意义，就算在后世，古往今来，王朝更迭，兴衰罔替，再正常不过了，是人族太执着。”

    “看来，你早已背弃了人族血脉。”苏乞年冷冷道。

    “这一世，我诞于玄黄妖族，却天生地养，不过借一缕妖族本源而生，而今我早已炼化了这缕妖族本源，这一世，我非人非妖，只欲成仙。”青衣少年负手而立，语气很淡，仿佛所描述的，并非是他自己。

    “所以，你已经忘记了什么是人血，空有一具灵魂的躯壳，你已经不再为人。”

    “也不准确，等到日后成仙，就算是这点因果也可以舍去了，到时候就是仙魂，过往种种，也就烟消云散，这才是真正的超脱。”青衣少年看向苏乞年，罕见地露出一份郑重之色，“你也有成仙之姿，何必沉沦于这些凡尘业障中，只要你走出来，你我二人，都有问鼎绝巅之日。”

    “我和你不同，我是人！”苏乞年没有半分犹疑，“你抛弃了作为人的资格，那么今日，我也不会留手，让我看看，这些年来，你传承那时光之心最核心的一块，到底获得了怎样的力量。”

    “那就太可惜了。”青衣少年露出失望之色，他的目光随即落到苏乞年肩头，“这上古皇蝶，也是一重劫数的源头，你将她带在身边，就不怕劫数叠加，万劫不复。”

    “不劳费心，苏某一路走来，早已劫数重重，再多一重又如何。”

    苏乞年语气变淡，气息也愈发沉静，但这第九座神山之巅，却渐渐风声止息，空气中，开始弥漫一股灼烫的气息，令这神山之巅的空气，都隐隐扭曲起来。

    青衣少年不再多言，只是看向苏乞年的目光愈发失望，终于叹息一声，道：“看来，另外两块时光之心，我有必要收回来了，留在你二人身上，实在是明珠蒙尘。”

    昂！

    回应他的，是苏乞年的龙拳，拳是休命的真意，精气则源于肉身诸天，苏乞年一上来就动用了绝巅之力，他身神一界，体内无数星辰亮起，绽放出夺目的星辉，一条赤金天龙缭绕在拳锋之上，宛如图腾，朝着青衣少年轰杀而去。

    这一刻，苏乞年浑身上下前所未有的通透，先天纯阳之气弥漫，他肌体愈发晶莹，连原始战血，也变得愈发雄浑，属于战王路第七重界限的界壁，那碎片剥落的速度愈来愈快。

    战王气机却愈发沉静，沉静中透着汹涌，这股无俦的拳势落在青衣少年的眼中，令其生出几分惊艳之色，忍不住开口赞叹道：“好强的拳势，玄黄与星空交融，远古与当世合一，虽然只是雏形，若等你两方道心都圆满无瑕，交融契合，怕是真有无敌之势。”

    苏乞年的拳势如龙，更有极速，但青衣少年依然能够从容开口，两者之间的距离，仿佛从来没有拉近过，更重要的是，其居然一眼就看穿了苏乞年的底细，同样自玄黄走出，这一位的目光，要远比星空诸族的无上强者更加敏锐。

    此刻，在牧灵星上，同样剑拔弩张，不只是炎蛾一脉的老妪盯住了九曲冥王，战王齐天等人族诸王，同样盯住了他，因为随着八场角斗全部落幕，神魔角斗场已经朦胧而不可见，以无上之力，也无法洞悉虚实，但近一盏茶过去了，他们依然没有见到年轻的锁天战王脱离神魔角斗场。

    再念及刚刚的一幕幕，战王齐天有理由怀疑，这神魔角斗场，已经超出了那九曲冥王的掌控，或者说，四族根本没有打算信守承诺，至少冥族没有。

    这一刻，九曲冥王面色黑如锅底，感受到人族诸王的气机锁定，他心火翻涌，直冲顶门，强如这位冥族王者，也快要气坏了，他真的没有刻意拖延的意思，是那几个该死的神祗血脉不予回应，但他偏偏又不能开口解释，因为在这个节骨眼上，诸族对于那诸神国度，并不接纳，贸然开口，只会为他冥族招来祸端。

    牧灵星外，隐蔽的虚空中，几名神祗嫡脉面面相觑，他们也不明白，为何八场角斗都已经落幕，神魔角斗场还在运转，根本不能被他们勾动并收回。

    真出幺蛾子了！（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

