
韩教授见了这群客人,  温和地与他们解释：“各位好，各位看到的这6只孔雀来自园区外面，不过孔雀蛋仍然出自园区,  刚才我们第一次为这4只小孔雀作检查，他们是两雌两雄,  身体状况非常好。”

还简单说了大孔雀是如何在野外把他们孵化的。

十几二十道目光投向那几双纤细的小爪子，脚踝上果然各自绑着蓝色或粉色的标记,  代表着他们的性别。

即便是大男人看到这样可爱的一家子,  也不由自主地弯起嘴唇微笑。

要知道捐赠动物医疗仪器，本来就是已经成型的想法，当人们来到现场，亲自感受到人与动物和谐相处的那种愉快,  他们打从心里希望为保护区做更多。

或者更准确地说，是为动物们付出更多。

看望过各种动物,  时间来到中午,  客人们都被招呼去食堂吃饭。

另一批观光客也饿了,  四只小的叽叽喳喳吵着要吃的,  好吧，带孩子逛景区的弊端初次出现：在公共场合大声喧哗！

乔七夕和奥狄斯赶紧带着他们回到凉快的大厅,  心中庆幸，好在带了食物过来。

不过食物并不多,  只够紧着孩子们先吃,  两只大孔雀忍忍。

奥狄斯倒是无所谓，他就算一天不吃饭也看不出来饿，只要补充水分就可以。

轮到乔七夕就不行，他一顿不吃就蔫了，都2067年了,  谁还挨饿啊！

就在奥狄斯要转身去给小熊狩猎时，一道修长的身影靠近，重点不是忙碌的人类怎么会出现在这里，重点是对方手上端着香喷喷的食物。

韩教授很抱歉，刚才有点忙碌，现在才能抽空过来给他们送吃的。

是一份非常豪华丰富的午餐，大孔雀和小孔雀都可以吃。

看了眼两位爸爸给孩子准备的食物，也非常用心，当他们闻到更美味的食物气味，都探头探脑地想吃。

‘感谢。’亚历山大对韩教授示意，而看在对方的眼里，自己只是被高冷地看了一眼。

盛食物的盘子有一丢丢高，亚历山大一点都不讲究，直接抬起爪子伸进去抓了一把，放到地上喂小鸡仔。

这个动作很快就被小孔雀学会了，他们吃完地上的食物，会把小爪子伸进盘子去抓食物。

奥狄斯：‘……’

明明他刚才也示范了直接用喙去啄的正确进食方式！

可是小家伙们还是更喜欢学习小熊的生活习惯，纠正都纠正不过来。

这是一天之中最热的时间段，往常在野外根本没有胃口吃东西，而今天待在凉爽的空调室内，他们一家六口断断续续吃了很久。

野兽根本没有吃撑的概念，额，个别人类也是！

所以午睡的时候，除了卧着午睡的奥狄斯看不见腹部，其余喜欢仰躺睡觉的孔雀，肚子都是圆鼓鼓的。

吃完饭回到办公室看监控的工作人员吓了一跳，看到这样的睡姿还以为好几只都挂了！

仔细问了一下才知道是在睡觉。

下午人们展开了忙碌的工作，而大厅里的来客们一动不动，顶多就是翻了个身。

直到黄昏的来临，充实的一天就这样结束了，工作人员打卡下班，这群来蹭空调的孔雀才悠悠醒过来。

睡了美美的一觉，大家都打了一个大大的哈欠，起来扭扭腰，跺跺脚。

睡得真舒服，不过，工作人员要下班了，他们也该回家了。

奥狄斯麻利地用收纳袋收孩子，亚历山大觉得袋子空着也是空着，不如装一些中午没吃完的食物回去当晚餐，这样就不用晚上飞出去觅食。

在工作人员的监视下，亚历山大毫不客气地又吃又拿，他们离开后，偌大的大厅骤然安静下来，让人感到有几分失落。

稍后过来打扫卫生的保洁工发现，被孔雀一家征用的这个角落并不怎么脏，甚至没有发现意料之中的粪便。

如果可以的话，他们希望这群讲卫生的孔雀明天还来。

而他们的愿望很快就实现了，接下来的整个暑季，只要天气热不下雨，白绿孔雀必然会带着孩子光临他们园区的大厅。

这意味着，人们可以亲眼看到小孔雀一天天地长大。

他们连续来了一周过后，俨然是保护区的常客，有人提出了一个提议，或许可以让园区的小孔雀和野生小孔雀接触接触。

韩教授严肃考虑了一下，觉得这样也行，在一个天气好的上午，他用笼子提来两只小孔雀，打算先用这两只试验一下，看看他们究竟适不适合在一起玩。

四只小孔雀平时待在一起就十分热闹开心，忽然出现了两只陌生的同类，他们瞬间都安静了，看向对方的眼神充满好奇及一丝警惕。

从院子里出来的小孔雀就更加怯生生的了，而且他们还是小孔雀中胆子最大的两只。

双方摆在一起，对比明显。

最后还是野生小孔雀缓缓靠近新来的小朋友，一边走一边发出了啾啾的声音，在他们的带动下，怯生生的小孔雀也发出了啾啾的声音。

随后不久，这两拨小孔雀就玩到了一起。

野生小孔雀给园区小孔雀带来了诸多新鲜感，他们很快也被带得调皮开放，在大厅里追来追去。

在监控下，野生小孔雀忽然成群结队地跑进洗手间，园区小孔雀不明所以，懵懵懂懂地也跟了上去。

人类：这些小家伙真调皮，简直不放过任何一个可以玩耍的地方。

只有两只大孔雀家长才知道，孩子们是正儿八经地去洗手间拉粑粑，才不是去玩耍，谁会特意去洗手间玩耍呢？！

又不是二。

奥狄斯感觉膝盖中了一箭，上次他就和幼崽们在洗手间玩了一会儿……虽然说是陪玩。

小家伙们有了新的玩伴，亚历山大和奥狄斯乐见其成，这样一来鸡仔们就不会叽叽喳喳地围在脚边打转！

因为走个路都会被绊倒的滋味并不愉快，以及，情侣之间靠在一起睡觉，中间却忽然挤出来一个小脑袋，也很操蛋。

两只园区小孔雀很快就成为了四只野生小孔雀的忠实玩伴，哥俩每天追在四只野生小孔雀身后，对方干什么他们就干什么。

工作人员把他们带回院子里，虽然也待得住，但看得出来在外头玩耍的他们情绪更高涨，眼神更灵动。

经过这次实验得知，小孔雀们是可以待在一起玩耍的，于是工作人员的胆子越来越大，放出来的小孔雀越来越多。

最后就变成了全部小孔雀都在一起玩耍。

唯一不变的是，领头的孩子王从来都是野生的四只小孔雀，他们显得更加有主见和更加勇敢，从来不畏惧崎岖的地形与陌生环境。

人们一眼看过去就可以从一堆毛茸茸的小孔雀中认出他们。

这个夏天是工作人员们心目中非常幸福舒适的夏天，真心爱着孔雀的他们可以每天看着一群小孔雀在园区里跑来跑去，那样健康活泼，快乐无边。

这群小朋友到了晚上会分开，各回各家，各找各妈。

两个月后，每天跟着野生小孔雀跑来跑去的园区小孔雀长高长壮了，他们的身体数据比以前更加喜人。

四只野生小孔雀就更不用说了，长得很敦实。

秋天一到，身上的羽毛也发生了蜕变，不再像小时候那样毛茸茸的，而是开始往成年孔雀的方向过渡。

随着天气越来越凉爽，白绿孔雀一家六口不必再过来蹭空调。

人们早已预料到这一天的到来，不过真正失去了白绿孔雀一家的踪影之后，无论是工作人员还是园区的小孔雀们，都显得尤其不适应。

接连着郁郁寡欢了几天，才慢慢恢复正常。

从无人机传回来的画面看到，那一家子的生活却没有什么变化？

四只小孔雀还是该疯疯，该玩玩，看起来一点都不记得暑假在城里的结识的玩伴了。

他们基本能自主之后，两个爸爸也不再时刻围着他们转，而是时常丢下孩子们出去玩一玩。

工作人员看到四只还在尴尬期就自己去觅食的小可怜，风中凌乱。

不幸中的万幸就是他们有四只，可以结伴同行。

这些懂事的小家伙们，吃饱之后会找个地方休息，顺便等待父母回来带他们回家！

如果父母回来得早，会给他们带点吃的，如果回来得太晚了，那就直接抓回巢里睡觉了。

由于孩子们长大了，他们家的巢穴已经不够宽敞，发誓不会让家里有第二个巢的奥狄斯，非常积极地筹建次卧。

从明天开始。

第二天，工作人员发现他们一家没有出来溪流边玩耍，仔细一探查才发现，他们一家今天都在忙碌。

大绿孔雀带着一串小孔雀，在山上来回叼树枝和茅草，显然是冬天快到了，他们要布置舒适的巢穴。

亚历山大走了几趟，和奥狄斯哼唧：‘我脚疼。’

奥狄斯让他休息。

下一趟无人机发现，大绿孔雀不在搬运材料的队伍中，仔细找了找，发现大绿孔雀在睡觉。

而勤劳的小孔雀们，还在帮爸爸们一趟一趟地搬运材料。

虽说大绿孔雀也做得太不地道了，怎么可以这样奴役孩子们，可是人们却发现自己根本对他责怪不起来。

大家都疼爱在自己眼皮底下一天天长成今天这个模样的大漂亮，所以偷懒睡一觉又有什么关系呢？

不，奥狄斯一点儿也不觉得自己在奴役孩子们，他现在在建造的窝又不是亚历山大要住的，所以，亚历山大帮忙是情分，不帮是本分。

筑巢行动持续了两三天，奥狄斯为孩子们建筑了一个宽敞舒适的窝。

他用剩下的材料，又把自己和亚历山大住的窝重修了一遍。

这个不算侵占孩子们的劳动成果，这是工钱！

小孔雀们对新窝非常感兴趣，还没有建好就经常在上面逗留，建好之后大家都很高兴。

可是问题来了，他们只是把新窝当成玩耍的场地，上去蹦达两下还可以，到了真正睡觉的时候，却还是习惯挤在父母身边。

亚历山大&奥狄斯：‘………’

敢情这窝白建了不是。

想了想，亚历山大想到了分窝睡的好办法，任何事情都要有一个戒断过程嘛，他和奥狄斯说：‘晚上我带着他们到隔壁睡，等他们熟悉了新窝我再搬回来。’

被抛弃的奥狄斯心想，小混蛋们有戒断反应，难道我没有？

他和小熊同床共枕了那么久，一天也没有分开过，他不想分窝睡。

独自在旧窝里待了一会儿，奥狄斯也跟着去了新窝。

最高兴的就是小孔雀们了，他们从一出生就习惯了这样，挤挤会让他们更有安全感。

亚历山大：‘……’

亚历山大想想也是，奥狄斯自己睡好可怜哦，算了算了，一家人就是要睡一个窝。

庆幸的是他的馊主意非常有用，当小孔雀们熟悉了新窝的气味，就算后来父母半夜偷偷离开，他们也不会吵闹。

待在旧窝贴贴蹭蹭的情侣，不得不承认这一拨小孔雀十分好带。

亚历山大偷笑着和奥狄斯炫耀：‘看我说得对不对？到了他们可以打酱油的年纪，我们就轻松了！’

奥狄斯喜欢小熊眉飞色舞的样子：‘嗯。’

秋风瑟瑟的夜晚，洞穴里发生了久违的耳鬓厮磨。

碍于物种的限制，他们固然无法体验到那种脸红心跳，肾上腺素激增的快/感，不过光是这样蹭蹭彼此，说说悄悄话，也能得到强烈的满足。

珍惜时光吧，好好地幸福地度过每一天。

相拥着一觉睡到天亮，睁开眼又是一个明媚的大晴天，忙完了窝今天就可以休息了吗？

不能。

贫乏的冬季即将来临，今年冬天他们无法再像去年那样，长途跋涉赶去动物园过冬。

再者，乔七夕和奥狄斯也不希望孩子们总是投机取巧，利用各种方便来维持自己的生活。

万一以后没有这种方便怎么办？

在小孔雀们成长的年龄段，应该教会他们的是正统的生存方式，而不是蹭空调蹭食物。

这种观念要不得。

正统的生存技巧，亚历山大也不会，他从出生到长大都是混过来的，所以在成长教育这一块，他就当个反面教材叭。

好在奥狄斯是个正经的野兽，他知道怎么教导小孔雀们野外生存，捕猎食物，以及战斗。

野外的任何一种动物成长，都离不开你死我活这一课题。

奥狄斯想教这一课很久了，奈何老鹰不到他们这一块溜达，难搞。

可是有一说一，别的小孔雀成长教育也没有杀老鹰这一块……

就半岁的小孔雀而已，他们家的小孔雀已经会很多了。

作者有话要说：　　园区小孔雀：孩子被卷疯了！放过孩子  qaq

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007415"  chaptername="188、第188章">加入书签</a>
</div>
