    

    到了田塘以后，裴济特意从车上下来，向朱立诚的车走来。朱立诚见状，也连忙从车上走了下来。和朱立诚预料的一样，他是来表示感谢的，这样的感谢也算是应该的吧，因为今天朱立诚不仅没有落井下石，而且还实实在在地帮他说了好几句话。

    裴济回家以后，妻子、孩子已经睡觉了，他呆坐在沙发上一动不动，过了许久，才掏出一支烟来。自从抽了第一支以后，他仿佛就成了一架高速运转的机器再也停不下来，一支接着一支。

    裴济怎么也想不明白，为什么别人做点事情很容易，怎么到自己就这么难，本来很简单的事情，到自己这都难于上青天。

    就算这个欢迎仪式不遭领导待见，你也别出事啊，偏偏在关键时刻，居然有个孩子摔倒了，你摔倒也就摔倒了，竟然晕了过去，真是倒霉到姥姥家了。

    裴济现在把这一幕幕窜起来想，觉得这竟如一集电视剧一般。好好的孩子怎么会晕过去呢，难道是站在这的时间太长了，应该不会呀，自己是出去迎接验收组的时候，才让黄成才把学生们召集来的，难道是黄成才自作主张，早就把学生们弄来了？想到这以后，裴济在头脑中打了个大大的问号。

    这个夜晚不安定的除了裴济以外，还有袁长泰、邵大庆等人，当然他们不是因为烦恼，而是因为兴奋。晚上吃饭庆祝完了以后，四人又一起去一家休闲中心，干了什么，这儿就不说了，大家都懂的。

    临出门的时候，袁长泰把邵大庆叫到一边悄悄地说，这两天先看看动静，要是不行的话，再想想办法，把里面的水给搅浑了，反正要让有的人的日子不那么好过。

    邵大庆听后，没有说什么，只是微微点了点头，他也觉得这对于他们来说，是个机会，说不定就此会有一些出人意料的收获。

    第二天一早，朱立诚特意把孙运喜叫过来嘱咐了两句，让他到各个办公室去走走，提醒大家不要再把昨天的事情拿出来说了，他想淡化这事的影响。虽然他不清楚李志浩究竟是个什么态度，就算两人之间的关系很好，这话也不方便问，但他觉得至少不能让大家都在议论纷纷，那样不光对裴济不利，对整个田塘镇的工作也很是不利。

    接命以后，孙运喜立即按朱立诚的要求去做了，虽然他的心里很不以为然。孙运喜觉得应该想办法把这事搞大，说不定裴济会就此下台，那下面由谁接任，那还不是明摆着的事。

    听了朱立诚要求，他虽很是不解，但还是照着去做了。这在无形当中，增加他对朱立诚的印象分，这个镇长不光能力出众，而且光明磊落，不愿背后出手。朱立诚要是知道孙运喜的想法，真不知是哭好，还是笑好，原来这样做，也能成为一个优点。

    整整一天最烦躁不安的是袁长泰、邵大庆等人，他们就如热锅上的蚂蚁一般，团团转，桌上的电话跟着他们倒霉，基本就没有什么休息的时候，不是打给他，就是打给你。

    临近下班时，四人终于失望了，无论通过什么渠道去了解，都没有要处理裴济和朱立诚的消息。他们可是知道昨晚李志浩让两人过去的，总不至于是去表扬吧，但今天为什么没有任何消息呢，难道就叫过去说两句就算了，这是他们无论如何都不愿意看到的结果。

    袁长泰终于忍不住了，他分别给邵大庆、樊文章、刘坤打了电话，让他们晚上一起去梦乡茶楼，三人接到电话以后，都很是赞同。这门好翻身的机会，让他们就此放过了，还真是有点困难。

    朱立诚当天中午的时候，特意给柴凯飞打了个电话，想要约他晚上一起吃饭。柴凯飞倒是很爽快，说只要老板没有事情，他就一准过去。

    朱立诚想了一下，又给崔昱打了个电话，对方竟然也在泾都呢，听说朱立诚请他吃饭，满口答应了下来，并直接说就去聚龙都，别的对方的菜，他吃不惯。说话的语气俨然是一副公子哥的派头，看来之间他在朱立诚身边还是有点掩饰，现在可以说是熟不拘礼了，自然也就暴露出本性了。

    下午下班前，朱立诚又和柴凯飞联系了一下，得知晚上有功夫呢，于是就把吃饭的地点告诉他，并约好晚上七点半。他知道柴凯飞跟在李志浩后面，时间不受自己控制，所以故意约的迟一点，到那个点，出来应该没有什么问题。

    三人在聚龙都的包间里吃吃喝喝，倒也舒服，年龄都差不多，能扯到一块去，天南海北的什么都聊，崔昱嘴里的荤段子一个接着一个，听得这两个人目瞪口呆。看了他俩的表现，崔昱开心不已，虚荣心得到了极大的满足。

    柴凯飞心里很清楚，朱立诚今天请吃饭的原因，不等他询问，就把自己知道的一股脑儿说了出来。就目前看，李志浩应该不准备在这个事情上坐多大的文章，至少短时间之内，他没有动裴济的想法。听了柴凯飞的话，朱立诚这才放下心来。

    崔昱听了他们两人的对话以后，指着朱立诚说道：“我说你小子怎么这么好心，请我吃饭，原来是有事求这位兄弟。怎么，是不是出什么事了，你老板要找你麻烦？”

    朱立诚这才把事情的来龙去脉告诉了他，崔昱听完以后说：“这事应该是好事啊，拿下他以后，正好你上，你还有什么好担心的。”

    朱立诚听后说：“哪儿那么容易，我是担心自己受到牵连。就算如崔哥说的那样，我能顺利上去，那别人会怎么看我，那不是成了典型的踩着别人的肩膀往上爬了吗？”

    崔昱听了朱立诚的话后，喃喃地说了一句，你说的这话倒也有一定的道理，放心，没事的，你老板真要是有什么行动的话，我去给你说。别的不说，至少保你没事，这个包票我还是敢打的。

    朱立诚听后，连忙举杯致谢。

    这也是他今天请崔昱来的目的所在，当然不是为了保他自己没事。朱立诚相信李志浩就是要拿这件事做文章的话，也没有他什么事，撇开和老板的关系不谈，之前会上也只说，创建验收的过程要是出事的话，拿一把手试问，另外这件事情也确实和朱立诚没有半点关系。

    试想，在一次乡镇，书记说要干嘛干嘛，哪儿还有你镇长的什么事，何况这事裴济根本就没有说，直接就去干了，朱立诚连知情权都没有获得，何来承担责任一说呢？

    他主要是想到关键时刻，请崔昱去做做工作，看能不能为裴济求个情。朱立诚这么想也有自己的考虑，现在裴济是他的盟友，一旦换人的话，和新书记之间还需要重新磨合，关键的是，目前还不知道到时候会由谁来做这个书记。

    要是来一个和自己不怎么对付的，那就成问题了，对方自然会和袁长泰他们纠结到一块去，那自己将会处于非常不利的地位，不要说话语权了，到时候想干点实事恐怕都不那么容易，之前的美食街、小龙虾不就是很好的例子。

    还有一个原因，深埋在朱立诚的心里，就是如果能裴济再过个一、二年走的话，到时候自己可以顺利接班，如果来个新人的话，短时间之内至少不会有他什么事了。虽然这个原因是摆不上台面的，但却实实在在的存在着。老祖宗告诉我们，人不为己，天诛地灭，混官场的，不为升迁考虑，那还混个什么名堂，不如回家卖红薯了。

    三人吃完饭以后，朱立诚又邀请两人去泡了个澡，照例洗完以后，找了三个师傅做了个脚，倒也是异常舒服。崔昱一个劲地称赞给你做脚的那个师傅手艺好，说下次一定还过来找他。

    回到县委办的宿舍以后，朱立诚终于放下了心，看来这事如果没有意外的话，就将到此为止了。柴凯飞刚才已经说得很清楚了，他现在甚至有点怀疑是不是老板特意通过柴凯飞把这件事透露给自己，要不刚才他怎么会说得那么肯定呢？

    退一万步说，到时候要是真有什么反复的话，他可以请崔昱出面，当然不是为了说服李志浩，而是给李志浩一个借口。要是其他常委问起这事的话，他可以借此推脱，省委领导的公子发话了，我有什么办法。这甚至在无形中还帮了裴济一把，能让省委领导的公子发话的人，以后谁还愿意去得罪？

    两天以后的早晨，朱立诚刚到办公室，喝着曾若涵刚给泡好的新茶，别有一番滋味。这茶新的和陈的就是不一样，不说外形和颜色，闻的那香味就不一样，新茶是那种淡淡的，能够渗进人心脾里面的清香，这是陈茶无法比拟的。

    朱立诚一直没有问起过曾若涵茶叶是从哪儿来的，他虽然知道党委办有安排，但可以肯定这绝不是那边的茶叶。要是那样的话，不说别的，光领导喝茶这一块就要把田塘镇喝垮了，况且有一次孙运喜过来的时候，还一个劲地称赞朱立诚的这茶叶好。要是出自党委办的话，孙运喜会不知道。        

