    海浪冲腾，雷芒闪烁，发出“滋滋滋”的声音。

    此地视野开阔，漫漫虚空，皆是一片天雷世界，而在紫雷汪洋的正中央，有一座孤单的小岛。

    不！与其说这是小岛，倒不如说，这只是一块几米见方的浮游石块。

    只不过，让人惊奇的是，小岛上有一个闭目的人影，正在盘膝而坐，但生机尽失，显然已经死去很久了。

    “没想到，在这紫色的大光球里头，居然会有一个死人。”远远看着盘膝人影，楚云皱眉沉吟，一来是诧异，二来是小心戒备。

    一路以来的冒险经验告诉楚云，如果在失落的禁地与秘地，见到有人存在，那么哪怕只是一块石头，也都绝对不容小觑。

    “呜啊~”此时，小兔从楚云衣襟里冒出头来，晃了晃脑袋，吸收新鲜空气。

    旋即，它见到岛上的人影，也惊疑不定。

    “云云！别过去啊！”小黄难得正经阻止，大眼眯起，全身绒毛竖立。

    凭着与生俱来的兽种本能，它察觉到人影很危险，是一种让人无比绝望的危险！

    “放心，我有分寸。”楚云沉声道，神色同样凝重。

    雷属性圣魂，他志在必得，如今因为机缘巧合，才来到此地，他绝不会放过这千载难逢的机会。

    旋即，神念集中在天罪剑，随时准备催发圣心剑气，楚云一步接一步，正要谨慎地登上小岛，靠近那个死去的人影。

    他有种感觉，圣魂就藏在那个人影的身上！

    然而，正当楚云快要登上小岛时。

    “嗡——”

    忽然间，雷芒涌动，前方有数道温和的电丝，从海洋中窜出，生机无限，璀璨透亮，居然在慢慢聚集、盘旋，演化成形。

    最终，这些雷火丝，居然化成了一个人影。

    “嗯？这……这是……”楚云见状，当下心中大惊！

    并不是被这人影的诡异出现，而吓了一大跳，而是因为，他发现这人影的样貌，居然非常的熟悉，曾经在某个地方看见过。

    简直匪夷所思！

    “这位小友，别再前进了……”人影淡淡开口，带着和善、平静的语气，还带着一丝无奈。

    “你……你是……”楚云倒吸一口凉气，惊呼出声：“青叶师祖？！”

    听得此话，人影和熙一笑。

    没错，这突然出现的虚幻人影，竟然正是青叶禅师。

    他身穿一件简单朴素的青色道袍，白须长而柔和，眉宇正气，脸庞和颜悦色，额头有慧光，宛若一位得道高僧，普度众生。

    只不过，此时青叶禅师的状态，却与剑冢中不同，形态仿佛虚幻了很多，朦朦胧胧，极尽透明，如果不是认真观察，都难以发现。

    “青叶师祖……为何你会在此地？剑冢一战过后，你不是闭关了吗？”良久，稍微平静下来，楚云才这样问道。

    毕竟，这事出突然，楚云本以为，自己未来都很难再见到两名武帝人物了，毕竟差距太远。

    结果自己现在，居然与另一位无极宗先祖，在进行面对面交谈，对方突然冒出来，这着实有些措手不及。

    而此时，听得楚云的问话，青叶禅师，却是轻轻摇头，露出意味深长的笑意。

    “虽然之前，本座与龙师弟他一战，导致魂能大损，但以普通的神魂形态，游荡于无极宗之内，我这苟延残喘的老家伙，还是做得到的。”青叶说道。

    楚云略微恍然，呆呆点头。

    但随后，他一想到自己现在是私自溜出来的，违反宗门之令，便是当下神色不定，刚想说出口的几个字，直接吞回肚子里。

    青叶禅师见状，却是慈和一笑，星眸有慧光。

    “小友，宗门俗事繁琐，我虽然是个老懵懂，但对于某些事情，倒是看得清如明镜，你不必拘谨，我早就不属于人世了，不会追究的。”

    “呃呃……谢过师祖。”楚云恍惚，不自觉地拱了拱手，心想对方不愧是前辈中的前辈，只是稍微看了一眼而已，居然就知道他正在想些什么，简直可怕。

    此时，见楚云还是拘束，神色甚至有些戒备，青叶禅师沉吟一阵。

    旋即。

    “小友，当日剑冢的事，你也在场，你是不是觉得，本座是一位人面兽心，蛮不讲理，而且无比忌才的老秃驴？”他神色慈和，开起玩笑。

    “哈？！不不不，弟子没这么想……”楚云连忙摆手。

    事实上，青叶禅师和龙在渊的恩怨，很难分清对错，只是两条路的激烈碰撞，而青叶当初也是无奈之下，才暗算龙在渊，楚云并不认为他是绝对的恶。

    毕竟，这始终是两位师祖的事，而且过去太久，他也不想指指点点。

    “哈哈，真是有趣的孩子。”青叶禅师笑道，和蔼可亲。

    旋即，见到楚云手腕上那一条沉睡的小黑龙，他思索一阵，又叹道：“万万没想到，当年叱咤风云的圣魔二剑、镇宗之宝，居然都让你给取走了，这就是天意啊。”

    楚云闻言，以为青叶是在追究他放出龙在渊的事，当下沉声道：“青叶师祖，请你相信弟子！对于龙前辈的事，我事先并不知晓！”

    “好啦好啦……小友你并无罪，不用如此敏感。”青叶随意摆手，遥望远方，旋即轻笑道：“其实，在小友你收服圣心剑的那一刻，老夫就已经被惊醒，并一直关注着剑冢内的动态。”

    “你背后的神秘存在，你与龙师弟的大战，通过剑冢里的神识视角，我都统统看到了。”

    “可以说，本座肯定你是无辜的，所以，我才命人保护好你，不再追究镇宗之宝被取走的事情。”

    “当然，这些俗世之事，我早已不管，无论你背后的存在是什么，又为何能够闯进此地，本座都没有兴趣知道。”

    顿了一顿，青叶禅师老目抬起，才继续说道：“只不过，小友你的步伐，最好在此停止，不要再继续前进了，这里就是你的终点，乖乖回去吧。”

    这时候，原本楚云，还在为青叶禅师的话而感到恍然，怪不得自己即使被囚禁，诸多长老，都没有再提及圣心剑和背叛宗门的事。

    原来背后，是有青叶禅师在打点。

    但是，当楚云听到青叶禅师的最后一句话，他却是陡然间回过神来，露出不解、郁闷的疑惑神色，还透发着淡淡的愤然。

    “为什么，为什么我要回去？”他咬牙，这几个字冲口而出。

    见楚云目蕴不甘，神绪激动，青叶禅师倒也不责怪，只是叹了一口气，温和地解释：“小友，本座知道你想要寻找圣魂，也经历很多磨难，才最终来到此地。”

    “但是，相信老夫，这家伙会要了你的命的，本座只是为你的安危着想啊，速速回去吧，哎……”

    “要我的命？此话何解？”楚云眸光瞪大，露出懵然之色，旋即稍微冷静，便是拱手说道：“既然师祖你老人家开明，念头通达，那弟子就不怕跟你说了。”

    “此行弟子确实是为圣魂而来，无论如何，我都绝不会放弃！”

    说着，楚云露出凛然的目光，璀璨若火炉，炯炯有神。

    虽然对方是师祖，但楚云并不唯唯诺诺，有自己的想法，只凭一句话，就让他离去？这怎么可能，太不甘心了。

    此刻，一老一少相对而立，在这雷暴蒸腾的区域，显得格格不入，特别的显眼。

    沉默，一片沉默。

    “哎……”

    片刻之后，青叶禅师转身看了孤岛上的人影一眼，露出追忆的神色。

    而后，他又回头深深望了楚云一眼，这才露出深沉的眼神，长出一口气。

    “小友，看来如果老夫不解释，你是不会死心的，那么好吧……”略微沉吟，青叶看着楚云，目光复杂，平静地道：“其实，孤岛上的人影，正是本座的肉身。”

    “嗯……嗯？！”

    “肉身？那是……青叶师祖你的肉身？”楚云诧异，本来他还有些怨愤，但听到青叶禅师的话后，就当下瞪圆双眼。

    他倒吸一口凉气，那岛上的人影，竟然是一具武帝的肉身！

    换句话说，若是激起冲突，便是他激活圣心剑气，也不可能对撼得过。

    “师祖，为何你的肉身，会藏在此地？而且，你不是已经仙逝了吗？”楚云一头雾水。

    不过他也大松一口气，此前好在青叶禅师阻止他继续前进，否则，贸贸然碰那一具“尸体”，还真不知会发生何事。

    随后，黯然叹息一阵，青叶禅师这才将过往的事，一五一十地诉说出来。

    “小友，你还记得八百年前，老夫曾与龙师弟一战吗？”他淡淡问道。

    “当然记得。”楚云重重点头，认真聆听。

    “那时候，虽然老夫成功封印你的师叔祖，但也因此被小龙的斩魂武灵剑所伤，肉身与灵魂的联系，越来越弱。”

    “而在那一战之后的三百年间，老夫一直都在寻找方法，想要恢复并强化灵魂。”

    “最终，皇天不负有心人，我终于找到有助于伤势的灵物，那就是紫雷圣魂，这是个带有紫霄之气的成熟圣魂，不仅对灵魂大有裨益，而且具有净化的神效，让武体百毒不侵。”

    听到这里，楚云眼神火热，紫雷圣魂！这就是藏在雷渊地域的圣魂的名字！

    而且听上去，这不愧是成熟的圣魂，堪称神效多多，光是具备净化之力，让身体百毒不侵，这一点就足以让人垂涎了。

    “所以……青叶师祖你成功了吗？”楚云问道，但心中已经有了一个否定的答案。

    果不其然，青叶摇摇头，沉声道：“当年，老夫在此地闭关，差点就要成功吞噬这紫雷圣魂，可惜功亏一篑，在最后关头，我的神魂先一步崩溃，失去与肉身的大部分联系。”

    “因此，自那时开始，老夫就越发操纵不到自己的肉身，逐步被紫雷圣魂取而代之。”

    “五百年前，在迫不得已之下，老夫也只好宣布自己死亡的消息，来到这个地方，打算与圣魂争夺肉身操纵权，可最后还是失败了。”

    说到此处，青叶长叹一口气，才黯然道：“在那以后，我灵魂就留在青叶溪涧，再也不问世事。”

    “而为了避免紫雷圣魂，操纵我的肉身外出作恶，所以我也在此地设下结界，就连内门长老，也都难以发现，可没想到，最后还是让你这小子给闯了进来。”

    青叶禅师，语重心长，将过往的一切全盘道出，毫无保留。

    同时，这也让楚云脑袋发颤，脊背生寒，因为凭着这位师祖的话，他能推测得出，这雷渊绝壁的天地异象，以及这一颗紫色大星，绝对都是紫雷圣魂的杰作。

    最令人心悸的是，成熟的紫雷圣魂叛逆不已，如今更操纵着青叶禅师的武帝肉身，不用细想都能知道，这到底会有多强！

    “怪不得青叶师祖，让我不要接近，这人影并不是死人啊……”咽了一口唾沫，楚云心头凛然，觉得岛上这没有灵智的强大存在，简直就是超级大杀器。

    如果要比喻，那就是一个孩子，掌握了足以毁天灭地的事物。

    你并不知道，他什么时候会动用，亦不知道，它会向谁使用，堪称未知的恐惧。

    “小友，你还是离去吧……”

    “说起来，老夫也实在惭愧，居然在临死之前，还留下这么一个烂摊子，真希望无极宗的后人，都永远不要发现这里。”

    青叶禅师叹息着劝说，无奈中带着怆然。

    其实，青叶当初极力挽留龙在渊，其中一个原因，就是想让他解决这个“定时炸弹”，毕竟这实在是极大的隐患，随时都会爆发。

    武帝级别的肉身，居然被一个圣魂所操纵，堪称惊世绝伦，绝对能引起腥风血雨。

    可是，楚云还是紧紧盯着，那盘膝而坐的静谧人影，眼神凛然，他咬牙问道：“师祖，难道就没有任何方法，能将那个紫雷圣魂，从你的肉身当中驱赶出来吗？”

    他几经辛苦，才再次寻到圣魂，真心不想轻言放弃。

    这是绝无仅有的变强机会。

    “其实……”皱紧眉头，青叶禅师露出为难之色，旋即，他沉吟片刻，才继续道：“严格来说，也并不是没有，只不过……那根本不可能啊。”

    “师祖，你尽管先说出来吧，如果实在是没辙，那时候我再回去都不迟！”

    听到事情似乎有微弱的转机，楚云当下醒神，握紧拳头，无比期待！

