    贤达们，追读真的很重要，别养书啊，会养死的，求推荐票，月票，打赏！！

    ……

    在建虏进犯大明的紧急态势下，时间仿佛如流沙般稍纵即逝，虽说崇祯皇帝的心里，已经有所准备，自己先前的所谋，必然会影响到己巳之变的走势。

    然眼前不过十一月初六，可走势改变之大，却超出了崇祯皇帝的预料。

    受周遇吉所领勇卫营，取得石门镇大捷的影响，皇太极所领建虏大军，竟先后攻破遵化城、三屯营两地，这使得建虏彻底控制住，一处进出大明关内外的通道。

    而更叫崇祯皇帝没有料想到的，攻破上述两城的建虏，竟屠了高过车轮的男丁，无论老幼青壮！

    站在军机处前指堂外的王承恩、王洽、李邦华、朱纯臣等一众人，眉宇间透着忧色，不时抬头看向堂内。

    自军机处前指，接到蓟州方面所传此紧急军务后，难掩怒意的崇祯皇帝，便将他们赶出堂外，而把自己关在里面。

    没有咆哮，没有愤怒，没有摔打瓷器……

    崇祯皇帝就静静的坐着，那双散发着寒芒的眼眸，还有那紧握的双拳，无不彰显出他此刻的内心。

    ‘皇太极，这笔血债，朕早晚有一日，会跟你清算的！！！’

    强压着心头的怒意，崇祯皇帝站起身来，朝悬挂的地舆图走去，强迫自己冷静下来，越是在这个时候，越不能因愤怒而做出决断。

    眼下建虏攻占遵化城、三屯营两地，并摆出了休兵的态势，而袁崇焕已率部进驻到迁安城。

    除了建虏屠城一事，自己没有料想到，当前的整体态势，皆朝着自己所谋进展，眼下围绕着遵化、三屯营两地，大明与建虏进入到诡异的静止状态下。

    而天津总兵官王洪，已率两万天津援军，进驻到玉田方面，一个相对完整的拦阻圈，算是基本成型了。

    “你们都进来！”

    思索到这里的崇祯皇帝，神情冷然的说道。

    “沙沙沙……”

    “吱~”

    此时的堂外，响起一阵脚步声，随着紧闭的房门，被王承恩打开，王洽、李邦华、朱纯臣等人，神情各异的走进堂内。

    “陛下~”

    王洽、李邦华他们，眉宇间透着忧色，看向崇祯皇帝的背影，想要劝说一二，然话到嘴边，却怎么也说不出口。

    遵化城、三屯营被建虏攻破了，还被屠了城，这等消息一旦传扬开来，必然会在京畿引起轩然大波。

    眼下要说压力最大的，当属崇祯皇帝！

    “王卿，天雄军、忠勇军是否已拔营启程？”崇祯皇帝转过身来，看向王洽说道：“军机处前指，是否受到卢卿他们的奏疏？”

    “回陛下，天雄军、忠勇军已拔营启程。”

    王洽闻言忙拱手道：“算算时间，他们应已途径通州，并补充了所缺军器、甲具等，最迟两日后，便可抵达三河。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝转身看向地舆图，眉头微皱道：“那登莱方面呢？还有镇江方面呢？”

    “……”

    王洽、李邦华他们，闻言相视一眼，眉宇间的忧色更多了，天子问这些，难不成是准备跟建虏决战吗？

    “说话！！”

    崇祯皇帝沉声喝道。

    王洽心里一颤，当即拱手说道：“是…据天津方面，今日所呈来的紧急军务，登莱总兵官张可大所部，已抵天津三卫。

    按臣与李侍郎推算，张可大所部，最早五日内，才能赶到宝坻，而镇江方面，至今未收到任何消息。”

    “即刻谴派人手，赶赴天津三卫！”

    崇祯皇帝皱眉道：“以军机处前指之名，叫张可大所部，五日内赶到三河，若不能赶来，以贻误战机论处！！”

    王洽抬头看向崇祯皇帝，欲言又止，最后神情凝重的说道：“臣领旨。”

    为了当前这种局面，遵化、三屯营两地，付出了惨烈的代价，崇祯皇帝无论如何，都不能叫皇太极所领建虏，跳出自己所谋的拦阻圈。

    “李卿，军机处前指军需供应这一块，是你分管的，朕不希望出现任何岔子！”崇祯皇帝转过身来，神情冷然的看向李邦华，说道。

    “前指这边，需要什么，定第一时间送到神京，叫周延儒、徐光启他们亲办，听明白了没有！”

    “臣领旨！”

    李邦华当即拱手应道。

    其实在崇祯皇帝御驾亲征，离开神京以后，神京那边就变得不平静了，钦定的七名辅政大臣，站在各自的立场，展开了不见硝烟的博弈。

    以周延儒、温体仁、张维贤为首的‘帝党’派，掌握着军机处、京营的权柄，外加曹化淳、骆养性所领厂卫。

    面对军机处前指，所送抵神京的各类上谕，那都是想尽千方百计的满足。

    甚至于说，朝中的部分官位，都出现更替情况了，为此韩爌、李标、刘宗周等不少大臣，表达了深深的不满。

    但崇祯皇帝不在神京，周延儒他们，身为辅政大臣，又掌握权柄，就算朝堂再怎么闹腾，那也解决不了任何问题。

    狗咬狗之势，算是初见成效了。

    “钱卿，从蓟州方面回来了没有？”

    崇祯皇帝想起了钱龙锡，看向王洽说道：“朕叫他替朕抚慰蓟州士气，为何到现在还没有消息？”

    为削弱朝中东林党之势，在御驾亲征之际，崇祯皇帝便将钱龙锡这个内阁大臣，给带到自己身边，而在随驾期间，钱龙锡更像透明人一般。

    眼下对战建虏之权，掌控在军机处之手，钱龙锡虽是内阁大臣，却无权干预军机处决策。

    李邦华上前拱手道：“回陛下，军机处前指这边，尚未收到任何消息……”

    “皇爷，钱阁老从蓟州方面回来了。”

    王承恩此时在堂外拱手道：“可……”

    “可什么？”见王承恩打断李邦华，又摆出这副模样，崇祯皇帝皱眉道：“有什么，就说什么！”

    王承恩当即回道：“钱阁老回来，领了建虏的人，过来了。”

    “……”

    此言一出，叫堂内所站众人，无不眉头微蹙，脸上露出各异的神情，一个个全都看向了神情冷然的崇祯皇帝。

