    金灿灿的沙滩前，柳小山和邓久光正光着膀子负重跑！

    寒风刺骨！

    但二人却浑不在意，一脸的享受！

    沙滩不远处，一名身材瘦弱的小兵，正背着竹筐慢悠悠的捡垃圾，只是他捡一会儿，抬头望望远处，然后叉个腰之类的，似乎很不情愿。

    正是蒋小鱼！

    吉普车的出现，立刻引起了三人的注意！

    蒋小鱼看到吉普，更是眼睛一亮，竹筐一扔，立刻屁颠屁颠的跑了过来！

    在这海训场，两个老兵每天较劲，拼命地训练。

    他连个说话的人都没有。

    所以一旦有热闹，那他是非凑凑不可！

    一旁的柳小山和邓久光见状，也是眼睛一亮，“哦？新兵这么早就到了吗？”

    他们二人昨天晚上就接到了上级的通知。

    海训场今天来两个兵！

    “老邓，走，过去看看！”

    “好嘞！”

    柳小山邓久光速度不减，只是调转个方向，快步冲着吉普跑了过来。

    刹！

    吉普车停下！

    方天和张冲每人背着一个大大的行囊，出现在三人面前！

    “我的天哪！我这不是眼花了吗？我还说今天早上起床霞光漫天，紫气东来是为了什么呢！没想到方天大兄弟大驾光临啊？”蒋小鱼一看，都快开心疯了！

    他做梦都没想到，方天竟然来了海训场！

    而且看方天的这身打扮，好像是要来到这儿常驻啊！

    这感情好啊！

    “以后终于有人聊天了！不用再看那两块老石头较劲！”蒋小鱼嘿嘿一笑，立马迎了上去。

    方天听到蒋小鱼的话，顿时哭笑不得！

    霞光漫天，紫气东来？

    这蒋小鱼……

    他娘的果然是个人才！

    说话真特娘的好听！

    怪不得最后每个人都喜欢他！

    “方天大兄弟，还有这位……张冲兄弟是吧？什么风把您俩吹来海训场啦？看这打扮，这是要来旅行还是来渡假的啊？”蒋小鱼虽然心知肚明，但还是故意兴奋地吹捧起来！

    没办法！

    他实在是开心啊！

    终于不再孤单了！

    老子终于解放了！

    “什么都不是，方天少尉，这是过来常驻海训场了！”柳小山的声音从身侧传来。

    方天和张冲背好行囊，立刻给柳邓二人敬了个军礼，“老兵好！”

    “哈哈！不用客气！”邓久光一听，顿时精神一振，连忙回了个军礼，“年轻人就是好啊！就是有精气神！看到了你们，我立刻就想起了当年年轻时的自己！”

    邓久光看着方天和张冲精神饱满，神采奕奕，浑身山下浓烈的兵味毫不掩饰，瞬间就感到非常开心！

    “喂喂喂，老邓，我也是年轻人啊，您老人家看到我，就没点啥感想吗？”蒋小鱼一听，不乐意了，皱着眉头询问。

    邓久光闻言，笑了笑，凑了过来，沉声道：“看到你啊，当然也有啊！看到你，就像看到一条臭鱼死鱼咸鱼！每天病怏怏的无精打采，像个懒虫！看到你，我就想起我们老家七八十岁的老头老太太，唉，那叫一个日薄西山。”

    噗哈哈！

    一人一听，立刻开怀大笑。

    蒋小鱼顿时更不乐意了，反驳道：“啥也不是！我这叫韬光养晦，修身养性知道吗？你们两块石头又臭又硬，啥也不懂，一辈子境界也就在那放着了，你们是不会理解的！”

    “臭鱼，你说谁又臭又硬呢？啊？”柳小山一撇嘴，挥舞着拳头走了过来。

    蒋小鱼吓得立马撤退，连忙陪笑道：“嘿嘿，我说我自己呢！嘿嘿，我说我自己总行了吧？”

    “这还差不多！”柳小山笑了笑，这才收拳。

    “方天，张冲，以后，这里就是你们的新家了！”邓久光带着方天和张冲一行走向宿舍，同时开始笑着为二人介绍：“我们海训场，别的没有！海鲜管饱管够！什么鲍鱼龙虾螃蟹生蚝鱼翅的，要多少有多少！”

    张冲听得一愣一愣的，忍不住双眼放光：“老兵，这里真没有你说的这么好吗？我看这里光秃秃的，不像啥好地方啊！”

    蒋小鱼再次笑着开口了：“张冲，这是你不懂！咱们海训场面朝大海，背靠青山，这里可是一块风水宝地！你不知道，现在有多少开发商盯着这块地皮呢!你一个野人，根本看不出这块地的真正价值！大家都是习武之人，我就这么和你说吧！咱们这海训场，就是少林寺的藏经阁！武当派的武当山！日月神教的黑木崖！风云雄霸的麒麟窟……这叫一个山清水秀，人杰地灵！”

    “如果张三丰来到这片宝地，那他三十岁就能闯出威名赫赫的太极拳！如果张无忌来到咱海训场的宿舍，那他10分钟就能学会九阳神功和乾坤大挪移！”

    ……

    “还有就是，我要隆重给你们介绍眼前的这二位！这二位放在武侠世界，那就是少林寺的扫地僧！华山派的风清扬！日月神教的东方不……啊不对，日月神教的任我行！这可是咱们海军陆战队，曾经在马尔斯国际侦察兵大赛上，唯二的两个闯进过决赛，干翻了一众老外的超级强人！”

    ……

    蒋小鱼滔滔不绝的介绍！

    方天哭笑不得！

    总算见识到这蒋小鱼的嘴炮威力了！

    旁边的柳小山和邓久光一开始就想踹蒋小鱼一脚！

    但听到后面有关他们二人的介绍……

    也是忍不住地收起了小腿！

    没办法！

    这马屁听得还挺舒服的！

    这次就算了！

    “哎呀我滴妈！看来还真来对地方了？这地方竟然这么牛逼呢？”张冲果然上当了！

    在蒋小鱼那极具渲染力的言语描述之下，他看向海训场的每一寸土地，都感觉像是能挖出武林秘籍！

    看着柳邓二人的眼光都不一样了！

    “两位老兵，失敬失敬！你们俩真的干翻过很多外国人？”张冲摸了摸脑袋，嘿嘿一笑。

    当目光和柳小山对视的时候，张冲甚至都感觉有些不好意思了！

    原来这个老兵，竟然是个这么强悍的高手？

    那自己当初拿板砖拍他，确实是不应该啊！

    “都过去许多年的事儿了！不提也罢！”柳小山倒是好像没事人一样，好像压根没见过张冲，他热情地打开宿舍门，将二人的行礼放下。

    “臭鱼，今天要发挥你的看家本领了，去抓8只大螃蟹，一条大肥鱼，为咱们的方天和张冲兄弟接风洗尘，没问题吧？”拍了拍手，柳小山灿烂一笑。

    蒋小鱼立刻拍了拍胸脯，笑着道：“放心吧老柳，包在我身上！给你们安排的明明白白的！”

    “臭鱼，有没有野山鸡啊？我喜欢吃野鸡，烧鸡也行！”张冲一听，顿时眼睛一亮！

    自打进入军营，虽然每天也能开荤！

    但他总觉得吃的不过瘾！

    快餐一样的饭菜，哪有自己做的可口？

    他最喜欢的就是东北的铁锅炖大鹅，蘑菇炒小鸡！

    烤野鸡也行！

    “野鸡这个有难度！不过烧鸡问题不大！”蒋小鱼一听，想了想，笑着道。

    “哈哈，可以可以！烧鸡也行！”张冲一听，立刻兴奋地点头。

    只要有好吃的就成！

    蒋小鱼说完，立马一溜烟跑开忙活去了。

    方天张冲柳小山邓久光四人，则是坐在桌子前。

    邓久光为二人倒了一杯热水，笑着道，“方天兄弟，这段日子，你的名气，可是大得很哪！我们两个看守海训场的老兵，都听说过你的事迹了！”

    “唉，一个人就干掉了四只特战小队！更是灭了红方双方所有的高层军官！这份彪悍的战绩，想想都令人头皮发麻啊！”柳小山摇摇头，抑制不住的一声感慨！

    “我和山子巅峰时期联手，恐怕都不是你的对手！”邓久光同样颇为感慨的点头！

    外行看热闹，内行看门道！

    曾经站在过军人的最巅峰，邓久光和柳小山当时听到这份彪悍战绩的时候，第一反应就是不可能！

    他们两个人，个人综合实力，可谓站在了军人的巅峰极限！

    即便放眼全球，比他们强的，也没多少！

    他们后来认真模拟了一遍！

    最后他们得出了一个结论！

    如果他们俩联手去参加那场演习，恐怕最多干掉两只特战小队，如果遇到雷神他们，恐怕连雷神他们都灭不了！至于想要一个人逆转战争？

    更是根本不可能！

    所以，他们对方天简直惊为天人！

    “区区演习，不值一提！如果是真正的战场，我未必会这么轻松。”方天淡然一笑，非常谦虚。

    尤其经历过小萝莉事件之后，更让方天明白一个道理！

    战场上，能够杀人的，不只是子弹！

    更可怕的，是人心！

    根本防不胜防！

    柳小山一听，顿时眼睛一亮，“好家伙！好心性！方天兄弟，单单你这份定力和心性，放眼整个兽营，就没几个兵能和你比！”

    “灭掉这么多大人物都丝毫不骄傲，方天兄弟，你这心境，我老邓佩服地五体投地！”邓久光也是忍不住为之折服！

    “那必须滴啊！”张冲一听，顿时也是非常赞同的点头，“我天哥牛逼，这是公认的！”

    “好了，你们就不要吹捧我了，万一我飘了咋办？”方天淡淡一笑，喝了一口白开水。

    对于这里的环境和氛围，方天非常喜欢！

    尤其和柳小山邓久光聊起天来，更是非常的舒服，在这里呆着，的确比在兽营舒服多了！

    “哈哈哈……”

    几人顿时哈哈大笑。

    “对了方天，你们这次来到海训场，究竟是为什么啊？按理说，像你这么优秀的兵，如果兽营敢不要，绝对会被陆军各大部队抢着要！旅长他们不可能把你扔在这荒废掉的吧？”柳小山笑着询问。

    方天也不避讳，直接点了点头，笑着道：“老柳果然慧眼如炬，什么都瞒不过你们！我这次过来，其实就是是有任务的！”

    “任务？”柳邓二人相视一眼，都很疑惑。

    “我的任务，就是花费三个月时间，把蒋小鱼这条臭鱼，和张冲一起训练成才！”

    “然后，为我们兽营，组建一只史上最强的特战小队！”

    方天淡然一笑，一口气将目的说出。

    当然，他并没告诉二人，这只史上最强的特战小队，他们二人也有份！

    方天准备在队伍即将成形的时候，帮二人治好腿伤，给他们一个大大的惊喜！

    否则，没有影子鳄鱼的特战小队，怎么可以称得上史上最强？

    柳邓二人听得眼冒金光，但柳小山却是有些质疑，“方天，只要有你在，任何一只特战小队，都可以称得上兽营史上最强！但你想把蒋小鱼这条臭鱼训练成才，恐怕不容易！”

    “这条臭鱼每天都是借口！每天都想着法子偷懒，我们两个老家伙都拿他没一点办法，我看悬！”邓久光也是非常赞同的点了点头！

    蒋小鱼什么脾性，现在柳邓二人可是摸得一清二楚了！

    这可是一个绝对不会让自己受委屈的主！

    他每天都是睡到自然醒，就从没有一天早起过！

    甚至于连基本的出操都荒废了！

    想要三个月让他发生翻天覆地的变化，这几乎是不可能的。

    “哈哈……你们俩，这是不相信我的手段吗？”方天笑了笑，说道。

    柳邓二人都是笑着摇摇头。

    “好！那就拭目以待吧！”方天信心十足！

    “天哥，你可千万别把我们往死里练啊？”张冲蒙了！

    他弱弱的开口，有些为自己的明天忍不住担忧！

    “放心！不会的！”方天露出一个人畜无害的微笑。

    然而这笑容，却是让张冲不寒而栗！

    “天哥，您就和我直说呗！到底准备怎么练的？我能受得了！”张冲忍不住，继续询问。

    没办法，他也有点怕啊！

    “好吧，那我就透露一点，只要练不死，就往死里练。”方天淡淡一笑。

    张冲一听，顿时就有点后悔了！

    暗道自己大意了啊！

    不该来海训场的啊！

    听着方天的话，似乎这里的训练更加恐怖？

    “当当当当！清蒸大螃蟹来啦！”

    忙活了一上午，蒋小鱼终于做好了一桌饭菜！

    色香味俱全！

    “小鱼啊，还别说，你手艺真不赖呢！”方天尝了一口红烧鱼，顿时连连称赞。

    “嘿嘿，天哥您老人家喜欢，那我以后天天抓鱼做给您吃！我蒋小鱼别的本事没有，但来到这海训场这么多天，好歹学了一手惊人的厨艺！以后的饭菜，交给我了！”蒋小鱼拿过一个大螃蟹，掰掉一只脚，兴奋地咀嚼起来。

    “这可不行！这么好的学习能力，放在学习厨艺上，太浪费了！”方天一听，顿时笑着摇头。

    “啊？浪费？没有没有的，我感觉挺好的啊天哥！”蒋小鱼闻言讪讪一笑，忍不住地寻思了起来，这方天……明显话里有话啊，他到底想说啥？

