    沈熙礼住进了新家，为此沈熙礼专程在新府邸设宴请了黄昏夫妇及时代商行众多中高层，众人到了府邸一看，眼花缭乱。

    这座沈府完全不输黄昏的府邸。

    尤其负责整个时代商行财会的梁巍生，酸溜溜的。

    黄昏没察觉，倒是徐妙锦感觉到了，毕竟梁巍生就是从徐府出来的，徐妙锦比较熟悉，笑着说梁先生也会有的，可能要等一段时间罢。

    说完拉了拉黄昏的袖口。

    黄昏惊醒过来，确实是这么回事，时代商行已是一个渐渐长成的巨人，沈熙礼这个大脑重要，但梁巍生这个财务总监也不轻。

    何况做生意，最忌不患寡而患不均。

    颔首对梁巍生及他旁边的几个时代商行高层道：“是的，在我的计划里，时代商行的诸位，以后都会有的，而且我在此保证，和沈府一样，包括装修在内，都由时代商行出资负责，诸位只需要带着人家人，拎包入住！”

    像梁巍生这种读书人，真的会嫉妒一座府邸？

    也许会有。

    但他们真正在意的还是被重视的感觉，闻言心头顿时就舒爽了。

    只要不打仗，古往今来的春节都一样。

    吃吃喝喝走走闹闹。

    上元节后，朱棣举行了永乐五年第一个大朝会，然后交代了六部尚书要好生辅佐太子，又叮嘱了内阁那边，随后便带着徐皇后去顺天了。

    至于太子少师姚广孝提议的适时拿捏一下黄昏，被朱棣抛到了九霄云外。

    不过也不全然如此。

    至少在离开京畿的头一天晚上，朱棣把太子叫到跟前，叮嘱了许多，其中尤其提到几件事，比如官员除拜，外邦朝贡，军事调发这三件事依然不允许朱高炽染指，还交代了朱高炽，有空还是应该在臣子面前树立一下太子威势，尤其是黄昏那种宠臣，在涉及到政事方面时，更需要你这个当太子的强势一点。

    言下之意，老子走顺天去了，拿捏一下黄昏的事情，交给你这个太子来办。

    朱高炽只得领旨。

    头疼。

    他是吸收了老二和老三的教训，有种错觉，不论怎么针对黄昏，这刚及冠的青年，总会有千百种办法来回应。

    所以对这个差事不抱多少希望。

    更让朱高炽郁闷的是，朱棣走后，黄昏几乎不去神机营中军，频繁奔走的地方只有几个朱高炽不想动也不敢动的地方：军器院、医疗改革司、户部的货币改革司以及时代商行。

    所以朱高炽很快就有了被父皇责备办事不力的觉悟。

    黄昏确实很忙。

    不是忙着政事，而是忙着赚钱，忙着给大明动手术刀。

    改革不能荒废！

    医疗改革方面，首先是分娩流程的规范、卫生章程化，这个事有太医院的王立然、吕芗和刘忠旭等人主持，加上名医吕复为了儿子吕芗的仕途，也为了天下苍生，于垂垂老朽的年纪从故乡来到京畿出任顾问，倒也没多少问题。

    黄昏只需要根据他知道的后世的一些分娩流程，在医疗改革司制定出来的章程上查漏补缺。

    倒也不难。

    但医疗改革可不仅仅只是个分娩优化，还有在全国设立卫生所的大举措——这举措不仅需要大量的财力，还需要大量的人力。

    所以需要户部和吏部的全力配合。

    好在朱棣交代过，而且此事确实利国利民，户部尚书夏原吉、吏部尚书蹙义全力配合，资金很快到账，需要的人才也在地方甄选。

    只等医疗改革司这边制定出具体操作章程。

    这个事，在吕芗和王立然、刘忠旭等人看来，只需要在州府建立官府性质的医疗机构就可以了，但黄昏看到医疗改革司制定出来的操作章程后，霸道的一言堂，推翻让主要负责此事的太医院院判、医疗改革司副司长赵作仁重新制定。

    刘忠旭在医疗改革司中任职六所之一的所长，目前协助赵作仁完善此事，两人碰头之后，觉得咱们商量来商量去，还不如直接去问黄昏，到底要将这个卫生所制度详化到何等程度。

    两人登门拜访黄昏。

    黄昏适时刚才军器院归来，将两人请到书房，知悉两人的来意后，沉吟许久才道：“我要的很简单，在地方州府，根据人口建立规模较大的卫生所——嗯，不能叫卫生所了，取个新名字罢，此事是医疗方面的，又是太医院主责，那么州府建立的大规模卫生所，就叫医院罢，设立院长副院长，皆为九品，甚至像应天顺天这样的重镇所在医院院长，完全可以达到七品，医院设立内科和外科、妇科、皮肤科、传染科等科室，要做到医生的术业专攻一个科，培养高精专的名医出来，如此才能拉动医学全面高歌猛进。”

    赵作仁和刘忠旭面面相觑。

    许久，刘忠旭才弱弱的道：“一个地方医院的院长副院长就九品了，已经媲美下县县令，甚至可以达到七品，和上县县令一个等级，吏部那边会同意么？”

    在医疗改革司那边最初的设定中，地方卫所的领导属于吏，而不是官。

    就是怕吏部那边反对。

    现在你倒好，不仅是官，而且品秩还不会低。

    黄昏大袖一挥，“医疗方面就是需要这样独立的官阶制度，品阶一样，但权力不一样，享受相应品阶的待遇而已，又不是实权官员。”

    赵作仁已遥遥，“那我去找蹙尚书说说，尽量说服他。”

    黄昏笑道：“这事我去！”

    赵作仁有时代局限性，在医学方面他或许更专业，但医学发展的远见不如自己，要说服蹙义，还是得自己披甲上阵。

    赵作仁就在等黄昏这一句，闻言松了口气。

    黄昏继续道：“州、府设立医院，在州府之下，所有的县城，亦必须有规模小一些的医院，辖领于州府医院，同时，在人口较大、面积较广的乡镇，必须设立乡镇卫生所，辖领于县城医院。一个字：当医疗改革成功后，全国之百姓，五十里之内必有医！”

    没办法。

    咱们这片神州实在太大，大明这个时候人口还有些稀薄，不可能像后世那样，在每一个乡镇都设立卫生所，所以只能折衷一下，保证五十里之内必须有一个卫生所。

