    雷奥妮几次要欢呼都被许青莲制止住，王艾此时只是无意识的进入到了忘我境界、准蒙眼颠球境界，其实他偶尔还是会通过余光注意到球，与完全不可见、完全通过脚的触感来“看”还是有区别的。

    不过，这种一心二用的境界也不低就是了。

    包括许青莲在内，没有人知道王艾小时候是怎么练的，是明确分阶段的还是懵懵懂懂一步到位的，所以也没人知道此时王艾的状态算不算一个中间阶段，许青莲只是出于谨慎以及万一王艾找不回来了蒙眼颠球技术，有这个也算是个安慰的想法。

    和李俊分析了大概十分钟，说事情说明白了，李俊捧着笔记本的手都酸了，偏偏还不能动，惹的王艾都夸他：“你难得勤快一回。”

    李俊嘻嘻一笑闪到一旁，王艾的注意力回归到颠球上，和被打扰前无缝衔接，也就浑然没意识到刚才的十分钟还发生了什么。等过了会儿许青莲亲自给他端来夜宵，临睡前黄欣特意送来牛奶，王艾还以为她们忍不住了。

    面对王艾的调侃，女人们基本上是脸上微微一笑，脚下快步离开，绝不和王艾纠缠，而王艾对此也不以为意。因为这几个人里边黄欣需求不大，当然也可能是害羞，反正要是不撩她的话，她好像能忘了这事儿。雷奥妮、许青莲倒是忘不了这事儿，但她们俩能自己搞定，一旦玩高兴了能把王艾忘了。至于小美人，近一年多不让王艾碰总像是把他当工具人，所以王艾以为就是两个人没事儿逗他。

    在女人们似乎看到了曙光之际，王艾自己却仍然在自闭中，仍然在到处寻找突破的方向，就这样，在从白俄罗斯回来的第三天，德甲第七轮来到了，拜仁将在主场迎战霍芬海姆。

    海因克斯从白俄罗斯回来后就有点暴躁，几乎全主力的安排差点叫不知名球队给打崩了，而且找不到任何托词，什么裁判因素了、球迷因素了、酒店因素了，统统找不到，就纯粹是被打蒙了。因此，这场比赛他排出了一个有点奇怪的首发阵容：中锋皮萨罗、左边锋王艾、右边锋沙里奇、前腰克罗斯。

    克罗斯在前后腰之间徘徊，有时候还打替补，他打前腰还算正常，那么王艾+沙里奇+皮萨罗这个组合就很诡异了，别的不说，说年龄，皮萨罗34，王艾25，沙里奇21，老中青组合，除了王艾没的说之外，另外两个一个老掉渣、一个嫩出水，在几天前差不点被干趴下急需挽尊的时候，派出这样的搭配……反正俱乐部没人吭声，都怕老帅冲他们咆哮。

    当然要说一点道理没有也不对，就拜仁这一线队成员，随便派什么人上去都能讲出一番道理来。上一场沙里奇表现不错，而罗本尚未康复，穆勒打了全场主力也得休息。皮萨罗上一场关键时刻安守本分没有积极配合王艾，最终使得后者打入追平一球，上他这个经验丰富还没怎么比赛有足够体能的老将也说得过去。

    不过皮萨罗还是心中有谱，在首发名单出来后特意找王艾聊了聊，王艾聊了几句感觉挺好索性就在下班后请皮萨罗到附近的餐厅边吃边聊。

    拜仁整体上当然气氛不错，队友之间也比较团结，但要说都大公无私、一点小心眼没有那也是假的。起码从王艾的观察来看，全队心态最宽和，也不怎么在乎是不是首发的只有两个人，一个是穆勒、一个是拉姆，其他人有一个算一个，即便是罗本在王艾到来之后都试探过他是不是想专门打右边锋。包括里贝里、戈麦斯上赛季都是因为王艾的前场总替补定位才比较融洽的接纳了他。

    可后来王艾的进球数据越来越恐怖，位置也越来越像中锋的时候，罗贝里这俩人当然松了一口气，可戈麦斯和这个赛季来的曼祖基奇就难受了，一个球队有两个顶级中锋加一个老中锋是最合理的搭配，而拥有三个顶级中锋就太拥挤了。可他们对王艾没有任何办法，告状王艾不怕，谁能进球谁牛逼，在哪都一样。到媒体上抹黑也没大用，王艾没啥黑点，反而王艾还藏了不少反击手段，至于发动队友一起排挤王艾，那就纯粹是想多了，王艾虽然和大家都不太亲近，却也和谁都不疏远，既不和谁抱团，也不得罪谁，这样的人只能是各方拉拢的对象而不能是排挤打压的对象。

    所以，这两位中锋唯一能做的“防守反击”就是在比赛中，一旦他们和王艾同时在场的时候，不给王艾让位置。比如当王艾带球前插到罚球区前沿有可能进一步深入到中锋位置或者直接打门，或者和队友做简单配合时，他们如果也在中锋位置上，就会有意无意的“抢”王艾“预定”的位置，或者说卡王艾的位置。

    这种事儿，俱乐部会考虑利益平衡、主教练会考虑队伍稳定、队友们也不会支持如王艾这种超巨去侵夺其他人的位置，所以大家通常都视而不见。除非是在对王艾的攻击力十分需要的比赛中，而这种情况下，戈麦斯和曼祖基奇也不会那么没眼色。

    而皮萨罗不同，他的利益目前集中在留在拜仁这种豪门多混几年养老钱，正当年的球员所考虑的转会、涨薪什么的，对他已经没有意义了。那么在转会、涨薪过程中十分重要的球场数据，对他来说也没什么用了。比如上一场拜仁的第二个进球过程中，他可以卡王艾的位置让王艾给他传球从而完成射门，也可以往旁边移动给王艾让位并帮他拉扯防线。如果是戈麦斯、曼祖基奇当然倾向于前者，射门次数也是数据，是一个前锋活跃性的体现，而且万一进了呢？而皮萨罗就会倾向于选择后者，俱乐部的好感、主教练的好感对他更重要。

    易地而处，王艾也会这么做。

    一顿饭吃了两个多小时，进程却相当快，胡扯没几句就进入了正题：明天的比赛该怎么打。

