
　　第272章高仿货

　　“我知道了！”

　　魏东征挥了挥手，随即揉了揉自己的眉心。

　　驻颜霜现在是天宇集团的主打产品，也正因为这一款产品的存在，天宇集团的其他公司项目都受益颇多。

　　这对于一个公司来说，完全可以用战略产品，来形容驻颜霜的重要性了。

　　可现在，市面上竟然出现了仿品，最主要的是这个仿品价格便宜，效果相差不大，除了某些死忠粉之外，其他顾客基本上都被抢走了。

　　如果是其他手段，魏东征有的是办法反击。

　　可驻颜霜是宁天羽拿出来的产品，这件事也只有他才能处理得了。

　　最主要的是，魏东征查询了研发美容霜商品的公司，白玉堂。

　　这就让他有一种束手无策的感觉，在医药产业方面，天宇集团和对方根本没有什么可比性！ŴŴŴ.23sk.com

　　天宇集团是半路出家，以往虽然有一些医药类产品，但项目大多是比较落后，只能维持天宇集团的开销而已，直到驻颜霜的出现，才异军突起。

　　而现在，面对白玉堂这样的商业“老前辈”，天宇集团多少有些束手束脚。

　　……

　　此时，宁天羽看着眼前气血充盈，挥拳横肘，与林翰交手的年轻人，心中大为满意。

　　这一次施展的七星续脉针很成功。

　　刚刚成为武者的阿四，经过针法的刺激之后，进展极为神速，最主要的是，这并没有透支他的根基，反而因为气血丹的药效，使得他根基愈发扎实起来。

　　这样下去，如果阿四成为武者，那他的未来将会不可限量！

　　唯一的缺点是这针法太疼了，以后必须要想办法减弱这种副作用，否则在林雪身上使用的想法，就无从谈起了。

　　别人的实力终究是别人的，宁天羽必须要想办法让林雪强大起来，这样林雪将不会在受人欺负，他也可以放心许多。

　　只是，这个想法，可能需要很长一段时间，才能够实现了。

　　“啪！”

　　林翰终究是武道宗师，一直压着境界给阿四喂招，最后手掌猛然用力，双方一触及分。

　　可即便是如此，林翰依旧感觉震撼无比。

　　阿四是什么实力，他再清楚不过了，可这才两天时间，阿四的实力竟然提升的如此迅猛，大大超乎了他的预料之外！

　　“师父！”

　　阿四眼里闪过一抹精光，脸上的喜意不加掩饰，对着宁天羽躬身说道：“多谢少爷！”

　　宁天羽点了点头，面上依旧没有太大的表情，无悲无喜。

　　随即电话声响起，是魏东征。

　　“什么？

　　我知道了！我现在就过去。”

　　宁天羽说完挂断了电话：“这些天，你好好磨炼一下他身体溢散出来的气血，只要能消化掉，或许他可以更早一点，进入宗师之境了！”

　　“是！”

　　林翰赶忙答应下来，这种事情，对于他、甚至于对整个武者群体来说，都是历史性的一刻。

　　阿四才多大？

　　满打满算也就是十八岁而已！

　　十八岁的武道宗师？

　　这个名头，想想林翰都觉得心头一颤。

　　如果宣布出去，一定会造成极大的轰动吧！

　　如果阿四是十八岁的武道宗师，那他这个师父呢？

　　林翰的眼中闪过一抹期待之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第272章 高仿货免费阅读。https://xs.23sk.com 