 就在叶小川与云乞幽对着天上的双月震惊不已的时候，忽然，身边的女玊小公主哇的一声哭了起来。

这一声哭嚎，立刻将叶云二人从震惊中拉回了现实。

转头一看，女玊坐在地上，哇哇的哭泣，泪水如断线的珍珠，哗啦啦的顺着白皙的脸颊往下流淌。

叶小川道：“小公主，你怎么了？

双月同天关你屁事啊，我和小幽都没哭，你怎么先哭了？”

女玊哭嚎道：“蝠蝠她走了！她走了！我再也见不到她了！呜呜呜！我要蝠蝠！”

叶小川与云乞幽都是相当无语。

都什么时候了，这个女玊小公主竟然还在为她的拉拉情结哭泣。

不就是一个女人嘛，天女国啥都缺，就是不缺女人。

从叶小川这几天对天女国的调查发现，他目光所及的都是女人，而且都是身材高挑的美女。

叶小川没好气的道：“小公主，怎么说你也是天女国未来的国王陛下，能不能成熟点？”

女玊依旧在哭嚎，道：“呜呜，我不要成熟，我也不要当国王，我要蝠蝠！我要蝠蝠！姐姐会杀了她的！我不要蝠蝠死！”

叶小川他没有哄小姑娘的经验，反倒是越哄，女玊哭的就越大声，似乎这哭嚎的功力，一点都不比小七弱。

叶小川看着坐在地上撒泼打滚哭泣的女玊，心中在想，难道公主都爱哭？

实在拿女玊没办法，叶小川索性不理了。

他对云乞幽道：“小幽，这双月同天非同小可，而且看样子这天女国境内可不止有天女司一家修真者，还有那什么散修神女宫，那个神女宫一下就来了一百多位灵寂高手，实力不可小觑啊，估计这一次天女司与神女宫要打起来了，咱们还是赶紧回去和大部队汇合吧。”

叶小川是一个很怕死的人，同时也是一个不怕死的人。

战死沙场，他无怨无悔。

如果是因为卷入到了天女国之间的暗流而死，那就很冤枉了。

他与云乞幽的修为是很强，但是这仅限于单打独斗。

想要在混乱不堪的乱流中求生存，谋发展，必须要有自己的圈子。

而他的圈子，就是那些来自人间的修真者。

和那些修真者在一起，叶小川才会有安全感。

否则叶小川觉得自己和云师姐随时都会翘辫子。

云乞幽看了一眼还在哭泣的女玊，道：“她怎么办？”

叶小川道：“我看这地方荒山野岭的，又是地宫又陵墓，宛如乱葬岗，不知道埋葬了多少尸体，如今月黑风高，血月当空，没准这里就有许多千年僵尸啊，吃人不吐骨头的大凶灵啊，从泥土里爬出来找食物。

不过女玊是公主，又是修真者，自然不会畏惧僵尸凶灵的。

就让她这儿哭吧，等她哭累了，哭饿了，自己就会回王宫的。”

女玊忽然不哭了，抹了一把脸上的泪水，叫道：“你有没有点人性？

把我丢在这里喂僵尸凶灵？

我才不待在这里哭呢，我回王宫再哭！”

说完，她解下了腰间的紫金仙葫，念动咒语，小小的紫色葫芦，瞬间御风变大，掠了上去看的叶小川直瞪眼珠子。

叶小川的眼光早已经今非昔比，他一眼就认出，这个巨大的紫色大葫芦，就是传说中的紫金仙葫。

这玩意比起他师父腰间的赤金仙葫，高了何止三个档次啊？

叶小川前段时间听小道消息说，天人六部的主帅无忧尊者花无忧，身上有一枚紫金仙葫。

没想到啊，这年纪不过十几岁的女玊小公主，竟然也有这玩意。

紫金仙葫是非常难得的天地灵宝，据说紫金仙葫只生长在混沌之气非常充裕的地方，一根葫芦藤蔓只能结出一枚葫芦，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，程序与混沌果差不多。

紫金仙葫是天然的法宝，成熟后摘下来就能使用，内聚乾坤，可吸收万物，可破任何污秽邪物。

如果修真强者稍加炼化，紫金仙葫的威力将会倍增。

这么厉害的三界顶级天地灵宝，竟然只是女玊小公主御空飞行的飞行器，这让叶小川觉得暴殄天物，心中立刻就开始盘算，是不是该找个借口，或者以物易物，将这枚紫金仙葫弄过来。

他觉得，这种宝贝只有在自己手中才能发挥出它真正的功能。

在其他人手中，完全就是糟践宝贝。

叶小川想让女玊捎带上自己与云师姐，反正紫金仙葫那么大，上面骑十个八个人绝对不是问题。

但是女玊很不喜欢叶小川，加上她很小气，直接将叶小川的要求给无视了，骑着超级大葫芦，在半空中转了一个弯，然后朝着西南方向飞去。

叶小川没搭上顺风航班，只好脚踩神剑御空飞行，紧紧的跟随在女玊的身后。

刚飞不到百里，迎面出现了无数道流光，看样子没有一万也有八千，都是天女司的天女。

女玊还想上去打招呼，结果距离还有十多里，那些疾驰而来的流光，忽然都在半空中转向，朝着东南方向飞去。

叶小川问女玊，道：“她们怎么改道了？”

女玊似乎还在生叶小川的气，哼道：“蝠蝠是被神女宫的夜碧心带走的，神女宫在东南赤乾郡，姐姐她们已经追上去了，这些天女是从王城来的，肯定是刚得到了消息，所以转头往东南方向追逐。”

叶小川微微点头，觉得这个女玊似乎也不是太傻。

他有些好奇的道：“我看那个夜碧心带来的手下修为都非常的高，一百多位灵寂高手，这股力量可不小啊，看似还不受天女司的节制，她们神女宫到底是什么来头啊。”

女玊本来不打算再理会叶小川，结果禁不起叶小川的再三询问，只好道：“神女宫是散修一脉，这些散修都是当年大妖女阿丽莎的手下余孽逃到各处山林里传出下来的，她们供奉的祖师就是阿丽莎。”

叶小川恍然大悟，道：“原来你们昆仑仙境也有散修啊，我还以为所有的天女都属于天女司管辖的呢，看来天女司也不是一家独大啊。”

女玊不屑的道：“散修只是一群乌合之众，人数估计只有千儿八百人，怎能与天女司相提并论？”

叶小川对于女玊的话，很不感冒。

能一下子就出动百多位灵寂高手，怎么可能只有千儿八百人？

 