    林三生转过头来，看了他一眼，长出一口气：“可算找到你了。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ”

    这真是他乡遇故知啊。

    “你怎么跑到这里来了？”

    “我特么哪知道啊。”想起自己进来的经过，叶少阳委屈的都快要哭了。

    猛然想到什么，叶少阳急忙问道：“刚才路上那几个鬼，是你杀死的？”

    林三生点点头，引他到路边坐下，藏身在一个草丛里，讲起自己进来的经过：

    “我一个人在客厅呆久了，心情冷静下来，本想进屋找你说说话，一看你不见了，山河社稷图却摊开在床上，这东西我接触过，是知道的，我马上想到你肯定是进来了，赶紧进来寻找，四处找不到你。

    后来遇到那老妖派来的鬼卒，揪住他们，打听你的消息，确定你没有被老妖抓走，才把他们灭了，继续找你，你进来这么久，却是去哪里了？”

    叶少阳也讲了一遍自己的经历，末了满怀期待的望着他，道：“你既然能进来，肯定知道怎么出去吧？”

    林三生点了点头，而不是摇头。

    叶少阳用力吐出一口气，“真是天降福音啊，总算不要待在这鬼地方了。”

    起身拍了拍屁股，道：“走吧，别在这呆了，赶紧出去。”

    林三生却站着不动，道：“江流石不转，画内有乾坤。这是离开画中境的口诀。石碑上的双鱼图，就是出去的机关禁制，那是个八阵图，想必你知道怎么解了。”

    叶少阳沉吟了一下，道：“江为水，石为土，乾坤为上下。这是水上土下，以此为阵眼的意思吗？”

    林三生点点头，“你懂先天八卦，只要知道阵眼方位，八阵图难不倒你，不过这禁制是神念所生，用神念进入双鱼图，阵法立现，然后用神念操控，无需手拨星盘。”

    叶少阳记在心里，皱眉道：“你什么意思，你不出去了？”

    林三生淡淡一笑，“人间已无牵挂，可我不愿轮回，我要永世记住婉儿，这一方净土，正好是我去处。”

    “你疯了，这里到处都是厉鬼大妖，哪里是什么净土！你在这里很危险的！”

    “我倒是想与鬼妖斗法，也许杀鬼会让我有一种泄的乐趣吧，我已生无可恋，即便死在对方手中，又有什么。”

    林三生说着，对叶少阳拱了拱手，惨然一笑，“少阳，我心意已决，你不必劝我，若你想动手强拘我，我便自爆元神。”

    叶少阳叹了口气。

    林三生抽了抽鼻子，道：“珍露酒？”

    叶少阳一怔，道：“我不知道是什么酒，刚那二比道士请我喝的，最好没毒。”

    “还有吗？”

    “他拿了一坛出来，就喝了一杯，多的是，怎么你要喝？”

    “我想大醉一场，陪我一起吗？”

    既然掌握了口诀，随时都能出去，叶少阳倒也不急着出去了，要是能在喝酒的时候劝他回心转意，跟自己一起离开，那就再好不过。

    于是在前面带路，回到石门前，打开禁制进去，一路上山，场面还跟之前一样，曹雷八成是没回来。

    不过自己现在多了个帮手，就算他回来也是找死。叶少阳倒是不担心。

    “珍露酒，采黎明时分的七叶紫兰花上的露水酿成，虽然不是绝品，但日夜交替的一刻，阴阳之气兼得，所以这酒人和鬼都能喝。可惜人间已经没有七叶紫兰花，只有这里才有。”

    林三生说完，伸出手指在杯盏中点了一下，鬼气进入，酒液立刻汽化，被他一口吸入，吐出一口气，赞道：“好酒，这道士能酿出这等酒，倒真难得。”

    叶少阳也喝了一口，感觉味道跟黄酒差不多，谈不上好，可能人跟鬼的口感不一样吧。

    “你怎么知道这么多这里的事情？”叶少阳好奇问道。

    “你知道这山河社稷图，为什么会在建文帝手中吗？”

    叶少阳当然不知道，摇摇头，听他说下去。

    “这山河社稷图，传说是刘伯温献给太祖皇帝的，真假不知道，后来太祖皇帝传位给建文帝，告诉他这山河社稷图的妙用，假如朱棣举兵，无处可躲时，可进入画中……

    太祖皇帝可谓是用心良苦，幸好建文帝后来逃出京城，所以一直也没有用到这幅画。”

    叶少阳皱眉道：“逻辑不通啊，太祖皇帝既然算到朱棣会反，为什么不干脆提前把他废了？”

    “这就不知道了，或许太祖皇帝也想看二人谁有资格执掌江山吧，只是怀疑建文帝不是对手，给他留了一个地方藏身，不至于毁了性命，这是我猜的。”

    停顿了一下，林三生接着说道：“我长期追随建文帝，所以这山河社稷图的口诀我也知道，曾经也来过几次，略有了解。

    这山河社稷图中，收了很多厉鬼大妖，除此之外，还有一些厉害的法师。”

    “法师？像曹雷那样的？”

    “他算个什么角色，”林三生轻蔑说道，“就说道家，我听说这里封印着不少当年的天师，有些可能还是你师门先祖，在这里杀鬼修炼，长生不死……”

    叶少阳眼睛瞪得滴流圆。道门……先祖，居然有活着的在这幅画里，简直令人难以置信。

    “这要是放他们出去，法术界不是要搅得天翻地覆。”叶少阳喃喃说道。

    “所以，你切不可将口诀告诉任何人，这山河社稷图除了主人，只出不进，否则一旦有鬼妖脱出，人间必将大乱。就算是那些佛道先祖，在这里杀鬼众多，难免走上邪修之路。”

    叶少阳用力点头，“放心吧。我一个都不放出去。”

    心里却想，要是真有这样的先祖存在，打死也不能放啊，万一他们回到人间，自己这道门第一天师的招牌往哪放？

    “不说这些了。以后你慢慢领会吧，肯定会有人想要抢这宝图，你要小心。”

    林三生一口气喝了三杯酒，脸上现出悲伤之色，举杯来到悬崖前，望着远处，口中吟着伤感的诗句。

    叶少阳从后面看着他，突然想到了小时候语文书上的一幅李白举杯的插图，简直太像了。

    正式进入新的故事，节奏会加快，少阳大战九尾天狐，死磕金童玉女。求月票。