    第222章套在麻袋里的人

    白梨跟着宋行舟从VIP通道撤离，VIP通道是直通典礼现场的地下停车场的。

    地下停车场只开放了部分车位给领导和贵宾，一般来说，是不会有记者不识趣，去那边堵人的，但以防万一，白梨还是小心翼翼的跟在宋行舟的身后，谨慎地东张西望。

    从温暖的室内走进电梯，白梨已经闻到了冷空气的凌冽。

    现在是冬夜的深夜，外面只怕呼出去的空气都要结冰了，白梨只穿了一件单薄的礼服，她的外套啊、包啊什么的，都放在许承泽的车上呢，待会儿只怕一出电梯门，就要被冻成冰棍了！

    想着，白梨不得不先行抱住自己，把自己缩了缩，希冀身上的暖气能多留一刻。

    电梯门是钢化材料，又被人擦得光可鉴人，站在前面的宋行舟无意往电梯门上一撇，恰恰好看见了站在他身后跺着脚、抱着胳膊的白梨。

    “叮——”电梯停到地下停车场。

    工作人员先走出来，帮宋行舟挡了一下电梯门，白梨见状，下意识要跟着宋行舟出门，结果一步走出去，发现宋行舟站在原地没动，她没收住迈出去的脚，一头嗑在宋行舟的后背上。

    宋行舟突然回过身来。

    白梨尴尬的解释：“我不是故意的！”

    话音未落，一件带着宋行舟体温的西装，从头罩了下来，把白梨裹在了里面。

    淡淡的木香萦绕在白梨的鼻息之间，甘冽又提神，她诧异的抬头，便见宋行舟双瞳漆黑的凝视着她，还伸手把西装往她头顶提了提，把她连头带身子，一起裹在西装里。

    白梨：“……”

    宋行舟：“万一被记者发现，我也要被牵连！”

    白梨心说原来如此！

    怪不得黑心老板肯在这样冷的夜晚，把身上唯一的一件外套，借给她顶着呢，原来是怕被记者追踪啊！

    白梨用双手捏紧西装的领子，把自己裹得紧紧的：“宋老板放心，我肯定不让他们认出我！”

    宋行舟过于高大挺拔，他的西装穿在白梨的身上，简直堪比麻袋。

    现下，白梨已经成了套在麻袋里的人。

    丑是丑了点，但又暖和又保险，白梨别提多满意了。

    从电梯走出来，一出楼梯间的玻璃门，迎面便是一阵冷风裹挟着寒意而来。

    送行的工作人员冷得裹紧了外套，只穿着呢子马甲和黑衬衣的宋行舟，却仍旧是那副挺拔而遒劲的气场，寒风从他身上吹过，他身姿岿然不动，脸上也并无半分变化，看工作人员冷得直哆嗦，淡然的说：“你先回去吧，不用送了。”

    宋行舟的车子近在眼前，宋行舟本人也发话了，工作人员还有很多收尾的工作要忙，便先行坐电梯回去了。

    宋行舟的司机老赵就等在车里，看见宋行舟走过来，连忙下车，打开了后车门，迎接宋行舟和白梨。

    就在这时，突然有两个人不知从哪里冒出来，也不知是什么身份，就站在不远处，好奇的打量着宋行舟和他身后的白梨。

    (本章完)

