    “你擅闯后宫，还敢以下犯上，信不信本宫——”

    “你信不信朕现在就废了你！”

    舒贵人恶狠狠的还没说完，一声暴喝就彻底阻断了她的说话，她身躯一僵，这熟悉的声音。皇上！

    她慢慢又僵硬的扭过头，看见来人是皇上，心下一凉，赶紧跪在了地上：“臣妾参见皇上。”

    “这后宫都是被尔等弄得怨念由天，你还想着做什么，如果朕不及时发现，你还准备做什么！”

    皇上脸色黑的像一只锅底，时红时白的转换着，刚刚听到有人说红雪楼那边出现了异动。

    没想到果然是舒贵人搞的鬼。

    “皇上请听臣妾解释，臣妾是来这里看妹妹的，皇上一定是误会臣妾了。”舒贵人瞬间没有了，刚开始的骄傲，跌跌撞撞的爬到皇帝的脚边，抓着皇帝的鞋。

    云生和皇上交换了一个眼色，迅速的离去去请太医院的人。

    红雪楼。

    葡萄强行忍着疼痛，去厨房准备了皇上最爱喝的碧螺春，恭敬的递给皇上：“皇上请慢用。”

    皇上的眼神慢慢的从晕倒的萨涅丹身上离开，眉头微皱：“这件事是朕的失责。”

    他明明告诉过萨涅丹，会在这个皇宫中保护好她的，可是让她在皇宫中不止受了一次伤害。

    葡萄赶紧弯腰行礼：“请皇上不要自责，这件事实属突发，大家都没有想到。”

    没有人会知道，舒贵人竟然会选择对尘妃娘娘下手，更没有人会知道，舒贵人现在竟然已经猖狂到了这个地步。

    舒贵人被皇上打到了宫里面，软禁三个月从此不得出来，走的时候还在拼命的渴求皇上，可惜，皇上连正眼都没有，瞧她一眼。

    都说帝王薄情，传言刚进入宫里的时候，宫中还在上传，这一年最得圣宠的是舒贵人，没想到短短一月有余，就从最得圣宠的女子变成了冷宫的常客。

    太后的宫殿里倒也没能安分。

    皇宫里什么都不快，唯有这些消息传得最快，舒贵人被打到冷宫的事情很快就传遍了整座皇宫，引起一阵唏嘘。

    之前的舒贵人圣宠不衰的时候是如何骄傲狂妄，现在就又如何凄凉可怜。

    淑贵妃听闻舒贵人被皇上打入了冷宫，更是去找太后求情，可惜太后早已经不想管后宫诸事。

    舒贵人和淑贵妃两人是一派舒贵人的骄傲与狂妄，曾经为淑贵妃除掉了很多敌人，如今舒贵人被关入了冷宫之中，这岂不是等于断掉了淑贵妃的左膀右臂吗？

    她当然不会坐以待毙，便赶紧随着奴婢去到了红雪楼。

    “皇上也在啊？”

    淑贵妃进来见到皇上，眼底瞬间变得柔情万丈：“皇上不要太伤心了，舒妹妹也是一时间被蒙了心智才会做出这样的举动。”

    皇上并没有正眼看她，淑贵妃瞬间尴尬的脸色一红，葡萄赶紧递过来一个凳子，她慢悠悠的坐了上去。

    看着晕倒的萨涅丹还仍然这般令人惊心动魄，淑贵妃手都快掐紫了，就是这样一个小贱人，活生生的把皇上一直留在这红雪楼。

    “妹妹当真是可怜，独自一人从西域过来，在皇宫之中不仅没能体会到家的温暖，还要受这样的创伤。”淑贵妃说着说着还掉了几滴眼泪。

    葡萄在一旁看的眼珠子都快掉下去了，合着上次在太后宫里教唆太后把公主殿下打成那个样子的，不是她了一般。

    那个时候过淑贵妃娘娘，怎么不说公主殿下是独自一人从西域过来的，当着皇上的面就这样假仁假义的对待公主殿下。

    皇上本就烦忧，看了她一眼，脸上的不耐烦愈加明显：“不要在这里哭哭啼啼，哭得真心烦。”

    淑贵妃吓得赶紧闭上了嘴。

    每年的八月，都会是围猎的季节，上一年的围猎，皇上是带着舒贵人去到了深山，当时她还因为这件事情和舒贵人怄了好大的气。

    今年看来皇上就算想带萨涅丹进入深山之中，便也无法了。

    淑贵妃轻飘飘的走到皇上身后，替他捏着肩膀：“妹妹一定会没事的，皇上莫要担忧了，气坏了自己的身子可不值当。”

    稍稍停顿了一下，又尝试着说道：“妹妹成了这幅样子，看来今年的围猎是不能跟着皇上了，真是可怜。”

    “够了，你还是赶紧回去吧。”皇上烦躁的闭上眼睛挥了挥手，淑贵妃还想说什么，却终究没有说出口，只是慢慢行了个礼。

    快速的退出了整座红雪楼。

    “云生，这件事情你办得很好，朕要好好奖励奖励你。”皇上突然回过头看向云生。

    云生本来眼神正落在萨涅丹的身上，突然被皇上点到，赶紧将眼神移开，恭敬的点头到：“这是微臣的职责。”

    皇上眼眸深处快速的掠过一抹黯然，或许他对萨涅丹这么好，完全是因为对齐凌薇的亏欠。

    一定程度上，他也把萨涅丹当成了齐凌薇，齐凌薇作为他的妹妹，自然是不能光明正大的和他在一起，所以他无法保全齐凌薇，只能任凭太后将她扔在了丰城之中。

    这是他心中的一个死结，身为万人之上的皇上，竟然没有能力保护自己心爱的女人，还要被尘世间的道德所束缚。

    眼睁睁的看着心爱的女人嫁给了别的男子，自己却无能为力，更是不能将她接回宫，只能任由她在丰城之中。

    萨涅丹和齐凌薇，长得有几分相似，但性格却是天差地别，萨涅丹有的时候更像是皇上的知心好友，两个人一同都渴望离开这片天空，可惜都不能如愿。

    两个人一起被关，在这重重牢狱之下，只能是抱团取暖，才能获得一丝暖意。

    “你之后还是依旧在红雪楼附近，不要让别人伤害到她。”皇上又回过头温柔的盯着萨尼当绝美的脸。

    今天的这件事情，以后无论如何都不会再次发生，他也绝不允许同一件错误他犯两次。

    上一次萨涅丹在太后宫里被人打了板子，他就想及时出现，可是碍于太后的面子，他终究没有出现，只是派了云生过去。

    现在看来，只有云生才能保护好她，才能让她在这个牢笼中有一点他也不曾有过的感受。

