    

    “行，4000万就4000万，输了就输了，我愿赌服输，现在我们就成交吧。”

    说到这，这光头更是开心的不得了，要知道这个黑色的盒子虽然说值钱，但是也并没有想象中那么好卖出去。

    毕竟谁会因为一个黑色的小盒子，就花费5000万呢？

    “真是一个傻子，而且还人傻钱多，这种生意就算是放在傻子的面前，傻子都知道该怎么去做。”

    “这是我的银行卡，你把钱打过来，然后把这个破盒子拿走吧。”

    唐山毫不犹豫的将钱给转了过去，随后急忙的拿过了盒子。

    “看来今天赚大了呀。”

    要不是秦夜在唐山的背后画了几个字，告诉唐山这里面的东西是夜明珠，唐山绝对不会去购买这个东西，并且也绝对不会认输。

    但是唐山之所以能够混到这种地步，也是有点脑子的。

    如果说自己买了这个盒子，然后还倒赚了一笔，那就证明什么，证明那个老头子的实力，压根就不及唐山。

    不然的话，老头子怎么可能会愿意吃这个大亏，把夜明珠卖出去给唐山呢？

    “这小子看来是疯了，可能是因为输掉了比赛，想在我们大家面前显摆一下自己很有钱吧，可真是让我大开眼界。”

    “我也觉得这种傻子还真不是哪里都有的，回头我要把我家里的那些宝物全部都给卖给他，而且还是那些卖不出去的宝物。”

    鉴宝界的宝物，虽然说都非常值钱，但是并不是说哪一个都能卖的出去。

    眼下这个黑一盒子便是其中的一个卖不出去的货物，如今唐山背下了这锅，将这个黑色的盒子买了下来，对于光头来说，何尝不是一件好事。

    “怎么样小伙子，开心吗？得到了一个黑色的盒子。花费了4000万，还便宜了1000万，我当时收回来的时候，都收了将近4000万了呀。”

    光头阴阳怪气的在唐山的面前说着，似乎是故意显摆着。

    唐山现在哪有心思去理会这些事情，便赶紧将手中的黑色盒子放在了桌子上，随后拿起了一边的筷子翘了起来。

    “这小子疯了吧？刚刚花费了4000万买下了这个黑色的盒子，现在竟然在撬锁。”

    这个黑色的盒子买回来的时候是4000万，倘若被损毁了的话，能价值连1000万都不到，可是唐山却有着这样子的魄力，拿起了筷子，就对这个黑盒子动手。

    “傻小子，这可是4000万呢，你壳坏了的话，可就没了，你可要想清楚。”

    就连光头都不能理解眼前的唐山到底在做些什么？而就在众人惊讶之余，唐山总算是把这个盒子撬开，可是撬开了之后，众人面前的一幕，却将他们吓得双手直哆嗦。

    一颗闪亮的珠子就这么出现在了众人的面前，毫无疑问，在这里面装着的就是一颗夜明珠。

    “多谢你善意的提醒，光头兄弟，不过撬开这个盒子，它只会变得更值钱，并不会减价，所以您还是放心吧。”

    光头也不是傻子，看到了那一丝荧光过后，一脸不可思议的看着身边的大师问道。

    “怎么回事？你不是说这个东西只值四五千万吗？为什么里面还能够跳出这种东西来？”

    大师也是一脸的懵逼，他怎么可能想到一颗夜明珠就这么装在一个普普通通的黑色盒子里。

    “不可能，这绝对不可能，这里面怎么可能装在夜明珠呢？”

    正当老头子不可思议的自言自语的时候，秦夜却走了，笑着对着眼前的大师说道。

    “看来所谓的大师实力不过如此啊，连夜明珠装在什么地方都不知道。”

    “现在看来还是我的这个朋友比较有实力，不然的话，他怎么能在你的手中夺过这么好的东西呢？”

    夜明珠的事情，可不仅仅是惊动了这饭桌上的所有人，就连一旁的王家四兄弟都已经注意到了。

    “可以呀，唐山小兄弟，没想到今天你过来跟我们签单，还获得了这么大的一笔收益。”

    王龙走到了唐山的面前，笑着拍着唐山的肩膀。

    并且此时的王龙也注意到了秦夜就在唐山的身边坐着。

    “秦大师，你怎么也在这里坐着？这可不是你该做的地方啊，楼上的贵宾室才是你坐的地方，我就说怎么一直找不到你。”

    秦夜当然知道自己的位置在哪里，只不过他故意留在这一楼，想看看一楼有什么好玩的东西出现，却没想到还真的就碰上了这么一个夜明珠。

    “王总，这有什么关系呢？你瞧我还好在这一楼，不然的话，都遇不上这么好玩的事情了，你说对吧？”

    这一下倒是把周围的人吓得够呛，刚刚那个被老头子不断调侃的秦夜，竟然跟金玉公司的老总这么熟。

    最为惊讶的人则是唐山，她可是见到秦夜在门口被守卫不断的阻拦，而如今进来了，已经是一件非常不可思议的事情，却没想到他和这王龙的关系竟然如此的好。

    “小光头，今天你已经亏了够多钱了，我劝你还是离开吧，不然继续待在这里，你指定没有好运气。”

    秦夜也不是故意在调侃眼前的这个光头，只不过是在无形的威胁他，看着眼前的情况，光头也知道，秦夜绝对不会让这光头轻易的跟金玉公司合作。

    “实在是对不住啊，秦大师，刚刚都怪我无理才说出那样子的话，不过我也只是为了跟您开个玩笑而已，希望您不要当真。”

    “至于这个夜明珠能够被这堂小兄弟刷出来，也算是他的运气，我也没有什么好说的，这运气可不是人人都有的！”

    这一场比赛之中收益最大的人无疑就是这唐山，唐山如今又知道了秦夜的面子这么大之后便立马站了起来。

    “怎么？你们刚刚几个不是还挺嚣张的吗？现在怎么就变得这么怂了？这可不像是你们的。”

    “老头子，现在你愿意认输了吗？我可是在你手中夺过这个宝贝的呀，这证明什么？证明我的实力比你强大的多。”

