    “去办吧。”

    大佬挥挥手，对自己的决议十分满意。

    李民航很是懵逼。

    迷迷糊糊的将这个新规定传达下去。

    整个医院的人和李民航一样懵逼。

    医院还怎么盈利啊？！

    这得亏本啊！！

    老板有钱也不是你这么败的吧？

    新南医院看病三折，直接被推上热搜。

    全国人民都知道，有个奇葩医院，看病打折。

    这对病人来说是好事，不少人点赞。

    但也有人在下面跳，说这是骚乱整个行业。

    新南医院刚申请的官博立即发布申明：

    病人打折的钱，全部由医院垫付，他们做的是慈善，请某些人不要恶意中伤，否则将收到律师函。

    医院财大气粗，别人还能说什么？

    初筝：“……”

    做什么慈善？

    我就想败个家而已。

    而同时，初筝也接到褚戊收购一家民营医院的事。

    “他收购医院做什么？”上次褚戊出现，初筝压根没打听他来干什么的。

    【小姐姐你问我？】

    这里还有别的王八蛋？

    【……】

    问问题你还要骂我！

    【小姐姐，这个我不知道呢。】知道也不告诉你，让你骂我。

    初筝撑着下巴，不知道在想什么。

    李民航进来的时候，瞧见的就是女生霸占两张椅子，坐得跟个悍匪似的，浑身都透着凶气。

    “老……老板。”

    “李民航啊。”初筝叫一声。

    “……”突然有点害怕。

    女生像是没发现李民航的异常，托着下巴问他：“你会干坏事吗？”

    李民航抖了抖。

    “老板，我是个好人。”

    “嗯。”我也好人呢！“帮我去办件事。”

    “……”老板我真的是个好人！！

    -

    麻将馆里乌烟瘴气，有人挑开帘子叫了一声。

    “强哥，有人找你。”

    其中一桌上，一个叼着烟的男人不耐烦的回头：“谁啊！没看老子正赢钱吗？有事等着！”

    “周强。”

    这次的声音和刚才的声音不一样。

    周强再次回过头，脸上的表情瞬间从愤怒转变成狗腿的讨好，直接从桌子那边跑过来：“哎哟，这不是赵哥，怎么有空来找小弟？”

    被称为赵哥的男人抽一口烟：“赵爷那边有事要你做。”

    周强一听，更是谨慎。

    “好的好的没问题，我们出去聊。”

    -

    新南医院由于看病费用低，医院里每天都是人来人往。

    但也正是因为如此，新南医院的知名度再次打响。

    为了防止病人太多，李民航那是费劲心思。

    以前是愁没有病人。

    现在是愁病人太多。

    楚雾快凌晨才走出新南医院，今天的手术有些复杂，精神力高度集中，导致他现在有些累。

    他在门口张望两眼。

    初筝今天没来接他？

    楚雾摸出手机，刚点亮屏幕，又摇摇头，将手机放回去。

    他这是怎么了？

    他怎么就习惯，她把自己当成小白脸养了呢？

    楚雾往外面走，准备自己打车回去。

    然而此时大街上，几乎没什么车。

    吱——

    两辆车忽的从马路上开过来，径直停在他面前。

    车门打开，窜下来几个人，其中一人拿着针管就往楚雾身上扎。

    楚雾学过一点跆拳道，这群人一群出他就警惕起来。

    所以那一针没有扎在他身上。

    但对方极快的将他包围起来。

    “你们想干什么？”

    没人回答他。

    其中两人同时上前，楚雾和对方过上几招，不过他那点武力值，完全不够看。

    楚雾身体往地上倒去，意识消失前，他隐约听见有人说话。

    “妈的，可算把人给抓住了，快带走。”

    这群人迅速将楚雾扔进车里。

    -

    楚雾醒过来的时候，发现自己被关在一间仓库里，手脚都被绑着。

    不远处站着两个男人。

    楚雾不动声色的打量一会儿。

    “哟，醒了？”

    有人朝着他走过来。

    “你们是什么人？”楚雾并不惊慌，镇定的看着来人。

    他不认识这个人。

    “楚先生，贵人多忘事啊。”那人冷笑：“你这欠的钱，什么时候能还啊？”

    “欠谁的钱？”上次卖别墅的钱，他已经将所有欠款都还上。

    “楚先生，欠谁的钱，你不清楚吗？”

    楚雾不说话了。

    对方也不卖关子：“我们赵爷的钱。”

    赵爷……

    楚雾脑中闪过一个人名。

    “我还过了。”

    “还过？”周强冷笑：“楚先生，你可别说笑，赵爷要收到了，还能让我来？”

    楚雾记得自己是真的还过。

    一共三百万，当时他就转账。

    但是周强说赵爷压根没收到，他转账的那个账号，是赵爷身边的人，现在那人已经拿着钱跑了。

    楚雾哪里还不明白。

    他们就是故意来找茬。

    “账号是你们给的，你们的人拿着钱跑，跟我有什么关系。”

    “那只能说楚先生倒霉呗。”周强丝毫没有掩饰他们就是故意找茬：“这三百万现在加上利息，一共是六百万，楚先生打算怎么还？”

    “我没钱。”

    “你是没钱，但是跟你住的那个小姑娘，似乎很有钱。”周强道。

    楚雾眸光陡然一冷：“你们有什么冲我来。”

    “楚先生没钱呀。”周强为难：“给你半个小时，好好想想，是你给她打电话让她来赎人，还是我们亲自去找她。”

    楚雾握拳拳头，盯着周强的眼神，仿佛要将他绑在手术台上肢解。

    周强被那眼神看得有些不自在，骂骂咧咧两句，转身走到旁边。

    有人迎上来，不怀好意的道：“强哥，这楚雾细皮嫩肉，长得跟个女人似的，要不我们……”

    “你恶心不恶心。”周强嫌恶脸：“我可不喜欢男人。”

    那人有些心痒难耐：“那我……”

    周强往楚雾那边看一眼：“反正是个男的，你注意点，别弄出事。”

    得了周强首肯，那人立即兴奋起来。

    拍着胸脯保证，不会让楚雾看上去有一点问题。

    周强恶心得不行，直接出了仓库。

    “强哥，赵爷这是什么意思啊？”仓库外面的人见周强出来，和他搭话：“这个楚雾的钱不是还上了吗？”

    现在怎么还让他们来搞他。

    “赵爷的事，我们哪能过问。”周强抽出一根烟叼着：“办好事就行，别瞎打听。”

    “是是是，强哥说得对。”

