天色，逐渐黯淡了下来。
但是偏居长安一隅的萧寒府邸，却越加热闹起来。
尤其是在几辆最新式的萧家马车驶入后，这动静更是越发的大了起来。
在萧府周围的邻居，即使用被蒙着脑袋，也能清晰的听到从那大院里传来的各种各样的胡言醉语。
再加上偶尔响起摔盆扔碗的噪音，在这本该寂静的夜里更加让人难受。
“这帮杀千刀的！”
爬起身，朝着那个灯火通明的大院狠狠地吐了一口吐沫。
时隔几月，萧寒的邻居们看样子又要度过一个不眠之夜。
萧家府邸每隔一段时间就要深夜扰民一次，这不是没有看不惯的人管过。
只是在上一个不信邪的被人抓着扔到了门前的树杈上后，便再没人敢做这出头鸟。
甚至就连理论，也只是在梦中理论，连上门的心都生不出来。
“怎么不喝死你们这群瓜怂？真要喝死，老子一定给你封红包！”怒骂了一句，隔壁家的老王蒙头就睡。
只是他可能不知道，在蒙头的时间，他的小院里正有一道黑影掠过。
长安的夜是平静的，但是在这片平静下，却隐藏着无数的暗流涌动。
此时，在富丽堂皇的大兴宫中。
本该待在军营的李建成，正静静地往李渊的寝宫走去。
“禀陛下，太子求见……”
温暖的寝宫中，李渊刚刚沐浴完毕，还没准备好就寝，一个忐忑的小太监就急匆匆的走过来禀报。
“太子？快让他进来。”
打着哈欠的李渊听到是李建成来了，精神一振，根本就没做多想，直接挥手让小太监引他进来。
寝宫的大门被侍卫缓缓打开。
跟着小太监身后的李建成带着一身的寒气从外面进来。
不过，等他看到屋里的李渊只披着一件衣服等他的时候，又急忙返身将门紧紧关上。
李渊看到了李建成的动作，眼神中不禁露出一丝柔情。
人，永远都是亲疏有别的。
这就跟一只手上的五根指头都长得不一样一般，对自己如此，更何况对待他人？
别的且不说，在李渊心中。
李建成，李世民，李元吉虽说都是自己的亲生骨肉，但他始终，还是最亲近面前的大儿子李建成。
这也是不管李世民表现的多么优秀！李建成的太子之位也从未动摇的最大原因！
“建成回来了？快……快过来，让爹看看有没有受伤！”
激动的对儿子招招手，这一刻的李渊，表现得的跟普通人家，见到儿子归来父亲一样！看不出半点一国之主，九五之尊的模样。
李建成的眼圈有些发红，点点头，紧走几步来到李渊旁边，然后‘扑通’一声便跪倒在了地上，颤声道：“父亲，儿好的很，没受伤！就是这些日子没见到您，心中想念的紧！”
“好，好！没受伤就好，没受伤就好！”
看着跪在面前的李建成，李渊的眼睛也有些湿润。
自己的夫人窦氏走得早，他每当看到与窦氏最像的李建成，总会无端生出几分怜悯。
弯腰将李建成从地上扶起，李渊拍着他的肩膀动情的说：“父亲在这好的很！你在外面不用挂念为父，再说，我这还有世民在这陪伴。”
“弟弟？？”
也不知怎么，李建成在听到李渊说起李世民之后，这身子竟是不自觉的抖了一下，像是听到了什么害怕的东西一样。
李建成的动作虽然轻微，但是仍没瞒过李渊。
李渊的手一顿，皱眉问道：“怎么？有什么事？”
“没，没事！”李建成侧过脸去，苦笑一声不再说话。
李渊看到这样，心中疑惑更胜，慢慢的转到李建成面前，缓声说道：“有什么事情，你就告诉父亲！父亲给评评理！是不是世民因为这次平叛没去而心生怨念，所以在暗中给你添堵了？”
“不是……”李建成听到李渊这样说，脸上的苦涩之意更重，支支吾吾半天，才道：“父亲，二郎他没有给孩儿添堵！只是这一路走来，沿途的所见所闻让孩儿心中有些忐忑罢了。”
“忐忑？为何忐忑？”李渊眉毛一挑，跟着问道。
李建成咬着嘴皮：“这……”
李渊挥手道：“你我父子，无不可说之话，你尽管说就是，哪怕是错了，为父也不会责怪！”
“好……”李建成犹豫了一下，终于像是下定了什么决心一样，狠狠地咽了一口唾沫对李渊道：“父亲，您最近久居长安，可能不知外面！如今在长安以外，尤其是在洛阳，河北，山东等地，世人只知二郎的凶名，根本不知父亲的仁慈！
孩儿这次大军过去曾试过：只要说是二郎的军队，所遇敌人无不闻风丧胆，落荒而逃！但要说是大唐熊罴之师，却会艰难困苦，寸步难行。”
等李建成说完，李渊脸色明显黑了一下，不过很快就被他掩饰了过去：
“咳咳，这些地方都是二郎最初打下来的，所以那些人畏惧他也是应该，建成你不要多心，让他人惧怕，并不是什么坏事。”
“嗯，孩儿并未多心！”
李建成抬头看了李渊一眼，然后低头继续说道：“二郎的战阵威名是他真刀真枪打出来的，敌人惧怕这自然而然！但是父皇你却不知，在外面，二郎却不光有着战场凶名！
孩儿曾走访市井，发现关于二郎的天雷相助！神龟现身！过血活人！这般种种神奇，在人们嘴里都广为流传！甚至在大军经过山东之时，都有范阳卢氏、荥阳郑氏之人向孩儿打听过二郎。”
“范阳卢氏，荥阳郑氏？”
听到这两个名字，李渊明显沉默下来，脸上更是没了丝毫表情。
不过，对自己父亲知之最深的李建成却知道：自己刚刚说的话，已经着实戳到了他的痛脚！
其实，他刚刚说的什么威名，什么征兆，这其实都是今夜李建成拿来作为铺垫的！
他真正的杀招，就是在这最后一句！在这句看似无关紧要的闲话上。
（注，唐时的山东跟现在的山东不大一样，唐时的山东泛指太行山以东，包括今天的河北省、山东省、河南省部分地区！
最后，可乐在此祝各位支持我的朋友十一快乐～）
