    第2章 流云界

    再睁眼时，墨三似乎进入在一个不断流转变幻的通道中，脑海中浮现出一个界面。

    “你选择进入流云界......”

    “请选择你的身份......”

    随后，淡淡的字迹在脑海的界面显示出来。

    一．凡人

    你出生于一个凡人的家庭，你的父母双方都是凡人，相对于世家子弟，你的家境普通，贫困或者富有，但仍然属于凡人的阶级。

    平平无奇，不值得任何的关注。

    兑换数值：零到一万

    二.世家

    你出生在世家，你的父母都是世家子弟，或者一方是世家弟子，你的体内大概率流淌着修士的血液，拥有灵根的概率大大增加。

    兑换数值：两百到十万

    三.修士

    你出生在修行家族，你的父母都是修士，或者一方为修士，你继承着父母的天赋，天生拥有灵根，体内流淌着修行的血脉。

    兑换数值：两千到一百万

    ............

    随着一行行的字迹浮现出来，而到最后，又有崭新的变化出现。

    “随机，耗费未知能量，随机获得一个身份......”

    望着眼前的选项，墨三再看了看界面右上方的数值显示，明晃晃的零！不由自嘲了一下：“我还有的选吗，也不知道这个未知能量到底是什么。”不过此时此刻，对于眼前的选项，他也不再犹豫了。

    “进入！”

    选择完后，眼前的界面又好似烟雾一般散去，一道道绚丽的光辉浮现在通道中，墨三抬了抬头，望向前面，正好看见在前方，似乎出现了一道被锁链锁住的门户，只见随着光辉的不断浮现，门户上的锁链似乎收到了侵蚀不断震动，开始断裂......门户开启了，吸力再次出现将他整个人吸了进去。

    朦胧的光芒吞噬了一切。

    以往的记忆不断浮现。

    当墨三再次苏醒时，他发现自己已经来到了另一处地方。面前有着一片广袤的草原，他骑乘在一匹马上，身前几辆马车在道路上行驶着，伴随着一阵寒风吹过，他打了个激灵，清醒了几分。

    王羽，太华王家后裔，也是平京王朱康的侍卫。

    望着眼前再次浮现的字迹，墨三安了安心，选择了确认，随着字迹的消散，一段记忆也涌上心头。

    原来，此次离开平京王府是奉王命护送平京王之女离开，前往北燕联姻。

    沿路上，有劫匪出现，欲劫持王女......王羽随众反击，却被一匪用流星锤砸伤手臂，虽然击退了劫匪，可队伍也伤亡惨重，遭遇追杀，不得不撤返。

    “劫匪，什么时候劫匪有这么大的胆子与武力了......”

    骑在马上面，墨三回忆着这身躯的记忆，感觉到了浓浓的阴谋气息，不由皱起眉头，这么巧合出了城外就被劫匪给盯上，城中有人通风报信......“是想要破坏此次联姻吗？”

    开局就负了伤，这个开始，按道理说应当是糟糕的，但此时墨三一身也有了不俗的力量，而且......根据这个世界的背景，这股力量还相当不弱，这个世界所谓武道通神，一力山河改，这也是刚刚墨三翻阅这具身体记忆里出现的印象。

    若是按照穿越前的现代人的想法来看，这明显是个高武世界呀，而墨三所降临的这个身份，便是一个世家习武之人，颇为不弱。坐在马匹上，墨三慢慢伸出受伤的手臂，力道在身躯中流转，涌入手臂时虽然有些许刺痛，单已无大碍，气血逐渐翻涌，手掌一捏，轰然炸开，气血轰鸣，隐隐映照在天地之间，影响了四方。

    一击之下，必可摧金断石。

    比起墨三那具身体可是强大恐怖许多，这就是武道通明阶，实力格外强大，不过比起现在的局面却不怎么有优势了，按照墨三回忆起的记忆来看，他们虽然暂时击退了劫匪，但这帮劫匪却在后来又汇合了几支人马，重新追杀过来，这一次足足有了六个达到武道通神的劫匪混在其中，甚至有两人已是大成。而这帮劫匪的目标就是在马车上的那位王女。

    这个局面可以说是十分恶劣，墨三抬头看了看前面的马车，这马车中乘着的不是别人，正是所谓的联姻对象平京王朱康之女，也是这次墨三要护送的目标。墨三此刻也在思索，若是将王女留下作为诱饵，也不知能不能脱身。

    从之前的袭击以及追杀看来，劫匪的目标只是王女朱月，有她作为诱饵只要动作隐蔽，未尝不可顺利脱身，至于什么命令、职责，在墨三看来根本算不上什么了，要是连自己的命的都搭在这里，还未摸清模拟所需的兑换数值是怎么得到的，还消耗了未知额量，这可真是得不偿失。

    在原地思考了一会儿，望着前面的马车，墨三也收回了视线，不论是何打算，在眼下来说也要找到合适的机会再说。

    在墨三思考的时候，前方不远处也传来一阵声音。

    “王大人。”

    墨三抬头望去，看见前面一个少女呼喊着他的名字，少女相貌清秀，穿着一身淡绿素颜的长袍，年纪看上去有些小，不过十五六岁罢了，还是含苞未放的年纪，不过在墨三的印象里，那位平京王女好像也是这般大的年纪。

    “琇姑娘。”

    按照之前记忆的反应，墨三低头示意，问道：“是王女苏醒了吗？”

    在之前的一次追击中，王女马车被劫匪近身袭击，虽然被这具身体给击退，却也因此受了惊吓而昏迷过去了。不过看琇姑娘的反应，应该是苏醒了。

    “是。”

    琇姑娘来到身前，低头对着墨三，显得很是恭敬，开口说道：“王女已经苏醒了，让奴婢请王大人过去一趟。”

    “我知道了。”墨三点了点头，没有多说什么，他策马上前，望了望四周，确认附件没有异样后这才下马，向着马车走去。

    “咳...咳....是王统领吗？”

    走进马车，一阵声音响起，听起来有些虚弱，过了一会儿，马车的遮帘被撩起，一个少女出现在墨三的眼前。

    少女身上穿着一身宫装，头上扎了两团发髻，衣着十分华丽，只是这脸色有些许苍白，没有多少血色，看起来是受惊了。

    但尽管如此，少女的眉宇之间却有着一丝英气和一股独特的气韵，虽然看上去有些无措，但却有着些许自信、成竹在握的感觉。

    (本章完)

