    薛铃看着余晖落尽，然后才走回山洞。

    脑瓜子被晚风吹得有点疼。

    等回来的时候，盛君千已经勉强能够站起身来了。

    “感觉怎么样？”薛铃看着盛君千问道。

    “不怎么样。”盛君千摇头说道：“这毒真的有点厉害。”

    “能让你说厉害的毒，那是真的很厉害了。”薛铃笑了笑道。

    盛君千叹了口气：“武功越高反而中毒越深，这毒太过于蹊跷。”

    然后盛君千看着薛铃：“那个霍萤究竟算是什么人？”

    “不清楚，但姑且算个好人吧。”薛铃淡淡说道。

    是的，这一点还是可以确定的。

    霍萤怎么说也算个好人。

    至少她没有杀了他们三个人，并且还愿意给他们解毒，还愿意给他们饭吃。

    在这里可以套用一个商九歌的逻辑——那就是给自己饭吃的可能不是个好人，但是绝对坏不到哪里去。

    饭里有毒另说。

    这样说着，薛铃将自己和霍萤在悬崖边的谈话简单给盛君千说了一下。

    “也就是说，其实霍萤就有能力治好江石楠的腿？”盛君千第一反应是这个。

    “不确定。”薛铃摇头说道：“但是很有可能。”

    “这样我们就算帮她打死那两个淫僧邪道又如何？”盛君千顿时来劲了。

    通过薛铃和那两个人的交手，盛君千对于他们的实力多少有个底。

    那两个人很强，但是又没有强到高不可攀的地步。

    “不好说。”薛铃看着盛君千说道：“单打独斗，我们应该不是他们的对手。”

    “那是你。”盛君千看着薛铃说道。

    老实说，对于自己比薛铃强这一点，盛君千是始终坚信不疑的。

    这也是他最后的倔强。

    而正在这个时候，洞外静静的脚步声传来，两人不约而同向着洞口望去，正看到霍萤正在烛光下一步一步走来，少女步履轻轻，来到蜡烛前。

    “你们是时候睡觉了。”霍萤这样说道。

    然后吹熄蜡烛。

    整个山洞中顿时一片漆黑。

    然后就听着脚步声渐渐远离。

    黑暗中盛君千叹了口气：“或许她真的不需要我们的帮助。”

    “睡觉吧。”薛铃躺在了稻草上。

    ……

    ……

    虽然说白天已经睡了半天，但是这个晚上睡觉的时候，却没有感觉有任何的睡不着的味道。

    可能是身上余毒未清的感觉，总之躺下之后，不多时就渐渐进入了梦乡。

    薛铃在这个梦中梦到了方别在笑话她离开了自己什么都做不到，薛铃就感觉特别的委屈。

    然后就猛然惊醒，看到山洞依然漆黑一片，不过洞口已经透出了一线光明。

    这至少说明外面天已经亮了。

    薛铃站起身来，下意识地运转经脉，这一次就感觉体内真气运转如同大江大河奔流不息，显然是体内的毒已经全清了。

    少女回头看向盛君千和江流儿，看到他们两个人依然在稻草中睡地香甜，自己却感觉小腹微微有些坠胀。

    少女不由有点脸红。

    因为这个山洞哪里都好，薛铃就是没有看到如厕的地方在哪里。

    眼下自己这个山洞里面有两个男孩子，就算给薛铃一万个面子，薛铃也没脸在这里方便，于是她蹑手蹑脚地走了出去，顺便看了一下霍萤的房间。

    几乎和自己猜想中一样，那个少女依然不在睡觉，薛铃叹了口气，快步走出山洞藤蔓，然后抬起头。

    那个悬崖上，霍萤依然在坐着看星星。

    星辉洒落在少女身上。

    “你每天都这样吗？”薛铃抬头看着霍萤说道。

    “不是每天。”霍萤静静开口说道。

    “你是在练功吗？”薛铃问道。

    霍萤扭头看向薛铃：“你怎么知道？”

    “既然不是每天，那就是最近。”薛铃看着霍萤说道：“最近那一僧一道来找你的麻烦，所以你想要练功。”

    “只是不知道，什么武功可以练上十天半个月，就能够打得过那种一流的高手。”

    霍萤不再理会薛铃，依旧等候着星辉月华在自己身上降落。

    “所以说这里也不安全对吧？”薛铃继续说道。

    这里很明显是霍萤的避难所，也是相对于比较好找的药仙居，这个悬崖上的山洞可以说本来就是狡兔三窟的三窟。

    “这个世界上没有绝对安全的地方。”霍萤淡淡说道。

    “那么为什么不离开白云山呢？”薛铃看着霍萤说道。

    霍萤摇摇头：“有些人可以走，有些人不能走。”

    薛铃叹了口气：“我想上厕所，你这里哪里是厕所？”

    反正对方也是女孩子，没有什么不好意思的。

    霍萤看着她：“除了山洞里面，剩下的地方都可以。”

    所以说妹子你就是这么不讲究的吗？薛铃叹了口气，然后自己找了个地方嘘嘘结束，再绕过悬崖的陡坡，来到霍萤的身后。

    “那两个人是瓦罐寺的吗？”薛铃直接这样说道。

    “瓦罐寺？”霍萤静静念着这个名字。

    “不是吗？”薛铃再问。

    霍萤点了点头：“是的。”

    薛铃长舒一口气。

    “那么现在看来，我们的目的一致。”

    “目的一致？”霍萤回头看向薛铃。

    “是的，目的一致。”薛铃确认道。

    “实不相瞒，我们来自于洛阳，来到这里，是为了天不老而来。”

    霍萤看着薛铃的眼睛：“天不老？”

    “你们要天不老做什么？”

    “我的一位朋友得了怪病，需要天不老才能够治。”薛铃说道。

    “你撒谎。”霍萤看着薛铃说道。

    薛铃愣了愣。

    她明明没有撒谎。

    但是霍萤的神情和表情，她这样说着很是认真。

    “这个世界上，几乎没有病是非天不老不可以治的。”

    霍萤这次用了一个多重的否定句式。

    “我只是过来采药的。”薛铃淡淡说道：“然后路上碰到了江流儿，于是顺便帮助江石楠来请范医仙去给他治五步蛇咬伤的腿。”

    “这就是我来到这里的全部原因。”

    薛铃没有说自己是不是说谎，而是告诉霍萤自己为什么要来这里。

    而霍萤则笑了笑。

    看向薛铃。

    “你那位朋友。”

    “是不是得了不成仙就会死的病？”

    薛铃愣住了。

