    随着可以以物抵价出现，场中的不少黑色贵宾眼中皆是出现了炙热的光芒。

    一时间，

    举牌出价的人数竟然比刚才的拍卖还要多上两分。

    这也让拍卖台上的老者有些目不暇接。

    “有贵宾出价到六百万了，700万了！”

    “750……800万……”

    看着从黑色区域不断出现的价格数字，老者有些震惊，原本他还以为最后一件拍品只会由红色区域出价……

    没想到，这些黑色区域之人竟然还藏了一手，500万的底价，涨价幅度居然也这么高！

    不过这些黑色区域之人也不是老者想的那般，每出一次价他们都要担惊受怕半晌。

    这东西……他们想要……但又有些不想要。

    能被他们不小心拍到，那自然是好的，但这高昂的价格……拍到了以后家族就得勒紧裤腰带度日了。

    但就这个场面，被他们不小心拍到的情况属实是不太可能。

    价格一路升高，转瞬便突破了一千万大关，而且还有升高的趋势。

    这让许多人都叹为观止。

    “……500万金魂币。”

    坐在紫色区域的买家们已经呆滞了，这个底价已经达到他们身价的十倍了！

    而且还只是起拍价！

    果然……

    看着不一会儿便突破了一千万大关的价格。

    在角落里的一道倩影见此，不由得捏紧了拳头，面上更是流露出几分难过之色。

    她早该想到的。

    这种东西，即使是遇见了，自己也无法得到。

    还妄想着靠着魂导器里的那点金魂币买下来。

    ……小刚，对不起了……

    而在此刻，二楼之上的一处房间中，一名蓝色衣袍的男子，正在看着她。

    见她这般，

    脸上出现了一缕心疼之色，手上猛地一使劲，贵宾室内的酒杯便被他捏碎了，手指间还闪过了几缕电芒！

    “可恶！”

    “玉小刚！”

    “别让我再看见你！”

    ——

    玉罗冕此次来拍卖会正是因为他的大哥，蓝电霸王龙现任宗主——九十四级强攻系封号斗罗，玉元震。

    说他其来看看这件拍品的真假，可以的话……便拍下来。

    玉罗冕这是第二次看见他大哥那般模样，

    当日，玉元震的话语间一改往日的凌厉与孤傲，甚至还带着一丝请求。

    虽然没有明说，但玉罗冕知道，如果那东西是真的，大哥他想要拍下来给玉小刚。

    所以当时他不是很想来此，对于自己那个侄子，在许久之前，其实是并没有什么特别偏见的。

    虽然先天魂力只有半级，武魂也发生了变异，但毕竟那是大哥的孩子，是自己的侄子。

    即使最后不能在家族呆着了，在外面自己和大哥也可保他衣食无忧。

    可惜，

    他也不是个安分的人，在知道自己终生无法突破三十级后，他便开始转向了研究和魂师魂兽有关的知识。

    对此，

    玉罗冕虽然不是很看的上，但也没别的想法，就这样过了很久，到了他成年后离开了蓝电霸王龙宗。

    后面那几年在知道他衣食无忧后，玉罗冕便没再去关注他了，只是想起了自己这个侄子的时候会让人打听一下他的消息。

    结果万万没有想到，

    就是这段时间，玉小刚居然不知何时找上了一名名叫弗兰德的魂师还有自己那在外的女儿。

    还组建了一个魂师组合，以武魂融合技在魂师界有了一些名气。

    若是这般，他也不说什么了，甚至还会去告诉大哥一声。

    毕竟这样看来，玉小刚也算是有自保之力了。

    可他万万没想到，自己那女儿竟然同时被另外一人和玉小刚喜欢了！

    然后最后喜欢上了玉小刚！

    当传回来这个消息时，玉罗冕感觉天仿佛都塌了！

    他们可是兄妹！

    那个弗兰德是干什么吃的！

    一个魂王竟然输给了一个大魂师！

    于是玉罗冕急忙召集了自己手下的人，赶去寻找自己女儿！

    他绝不能让那种事情发生！

    更何况……他对柳二龙亏欠太多了。

    因为二龙母亲的出身，玉罗冕一直不敢把她带回家，所以一直被玉罗冕在外面的地方养着，而且让二龙跟随了母姓。

    这么多年来，自己去看过二龙的时间也不多，所以他的心里满是愧疚。

    不过他这种人又从不表露想法，连每次去见女儿也是冷着脸，搞得和女儿关系一般。

    于是只能悄悄的关注她。

    但后来女儿大了，也没有太多关注了，谁曾想……

    他绝对不能让那种事发生！

    一想到自己的女儿还要被世俗所谩骂，家族所针对，自己就满是心痛。

    于是在他们成婚那天，玉罗冕带人闯入了他们的居所，说出了实情，准备强行带走女儿。

    结果玉小刚知道后心灰意冷，抛下女儿离开了，虽然这随了玉罗冕之愿，但也伤了女儿的心。

    从此，柳二龙看见玉罗就像看见仇人一般。

    这让玉罗冕很是心痛，但他不后悔。

    后来玉小刚和弗兰德也不知道去了哪儿。

    而柳二龙则是整日陷于在杀戮之中，据说有一片魂兽森林都被她血洗了，这让玉罗冕很担忧，却又没有办法。

    直到后来，若不是柳二龙遇见了弗兰德，被他不断开解，玉罗冕都不知道柳二龙会变成什么样。

    这一点，他还是很感激弗兰德的。

    可话又说回来，若不是这小子抢不赢玉小刚，这些事情有哪会发生！

    于是玉罗冕对弗兰德的印象又差了一点。

    之后，柳二龙便和弗兰德分开，到了天斗城去生活，还建立了一所蓝霸学院。

    这让玉罗冕安心了几分，不过还是偶尔在关注着女儿。

    没想到，过了这么久，这次拍卖会女儿居然也来了。

    而且看那个模样……一看就是为了玉小刚。

    “可恶！”

    想到这里，玉罗冕不禁有些气急，当即怒吼一声。

    “我出一千五百万！”

