    厉家的小宝贝一岁的时候，家里人给她过了个盛大的生日。

    舒童童的家人都来了，加上厉家邵家凌家这些人，还有那些个叔叔伯伯家，一大家子人，满满的都快挤满了厉家了。

    小宝贝聪明的很，现在就能说话了，不过都是一个字两个字的蹦，不算清楚，但是在他们这些长辈的心里，那都是绝顶聪明的。

    毕竟谁都觉得，孩子都是自家的好，更不用说小宝贝是他们心中最可爱的小姑娘了。

    “来，小窈窈，叫我，叫奶奶。”

    窈窈的小声音，稚嫩的可爱，“奶奶……”    “哎呀，太好了，可爱死了。

    真要把我给融化了啊！”

    秦雪这么个都不怎么喜欢孩子的人，现在对自家的孙女，那简直是爱的不得了。

    她这是亲奶奶，其他几人想要抱抱小宝贝，都捞不着。

    这些个长辈们都更喜欢孩子，隔辈亲，真是真实写照了。

    舒童童都不用去看孩子，她空闲着跟姐姐嫂子们聊天。

    “童童，你可真是幸运。

    一来就来个小公主。”

    啧啧，这凌晨曦语气可酸的很。

    她很想要女儿呢。

    但是一生都是两个儿子，再生她又不想生，所以这辈子大概没有女儿运了。

    不过她问了问星星，“星星，你呢？

    没想再生个女儿？”

    邵悦星摇头，“不要了。

    欧阳说不要生了。

    一个就够了。”

    “那真可惜。

    就只有厉晏有个女儿，你说这上哪里说理去？

    他就有这福气啊！”

    舒童童高兴的很，甚至有点小小得意呢。

    “你瞧瞧，你瞧瞧，童童，你这笑都憋不住了？

    想笑就笑吧！”

    “哈哈哈……好吧，我是有点高兴的。

    不过我的女儿，也是你们的女儿啊，我们谁跟谁啊？”

    “这倒是。

    不过，我们就是想抱抱亲亲小宝贝，可是估计是没我们的份儿了。

    你看看，一个个长辈们，亲的不得了。”

    舒童童也看过去，小宝贝坐在秦雪怀中，一个个都想抱她，而宝宝也丝毫不害怕，被长辈们逗着的时候，都笑着，也不哭。

    倒是挺大方，不怯场啊！    抓阄的时候，小窈窈穿着一身红色棉旗袍，喜庆的很，头发上札两个小揪揪，跟年画上的娃娃真是一模一样了。

    抓阄的东西太多，每个人长辈都要凑热闹，把自己喜欢的东西都放上来，丝毫不在意这些东西的价值。

    有玉石，翡翠，也有价值连城的名画，笔墨纸砚，更有各种名车钥匙啊，或者是银行卡……    这哪儿是抓阄啊？

    这简直就是胡乱放啊！    而小窈窈开始抓阄的时候，舒童童和厉晏站在最前头，等着她爬过去。

    在越过一连串的礼物的时候，小窈窈什么都抓一下，然后扔下，什么都喜欢会儿，又放下，最后冲着妈妈一笑。

    舒童童笑着说：“宝宝，你喜欢什么就拿什么。”

    窈窈似乎明白了，好像又有点累了，坐下来，看看周围那么多人围着她，又看看她身边的东西，最后干脆随便一抓，就晃晃悠悠的走到舒童童怀中，把她抓住的东西直接塞到了舒童童的手中。

    “妈妈……给。”

    舒童童一看，不禁笑了起来。

    “窈窈抓了一个印章啊！这是要当官呢。”

    “挺好挺好，窈窈将来要当女领导呢。

    支持支持！”

    什么女领导。

    这只是简单这么一说的，也不能当真，只是带着好玩的性质了。

    把东西放下，窈窈就抱着妈妈不撒手，这么长时间，妈妈都没有抱抱她，她都想妈妈了。

    其他人就聊起来这抓阄是不是能成，说起以前那些个孩子抓阄如何，又讨论了起来。

    而舒童童抱着女儿先去喂奶去了，再哄她睡着。

    厉晏悄悄走了过来，舒童童竖起指头，嘘了声。

    “睡着了？”

    “嗯，早上很早就醒了，太兴奋了，估计能睡两个钟头。”

    厉晏点头，两人坐在宝宝的床边，看着她细白的小脸儿，都不自觉地的心口软了下来，脸上带着笑容。

    不过也没坐多久，外面还有客人，他们都出去招待客人。

    倒是刚出去，小西瓜和小南瓜就跑过来。

    “婶婶，”    “舅妈”    “妹妹睡了吗？

    我们可以看看妹妹吗？”

    舒童童蹲下身来，笑着摸摸他们的脑袋，“可以。

    不过妹妹睡着了，你们悄悄的看好吗？”

    “好。”

    两个小的悄悄走进房间，都放轻了脚步，看到床边睡着的妹妹，瞪大眼睛，好喜欢的样子。

    “你们很喜欢妹妹？”

    “嗯，很喜欢。

    想抱抱妹妹，但是奶奶不让。”

    “你们现在太小了，抱着妹妹没有力气，容易摔着她。

    等你们大一点，就可以抱她了。”

    “那我可以亲亲妹妹吗？”

    “可以的。

    轻轻的，好吗？”

    然后两个小家伙，俯身，在小宝宝的脸上，一人轻轻的亲了下。

    小南瓜说：“舅妈，妹妹身上香香的。”

    “我好喜欢妹妹。

    我可以把妹妹抱到我们家住几天吗？”

    舒童童无奈，小南瓜这么说，小西瓜也要：“我也想要抱妹妹去我们家。”

    “不行，我先说的，先去我们家。”

    “可是哥哥，你比我大，你不是说要让着我吗？”

    “……”    “好了，好了。

    现在妹妹哪里都不能去，妹妹还太小了，哪里也不能去。

    妹妹离不开我的。

    等妹妹大点，我让他们轮流去你们家住好不好？”

    “现在不行吗？”

    “现在不可以。”

    两个小家伙似乎有点不甘心，不过最后还是点头。

    “好吧，舅妈，那说定了，等妹妹大一点，一定要来我们家住。”

    “还有我们家。”

    “好，说定了。”

    舒童童这才带着两个小的出门，结果正好看到几人也在门口听到这两个小家伙的话，都笑起来。

    “你看看，你们儿子现在就知道要拐我家女儿去你们家了。”

    凌晨曦和邵悦星也都骄傲的很。

    “我们虽然没生女儿，但是你刚才说了，你的女儿也是我们的女儿啊！这话可得说话算话呢。”

    “行，说话算话。

    这么多人疼爱宝宝，我高兴还来不及呢。”

    有这么多人的疼爱，舒童童倒是害怕，自家女儿被宠坏了呢。

    

