    “天保哥，有人拜窑。说要拜会五旗盟主、”

    有红旗手下过来报信。

    李阎收回环龙，让过捂着脑袋，被环龙剑背敲得眼泪汪汪的薛霸，问道：“来的是谁？”

    报信的人满脸慎重：“大老板，蔡牵。”

    随着十夫人的死，加上三旗彼此内斗，虽然没有明说，可如今的五旗联盟，的确称不上是南洋最大的海盗势力了。

    取而代之的，是暗中操控广东十三牙行，富可敌国，人送绰号“大老板”的蔡牵。

    他的到来，对大屿山来说显然是一件要慎重对待的大事。

    “拜会五旗盟主？不亏是做生意的，看问题一针见血。”

    李阎伸了个懒腰，半天才开口：“秀儿呢？”

    “在十夫人生前的阁楼里。”

    “知道了。叫蔡先生稍等，我和秀儿随后就到。”

    其实谁都知道，如今的红旗帮，是天保仔说了算，可历来的红旗帮龙头，还兼着一个五旗联盟盟主的头衔，但是这个头衔，是怎么也算不到李阎头上的。

    五旗帮之所以能组成联盟，就是因为他们祖上都是宝岛郑氏将领的后人，红旗帮帮主郑一拐，论血脉，是宝岛国姓爷的旁系子孙，也因为这个，他才有组建五旗联盟的能力和名义。

    可天保仔是外人，他做盟主，五旗其他人是绝对不服的，连那些心念宝岛郑氏的沿海百姓和外围五旗联盟成员，也不会认下天保仔这一支。

    所以，五旗盟主，应该，也必须由郑秀儿出面担任，拉出这篇虎旗，李阎才能利用五旗联盟在沿海根深蒂固的影响力，否则，红旗帮就不具备做大的可能性。

    当然，五旗，是有些多的，少几个更好做事……

    蔡牵一句拜见五旗盟主，既是试探，也是提醒，一句话的功夫，已经见出城府。

    “吱哟~”

    秀儿把头埋在十夫人生前的被褥里，房门打开，阳光洒在她的脖颈上。

    “秀儿~”

    李阎走了进来。

    小秀儿的眼眶通红，看上去这几天休息地也不太好，她头发蓬乱，嗓子里哑哑地喊了一句：“天保哥。”

    李阎一眼就看见她胳膊压着一角羊皮纸似的东西，见小秀儿神色紧张，李阎装作没看见。

    “都这个时辰了，怎么还不洗脸梳头？”

    女孩头一低，没说话。

    李阎摸了摸她的头：“我叫婆子进来帮你梳头。”

    秀儿顶着李阎的手抬起脸来：“天保哥，我要你帮我梳。”

    李阎愣了一会：“那，你可别嫌难看啊。”

    “嗯~“

    ……

    “这样行么？”

    “丑丑的。”

    ……

    “这样？”

    “疼~”

    ……

    “诶，这样肯定没问题。”

    李阎看着铜镜里的秀儿，自己觉得很满意。

    “天保哥。”

    小秀儿抬着头，气息吹在李阎的下巴上。

    “我不喜欢那个女人。”

    “哪个？哦。”

    李阎反应过来。

    “那我不跟她玩，好不好。”

    “好，天保哥拉钩。”

    ……

    “啊恘~”

    山野之间，鸟兽作鸣，丹娘打了个喷嚏，一头牝鹿正用湿漉漉的舌头舔着她的手心。

    ……

    “广州蔡牵，见过郑小姐。”

    眼前这人着白色长衫，风姿飒爽，飘逸绝伦，对着秀儿一躬到底。

    这便是蔡牵，看上去既没有商人的市侩，也没有海盗的凶残，富可敌国，却半点富贵不露，像是得道的雅士。

    李阎站在一边面无表情，他本来以为郑秀儿会茫然失措一番，向自己求助，没想到，小秀儿举止得体，不仅恰当回礼，几句懵懂的“蔡叔叔”就把蔡牵逗得哈哈大笑。随即又引出娘亲去世之前，言称一切由李阎做主。

    除了过程当中，一直死死地攥着李阎的手掌，怎么也不肯松开，李阎试了几次，还被小秀儿掐了手心之外，她的表现堪称完美。

    “红旗天宝仔，久闻大名了。两日破虎门，翻手扣三旗，真是少年英豪，蔡某佩服。“

    李阎四顾，这蔡牵竟然是一个人来的，哈哈笑道：“蔡先生，我这人呢，见惯了刀子火药，跟人聊天，一句话就得见血，你别怪我莽撞，你明明知道我扣下三旗帮主的事迹，怎么还敢一个人来？要知道，他们三个，没多少油水，你蔡老板可是富可敌国，广东十三行的老板个个身家都有几千万两白银，可其实，那可都是你的钱，我算算啊，我要是绑了您这一票……”

    “呦~”李阎一拍大腿，“我发家致富了。”

    蔡牵闻言一低头，若有所思地模样：“这可是蔡某冒失了。”

    他话头一转：“不过我这人，见惯了黄金白银，跟人聊天，一句话就得见财，天保哥要是想发家，何须绑架勒索，你只要一句话，我保证明天就有成船成船的白银，送到大屿山来。”

    “哦。愿闻其详。”

    李阎心转电念，林元抚三个字在他心里一闪而逝。

    不料蔡牵一开口，却提起别的事。

    “天保哥可知道，你我今日畅谈之际，安南沿海，正炮火连天？”

    “哦？”

    “章何犯了英国人的大忌讳，这次，妖贼不死也残。”

    ……

    安南，芽港。

    数百条大型木质战船陈列，船上白色衣裤的精壮汉子大声呐喊，滚滚黑云笼罩海港。另一边，银白色船身的瓦斯科战列舰带着强烈的压迫感，十字弓和大炮炮口直指岛上。

    山坡上，阮氏西山政权的名义持有者，如今的安南国王，阮精南脸色苍白，被酒色掏空的身体被冷冽海风吹得瑟瑟发抖。一个面色英俊黝黑，眉毛斜飞入鬓的青年站在他身旁，轻轻说道：“殿下，该下令了。”

    那半天说不出话，青年也不在意，他摆摆手，旗手挥动大旗，打响了这场海战的第一炮。

    滚滚黑雾和炮火在近海沸腾起来。

    “十夫人死了……”

    纠错的金流和炮火当中，这长眉青年捏着一张训报，语气里是压抑不住的兴奋。

    “我说过，我还年轻，熬也能熬死你。”

    他一扔信纸，脚下铺满蟠鸱纹香炉，颗颗青色香头疯狂燃烧。白色烟雾当中不住扭动，化成了一片厮杀燃烧的海上景象，三桅帆船横冲直撞，你来我往的弓箭子弹，彼此厮杀的士兵面孔，竟然和此刻海上的景象一般无二。

    长眉将手伸进烟雾当中，捏碎了一艘瓦斯科战列舰。

    被火焰燃烧至沸腾的海上，一艘东印度公司的战船凭空出现触目惊心的凹陷和碎裂，像是被孩子捏碎的玩具一般，沉入海底。

    “哼~”

    长眉嘴角一瞥。

    “fire！”

    东印度公司的银白色战船上士兵在船上拉动船舵，长炮管齐齐指向山坡。

    法术神通诡异的长眉青年脸色一沉，炮弹铺天盖地轰来，将他所处的山坡彻底笼罩。玫红色的火海将一切席卷一空。