    韦罗基奥回来的很快，也见到了拘谨的达芬奇。

    “莱昂纳多·达·芬奇，十五岁……”

    “不用紧张，先生。”韦罗基奥看上去还是很温和的，“劳伦斯已经和你介绍过了吧，在我们这里需要做的工作。”

    “嗯，是的，尊敬的韦罗基奥先生。”

    “那么，可以适当的展示一下吗？”韦罗基奥笑了笑，看了一眼安诺。

    “那个……我平时很喜欢画鸡蛋，可以展示这个吗？”

    安诺发觉了事情并不简单：“鸡蛋？”

    他拍了拍韦罗基奥的后背：“老师，看来我们吸引到了不简单的人呢。”

    韦罗基奥也是维持着笑容。

    鸡蛋比一般的球是要难画的。

    达芬奇兴致冲冲的把画板拉过来，安诺递给他执笔，达芬奇就开始画画了。

    能看得出来，达芬奇很喜欢画画，肯定也练习过。

    “莱昂纳多先生原先学过画画吗？”韦罗基奥站在达芬奇的背后，看着达芬奇的运笔，感觉好像看见了第二个安诺。

    达芬奇摇了摇头:“我只是自己根据兴趣练习过而已，不过我的父亲是一位绅士，他收藏了两幅作品，其中一副就是鸡蛋。”

    “这样啊……”韦罗基奥看了一眼安诺，叹了口气。

    达芬奇的话，让他想起来，安诺的过去还没找到呢。

    劳伦斯的过去，这些年他虽然没有放弃过寻找，但是说实话，根本就找不到。

    他托关系把半个欧洲都翻了一遍，但是压根就没有名叫劳伦斯·安诺的人失踪，仿佛这个人是凭空出现的一样。

    费迪诺和安娜也只到这件事，三人都已经对安诺的过去放弃寻找的希望了。

    达芬奇真的就像是第二个安诺，他运笔娴熟稳定，画的鸡蛋栩栩如生，看上去竟然就像一个真实的鸡蛋。

    站在他背后的两人不约而同的露出笑容。

    达芬奇刚刚站起来，就被韦罗基奥握住手：“你被录取了，莱昂纳多先生，感谢你选择我的工作室。”

    “唉，啊，真的吗？”达芬奇有些摸不着头脑，又很高兴的说道。

    “你可以多和劳伦斯多交流一下。”韦罗基奥显得很开心，“你们都很年轻，还都那么——有天赋，肯定会有很多的共同语言，而且正好，劳伦斯也可以教给你一些东西。”

    “啊，明白了，韦罗基奥先生。”他对着两人鞠躬，显得彬彬有礼。

    安诺笑笑。

    他知道韦罗基奥的意思。

    同龄人的相处是一层意思，但是根本的目的，还是提前让安诺熟悉带学徒的感觉。

    安诺迟早要离开，自立门户，这是业界内的我规矩，当学生的水平到达一定程度，一定是要离开老师的。

    安诺以后也会有自己的学徒，提前熟悉这一切肯定是对未来有帮助的。

    “以后多有叨扰了，劳伦斯先生。”达芬奇握住安诺的手，脸上洋溢着笑容。

    安诺也微笑着拍了拍达芬奇的后背。

    韦罗基奥看着这两个美男子站在一起无比和谐，眼都快被闪瞎了。

    至此，两位天才正式结下了羁绊。

