    一队士兵，身穿重铠，开着十三辆奔驰大G，虎啸龙吟般冲向城主府。

    城主府前，站岗的士兵看着那飞奔而来的奔驰大G，直接无视门前十几米的禁区警告，直接冲向岗亭。

    十三辆大G并排停了下来，将城主府前长达三十多米的大门，直接死死的堵上。

    看着这一幕，门口的警卫们纷纷露出警戒的神情，紧握着手中的武器，严阵以待。

    一个领头的军官，走向其中一辆大G。

    还没来得及说话，军官的脸上已经露出了无比震惊的神情。

    因为在下一秒，就看见大G的车门打开，一个个手持武器，身穿重甲的武士们，整齐划一地从车上下来，然后在门口列队。

    一共五十个重甲武士，像是标枪一样地立在那里，可那气势却堪比五千人，五万人，直冲云霄。

    “这……这到底是什么人，竟然……有如此杀气！”

    军官也是见过血的，自然明白重甲武士对一支部队的重要性，也知道重甲武士是有多么难组建。

    不仅仅是因为重甲武士的装备昂贵无比，难以制作，更因为对每一个重甲武士的要求，都格外高，必须是精锐中的精锐。

    所以，重甲武士在任何一个国家，都是一种大杀器。

    非到必要时刻，绝不轻易使用。

    而如今，在小小的南疆，竟然看到重甲武士，如何让这军官不震惊？

    “奉主上命令，接管城主府，现在城主府内的一切事宜，由我们做主！城主府内暂时封锁，里面所有的人，徐进不许出！”

    重甲武士中，龙俊阳走了出来，慷慨激昂的说着。

    军官愣了，说：“主上的命令？哪个主上？”

    “这不是你需要知道的事情！执行命令！”

    龙俊阳冷漠的回应着。

    “……”

    看着那重甲武士冷酷无情的样子，军官本想回一句“凭什么执行这命令”，可他看那重甲武士的眼神，他知道，这话一旦问出口，回应他的只有冰冷而又残酷的一刀，小命不保。

    见那军官不再说话，龙俊阳没有半点迟疑，一挥手，冷声说：“进！阻拦者，杀！”

    咚！

    咚！

    咚！

    五十双脚，五十个脚步声，整齐划一，朝着前面前进。

    军官和岗亭的警卫，看着这一幕，握紧了手中的武器，竟然忘记了反抗。

    很快，这些警卫被下了武器，看押在一旁。

    留下一小队重甲武士，把守门口。

    龙俊阳带着一帮人，直接冲进城主府内，所有的进出口，全部被重甲武士接管，任何人都不得出去。

    很快，他们来到了城主办公室。

    城主正在里面，靠在巨大的办公椅上，脸上露出享受的表情，可没想到就在下一刻，就听见砰的一声，大门被人强行打开了。

    龙俊阳带着一队杀气腾腾的重甲武士，直接冲了进来。

    城主看到这一幕，整个人都吓蒙了，立马从椅子上坐了起来，随后就听见砰的一声，似乎有人撞到了巨大的办公桌。

    “城主大人，我……我不是故意的……”

    这时，一个惊恐的女人声音，传了出来，一个漂亮的女人从桌子下面钻了出来，衣衫不整，不知道之前在桌子底下是在干什么。

    “不关你的事儿。”

    城主安抚一句女人，脸上带着无比愤怒的神情，说：“你们是谁？！谁让你们进来的？你们可知道，这里是哪里？！”

    “知道，城主府办公室。”

    龙俊阳冷漠的说着，眼睛在城主的脸上一扫而过，眼中的鄙视不加掩饰。

    怪不得一个小小的南疆能乱成这样，世家欺男霸女，混混恶霸横行闹市。

    有这样的城主，南疆岂能不乱？

    也就是在南疆了，要是换成北部神州，敢有城主这么荒唐胡闹，不用箫布衣下令，龙俊阳早就一刀将他劈成两半了。

    “知道是城主府办公室，还敢闯进来！你想干嘛？！你能干嘛？！”

    城主看到龙俊阳的表情，更加愤怒，拍着桌子怒吼着，气势非凡。

    当然，如果他能把裤子提上来，那气势就更足了。

    城主直盯着龙俊阳，眼中的杀气毫不掩饰，冷声说：“现在，马上，立刻，给我滚出去！老老实实地跪在门口，等我处理完了公事后，再处理你们！”

    “否则，这后果你无法承担！”

    “公事？”

    龙俊阳讥讽的笑了，不屑的眼神落在那边慌乱的女人身上，说：“所以，城主大人的公事，就是她？”

    “你是什么东西，也配管我的事情？！”

    城主怒不可遏，在南疆还没人敢这么驳他的面子。

    龙俊阳冷声说：“我是什么东西，你不配知道。让我跪下，你更不配！这世上能让我下跪的，也就只有主上一人！别人不行，你更不行！”

    城主从未见过这么嚣张的人，气得脸色发白，颤抖着手，说：“主上？你的主上是谁？！让他来见我！”

    “想见我？我不是已经来了。”

    这时，一个缓缓的声音，传了过来。

    城主一愣，看着走进来的箫布衣，只觉得他一身的气势恐怖无比，实力更是深不可测，让他无法看透。

    他颤抖着嗓音，问：“你，你是谁？”

    “我是谁？”

    箫布衣笑了，随后神情一肃，说：“天龙殿，箫布衣。”

    哐当！

    人的名，树的影。

    听到这六个字，城主一身的傲气像是被人瞬间抽空，身子也像是没有骨头一样，软了下来。

