    晚间，霍知行和姜灿回到玺园。

    车子停在院子里，两人在车里拥吻，逼仄的空间氤氲着些许暧昧气息。

    姜灿呼吸渐渐急促，然而还是按住他不停进犯的手，示意他先回家再说。

    跟他这么久了，在这方面她还是保守的很。这种事太私密，当然只能在私密的地方做。

    “老婆……”霍知行哑着嗓子，“可我忍不了了！”

    “忍不了也得忍！”姜灿小猫一样靠在他胸前，声音柔柔的警告他，“别逼我把你这个月零花钱取消哦！”

    霍知行难受的要命，拉过她小手亲了一下。

    不过他也知道，一旦她到了“私密”的空间，窗帘拉好被子蒙好，她就全然不是那个亲一下都会脸红的小女人了……

    想着她奔放起来时，简直要把他魂魄都吸走，那种死去活来的感觉，真是……

    霍知行心头一颤，猛的起身把她娇小的身躯抱在怀中，下了车直奔家门！

    两人在玄关处相拥，然而霍知行那个吻还没落下，客厅灯忽然开了！

    姜灿惊呼一声。

    只见方寒抱着胖橘站在客厅，岑姑姑也笑的开怀无比。客厅装饰的很漂亮，大理石地面铺满了玫瑰花瓣，每一个细节都透着浪漫气息。

    “Surprise！”方寒抱着胖橘，抓起它的小爪子，冲他俩挥舞。

    “少爷，少奶奶，怎么样？”方寒兴奋不已，“这是我特别为你俩设计的！”

    姜灿脸颊绯红，眼角眉梢间都透着笑意。

    而霍知行愣了足足十几秒钟，差点吐血。

    怎么每回都是他？！每回都是！

    这一次更过分，居然选在这种日子，居然还把胖橘岑姑姑一块弄来！

    领完证之后他不是特意叮嘱过，让他有多远走（gun）多远吗？

    “方——寒！”

    这一声怒吼几乎要把房顶掀开。

    不过这次方寒没有一脸做错事的惶恐，倒是跟岑姑姑笑的前仰后合。

    姜灿急忙拉住要打人的霍知行。

    岑姑姑笑道：“少爷，你可不能这么吼，这太伤身体了！正好我锅里煲了汤，你跟少奶奶就当宵夜吃点吧！”

    胖橘安静看着他，舔了舔嘴，喵呜叫了一声。

    “少爷！”方寒笑的快岔气了，走到他俩跟前鞠了一躬，“放心啦少爷，我就算再没眼力见儿也不能打扰你这重要的人生时刻啊！”

    霍知行眼睛一瞪，“你什么情况？”

    “我就是……”方寒挠挠头，“就是跟你开个玩笑……哈哈哈！”

    以前每次都无意间打扰他好事，方寒也不想的。

    这一回，就当是给过去那几次来个终结吧！以后跟在少爷和少奶奶身边，一定要打起十二分精神，该出现的时候出现，该消失的时候消失！

    “少爷，你别怪方寒。”岑姑姑笑笑，“是你爷爷让他来的。老爷子非要让他当面告诉你，明天带少奶奶回去吃午饭。以后霍家的家务事，就全权托付给少奶奶了！”

    霍知行这才顺过气来。

    方寒紧接着说：“我这就把胖橘送去给尹太太，带岑姑姑去庄园！”

    说完两人带着胖橘一溜烟消失在夜色中。

    姜灿实在忍不住，笑的腰都弯了。一双大手蓦地从身后搂住她，她还没反应过来，便被那人一个公主抱，抱进了楼上的卧室。

    男人欺身而上，目光温柔暧昧。

    姜灿伸出小手勾住他脖子，一双美丽的眼眸如星辰闪耀。

    “老公……”

    软软的声音，让人招架不住。

    “想想看，这好像才是咱们两个真正意义上的新婚之夜吧？”

    “嗯。”霍知行哪有空想那么多。

    他现在满脑子都是赶紧吃了她。

    “老公，你以后会对我好吗？”

    “嗯？”这是什么问题。霍知行想也没想就回答，“当然会。”

    姜灿笑的很幸福，“那你会一辈子爱我吗？”

    “傻瓜，当然会。”

    其实这些话就算他不说，她也知道他会用一生来实践这个承诺。

    但甜言蜜语，怎么听都听不腻。

    姜灿小脸埋在他胸膛，柔柔的贴着他。

    “我也会一辈子爱你的……”

    霍知行热情高涨，马上要受不住了。

    然而怀中小女人忽然俏皮一笑，“就算你变成秃顶肉丸子，我也爱你！”

    噗……

    霍知行怔了怔，最后也笑起来。

    “老婆，我是肉丸子，那你是什么？”

    姜灿认真的想想：“那，我是素丸子！”

    有一次他俩讨论过下辈子如何相遇的问题，最后的答案就是，即便下辈子他变成肉丸子，她变成素丸子，两人还是要在一只盘子里，还是要生生世世，永不分开。

    姜灿话音刚落，两人就笑着相拥在一起。

    霍知行拉过被子蒙在两人头上，灯光调到最暗，一切静谧而美好，一切又都绮丽而火热。

    ……

    程雪柔在服务生的带领下，来到霍知言的私人会所。

    早就听说明煌山下高档会所如云，出入的都是这座城市身份最尊贵的人物。

    没想到她在这里也能受到贵宾一样的款待。

    服务生先带她去做了美容Spa，顶级的美容师为她一人服务。程雪柔留心看了看，这美容师经常在一些时尚节目里见到，服务对象通常是影后那级别的明星。

    而现在……

    程雪柔心里畅快的很。有钱真好啊，钱就是人的脸面，钱真的能买到一切。

    此刻她享受的这些，叶琛永远都给不了！

    程雪柔拼了一口红酒，服务生又带来了按摩师，为她推背按摩。

    “程小姐，”服务生毕恭毕敬，“我们大少爷现在有点事走不开，希望您在这里过的愉快。他那边事情一结束，会立刻来跟您见面的。”

    “哦，好！”程雪柔神色谄媚，“告诉大少爷，不用着急！呵……他已经安排的很周到了！”

    服务生鞠了个躬就退出去。

    程雪柔笑笑，环顾四周，光是这一间小小的spa按摩室，便奢华如宫殿了。

    既然霍知行靠不上，那就退而求其次，霍知言也是可以的！

