    朱元璋却说道：“就在这儿脱吧，有什么不能见人的，你的小鸡崽子咱又不是没见过，赶紧的！”

    我这是庞然大物好不好！

    士别三日，当刮目相……算了，不能给你看！

    朱允熥异常坚决的说道：“不行，要脱就是里面，要不然孙儿坚决不脱！”

    朱元璋心中焦急，只好妥协说：“好好好，都依你！别愣着了赶紧上里面啊！”

    朱允熥只好迈步前往偏殿，而太医们也紧随其后。

    一进入偏殿，朱允熥就停下了脚步，等太医进入殿中之后，“啪！”的一声响，就关上了门！

    也把朱元璋关到了门外！

    朱元璋被吓了一跳，随即笑骂道：“还不让咱看！跟咱稀罕似的！”

    话是这么说，可朱元璋依然等在门外，不由地来回踱步，心中的焦急之情可想而知。

    在几个老太医的“精心”有详细的检查之后，朱允熥人才松了一口气……

    终于结束了呀……

    摸摸额头，尴尬的汗都出来了！

    “吱呀”一声，房门被打开，太医们鱼贯而出。

    朱元璋赶紧询问说道：“怎么样？吴王殿下怎么样？有没有染上？！”

    太医急忙回答说道：“回禀陛下，经过我们详细的查看，殿下并未染上，还请陛下放心。”

    “能够确定吗？要详细查看，不能放过任何地方！更不能疏忽大意！”朱元璋却不放心的说道。

    “请陛下放心，臣等已经详细查看过了，吴王殿下确实没有染上……”

    可是他也不敢打包票，又紧接着说道：“不过为了预防，臣等会开出一些草药，请吴王殿下服用。”

    另有一个太医说道：“还要熬制一些汤药，请殿下沐浴浸泡，以求能够万无一失。”

    “好好好！你们快写！咱让太医院赶紧抓药熬制！要快！”朱元璋吩咐说道。

    “是！臣等遵命！”太医领命之后，就赶紧来到一旁写下药方，又经过讨论印证，这才交给锦衣卫。

    朱元璋推门进入偏殿的时候，朱允熥正在庆童的服侍之下穿衣服，不过这个时候衣服已经穿的差不多了，不至于赤裸相见……

    否则那就尴尬了……

    朱允熥说道：“皇爷爷，太医说孙儿无事，请皇爷放心。”

    朱元璋长出了一口气，这才觉得胸口不那么憋闷。

    “放心放心，咱放心……不过为了谨慎还是要喝一些汤药，不能大意呀。”

    朱允熥回答说道：“孙儿遵命！”

    这个时代的医疗水平实在不怎么样，不过皇宫大内毕竟和平民百姓不一样，太医们的诊断治病的能耐还是能够相信的。

    朱允熥又不解的问道：“皇爷爷，这到底是怎么回事？让您如此紧张……”

    “唉……”

    朱元璋叹了口气，“来，坐下说。”便拉着朱允熥坐到了椅子上。

    “咱也不瞒你，锦衣卫禀报说，发现有人染上了天花，可能已经传到宫里了……”

    朱允熥瞬间呆了！

    天花！

    在这个时代那可是要命的病啊！

    而且传染性极强，致死率极高！

    那可是古代令人谈之色变的传染病啊！

    甚至在古代都流传着这样一句话，“生下孩子不算成，出了天花才算全。”

    也就是说只有出过天花还能活着的人，才算稳妥。

    因为感染过天花之后，就不会再有天花了。

    可见当时天花对人的伤害力有多强。

    有资料显示，当欧洲的殖民者把天花病毒传给印第安人的时候，不到一百年间印第安人就从两千多万人口锐减到一百万，几乎就到了毁灭种族的地步！

    而清朝历史中明确记载，十二位皇帝中顺治帝和同治皇帝都是死于天花病。

    顺治皇帝十四个儿女中有九个都是死于天花。

    而且清朝还有两位麻子皇帝，一位是康熙一位是咸丰，脸上都留下了出过天花之后的坑坑点点。

    天花大致是在东汉时期，公元一世纪时，也就是光武年间传入中土。

    那时候，汉伏波将军马援兵讨交趾国，抓获了大批俘虏。

    过没多久，俘虏中出现了天花，随即开始流行。因为疾病是由战场上的俘虏带来，所以也被称为“虏疮”。

    可见，我国的天花始于汉代，由境外传入。在葛洪撰的《肘后备急方》中，对天花病情有较详描述。

    应该在唐宋的时候天花流行开来，而到了元明的时候天花肆虐，夺走了大量的人命。

    而此时在东宫，还有更令人惊骇不已的事情！

    当锦衣卫把东宫封锁之后，立即派出一队人马进去拿人。

    可是当锦衣卫踢开一个房间的时候，却被吓的心惊胆战！

    因为映入眼帘的是宫女发了高烧满面通红，而且脸上还有大大的斑块脓疮！

    得到这个消息之后，蒋瓛已经知道自己这条命的结局了。

    可是为了能给家人挣得一线生机，蒋瓛立即前去武英殿禀报给朱元璋。

    “启禀陛下！东宫的宫女小翠已经感染了天花，是否有其他人感染，现在还不知道……”蒋瓛跪在地上，心中凄惨的说道。

    不过听到这个消息，朱元璋反而没有了刚才的惊慌。

    阴沉着脸下令说道，“派人把东宫所有的人移到经籍库！派遣太医诊治！

    太监宫女立即带出宫去，不许在皇宫里面待着！着太医院准备草药和生石灰，一旦发现有宫女太监染上天花，立即杀了，尸体焚烧成灰！”

    “是！属下遵命！”

    经籍库，又称为古今经籍库，只不过现在还未投入使用。

    经籍库位于皇城的东南角，靠近八宝库。

    朱允熥闻言担忧的说道：“皇爷爷，我姐姐江都郡主也在东宫……”

    朱元璋安慰说道，“放心吧，我让人把她独自安置，有太医专门守候诊治，不会有事的。”

    听到这话，朱允熥也只能点点头。

    现在把有可能感染上天花的人都隔离开来，这是最好的处理方法了！

    朱元璋又对庆童吩咐说道：“二殿下这些时日有没有回过东宫，有没有和外人接触？！

    庆童立即跪倒在地，心惊胆战的说道：“回皇爷的话，二殿下前日回了东宫一趟……”

    朱元璋生气的说道：“咱让他好好诵经礼佛！他回去干什么！他与太子妃和那个感染天花的宫女可有接触？！”

    “回禀陛下，二殿下回到东宫之后，太子妃闭门不出，二人隔着房门说了些话……”

    庆童吸了一口凉气说道：“之后二殿下又召了太子妃身边的几个宫女问话，其中就有小翠……”

    庆童惊恐的说道：“太子妃为吴王殿下缝制了一双鞋垫，太子妃邀请吴王殿下前去相见的时候，当时殿下并未带走，二殿下说由他转交，小翠就把鞋垫给了二殿下……”

    朱元璋虎目一睁，紧张的看着朱允熥说道：“鞋垫呢，他有没有给你？！”

    朱允熥连忙说道：“皇爷爷勿惊，孙儿并未见着，可能兄长还没有来得及转交吧……”

    听到这话，朱元璋的脸色才好了一点。

    因为天花也会借由东西传染，小翠染上天花，她过手的东西就不能碰了！

    又咬牙切齿的说道：“庆童你是干什么吃的！你有几个脑袋！去！现在立即封锁华盖殿！请二殿下也到……到八宝库！”

    “是！奴婢遵旨！”说着便快步走了出去。

