
　　“好无耻的骷髅，什么狗屁无敌将军，分明就是无耻将军，他是骷髅，身上一点血肉都没有，让人与他比谁身上的血肉更少，骷髅也不能无耻到这种程度吧，难道要让易先生剔除自己身上的血肉，简直就是太无耻了。这骷髅将军还有脸吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在绿洲上，立即就有百姓当场破口大骂起来。

　　“还能更无耻一些吗，跟骷髅比谁的血肉多，这已经不是无耻，而是无敌，连脸都不要了，这样的人不无敌才怪，因为无耻才无敌。这已经不是脸皮的问题，而是根本就不要脸。”

　　有人气得浑身发抖。

　　这样的极品骷髅将军，还是第一次看到。

　　在他身上，无耻已经是一种境界。

　　“我不认识他，这是从哪里冒出来的，真给我们亡灵丢脸。”

　　“太无耻了，我感觉有这个无耻家伙在，以后我们亡灵不知道要丢多少脸，这是在给我们不死族蒙羞啊。死也要战死，害怕就认输，怎么能无耻到这种地步。我羞于之为伍。”

　　“哪里冒出来的奇葩，要不是我打不过他，我非要把他的脑袋拧下来，有他在，我们骷髅一族都要抬不起头了。”有骷髅深以为耻的说道。

　　骷髅将军的做法，连不死亡灵都要嫌弃，唾弃。

　　“有意思，看来，我低估了你的无耻，也低估了你的不要脸，为了无耻，你是真的连脸皮都不要了。”易天行也被骷髅将军的无耻给惊到了。这是家伙，可一点都没有丝毫的羞耻心，只要有利益，底线这东西，根本不叫什么。他的底线，就是没有底线。

　　“嘎嘎，本将军没有脸皮，真不开玩笑，你看的到我的皮吗。”

　　骷髅将军听到，嘎嘎怪笑两声，一下就将脑袋凑上前，伸手指着自己的脑袋说道。

　　他是骷髅，没有皮，自然也就没有脸，谈什么要不要脸皮，他是本来就没有脸皮，要不要就无所谓了。

　　这话说的让易天行都感觉到一阵无语，还偏偏说不出任何反驳的话语。一只骷髅，无耻起来，连亡灵都怕。

　　“好，你都已经连脸都不要了，再不让你赢，我也害怕不知道你会做出什么样的事情。这个事情，我做不到，我实在没有办法跟骷髅一样无耻。不过，这只是你赢一局而已，你出了问题，自然，我也要出一个问题，若是你能做到，那自然算你赢，这斗将就算你获胜，可要是我赢，那就平局。我们接着再比。”

　　易天行眼中闪过一丝无奈，不过，他也没有如此轻松让他赢下去的想法。

　　斗将台胜败，关乎气运，气运之道，是万万不可有半丝疏忽，气运折损，可不是小事情。足以动摇根基。

　　“这个.......好吧！！”

　　骷髅将军似乎有些不愿意，想要直接确定输赢，但看看四周，看看周围连亡灵都已经有些嫌弃的目光，知道要是连这都要耍赖的话，恐怕今天会变成公敌。

　　这一点，就算他再不要脸，恐怕都扛不住。

　　“你说，我就不相信，有什么能难得倒我无耻，啊呸，是无敌将军的。”

　　骷髅大将军抬头看向天空，大声说道。

　　“那好，我的问题就是，比，看谁身上的血肉更多。谁多谁就赢。”

　　易天行盯着骷髅将军，一字一句，缓缓将自己比斗的题目说了出来。

　　轰！！

　　这句话一出，骷髅将军只感觉到自己仿佛遭受到五雷轰顶，天雷滚滚。嘴巴下意识的张开，眼中的瞳火也不由的呆愣起来，几乎要停止跳动。

　　“好，我看着骷髅怎么长出血肉来。”无双鬼当场发出一声叫好声。

　　“不错，这是以其人之道还治其人之身。骷髅要比谁的血肉少，那我们就比谁的血肉多。是这骷髅先无耻的，易先生干的漂亮。”

　　下面的百姓也都一阵欢呼雀跃，发出一阵叫好声。

　　让骷髅长出血肉，这自然不是什么简单的事情，骷髅在达到一定层次，确实有可能血肉再生，但其自身的本尊依旧是一尊骷髅。是不死生灵，这是改变不了的。除非是得到惊天动地的造化。逆天再生。

　　对于易天行这个问题，不要说人类一方叫好。

　　连不死亡灵一方都没有谁能说出什么卑鄙无耻的话语，更加无法开口叫骂。实在是之前的骷髅将军，做的事情太无耻，人品已经彻底败坏了，连不死亡灵都说不出反驳的话语。

　　风仙临等都露出一丝笑意。这一局，怎么都不可能会输。

　　真要输了，那才有鬼了。

　　“你.......”

　　骷髅将军本来十分自信的眼中，一阵羞怒，道：“怎么能这么无耻，我是骷髅，怎么能长出血肉。这不是明摆着要我输吗。”

　　身躯摇晃了一下，忍不住不忿的叫嚷起来。

　　“你能比谁的血肉少，我自然也可以比谁的血肉多。你先无耻，我只是一其人之道还治其人之身而已。你要做不到，那就是输了。算上前面一局，我们打成平手。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　“好，就算平局。”

　　骷髅将军看了看四周，周围已经是群情激奋了，要是耍赖，他怀疑自己走不出斗将台。只能咬牙点头答应下来。

　　一胜一负，算是平局。

　　不过，分出胜负显然没有那么简单，平局是不可能的。

　　接下来就是第二个回合。

　　“那就开始第二局，由我先吧。”骷髅将军眼中瞳火闪烁，马上就再次说道：“这样吧，这次就比，我们各自站立在原地，硬接对方三招，这三招，不准躲避，不能还手，只能硬抗，而且，要规定，自身要处在圆圈之内，不准离开这个范围，一旦走出这个区域，就算输。反之，要是我抵挡不住你的三招，离开圆圈，那就算我输。”

　　“而且，本将军建议，我们就干脆以这一局彻底决定胜负，谁要是输了，谁就在斗将台上开口认输，要是再次平局，那就以平局为结果，干脆利落，最直接，最简单不过，你觉得怎么样。”

　　言语中，表露的十分真诚，完全一副公平公正的气势。

　　跟之前的无耻萎缩，表现的完全不同。

　　易天行听到，却不能的感觉到有些不对，以这骷髅将军的无耻境界，是绝对不可能公平公正的进行比斗，要真如此，那就出奇迹了。

　　不过，易天行依旧点点头表示答应。

　　一来想要看看这骷髅将军到底想要干什么，二来，也可以趁此机会，将其了结。彻底终结这场比斗。

　　“好，就依你！！”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“那好，那你可站好了，不准离开自身站立区域方圆一丈之内。只要离开，就是输。”

　　骷髅将军嘎嘎怪笑道，当即就盖棺定论。

　　不给任何反悔的机会。

　　“看我第一招。”

　　骷髅将军似乎已经迫不及待。见到易天行已经答应后，再没有迟疑，手中光芒一闪，一口巨大的白骨战剑握在手中，身下坐骑向前一纵，如流光般出现在易天行身外，一剑就朝着脑袋上劈斩下去。这一剑，当真是凶狠毒辣，狠绝无比。

　　能在剑中感受到凌厉的锋芒。

　　然则，就在那战剑即将劈斩在头上时，只看到，骷髅将军一只脚突然伸了出来，一脚就朝着胯下踹了过去。

　　一脚撩阴腿，真是出其不意，快如闪电。以迅雷不及掩耳之势踹出。

　　这一脚，隐藏在坐骑身下，在出脚时，让人无法察觉。

　　出剑为虚，这一脚撩阴腿才是致命的攻击。

　　“好毒，好无耻。”

　　饶是易天行的心性，在目睹这一脚，也不由的脸上满是黑线，女人打架厮杀都不会使用如此毒辣无耻毫无下限的招式，偏偏一个如此高大威猛的骷髅将军用了出来。

　　这简直就是瞎了眼睛。

　　眉头也是一阵狂跳。

　　任何男人面对这一招，都绝对不会有什么好脸色。

　　刷！！

　　心念一动间，顿时就看到，一身灰色长袍出现在身外，覆盖全身，金色，青色，蓝色，黄色四条龙蛇在龙袍上不断游走，栩栩如生，宛如活物。是真正的生灵。

　　龙鳞命窍——混沌战龙袍！！

　　双脚踏地，两只脚就好像是彻底长在地上一样。一股气势犹然而生，这就是一尊盖世帝王。

　　砰！！

　　骷髅将军的撩阴腿直接被落在混沌战龙袍上，能看出，这一脚，绝对狠辣无比，蕴含的力量同样无比惊人的强大，一脚下去，就算是一座山挡在面前，都会被一脚崩开。蕴含的力量，绝对不下十几万斤。

　　然则，落在混沌战龙袍上，整个战龙袍微微抖动，如被清风拂过，四条龙蛇纷纷绽放出神光，黄色龙蛇身上黄光闪烁，蓝色龙蛇身上，如流水般荡漾出涟漪。

　　巨大的力量从战龙袍中迸发。

　　骷髅将军的脚被当场崩开。

　　仿佛是那四条龙蛇爆发出的力量。

　　骷髅将军只感觉，踹在战龙袍上，仿佛踹在一座坚硬的神山，力量罗进入，宛如进入汪洋大海，在崩开时，更是感觉到，一股凌厉的锋锐之力，钻进体内，要将整条腿都一起绞碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第690章 无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 