    第124章 海星黄粱梦——《情宦仕途》要不我立军令状

    第06章要不我立军令状

    与此同时，韩磊正在跟提刑部的一个副司长商量，两人可是一个鼻孔出气的，经常在一起愤世嫉俗、谈古论今的。这不！两人又在议论本不该他们议论的事，韩磊说道：“老大哥，你说龙城提刑局和社会管理部干什么吃的？这样的事都摆不平，一帮窝囊废！”

    “韩磊，我也觉得你说得对，要我是老骆的话，早就发下话去了，就是要他们无论如何摆平这件事。”老大哥说道。

    “你说到底怎么一回事？怎么会这样？”韩磊问道，他对案情不是很了解，只是道听途说而已，他想从老大哥那里多少探听到一些情况。

    “你不清楚吗？不会吧？这件事就是涉及到龙城的富翁向天文，这家伙的儿子向志强，不知道为什么会在出现在那条人迹很少的街道，出事那天晚上向志强还曾经去过凤舞九天娱乐场所，可是回的时候就出事了，按道理向志强不会从那条街道回家，可不知道为什么偏偏就是走那条街了，你说怪不怪？”老大哥说道。

    “哦！是这样，我说谁有那么大的本事煽动那么多人闹事，原来是这家，嗯！这案子有挑战性，我喜欢。”韩磊说道，他心里早就活化开了，他想通过这个案件让自己在龙城扬名立万，他觉得这样的案子可谓手到擒来的，一定是向志强得罪了什么，只要找到向志强得罪的人案子就等于破了，哈哈！我可要主动去争取，可别让其他处抢先了。

    “兄弟，这个案子可不好惹，我看还是不要插手为好，让其他人去干！”老大哥看到韩磊的神情就知道这家伙又想从中插一竿子，生怕自己到时候被牵连进去，他知道龙城向家可不是好糊弄的。

    “大哥，这你就错了，就是难的更要上，这样才有出头之日啊！”韩磊很有意味地说道，他已经完全打定主意接这个案子了。

    “可你要知道向家可不是好惹的，弄不好自己反倒会倒霉的，我劝你还是慎重考虑一下我的建议？”老大哥说道，平时他跟韩磊虽说在一起说三道四的，但真要干点什么，他可是一个人精了，不会轻易参与什么，只会在事后说说而已。

    这种人在社会上可是万金油了，有点滑头，好事坏事都不过多参与，所以基本上可以说你好我好大家好的一种人，而对韩磊，他表面上很是看好他，但那是为了利用韩磊把自己一些想法说出去和实施。自己则什么也不参与，他知道韩磊的性格，就是你越劝他不要，那韩磊就越想干，越想参与，所以他经常反其道行之，这样自己的目的就达到了。

    果然韩磊中计了，说道：“大哥，你这样说，我更想去了，不好惹我偏偏要惹一惹，看看向家到底有什么能耐？我就不相信在龙城向家还能反了天。”

    老大哥听到韩磊这样说，心里乐开了花，本来这件案子他也想去，但他不想自个儿担责任，要是韩磊会去，自己可以争取一个协助人员加入进去，到时候自己也可以左右韩磊了，他知道韩磊还是很乐意听从自己的一些想法的，因此说道：“你去的话，老哥我一定从旁协助你，不过这个你在争取任务时可要跟司长和部长提一提。”

    “老哥，这个好说，我一定会让你来帮助我的，到时候我点名让你来帮助，何况你还是一个副司长呢？到时候可别把我的主角位置抢去了就行。”韩磊笑道。

    “兄弟，你放心，我一定不会抢你的主角位置的，你尽可以放心的，看我这把年纪了，我怎么还会跟你们年轻人争什么呢？”老大哥说道。

    “那好，就这么说定了，我去看看他们有没有开完会了？”韩磊起身说道，其实他在会议开始前就已经主动提出要这个调查任务的，只是不知道提刑部的意见怎么样，他怕提刑部把案子推到龙城提刑局去。另外他想要几个人协助自己，按自己原来交往的那些人能乐意帮助自己可能不多，而这个副司长自己一定要争取到，不然自己可是寸步难行了。

    他从办公室出来，径直走向骆部长的办公室，他想越过沈南生直接把任务要过来。他在骆部长办公室门口就碰到了部长助理，助理看到他就问道：“韩处长，有什么事吗？是不是找部长？”

    “嗯！我找部长说点事，这个时候他有时间吗？”韩磊对助理毕恭毕敬地说道。他知道阎王好见小鬼难缠的，所以对这个助理就比较好声气了，要是其他人他才懒得理呢！

    “哦！是这样，部长他们还在开会，估计马上就会出来了，到我办公室坐一会儿吗？”助理说道。

    “好啊！”韩磊很爽快地说道，可还没等他迈进门，那边会议室的门就开了，骆部长他们几个人陆续出来了。

    骆部长和沈南生都看到了韩磊，本来两人就一同出来，这下两人相视一笑，一切都在不言中了。

    韩磊赶紧迎了上去，对大家打招呼了，沈南生说道：“小韩，你来要任务的吧？我给你说了，你放心吧！”

    “是吗？骆部长，沈司长是这样说的吗？”韩磊很蹩脚地问道。

    “南生，你马上去安排一下，小韩找我有什么事说，那边就你安排一下。”骆部长意味深长地说道。

    沈南生答应着就急匆匆地走了。骆部长把韩磊让进自己办公室，说道：“小韩对案情清楚吗？”

    “部长，我早就熟悉了案情，所以才来要这个任务的，你放心，我一定把这个案子办好。”韩磊很有信心地说道。

    “哦！是吗？本来这个案子我准备交给其他人来办的，既然你主动提出来，我不给你总不太好，就随你的愿了，不过我丑话说在前面，案子没有办好可是要打板子的，上面已经盯着这个案子了。”骆部长很严肃地说道。

    “我知道，我一定不会辜负部长的期望的，部长等着好消息就是了，要不我立军令状，如何？”韩磊说道。

    “好啊！这样好。”骆部长一边说一边拿出一份军令状来递到韩磊手中。

    这下韩磊傻眼了，只好硬着头皮签了……

    (本章完)

