
　　听到喊声，赵浪不由的回过头，等看清楚来人。

　　他不由的微微怔了一下，这人也还算个半熟不生，有些情谊的人。

　　李灵儿。

　　李灵儿此时极为惊喜，她今日只是出门解闷，刚好走到这里，进来歇息一下。

　　却没有想到，居然会在这里遇到赵浪。

　　自从上次一别，她已经有近数月没有见过赵浪了！

　　快步上前走了两步，却又很快止住。

　　然后面露笑容，行礼到，

　　“灵儿见过公子浪。”

　　赵浪也回礼道，

　　“灵儿姑娘。”

　　看着面前的李灵儿，赵浪心中微微思索着。

　　说实话，他还有些摸不准李灵儿心思。

　　说她对自己没目的，赵浪是不信的，他新庄子的地方，就是对方近乎白送的。

　　他离开咸阳的时候，对方还特意过来送她。

　　给了他一方手帕。

　　说她有目的吧，却从来没有对自己提出过什么过分的要求。

　　而且每次见面，都落落大方的。

　　反而让赵浪感觉到有些棘手。

　　李灵儿看着微微出神的赵浪，顿时笑道，

　　“公子浪，看到灵儿不开心吗？”

　　赵浪回过神，看着主动出招的李灵儿，笑着回到，

　　“怎么会，之前一直没有机会报答灵儿姑娘的恩情。”

　　“今日，正好请灵儿姑娘饮一杯水。”

　　李灵儿带着几分狡黠说到，

　　“公子浪想用一杯水，就把灵儿打发了？”

　　赵浪笑着回到，

　　“当然不是，不知道灵儿姑娘想要在下做什么？”

　　无论对方有什么目的，他都接着就是了。

　　反正吃不了什么亏。

　　李灵儿微微朝一旁昂起头，露出修长好看的脖颈，似乎在想着要让赵浪做什么。

　　过了一会儿，她看着赵浪说到，

　　“我最近都闷在家中，不如公子浪这几日陪我出去逛逛。”

　　“我听说近日有儒家和法家的辩论，还有墨家会展示机关术。”

　　“尤其是墨家，近来都在大肆宣扬，总共设置了六道极为神秘的谜题。”

　　“最后一道谜题，说是天下无人能解，听着就极为有趣。”

　　听到要求，赵浪没有怂，直接点头答应，

　　“没问题。”

　　正好，他也要去参加墨家解谜。

　　当然他没有对自己报太大的希望。

　　自己用独轮车，从范喜良那里拿到了这封入场券，只是占了后世的便宜。

　　但自己对华夏古机关术真的是没有多少了解。

　　而墨家乃是华夏最早的工匠组织，这些人聚集到一起，拿出来的东西。

　　不必多想，难度肯定是极高的！

　　哪怕是两千年后，也还有许多技术都无法解谜。

　　所以赵浪从来不会小瞧了古人的智慧。

　　他的打算就是，到时候利用自己农家和医家的身份，能够借此认识一些墨家人。

　　就极为不错了。

　　至于儒家和法家，去看看也不错。

　　一般而言，如果不是有这种辩论，普通人也很难接触到这些人。

　　看到赵浪极为爽快的答应，李灵儿顿时露出一个笑容，说到，

　　“那今日灵儿就不打扰了，明日灵儿在此处等候公子。”

　　说完便要起身离开。

　　赵浪说到，

　　“灵儿姑娘，水都还没有喝。”

　　李灵儿笑着回到，

　　“日后有的是机会。”

　　她怎么可能就这么轻易的让赵浪回报了那份情谊？

　　很快，李灵儿就消失在几人面前。

　　赵浪也准备起身离开，却看到一旁的天一垮起个哔脸。

　　赵浪原本不想理他，可又担心这憨憨把自己憋死，好歹也是自己的农家人。

　　默默的叹了口气，说到，

　　“有话就说。”

　　然后就听到天一极为干脆的说到，

　　“这女人不是个好人！”

　　赵浪笑着说到，

　　“你怎么知道她不是好人？”

　　天一闷闷道，

　　“俺天生就能知道人是好是坏。”

　　赵浪顿时笑了，带着天一来到窗口，随意指着一个衣物稍显华贵的人说到，

　　“他是好人还是坏人。”

　　“坏人。”

　　又指着个进医馆的病人，

　　“他？”

　　“坏人。”

　　赵浪一连指了十几个人，天一的答案都是坏人。

　　赵浪和喜几人都露出笑容，感情在天一的眼里，全天下就没有几个好人呗。

　　这时候，赵浪看到一个沿街乞讨的乞丐，指着说到，

　　“他呢？”

　　天一看着乞丐，眼中闪过一丝落寞，回到，

　　“好人。”

　　赵浪顿时神情一怔，随后露出一个笑容，感慨到，

　　“天一啊，这世上哪有什么单纯的好人或者坏人。”

　　“不过他既然是你眼中的好人，你便去给他一些钱财吧。”

　　天一顿时一边往外拿钱，一边往下走去。

　　在庄子上，这些农家人也是有工钱的。

　　看到这一幕，赵浪淡淡的说到，

　　“你要是想他死，就把你的钱全给他。”

　　天一一脸迷惑的看向赵浪。

　　赵浪却没有解释，只是挥了挥手。

　　——

　　李灵儿离开了食肆之后，便一路回到了家中。

　　然后来到了家中的书房里。

　　此时，李斯正皱着眉头看着竹简。

　　“爹，女儿今日遇到公子浪了。”

　　李灵儿直接了当的说到。

　　听到赵浪的名字，李斯瞬间抬起头，

　　“他回来了？”

　　他这些天一直忙于法家之辩的事情，没有太过关注赵浪。

　　李灵儿点点头，

　　“爹，女儿和他约定这几日去看儒家，法家的辩论，还是墨家的机关术展示。”

　　“儒家...”

　　听到这话，李斯微微皱了下眉头，

　　“嗯，做的不错，爹知道了，你先去休息吧。”

　　李灵儿这时候却没有走，而是问到，

　　“爹，您到底想要女儿做什么？女儿心中也好有个度。”

　　李斯顿时一怔，看着李灵儿的目光浮现出几丝纠结。

　　他有几个女儿，大多嫁给了皇子，这是他自保的手段之一。

　　而李灵儿是他最优秀的女儿，无论是眼界心胸还是智慧，都是一等一的。

　　如果是男子，他一定会把自己的衣钵交给她。

　　可惜...

　　只是如今也该做出决定了！

　　李斯反复想着赵浪和自己那位陛下之间种种，最后似乎做了什么决定。

　　带着几分郑重说到，

　　“灵儿，有机会，便将公子浪拿下吧。”

　　听到这话，李灵儿脸色微微一红，然后咬着嘴唇说到，

　　“是。”

　　（今，晚，因，累，明，4，安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第236章 有机会，便将公子浪拿下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 