    309、将死之人×2

    之前他听到达斯-普雷格斯说封锁纳布星球的行动将在半年后展开的时候，就对这个时间感到有些奇怪。

    因为按理说，纳布星球女王帕德梅-阿米达拉已经跟贸易联盟谈判过，并且纽特-冈雷在西斯的指令下已经确定把纳布星球当做一个典型，杀鸡给猴看，震慑银河共和国，所以谈判不可能成功。

    那么既然如此，既然谈崩了那就马上开打呗，干嘛还要等半年？而且普雷格斯给出的理由是纽特-冈雷还需要计划一下自己的战舰编队情况。

    这显然是纽特-冈雷给出的推托之词，贸易联盟居然还有军事参谋去思考自己的战舰编队？这简直是本世纪最大的笑话！

    果然，事情发生了。

    唐骁一边回忆着剧情，一边谋划着自己的行动。

    现在时间已经到了32BBY，也就是说，在纳布星球之战结束后，希夫-帕尔帕廷就任银河议会议长，而在当天晚上，就是达斯-普雷格斯的死期。

    他要确定的一点是，达斯-普雷格斯必须死！

    因为在他作为达斯-普雷格斯的徒弟的这三年以来，他几乎是掏心掏肺的为普雷格斯服务，甚至做出了愿意献出一切的姿态。

    乃至于他创建的第四集团，现在在法理上都已经是达斯-普雷格斯的所有物。

    在这种情况下，如果达斯-普雷格斯不死，他今后的日子显而易见的就会彻底成为他的附庸，没有自我，没有思想，只是一件工具而已。

    这种情况……绝对不能允许！

    为了确保达斯-西迪厄斯杀死他师傅达斯-普雷格斯的这件事真的发生，唐骁也暗自做了不少事情。

    比如说他积极地让第四集团参与到每一个达斯-普雷格斯和达斯-西迪厄斯策划的暴乱事件当中，不管普雷格斯有没有让他去。类似印乔里人暴乱这种，普雷格斯并没有让唐骁参与的意思，但唐骁还是主动参与了进去，顺便还谋夺了黄金尼斯造船厂。

    这样做并不仅仅是让第四集团在这些动乱当中火中取栗，得到更好的成长机会，更是让第四集团的活跃落到另一个人眼中……

    达斯-西迪厄斯！

    唐骁明白自己是达斯-普雷格斯暗中培养，用来制衡达斯-西迪厄斯的一枚棋子，所以他必须不断的展现出自己的价值。现在，他的价值得到了达斯-普雷格斯的认可，同时，也让达斯-西迪厄斯看见。

    站在达斯-西迪厄斯的角度，他只会认为第四集团这个不受他控制，甚至连联系都不曾有过，但是却一次又一次不声不响就插足自己计划的新兴企业是达斯-普雷格斯布置下来的后手。

    西斯尊主本身就生活在阴谋和猜忌当中，达斯-西迪厄斯看到普雷格斯在暗中培植力量，只能认为是普雷格斯想要对付自己，他就会对普雷格斯越来越忌惮。

    但达斯-普雷格斯却不可能为这件事解释，一方面第四集团是他自己的底牌，而另一方面，他可是尊主，自然不会拉下脸去给自己的徒弟解释自己想要做什么事情。

    这样一来，第四集团越活跃，西迪厄斯对普雷格斯就越忌惮。而这份忌惮，再配合他原本就有的杀意，这将让他杀死普雷格斯的决心更加坚定！

    而且更加绝妙的是，他做的这些事情，都是自然而然的，无论是西迪厄斯还是普雷格斯，都不会认为这是有人在挑拨离间。

    而现在，这又是一个机会！一个在不动声色当中就能挑拨西迪厄斯和普雷格斯这对塑料师徒关系的机会！

    ……

    科洛桑地下空间，1022层。

    几座民居发生了爆炸，随即被大火吞没，消防队的喷水飞船和消防用B-1机器人正在火场灭火。

    周围有许多人正在围观这场大火，大家还在指指点点。

    在一个不起眼的角落，一个40多岁的人类男子在一台机器人的陪同下目不转睛的看着火场。他就是自称信息中介商的，洛恩-帕万。

    就在一天之前，他刚刚造访过其中一间民居，并且花50万信用点从一个内莫伊迪亚人手中购买了一个全息存储器。据说在里面有一个及其危险的军事计划，可能是在近期会封锁纳布星球的！

    而更加可怕的是，存储器里面还有西斯存在的证据！！

    也许很多银河共和国的居民都已经忘却了西斯到底是什么了，但是他不一样，他知道西斯这个字意味着什么.。

    不过他并没有50万信用点，但是他也知道这个存储器非同小可，只要拿到手，大把人愿意出高价买。

    所以他耍了一个小花样，让他自己的机器人I-5入侵了一家银行的系统，并且让他的电子账户看起来有50万信用点。嗯，只是看起来，他还没这能力直接修改账户，而且也只能维持大约40分钟就会被银行的安保系统发现。

    不过他还是得手了，他骗到了这个存储器然后离开。

    但眼前的这场火灾，让事情看起来并不那么简单。

    洛恩-帕万不知道的是，他这个小花招把堂堂贸易联盟副总督逼上了绝境。因为哈斯-蒙查尔被纽特-冈雷派出的赏金猎人追得焦头烂额，账户也被冻结，所以他指着这50万信用点去买通一个走私者，让他把自己带离科洛桑。

    谁知道他把存储器交出去了，自己却没收到一分钱！

    于是走投无路的他被达斯-摩尔堵了个正着，然后彻底把自己给交代了。

    着火房屋里面的受害者被一个一个抬了出来，尸体都被烧得面目全非。听周围一些人的议论，似乎有十多个赏金猎人死在里面，还有几个贸易联盟的大官也死在里面。

    帕万的心一阵下沉，他知道，看起来对方把追杀那个内莫伊迪亚人的赏金猎人也一起干掉了，好狠的手段！

    最后当那个内莫伊迪亚人的尸体被抬出来的时候，洛恩-帕万的心脏差点从胸腔里面跳出来！

    他认识这个无头尸体脖颈上切口的伤痕！虽然被大火灼烧过，但还是能分辨出来，这个切口没有任何鲜血流出，是在一瞬间就被高温烧焦了！

    他知道，这是光剑造成的伤口！！

    绝地武士是绝对不可能这么做事的，那么就只有一种可能性了！

    西斯……他们真的存在！！

    洛恩-帕万加快，悄悄地从阴影当中离开，他让自己忠心的机器人I-5吊在后面为他监视是否有跟踪者。

    他现在只有一个想法：尽快把这个存储器卖出去，然后把西斯出现的消息告诉自己的儿子！

    他之所以能够分辨出光剑的创口，是因为他对绝地武士非常熟悉。他儿子就是……

    绝地武士，贾克斯-帕万！！

