杨宇带着玉氏姐妹共同攀登药王殿，一路之上那是极为的拉风。可如此一来，难免遭受一些心胸狭隘的小人嫉恨。

    青云宗的冯涛便是此类人中的一员，他见杨宇如此高调，即刻生出了一些险恶的用心。

    竟然不知廉耻的利用杨宇全力上冲、无力可使的关键时机，以铁蒺藜进行偷袭，欲致杨宇三人于死地！

    杨宇三人一来受此地变态的重力限制，法力无法动用。二来身在半空无法借力，在这突发的一击之下立刻便是陷入了绝境。

    然而，杨宇并非莽撞之人，既然敢于只身携带着玉氏姐妹如此高调的行动，自然便早就做好了应对困难与危险的对策。

    法力与肉身虽然双双无效，但却是难不住变态的杨宇。因为他还有第三种力量，那就是远超他本身境界的神识之力！

    就在那数十枚夺命的铁蒺藜即将临身，玉氏姐妹吓的花容失色之时，一条半丈多长、有形无质的怪蟒却是突然的自杨宇眉心处电射而出。

    那怪蟒冲出杨宇眉心之后，只是随意的身形一摆，便是搅动的此处空间为之一震。附带着将那数十个铁蒺藜震荡的七零八落、四处飞散。

    随意的震飞了攻击而来的铁蒺藜，那怪蟒并未就此停止，而是尾巴在空中猛们的一甩，便是以迅雷不及掩耳之势向着上方冯涛的脑门冲了过去！

    事情反转的实在太快，根本就容不得冯涛有丝毫的反应，便是被那怪蟒一闪之下没入了他的脑海之内！

    冯涛如遭重击，浑身都是不由猛得一震，旋即便是失去了所有的意识，身子一歪便是贴着墙壁跌落了下去。

    “啊——”

    惊呼之声接连自杨宇下方的众修口中传出，一时间引得此地所有人都是纷纷投来异样的目光。

    其实这些人惊呼的原因本来是看到了冯涛陷害杨宇时所发，可由于事情反转的太快，当他们真正叫出口时却是完全的变了意味。

    “发生了什么？那掉下去的不会是冯涛吧？”

    “丁川，那是紫阳宗的丁川！他竟然还带着两个女娃上来，这也太胆大妄为了吧！”

    “不得了，不得了！这小子究竟使用了什么手段，不仅避开了冯涛的偷袭还将其反杀，这实在是有些不可思议啊！”

    “这冯涛也是自作自受，谁叫他无缘无故的偷袭别人，这下完了吧！”

    “唉，那冯涛可是青云宗之人啊！如今他意外身死，这青云宗恐怕是不会善罢甘休吧！”

    “这可也不好说啊。这丁川如今在紫阳宗可也是炙手可热的人物啊。想来紫阳宗一方决不会眼睁睁的看着他被青云宗欺负吧！”

    “不错！看来这青云、紫阳两大宗门之间要有好戏看喽！”

    ……

    一时之间议论之声此起彼伏，但各自的看法却是不尽相同。

    杨宇并未理会这些纷杂的议论，而是带着玉氏姐妹一冲之下落在了一块稍微宽敞一些的凸起之上站定了身形。

    “呸！这个该死的家伙，真是罪有应得！”玉灵儿轻啐一口，一边拍了拍自己高挺的酥胸，一边恨恨的骂道。

    “看来咱们还是有些大意了！”

    玉柔儿同样惊魂未定的道:“接下来难免还会有这等情况发生，咱们还须谋定而后动，以免有什么不测发生啊！”

    “柔儿说的对！之前是我大意了，若是因此而令得你们姐妹发生什么不测，丁川便是百死未赎了！”杨宇也是皱眉道。

    玉灵儿一听杨宇如此说，心中顿时一紧，连忙追问道:“那怎么办？难不成咱们就这样半途而废不成！”

    杨宇明白玉灵儿是担心自己打着安全的晃子不带她们上去，故而一笑道:“半途而废自然是不可能，只不过接下来的路程恐怕就得委屈你们先躲避一时了！”

    “躲避？这上不着村下不着店的，你要咱们躲到哪去？总不会找个石头缝钻进去吧！”玉灵儿没好气的道。

    “石头缝倒是没有，不过在下却是有一把破雨伞，希望灵儿小姐不要嫌弃呦！”杨宇故意调笑道。

    “玄灵竹伞！”

    杨宇一提雨伞，二女顿时心领神会。不过，对于这一提意二女的反应却是大不相同。

    “这倒是个好主意，我个怎么就没想到呢！”

    “好什么呀！那里面又黑又小，还不把人憋闷死！”

    ……

    最终，经过一场争论之后，玉灵儿终于是同意到玄灵竹伞中躲避一时，待得抵达入口之时再出来一同进入。

    解决了玉氏姐妹这个难题，杨宇也是倍感轻松。他仰头向上望上，透过上方密密麻麻的人群，一道白影正在快速的向上攀爬，正是青云宗的方无痕。

    “接下来，游戏开始！”

    双脚点地，杨宇的身子再次冲起，几个闪掠间便提升了将近百丈，那等速度看的其余修士不尽为之骇然。

    药王殿高两万丈有余，完全没有可供上下的通道。众修只能依靠自身的能力在笔陡的城墙上艰难攀爬。

    由于各自能力的差异以及到来时间的不同，各人如今所处的高度也是有着不小的差距。

    无痕公子方无痕因为是第一批到来的修士，且自身能力相当的出众，所以一直占据着至高的位置。

    作为宗门指定的领队，虽然处于这种极端恶劣的环境之下，但他却依旧是不断的观注着下方本门弟子们的情况。

    而当他在看到冯涛被杨宇瞬杀之后，他一向冷漠的面孔上却是有着一丝阴冷的杀机一闪而逝。

    “丁川么，看来还真是有些小看你了呢！不过，想和我夺造化、比高低，你还不够资格！”

    因为瞬杀了冯涛的事情给予众人造成了不小的震撼，所以倒是也并未再有什么不开眼的屑小敢于出手阻挠。

    所以时间不是很长，杨宇便是超越了不少的修士攀升到了三千五百丈的高度。

    不过在到达这里之后，他并未如之前那般继续向上攀登。而是寻了一处较为宽敞的突起停了下来。

    停身立稳之后，杨宇面色凝重的将目光投向了上方数十丈外的一处较为宽敞的凸起之上。

    在那里一位灰发老者盘膝而坐一动不动，尤如入定一般。却正是在进入内部空间之前，第一个公然站出来与五大宗门索要进入名额的天池老人！

    天池老人虽然只是闭目静静地坐在那里，丝毫没有外放自己的一切气息。可杨宇却是敏锐的自其身上察觉到了一种极度危险的感觉。

    似是感受到了扬宇看向自己的目光，天池老人也是缓缓的睁开了微闭的双眼。

    “果然不愧是我南炎洲新近崛起的年轻翘楚，洞察力之敏锐老夫佩服！”

    “天池前辈过誉了！不知您老在此等待所谓何来呀？”

    天池老人听杨宇如此一问，目中不觉闪过一丝赞许。

    “小友怎知老夫是在等你，而非他人？”

    “呵呵！”

    杨宇闻言，也为做作，而是打个哈哈道:“前辈在此枯坐将近半个时辰，且一直以一缕神识锁定着在下，若非故意等我，丁川实在想不出还有其他什么原因。”

    天池老人闻言面色不由微微的一变，但也仅仅只是片刻便是又恢复如常。

    “丁小友天纵之资，之前到是老夫唐突了！”

    “无妨。能劳前辈久候，想必是有重要之事，丁川洗耳恭听！”

    “小友快言快语，老夫便也不绕弯子了。”天池老人见杨宇单刀直入的直奔主题，也便不再啰嗦，直接说出了在此等待的原因。

    “老夫受人之托，请小友陪老夫在此小坐一二，不知小友可否赏脸呐？”

    “小坐？坐多久？”杨宇不动声色，笑着问道。

    “不长，六个时辰而已！”

    “哈哈……”

    杨宇闻言仰头大笑，随后别有意味的道:“六个时辰，想必那时，无痕公子已然登顶了吧！”

    天池老人见杨宇一语道破玄机，不由暗自点头。但表面之上却是声色不动，笑而未答。

    杨宇并未理会天池态度，而是轻声笑道:“若是丁某不答应，前辈则又该如何？”

    天池老人听杨宇如此一说，虽不意外，但却仍是不由眉头微皱。

    “老夫与小友素昧平生，今日之事也实是无奈之举。小友乃是明白人，个中原因自是不须老夫明言。而只要小友能够应下此事，也算赏了老夫面子，老夫自会以礼谢之。”

    杨宇阅人无数，早在见到天池老人之初便是揣测出了其内的的想法。

    无论这天池老人是出于何种原因前来阻拦自己，但有一点是可以肯定的，那便是他对于自己，亦或者说对于紫阳宗有着不小的忌惮，并不愿意轻易的结下太大的梁子。

    若非如此，他也不会将事情搞的如此复杂，只管一上来便下杀手就好了。

    不过，无论杨宇是否明晓天池老人的心思，他的选择都是不会改变，那就是决不退让！

    哪怕是直接面对像天池老人这样的强大阻力，他也不会有丝毫的改变！

    “在下主意已定，万难更改，天池前辈还是莫要劝说了。”

    “唉！”

    天池老人长叹一声，无奈的摇头道:“既然小友执意如此，那老夫也只有得罪一二了。”