    莉娅瞠目结舌地看着周毅，感觉非常的荒唐。

    第一条，她能答应。

    第二条，能是她决定的了的？

    第三条，她哪有那么多钱？还需要母亲同意才行。

    第四条，合作个鬼啊！自己跟他合作，以后被他卖了恐怕都要帮他数钱。

    “怎么？你不答应？”周毅淡淡问道。

    “答应，我全都答应。”莉娅顾不得那么多了，她已经发现校园里的战局，已经出现了变故。

    拜月组织和樱草组织面对母亲她们的疯狂攻击，隐隐已经有了联手的趋势，如果照这种形势发展下去，她真怕那两大组织联手，会把母亲她们全部杀死。

    “不错，你虽然在智商方面欠缺了点，但傻人有傻福，每次选择都挺正确的。”周毅嘿嘿笑道。

    “……”

    莉娅满头黑线。

    她怎么听，都感觉对方不像是在夸她。

    周毅掏出手机，拨通一组号码问道：“事情办得怎么样了？还需要多久能赶到新南威尔士大学？”

    “十分钟，最多十分钟。”手机里传来夜泊桑的声音。

    “好，那我们就先动手了。”周毅说完挂断电话，然后看向在场的众人说道：“威尔留下，那边的战斗不是你能参与的，其他人都跟我走。”

    校园内。

    伊莲也察觉到情况有些不对。

    这里是她们听风情报组织的总部，有着大量的高手，哪怕之前已经与太阳花园组织厮杀一场，但在人数和整体实力方面，要强于拜月组织或者樱草组织。

    但是！

    她发现拜月组织和樱草组织联手了。

    短短两三分钟的时间，她培养的数十位精英高手战死二十多人，就连树神和花神两位强者都身受重伤，而老奥斯的一条手臂，也被两大组织的人斩断……

    怎么办？

    再继续厮杀下去，哪怕能把对方全部杀干净，自己这边恐怕也剩不下几人了。

    伊莲与那铁塔般壮汉拼杀一记，后退时刻思索着要不要动用禁术。

    一旦动用，哪怕今日能活着离开，恐怕也会遭受到强烈反噬，这辈子恐怕都很难再恢复到巅峰状态了。

    咻！咻！咻！

    借着漆黑的夜幕，一道道鬼魅般的身影，正在快速靠近校园里厮杀的场地。

    最前方。

    周毅和辰山如同两道利箭，瞬间冲杀到混战的人群中。

    “砰砰……”

    “噗噗……”

    “啊……”

    两人在三方人马骤变的表情中，如虎入羊群一般疯狂杀戮。

    他们杀的都是拜月组织和樱草组织的成员，而且修为境界都不是很高，连半步宗师的境界都无法媲美。

    当莉娅和张满月等人赶到时，两大地下组织的成员已经被周毅和辰山杀死二十多人。

    此刻。

    伊莲和老奥斯等听风情报组织的人，已经发现那两位杀神般的存在，杀戮的人并不是她们情报组织的成员，而是拜月组织和樱草组织的人。

    什么情况？

    她们满头雾水，但眼前的情形却说明，对方不是敌人，是来支援的朋友。

    而拜月组织和樱草组织的两位首领，在与伊莲等人拼杀的时候，表情已经变得极为愤怒，他们做梦都没想到，听风情报组织竟然还有强者隐藏，而且这出现的两位强者，实力完全不比他们差。

    “莉娅，你还活着？”伊莲惊喜叫道。

    “母亲，女儿犯的错，回头任您处罚，现在先杀拜月组织和樱草组织的浑蛋，把他们赶尽杀绝。”莉娅此时心里已经充满杀机。

    “好！”

    伊莲没问女儿周毅等人是什么来历。

    他们杀敌人，此刻就是盟友，这已经足够了。

    “东方人……你们是什么地方冒出来的？”身材火爆，面容妖艳的樱草组织首领薇薇蜜愤怒嘶吼道。

    她感觉自己心里在流血。

    因为她这些年培养出的大批高手，竟然被对方屠杀大半。

    要知道，她的这些手下，可都是用真金白银砸出来的，可以说每一位都非常的珍贵。

    “废话真多。”

    辰山散发着强烈的杀机，剑芒化作长河，朝着薇薇蜜席卷而去，其中隐隐夹杂着的精妙剑招，仿若死神的秘术绝招。

    周毅则扑向了那位巨人般的大汉。

    对方身高两米二左右，身材魁梧，体重最起码超过了三百斤，但速度却极快，挥动的狼牙棒武器漆黑发亮，每一招都仿佛拥有万斤之力。

    “砰砰……”

    狼牙棒与龙头拐杖不断攻击，周围翻腾的气浪之中，一股股肉眼可见的气流漩涡，甚至发出沉闷的爆破声。

    “力量很强嘛？”周毅感觉自己的手臂隐隐发麻。

    因此！

    他直接调动识海中红色字符散发的能量，随着气息不断暴涨，四面八方的天地灵气蜂拥而至，源源不断地加持着他的力量。

    这一刻。

    他爆发的实力超越了宗师大圆满境界的极限，即便与真人境初期的强者媲美，都不会逊色半分。

    朦胧虚影随着龙头拐杖浮现，是一条由空气乱流形成的巨龙虚影，随着庞大的真元输出，大量天地灵气凝聚，巨龙虚影在瞬间变得凝实。

    它长四五十米，看上去狰狞恐怖。

    那粗大的身躯围绕周毅盘旋十分之一秒，便呼啸着朝巨人般的大汉扑去，那水晶般的利爪拍打在体积暴涨的狼牙棒上面，直接把那根狼牙棒打飞，一爪更是拍打在巨人般大汉的脑袋上。

    “咔嚓……”

    大汉手臂骨断裂，头骨被拍扁，在巨龙面前仿佛蝼蚁一般，身躯被抽出百米。

    而下一刻，巨龙尾巴抽打，直接把巨人般大汉身上的骨头砸碎。

    “弱了点！”

    周毅也有些意外，他从来没有爆发出这么强的攻击，所以没想到自己全力一击的威力竟然这么大。

    那位巨人般的大汉，可是媲美宗师大圆满境界的强者啊！

    就一击，就被他重创。

    那么自己与真人境强者厮杀，是不是也不会落下风？

    “噗……”

    巨人般的大汉挣扎着爬起来，尽管他心中充满了绝望，但还是不愿意坐以待毙。

    可就在他拼尽全力站起来后，浑身剧烈的疼痛让他痛苦哀嚎出声，眼前的世界也开始变得昏暗，变得漆黑……

    最终。

    他那庞大的身躯轰然倒地，随着一阵抽搐，最终失去了气息。

    【作者有话说】

    第四更。

