    云黛道：“我出门在外，也不可能在身上带那么多银子。如果您还是不信我，我可以先拿商号抵押。”

    “哦？”

    “我写个欠条给您，如果我做不到在摇光给您盖一座道观，也拿不出五百万两银子，那整个云记商号，就是您的。”云黛说道，“云记商号是什么规模，您大概也有点了解。”

    明敏没说话，似乎在思考。

    云黛也不催促，就静静的等着。

    她相信，这世上的人，除非真的看淡了红尘和生死，或者如姬棠棠那样心思纯净的，根本就不可能抵挡得过欲.望和诱.惑。

    当然，不见得每个人的欲.望都是银子。

    能不能打动一个人，就看拿出的筹码够不够。

    云黛这次是把自己的全部身家都押上去了。

    明敏也许对银子不感兴趣，但她一定喜欢摇光山和崭新华丽的道观。

    许久后，明敏看向云黛，说道：“我对你，以及其余两个孩子，根本就没什么感情。你付出这样代价找我回去，有意义吗？”

    云黛笑道：“您老人家可能是误会了，我是把你当做能治病救人的老神仙，专程来请您去京都，给人治病的。这五百万银子，就是给您的出诊费。”

    明敏深深看她一眼：“既如此，你就没必要亲自来了。”

    “来还是要来的，您是大师，是高人前辈，这算是晚辈对您的尊重和敬意。毕竟如今我有求于您，做事得讲究。”云黛笑容满面的说。

    明敏淡道：“你和你那个哥哥，倒是不同。”

    “哦，您说顾承安啊，他倒也不笨的。他错就错在，妄想自己根本就得不到的亲情，以为过来叫声娘，掉几滴眼泪，就能上演母子相认的催泪戏码。”

    云黛语气平稳的好像在说别人的事情。

    好像眼前这人，根本就不是她的母亲。

    君轻白等人在旁看着，心里都感觉怪怪的，

    但同时，也有些心疼云黛。

    亲妈就在眼前，却如同陌生人一般，只谈论利益和金钱。

    君轻白一直觉得自己母亲早逝很可怜，觉得云黛能找到母亲很幸运，但到此刻，她真的觉得，这种亲妈不要也罢。

    明敏的思考，没有耗费多长时间。

    “给我三天时间准备。”她说道，“我要做一些安顿和收拾，三天后，我与你去京都。治病过后，我便要看见我在摇光山的道观。”

    云黛笑道：“您这不是为难我吗？以您高超的医术，若是三天把人治好了，我就是神仙也不能现变一座道观出来啊。”

    “那你需要多久？”

    “三个月。”云黛道，“回去后，只要您开始医治，我就立即着手办这件事。您是高人老前辈，不至于担心我一个小丫头哄骗您吧？”

    明敏冷笑：“这可说不好。刚才你一句话让我的两个弟子相互残杀，并成功逼我现身。这份急智和心思，一般人可比不了。哪天被你卖了还得感激你。”

    云黛笑道：“那不能，您的智慧怎么也得比她们强。”

