
　　斗战进行到第五场，足以让四名巫师侧目了。

　　“杰顿巫师，你没跟他讲第六场的好处吗？”红叶古屋的艾克盯着下方问道。

　　“你跟他们讲述了吗？”杰顿巫师反问道。

　　“也对，没必要放大贪婪，让他们奔向死亡，对于学徒而言，冲击巫师的成功率最吸引人，哪怕让他们去送死。”艾克低语道。

　　远古擂台是古代遗迹，曾辗转无数个势力，红叶古屋获得它时，也获得了关于它的记录。

　　据记载，有一个一流势力和两个二流势力，因为它而衰败，甚至灭亡，红叶古屋汲取了教训，才做出诸多限制。

　　“之前是四级学徒，现在快五级学徒了，说不定想搏一把，却不知道第六场难度要大很多，不是区区一件魔化器或者药剂能改变的。”黑骨所的领队淡淡地说道。

　　“学会保持理智，每一个学徒应该做到，我告诫过他，希望没有忘记。”杰顿巫师冷声道。

　　作为自己引渡过的唯一一名‘超五等’新人，他对罗克的印象深刻，在他看来，如果那么多死亡下的警告，对方都能忘记自己的理智，死了也活该。

　　下一刻，他的脸色微变，变得有些难看。

　　下方擂台。

　　“罗克先生，很高兴你能参加第六场斗赛，请再次登上擂台。”奥古斯感应到什么，眼中一亮。

　　“可是我还没有答应，也没有超时。”罗克辩解道。

　　“不不，你瞒不过我，你具现了一样东西，代表你同意参战，不是吗？”奥古斯眼中闪过一道狡黠的神色。

　　果然，坑无处不在，有点被奥古斯忽悠了的感觉。

　　他就尝试了一下，真只是稍微尝试想象了一下，没想到上了贼船了。

　　罗克手指触及兜里的铁疙瘩，没有半点差错，他心里有了不小的安慰，貌似加赛一场也无妨。

　　“奥古斯先生，您的行为让我改变了对您的看法。”

　　“请上擂台，如果你获得胜利，你会感谢我的。”

　　在奥古斯的催促下，罗克再一次踏上了擂台，等候敌人的到来。

　　斗场外围，整个环形街道，除了小红屋摊贩，只剩下一名学徒。

　　此时，肖恩带着面具，望着第五名摊贩，他很抓狂，五星物品在眼前，他却没有足够的东西能交换。

　　还有比这更抓狂的事情吗？

　　“罗克不会疯了吧，敢闯第六场斗赛，这里可不是古奎斗场。

　　我怎么能这么蠢，多好的机会，几十年难得一遇，只能干巴巴地看着，我怎么这么笨呢。”

　　在摊贩古怪的眼神中，肖恩给了自己两巴掌，打得啪嗒作响。

　　一墙之隔的秘境外，众多学徒等得傻眼了，不知道里面是何种情况，只有少数几人若有所思，又不敢相信，脸色阴晴不定。

　　…………

　　“这货真是学徒阶的？”

　　罗克想过第六场的敌人不容易对付，当看到飞在天空的飞龙时，他才明白自己想得有些简单了。

　　十几米长的身躯，周身遍布暗绿色鳞片，如同钢铸的双爪、双翼，似丑蟒的头颅冒着毒烟，肆意地盘旋在天空，直接将下方的小不点给无视了。

　　“亚龙类生物，应该具备毒属性恶龙血脉，可不好对付。”

　　他所了解的，龙类分为恶龙和善龙，恶龙出自‘祖兽位面’，血脉源于毁灭之龙，天生躯体强横，有超出一般的能量抗性，对付它时巫术效果会削弱不少。

　　“好一处屠龙之地，要是没有这种奇怪的力场就完美了，重力受到影响，肯定会影响速度，真是无所不用其极。”

　　地形一半好一半坏。

　　此时，他所在的地方是一座孤峰，漂浮在云层间，下方被截断了，山峰有数百高，地势陡峭，利于屠杀亚龙。

　　坏的地方在于山峰上的重力场，站在山脚，他能感受到，脚下传来一股黏着的力量，影响他的速度和灵活。

　　这种情况，久战必失。

　　“还真是嚣张。”

　　他抬头望了一眼自娱自乐的对手，想起关于龙类生物的描述，性格源于血脉，它们天生高傲和狂躁，典型的血脉类生物，血脉才是力量的源泉。

　　和巫师恰恰相反。

　　想了想，罗克朝山顶跑去，一直跑到高于毒翼龙的地方。

　　“爬虫，你在找死，竟敢挑衅雷蒙德·钢翼·毒风·黑地之子----”

　　他在高度上超出一步，毒翼龙立即有了反应，扇动翅膀，巨大的身形拔高几米，反过头来对他怒目而视，模样狰狞。

　　巫师语号称沟通万物，对方说的是龙语，罗克造诣浅薄，只听懂了几个字‘爬虫死’，后面一连串词汇一个没听懂。

　　“真是无礼，你这头狂妄的野兽。”罗克板着脸，提着剑对准毒翼龙，挑衅之意分明。

　　据说，恶龙类生物特别容易被激怒。

　　果不其然，毒翼龙瞪大眼睛，鼻宇间喷出的毒雾更浓烈了，大声地咆哮起来：

　　“爬虫，我要将你一点点捏碎。”

　　“有本事下来啊。”

　　罗克将长剑插回了腰间，伸出右手，做出一个很经典的手势，朝着毒翼龙，食指勾了勾，眼眸中满是轻蔑。

　　下一刻，毒翼龙朝下扑来，打了一个响鼻，一口毒烟喷了下来，浩浩荡荡。

　　“呃---龙息。”

　　罗克眼皮一挑，危机感大增，一下子判断出，能量波动太过剧烈，磁金之盾不一定能抗住。

　　二话不说，他拔腿就跑，跑向侧下方，‘雾之灵巧’加持，斗气加持，借助下坡的力量，速度飞起。

　　“哈哈，丑陋的爬虫，跑吧跑吧，在高贵的龙裔面前，你跑不掉的。”

　　毒翼龙猖狂地笑着，紧追不舍，它想起了自己在黑地狩猎的日子，自己翱翔在天空，下方是一群卑微的生物，永远是那样瑟瑟发抖地逃跑着。

　　最终，它们都会沦为了自己的食物。

　　又一口龙息倾吐而下，毒烟滚滚，所到之处，连山峰都被腐蚀出一个个坑洞，毒性久久不熄。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘这种威力，不愧为龙息，响彻诸多位面不是没有道理的，眼前还只是一头混血亚龙，估计算不上龙息。’

　　利用山峰的特性，罗克总能凭借速度，恰到好处地闪避开，和毒翼龙兜圈子。

　　能吐龙息又能怎样，毕竟不是纯种龙，龙息维持不了多长时间，他心里冷笑不止。

　　他确定了一点，龙类生物的性格如记载中一样，受到血脉影响极深，天生高傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第157章 高傲的巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 