    哦哦......哦喔噢~~~

    院里鸡鸣响亮，阳光透过窗棂缝隙照进来，半边塌下的帷帐里，耿青迷迷糊糊醒来，旁边是软软香香的身子，葱白的手臂搂着他肩颈，两条腿大喇喇的绞着他大腿、腰身，温温热热的令人舒服。

    不过时间长了也是颇为难受的，耿青惊醒过来，看着近在咫尺的俏脸蛋，小心的将她手臂、大腿挪开，下到床沿，想到什么，揭开被褥看了眼里面，笑呵呵的去桌上拿上早就准备的剪子。

    或许被子凉风钻了进去，趴在床上的女子，睫毛抖了抖，眼皮睁开一条小缝，看到耿青去剪床单中间那小朵‘红梅’，脸唰的红透，偏过脸去继续装睡。

    啪！

    耿青一巴掌拍在她软软屁股上，“起床了。”

    “哦......”巧娘红着脸顶着被子坐了起来，看见丈夫手里那块染红的碎布，脸更红了，连忙下床，“巧娘，去给夫君倒水.......”

    慌慌张张的穿上衣裙鞋袜，走出两步，身子顿时僵了一下，红红的脸颊泌出细密的冷汗，搅手指头，微微岔着两条腿慢慢过去开门。

    “还是我自己来吧，等会儿给娘请过安，今日你就好生在房里休息，别出去了。”

    耿青收起那‘红’布，拉着妻子坐到床沿，捏了一下她羞红的小脸，便出门跟一个个偷笑看来的婆娘打声招呼，神清气爽的兑了一盆温水上楼，与巧娘一起洗漱。

    不久，夫妻俩去中堂向王金秋请安。

    妇人看着儿子成家了，媳妇也是自己挑选的，心里说不出的满意，说了些‘往后和和睦睦过好小日子’‘男主外，女主内’‘来年给我生个胖孙子’之类的话语，便单独将巧娘留下，叫耿青赶紧滚出去找些事来做，别成天游手好闲。

    ‘真是有了媳妇，忘了儿。’

    耿青被赶了出来，楼上的一帮女人舞着手绢却是媚声嗲气的让他上去玩耍，其实那是在逗他，不过若说耿青真上去，钻进她们被窝，也不会被拒绝的。

    “我这人太正人君子了，换做朱温那厮，你们怕是一整年都在怀孩子。”

    嘀嘀咕咕的走过院子，耿青拿了一张饼子到外面溜达，碰到正好朝这边赶的大春，后者嘴里也塞着一块饼子，见到耿青过来，说话含糊不清的指着外面。

    “那个青白脸......跟李存孝打起来了。”

    嗯？

    耿青弄懂他意思后，眉角都挑了一下，赶紧跟着大春一路飞奔，到了村口，顺着指去的方向，九玉跟李存孝站在冒出青苗的田埂上正乒乒乓乓打的激烈，周围路旁、田间站满了村人惊骇的看着他俩。

    李存孝身高体大，又天生神力，一声暴喝震的周围人耳朵发疼，一拳一脚间，地上土石都被带的飞溅，拳脚之中，那头的九玉身形敏捷，狂暴的攻势里仍旧迎刃有余，只是不敢接对方半招，似乎知道一旦接触，根本承受不住对方力量。

    狂暴的拳脚推进过来，宦官抽身平移，向后挪出数步，地上一颗拳头大的石子啪的被他挑起打了过去，半空上，李存孝全力一拳打出，石头轰然碎裂，灰尘顿时漫天洒开。

    一拳打碎一块石头，放在普通人眼里，可说是惊为天人了，何况还是没见过世面的一帮村中男女老少。

    就算耿青也少见这种层次的打斗，唐宝儿等人放到这里来，恐怕都不够看的。

    不过看得出来，一个没用拿手的暗器，另一个没有骑马用那禹王槊，两人都不是真正的交手，只是互相切磋下武艺罢了。

    果然，小半个时辰过后，那边田埂上打斗的两人拉开距离，相互抱了抱拳，随后一起朝这边过来。

    耿青拍拍手上饼屑，从地上起身：“怎么不打了？正看得起劲呢。”

    “兄长身边有如此武艺之人，存孝也就放心了。”李存孝擦了一下汗，“昨日晚上回飞狐县驿馆下榻，义父下了决断，准备向李匡威动手，拿下幽州，不过为弟则要去云州抵挡吐谷浑王赫连铎。”

    “这么快？”

    昨日才跟对方分析利害，想不到今日一早，李克用就下了决定，这是让耿青有些错愕的，不过也替佩服这种做事果断的人，可惜对方是沙陀人，终究让他喜欢不起来，更别说辅助对方成就大业了。

    而且救李存孝，也就在这几年的时间里，到时候还是要撕破脸皮的。

    不如现在就把他给做了？

    耿青想了想，还是将想法抛却，就算李克用放在他面前杀，是不行的，后面的报复，目前承受不起。

    毒杀？

    也不行，死在飞狐县这地头上，他根本脱不了干系。

    唔......我好想克老板，这倒是无解，不如到他地头当几年官儿？正好印证一下，到底克不克这个疑惑，反正对方也来请了。

    “兄长？”

    李存孝疑惑的看着站在路边向着田野勾着嘴角傻笑的耿青，还拿手掌在他面前晃了两下，被耿青抬手打开。

    然后......耿青捂着手疼的‘嘶’了一声，狠狠瞪去一眼。

    “没事把手练的这么硬做甚？往后怎么摸女人？！”

    “摸什么女人，我摸长槊的！”李存孝张开手掌，手心手背全是老茧，跟耿青的手重叠，明显大了一圈还多。

    “孤注身！”

    耿青懒得跟他继续说下去，“今日正好我也没什么事，跟你去拜见晋王，人都来了，总不至于晾在驿馆里。”

    日头升上云霄，飞狐县在晨风里，人声吵杂，渐渐苏醒了过来。

    马车、红马入了城门，循着驿馆过去，才知李克用由县令陪着出城了，守在那边的文吏说是去巡视矿场那边。

    三人也没去处，只得在驿馆喝茶等候，原本耿青提议带两人去青楼逛逛，看看曾经的产业如今生意如何，有没有选出什么花魁来。

    惹得九玉不着痕迹的亮出两枚银针，两人又重新坐回来，三双眼睛就那么互瞪着，令驿馆的官吏都觉得古怪，胆战心惊的离他们远了一些，站在门口不敢过去。

    快至晌午时，外面传出马蹄声，不久，李克用哈哈大笑的进来，想必在门口听说耿青已在等他，连忙叫人端来了酒水，直接干了一碗赔罪。

    “其实，是我义父口渴......”李存孝在旁边小声嘀咕。

    耿青嘴角抽了抽，脸上仍挂着笑容，邀了李克用入座，随后谈话多是晋地的民生之事，对于这点上，没想到李克用没有任何异议和多疑，依照耿青如何说，他便如何记下来，就像是一个虚心求教的学子，丝毫没有任何晋王的架子。

    吃过晌午，又商议了一阵，修改补充一些不足的地方，看看天色已到了傍晚时分，再不出城，估摸是回不去了，便向对方告辞。

    李克用什么也没说，牵了一匹青骢大马，将缰绳塞到耿青手中，便负着手直接拒绝了对方归还，跟在旁边转过话头说起其他的，一路送到城外。

    “耿尚书稍慢一步，孤有话要说。”

    离开城门，拉着青骢大马的耿青停了停脚步，侧过脸来，看去李克用，后者快步追了过来，抬起双臂，重重抱拳。

    “耿尚书，朝中忌贤嫉能，非栖身之所。黄贼一事后，孤便欣赏先生大才，恨不能常伴身边聆听教诲，三年前长安城中错失一回，今日孤不想再抱憾。”

    周围过往商旅行人、李存孝、九玉、大春等人望着抱拳躬身下拜的晋王，脸上多少有些惊讶，以王躯求贤，丝毫不顾自身面子，往往只在故事里听过，这还头一次看到。

    那边，耿青牵着马匹，望着抱拳躬身的晋王一动不动，他心里也是复杂万分，半晌，呼出一口气，松开缰绳，还是上前托起对方双手搀扶起来。

    “晋王能如此礼贤下士，青非朽木，岂会无动于衷，殿下不嫌在下是一介山野之人，那半月后，定当来太原入晋王府！”

    李克用抬起脸来，愣了愣，想不到昨日还婉言拒绝，今日竟成了，陡然大笑起来，一把握住耿青手腕，“先生能来，孤必以昨日官位待之，决不食言！”

    “那臣，半月后便来！”

    “一言为定！”

    “驷马难追！”

    两人默契的拱起手，互相道别后，耿青这才将青骢马交给九玉，转身上了马车，往牛家集的道路过去。

    立在城门口的身影还在远远眺望，九玉回头看了眼，促马靠近车帘。

    “不是说不喜吗？怎么又要去了，别跟我说你被这几句话给感动了，到底打了什么心思？”

    “不能吗？”

    车帘浮动，飘起的一角里，耿青倒了清水抿在嘴唇，笑眯眯的轻声道。

    “我耿青哪有那么多坏心思。”

    不久，车马远去。

    日渐西沉，霞衣披满了远方的山壁，山脚下的村子热闹未减，亦如往常大大小小的男女老少聚集村口烧起篝火，偶尔聊起荤话，惹来女人更加荤腻的话语。

    笑声、叫骂声里，大春坐在人堆聊起长安的繁华，吹嘘见过的大官，经历的战事，更是添油加醋，说的险象环生，惊得众人合不拢嘴。

    村口的嘈杂隐隐传过来，篱笆小院，阁楼琴声漫漫，耿青坐在卧房当中，拉着妻子聊起一些家常，慢慢变成深入探讨学问。

    微开的窗棂，夜色露出繁星，嘈杂、琴音都在渐渐在两人之间安静下来，再不过去，又要一起踏上前途。

    反复数日，半月的时间，转眼便到了。

