    那人吃了一惊，疑惑地看向谢文东。

    谢文东向姜森扬扬头，随意指了一下魂组中的一人，然后从口袋中摸出打火机，将叼在嘴里烟点着。

    刚才，因为危险没有解除，所以他一直不敢点烟。要知道，漆黑的海面，一只红彤彤的烟头是很明显的目标，随时都可能招来一颗要命的子弹。谢文东很小心，而且一向都是。

    姜森看完他的动作，举起手枪中，冷酷地连续扣动六下扳机。六颗子弹比他更加冷酷地打穿六个人的脑袋。

    六具身体还滚热的尸体或落在海中，或瘫倒在快艇上，只剩下一个人傻呆呆的站在那里，此时，死亡的恐惧感已经完全控制住他的神经，麻痹他的意识。同伴的血溅在他的身上、脸上，也彻底瓦解了他的意志。谢文东冷冰冰地看了他一眼，对左右人道：“带他上船，我有话要问。”

    那名魂组成员几乎是被一名大汉拎到军舰上的，当大汉松开手后，他整个人瘫软在甲板上，眼睛惊恐万分地环视周围众人。

    谢文东对那位懂日语地青年说道：“问他，快艇是从哪里弄来的。”

    青年点点头，将谢文东的话翻译成日语讲给那人听。

    那人闻言，慌张地摇摇头，表示自己不知道。谢文东暗叫一声麻烦，对金眼道：“把他交给你了。”说完，他顺着军舰上的绳梯，跳上姜森所在的快艇，返回吉乐岛。

    路上，姜森问道：“东哥，魂组这次偷袭，你怎么看？”

    谢文东吸口气道：“魂组是做快艇来的，那他出的地点一定距离吉乐岛不远，而距离我们最近的6地，只有澳大利亚了。”

    姜森疑问道：“难道，澳大利亚有魂组的人潜藏？！”

    谢文东道：“有可能，也有可能是其他的组织，只要把那个人的嘴翘开，一切都明白了。”

    姜森叹了口气，摇头道：“想不到瓦解后的魂组，竟然还剩下这许多残余。”

    “哼！”谢文东眯起眼睛，冷笑一声。

    上了岸，一名站在岸边的青年汉子快步走上前，将手里提的一条两尺长的海鱼递给谢文东，恭敬地说道：“东哥，这是你要的。”

    谢文东接过，感觉分量不轻，他笑呵呵拍拍青年肩膀，说道：“辛苦了，回去休息吧！”

    青年受宠若惊地忙低身施礼，道：“东哥客气！东哥客气！”

    和姜森临分手前，谢文东又想起什么，叫住他，低声说道：“老森，你给金眼打个电话，告诉他问完话后，顺便把人干掉，不要带回到岛上，还有那些快艇，全部砸沉，海面上也不要留下尸体。”

    姜森点头道：“东哥，我明白！”

    回到别墅，彭玲还没有睡，身穿睡衣，正坐在客厅的沙上边看电视边等谢文东。见他回来，她站起身，上下看了看他，问道：“文东，你去哪了？”

    谢文东提起手中的鱼，笑道：“钓鱼！”

    彭玲瞄了一眼他手中水淋淋的海鱼，并未起疑心，翻翻白眼，无奈道：“这么晚了，还钓什么鱼啊？！”

    谢文东打个哈哈，将鱼放到厨房的冰箱里。然后，一揽彭玲的肩膀，说道：“准备一下，后天我送你去英国，看望你父亲。”

    彭玲皱皱眉头，听谢文东的话，他似乎不准备陪自己一起去。她问道：“那你呢？”

    谢文东道：“我要去趟澳大利亚，解决一些事情。对了，我会让文姿和小风陪你，有她俩在你身边，我很放心。”

    彭玲满心不悦，没错，文姿、小风和她都很合得来，但是，这两人毕竟不是谢文东，让她们陪同感觉怎么能一样。本来，这次欧洲之行她是充满期待的，以为可以和文东好好游玩一番，现在，听他说完，什么**都没有了。彭玲叹了口气，转头看看谢文东白净而又柔和的面颊，心里充满无奈。他既然能改变计划，临时决定去澳大利亚，那一定是有事情，而且是重要的事情。虽然心理不痛快，但彭玲并没有任何埋怨，只是幽幽地说道：“文东，那你小心一些。”

    彭玲的善解人意，让谢文东窝心，这样的女人，没有哪个男人会不喜欢。他点点头，亲密地扶扶她额前的刘海，笑道：“我会的。”

    第二天。谢文东身穿随意的休闲便装，躺在海边的睡椅上。姜森、任长风、五行兄弟则在坐在他两边的睡椅上。这几人，都是一身笔挺的西装，在烈日炎炎的海边，显得格外扎眼，即使旁人看了都会觉得热，而他们几个，却没有丝毫难受的表现。

    “昨天，那人都说了什么？”谢文东站起身，伸展筋骨，随口问道。

    金眼道：“他们的快艇，是在达尔文搞到的。然后又由达尔文，到巴斯特岛，在这里调整一段时候才向我们进的。”

    金眼作为五行之一，出身于杀手，精通暗杀，他要杀死一个人，随随便便就能想到五十种以上的办法，同样，要折磨一个人而又不让他死，他的办法也有不少，翘开一个人的嘴巴，对他来说不是难事。

    “达尔文？”谢文东用食指敲敲额头，道：“那里虽然离我们不远，但却是土著人的聚集地，他们对日本人不会有好感的，快艇也不可能随意租借给他们。”

    金眼点头道：“没错。”

    谢文东道：“所以，要么魂组有残余的力量在达尔文，要么，就一定有人在背后支持它。”

    金眼道：“可惜，那个人并不了解这些，他只说出快艇是由一个名叫‘马克’的人借给他们的。”

    谢文东侧头，环视众人，问道：“谁听过这个名字？”

    众人相互看看，纷纷摇头。谢文东笑眯眯地耸肩道：“看来，我们得去一趟澳大利亚了。”

    达尔文是澳大利亚北部行政区的府。北部行政区可以说是澳大利亚最荒凉的地带，大部分由沙漠组成，总人口只有十多万，且多是土著居民。吉乐岛在澳大利亚北端，和达尔文之间的距离不算远，与巴斯特岛的距离更近，不过那里大多是荒芜之外，想要找到有价值的线索，只有去达尔文了。

    在达尔文，谢文东有自己安插的人，甚至，和当地的高官都有往来。

    吉乐岛四面还海，想到岛上，必须先经过澳大利亚的领海，所以，达尔文通常被做为去吉乐岛的中转站，当然，偷度除外，不过那将冒着被澳海军炮击的风险。作为中转站，经常有飞机在达尔文和吉乐岛之间往来，为了方便，减少麻烦的手续，谢文东没少拿钱砸在当地官员的身上。

    无论在世界什么地方，钱，永远都是最有效最直接的通行证。

    彭玲去英国的当天，谢文东带姜森、任长风等人便坐飞机直奔达尔文。作为海滨城市，这里具有所有临海城市的一切特点，也是世界上著名的旅游胜地，城市中的街道，随处可见外国的游客。高大的椰树排立道路旁边。走在柔软细腻的沙滩上，看着蔚蓝的大海，感觉清凉海风的时候，很难相信这坐城市的南面是一片广阔的沙漠。

    伴随一阵轰鸣声，两架直升飞机降落在一家四星级酒店楼顶的停机坪上，此时，早有人在这里等候，为的是位四十多岁的中年人，身材肥胖，个头高大，身穿碎花衬衫，面带墨镜，头背到脑后，又光又亮。

    飞机门打开，谢文东从机舱里跳出来，中年人精神一震，忙栽掉眼镜，快步跑上前，恭敬深施一礼，道：“东哥！”

    这个场面很好笑，一个四十多岁的中年人竟然对一位二十出头的小伙子点头哈腰，满脸的尊敬和小心。

    “恩！”谢文东点点头，上下打量一番中年人，笑道：“你又胖了。”

    这中年人不是文东会的人，也非洪门，而是直接向谢文东效力的。

    他名叫张天扬，为人头脑灵活，擅长经营、投资和理财，被谢文东看中之后，带到澳大利亚，帮自己管理生意。

    张天扬也确实没让谢文东失望。

    谢文东在达尔文本是没有任何生意而言的，但张天扬来后，短短几个月的时间里，前后帮他成立东兴环海置业和东兴金融投资两家公司，最近，他又准备收购一家四星级的酒店。因为张天扬势头强劲，很快成了达尔文商场上的名人。

    虽然幕后的真正老板是谢文东，可外人根本不了解这些。在人们看来，张天扬是一位头脑精明又不失信誉的华人。

    当地的官员对他也很欢迎，因为在他口袋里，似乎有花不完的钱。

    谢文东之所以很快和当地官员搭上关系，张天扬功不可没，因为有不少官员都是由他来介绍给谢文东认识的。

    在正规公司的表面下，当然少不了一大批文东会的人。

    他们明面上都是张天扬旗下公司的员工，散布在达尔文各地。这次，谢文东刚好用上他们，让他们打探那个叫马克的人的下落。

    他们打探消息的本事比不上暗组，但在当地居住有一段时间，对其情况比较了解，打探起消息来也特别容易。

    只一天的工夫，他们便把得到消息回传给谢文东。原来，马克是猛虎帮的人。

    谢文东对这个结果，即意外又理解。他和猛虎帮的恩怨由来已久，可以说谢文东的起家，就是靠猛虎帮，只不过那次让猛虎帮一下子损失了五百万的军火。

    后来，文东会和猛虎帮的仇杀一直没有停止过，直到谢文东将其逐出h市以后，总算告一段落。（详情见《坏蛋1》）

    猛虎帮在中国没有站稳脚跟，损兵折将，其脑层更是把谢文东视为眼中钉，肉中刺。所以，他们支持魂组，刺杀自己，谢文东完全理解。可是，令他意外的是，猛虎帮的人竟然一直掩藏在他的眼皮底下，而自己却没有现，如果没有魂组这件事，他们还不知道会隐藏多久，对自己构成多么大的威胁呢？！

    一定要把猛虎帮从达尔文里清除干净，不然，吉乐岛也将不再安全。谢文东在来之前已下了决心。

    张天扬听到谢文东的调侃，紧张的神经轻松不少，他笑道：“这一阵子应酬多，身上的肉长的也快！东哥，我已经为你安排好房间，里面请！”

    由张天扬带路，谢文东等人从平台上下来，进入酒店内部。坐电梯时，谢文东问道：“收购酒店的事情怎么样了？”

    提到生意，张天扬满脸带笑，神采飞扬，说道：“正在最后的交接中，手续已经差不多办完，只要下面不出现问题，到月底我们就可以全面接手了。”

    “那么快！”谢文东含笑地摇摇头。

    

