    秦风眼里杀意凛然，突然听闻几位将领问话之声，面具下的脸色也凝重了几分，无论如何出尽风头，他们确实已经走到了悬崖边上。

    暗暗吸了一口气，只能悄声实话相告！

    “两位将军，如今敌我实力悬殊，此一战若是展开，我等只能尽数后撤，借助地势之利与其周旋，恐怕也是凶多吉少！”

    这悄声之言一响起......

    张之栋和薛仝齐齐心里一纠！

    他们也知晓其中的道理，自然各有猜想，可经由殿下亲自道出，那份方才振奋的军心也是一下子沉了下来！

    面对着冰冷的现实，他们并不觉得出乎意料，殿下能镇住敌军，以一己之力拖住十万匈奴，已然是神迹了！

    这位殿下身份何等尊贵，置身险地拯救凉州军民，又立下如此奇功，胜过他们何止数倍，又岂敢再做奢求啊。

    凶多吉少......！

    为将者，为保家国死战疆场，早已将生死置之度外，此刻听闻这四个字，张之栋和薛仝心里毫无慌乱，反倒是一下子轻松了许多。

    只要百姓们有时间撤回一线峡，只要能为凉州争取任何可能的希望，他们就是身死疆场马革裹尸，也无憾了！

    眼望着匈奴忌惮不已，两人只觉得说不出的痛快，唯有血仇难以得报，心中的怒火还难平息，巨大的遗憾和悲愤萦绕眼中。

    身后，王勋等将领还在率领众军士谩骂叫阵，薛仝也深受感染，再也不顾其他，朗声叫阵说不出的痛快！

    “尔等蛮夷，还不速速前来送死！”

    这声震呼响起，张之栋也紧随其后，撇下未知前途的忧虑，哪怕极有可能撑不到天亮，也在此刻不管不顾地谩骂出声，全无一州都督该有的修养！

    “狗日的蛮夷！我囸你先人！有种的话，速速上马前来和爷爷大战三百回合！”

    这一骂声简直粗鄙到了极点，可听起来是那般的痛快！

    莫说王勋为之一愣，就连稳重的许朝元都惊得发懵，实在难以想象，一州都督骂起人来如此的离谱，几乎都能和街上泼妇一拼！

    可当他们置身其中，望见众将士眼眸里血怒之色，也为这份家国血仇所染，曾经的战事悲痛涌上心头，骂声更为激荡，污言秽语层出不穷，个个化身为大玄喷子，拉仇恨到了极点！

    秦风就算今生贵为皇子，也都忍不住想要助阵骂出声来！

    骂两句就丢了份么？

    放屁！

    蛮夷侵我疆土，残害大玄百姓，庆关沦为鬼城，大地侵染血色。

    此等作为天怒人怨！

    若非敌众我寡，又有百姓在身后逃亡，他们恨不得此刻就冲上去杀个痛快，生啖蛮夷血肉！

    无论接下来如何，也不管生死结局，至少在此刻，所有人都发泄出了心头怒火，无惧于十万大军，胆色怒火尽显面容！

    这份大无畏的男儿气回荡河谷，秦风只觉得心中激荡，又有几分说不出的无奈，若非军力有限，他岂会出此下策啊！

    嘴上虽然骂得痛快，他却是不敢托大，时刻注意着匈奴的动向，也在脑海中回想附近的地形，为后续可能爆发的血战做准备。

    毕竟匈奴势众，那屠顿好像也非等闲之辈，不为这份羞辱和乱了阵脚，疑兵之计恐怕只能拖得一时而已。

    这场血战，在所难免了。

    沉思之际，秦风悄声问向了骂得急眼的张之栋。

    “张都督，百姓逃至一线峡还要多久？”

    张之栋正骂得起劲！

    “匈奴小二，我草......”

    惊闻殿下之言，方才收敛了几分，言及军民大事，都督风范恢复些许。

    “额......”

    “百姓们多为妇孺，又无车马相送，此去一线峡至少也要一个时辰，想必再过半个时辰，应该就能抵达一线峡暂离战乱之苦。”

    秦风闻声点头。

    这番话语，与他前来之时所见得出的估算相差无几，如今夜色已深，哪怕有军士相助，数千平民连夜赶路也是十分艰难的，又非精壮男子，不可能走得太快。

    半个时辰......

    这半个时辰，说什么也要撑住，绝不能露怯，哪怕被识破，也得血战抵住！

    心中压力凝聚，秦风即刻沉声和张之栋商议起来。

    “张都督，此后的半个时辰，我等绝不可放松，务必要拖延时间，为百姓们争取生机，若能顺利拖过，便可趁着夜色渐渐撤离。”

    “如果咱们万余人能撤回一线峡，固守两侧山峰，凭借地势和弓弩巨石坚守，尚有一线生机。”

    张之栋深以为然点头，眼里的坚定之色更浓！

    “殿......将军所言甚是！”

    眼望着年轻的殿下运筹帷幄，甚至奇迹般地争取来了时间，就此镇住十万匈奴，张之栋竟有种当年从军时的安稳感，好像此刻并未出于劣势，而是身在战无不胜的大玄铁军之中！

    回身望向众将，多年的公事之下默契十足，只需一个眼神就让军心大振，众人的叫骂声毫无减退之象！

    此刻，所有人已将生死置之度外，直面十万匈奴如视草芥！

    然而就在这种豪情悲壮之时，秦风却是望见敌阵有人走向了单于屠顿，那人毫无发丝，脑袋好似鹅卵石一般光亮，却是穿着大玄服侍。

    这种打扮，在一干裘衣弯刀身影中尤为刺眼！

    果然有助纣为虐的奸细，亲眼目睹再无任何辩驳余地，此刻这些奸细竟然是急不可耐，跳到了台面之上！

    这一幕，也被张之栋等人看在眼里。

    不由得，眼里的怒火更为升腾！

    在一干更为激烈的骂声之下。

    公输绝充耳不闻地大步上前，向着屠顿单于轻轻做礼，随后将手中字条奉上，沉声点明了一切！

    “启禀单于，据可靠线报，凉州绝无援军到来，这些人只是南域几县的守军，一群乌合之众而已，疑似由北亲王秦风率领而来，最多不过万余人！”

    “单于只需挥军南下，则霸业可成！”

    忌惮多时的屠顿闻听此言双目一滞，急忙接过字条，清晰字迹如公输绝所言，熟知大玄文化的他一眼就看出了真假。

    而后落下的小小纹龙印信，更是将这种真实加重了数倍！

    居然真是疑兵之计......

    缓缓抬头，望着虚张声势的大玄军士，屠顿瞬间杀气升腾！

