    濠镜澳。

    周扬在客厅的沙发上坐着，电视上，播放着一场直播的签约仪式。

    一方，是港城顶级豪门、财阀雷氏家族的英东基金会和有荣公司，另一方，是最近一段时间炽手可热的“当红炸子鸡”易增资本。

    雷氏家族的当家人，雷震霆亲自出席。

    易增资本，出席的人，自然是佟伶和刘影。

    此时。

    佟伶正坐在签约席上，在一份战略合作协议上签下自己的名字，然后和雷震霆交换签字。

    签过了协议，两个人，握手致意。

    雷震霆和佟伶，全都面向镜头，脸上带着笑容。

    这一幕，令无数记者，激动的疯狂按动快门。

    而周扬，看着这么一幕，眼圈微红，有些激动，又有些伤感。

    屏幕上的佟伶，很好看，很像是一个成功的女强人。

    他的安排，终于实现了一部分。

    易增资本得到了英东基金会的承认。或者说，佟伶得到了雷震霆的支持。

    这样，就可以保证在未来的很长一段时间里，佟伶在遇到困难的时候，都会得到一个强有力的支持者。

    而且，任何人想要对付佟伶的时候，都必须要想一想今天的画面，考虑一下自己能不能承受住雷氏家族的手段。

    这样的结果，令周扬的心情放松的了一些。

    即便……他离开这个世界，也不需要太过于担心。

    可是。

    激动之余，他还是有一种难以名状的伤感。

    佟伶成功了，他却和佟伶越来越来。

    要不了多久，他们就会深处两个世界，很难再有交集。

    不。

    已经没有了交集的机会了……

    一直都有些多愁善感的周扬，不由得抹了抹眼角，抽了抽鼻子，痴痴的望着屏幕上的佟伶，扯出来一个比哭也好看不了笑容，低声呢喃：“祝你幸福……”

    就在这时。

    他的手机，忽然发出震动。

    周扬怔了一下，拿起来看了看。

    刘影发来的消息，是一张图片。

    图片正是刚刚佟伶和雷震霆签约的画面。

    附带着，还有一句话。

    “佟伶要走了。今天签约过后，她就要回魔都了。”

    “她放心不下你，要回去找你。”

    “需要我做什么？”

    此时，发了一条简短的信息之后，刘影握紧了自己的手机，有些紧张的望着正在和雷震霆交谈的佟伶。

    这一段话，半真半假。

    最让她紧张的是，她不希望佟伶发现她和周扬联系的事情。

    不然的话，还不知道这个傻大姐会误会成什么样子。

    与此同时，看着信息，周扬咬了咬牙，还是没有回复。

    他不在魔都，佟伶就算去魔都，也找不到他。

    长痛不如短痛，这样让她提前适应、提前习惯，并不是一件坏事儿。

    周扬沉默之际，有一条消息，从刘影的手机，发送了过来。

    “一个小时。如果你一个小时之内没有消息，我只能认定你已经死亡，将会执行你的遗愿，将易增资本，正式移交佟伶。”

    平静的文字，带着魔力，一下子令周扬呆住了。

    一个小时……

    他实在没有想到，刘影竟然会在现在这种情况下，威胁他。

    他更没有想到，在刘影威胁之后，佟伶的消息也发了过来。

    “我刚刚和雷震霆先生正式签约了。”

    “对不起，今天差点耽误了你的正事儿。”

    “请你原谅。”

    “如果你不能原谅我，我实在没有办法继续留在易增资本工作了。”

    佟伶并没有想到，自己的话，和刘影的话，前后呼应。

    让本来有些怀疑的周扬，一下子相信了很多。

    佟伶，真的想要走。

    看来，之前她酒后吐真言，对她心情的影响，还是非常大。

    不然的话，今天一天，佟伶也不会每一次开口，都会道歉。

    周扬看着电视上笑着的佟伶，只觉得她的笑容，变得有些苦涩。

    似乎是在强颜欢笑。

    尤其是，因为昨天夜里痛苦而微微红肿的眼睛，似乎也在发出无声的抗议。

    抗议着周扬的不告而别，抗议着他的冷漠。

    这种感觉，很不好受。

    周扬下意识的摸了自己一下自己手臂。

    那里，有佟伶昨天晚上用力的咬着他的手臂所留下来的深深的牙印。

    即便是现在，还隐隐作痛。

    想到那时的佟伶，周扬低下头，轻声呢喃：“对不起。”

    就在这时，直播结束，屏幕上的佟伶挥了挥手，消失在屏幕之中。

    骤然消失的画面，令周扬的心中一紧，下意识的脱口而出：“佟伶。”

    只是喊完，他才发觉，自己只是对着电视机在喊。

    他怔怔的望着屏幕。

    刚刚佟伶挥手的那一个画面，始终在他的脑海中回荡。

    看起来，挥手道别，像是在对他道别，又像是道别这一段时间。

    这种感觉，令他的心情，一下子又低落了很多。

    他不禁想到，如果佟伶真的离开港城，回到魔都。

    那么，自己离她就越来越远了。

    好像真的……就此错过，再也没有机会再见。

    一下子。

    周扬又紧张了起来。

    如果，自己不回答她，她会不会真的走了，她如果真的走了，是不是就和自己撇清关系了。

    那样的话，刘影会不会真的告诉她那些事情，她会不会拒绝自己的易增资本，不要自己的一分钱。

    那……

    想到可能的发生的时候，周扬用力抓着手机，有些慌张。

    恐慌的情绪，在他的心底蔓延，令他的心跳加速，也令他的后脑勺，一阵一阵的胀痛。

    这件事情，即便他想过了很久，也有了充分的心里准备。

    可是当事情真正发生的那一刻。

    他忽然发觉，自己不管怎么想，怎么准备，都没有任何的意义。

    他不敢……

    不敢让佟伶知道真实的情况，不敢让刘影说出实话，更加不敢承认……自己真的就要这么失去佟伶！

    他咬了咬牙，在恐慌的情绪中，终于还是没有忍住，拿出手机，快速的编辑了一条回复：我原谅你了。

    可是。

    当他正要按下发送键的时候，忽然又停了下来。

    怔了一下，他删除了刚刚编辑的一行小字，重新打了几个字，发给刘影：给我一点时间。

    不是他又改了主意，而是觉得，自己这样简单的回复佟伶，是不是有些不太好？

    他觉得，自己和佟伶能够通信的机会越来越少，自己似乎……并不应该表现的这么冷漠。

    “之前，想的是异地恋，慢慢的让她不喜欢你，不是吗？”

    周扬喃喃自语了一句，给自己找了一个借口。

    然后，重新编辑了一条信息。

    “应该是我谢谢你才对，你没有做错什么，错的是我。对了，不要误会，我不是找前女友，我只是……”

    写到这里，周扬又停了下来，心中有些犹豫。

    自己需要说的这么清楚吗？

    嗯，需要。

    不管怎么说，都不该让佟伶误会他一直念念不忘前女友才对。

    不然的话，她不会接受遗赠的。

    周扬不断的劝说着自己，给自己找了一个理由，小心翼翼的编辑好那一条信息，斟酌再三，终于还是按下的发送键。

    然后，把手机放的远远的。

    他不想再碰手机，生怕自己又收到佟伶和刘影的消息。

    他怕自己看到消息之后，又一次的沉沦……

    ……

    港城。

    签约仪式已经结束，新闻发布会也结束了。

    雷震霆按照自己当初和周扬说好的事情，给佟伶站台，让她一跃成为港城今天最大的头条。

    而且，他不仅仅亲自站台，还让自己的小女儿，接待佟伶和刘影，让他们参观一下英东大厦，了解一下英东基金会和有荣公司。

    更重要的是，这件事情，还是属于站台的一部分。

    整件事情释放出来的信号，都是在告诉世人，她佟伶，现在不再是一个普普通通的女生，而是一个和雷氏家族有关系的人……

