    看《神位假说》还需要提前看《昆仑九峰》。

    这是为何？

    神位的由来，跟昆仑有关，还是昆仑的由来跟神位由来类似？

    未曾犹豫，江澜合上了书。

    顺手拿出了《昆仑九峰》，想看看这本书写着什么。

    翻开书，并没有看到什么特别的简介。

    而开头内容也跟昆仑毫无关系。

    主要说的是一个人。

    一个名为古的人，他游走大荒，修为通天，知天文，晓地理。

    偌大的大荒仿佛都有他的足迹。

    他见识过龙族的辉煌，妖族的崛起。

    更亲眼见到一个个种族没落，消亡。

    古没有引起任何人的注意，仿佛只是大荒中普通行者。

    直到有一天，他对无尽的天，起了兴致。

    “天之上又有什么呢？”

    他的疑问传遍了四方。

    那一天他飞天而起，冲进的无尽虚空。

    然而却没有任何收获，虚空中没有他想的那般特殊。

    但是他能够感觉到，上面有什么东西。

    江澜看到这里，心里颇为疑惑，至今为止没有说昆仑的任何事。

    不过看书他并不急，而是继续往后看。

    很快他眉头就皱了起来，终于开始出现昆仑了。

    在古一无所获后，他寻找了新的办法。

    无数的岁月，让他对天之上有了更浓浓的兴致。

    他又一次走遍了大荒，最后停留在了西荒位置。

    那是一处山脉，仿佛是大荒群山的源头，无尽的开端。

    来到这座山后，他感觉到了力量，遗留在这座山的特殊力量，曾经这里必定不凡。

    他望着山，看着地，最后心有所感，在一块石头前写下了属于他的感悟。

    后为其取名为：昆仑心经。

    。

    “昆仑心经的由来。”江澜心里有些意外。

    原来《昆仑九峰》主要讲的是昆仑老祖，他也是第一次知道昆仑老祖名古。

    “看起来非常强，见识了沧海桑田，岁月变化。

    不知他是什么境界。”

    仔细想了想，对方应该比昆仑九位峰主要强。

    而昆仑中，羲禾帝君应该是最强的。

    对比这位老祖，不知是否有所差距。

    这种事除非直接问师父，否则他不可能知道答案，至于问羲禾帝君...

    他还不想给自己惹麻烦。

    随后他继续翻阅书籍，想看看后面如何。

    至今为止，他也不知道昆仑老祖是死是活，或许这本书能够告诉他答案。

    看了后面一些，他发现昆仑是昆仑心经出来后，古为山脉命名的，好像这里本就应该叫这个名字。

    此后古便一直留在这里，他走遍了周围的山脉，做了许许多多的布置。

    他一直都在为寻找高天之上所在而努力。

    百年后的某一天，他完成了所有的布置，轰鸣声在昆仑山脉响起。

    九座巨大山峰拔地而起。

    “完成了，或许我要的答案，就在这九座山峰中。”

    这是古看到山峰拔地而起后的感慨。

    等一切稳定之后，他来到了最晚呈现的山峰，这里有黑暗的气息环绕。

    想来颇为不凡。

    古在这座山峰上打通了一处通道，黑暗气息席卷四周，只是全都被镇压在山峰中。

    “是这里吗？”

    古带着疑问消失在了山峰中。

    不知道多少年。

    他被通道中强大的力量推了出来，此时通道有无数封印乍现，里面的人将通道封印了。

    古身上有一些伤势，但他没有在意，也没有去理会被封印的通道。

    最后他只是摇了摇头。

    挥手布下了封印，关上了这一处通道。

    这里不是他想找的地方。

    。

    “这里就是第九峰的幽冥入口？”江澜有些震惊。

    原来幽冥入口是昆仑老祖开启的，而之所以被封印，根本不是昆仑老祖防着他们，而是幽冥的人防着昆仑老祖。

    好似用尽了全部才将昆仑老祖送出来。

    “随着时间流逝，幽冥变得强势了，他们居然想破开封印出来。”江澜心里叹息。

    不知道那个时代的幽冥强者是否健在，若是在，说明对方变强了，无惧昆仑老祖。

    若是不在...

    大概要骂一句后辈无知了。

    当然，江澜也知道昆仑的情况，昆仑老祖不在，此时的昆仑难说是处于优势还是劣势。

    故而，能够镇压，还是不要让幽冥的人出来为好。

    未曾多想，他继续看书。

    天渐渐黑了。

    他看的颇为入神。

    在封印幽冥之后，昆仑老祖按顺序一座座山峰走过去，只是收获差强人意。

    后续找到的不过都是一方秘境，根本不是通道，更别说是他想要找的东西。

    直到最后，他来到了第一座升起的山峰。

    在这里，他有了收获。

    这一座山峰跟之前的那座山峰相同，都被打开了一处通道。

    只是这一次所散发出来的气息是柔和的，是光明的。

    “或许我要找的地方就是这里。”

    发现通道后，古有了一丝欣喜。

    未曾犹豫，他进入通达中，消失在了昆仑。

    不知道过去了多少年，古逃回了昆仑，这一次他身上带着重伤。

    极为严重。

    文中记载，这是古这么多年以来，受到的最严重的创伤。

    回来的古并没有急于疗伤，而是开始封印入口。

    最后开始书写一些书籍。

    甚至开始招收一些弟子，从此大荒有了昆仑之名。

    一些年岁后，古留下了很多法宝书籍。

    等所有的一切都准备妥当，他又一次进入了第一峰的通道中。

    此后再无音讯。

    看到这里，这本书基本看完了，不过让江澜颇为意外的是，昆仑老祖最后又进了第一峰通道。

    里面有什么让他不得不进去？

    “进去之后重创，后续又要进去。

    如此说来，里面应该没有什么东西要冲出来才是。

    或者说有什么东西在等着他？”

    江澜无法理解，不过第九峰连通的是幽冥，而第一峰连接的应该是天界。

    昆仑老祖要找的或许就是这个。

    只是里面有什么，导致他重创？

    若是敌人，又为何回去？

    不过这里没怎么介绍瑶池，不知道瑶池是何情况。

    未曾多想，他继续往后翻看。

    后面还有两页。

    翻开后面，他看到了一句话：古在第二次进入通道前，在昆仑深处留下了一句话。

    “没了？”江澜错愕。

    难道他要去昆仑深处查看？

    可昆仑深处是哪？昆仑神殿吗？

    太过危险。

    随后他翻过了最后一页，这一瞬间，他愣住了。

