
烂尾楼中剩下那三个“银十字勋章”佣兵，看到自己的队长被智天使一招毙命，均是亡魂皆冒。

这三个“银十字勋章”佣兵的战斗力都不弱，只是智天使瞬间展露出来的杀招震住了他们。

战场上，瞬息的反应之差都会是致命的。

尤其，对手还是智天使这样的高手！

智天使如一道白色幽灵扑向另外三名“银十字勋章”佣兵。

三把手术刀在空气中划出三道银白色的刀芒，切向一名“银十字勋章”佣兵。

跟已经倒在血泊中的杰尔斯一样，这名“银十字勋章”佣兵的脖子上多了三道细长的刀口，并且很快的冲击而出的动脉血将他脖子上的刀口撑开……

智天使又是一次用他敏捷的身形，避开了喷射而出的血箭，并且攻向剩下那两个“银十字勋章”佣兵。

这两个“银十字勋章”佣兵终于是回过神来，在意识到逃跑等于被杀这个事实后，他们选择孤注一掷的反击。

只可惜……

他们的反击在智天使面前实在太孱弱，太无力了。

还没等到自己右手边那名“银十字勋章”佣兵举起挂在身上的M4A1自动步枪，智天使右手三把锋利的手术刀已经是刺穿了他的脖子。

仅剩下的“银十字勋章”佣兵抓住机会举起了手中的M4A1自动步枪，并且用瞄准镜锁定了智天使！

一把手术刀从袖管中滑落到智天使左手中，智天使左手一抬，银色的寒芒从智天使左手闪过。

银芒从那名“银十字勋章”佣兵左侧颈动脉边闪过。

叮！

那把从智天使左手飞出的手术刀撞在墙壁上，留下一道浅浅的刀痕，掉落在地上。

在手术刀掉在地上的瞬间，左侧颈动脉被划开的“银十字勋章”佣兵手中的M4A1自动步枪响了。

哒哒哒哒……

一串子弹扫出。

只是那串子弹最后落在了自己面前，那个脖子上被扎出了三个血洞的同伴身上。

“嗤——”

一道血箭激射而出，楼梯和墙壁上都留下了斑驳的血迹。

沙沙沙……

鲜血流出的声音，就像是秋风吹过麦田，麦浪涌动的声响。

智天使把杰尔斯裤袋中装着钻石原石的布袋拿了出来，弯腰捡起地上那把手术刀，擦干净上面的血迹后，用手帕将其余三把手术刀一起包好，放进自己的西装口袋中。

地上躺着四具尸体，地面、墙壁、楼梯上也到处都是血迹，可是在智天使身上却没有沾染到一滴血迹，他那身手工定制的白色西装，依旧干净整洁。

智天使迈步走下楼梯。

烂尾楼外，被杰尔斯留在车上的Klaus和另外两个“银十字勋章”佣兵听到从烂尾楼中传来的枪声，立刻意识到了不妙，他们明白进入烂尾楼的杰尔斯等人遭遇到了不测，他们在听到枪声的第一时间，便是驾驶着路虎掉头离开。

智天使走出烂尾楼的时候，看到的是在滚滚尘土中远去的路虎车。

“你们，逃得掉吗？”

智天使嘴角噙着冷笑。

轰——！

逃跑中的路虎车突然发生了爆炸，路虎车腾飞而起，在半空中翻了个滚，重重的砸落在地上。

乒！

一声反器材狙击步枪的射击声从远处传来。

距离烂尾楼差不多一公里位置的荒地中，权天使收起架在地上的AS-50反器材狙击步枪，从地上爬了起来。

智天使拉开停在烂尾楼前另外一辆路虎车的车门，坐进路虎车中，发动汽车，驾驶着路虎朝权天使驶去。

“得到想要的东西了吗？”权天使把AS-50反器材狙击步枪扔进后排座位，坐上副驾驶对智天使问道。

“得到了。”

智天使点了点头，回答道：“那小子还有一层我们都不知道的身份，DEATH?POKER！”

“他是DEATH?POKER！？”权天使诧异地道。

“我也没有想到他居然还有这样的一层身份。”智天使说道：“不过没关系，既然现在知道了，我们就有了准备。布拉利昂要乱了，我们该撤了。”

当何菲儿把卡伊克罗政府跟帕拉卡制毒贩毒集团勾结的证据公布到网络上的时候，智天使就意识到，现在看似平静的布拉利昂将再次陷入混乱之中。

而且会比一年半以前更加混乱。

这次的混乱，不再是卡伊克罗能用血腥手段镇压下来的。

……

布拉利昂的确是乱了。

斯嘉妮那段号召，那段呼吁，再次点燃了布拉利昂人民对卡伊克罗政府反抗的导火索。

那些原本已经失去了战斗想法的反抗人士再次拿出了被藏起来的武器，走出屋子，走上街道，再次为了推翻卡伊克罗政府而战斗。

街道上的卡伊克罗政府军不断遭到攻击，尽管也尝试着去镇压，可是这次走上街道的那些反抗人士完全不像是要认命的样子，他们跟街道上巡逻的卡伊克罗政府军士兵交火，就算是被子弹打倒，很快就又会有人捡起地上的枪，继续投入到战斗中。

这些跟卡伊克罗政府军士兵发生交火的人，除了男人，还有女人，甚至是老人和十几岁的孩子……

他们不再打算向卡伊克罗政府认命，他们想要反抗，推翻卡伊克罗执政的政府！

而在布拉利昂各地的反抗组织揭竿而起的时候，“PHOENIX”小队和“自由战士”已经是抵达了普林奥多。

普林奥多是布拉利昂西部的一座城市。

这里距离布拉利昂总统府邸只有一百多公里，CIA把安全屋设置在这里的目的很明显，就是为了方便对布拉利昂政府进行监控，并且在必要的时刻采取军事行动。

安全屋在一间商铺楼上，陈翰下车打开了车库的卷帘门，让汽车三辆汽车进入车库后，重新把车库的卷帘门放了下来。

这里是CIA设立的安全屋，所以对这个安全屋最熟悉的人无疑就是斯嘉妮，因为她本身就是CIA的人。

一行人直接从车库来到商铺楼上的安全屋。

可是当斯嘉妮从消防箱中找出钥匙，把门打开之后，所有人都愣住了，因为这只是很普通的套房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25155658"  chaptername="第348章  暴乱！">加入书签</a>
</div>
