    一个下午，赵石一直都是赢，没输过。

    段位直接从白金一，到了钻石三。

    而且玩的都是上单，这让边上的几个人都看呆了。

    他们终于到，赵石的实力是多么的可怕。

    而当一个人一直都是赢的时候，上分的速度有多快。

    “玩的差不多了，今天先这样吧。”

    赵石伸了个拦腰，跟王玙璠道别，直接选择下机。

    这边他刚走出网吧，就听见系统的提示在耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自游戏万界《王者荣耀》的订单！安琪拉正受困于气泡囚笼中，饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石不由地一愣。

    王者荣耀？安琪拉？

    他万万没想到，自己会在这个时候接到这种订单。

    但赵石对于订单，一向是不挑的。

    接受！

    “滴滴！餐品【火焰苹果】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石发现自己正身处一片古老的树丛中，而眼前有一棵造型古朴的参天大树。

    树上有一个气泡，有如囚笼一般，捆着一名双马尾的红发少女。

    赵石看得出来，此人就是安琪拉。

    准确地说，是灵魂被梅林入侵，并且融合了之后的安琪拉。

    按照王者荣耀里面的背景故事。

    是魔法师梅林把自己玩脱了，困在了气泡囚牢里，然后又用一个施了魔法的布偶，引诱安琪拉。

    安琪拉捡起布偶，就触发了被施加在上面的魔法，梅林跟安琪拉融合，也因此脱困。

    但眼前的情况，显然有些不同。

    赵石注意到，地面上的确是放着一个布偶。

    但是安琪拉并没有脱困，反倒是也被囚禁在了气泡牢笼里面。

    赵石正在观察情况，却忽然感觉到安其拉在向着自己投来炽热的目光。

    “嗯？”

    赵石抬起头来，跟安琪拉对视，结果发现对方竟然呼吸急促，脸蛋红扑扑的，眼神就像是在发光。

    这，绝对是一个女人爱慕的表现！

    赵石觉得有些莫名其妙，自己明明什么都没有做啊。

    甚至连什么仲天骐的魅力，李寻欢的帅气，都没有展现出来。

    安琪拉怎么会突然喜欢上自己？

    忽然，赵石灵光一现，恍然大悟。

    他一下子想起自己得到的称号“剩女杀手”！

    要知道安琪拉现在的灵魂，是由巫师梅林和安琪拉两个人融合而成。

    而巫师梅林，可是经历过漫长的岁月，是一个不老不死的巫师！

    也就是说，梅林是一个超级剩女！

    而赵石的剩女杀手，乃是对年龄越大的单身女性，杀伤力就越大……

    所以，一切都解释地通了！

    “小哥哥！”

    安琪拉用发嗲的声音喊道，“你能不能帮帮我？”

    不知为何，对安琪拉而言，她相信眼前这个突然出现的神秘人，有着帮助自己的能力。

    或许这就是爱情的力量，爱情总是使人盲目。

    “当然。”

    赵石自然不会拒绝自己的客户，尤其是还是一个爱慕者。

    当然，看着安琪拉萝莉的外形，内心其实住着一个老巫婆，赵石总觉得有几分古怪。

    “太好啦！”安琪拉有如热恋中的少女，得到海誓山盟的承诺一般。

    只是她有些好奇，眼前这个神秘人怎么会一下子答应下来，而且表现得很淡然，很有信心呢？

    安琪拉不禁有理由怀疑，这人跟自己一样是个巫师，不然他又是怎样凭空出现的呢？

    可是自己是如此强大的巫师，连自己都无法破解这个气泡囚牢，对方又如何破解？

    就在安琪拉小小的脑袋，充满大大的疑惑时，赵石举起了拳头。

    他微微下蹲，然后一跃而起。

    嘭！

    赵石的动作在地面上留下一对脚印，而他整个人像是火箭般一跃而起。

    轰！

    赵石高高跃起，用右边的拳头轻轻碰了一下气泡牢笼。

    啪！

    在安琪拉看来牢不可破，几乎没有手段能够破解的气泡囚牢，就这样破了。

    安琪拉猝不及防，整个人坠落下去。

    而赵石顺势一把将其揽入怀中，以公主抱的姿态平稳坠地。

    “你没事吧？”

    赵石淡淡一笑，在安琪拉看来，却带着无限柔情。

    天，为什么这个平平无奇的男人，可以这么有魅力？

    安琪拉的小脑袋瓜里面，哪怕有着上千年的阅历，也是无法理解眼前的状况。

    赵石将安琪拉放在地上，然后捡起地上的玩偶，塞入她的手中。

    随后，赵石取出那份餐品，火焰苹果。

    只见如同水晶一般的苹果，被纯净透亮的火焰包裹，散发着惊人的魔力。

    安琪拉愣住了，她从未见过这种魔法道具。

    “请享用吧。”赵石邀请安琪拉享用这份苹果。

    同时他自己也有些好奇，这火焰苹果吃起来是何种滋味。

    “给我的？”

    安琪拉结果苹果，深吸一口气后，咬了一口。

    咔嚓。

    如同普通苹果一般的爽脆感，同样的酸甜可口多汁。

    但是伴随着汁液落入口腔之中，魔力的波动随之而来，振颤着安琪拉的味蕾和神经。

    “啊！”

    因为太过美丽，安琪拉忍不住发出一声轻吟。

    如此同时，一股强大的魔力，随着果汁涌向她的喉头，融入她的身体。

    安琪拉浑身的魔力都被调动起来，似乎变得比往常更加强大。

    “这种感觉，是我从未体验过的！”

    安琪拉抬手便是一个巨大的火球，这样的魔法对她而言似乎是轻而易举。

    就在此时，丛林的另一边，走过来一个骑士。

    这名骑士生得高大威猛，英俊非凡，更是散发着一股皇室的气息。

    赵石瞳孔一缩，知道此人正是圣骑士亚瑟。

    亚瑟惊讶地看着安琪拉和赵石，不禁疑惑这二人的身份。

    忽然间，安琪拉的心脏又扑通扑通猛跳起来，用一种憧憬的眼神望向亚瑟。

    赵石见此，不由地有些哭笑不得。

    安琪拉体内有着梅林和她本体两种灵魂。

    因为剩女杀手的缘故，梅林喜欢赵石。

    而安琪拉原本的小女孩人格，却是深深仰慕崇拜着这位圣骑士，亚瑟！

