    “举手之劳而已，不足挂齿啊。”

    林飞笑道。

    “走，我已经设下宴席，林飞少侠，一定要赏脸。”

    天部王说道。

    “好。”

    林飞点头。

    接下来，八部众大摆宴席。

    八大天王，亲自陪着林飞，坐在上席，不断敬酒。

    玉儿争着要坐在林飞的身旁，几乎像一只小鸟般，吊在林飞的手臂之上，缠着林飞问这问那，简直是热情到了极点。

    踏雪老人等人，也是坐在林飞的身旁。

    “林飞，你现在实力是？”

    席间，踏雪老人忍不住，开声问道。

    其他的人听了，也忍不住，一个个伸长耳朵，想听林飞的解释。

    “呵呵，我实力，我也很难说得清楚。

    我的境界，是半步主神吧。”

    林飞笑道。

    实际上，林飞现在的实力，在主神这一层次之中，几乎没有敌手了。

    不过，林飞的情况是十分特殊，实力远远高于境界。

    这一点，就算和踏雪老人解释，踏雪老人，也很难理解，所以，林飞懒得解释。

    “半步主神？

    那你为什么，能单枪匹马，压制整个畜牲一族的大军呢？”

    踏雪老人忍不住，又问道。

    “呵呵，可能，我比较好战吧。”

    林飞不置可否。

    “怎么可能。”

    踏雪老人摇头道。

    不过，他也是看得出来，林飞不会解释这个问题，于是，干脆不再问了。

    “哼，我早说过，我林飞师父的实力，比起我们，要强大得多。

    现在，你们相信我的话了吧。”

    玉儿得意地说道。

    “林飞师父，你已经很长时间，没有指导过我的修炼了。

    我不管，从现在开始，我要跟着你。

    你要全程指导我的修炼！”

    玉儿抱着林飞的手臂，开声说道。

    “咳咳……    玉儿，你放心，既然我们师徒能够重逢，我一定会指导你的修炼的。”

    林飞苦笑，抽出自己的手臂，对玉儿说道。

    对于这个弟子，林飞一向，有点头痛。

    “哟！    太好了，林飞师父，这话，可是自己说的哦。

    不许反诲！”

    玉儿高兴地说道。

    “好吧。”

    林飞苦笑。

    “对了，玉儿，你想回去地球吗。”

    林飞对玉儿说道。

    “地球？

    ！    师父，我们还可以，回去地球吗？

    我当然想回去！”

    玉儿听了林飞的话，不由得身子轻轻一震。

    地球，可是她的故乡。

    不但玉儿，踏雪老人等人，听了林飞的话，也是一个个身子微震，目光发亮，连忙望向林飞。

    “当然可以了。

    现在，地球不再是一个封闭的世界。

    地球所在的位面，已经和外面的世界，彻底连通了。

    以后，你们可以自由出入地球所在的位面。

    而且，现在的地球，已经进入了灵气大复苏的时代。

    地球之上的环境，已经变得适合修炼了。

    如果你们愿意，可以回到地球之上修炼。

    当然，也可以自由选择在三千大小世界的其它地方修炼。

    甚至，整个无边混沌海，只要你们喜欢哪里，就可以去哪里。

    又或者，如果你们想继续在至高世界修炼，也可以呆在六道界这里。”

    林飞说道。

    “真的吗！    那太好了！”

    玉儿听了，不由得欢呼雀跃。

    “哈哈……    林飞，你说的，是真的吗！    那太好了！”

    踏雪老人等人，听了林飞的话，也不由得，放声大笑了起来。

    以后，可以自由出入地球，对于他们来说，那绝对是一件大好事。

    “当然是真的。

    如果你们想回去地球看看，那你们好好准备一下。

    等我离开六道界的时候，我就带你们回去地球看看吧。”

    林飞说道。

    “那好。

    林飞，我们都想跟你回去地球看看！”

    玉儿，还有踏雪老人等，都是点头说道。

    “那好。”

    林飞说道。

    “哈哈……    暂时不说其它的话了，来来……，林飞少侠，这一杯，是我敬你的。

    今天，我们不醉无归！”

    天部王向林飞敬酒。

    “不错。

    不醉无归！”

    其他七个天王，也是分别向林飞敬酒，一个个兴高采烈。

    从今天开始，八部众终于可以结束被追杀的生涯，这对他们来说，是一件大喜事。

    接下来的两天。

    林飞一直呆在八部众的地盘之上。

    有林飞在，八部众的重建工作，十分顺利。

    两天的时间，大部分的重建工作，就基本完成了。

    第三天。

    “年轻人，现在，你已经找到人了。

    可以进来，和我聚一聚了吧。”

    突然，一道声音，在林飞的识海之中响起。

    这道声音，是从暗地深渊的核心区域传出来的。

    “前辈，我还想找一个人。

    而且，是在暗地深渊之中寻找。”

    林飞说道。

    “哦？

    你想找谁呢。

    你说来听听，看看我能不能帮得到你。”

    那道声音说道。

    “就是他。”

    林飞一挥手，把小荒兽的身形，模拟出来，悬浮在身前的虚空之中。

    “哦？

    你想找他？

    你和他，是什么关系呢？”

    那道声音，似乎有点意外，对林飞说道。

    “这是我的一个故人。

    以前，我和他在六道界之中失散。

    我只知道，他好像进入了暗地深渊。

    只不过，始终找不到他。”

    林飞回答道。

    “哈哈，年轻人，你当然找不他。

    因为，他在我这里啊。

    你想见他，来我这里，就可以了。”

    突然，那道声音，大笑了起来。

    “什么，前辈，你说的，是真的吗！    我的这位朋友，真的，在你那儿吗！”

    林飞听了，不由得大喜。

    “当然。

    我骗你干什么呢。

    你想见他，现在， 就进来吧。”

    那道声音，对林飞说道。

    “原来，他在前辈那儿，那太好了！”

    林飞激动到了极点。

    找了这么多年，终于，有小荒兽的下落了。

    要知道，小荒兽，是当年林飞离开元武界的时候，那头老荒兽的骨架，托林飞代为照顾的。

    那个时候，小荒兽只不过是一颗蛋。

    后来，是林飞亲自把小荒兽孵化出来的，看着小荒兽成长的。

    在林飞的心目中，小荒兽等于是自己的一个亲人了。

    所以，林飞对小荒兽，一直十分记挂，从来没有放弃过，寻找小荒兽的念头。

    现在，终于是有下落了！ 

