    炼魔塔第九层的考核之地，一把接近极道帝兵的极品神器横空出世，将本就乱成一团的荒地，搅得是天翻地覆！

    炼魔阶所在的第九层，不会限制修真者入内，这就导致收到消息的修真者们，有若蝗虫过境，铺天盖地席卷而来。

    就连荒地之外的灵域，也是暴动不休，不管是圣地还是强大宗门，亦或者是散修，都发了疯似的涌向荒地，杀来炼魔塔！

    两大圣地的仙王亦被惊动，他们出手阻拦无数修真者进入荒地，派出圣地的半步圣尊境弟子去荒地炼魔塔，让他们去打破防御阵法，抢夺极品神器。

    荒地表面是灵域的不祥之地，实际上是两大圣地培养弟子的地方，他们怎么可能允许荒地出现的极品神器落入他人之手？

    两大圣地唯一的竞争对手，就是彼此。

    随着时间的推移，涌入炼魔塔的修真者越来越多，他们组织起一次又一次联手，攻击守护诛神杖的防御阵法，但都以失败告终。

    这座防御阵法太强了，按照他们的猜测，最起码也集齐六七万的半步圣尊境强者，才能联手将其轰开。

    久攻不下的他们，就在原地等待，静候更多的半步圣尊境强者的到来。

    通天宗那些在荒地追杀秦风的半步圣尊境强者们，也都暂时放弃追杀秦风，赶去炼魔塔。

    通天宗仙王和刀宗仙王都宣布，只要他们为圣地夺回极品神器，就会重重有赏。

    不管是神级功法还是极品圣器，统统都有！

    在如此巨大的诱惑下，他们自然就放弃去追杀一直渺无音讯的秦风，先去炼魔塔抢夺极品神器再说。

    反正，秦风不可能逃出荒地，他们晚一点去追杀秦风，也不用担心秦风逃跑了。

    “情况看起来不太妙啊。”

    走在炼魔阶上击杀魔王残念的秦风，看到外面汇聚的半步圣尊境强者数量以疯狂的速度增长，眼皮狂跳，嗅到危险的气息。

    他没有想到这件极品神器吸引来如此多的强者，一旦处理不当，极品神器的出现非但不会帮他转移火力，反而会让他的处境变得更危险。

    他得尽快闯过炼魔阶，去到仙灵池，看能否发现魔王的秘密，然后就寻找机会离开此地。

    不然，等他们解决掉极品神器的防御阵法，很可能就会矛头重新指向自己。

    到时候，他面临数量远远增加的敌人，就算有星河神木也难逃魔爪。

    “死！”

    秦风带着重重心事，拳头悍然砸出，击杀第一千五十八个魔王残念，踏上第一千五十九个台阶！

    在他前方，洛灵儿、段志承都走到第一千七十个以上的台阶，面临实力可怕的魔王残念，他们前行的步伐变得很慢。

    “噗嗤~”

    秦风身后的方向，也传来轰杀魔王残念的响声，那是秋卫击杀魔王残念发出的动静。

    秋卫凭借其强大的战力，紧追秦风，来到第一千五十个台阶。

    可以看到，此时此刻的秋卫脸上布满愤怒之色，在他愤怒的眼神深处，亦有动容。

    他因追不上秦风而愤怒，也被秦风超乎想象的战斗力所惊！

    他早就打消对秦风的轻蔑，知道秦风没有表面看上去那么简单。

    “还好老子修为比你高，不然，还真不一定是你的对手。”

    秋卫冷冷盯着秦风，继续迈开步伐去追击秦风。

    秦风的战斗力的确很逆天，不过，秦风跟他的修为差太多了，一个是造化后期巅峰，一个是神劫境中期，秋卫不认为秦风会是他的对手。

    所以，他仍然抱着追上秦风，在炼魔阶上抢夺秦风的念想。

    炼魔塔因诛神杖的出现，涌入太多的半步圣尊境强者，秋卫很清楚，只要离开炼魔阶，他就失去抢夺星河神木的优势。

    “马上就到了炼魔阶最后十个台阶，那里凝聚出的魔王残念一个比一个可怕，老子就在那里追上你！”

    秋卫冷冽的笑声随风飘荡，脚下的台阶渐渐下移。

    秦风等人来到炼魔阶最后几十个台阶，此地汇聚的魔气太浓了，虚空凝聚出一幅幅魔王咆哮的面孔，仿佛置身于魔界深渊。

    “怎么还没有发现那只魔王的气息？”

    秦风再次击杀一个魔王残念，走向第一千六十个台阶，释放出意念仔细探查了一会，眉毛就深深皱了起来。

    他来炼魔阶很大的原因，就是要调查那只在叶家老祖突破到魔王境界的魔头去向。

    结果，现在炼魔阶已经快走完了，他还没有发现这只魔王残留的气息。

    “会不会，他就没有进入炼魔阶？”

    秦风脑海闪过这个猜测，目光随之落在下方一百多米远，笼罩在滚滚仙雾中，又被层层魔气包裹住的仙灵池。

    “就算找不到那个魔头的气息，炼魔塔底那只很可能复活的魔王，也要调查清楚。”

    秦风锋利的眼睛凝视着仙灵池之下的炼魔塔底，那只间隔重重虚空将他重创的可怖魔王，才是他心底最忌惮的存在。

    这只魔王太可怕了，他怀疑很可能炼魔塔镇压的魔王里面最强者之一。

    这么可怕的魔王要是真的复活了，那秦风可得重新计划一下，他逃离荒地的计划。

    他可不想逃离荒地的计划还没进行，就惨死在魔王手下。

    轰~

    在第一千六十个台阶上，魔气沸腾，凝聚出一尊神劫境后期的魔王残念，这只魔王残念散发出来的气息，已经非常接近神劫境巅峰。

    这种级别的魔王残念，足够给秦风带来威胁了。

    秦风在遇到这只魔王残念时，体内涌动的力量猛然快速运转了起来，隐隐有往上攀升的迹象。

    “我的力量又有突破的迹象了。”

    秦风感受着体内翻滚不休的力量，神秘面具下的俊朗脸庞浮现出喜色。

    他的力量达到半步神劫境有段时间，沉淀多日，在炼魔阶上连番苦战，终于给他带来突破的曙光。

    他低喝一声，抛下心中所有的杂念，席卷出霸道的肉身气息践踏台阶，杀向这尊魔王残念，与挤满半边天的魔气狠狠撞击在一起……

