    没事干的她，又开始到处找人加班加点的制作穿着粉色小裙子，系着粉色发带，白肤黑发的小姑娘模样的陶瓷雕像。

    还一口气，下单了200个。

    各种大小，各种动作的小姑娘应有尽有。

    更甚至，这些陶瓷雕像放在哪里，她都一一规划好了。

    小姑娘显然也很期待，还在高兴的说，她要在爸爸的房间里放五个，哦不，一百个！

    陆启东：“……”

    陆君寒：“……”

    ……

    好在，黄色的梨梨被送走，粉色的梨梨还没被做好送来时，休斯尔就从国外回来了。

    宋清婉最近开始“忙”了起来。

    而小姑娘忘性大。

    看了三个小时的电视后，她已经完全不记得她的粉色梨梨了。

    当然，她同样不记得，她爸爸之前还欠了她十个萝卜手机的事情。

    直到——

    过年除夕的这一天。

    以往那些年，陆家四分五裂，像是一盘散沙。

    陆启东在病床上生死不知，陆安然在虞家，老爷子在老宅过自己的，而宋清婉、陆君寒并不过年，于是，照常在公司里加班。

    过年对他们来说，就只是过了旧的一年，到了新的一年而已。

    没有什么太大的特殊含义，也没有任何喜庆欢喜的意思。

    每个年都是一个人，过的冷冷清清。

    但今年就不同了——

    陆启东康复了。

    陆安然考虑再三，还是决定离婚，回陆家居住，养胎的同时，多陪陪陆启东。

    而虞铮那个臭不要脸的，虽然离婚了，但还是打着孩子需要爸爸的口号，厚着脸皮，跟陆安然一起住进了陆家。

    陆启东清楚女人怀孕会有多辛苦。

    虽然有很多保姆下人可以帮忙，但这些外人，终究比不上自己的丈夫。

    尤其是孕期的女人心理尤为脆弱，最需要人安慰。

    见陆安然不排斥虞铮。

    陆启东也任由虞铮在陆家住下了。

    这样也好。

    陆安然在虞家被欺负了三年，小心翼翼了三年，虽然这并不是虞铮的错。

    但作为父亲，总是不讲理的。

    陆启东还是将这笔账算在了虞铮的头上。

    现在终于轮到虞铮“寄人篱下”了。

    不得不说，陆启东看到心里还是很痛快的。

    当然，虞铮心里也没什么怨言就是了。

    毕竟，老婆孩子都是自己的，当然要自己照顾。

    是在虞家还是在陆家，这些都不重要。

    重要的是，他要是不牢牢盯着，老婆孩子跟别的男人跑了，那他才是个大傻比。

    至于离婚。

    离婚算个屁，等孩子生出来了，他马上扛着陆安然到民政局结婚去！

    要不是怕陆安然情绪激动，她本身又有抑郁症，心思敏感，很容易想多，到时候若是不小心流产了，一尸三命，虞铮也不用这么装孙子的去离婚。

    于是，过年这天，这两人是在陆家过的。

    还有休斯尔。

    国外并不过年，但并不妨碍他入乡随俗。

    宋清婉曾经多次暗示他，他已经回来的够久了，都有足足三四天的时间了。

    但休斯尔充耳不闻，清冷的说，他要在这过完年，他才回去。

    宋清婉：“……”

    你一个外国人！

    我们的新年跟你有关系吗！！！

    但鉴于休斯尔从国外回来后，就有点疑神疑鬼的，还时不时冷着脸，眉头紧皱的盯着她看，甚至总问她一些奇奇怪怪的问题。

    比如：“你觉得20这个数字怎么样？”、“你喜欢年轻点的还是老一点的？”，“你怎么看大学生这一类人。”

    总之，非常奇怪。

    宋清婉怀疑，他可能是精神压力太大，脑子出了点问题，生怕再刺激他，又想着，在这过个年休息一下也好，也没再多说。

    至于老爷子，一大早就拿着他的钓鱼竿，神清气爽的从老宅赶了过来了。

    很显然，这几天，宋清婉被休斯尔缠着，没有宋清婉跟他吵架，他连睡眠都好了不少，整个人都容光焕发，精神奕奕的。

    就这样，一大早，陆家别墅里堆满了人。

    ……

    整个陆家都张灯结彩的。

    屋檐下挂上了不少的红灯笼，连院子里的树，都缠绕了不少的红丝带，有些地方，还贴上了对联。

    放眼望去，满眼喜庆的红色，已经开始有过年的味道了。

    小萝莉也起的很早。

    她穿上了漂漂亮亮的粉色羽绒服，梳着两条漂亮柔顺的长马尾，脚下是一双白色的雪地靴，小脸白白又肥肥的。

    一双大眼乌黑溜圆，鼻尖小小，嘴巴红红，看着就是个可爱到爆炸的小粉团子。

    她已经吃过早餐了。

    这会儿正趴在餐桌上，睁着圆溜溜的大眼，看着餐桌餐盘里，一大只展翅欲飞的凤凰，嫣红的小嘴儿微张，都有点看呆了。

    小陆梨指了指餐盘里的凤凰，转头对宋清婉说：“姨姨，这个红色的小鸡好漂亮呀！”

    “……”

    那是用胡萝卜雕的凤凰！！

    不是鸡！

    宋清婉沉默了半响，蓦地对上小姑娘水汪汪的澄澈大眼。

    最终，她还是昧着良心，伸手捏了捏小姑娘肥肥的小脸，笑道，“嗯，这个小鸡不仅漂亮，而且还能吃呢，梨梨，你想吃吗？”

    小陆梨乌黑的大眼看了看那只“鸡”，犹豫了下：“可以吗？”

    “当然，”宋清婉没去动餐盘里的那只大凤凰，而是用筷子夹起了凤凰脚边的一只白色小鸟，递到小姑娘的嘴边。

    见小姑娘“嗷呜”的一下，吃了下去，然后小嘴儿吧唧吧唧的。

    宋清婉期待道：“怎么样，好吃吗？”

    小萝莉重重的点头：“好吃！”

    宋清婉又夹了一个：“好吃就多吃点！没了我再让人去雕。”

    “钓？”小萝莉歪头不解。

    宋清婉也不知道该怎么跟她解释“雕”的意思。

    干脆将她带到了厨房，指着一个正在用白萝卜雕刻着小老虎的厨师。

    可还没等宋清婉说话，就见小萝莉看着那根白萝卜，蓦地瞪圆了乌黑的大眼。

    然后，下一秒，她转身就跑出了厨房，直接冲到了正坐在沙发上的陆君寒跟前，小手叉腰，小下巴抬起，小奶音气呼呼的开始讨债：

    “爸爸！人家的萝卜手机呢！”

    陆君寒：“…………”

