    “那好，我就跟你直说了吧，三年前的事情其实我们早就调查清楚了，但对于惩罚杀人凶手这件事，我们实在是不太好办啊。”

    王伯伯说到这里解释道：“小兰你别误会，不是我们不想惩罚她，而是因为对方是九神兽机甲项目的负责人，平时总待在基地里面不出来，那里可是九神兽机甲项目部的大本营，无论是安保规格还是战斗能力，都远超你的想象，因此我们对于给你爸爸报仇这件事真的是有心无力啊。”

    陈兰再也无法保持微笑了，她的脸色瞬间就阴沉了下来，语气也变得有些冰冷：“好的，我知道了，让您老费心了，有空咱们再聊吧，您多多注意身体，再见。”

    挂断电话后，陈兰没有接着做卫生，而是靠在沙发上发起呆来。

    呆坐了几分钟后，陈兰好像下定了决心。她的眼神变得无比的锐利，一字一句道：“求人不如求己，就算面对的是十八层地狱，这个仇我也一定要报！”

    晚上八点，做完卫生的陈兰盯着墙上的全家福看了好一会儿，这才带着零头也不回地离开了家。

    接下来的三个月时间里零一共参加了八次狩猎，获得了八战全胜的战绩，九州集团因此得到了更多的能源矿藏开采权。

    与此同时，有鉴于零在狩猎场上稳定而又冷静的表现，上级放宽了对他和陈兰的限制。

    六月三号，陈兰借口说要带着零去野外进行一项新的测试，跟零一同离开了秘密基地。

    早在昨天夜里，陈兰就偷偷地把战神铠甲提前装进车里。得到外出的许可后，陈兰立刻驱车带着零来到了一处偏僻的铁路道口。

    陈兰让零把装有战神铠甲的箱子背在背上，然后吩咐道：“等会儿火车要是来了，你抱着我一起跳到车顶上去。”

    “是。”

    陈兰早就查询过这条铁路的运行情况，并且提前计算好了时间。两人等了不到十分钟，就有一辆货运列车出现在了他们的视野里。

    等到火车行驶到跟前，零一把抱起陈兰，非常轻松的就跳到了车厢顶上。

    两个钟后头，陈兰让零抱着自己跳下了火车。她低头看了看电子地图，辨明方向后带着零朝正北方走去。

    正北方不太远的地方是一座民用机场，两人步行了大半个钟头来到了机场。

    陈兰用早就准备好的虚假证件购买了两张机票，随后又去窗口办理了托运手续。

    工作人员检查箱子的时候，陈兰以两人是COSPLAY爱好者，准备出境参加活动为由遮掩了过去。

    工作人员根本就没见过战神铠甲，检查过后也没有发现有什么危险品的存在，于是当场给陈兰办理了相关手续。

    中午时分，两人乘坐的客机飞离了这座民用机场。陈兰透过玻璃窗看着地面上逐渐缩小的建筑物，嘴角浮现出一丝冷笑。

    她用自己才能听到的声音小声道：“猫鼬，你的死期很快就到了，让你多活了三年时间，真是太便宜你了！”

    机场塔台的办公室里，一个戴着金丝眼镜的男人抬头凝视着一架正在爬升的民航客机，脸上的表情显得十分的平静。

    男人身后站着十几名黑衣人。等到客机消失在了天际，其中的一个黑衣人这才忍不住开口道：“组长，咱们就这么放任他们潜逃出境吗？万一上头追查下来，咱们该怎么交代啊？”

    男人扭回头看了说话的人一眼，他虽然面带微笑，但却给人一种强烈的威压感。

    等到对方因为承受不住自己释放出来的压力而低下脑袋时，男人终于开口了：“大家刚才什么都没有看到，上头要是追问下来，就说我们来晚了一步，你们听清楚了吗？”

    十几个黑衣人全都忙不迭的点头，仿佛动作慢上一拍就要遭遇厄运一样。

    男人对众人的表现很是满意，微笑着走出了办公室。他身后的十几名黑衣男子立马跟了上去。没多大功夫，这帮人就乘车离开了机场。

    一个小时后。

    “啪！”

    一间宽敞明亮的办公室里，一位头发花白的老者猛地拍了一下桌子，冲着戴着金丝眼镜的男人怒斥道：“何峰同志，你是干什么吃的！两个大活人居然就这么从你们的眼皮子底下溜走了，难道你们情报部的人全都是瞎子不成？！”

    何峰在面对手下的时候表现得很有威势，但在这位老者面前他却像小学生面对老师一样毕恭毕敬。

    听到老者的训斥，何峰立马躬身解释：“王老，这次是我失误了，我还以为陈兰只是想带着零出去散散心，没想到她居然会带着零潜逃出境，因此没有提前准备好拦截的预案，这是我的失职，请您处分我吧。”

    王老气呼呼的在屋内走了两圈，然后停下脚步，愁眉不展道：“现在处分你又有什么用？咱们在狩猎场上刚刚有了起色，才舒坦了三个月的时间就发生了如此重大的意外事件，你让我怎么跟其他人交代啊？”

    王老说到这里眉头皱得更紧了，恨铁不成钢道：“陈兰出境的目的多半是为了给她爸爸报仇，一旦引发国际纠纷，咱们就会陷入到巨大的被动当中，唉，她都三十多岁的人了，却还是像个小孩子一样任性冲动，亏得我平时那么关照她！”

    何峰偷偷观察了一下王老的神色，然后小声道：“王老，您的顾虑也不是没有办法解决，我觉得咱们目前有两个处理办法，首先是立刻开除陈兰和零的籍贯，对外宣布他们接下来做的一切事情都跟我们九州集团无关。”

    王老对陈兰还是很有感情的，他不愿意把陈兰逼上绝路，闻听此言王老皱眉道：“这个办法太草率了，你说说看，另有一个办法是什么？”

    何峰立马回答道：“第二个办法非常简单，咱们提前向陈兰想要报仇的对象发出警告，如此一来他们就不太可能造成无法挽回的后果，然后只要我们立即派人把他们给带回来，这件事情就不会闹得太大。”

