    第456章一场好戏

    马岚做梦也没有想到，时隔20多年自己竟然还能因为当年韩美晴的事情，挨了这么一顿胖揍。

    她本来眼看着自己，就要说服张桂芬了，却没想到，萧老太太搬出这件事情了之后，直接颠覆了自己所有的努力，反而更让自己坠入无尽深渊。

    几个上来暴打他的女人，都经历过被小三插足的悲惨往事，所以打起她来的时候，便将自己的新仇旧恨全部都带入其中，下起手来一点都不留情。

    马岚很快又被打得遍体鳞伤，整个人几乎已经是奄奄一息，好几次马岚都感觉自己都快要休克过去了，但是没等她真正休克，又被别人两下给打醒了。

    一帮人暴打完马岚之后，萧老太太便在一旁说道：“我觉得我们还是把这个骚女人弄到厕所去吧，省得她在这里让我们看了心烦！”

    “对！”最早冲上来动手的那个女人，冷冷的说道：“老太太说的对，把她丢进厕所去！”

    说着，她招呼身边另外一个女人说：“咱俩一人一条腿，直接给她拖进去。”

    “好！”对方立刻点头答应下来，于是两人一人拽着马岚的一条腿，硬生生将她从地上，一直拖到了厕所。

    萧薇薇也急忙跟了上去，眼见那两人把马岚丢进了厕所，自己便拿出洗脸盆接了一盆水，直接泼到了她的身上，冷笑着说：“马岚，你做梦也没想到自己会有今天吧？就凭你，还想跟奶奶斗？”

    马岚此时被这一盆冷水泼醒，一边剧烈的颤抖，一边在心里后悔不已。

    自己就不该在张桂芬面前说那些话，试图引起张桂芬的同情。

    如果自己刚才不控诉萧老太太那番话，自己也不至于落得如此下场。

    她更后悔的是，不该偷自己女婿叶辰的银行卡，做梦也没想到，叶辰竟然是一个跨国大骗子！

    自己如果不偷他的银行卡，那么早晚会进来受这番苦的人是他，可是就因为自己管不住自己的手，所以现在自己在这里，受这种非人的折磨。

    她的肠子都已经悔青了。

    这一夜，马岚抱着自己的双腿，坐在厕所的角落里，艰难的熬到了天亮。

    夜里马岚就已经发起了高烧，烧得她整个人迷迷糊糊。

    更重要的是，她已经将近48个小时没有吃过东西了！

    早晨当别人都开始进厕所洗漱的时候，马岚整个人已经虚弱得连抬眼皮的力气都没有了。

    牢房里又有人去领来了整个牢房的早餐，早餐是一成不变的大米粥配馒头。

    张桂芬等人吃饭的时候，发现马岚没有出来，于是她便吩咐一个人说：“进去看看那个骚女人死了没有，没死就拖出来。”

    于是那人来到厕所，看了一眼马岚，发现马岚正蜷缩在角落里瑟瑟发抖，便走上前去，拽着她的头发，硬生生把她从里面拽了出来。

    等马岚出来的时候，张桂芬已经开始吃她的那一盒饭了。

    和昨天早上一样，张桂芬吃完了馒头，故意剩了约摸三分之一的粥，随后她看着马岚，一脸玩味的说道：“两天两夜没吃东西了，你一定饿了吧？”

    马岚迷迷糊糊的连连点头，开口道：“桂芬姐，求求你让我吃口东西吧，不然我可能真的就死了......”

    张桂芬冷笑一声，将碗里的粥全部倒在了地上，随后用脚尖点了点，冷笑着说道：“想吃是么？那就趴在地上舔吧！”

    昨天张桂芬让马岚舔地上的粥的时候，马岚是一万个不愿意的。

    因为她觉得，无论如何，自己也不能为了一口吃的，就趴在地上干那么下三滥的事情。

    可是现在，她已经完全顾不了这么多了，什么下三滥不下三滥的，只要能填饱肚子，甚至只是垫补垫补，让自己跪在地上舔又如何？

    于是她立刻跪下身去，毫不犹豫的趴在地上，用舌头舔舐着是水泥地上已经冰冷的粥。

    萧老太太看到这一幕心里别提多爽了。

    一想到马岚未来可能会在里面呆上十几二十年甚至更久，她的心里就更加兴奋不已。

    马岚把地上的粥，一口一口的舔了个一干二净，甚至吃得满嘴都有不少沙土，不过她此时根本就顾不得这些了。

    就在这时候，狱警打开了牢房的房门，看着房里的马岚，冷声道：“马岚你出来，警局要提审了！”

    关在看守所还没有判刑的，一概统称为嫌疑犯，嫌疑犯是经常会被警察带回警察局进行提审的，这也属于正常流程。

    马岚一听说要提审自己，也没有怀疑，立刻艰难的爬了起来，哭着冲到门口，看着那狱警哀求道：“求求你了，快把我带走。”

    她并不早知道，这次提审，不过是自己的女婿叶辰，为自己安排的一场好戏罢了！

    那狱警见她这副惨样，浑身是伤，连门牙都掉了两颗，心里也不由暗暗惊讶。

    随即，她便对马岚说：“赶紧出来吧，来接你的警员还等着呢！”

    这两名警员，便是前两天将马岚送过来的那两名警员。

    隔了不到48个小时，马岚就已经变得没有人样了，让他们也有些目瞪口呆。

    不过他们也知道，有人已经打过了招呼，不让他们过问马岚的事情，所以他们便都装作没有看到，直接对马岚说：“走吧，我们的车在外面等着呢。”

    说罢，那个人便拿着手铐走到了马岚的面前，将她的双手铐在了一起。

    马岚跟着他们俩人出来，有些紧张不已的问道：“警员同志，我真的是被冤枉的，你们这件案子有没有什么进展，什么时候能洗脱我的冤屈，放我回家啊！”

    说完，马岚情绪崩不住，便已经呜呜的痛哭起来。

    警员开口道：“你现在牵扯的是一宗跨国诈骗案，这可是全世界有记载以来最大的跨国诈骗，而且你作为现在我们掌握的第一个嫌疑人，是我们破案以及抓捕的关键突破口。”

    说着，那警员又道：“你如果识相一点的话，最好把你的同伙全部交代出来，这样能够帮助我们破案，也能够帮助你立功，争取宽大处理！”

    马岚痛哭出声，颤抖的说：“警员同志。请您相信我，我愿意用我的生命发誓，这件事情我真的什么都不知道，你们要抓的那个人是我的女婿，我可以带你们去抓他，有什么问题你们尽管审他，甚至把他枪毙了都没有问题，但是你们不能冤枉好人啊！”

