    软糯的声音逐渐发涩，吕冰知道女儿再难受也没有哭，她的要强如闪耀钻石，不会在黑暗中丢失璀璨。

    可吕冰身为母亲，心境很复杂，难受大于骄傲。

    眼角湿润，仰头憋回要滑出眼眶的泪水，紧紧给女儿头环抱在胸前，郑重表述内心。

    “安如不是我们的拖油瓶，安如是我们的小天使，你化解了小冥对爸爸的仇怨。你在，家里永远热热闹闹。一场考试失利别挂在心上，妈妈没有要责怪，只是想告诉你，别让肮脏的言论绊倒你前行的脚步。记得一句话，侏儒无法左右巨人的目标，除非巨人主动低下高贵的头颅。”

    “嗯，我知道了，下次不会轻易让人影响情绪，乱来让人看笑话了。”吕安如乖巧答应，抬头冲母亲甜甜一笑，“妈妈笑个嘛，您笑起来最美啦。”

    吕冰捏捏女儿小鼻头，欣慰笑道：“好，小滑头。”

    “嘿嘿，小滑头爱妈妈。”蹭在母亲怀里一顿腻歪。

    微机连续震动几下，她能接受消息提示的人不多，全是重要关系。

    这会来信息，估计不是艾拉就是小栾找的合作方。

    坐直身子，按亮屏幕，微机自动扫脸解锁，看到联系人名字，眼底闪过一丝纷乱的幽光。

    藏起急切心情，瞪大眼睛，拿出看到时间很惊讶的样子，叫道：“哎呀，马上11点啦。我要早睡早起，好好迎战明天考试呢，妈妈到家也早点休息哦。”

    吕安如斗志满满的握拳，赶在母亲拖延时间前，补充道：“妈妈回去需要四十多分钟呢，如果再多待会，可能0点后才能到家呢。”

    说着委屈自然流露，声音怯怯：“爸爸独守空房久了，会生气责怪我呢。明天考试我要保持好心情，被训了会影响发挥滴。”

    吕冰无奈浅笑，答应：“好啦，好啦，妈妈知道啦。妈妈回去，等你考完喊你外婆过来家里住，做你爱吃的干锅土豆片，包虾饺。”

    “好耶，太好了，我加油考试，争取考个好成绩拿回去给外婆看。”

    吕安如夸张的高举双臂欢呼，句句不离考试，以此潜移默化暗示，达到缩短温情互动的目的。

    谁料，母亲目光一凛，视线锁定她肿大的腕间。刚伸过头顶被母亲双手握住右胳膊肘，拉到眼前。

    吕安如惆怅的抿抿嘴，好倒霉啊，光着急赶人给始终藏好的伤暴露了。

    “还说没事！”母亲脸色比她难看多了，苍白如纸，睨眼要解释的小嘴。

    吕安如认怂低头，乖乖收起狡辩。

    母亲慢慢吹吹她胖如猪蹄的腕间，脸上恼意消散，被心疼取代，轻声问：“很疼吧？”

    “不疼，妈妈，敷过药了，您放心。”吕安如死鸭子嘴硬。

    瞎扯被母亲一眼识破，揭穿道：“瞎说，敷过药还能肿这么大，你从旧纪元买的药吗？”

    吕安如‘呃’声，哑口无言，新纪元里再便宜的药起码有止痛消肿功效，区别在于价格决定治愈时间长短。

    母亲看眼贺管家，贺管家呆下反应过来，打开车里应急包，取出白色小药瓶，双手递到母亲面前。

    母亲并未接过，视线移向药瓶上端，瓶盖位置。

    贺管家以为拿错了，忙问：“请问您需要哪种药？”他记得白药止痛最快啊，可以在十秒内见效。

    见新换的管家实在木讷，吕安如忍笑提醒：“你给盖子拧开啊。”

    母亲可能怕她溜走，单手抓住她右胳膊肘不松。两人维持僵持的动作，都没法拧盖子。

    “好的，抱歉，愚钝了。”

    贺管家老脸通红，拧开盖子再次递上。

    母亲一手接过，在吕安如手腕均匀喷上药剂。

    湿漉漉药渗透皮肤，带起火辣辣的灼烧感，吕安如疼得不住‘嘶嘶’倒抽气。

    虽然知道几秒疼痛过去就好，但母亲心疼的紧，围绕肿大之处喷得格外谨慎，唯恐吕安如多受一丁点罪。

    “好了，我记得月翔有极速修复的仪器，你带我去你们校医室。”

    身体上的疼痛缓过来了，吕安如脑子开始抽抽，吞吞吐吐的找借口：“妈妈，我自己去吧。”

    打算给母亲忽悠走，既然手不疼了，有尹伊帮助，应该可以拿下第二轮理论考试。收尾的综合考酌情来吧，放弃也行。不留级的基础上尽量考好点，再多不敢奢望。

    “给你两个选择，要不带我去，或者你跟我回家，顺道去你林伯的私人医院治疗。治疗好了，早上我送你来考试。”

    母亲用有些强硬的态度击散她打太极的招数，吕安如别无选择，道出真相：“我校医卡里钱空了，兜里也没多少钱。”

    “乱花到哪了？”

    母亲照旧温柔在问，可吕安如背后冷汗泠泠，到这种处境了，貌似说谎用处不大，一五一十交代。

    “这次考试逼我犯规的人叫李易兰，他早看我不顺眼了，刚开学时天天堵我。他实力蛮强，还有一堆好兄弟。我每次用极限状态解决完他们，自己多多少少也会受伤，卡里钱基本耗在这事上了。而生活费花在，”

    吕安如顿顿，瞄眼母亲，见她神色中多数是心疼，继续小声往下说：“花在游戏里打造厉害装备了，我有个费钱的游戏角色。”

    老实交代清楚，噤若寒蝉的等待责骂。

    等了几秒等来噗嗤的笑声，纳闷抬头看到母亲宽心的展颜欢笑。

    “您，不生气？”莫不是气糊涂了？那她罪过太大了。

    母亲小拇指勾起她挡住眼睛的刘海，帮她理好，揉揉她小脸，徐徐说道：“只要你没用钱干坏事，妈妈不会生气。钱存在的意义本就是提供人们换取刚需物资，若刚需物资够了，完全可以用它提升下精神层面的愉快。你把钱花在能带给你快乐的地方，妈妈不认为是乱花。”

    母亲教育方式向来开明，吕安如亲身体会了十几年。

    不过，她万万没想到能开明到这种层面。

    眨眨满是茫然的眼睛，不可置信的再次确认：“您真不生气？”

