    宋天华听王成虎说的这么幽默，笑了一下，随后说道：“王市长，关于天河市化工产业维权联盟的事儿，你和陈市长说了吗？”

    王成虎点点头：“我已经和他汇报过了，陈市长说，这事让我全权负责就可以了。

    最近这半年来，陈市长对市府这边的工作放得很开，很多工作都让我具体去负责。现在他已经处于半隐退状态了。”

    宋天华点了点头：“如此看来，陈市长对你还是抱有很大期望的，你好好的努力吧，我也希望未来我们两个人能够搭班子。

    对于你的能力，我还是比较认可的。”

    王长虎连忙表示感谢，两人又聊了一会儿之后，王成虎这才从宋天华的办公室内走了出来。

    等他离开之后，宋天华站起身来，看向了天河市的方向，喃喃自语道：“柳浩天呀柳浩天，最近这几年来，我耳边听到的都是你的名字，我们宋家的那些大佬经常跟我说，在年轻一代中，你柳浩天堪称是精英第1人，说实在的，我承认你柳浩天确实很有水平，你在每个地方都留下了浓墨重彩的一笔，不过我宋天华不比你差，虽然比你大上三四岁，但是现在的我已经成为了省委常委，我所有的一切，全都是依靠自己奋斗得来的，我一定会通过我自己的努力，改变上面大佬对你的评价。

    因为我相信，我宋天华才是咱们这个年龄段中最精英的存在。

    真希望有朝一日，我们能够在一起共事，让我也见识一下，你柳浩天真实的水平。

    这一次，就先让王成虎去试探试探你的虚实吧。”

    三天后，柳浩天在马进伟和一干市府工作人员的陪同下，来到了新源大酒店的3楼会议室内。

    刚刚走进会议室区域，柳浩天的眉头就紧皱起来，因为他注意到，在会议室区域，两间面对面的会议室的门前悬挂着两副十分显眼的横幅，其中一副横幅上面写着天河市化工产业维权联盟和天河市市委谈判会议室，另外一个会议大厅门口那个横幅写的是：天河市化工产业维权联盟和南松市代表团洽谈会议室。

    此时此刻，对面的会议室内有几个人正坐在里面相互聊聊天儿，为首的一人正冲着门口，此人50岁左右，带着一副金边眼镜，留着大背头，穿着中山装，看起来颇有几分气场。

    看到柳浩天正好转头过来，对方趁着柳浩天微笑着点了点头。

    柳浩天从对方坐的位置可以看得出来，此人应该是代表着横幅上所写的南松市代表团而来的，能够代表南松市过来谈判的，至少应该是常务副市长这个级别的。

    毕竟，如果维权联盟这几十家化工企业加在一起的GDP足有3000多亿，就算来一个市长也并不过分。

    毕竟，南松市是省会城市，而且还是副省级的省会城市，南松市的市委书记是省委常委，市长也是副省级，副市长也是正厅级。

    所以，此人虽然表现的很低调，但是级别应该和自己是一样的，都是正厅级。

    只不过对方明显是过来挖墙脚的，所以他们的行程并没有通知天河市官方。

    柳浩天看了一眼陪在自己身边的马进伟，淡淡的说道：“马市长，你发现没有，维权联盟安排的这两间会议是很有讲究呀？”

    马进伟表情有些严峻：“柳书记，我不久之前刚刚得到消息，维权联盟那边今天连续安排了两场会议，先进行的是维权联盟和我们天河市的谈判，如果和我们的谈判进展顺利，那么他们和南松市那边的谈判就会比较简单，只是进行简单的接洽。

    但是如果和我们天河市的谈判不顺利，他们很有可能会直接和南松市代表团展开深度洽谈。

    我通过我的朋友了解了一下，这次南松市代表团的团长是常务副市长王成虎。

    王成虎现在是南松市的常务副市长，市委常委，而南松市的市长陈卫斌再有一年多的时间就要退休了，而陈卫斌对王成虎非常的欣赏，而王成虎的能力也比较强，现在整个南松市市府王成虎几乎是一言九鼎。

    陈卫斌想要通过最近这一两年的栽培，把王成虎推到南松市市长的位置。”

    柳浩天点了点头：“这么说来，南松市派来的这位谈判代表还是很有影响力的了？”

    马进伟点了点头：“柳书记，说句心里话，我真的希望你能够在这次谈判的过程中理智一点，千万不要把我们锅里的菜往别人的碗里去装，总不能我们辛辛苦苦培养了这么多年的桃树结了桃子，却被别人给摘走了，这样的结果不仅我们天河市市委常委无法承受，恐怕省委领导知道了也无法承受，后果是相当严重的。

    虽然我也承认，这维权联盟所提出的要求有些苛刻，但是，这些化工企业确确实实是我们天河市经济发展的支柱啊。

    既然是支柱，给予适当的照顾是应该的！

    我相信，他们提出的谈判要求虽然很苛刻，但也并不是不能妥协，只要我们双方全都后退一步，这件事还是能够圆满解决的。”

    柳浩天只是轻轻的点了点头：“我考虑考虑。”

    柳浩天并没有给出肯定的答案，这让马进伟心中有些不安。

    柳浩天带着马进伟和众人走进谈判会议室的时候，维权联盟的人已经到齐了，正在会议室里面等着。

    看到柳浩天他们走进来，谢海涛连忙主动迎了上来：“柳书记，真的是非常抱歉，还得麻烦您为了我们的事儿再跑一趟。”

    谢海涛说话非常客气，柳浩天自然表现的十分热情，一边与谢海涛用力的握手，一边笑着说道：“谢总，你太客气了，你们这些化工企业可是我们天河市的支柱企业，更是我们天河市税收的主要贡献力量，对于你们这些企业，我这个市委一把手怎能不重视呢？还希望谢总和各位企业家代表能够站在大局的高度，正在长远发展的高度，和我们市委携手共进，再创辉煌。”

    对于柳浩天而言，说这些场面话早已驾轻就熟。

    双方寒暄客套了几句之后，全部落座。

    柳浩天笑着说道：“谢总，这次谈判是你们维权联盟发起来的，你们可以先说说你们维权联盟的具体要求，我们双方协商的来。”

    谢海涛笑着把一份文件递给柳浩天，笑着说道：“柳书记，您先看一看这份文件，上面详细的列出了我们维权联盟所提出的几点意见要意见建议。

    第一，我们天河市的这些化工企业愿意加大在环保领域的投资力度，以确保适应碳中和和碳达峰方面所面临的严峻形势，我们愿意积极主动的节能减排。

    但是我们希望市委能够再给我们两年的时间，我相信有这两年的时间过渡，我们一定能够达到市委的要求。

    第二，我们希望市委能够调整一下化工产业转型升级换代的相关条款，因为其中的很多条款对我们这些化工企业来说实在是太苛刻了，尤其是对于一些中小型的化工企业来说，这个规划方案太不友好，会让很多企业面临倒闭的风险。

    第三，我们希望……”

    随着谢海涛一条一条的阐述着维权联盟的要求，柳浩天一边仔细的阅读着这些条款，脸上的表情平静如水。

    等谢海涛说完之后，柳浩天也刚刚看完。

    柳浩天直接抬起头来看一下谢海涛说道：“谢总，你们的要求我全都看完了，考虑到你们企业进行环保设备的安装需要时间，考虑到你们之前执行环保的力度很不到位，我可以给你们半年左右的时间，我希望半年之内，所有企业必须按照严格的环保要求去置办相关的环保设施，确保各种排放指标达标。

    第二，关于规划方案的调整问题，这个问题，我们天河是不会妥协，因为你们企业看到的是企业的利益，而我们市委关注的是整个天河市全体人民群众的利益。

    相比于企业的利益，人民群众的利益和子孙后代的长远利益更为重要。

    第三……”

    随着柳浩天一条一条的回复，马进伟的脸色越来越难看，谢海涛眉头都皱成了一个川字，他的眼神中写满了震惊和愤怒。

    因为对于他们这个化工产业维权联盟所提出来的这些条件，柳浩天除了对于第1条给予了适当的妥协之外，其他的条款几乎全部拒绝，即便是有一些妥协，也并没有确保他们维权联盟所关注的根本性利益得到他们所认同的维护。

    可以说，柳浩天在今天谈判会议上给出了答复，和他们维权联盟所期待的目标相去甚远。

    谢海涛等柳浩天说完之后，深深的吸了一口气，目光复杂的看着柳浩天：“柳书记，从你的回复来看，我是不是可以理解为，柳书记你为了天河市的生态文明建设，可以牺牲我们这些化工企业的利益呢？”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“谢总，我认为你这句话表达的很有问题，我们天河市市府从来没有想过要牺牲谁，我们只是希望你们这些化工企业能够符合国家法律所规定的环保要求，我认为这应该并不过分吧？

    如果你认为我们这样的要求牺牲了你们的利益的话，那么我只能说一句抱歉了，我能够妥协的空间只有现在这种程度。”

