    赵公明把陈平安的意思完整的传递给了三霄。

    至于三霄会不会听，就连赵公明自己也不清楚。

    因为如果有人拿着三霄染血的衣物来找他的话，他能够无动于衷吗？？？

    大概率是不可能的。

    所以，三霄就算得到了他的提醒，也未必能从这次封神量劫中存活下来。

    “现在最为关键的，还是要我自己安然度过封神量劫。”

    “只要我可以从量劫从存活下来，就没有人可以伤害三霄。”

    赵公明深吸了一口气。

    同时，他的脑海里再度浮现出了那只叼着小箭的乌鸦和一口黑色的棺材。

    自从陈平安念出那句‘生死一准圣，存亡两散人’之后，他的脑海里就经常浮现出乌鸦，棺材，铜钱。

    在武夷山的事情结束之后，铜钱消失了。

    现在，他的脑海里不时会闪现的，只有乌鸦和棺材了。

    赵公明知道，这乌鸦和棺材，多半就是可能会造成他陨落的那两个‘未来准圣’了。

    只是，洪荒大地上，哪里有乌鸦和棺材拥有大罗后期，甚至大罗圆满修为的？？？

    他没有听说过啊。

    洪荒大地上，所有修炼者的本体都是秘而不宣的。

    大家都害怕被人探知了本体，被人针对。

    以至于赵公明不知道这乌鸦，就是陆压。

    而这棺材，就是燃灯道人。

    赵公明和三霄落到了金鳌岛上。

    没过多久，就听到清脆的钟声响起。

    随即，就看到在碧游宫的上空，浮现出一道云床。

    接着，云床上方，多出了一道横压诸天的身影。

    这道身影，剑眉星目，身躯后方，有一口神剑在沉沉浮浮，散发出扫荡万古长河的气魄。

    这道身影自然不是别人，赫然正是截教圣人——通天教主。

    “在量劫开启之前，再为大家讲道一次。”

    通天教主的身躯浮现之后，嘴里开始有一个个大道真言吐露而出。

    圣人讲道，自然是天花乱坠，地涌金莲，各种大道天音环绕。

    所以截教弟子都处于悟道的状态之中。

    就算赵公明的脸上，也露出沉迷的神情。

    “竟然赶上了圣人讲道。”

    陈平安也收敛心神，开始安心听讲。

    不过可惜，不论陈平安怎么聆听，脑海里都好像是一团浆糊一样，根本听不清楚。

    相反，善尸却好像得到了什么高明的指点一样，高兴的手舞足蹈。

    “恶尸，你也有今天。”

    看到陈平安无法聆听圣人讲道，善尸哈哈大笑，一脸嘲弄。

    终于，让他找到一个打击陈平安的点了。

    这些天来，被陈平安狠狠压制，反复打脸，他根本没有反击的能力。

    而现在，陈平安终于暴露自己的弱点了。

    这让善尸非常高兴。

    不过在嘲笑一番之后，善尸也进入了悟道之中，没有功夫搭理陈平安了。

    “我特码…………”

    陈平安差点就想骂人。

    他资质一般，这能怪他？？？

    他本身就是一个凡人，领悟能力肯定没有办法和赵公明这样的先天神魔媲美。

    而洪荒大地，却偏偏是一个讲究跟脚，讲究出身的地方。

    比如说现在的三清，就是顶级先天神魔出身，盘古大神的元神所化。

    鸿钧道人，更是混沌神魔的残魂转世，来历非凡。

    就算赵公明，那也是中品先天神魔跟脚，天地间第一缕清风化形。

    否则的话，他也不可能轻易修炼到大罗金仙境界。

    而他陈平安，却只是一个普通人。

    如果他是肉身直接穿越到洪荒大地的话，别说赵公明，就算赵公明的坐骑黑虎，都可以随意拍死他陈平安。

    陈平安如果是肉身穿越封神世界，那么他最大的可能，是和萧升曹宝一样，惨遭追杀，被杀人夺宝，一命呜呼。

    不过好在他是穿越到了赵公明的脑海里，所以才侥幸活到了现在。

    “我看赵公明这命格，多半是无法避开陆压道人的钉头七箭书了。”

    “这可如何是好。”

    陈平安忧心忡忡。

    赵公明的善念太强大了。

    能否斗得过燃灯和陆压，完全是个未知数啊。

    他可不能把全部的胜算都押注在赵公明的身上。

    可是，他自己又无法摆脱赵公明的身躯，哪怕摆脱了赵公明的身躯，他也是个炮灰的下场。

    怎么破？？？

    “叮咚：鉴于宿主目前的情况，给宿主如下两种选择。”

    “选择1：接受命运的安排，和赵公明同生共死，奖励：魔祖恶尸碎片。”

    “选择2：去他么的命运，谁也别想掌控我的生死，奖励：混沌魔神跟脚。”

    就在此时，一道声音在陈平安脑海里响起。

    听到系统的声音，陈平安直接瞪大了双眼。

    选择系统，终于再次出现了。

    而且，一上来就给了他两个重磅级的选择。

    第一项选择，是融入赵公明，彻底沦为赵公明的恶尸，和赵公明同生共死。

    奖励的是魔祖罗睺的恶尸碎片。

    魔祖罗睺，是顶级先天神魔跟脚，巅峰时期的修为，恐怕已经跨入了亚圣境界。

    他的恶尸，自然也是强大无比。

    如果可以得到魔祖恶尸传承的话，陈平安的实力将会暴涨。

    但是魔祖恶尸虽然厉害，可和混沌魔神跟脚比起来，则根本不算什么了。

    因为罗睺就算再厉害，也只是顶级先天神魔而已。

    和混沌魔神跟脚比起来，还有十万八千里的距离。

    严格来说，扬眉，鸿钧，罗睺这些人，都是三千神魔的残魂转世而成。

    他们在混沌中的时候，也是混沌神魔跟脚。

    不过因为陨落在了开天斧之下，所以才化成了顶级先天神魔。

    如果给他们选择的话，他们肯定也会毫不犹豫的选择混沌神魔跟脚。

    毕竟混沌神魔的跟脚，对于修炼的好处实在太大了。

    “选择2。”

    所以，就听到陈平安毫不犹豫的选择了第二项选择。

    轰隆————

    随着他的声音落下，一团带着混沌气息的光团出现在了陈平安的系统空间中。

    只要他念头一动，他很快就可以融合这道混沌气息本源，彻底蜕变为混沌神魔跟脚。

    “呼。”

    看着系统空间中的混沌魔神本源，陈平安心中长长吐出一口气来。

    终于可以不用那么提心吊胆了。

    以后哪怕赵公明陨落，他也可以直接躲入混元天宫中，避开对手的攻击了。

    而等赵公明陨落之后，他再融合混沌神魔本源。

    到时候，他就是一个全新的生命体。

