    第672章  神话世界太强了（一更）

    雷耀天麾下三个军团的舰队，被那条神秘的红绸摧毁了差不多一半的数量，真可谓是损失惨重。

    要知道，这些战舰就连开火的机会都没有，在那红绸出现的时候，就直接的纷纷爆炸分解了。

    看着四周围的战舰残骸，以及还在冒着火『花』的战舰，雷耀天的心情十分的沉重。

    “看来神话位面世界的力量，真是不可小窥啊。”，到了今天，雷耀天也才算是真真正正的了解了关于神话世界力量的强大，也知道现在的自己还是一只小蚂蚁罢了。

    原本，雷耀天身负三大奇功，以为怎么也算是拥有一些战力了。

    但今天一看，自己简直就是一个屁。

    九天玄『女』按理说根本就算不上一个强大有名的神仙，但自己对上了人家居然连还手之力都没有。

    同时，九天玄『女』本人都没有出现，只是将自己的元神附在法宝上，就让自己差点命丧黄泉了。更何况对方还不是真脉的拥有者，不过就是一个区区的假脉者而已。

    就是这样的一个假脉者，已经让他吃尽了苦头，就连王虎与苏灿这样的真脉着都着了道，可见神话世界中的战斗力，真的是不能以平常的眼光来看待。

    仙力，法宝，道行，天机，功德，因果……

    “奥丁老弟，你想什么呢。”

    见到雷耀天沉默了下来，王虎闪身来到了他的身侧问道。

    雷耀天回过神来，看了王虎一眼，然后回答道：“我刚才是在感慨着，神话世界的力量真是强大啊。”，随后他抬手指着四周围战舰的残骸，“你看，这是我麾下『精』锐的战舰军团了，但是在神话世界那法宝的力量面前，居然连反抗的机会都没有，强大如斯的力量我根本就没有想到啊。”

    这个时候苏灿也走了过来，刚好听到了雷耀天的这番说话。他与王虎侧了侧身看了看四周的战舰残骸，脸上『露』出了唏嘘的神『色』。

    “这是两种文明的碰撞，更何况这两种文明有着本质上的不同，真要是要问谁强谁弱我也不好判断，不过以现在的这个情况来看，是神话世界的人强大一些了。”

    王华吧嗒了一下嘴巴后说道。

    “王老大，奥丁老弟，咱们还是先回到旗舰上再说吧。”，说完他左右瞧了瞧，“总不好就站在这里说话吧。”

    王虎与雷耀天对视了一眼，由雷耀天道：“也对，咱们回去再说。”

    随即三人的身影消失在了星空之中，再次出现的时候已经回到了旗舰的休息室内。

    星空中，那些没有被摧毁的战舰，释放出了一艘艘的小型救援战舰，开始靠近探索那些残破不堪的战舰，看看有没有存活的人员能够被救下来。

    毕竟一艘战舰那么的大，除非战舰整体全部分解，但凡是留下了一半或者残破的舰体来的话，总会有一些存活下来的士兵的。

    所以，救援很有必要。

    一台台红『色』的机甲，在那些残破的战舰内来回穿梭，不过很可惜的是，能够就下来的存活者非常稀少。

    这个可能是反映了宇宙中战争的残酷『性』吧。

    回到休息室后，雷耀天就打开了三维全息立体影像，通过三维全息影像他与王虎还苏灿都看的清清楚楚。

    “其实在宇宙中的战争但凡是一爆发，这样的救援根本就没有必要了。”，王虎也是来自科幻位面世界，他对于这个问题很有发言权。“因为根据我的经验，根本就不会有什么存活者，而且为了救援数量稀少的存活者，还要冒上很大的风险呢。”

    作为王虎来说，他曾经的时候也是这么做的，但最后发现这样做反而损失会更大，因为在还燃烧着的战舰内寻找生还者的话，本身那些战舰就存留再次爆炸的危险，如果真的再次产生的爆炸的话，对于那些救援人员也是非常危险的，甚至还会让他们也搭上了『性』命，损失会更加的扩大。

    这是王虎用血换来的经验。

    所以，看到那些机甲在还闪烁着『花』火的战舰残骸内搜索生存者的时候，王虎便将自己的经历都对雷耀天说了出来。

    不得不承认，王虎说的这些都是事实，其中的道理雷耀天也完全明白。

    因为，就在王虎话音未落地的时候，三维视频影像中的一艘战舰就产生了剧烈的爆炸，而这艘战舰爆炸所产生的『波』动，甚至还影响了周边的那些战舰，爆炸『激』『射』出来的金属碎片给那些战舰的舰体，造成了很大的伤害。

    而那艘战舰爆炸之前，雷耀天就清清楚楚的看到了，有数千台的机甲刚刚进入战舰开始搜索，但不用想也知道，这些机甲肯定全都在这样的爆炸中不能存活了。

    旺财在酒吧内拿着一瓶酒走了过来，然后将手中的杯子依次的放在了三人的身旁，然后斟上了蓝『色』的酒水。

    “王老大说的这个道理我们都知道，其实救援存活着的制度是我定制下来的，我的主人并不知道这个事情。”，旺财可不想让雷耀天这位主人给自己被黑锅，所以他必须开口解释一下。

    “在现实世界中，我家主人已经拥有了半个宇宙疆域的帝国，在这个帝国之内治理着众多的文明生物，我制定出这样一个人『性』化的制度，其实也是为了增强一些凝聚力，显得我们不是那么的冷血无情。”

    虽然旺财给出了解释，但它其中有些实话没有说出来，这些话他只能在没有人的时候偷偷的告诉雷耀天，而不是王虎与苏灿他们。

    跟着雷耀天在一起久了，雷耀天那点小『花』『花』肠子，旺财也全部都学习了去的。

    “你这样的做法不是不对，只是因为少数人而搭上更多的人，这有些得不偿失啊。”

    王虎叹息了一声摇了摇头说。

    只要是被搭救出来的人造人或者基因人们，都会有很大的几率产生变异这一点，难道我还要告诉你吗，我会告诉你吗。

    旺财在心里偷偷的吐槽着，但他的脸上还保持着微笑。

    原来，在这些战舰内，基本的兵种都是由基因人或者人造人们来担任的。

    而虽然人造人与基因人们没有感情『波』动，但在这种危机的时刻，如果被救援了出来的话，在他们的心灵上还是会有一些冲击的。

    而正是这些冲击，会让人造人与基因人们产生非常神奇的变异。

    比如说人造人变异的话，会产生高级的智慧，相比于那些自然变化产生智慧的人造人，他们这些突然变异产生智慧的人造人的智力明显的更加高级一些。

    而基因人的变异与人造人则不同，这些基因人则会变得孔武有力，甚至还有机率产生异能。

    不管是基因人还是人造人，虽然他们都获得了突变，但有一点是让旺财最最欣喜的。

    那就是这些变异的人造人与基因人们，他们会变得对帝国非常的认同感，而对雷耀天这个消失了很久的陛下会产生狂热的崇拜与忠诚，就仿佛是虔诚者一般。

    这就与帝国便将还在苦苦挣扎的‘泽塔斯’族狂战士一样，拥有者强大的破坏力与信仰，而他们信仰的就是雷耀天这位帝国的皇帝。

    至于为什么会产生这样诡异的事情，旺财经过了测试他也不清楚。

    不过这个突变对于雷耀天来说可是一个好事，毕竟狂信徒的战斗力，旺财可是在这数千年的众多位面中测试过了的。

    有一点让旺财非常可惜的是，由于他们战舰的科技太强大了，而这数千年的时光中又全都是在低中级的位面世界穿梭，所以很少有机会让敌人摧毁战舰，然后自己再去救援的呀。

    只有在偶然的少数情况下，遇到了敌对系统的战士的时候，才会有那么一艘两艘战舰受到重创，然后有这样的一个机会。

    但就算是救援出来了，产生变异的人造人或者基因人也非常的少。

    就算这数千年的时光算下来，旺财麾下的变异人造人或者基因人的数量一不过区区几十名罢了。

    同时，人造人这种可以产生高级智力异变的物种，相比于基因人来说变化的就更加的稀少了。

    几十名变异者者中，连一个都没有。

    倒也不能说没有了，高级智力的人造人倒真的是出现过一个，不过在一次对战主神战士的时候阵亡了而已。

    现在旺财身边剩下的这些，只是一些空有强大异能，但是却没有统一指挥的基因人变异者。

    说来也是非常的奇怪，高级智力的人造人变异者，在基因人变异者中就仿佛是天生的指挥官，而那些基因人变异者也非常的乐意听从人造人变异者的指挥。

    同时他们还有着共同的信仰，那就是雷耀天陛下。

    所以，这样的团队发挥出来的战斗力非常的强悍。

    狂热者

    这是旺财给这些变异者们取的一个称呼。

    听了王虎的话后，旺财给出了一个勉强的解释。

    “现在咱们不要讨论这种问题了，敌人已经被消灭，我们的一个心头大患已经消失，看样子只要等到刚撒他们找到世界之心，我们这次的任务就可以完成了。”

    王虎拍了拍手看着雷耀天与苏灿二人说到。

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">