
回到星斗大森林时，不出意外的，几大凶兽都在吸收着天梦冰蚕体内的天地元力，而天梦冰蚕则是靠在了一棵粗壮的树根下，嘴里叼着一片蒲叶，懒洋洋的晒着透过绿荫的阳光。

看到了涂山悠悠的身影后，天梦冰蚕的脸上顿时露出了惊喜的神色，连忙朝着涂山悠悠扭动了一下自己的身体，“瑞兽你回来了啊！外面的世界怎么样？”

看着一脸谄媚笑意的天梦冰蚕，涂山悠悠不自觉的笑了笑，“还不错，倒是你，你在这星斗大森林之中过的还好？”

“咳咳，托瑞兽的福，我在星斗大森林里过的要比在极北之地的时候舒服多了。最起码，在这里我的安全有了保障。”天梦冰蚕有些尴尬的笑了笑，像是有些不好意思的说道：“瑞兽大人，我记得当初你说你会去一趟极北之地吧？不知...”

闻言，涂山悠悠稍稍的愣了一下，但很快便反应了过来。

看样子，天梦冰蚕对冰帝倒真的像是真爱似的啊。

被冰帝追杀了那么久，都已经逃到了星斗大森林之中，这天梦冰蚕对冰帝居然还念念不忘的。

也不知道是该说天梦冰蚕傻，还是该说他痴情。

涂山悠悠笑了笑，就当是毫不知情的说道：“去了一趟极北之地，这不，小白也是受到了雪帝的托付，带到星斗大森林里面的。”

听涂山悠悠一说，天梦冰蚕这才注意到正在受着紫姬叮嘱的小白的身影，脸上也露出了些许惊疑不定的神色，“这家伙...不是冰熊一族的么？”

似乎是想到了什么往事，天梦冰蚕那来到星斗大森林之后愈加肥硕的身体忍不住颤了颤，脸上也露出了一抹惊恐的神色。

其实也不怪天梦冰蚕如此恐惧，实在是因为它自己本身的种族实在是太过于弱小了。

冰蚕一族，在整个极北之地中，就属于最低的那一个层次，地位就如同星斗大森林之中的千钧蚁一样。

但冰蚕一族，却要比千钧蚁还要凄惨。

千钧蚁体形微小，若不是修为强大的话根本没有办法生长出太大的体形，但冰蚕一族却不一样。冰蚕一族生来体形就算小，再加上它们肉质鲜美，导致整个极北之地中无数的族群都将冰蚕一族放在了自己的食谱之上。

而冰熊一族，也不例外。

甚至，冰熊一族生性贪吃，这就导致大量的冰蚕一族族人都命丧在了冰熊一族的腹中。

“嗯，没错。就是冰熊一族。小白是冰熊一族中最为出色的天才，修行时日不多便已经达到了现在的修为，所以雪帝才会将他托付给我。这样一来的话，他的修为增长的也可以更快一些。”

看着天梦冰蚕的反应，涂山悠悠心底笑开了花，但面上却并没有表露出来。

天梦冰蚕的目光死死的盯着小白那背对着他的宽厚的身体，不自觉的咽了一口唾沫，脸色煞白的说道：“这个家伙，以后该不会是要住在生命之湖旁边的吧？”

“当然，这可是雪帝托付给我的。当然要让他住在核心圈之中啊，这样的话才能更好的增加他的修为啊。”

涂山悠悠笑眯眯的说道。

但这笑容在天梦冰蚕看来，却不亚于是一个魔鬼。

这时，紫姬终于是将一些该要注意的地方全部都告诉了小白，而小白则是憨厚的摸了摸自己的脑袋，转过了身子。

刚一转过身子，小白便看到了那个靠在树下休息的天梦冰蚕，一双硕大的眼睛顿时一亮，甚至嘴角还流下了些许的口水。

被小白的目光盯上的天梦冰蚕也止不住的打了个冷颤。

虽然知道自己大概率是不会受到小白威胁的，但这种食物链上的天敌就在自己的面前还是令天梦冰蚕有些畏惧。

看着小白那馋的几乎要忍不住冲上去的样子，涂山悠悠笑着说道：“小白，这个是我星斗大森林之中的凶兽，天梦冰蚕。他也是来自于你们极北之地的，算起来，你们还是个老乡。以后，你们两个可要多多亲近才是。”

虽然很想吃掉天梦冰蚕，但雪帝在他临走时告诉小白要听涂山悠悠的话，这份忠诚还是压制住了小白的食欲，看起来憨厚的点了点头。

但天梦冰蚕听到了涂山悠悠的话语后却脸色一白。

光是被小白这么盯着，他就已经感觉到非常的不适了。现在，瑞兽居然还要让他们两个多亲近亲近？

这不是要了他的老命！

天梦冰蚕可不相信，身为瑞兽，涂山悠悠会不知道冰熊一族是冰蚕一族的天敌。

所以说，涂山悠悠是故意的？

想到这，天梦冰蚕顿时将悲屈的目光望向了涂山悠悠。

但涂山悠悠却如同没看见一般，只是脸上露出了一抹促狭的笑容。

看着涂山悠悠的这个样子，天梦冰蚕也知道，想要让他收回成命已经不可能了，于是只能有些自闭的应了下来。

但天梦冰蚕向来没心没肺，情绪只是稍微低沉了一小会儿便再度的涌出了一抹有些谄媚的笑意，“瑞兽大人...您去极北之地的时候，有没有遇到...”

“哈？遇到谁？”

涂山悠悠心中暗笑着说道：“看你这样子，难不成你在极北之地还有个老相好？”

“哪有什么老相好！瑞兽大人您说笑了。”

天梦冰蚕的脸色顿时变得窘迫了起来，神色也变得极其的扭捏，“我是想问...瑞兽大人有看到冰帝吗？我想知道最近她过的还好不好。”

说着，天梦冰蚕的两个小眼珠子中，露出了些许的痴迷。

看着天梦冰蚕这舔狗意味十足的模样，涂山悠悠不禁对原著产生了深深的怀疑。

就以天梦冰蚕这样的舔狗模样，原著里面到底是怎么最后把有那种趋势的冰帝掰直的啊？这简直就有点离谱好嘛！

想到这，涂山悠悠的脸上露出了一抹促狭的笑意，“冰帝吗？我去极北之地的时候的确看到了她。看起来，她最近过的好像还蛮开心的，天天都缠在了雪帝的身边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69887750"  chaptername="40.  天梦又自闭了">加入书签</a>
</div>
