    “很久没有回家去看过了，趁这个机会回家去看一看吧。”

    林飞来到了轮回宫深处的某一片时空，走进一个小世界之中。

    林飞的家人和大部分好友都生活在这个小世界之中。

    前一段时间，因为轮回联盟和十三黑暗联盟之间的战争，林飞一直都没有时间回来看望一下家人，直到现在才终于有机会回来看一看了。

    林飞刚刚走进小世界之中，就有一道道魂力向着林飞感知过来。

    “是林飞！他回来了！”

    马上就响起了一道道惊喜的声音，接着就有许多身形朝林飞的位置冲了过来。

    “看来，这段时间大家的实力提升都很不错。”

    林飞看着那一道道冲过来的熟悉的身影，欣慰的点了点头。

    “爹，你终于回来了。”

    突然之间，有一个十三四岁的少女从林飞身旁的空间之中穿越出来，一把抱住林飞，亲热的叫道。

    正是林飞的女儿林天欣！她现在已经是一个少女！上一次，林飞离开的时候她只不过是一个四五岁的小女孩。

    “马上就要突破成为主神了！”

    林飞感觉了一下女儿的境界，不由得大惊。

    这么小的年纪居然就要成为一个主神！    这在修炼界简直就是一个奇迹！    接着青洛，容儿，婉儿还有三个鲛女也先后赶来，一个个围着林飞十分激动。

    然后林飞的儿子林天俊也来了。

    林飞吃惊地发现林天俊现在的境界已经是一个八阶主神，这样的修炼速度林飞真的是自愧不如。

    最后，林飞的师门好友全部都来了，把林飞簇拥在中间。

    林飞一一打量，发现大家的实力果然都有了大幅度的提升，其中青洛，阿紫，地精等人全部都修炼到了十阶主神的境界。

    林飞的父母和大哥也已经成为真神，这些年来他们虽然一直待在这个小世界之中居住和修炼，但是偶尔也会去到外面的世界，在轮回宫之中活动。

    由于他们和林飞的关系，三个轮回主宰给他们提供了大量的修炼资源，而且还派出轮回宫之中一些经验丰富的轮回神，进入这个小世界之中亲自指导众人的修炼。

    这也是为什么这个小世界之中的人实力进步会这样大的原因。

    现在这个小世界之中已经有一批人达到了十阶主神的境界，接下来就要突破成为混沌神了，但是想要突破成为混沌神太难了，林飞曾经经历过，所以深深知道。

    “看来有时间要好好指导一下他们，如果我们无边混沌海能够出现几个混沌神，实力将会大幅增加。”

    林飞心中暗暗想道。

    “林飞现在轮回联盟和十三黑暗联盟之间的战争情况如何了。”

    真苍老道走过来向林飞开声问道。

    “按目前的情形来看，我们轮回联盟算是暂时胜利了，十三黑暗联盟的人马已经逃离绝对空间海，绝对空间海现在暂时由我们轮回联盟来统治。”

    林飞答道。

    “那我们什么时候回去重建无边混沌海？”

    真苍老道又问道。

    “再等一等吧，我们轮回联盟虽然暂时取得了胜利，但是十三黑暗联盟很有可能还会卷土重来，到了那个时候又要进行战争。

    一旦让黑暗一族知道无边混沌海重建，绝对会去找麻烦的，所以暂时还不适宜回去重建。”

    林飞想了想回答道。

    “那好，再等一等吧，这么长时间我们都等了，也不急在这一时。”

    真苍老道点了点头。

    “我们无边混沌海的人，如果谁的实力足够可以出去外面的世界，在绝对空间海之中到处走动，不必一直躲在这里了。”

    林飞想了想，说道。

    一直以来由于无边混沌海的人马实力十分弱小，所以林飞让真苍老道带着他们躲在这些小世界之中，但现在无边混沌海的人马实力已经有了大幅的提升，是时候让他们出去外面的世界闯荡一下了。

    “好的，我立即去筛选一批实力足够的人马，让他们跟着你出去外面的世界，实力不够的依然留在这里，继续修炼。”

    真苍老道听了林飞的话，点头同意。

    接下来林飞在这个小世界之中呆了几年时间，好好地陪着老婆，儿女和父母，还有师门，好友等等。

    这样的日子对于林飞来说十分难得，既平静又幸福。

    这几年时间林飞也一直指导这个小世界中众人的修炼，林飞现在的境界以及修炼经验，实战经验，能够给他们带来极大的帮助。

    不知不觉，五年时间过去了。

    林飞告别众人，准备出去外面看看。

    毕竟，十三黑暗联盟的人马随时都会归来！真苍老道挑选了一批实力足够的人马，跟着林飞离开这个小世界。

    其中，阿紫和地精，还有孟山也跟着一起出去。

    林飞的这些好友全部都已经成为主神了，如果再继续留在这个小世界之中对他们的实力成长没有好处，只有去到外面的世界多加历练，以后才有可能突破到混沌神的境界。

    林飞带着批人从小世界之中出来，找到一个轮回联盟的高层，让他安排好能飞带出来的这些人。

    然后林飞就去找三个轮回主宰，询问现在绝对空间海之中的情况。

    “这几年时间绝对空间海还算平静，十三黑暗联盟暂时没有任何的动静。

    他们刚刚逃走不久，估计短时间之内还不会回来。

    这几年时间，我让轮回联盟的人马抓紧时间修炼提升实力。

    林飞你也是，你是我们轮回联盟的主要高手之一，已经能够独挡一面，将来如果再次发生战争你必定要挑大梁，所以你不能放松修炼，争取让自己变得更强。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    “我明白了，放心吧，我不会放松自己的修炼的。”

    林飞点头回答。

    “林飞，我想回去看望一下我的老祖宗。

    不知道他在那个世界之中现在怎么样了。”

    突然，火源兽来找到林飞说道。

    火源兽的老祖宗在八火谷的深处那个隐秘的时空之中，而且在那里除了火源兽的老祖宗之外，还有一个十分可怕的存在，那就是阴鬼族。

    当年林飞曾进入过那片时空之中，差点被那个阴鬼族留在那里出不来。

    只不过林飞相信，以自己现在的实力在遇到那个阴鬼族，多少也有一战之力了。

    “好，我们就回去看看吧。”

    林飞想了想点头回答。

    

