    韩遂来到地图前让成公英指出伏兵所在位置。

    原来冀县自有城池四周是平地，再往南走就是山地，其中有个山谷，名为射虎谷，是昔日羌人聚集之地。

    建宁二年，羌人退守射虎谷，段颎率军追杀，建起宽20步、长40里的木栅将羌人围住，然后断河绝粮，使羌军大乱，最后在射虎谷斩杀羌人渠帅以下一万九千级，降者无数，从此东羌覆灭。

    但也因为这场大战，使得射虎谷成为了冀县百姓的禁地，很多人都说段颎在那一次大战中不分男女老少的斩杀使得谷中有冤魂作祟。

    现在汉军将伏兵设在这里，倒的确合适。

    这里不但地势险要，还有三十年前留下来的很多军事设备可以用，加上无人敢靠近，不易泄密。

    “射虎谷...

    这地方挑的的确好，如果我军久攻冀县不下，这路兵马突然杀出，我军必然大败！

    不过既然发现了，就不怕了，我可效仿昔日段颎之策，修栅栏堵塞谷口，如此一来，这些伏兵就成为死兵了！

    好！

    是何人探得，一定要重重嘉赏！！”

    韩遂自觉发现了河北军的计策，心情顿时大好。

    “击鼓聚将！”

    “诺！”

    很多，凉州联军各部统帅聚集到了韩遂的大帐中。

    韩遂将打探到的军情说了一遍，这些凉州武夫不由大呼幸运。

    还好有黄河九曲韩文约在这里，否则就靠自己，非得倒在冀县城下不可。

    “现在汉军的计策已经被我们识破了，那我们就将计就计！

    诸位听我军令！”

    众人齐刷刷看向韩遂，等待他的排兵布阵。

    韩遂点了点头，前期不断分给好处，让他此时可以轻易调动这些军头。

    “张横何在？”

    “末将在！”

    “明日你率本部兵马为大军先锋，三更造饭，四更出发，从姚庄渡口强渡渭水，此战只许胜，不许败！

    如强渡成功，算你此战首功！”

    渡河本就危险，没有好处谁愿意去。

    听到算首功，张横立刻应道“末将听令！”

    “梁兴何在？”

    “末将在！”

    “明日你率本部五千兵马三更造饭，四更出发，从三合村强渡渭水。

    那里是冀县东渡口，河流缓慢，庞德又想用计，必然不会留太多兵马在那镇守，此去你必能渡河成功。

    记住，渡河后无需轻动，安营扎寨，挡住大路后等待我的号令即可！”

    “诺！”

    韩遂虽然相信了汉军只有射虎谷的援军，但还是不放心，故而让战力强大的梁兴带着五千人去守关中到冀县的大道，以防不测。

    “黄郡守，这渭北大寨也不能丢，就由你守大寨，你放心，城破后你那一份少不了！”

    听到不用打仗就有钱拿，黄衍自然没有不同意的道理。

    韩遂继续下令道“其余兵马，待张将军在南岸站稳脚跟后依次出发，但不可擅自攻城。”

    “诺！”

    安排妥当后，韩遂回头看向地图上的冀县。

    “寿成贤弟，这凉州到底，还是只能有一个声音！”

    ——次日

    天还未亮，渭水北岸就有无数人影开始忙碌了起来。

    “都小心点，不要被对面发现了！”

    “快！快！！”

    “跟上，盾牌竖起来，汉军发现了一定会射箭，盾牌竖起来！！”

    渭水和长江比起来自然算不上什么，但在凉州，这已经是数得上的大河了，张横看着渡河的军士，心都提到嗓子眼了。

    半渡而击，他也是知道的。

    “将军，快看！火！我们的人到对岸了！”

    “好，快，继续渡河！！”

    张横听到渡河成功的消息，兴奋的都快跳起来了。

    先头部队渡过渭水，他就算成功一半了。

    站在城头上的姜冏看着远处的火光，只觉得好笑。

    这些贼人也太小看我们冀县男儿了吧！

    他发现了，城头上的其他军士自然也发现了，但在庞德之前的军令下，无人敢大声喧哗，而是快速小声的四处传递贼军在渡河的消息。

    “伯奕，你怎么在这？累了两天了，怎么也不去休息一下？”

    “拜见县尊！这大战在即，实在睡不着，故而上城头走走。”

    “哎，这里又没外人，唤我义山就好，你如何看此战？”

    “凉州乱了十年了，百姓早就人心思定。

    之前是朝廷内乱，众人无法，如今大将军横扫中原，恢复汉室于河北，就连伏波将军和少将军都选择了投靠朝廷。

    韩遂却还以为现在是十年前，率众造反，必败也！”

    “是啊...乱了十年了，大家都累了。

    十年前凉州上下都厌恶朝廷，故而人心向他。

    十年的战乱却让大家发现，虽然在朝堂治下，日子贫苦，但好歹能活。

    人心向背啊...”

    “听说大将军说过一句话，叫做宁为太平犬，莫作乱离人，可谓说尽了这乱世的苦楚啊...”

    “杀！！！”

    突然，城外爆出震天的喊杀声，接着无数火把竖起，漫天的箭矢射向渡口处，发白的天空虽然还没出现太阳，但姜冏已经可以隐隐约约看到渡口的情况。

    却见两路兵马杀向渡口，一路打着赵字战旗，一路打着姜字战旗，正是赵昂和姜叙。

    “快！挡住！挡住！！

    不要乱，弓箭手！！快反击！！！”

    已经渡过渭水的张横看到伏兵，并未惊慌，这本就在他的意料之中。

    无数援军就在身后，前面就是堆满了钱粮和女人的冀县，何惧之有？

    “弟兄们，一颗头换钱一千，杀啊！！”

    张横占据武威半壁，手里能打敢杀的人也不少，再加上重赏之下，立刻和赵昂、姜叙的兵马杀到了一起。

    两边都是凉州男儿，杀起来却无人手软，却见刀落枪举，瞬间大地就红了一片。

    “贼人厉害，撤！！”

    赵昂大枪一摆，连杀数人，看到渭水上又来了贼军，大呼一声率军退走，姜叙见状也率军退出战场，张横也不追，只是守住渡口，转眼间，无数军士通过这个渡口来到了渭南。

    看到韩遂军顺利渡过渭水，赶到城头的庞德笑了起来。

    就怕你们不过来！

    这渭水好过，可不好回啊！！

