    这件事的最后还是斯内普来解决的。

    里恩说的没错，这件事情的后续毕竟是他丢失了比洛夫药剂引起的。而且他自己炼制的药剂他自己知道，药效不是小巫师们能够解决的。

    斯内普还顺便将整条走廊用修复咒恢复了原来的模样。

    这使得费尔奇颇有微词，不过他还是没敢发泄出来。

    与此同时，赫敏的大脑封闭术也进展极快，原本定为两个月的教学现在一个月就结束了，与其一起结束的，还有里恩的实战训练。

    “好了，你们现在的水平已经足够了，接下来就是多加练习的结果了。”斯内普如是说道，然后就离开了五楼的教室。

    当然，教室内的那些战斗人偶等等用具还放在远处，斯内普也没有收回这间教室，好像默认了里恩继续使用。

    时间飞速来到十月三十一日，也就是万圣节前夜，这一天也是奇洛教授放巨怪进入霍格沃茨的日子。

    似乎是一只名为里恩的蝴蝶的翅膀悄悄煽动了一下，致使整个命运发生了改变。

    首要其冲的就是赫敏并没有和罗恩坐在一起，而是和同寝室的一位女生同座，这就使得万圣节巨怪事件的女主角直接消失了。

    当然，故事还是会继续讲下去的。

    “瞧瞧，那个姑娘又开始往斯莱特林那边跑了，她简直就是格兰芬多的布莱克。总有一天，她会像布莱克那样投入黑魔法的怀抱，这可真是太可怕了。”

    刚刚上完魔咒课，罗恩看着跑出教室门的赫敏，和旁边的哈利说道。

    “或许吧，话说回来，布莱克是谁？”哈利并不关心这些，反倒是对于罗恩口中的布莱克很感兴趣。

    初入魔法界的哈利对一切都充满着兴趣，或许是因为这里是他父母曾经生活过的地方。

    “布莱克啊，他是纯血家族出身，一家人都是斯莱特林，可唯独布莱克是个格兰芬多。”罗恩一边往前走，一边说着。

    “听说上学时期，他和你的父母是好友，哦，抱歉。”此时的里恩好像突然意识到了些什么，在对哈利说了一声对不起后就不再说话了。

    “所以，为什么说他是叛徒？难道我父母的死和他有什么关系吗？”

    哈利此时也好像意识到了些什么，急切地追问道，可是无论他怎么说，罗恩都不再愿意继续刚才的话题了。

    “罗恩，布莱克一定和我父母的死有关系，对不对？他们是我的父母，我总不能连他们的死因都不能知道吧？在我姨妈家里，他们总说我的父母死于一场车祸，但是后来海格和我说他们是被伏地魔杀死的······”

    “天呐，你别说那个名字，我听着瘆得慌。”罗恩迅速地跳远了一点儿，上下摩挲着手臂说道。

    “好吧，神秘人。”哈利有些无奈地改了口，“后来海格和我说，我的父母其实是死在神秘人手上的，但是你又说布莱克是个叛徒而且和我父母家关系很好，所以你总得让我知道到底为什么吧。”

    罗恩有些犹豫，他不知道将这件事情告诉自己的好友是好是坏。

    “罗恩，总不能全世界都知道我父母的死因但是我身为他们的儿子却什么都不知道吧？”

    “好吧，不过这件事情你听听就好，我也是从我父母谈话里听来的。”罗恩最终还是答应了下来。

    “我爸爸和我妈妈谈话的时候，说当年布莱克很是得你父母的信任，甚至让他做了你的教父。”

    罗恩的话让哈利张大了嘴巴，一脸不可置信地看着罗恩。

    “你不要这么看着我，我也是从我父母那儿听来的。”罗恩再一次强调了自己消息来源的不准确性。

    但殊不知这在哈利耳朵里却是在强调自己消息来源准确，毕竟他的父亲可是在魔法部工作的官员。

    “好了好了，我们不用纠结这个。”罗恩飞快的跳过这茬，“你的父母在魔法界买了一套房子，并且用保密咒保密的很好，而保密人就是布莱克。”

    “保密咒？”哈利反问了一句。

    “就是一种用来保密的咒语，除非保密人泄露秘密，不然谁也找不到被保密的东西。所以巫师们最喜欢用保密咒来保密自己的屋子了，这样很安全。”

    “可是我的父母却死在了很安全的保密屋内。”

    罗恩尴尬了一下，自己前脚刚说完，后脚就发现自己眼前就有一个保密咒不安全的例子。

    “所以巫师们通常都会选择自己最信任的人来作为保密人。我敢和你保证，你父母选择布莱克做保密人的时候，一定是最信任他的。”

    “可是他却背叛了我的父母。”哈利咬牙切齿地说道，他现在恨极了布莱克，“所以布莱克就把秘密泄露给了神秘人？那他现在怎么样了？这种叛徒就该死。”

    “哈利，对于巫师来说，死亡可不是最可怕的事情。阿兹卡班，布莱克现在被关在阿兹卡班里面，那里可是有着摄魂怪在看守，万无一失。”罗恩好像是想到了摄魂怪，浑身打了个哆嗦。

    “摄魂怪又是什么？”哈利像是一个好奇宝宝。

    “那可是一种怪物，他不会杀死你，但是会吸食巫师的快乐，让你生不如死。”罗恩低沉着声音，故作恐怖的说道。

    哈利明显迟疑了一下，他有些想不明白吸食快乐是一种什么场景。

    “就是···就是摄魂怪会爬到你的头上，然后把你快乐的记忆从脑海里吸食出来···反正，就是很恐怖就是了。”

    哈利和罗恩的话提已经从最开始的讨论赫敏歪到了自己最快乐的事情上。

    “我听弗雷德他们说，每年圣诞节晚上霍格沃茨会举办一场盛大的换装舞会，我特意让我妈妈把我的吸血鬼服寄过来了。”

    “什么？可是···我怎么没有听到消息？”哈利显得有些惊讶与慌张。

    “不用担心，伙计，到时候跟在我身后就好了。”罗恩拍了拍哈利的肩膀，有的时候他总能从救世主身上找到一丝优越感。

