    冰城，马迭尔酒店。

    三井商行做东，谷庵升赴宴。

    老谷早就和朱传文汇报了这件事儿，“去呗，马迭尔可是有不少的好酒。”朱传文这样告诉了谷庵升。

    “谷经理！听说您是日本的留学生。您要喝点什么吗？”三井良雄见谷庵升如约前来热情的问道。

    “三井经理，您不需要这么客气，我是日本的留学生。至于喝的那就客随主便好了。”谷庵升说道。

    “那就一瓶波伊雅克。”三井良雄对着侍者说道。

    “等等，听说你们这里有拉图尔一等品？”谷庵升好奇的问道，目光则是看向了三井良雄。

    “有是有，不过这个……”侍者有点难为情看向三井良雄。

    两人刚刚提的酒都是拉图尔酒庄红酒，这个酒庄可是有着“一门三杰”说法，正牌酒便是谷庵升说的拉图尔一等品，二等酒叫拉图尔堡垒，三等酒则简单以波伊雅克命名。

    谷庵升心里还在暗暗吐槽，日本人还是那么扣，请吃饭都用三等酒。东家一出手可就是超一级酒庄的白葡萄酒，虽然是多半瓶。

    而三井良雄则是心里暗骂：“这姓谷的，可真是不要脸。”不过，脸上则是微笑，对着侍者说道：“一瓶一等品。”

    法国菜很好吃，但也很麻烦，从第1道冷盆菜到最后总共有13道，马迭尔的大厨都是传统的法国厨师，自然遵循着这个上菜的顺序。

    “谷经理，听说您的商行有这次收购了许多的大豆？”俩人推杯换盏之后，总算是问出了自己的问题。

    “是啊，三井经理，今年的大豆可是不好收！”谷庵升也是顺着三井良雄的话说道，他当然知道，整个冰城的俄国人都在针对日本人，现在的他可还为俄国人拉着皮条呢。

    “不知，谷经理那边的大豆能否出售给三井商行啊？”三井良雄直接问道。

    “这事儿可大了，再说我们的汉耀的大豆可是多，有着2000多吨呢，三井商行怕是吃不下吧？”谷庵升也有着自己的算盘，想摸摸日本人的底儿。

    “没问题，没问题！”听到汉耀商行有着这么多的大豆，三井良雄一下觉得这顿饭请的真值，马上应承着。

    “但是这件事儿，我得和我们东家说一声。”谷庵升美滋滋的喝着酒，算是把这件事儿先推到了朱传文身上。

    接下来的几天，日本人见谷庵升那叫一个客气，隔三差五的就请他来马迭尔酒店来一顿，这酒店里的名酒让谷庵升喝了个遍。

    三井良雄可算是搭进去了一年的工资，不过还是给自己打着气，等完成这一单的交易，这自己的提成就补回来了。

    ……

    再说朱开山。在和自己媳妇呆了几天之后，朱开山就说要回三江口。

    “传文，家里的鹅绒垫子给我拿点。”朱开山临走的前一天晚上，朝着朱传文说道。

    “爹，你都拿走都行。”朱传文笑嘻嘻的起身收拾着，摆在沙发上供朱开山挑选。

    朱开山脑子里估计这忠义堂椅子的大小，拿了几个放好，狠狠的朝着朱传文屁股上踢了一脚。就是因为这小子，自己那虎皮凳子变成了狼皮的，但怎么座就没以前舒服。

    朱传文咧着嘴揉揉自己的屁股，不碍事儿，不过这一幕倒让在楼梯口的鲜儿看在了眼里。

    “老大，这鹞子山的金子不多了。”朱开山临走和朱传文在客厅喝着高粱酒，说道。

    鹞子山大营的金子不多了，曹德忠那边9月支取走了400多斤，用来收购今年的小麦，鹞子山每个月发饷银还需要30多斤，所以，现在能动的也就只有300斤的金子了，这里面下个月随船会运来125斤，算是安德烈今年的分红。

    也就是说，如果修铁路，大概还需要朱传文这边得调过去接近5万两的白银，这单单只是修铁路的价格，如果还要从俄国人那边买小型的车头和货厢，还要2万两的银子。

    “爹这事儿现在谁负责呢？”朱传文问道。

    到了九月，这大家都忙了起来，夏元璋得盯着面粉厂和卷烟厂，朱春山得看紧三个粮仓，谷庵升就不多说，成天和日本人玩着心眼子，一副得了便宜还卖乖的样子。

    “你爹我呗！”朱开山喝了口酒说道，自己这大儿总能远程指挥他这个爹。

    “贺叔？”朱传文问道。

    “你贺叔儿子快满月了！你明天可得准备个厚礼我带回去。”朱开山也是提醒着说道。

    “鲜儿早就准备好了，虎头衣服，虎头帽，还有长命百岁的金锁。”朱传文也是说道。

    “那就行，我是这么想的，春山这边和德忠联系，负责铁轨的供给，老四那边找了山场子，定了批木材。”朱开山说道，显然已经有了腹稿。

    “就按您的办，夏驰心眼活，也能培养培养。”朱传文这边没人派了，也就答应了下来，顺便还提醒了下朱开山，夏驰也是他在培养的。

    “行！”

    “对了爹，你那儿的钱能支撑几个月不？”朱传文向着自己老爹说道。

    “怎么，算上王家那笔赎金，前后可是送来了16万两！”朱开山也是吃惊自己儿子的花钱速度，这他娘的，有1千两的时候花1千两，现在能花这么多了？

    朱传文说着，就把钱的用处一一交代了。

    “回头，这卷烟厂的烟给三江口送一批！”朱开山说道。

    再听说，剩余的银子被朱传文拿来和俄国人联手赚日本人一波的事儿后，也是笑着说自己那边的金子还能撑个三、四个月，让朱传文狠狠宰日本人一笔。

    父子俩聊了会就各自上楼睡了，倒是鲜儿在三楼楼梯处等着，见朱传文上来。

    “传文哥，疼不？”上前给朱传文揉着屁股。

    “诶呦！我可什么都没见！”正要上楼给鲜儿送虎头衣服的传文娘看见小两口腻歪着，也是没忍住惊呼着，朱开山来了，她的心情就变好了，“行了！小两口在我面前腻歪个什么劲儿。有这劲儿给我生个大孙子。”传文娘开着两人的玩笑，自打朱春山媳妇出了月子，传文娘时不时就盯着鲜儿的肚子看，倒给两人闹了个大红脸。

