    听到陆离的话，艾梨有些害羞的低下了头。

    能从陆离这种钢铁直男口中听到这种话，简直比登天还难。

    之前在学院的时候，艾梨曾经一度被陆离的直男发言气到吐血。

    陆离扶着艾梨，缓缓站起身来。

    解锁了真实光影mod之后，陆离感觉整个世界都发生了天翻地覆的变化。

    原版的方块材质虽然经典，但是总感觉没那么真实。

    陆离环顾了一下四周，像是发现了新天地。

    这才是异界的感觉啊！

    国王马克休斯变成了一名帅气的中年大叔，而艾尔温则是变成了一名年轻男子。

    陆离突然想到了什么，他跑到旁边的水池边，对着水中的倒影观察着自己。

    出人意料的是，变成了正常人长相的史蒂夫，感觉还挺帅。

    俊逸的脸庞，炯炯有神的双眼，高挺的鼻梁，还有一口洁白的牙齿。

    陆离尝试着翻了个白眼，cos了一下him。

    他和him之间，也就是一个白眼的差距。

    （恭喜him在him模仿大赛中荣获第二名。）

    不过可惜的是，他自己看不到。

    “史蒂夫，你怎么了？”

    马克休斯见陆离举止异常，有些疑惑地问道。

    “没……没事，就是有点太过激动了！”

    陆离赶紧解释道。

    “既然没事了，那我就先走了，你们慢慢聊，”

    一场闹剧结束，马克休斯这才离开。

    现场只剩下了陆离，艾梨和艾尔温。

    三个人面面相觑，都不知道该说些什么。

    “史蒂夫，感谢你的消息，我就去寻找史迪文叔叔，你一定照顾好我的妹妹啊。”

    艾尔温最后实在是憋不住了，这才开口。

    “没事，你去吧，有我在一天，就不会让艾梨受委屈！”

    陆离拍着胸保证道。

    “对了，艾梨，之前我在交易行冒犯了莉娅小姐，这东西还请你帮我带给她，就当是赔罪了。”

    说着，艾尔温取出一样东西，交给了艾梨。

    陆离一看，这不是紫水晶么！

    怎么艾尔温也有？

    艾梨看到那颗紫水晶，突然捂住了嘴。

    “哥，这可是你最喜欢的宝石，你真的要把它送出去么？”

    “艾梨，这颗宝石放在我手里也是浪费，希望你可以用这颗宝石和莉娅小姐交好，这样也能让史蒂夫省去很多麻烦。”

    艾尔温解释道。

    陆离听得那叫一个感动啊！

    艾尔温劝妹妹和莉娅打好关系，这不就是在帮自己安定后宫么！

    从这一刻起，两人的隔阂就此消除。

    不说了，艾尔温，好兄弟！我会永远记住你的！

    艾尔温就是世界上最好的大舅子！

    临走前，艾尔温小声在艾梨耳边说了些什么。

    艾梨听完之后，满脸通红的回到了陆离身边。

    陆离一头雾水，问她听到了什么，她也不说。

    这可把陆离给急的够呛。

    艾尔温骑上马，消失在王宫之外。

    “史蒂夫，我们现在去哪里啊？”

    艾梨一把搂住陆离的胳膊，乖巧的问道。

    陆离牵住艾梨那柔弱无骨的嫩滑小手，心里那叫一个得意。

    “走，我带你去我的别墅看看！”

    “别墅？什么是别墅呀？”

    艾梨有些疑惑的问道。

    “去了你就知道了！”

    “好！那我们走吧！”

    两人紧紧的牵着手，欢声笑语的离开了王宫。

    等到两人走远，门口的士兵们这才开始议论起来。

    “史蒂夫牛比！一个过肩摔就把艾梨公主给拿下了！”

    “下次我也去试试！指不定就摔出感情来了！”

    ……

    走出王宫之后，两人来到了王宫之外的哨卡。

    作为艾尔温的手下，汉吉自然知道里面发生了什么。

    他看着史蒂夫和艾梨牵着手从王宫里结伴走出，心里那叫一个酸啊！

    凭什么史蒂夫这种人可以和高贵的艾梨公主在一起啊！

    他自从加入骑士团以来，就一直对艾梨心存爱慕。

    但是他知道，像他这种身份，是不可能和艾梨走到一起的。

    既然不能在一起，那就尽量和艾梨离得近一些，哪怕只是多看她两眼呢。

    为此，他加入了艾尔温的阵营。

    可谁能想到，一个比他出身还要贫贱，阶层比他还要低的史蒂夫突然冒了出来，一下子就抢走了他的女神！

    在汉吉的心目中，这就是夺妻之恨！

    哪怕只是他一厢情愿。

    他现在恨不得冲上去一剑砍死陆离！

    不过汉吉清楚，自己肯定不是史蒂夫的对手。

    所以他只能暂时忍耐。

    “哟哟哟，汉吉队长，还搁着看门呢！吃饭了没！”

    陆离笑着和汉吉打了声招呼。

    汉吉咬着牙挤出一句：“吃过了，而且吃得很饱，不劳你费心了……”

    他现在就吃着艾梨和史蒂夫发给他的狗粮呢，怎么可能不饱。

    “亲爱的，我饿了，我想吃东西~”

    艾梨被两人一说，顿时就感觉到了饿。

    她扯着陆离的衣角，撒娇道。

    这招对陆离来说可太管用了。

    陆离险些耳根子都要软了。

    “吃吃吃！待会带你去吃牛排大餐！”

    “真的么！史蒂夫！你真好！”

    艾梨满脸惊喜。

    “还叫史蒂夫呢！该换换称呼了！”

    陆离笑着提醒道。

    “那……我该怎么叫呀？”

    “以后直接喊老公吧！”

    一旁的汉吉差点把牙根都给咬碎了。

    他心里在疯狂的嘶吼着：“别喊！求你了！别喊他！”

    艾梨闻言犹豫了一下。

    陆离以为艾梨有些害羞。

    “你要是不好意思，叫亲爱的也可以！”

    汉吉心中稍微好受一些，看来艾梨和史蒂夫还没到那个地步。

    说不定自己以后还有机会！

    他努力安慰自己说道。

    可谁知，下一秒艾梨突然开口喊了一句。

    “亲爱的老公！”

    陆离一愣，随即喜笑颜开，连忙应声。

    “哎！我在呢！”

    两人正在浓情蜜意之时，一旁的汉吉突然身子一歪，倒在了地上。

    周围的人吓了一跳，赶紧去扶他。

    艾梨也有些被吓到了。

    “亲爱的老公，他这是怎么了？”

    陆离耸了耸肩。

    “不知道，别管他了，咱们去吃好吃的！”

    说完，便拉着艾梨快步走开了。

    汉吉躺在地上，口吐白沫，嘴里还一直念叨着。

    “别喊……求求你别喊了……”

