    什么都看不见，什么都感觉不到，但又什么都看得见，也能感受到一切。

    就像是黑洞的那无限大引力，时间被无限拉长，真空之中的时间流逝很难察觉，只剩下大脑之中为了“活着”而进行的无数次重复的“知觉”和“传导”产生的大量无效信息。

    仿佛是古时候被灌水施以水刑的人，猛地被灌入一大桶水，还不是分批而是一次性，除了等着水把自己涨满，最后撑死，别无其他。

    明明什么都知道，被赋予了一切，却又什么都做不了。

    讽刺极了。

    爱丽丝除了一开始会有那种一股脑被塞入大量信息，大脑卡顿险些运转不过来的感觉，之后才缓缓适应。

    因为五条悟特地停止了对爱丽丝信息量的投入控制。

    五条悟的六眼平时都收入这么多无效讯息吗？

    爱丽丝抬手按压着眉心，缓解信息量爆炸带来的精神疲惫。

    然而她才刚刚抬头，爱丽丝就看见嘴里还念叨着“点到即止，还有点事情想问你所以先饶你一命”的五条悟给她和虎杖悠仁表演了一个，当场拔罐。

    当然，罐子是漏瑚的脑袋。

    被饶一命的漏瑚：“......”

    你礼貌吗？！

    深紫色的血液如花洒般喷出，溅落在这个无下限的内侧世界。

    漏瑚的领域崩散，五条悟也自行解除了他的领域。

    一颗富士山头咕噜噜的滚落在草地上，发出的声音像极了真正的陶罐。

    漏瑚都还没反应过来自己的身体已经被祓除，只剩下了一颗脑袋还艰难存活的时候，他就感觉到自己的脑袋被人重重一踩，那个让他恨得牙痒痒的声音再次响起——

    “好了，现在回答我，是谁派你来的？”

    一边踩着漏瑚的脑袋，鞋底把它摁在草地上碾来碾去，一边重新戴上黑色眼罩的五条悟说道，声音中带上了他在咒灵面前，作为最强的桀骜。

    被五条悟踩在草地上摩擦的漏瑚一言不发的默默隐忍着。

    五条悟“啧”了一声，加重了些力道，漫不经心地说道：“所以不是受人指使的？还是说杀了我，能有什么好处吗？”

    他并没有完全戴上眼罩，而是勾起眼罩下的一角，溢出苍蓝的眸光运作六眼，审视着漏瑚身上暴露出的细节来判断和分析。

    漏瑚：“......”

    该死的五条悟，你越说我越不开口！

    “我总该知道是谁在跟我们作对嘛，快说啦~我耐心很差的哦。”五条悟拖长声音撒着娇，脚下的力道却越来越重，眼瞅着漏瑚仅剩的头都要被五条悟压得变形了，虎杖悠仁毫不怀疑下一秒这只咒灵就会被他彻底祓除了。

    爱丽丝：心情复杂jpg.

    她审视的看着脚踩富士山头，一脸反派既视感的五条悟，觉得他之前在她失忆的时候说的那句话很对——咒术师都是疯子。

    所以越强越疯，越撒娇...人越狠？

    被五条悟的撒娇恶心到的漏瑚：“谁要告诉你啊，臭小鬼！”

    “这样说真的没问题吗？我可是会伤心的哦？”五条悟松开勾着眼罩边角的手指，黑色的眼罩贴合着脸，俨然是耐心到达了极限。

    “快说啊，不然我要祓除你了哦。”五条悟停下碾压，撒娇的语气突然变正常，语调骤降：“虽然你说了我也会祓除你。”

    漏瑚：#￥%@

    那他说个屁！

    不说是死，说了也是死！

    这个臭小鬼！

    爱丽丝叹了口气，突然有点同情这只咒灵，正要开口让五条悟要不给他个痛快的时候，她瞳眸突然一缩，拉拽起还在愣神的虎杖悠仁朝后飞离几步才丢下人。

    “轰——！”

    从天而降的一根被植物包裹的尖柱朝众人砸下，五条悟与生俱来的直觉让他反应极快后退了一步，与漏瑚的头拉开距离。

    而在那根尾端盛开着好几朵不知名的白色花朵的尖柱驻扎在土地的瞬间，无数朵盛放的鲜花在地面绽开，迷醉的花香气蔓延开来，瞬间让人沉浸在花香带来的美好氛围中，失去斗志和警惕。

    “啪！”

    五条悟轻轻拍打了一下自己的脸醒神，至于爱丽丝。

    在梦魇面前玩儿迷惑的术法？

    她毫不留情的拍上了虎杖悠仁的背，用最直接的方式让他醒过神：“快醒醒，这是术式。”

    “嗖嗖——！”

    巨大的植物藤蔓破空而来，猝不及防卷起虎杖悠仁的脚腕将他抛入半空。

    手虚虚放在虎杖悠仁背上，因为这一扯下意识的抓住他身上衣服的爱丽丝也跟着被掀入半空。

    如此短暂的几秒空隙中，滚落在花丛中的漏瑚的脑袋骤然被一抹深灰色的阴影带走。

    “呀！”突然乘坐过山车式上移的爱丽丝惊叫了一声。

    “呜哇——！老师，你不用管我，你快去追那个咒灵！”

    即便被抛到了半空，但虎杖悠仁还是不忘记不拖累了五条悟。

    然而他才刚说完，就见眼前掠过一个熟悉的人影，还有他熟悉的嗓音——

    “哦呀好险好险，一个没注意你差点就要摔了呢。”

    虎杖悠仁：“？！”

    终究还是错付了吗！？

    我那么为你着想你眼里却只有美色！

    没想到五条老师你居然是这样的人！

    真是太——

    “啊！老师救命！”

    嘴里的谴责还没说出口，虎杖悠仁就瞥见下方空无一物的花丛中突然长出了一只食人花似的恐怖咒灵，正张着血盆大口对准了被植物藤蔓拖拽着直线下落的他！

    “啧。”在半空将爱丽丝横抱而起的五条悟扣在爱丽丝双腿上的手指微微一弹，一道浓缩的咒力球打向那只咒灵。

    他抬眸看向花御和漏瑚逃跑的方向。

    在小咒灵捣乱的功夫里，对方已经闪身没入郁郁葱葱的森林，特殊的体质使他与森林的气息融为一体，属于咒灵的气息全然消失，让本想追上去的五条悟都察觉不到。

    “诶？气息完全消失了啊。”

    隐蔽气息做的很到位嘛。

    另一只咒灵，比火山头还要危险啊。

    抱着爱丽丝缓缓从半空落下的五条悟心里想着，面上挂起一如既往的笑容，微微低头，关切的问着怀里的人儿：“小爱有受伤吗？刚刚真的好危险哦！”

    爱丽丝：“......放我下来。我没受伤，受伤的是你的学生。”

    好嘛。

    五条悟耸耸肩，遗憾的放下人，指尖捻了捻，上面似乎还残留着软软的触感。

    唔，难得他撤掉了无下限冒着突然被打的风险呢。

    ———题外话———

    大爷出场预警jpg

