    此人是一位兵器大师，真名早已经没有人知道了，他被抓进来是因为他非常喜欢用活人祭剑，每一次炼造兵器，都要害死大批无辜的命魂战士。

    只是因为他在兵器上的造诣实在强悍，所以抓住他之后才没有立刻斩首，而是秘密关押在了总司衙门。

    “据说石魔手在被抓之前，已经研制出了一种特殊的强大兵器，能够轻而易举毁灭一座城市。可是抓住他之后，不论怎么审问，他都不承认这一点。”权鹤仪心中又有了一个猜测：“难道这个消息是真的，噬魂魔蚁就是想要得到这种兵器，所以偷袭了总司衙门，将他救了出去……”

    各种可能性在她脑海中翻滚出现，却没有一个能够确定。

    她重重的叹息一声，又问道：“总司衙门中可还有什么幸存者？”

    赵如松默默地摇头。

    杨破阵指着秘库说道：“我们在秘库最深处，发现了一只蛆虫，噬魂魔蚁似乎正是通过这种虫子，操控整个总司衙门的傀儡。”

    “除了这一只虫子，别的再无发现。这些傀儡十分混乱腌臜，将绝大多数痕迹都破坏了，我的人还在搜查，不过想要找到他们的蛛丝马迹，很难！”

    权鹤仪正要说话，忽然营地外面有一名战士奔跑而来：“将军，第二提督向星魁大人、第四提督梅千秋大人、第五提督关扑虎一起赶到，正在营门外求见！”

    杨破阵暗中看了权鹤仪一样，沉声道：“有请。”

    权鹤仪面上淡然，该来的总会来的。

    第二提督向星魁乃是一位身高九尺的猛汉，阔口方鼻却生着一双狭窄的细眼，给人的感觉十分阴森。

    他身后跟着梅千秋和关扑虎。

    向星魁进来对杨破阵唯一颔首打了一声招呼，然后就看向权鹤仪，声如洪钟质问道：“权大人，贼人去向了何方，你可曾排除大军追杀？”

    权鹤仪摇摇头：“暂时没有贼人的踪迹，如何追杀？”

    “你先来了三日，却一无所获？你怎么对得起永公大人的栽培！还是你忘恩负义，根本不想为永公大人报仇？”

    向星魁和茂永公一直有些不和，他背后有人支持，一向不打听从茂永公的命令。茂永公一出事，他立刻暗中联络了梅千秋和关扑虎，原本应该有先有后的三人，竟然一起来了。

    权鹤仪看着三人，心中愤怒不已：“噬魂魔蚁势大，已经是如此这般危急的时刻，你们却仍旧只想着争权夺利！此乃皇城不幸、人族不幸！”

    梅千秋和关扑虎有些惭愧，躲闪着她的眼神。

    向星魁却是一声冷哼：“不用扣大帽子，本座是个粗人，只是想问问你有没有发现。若是你们不行，那就让开，把事情交给我们。”

    茂永公死了，自然轮到他向星魁抢班夺权了！

    权鹤仪沉声道：“你就能有所发现？”

    向星魁对杨破阵一拱手：“杨将军，行个方便，让向某的弟兄进来。”

    杨破阵不想参与到皇城司的内斗，马上颔首：“好。”

    赵如松记着之前权鹤仪的人情，嘴唇动了一下想说话，却被上峰轻轻瞥了一眼，只好低头跟着一起退到了一遍。

    很快，向星魁带来了三百手下进了营地。其中一人出阵，抱拳道：“大人，请吩咐。”

    向星魁胸有成竹：“开始吧。”

    那人一拍自己的藏兽袋，一头有灵之兽蹦了出来，落地之后，三个脑袋便四处嗅探。权鹤仪颇为意外，这是一头真神层次的鬼河狼犬。

    这种有灵之兽并不十分强大，但是鼻子格外灵敏，据说甚至可以嗅到灵魂的味道，这世界上，没有什么东西能够逃过它们的追踪。

    但正是因为有这种特殊的能力，让鬼河狼犬十分抢手，因而在八百年前，这种有灵之兽就已经绝迹了，没想到向星魁竟然能够找到一头。

    那鬼河狼犬嗅探了一阵，就立刻朝着一个方向飞奔而去，向星魁喝道：“跟上去！”

    他和另外两位提督，带着三百命魂战士飞快而行，却没想到那一头十二丈大小的鬼河狼犬一路跑到了营地中的一个营帐前面，摇着尾巴呜呜叫着不肯走了。

    向星魁脸色大变：“想不到这些贼子就藏在你们眼皮子底下！”

    杨破阵大感难堪，他身边的赵如松却是连连摇头：“一定有什么误会，这帐篷里面住的是小少爷。”

    向星魁勃然大怒：“哪家的小少爷？不管是谁，胆敢跟噬魂魔蚁勾结，就是十二皇城的敌人！”

    赵如松咳嗽了一声：“是宋小圣少爷。”

    权鹤仪脸色大变：“他绝不会和噬魂魔蚁勾结！”

    赵如松也道：“正是小少爷一路杀进秘库，将一切强大傀儡打杀，我们才能冲进来，绝不可能是他。”

    “胡[笔趣阁 www.biqudu.xyz]说！”向星魁怒道：“这等肤浅的苦肉计你们都看不出来？傀儡对于噬魂魔蚁不过是一些工具，想要多少有多少！给我围起来，任何人不准放过！”

    权鹤仪阴森森道：“他是我的孙子，你当真要如此不讲道理？”

    向星魁心中狂喜，好呀，你承认他是你的孙子了，这等大好机会，本座岂能放过！

    他寸步不让：“事关重大，既然他是你孙子，这件事情，还请权大人避嫌！”

    他一挥手，身后的命战士孩们已经准备突破进去了，结果营帐门帘一挑，宋小圣走出来，打着哈欠：“怎么了，吵吵闹闹，还让不让人睡觉了？”

    “睡觉？”向星魁一声狞笑：“跟老子去牢里睡觉吧，我皇城司有一百零八种酷刑，请小少爷好好品尝一番！”

    宋小圣一皱眉头，倒不是因为向星魁口出不逊，而是因为那一只鬼河狼犬，讨好的摇着尾巴，三颗脑袋一起低下朝他的裤腿蹭了过来。

    宋小圣看上去就是个五六岁的孩子，那一头鬼河狼犬十二丈长，高也有七八丈。这么一头庞然大物，每一个脑袋都有水缸大小，硬要在一个小孩子面前讨好……

    宋小圣一阵厌恶，一脚踹过去：“滚开！”

    咚——

    鬼河狼犬被他一脚踢得滚出去几十丈远，它的主人大为心疼：“你这小孩子当真该死，怎敢打我的奴兽！”

    可是其他人的眼神有些不对了，怎么鬼河狼犬这么不堪一击？

    毕竟是真神层次啊。

    而且看上去……鬼河狼犬似乎并不是找到了噬魂魔蚁的线索，而是专门跑来向这个小孩子献媚的。

    鬼河狼犬一骨碌爬起来，又小心翼翼的凑了上去，尾巴摇的飞快，三颗狗头吐出了舌头，呼哧呼哧的满脸谄媚，六只眼睛眯成了一条缝，只是不敢再靠近了。

    宋小圣知道是怎么回事，他一拍腰上的藏兽袋，将龙血魔狼放了出来：“管管你的小弟。”

    龙血魔狼看到鬼河狼犬一脸的鄙夷，这种没有骨气的有灵之兽不是的我的小弟。它嗷嗷吼了几声，鬼河狼犬三个脑袋一起连连点头，呜咽一声乖乖退到一边去了。

    众人目瞪口呆，这个变化着实有些出人意料……

    向星魁脸皮有些发烫，他不是蠢材，这个时候再纠缠下去，只能徒增笑柄。他狠狠瞪了鬼河狼犬一眼：“继续寻找噬魂魔蚁！”

    宋小圣却不干了：“刚才谁骂小爷了？”

    他这凶蛮的性子，没事还要惹事呢，有人惹到门前想就这么走了？好傻好天真。

    鬼河狼犬的主人求助的看向向星魁——这小孩子有龙血魔狼做奴兽，他显然不是对手。

    向星魁一声冷笑：“一场误会而已，他年长一些，说你两句怎么了？”

    宋小圣火了：“我年纪小一些，他应该让着我，所以我揍他一顿也没事了？”

    向星魁大怒，一声狂笑：“好一个无知狂妄的小儿，你以为有权鹤仪撑腰就能为所欲为了？你敢动他一下试试！”

    宋小圣一拳砸了出去，鬼河狼犬的主人根本没看清楚发生了什么，就感觉一股铺天盖地的大力袭来，他就飞了出去。

    向星魁怒不可遏，这是当面打自己脸，这小子竟然如此猖狂！他一步跨出，真圣层次气息爆发，如同山崩海啸一样压向了宋小圣，同时人已经到了宋小圣面前，大手一伸拿捏过去：“缺少管教！”

    权鹤仪在一旁淡淡说道：“向星魁，我劝你三思而后行！”

    向星魁哪里听得进去？他五指张开，一只巨大的兵器手套裹住了自己的手掌，手套上弹射出五道利刃，直奔宋小圣的头顶而去。

    宋小圣咧嘴笑了：“果然打了小的，大的就会出面。”

    他一把扯住了向星魁的手，随手捏断了，然后一拳轰在向星魁的胸口，把他也打飞出去几百丈，跟自己的属下作伴去了。

    宋小圣拍拍小手：“不经打，没意思。”

    赵如松眼观鼻鼻观心，心中暗叹，茂永公大人魔化之后，战力不亚于元圣，也不是这小魔头一拳之敌，你这不是找死吗。

