    克隆人们办事效率就是高。

    　　两边安排好合适的仓库，还要把铣床卸下来，秘密运过去。

    　　仅仅五天的时间，就全部办理利索了。

    　　之后秦小鹏来到了一处非常偏僻的仓库内。

    　　四台铣床已经被拆的七零八落，成了零部件。

    　　整整齐齐码放在四辆大卡车上。

    　　“关门！…警戒！”

    　　“是，主人”。

    　　克隆人遵照他的命令，便把仓库大门紧紧闭合。

    　　随后秦小鹏把任意门给弄出来了。

    　　输入坐标后，“任意门”的虚拟投屏显现出目标地的具体情况。

    　　然后圈选定确切位置。

    　　秦小鹏让一名克隆人，驾驶一辆大卡车就冲着黑洞一般的“任意门”开了过去。

    　　唰的一下，连人带车和“任意门”就消失在这个仓库中。

    　　秦小鹏不禁在心中感慨：科技居然可以发展到这种程度。

    　　很难想象阿尔法星球的人类，还是什么生物，会有多么强大。

    　　另一头，克隆人几秒钟时间，带着卡车货物和任意门，就出现在了华国京城郊外的一座仓库里。

    　　停好车后，这名克隆人开启任意门，又传送了大和的仓库里。

    　　由于任意门只能连续传送两次，就要冷却四十八小时。

    　　只能等了！

    　　八天后，终于全部搞定了。

    　　四台铣床都传送到了华国，秦小鹏也带着任意门离开了大和。

    　　京城。

    　　刚下飞机的他，打算去吃口饭。

    　　正好好久没吃垃圾食品了，加上前不久收购了肯德鸡地区的特许经营权。

    　　可以顺便视察一下！

    　　就准备去肯德鸡吃一顿。

    　　结果让他有些尴尬了，炸鸡吃是吃上了，但是是坐在车里吃的。

    　　原因今天是五一假期，结婚的人特别多。

    　　京城的那三家肯德鸡门店二、三楼，全被人包了下来。

    　　而一楼坐满了普通顾客，自然没他秦小鹏坐着的地方。

    　　其实在这里举办婚礼，他一点也不惊奇。

    　　肯德鸡在现在这个年代，可是大饭店。

    　　所有设备全部采用进口，就连桌椅板凳、厨房用具、海报、餐具，甚至盐等调料品，也是从美帝进口而来。

    　　在肯德鸡内一次消费至少需要15元左右。

    　　什么概念？

    　　京城人均工资约为150元每个月。

    　　直接以金额来换算的话，约等于如今五千块钱月收入的人，花五百块钱吃一顿饭。

    　　更不用说当时的消费水准比现在低。

    　　白菜是六分钱一斤，一顿肯德基便是将近两百五十斤白菜。

    　　都够一个人吃小半年的菜了！

    　　秦小鹏惊奇的是，小有资产的人真是越来越多了，都到了有钱能包场肯德鸡的程度了。

    　　午饭过后，他紧接着又去了权御东方广场工地看看。

    　　都建了快两年的时间了，也不知道如今什么样了。

    　　同时又指派了一名克隆人与上层领导会面，准备把大型铣床捐给华国。

    　　但不是以秦小鹏的名义，他也不会跟领导们有任何接触，更也不会表示是自己捐的。

    　　世上没有不透风的墙，一旦他露了面。

    　　谁知道哪个是间谍特工，就把他抖落出去。

    　　可以帮助自己的祖国，但一定不能把自己置身于危险当中。

    　　那不就成了出师未捷身先死！

    　　虽然他不说，但是上层领导会猜测啊！

    　　当世谁有这个实力和能力，可以神不知鬼不觉的把这些精密机床弄过来？

    　　非秦小鹏莫属。

    　　更何况他人现在就在京城。

    　　怎么会如此巧合？

    　　人刚一到京城，这边就有人把精密机床献上来。

    　　不言而喻是什么意思！

    　　大家心里都有数，彼此心照不宣即可。

    　　权御东方广场，在不计成本的情况下，工程进展的非常快。

    　　建设出来的大楼，拔地而起，楼盘都相继进入封顶阶段，再之后就差装修和招租了。

    　　预计再有个两年，应该能全部搞定，开始营业。

    　　秦小鹏很是欣慰。

    　　他像个老父亲一样看着自己的孩子长大，而孩子即将要给家里赚钱了。

    　　正在想着，影卫02的手机电话响了起来。

    　　接通，“喂？”

    　　“今天是晴天。”

    　　“嗯，知道了，你去森林旅游吧！”

    　　挂断电话，02对着秦小鹏道：“主人，东西已经交给了对方，全部搞定。”

    　　“嗯，好！希望能让祖国的科技更快的发展。”

    　　“铃铃铃...”

    　　刚嘀咕完这句话，秦小鹏的卫星电话响了。

    　　接通，“喂？”

    　　“老公，你在干嘛呢啊？”

    　　“啊，珊珊呀！我在视察公司。

    　　怎么了？

    　　找我有事吗？”

    　　“老公，要告诉你一个好消息，你准备好了吗？”苏珊珊喜悦的问道。

    　　“哈哈，你这丫头。

    　　别卖关子，说吧！到底是什么事让你这么开心？”

    　　“大事，大喜事，那你可听好了啊！

    　　豆豆和佳欣怀孕了！”

    　　苏珊珊说完。

    　　坐在家里沙发上的邱淑珍和李佳欣两人。

    　　一脸幸福的还用手摸着自己微微隆起一点的肚子。

    　　“什么？你说什么？

    　　你再说一遍？”秦小鹏不敢相信自己的耳朵，急切的问道。

    　　周围的护卫、影卫听到自己主人这么激动，齐刷刷地看了过来。

    　　以为发生了什么大事，瞬间提高了警惕，严阵以待。

    　　“老公，你没有听错，你要当爸爸了！开不开心呀？”

    　　“好好好，开心开心！她们俩现在在哪里呢？”

    　　“嘻嘻，就知道你这个大色批会开心。

    　　两人就在家里，在我旁边坐着呢！

    　　你放心吧，我们几个会照顾好她俩的。

    　　你什么时候回来啊？”

    　　“我这就坐飞机赶回去，半夜应该能到。

    　　你们一定照顾好她俩啊，别让她俩出去了，等我回来再说。”

    　　“知道了知道了，我们情同姐妹，不用你交代，我们几个自然也会做好的！

    　　那你回来的时候一定要注意安全啊，别太着急。”

    　　“好的，宝宝，我挂了，去赶飞机晚上见！”

    　　“拜拜老公。”

    　　“02，你知道吗？我有孩子了，我要有孩子了，哈哈哈！”

    　　说着说着，又流下了泪水。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

