    “龙王爷加油啊，你可以的！你马上就要成仙得道了！”

    “卧槽！龙王爷您别游太远啊，我都沾不上仙气了，龙老爷您快点回来一点！”

    “游艇呢？还有游艇吗？姐妹们快坐游艇靠近些啊，沾点仙气！”

    “危险？危险你个头，这可是龙王老爷，沾一点仙气一辈子受用啊！你们年轻人懂个屁。”一群大妈咋咋呼呼的道。

    .......

    岸边大呼小叫不少，人声鼎沸之余，几乎所有人都拿出手机在疯狂拍摄。

    朋友圈，短视频，甚至是直播，此刻东明湖出现鱼跃龙门的消息很快就传递开来。

    靠近东明湖的一些公司内，一些职员知道消息后假都不请了，借着尿遁就向东明湖跑。

    只是一会儿，一些公司内的人都跑光了。

    当然，这些公司的一些老板自己得知消息后也第一时间跑了！

    是的，就是这么夸张，容不得人不信啊，直播可是播着呢，而且朋友圈都快传疯了。

    信息化时代就这样，或许只需要十分钟，整个乾国大江南北都将得到修行有成的金鲤在东明湖跃龙门以期成就龙神的消息。

    苏城此时，好不热闹，各种讯息满天飞。

    “卧槽，哥们儿你还送个屁的外卖啊！东明湖有鲤鱼跃龙门啊！这种事错过了可要后悔一辈子，赶紧来啊！你那几单多少钱，劳资帮你赔。”

    “什么，鱼跃龙门？卧槽你没睡醒吧？啊？朋友圈和直播都传疯了？卧槽，等等，我马上就来！”

    ......

    “兄弟们不好意思，我要挂机了，你们玩。”

    “我擦？挂机？我们大优啊，马上推水晶了，你挂机尼玛呢？”

    “玩你个锤子啊，东明湖有龙王啊，蛋蛋我记得你也是苏城的吧？赶紧来！我已经下机了。”

    “沃日，是不是哦？我看看！”

    “尼玛，等等我！我也挂机了，兄弟们你们玩。”

    .......

    无论岸上与苏城网络此时怎么闹，此时，安宁已经做起本次任务最后一次跃龙门的举动。

    这一次龙门的高度可是达到了五百二十八米，相当于一些一线城市的摩天大楼高度了。

    太夸张了，以至于此时岸上很多人都屏住呼吸看向天际那仙气袅绕且已经非常巨大的龙门。

    这么高，那金色鲤鱼能越过去吗？

    很多此前听到声音且能看见龙门的人都心情激动且忐忑的看着。

    而此时一些凑热闹而来的人甚至放出无人机去拍摄湖中的巨大金鲤。

    三米长的巨大金鲤啊，几百斤，这可是现代史上第一次啊。

    龙门什么的，虽然很多人都看不见，但听到旁人说，那么就够了。

    而且，这一次次的，这金鲤每跳起一次都会体型暴涨，就这种神异还不能说明什么吗？

    惊为天人之中，现在看热闹的人何其多。

    甚至已经惊动了当地的街道办，以及官方职权部门。

    此时，天空的远处甚至已经有数架直升机正在赶往东明湖。

    此时，安宁这鲤鱼的身躯上以及有三分之二的鳞片都变得青蓝，而青蓝之间竟然泛着金光。

    神异如斯，更是引无数人惊叹。

    又一次的安宁已经钻入水中并消失在众人的视野。

    湖水的深度并不算太深，最深处也不过二十米左右罢了。

    但就这一点已经足够了，安宁远离岸边，来时在湖中的水下横向冲刺，然后在接近湖中央的瞬息，它调转身子斜着向上。

    然后在快要冲出水面的瞬息，摆正身姿，然后迎着一丝轰鸣顿时于炸裂中跃出水面。

    “轰！！！”

    金色巨鲤冲破水面瞬息，巨大的爆破声甚至产生一股强气流的冲击。

    气流向四周扩散，整个东明湖的湖水都掀起如海浪一般的水浪。

    水浪从湖中扩散，并开始向着四周蔓延冲去。

    仅仅瞬息，这浪涛就拍在了湖岸的岸堤上。

    也幸好这浪不大也不是太高，要不然说不得很多人都要被这浪给拍倒在地。

    不过，就算如此，岸边的人好多还是成了落汤鸡。

    但这落汤鸡中，岸上的人好多竟然都在笑，甚至一些人还说这是沾染龙王爷的仙气，自己赚大了。

    这种人还不少，当然最多的还是老大爷老大妈之类的。

    对此，安宁现在可能空关注。

    他关注的仅仅是此时天空的龙门。

    此时龙门已经非常巨大，龙门上此时甚至还垂下很大一片虚幻的水帘。

    水帘巨大且垂在半空，安宁险之又险的刚好扑进去。

    如此，借着这水帘，安宁开始不断摆动鱼尾，然后开始奋力的继续往上冲。

    五百多米高，安宁这在虚幻水帘上奋力游荡的身姿可谓是带着一丝极大的压力。

    游荡过程不算快，但也不慢。

    从下方人群的角度看去，此时金色鲤鱼全身正闪耀金光。

    与此同时，金鲤就好似在正阳下顺着阳光投射的光路不断向上奋力游动一般。

    如此场景，可谓是唯美异常。

    很多人，甚至在心中不断喊着加油，加油之类的。

    他们的心情跟随金鲤的游荡而紧张与忐忑，看起来就好似将自己代入了金鲤的角色一般。

    “观众老爷们看见了吗？这可是真正的鱼跃龙门啊！虽然我们肉眼凡胎看不见龙门，但人群有那么一些人都说自己都看得见龙门，那些人据说是沾染了所谓仙气，总之我现在是宁可信其有不可信其无！”

    “我们这个世界是有神仙的，这是绝对的，此前的枢城天狼奔月，后来的冀城仙人投影，再到东明湖鱼跃龙门，这一切还不能说明些什么吗？”

    “官方越是掩饰就越是说明心虚，他们一定隐瞒着我们什么，就说那天河吧，难道现在大家还觉得我们的世界简单？”

    “多的不说了，我怕被请去喝茶，兄弟们就让我们一起静静的看着这龙王老爷成仙得道吧！如果兄弟们觉得我拍摄的好，请多多打赏与关注支持，谢谢。”

    此时，东明湖下方，一个年轻人正用着自拍杆高举并大声的直播吆喝着。

    但吆喝还么多久，他的直播间就被封了。

    直播间只有一行字：此直播间涉嫌传播谣言，诽谤官方政策，现进行封禁处理。

    “沃日你大爷，谣言你马呢？那么大一只金鲤看不见？正是日平台审核你全家了。”

    这人一边大骂一边又气的想要砸手机。

    不过想了想手机挺贵的，所以最后他还是没砸，只是不断国骂中。

    而此时，与这人相同的人还有很多。

    一些通讯，朋友圈开始大规模屏蔽鱼跃龙门字眼。

    凡是带有这样字眼的言论全部消失，连带图片也是。

    大规模禁言，只在鱼跃龙门的第七分钟。

    鱼、龙，甚至相关的图片，在这一刻竟然全部大规模消失。

    乾国官方的动作不可谓不快，快到苏城大多数人都在问候审核部门的人了。

    但问候归问候，除了浪费口水还有什么用呢？

    东明湖岸边无数人气急败坏，但很多人也借此机会将所图片与视频开始上传到国际网络上去。

    但这些人不知道的是，国际网络上也并不安全。

    在两个小时后，这些东西也会全部消失在国际网络。

    在全球互通有无的此时，各国默契十足，有求几乎必应，那种方法方式的应就另说了。

    此时，高空金鲤的游荡还在继续。

    龙门垂下的水帘上，金鲤已经来时接近五百米高度。

    眼看马上就要越过龙门。

    然而，就是此时，令所有人都没想到的事情发生了。

    龙门上方的天空，此时竟然乌云汇聚。

    刚刚还阳光大好，但不到三十秒，东明湖竟然开始黑了下来。

    顷刻间，电闪雷鸣，白云化为黑色，乌云滚滚间携带着巨大的旋涡带来强大且沉重的压力。

    整个世界的空气仿佛都在这一刻凝固。

    一种好似天要塌了一般的沉重压力压得下方围观的人群都有些好似呼吸不匀。

    黑暗的天上，唯有龙门闪耀，也唯有金鲤还在奋力游动。

    然而，就在这金鲤眼看就要越过水帘的瞬息，天空的滚滚雷电竟然集中与旋转的黑色云团之中。

    刹那之间一道粗大的闪电竟然直接劈在了安宁的身上。

    也就是这一刹那，安娜只感全身僵直。

    瞬息，水幕上的金鲤就开始朝着水幕下方掉落。

    这一刻，下方围观的人类竟然大多数都惊叫了起来，甚至一些人还不忍的蒙住了眼。

    但，众人不知道的是，就在全身僵直的那一刻，安宁却好似感觉身体内突然生出一种愿力的力量。

    这些愿力是来自下方围观的人类，这些人类不希望看见金鲤跃龙门失败，甚至是很想让金鲤越过去。

    就算一些人是看热闹，但这一刻，他们都这般带着一丝同情或怜悯的想着。

    众生愿力？

    安宁有所明悟，麻痹感消失刹那立刻就再次奋起并高高跃向龙门的门户。

    有人惊喜，有人开心。

    很多人看见这一幕甚至又带起一丝希望。

    安宁也生出一种很是感慨的心绪，安宁跃起来了，甚至已经冲到龙门的中央。

    但也就是这一刻，雷霆再次迅猛的落下，并劈在了安宁的身上。

    安宁被雷霆劈落了。

    但这一刻他落向的方向却是龙门的另外一侧。

    而也正是这一刻，在无数人的眼中，金鲤全身竟然闪耀起了照亮一切的金色光辉，就好似突然燃烧起来的巨大火球一般。

    同时，天空的乌云与雷霆散去，与此同时，一颗周身跳跃着雷霆的紫色珠子从刚刚雷霆劈下的乌云旋涡中落下，并且直直的飞向金鲤方向。

    PS：四更送到，头晕脑胀的，欢迎大家捉虫，明天继续爆更，只求大家正版订阅啊，谢谢大家的票票哈，今天就这样了，谢谢。

