
去年，她也曾好奇那突然出现的往生门是因为什么。

往生门一直只想要她的性命，并没有说要单家的财产，是因为往生门就是为了给胥天翔制造机会吗？

她从王府溜走的时候他就跟着她的吗？直到最后关头他才出手相救，然后让胥宛月逼她跳崖。

他跟着跳下去也是为了能让她感激他，把单家的印章交给他。

还是说，他当时就知道蝴蝶纹身就是印章。

谭晴雯是手无缚鸡之力的弱女子，他那么厉害想躲过她的短剑简直是易如反掌。

当日她不是没想到这些，只是被之后他的维护掩盖过去了。

“还有，你就不问问我是怎么进来的吗？”胥宛月不给单一诺任何喘息的时间又问。

怎么进来的？还用问吗？

单一诺嘴角上扬，抬头看向院子里已经恢复生机的爬山虎，和去年的时候她第一次来这里时的样子一模一样。

那个时候，若不是胥天翔让她在这里休息，当晚她还真无处可去。

收留她的人其实早就算计好要怎么利用她了，只是她一直都不自知而已，这种帝王之家的人都是无利不起早的。

天真的她还真是傻的可怜。

胥宛月看着满屋刺眼的红有些激动，“今天要住在这个房间的人是我，不是你，九哥哥要明媒正娶的人也应该是我，不是你。你有什么资本能做九哥哥的王妃，你能帮他什么？只会一次次的拖累他，还让他为了哄你而受伤。还因为你让他整个人暴露在丞相面前，促使丞相敌对与他。”

单一诺蹙眉不可思议的看向胥宛月，“你，你是他的妹妹啊！”

怎么能对自己同父异母的哥哥有这样的感情，尽管不是封建社会的思想，她也不能接受。

“哈哈哈！”胥宛月大笑，“我不是他的妹妹，我原本就不是父皇的女儿，我是我母妃的弟弟和奶妈的女儿。九哥哥十岁那年就知道了，他一直帮我隐瞒着，就等娶我的那天在公布于众。”

脑子里“嗡”的一声响，单一诺差点直接后仰过去，她真的不敢相信这是事实。

多么完美的计划，一石二鸟已经无法形容了，因为他这一石投出去砸到了多少只鸟已经数不清了吧！

“知道九哥哥之前为什么带面具吗？就是因为我不想他俊美的容颜被别人看到，还有我衣服上的枫叶，这凌枫阁的名字就是因为我喜欢枫叶，九哥哥以此命名的。”

三月的天已经回暖了，微风迎面吹来满满的都是暖意，整个冬天都没有用烫捂子的单一诺突然觉得寒气刺骨。

控制不住的打着寒颤，感觉自己身体的每个骨缝里都钻满了冷风一般。

胃里突如其来的翻江倒海，让她恶心的想吐，慌忙掩嘴跑出卧房。

“呕！”的一声，一堆污秽之物从她的口中吐了出来。

人心居然能恶心到这种地步，她今日真的是受教了。

胥宛月很快的追上来，拉起正在弯腰呕吐的单一诺问：“你，你怀孕了？”

单一诺蹙眉不语。

“你怎么会有九哥哥的孩子？九哥哥她明明不能……”胥宛月激动喊着却又戛然而止，怒道：“你不能有九哥哥的孩子，我绝对不允许。”

胥宛月激动的样子，和她戛然而止的话让单一诺大笑了起来，她笑自己的傻，笑自己的愚笨无知。

她曾经觉得胥天宇糊涂，如今她自己也犯了糊涂。

丞相，刚刚只注意到他们的兄妹关系，被她忽略的一个问题突然出现在脑海中。

与丞相站在一起，现在的她就是人为刀俎我为鱼肉的处境。但是她不甘心任人宰割，所以她要反抗，要变强。

见单一诺大笑，胥宛月的脸变得狰狞起来，集聚着内力的手掌高高举起，眼看就要拍在单一诺的身上。

一把软剑向胥宛月刺来，让她后退了好几步收起了手上的力道，远离了单一诺。

“主子，你没事吧！”泠雨询问道。

单一诺拍了拍泠雨的手臂，凌厉的眼神看向胥宛月道：“你走吧！不然，我会忍不住马上找你报仇。”

胥宛月迟疑了片刻，看了看泠雨，最终还是选择飞身离开。

泠雨搀扶住即将要倒下的单一诺不让她滑落到地下，单一诺胃里又一阵翻涌扶着泠雨稀里哗啦的吐了起来。

直到吃进肚子里的所有东西都吐完了，她才虚脱的起身。

把单一诺扶进卧房休息，泠雨将院子里的污秽物收拾干净端着一壶温水来到卧房。

“主子，喝点水吧！”泠雨递给半躺着的单一诺一杯水。

单一诺喝了一口水道，“泠雨，你应该早就来了吧！她的话你都听到了是吗？”

泠雨点点头，她的确早就来了，将胥宛月和单一诺的对话听了一大半，没有现身是因为她觉得单一诺应该是能对付的。

她却忘记了，女人在这种事面前都是不理智的。

聪明的单一诺也会犯错，所以她也不能理智的去判断那些话的真实性，尤其是牵扯到她的亲人。

单一诺重感情，这是她跟着单一诺不久就知道的事。

亲情就是单一诺的软肋，也是她的底线，无论是谁都不能触碰的东西。

就连她和燕子都因为被单一诺看做姐妹，所以不允许被轻视。

“你是胥天翔的人，如果我跟你说，我一会要逃走，你可愿意跟我走？”单一诺见泠雨点头又说。

“泠雨是主子的人，当然会跟主子走。”泠雨行礼道。

“好。”单一诺起身道，“泠雨，你悄悄的把玉哥哥，刚子和燕子叫来，再过一个时辰，趁着天黑咱们离开。”

泠雨应了一声，出门按照单一诺的吩咐做事去了。

单一诺相信泠雨不会告诉胥天翔她要逃走的计划，所以她不怕泠雨去通风报信。

收拾了一下东西，将身上的嫁衣换下，轻柔的抚摸着上面活灵活现的金凤凰，依依不舍的将它整齐后放在床榻上。

她走出卧房去去查看以前那些死角有没有人把守，一会他们要从那里离开。

刚出凌枫阁与慌慌张张走来的胥泓信撞了个正着。

“一诺？”胥泓信不可置信的问，“一诺，你怎么把嫁衣换下来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671224"  chaptername="第133章">加入书签</a>
</div>
