    那面木牌通体透露着古朴的气息，而且非常地沉重，竟然比同体积的精铁还要重上几倍。

    虽然未曾仔细探查，但是周叡却能够断定，那面木牌绝然不是什么凡雾。

    要知道这附近所发现的一些神兵利器，可是都已经被腐蚀的不成样子了。

    然而这面小木牌，在经过了无尽岁月的洗礼之后，竟然仍旧完好无俗，这足可称得上是神异非常。

    在此方世界当中，很少有什么事物，能够在岁月的侵蚀下永恒不朽。

    一道法力喷涌而出，周叡直接将那面木牌摄取到了手心里面，他仔细地端详了起来。

    木牌之上，雕刻着一些扭扭曲曲的蝌蚪文。

    周叡根本看不懂这些文字，他只能够以神念笼罩上笼罩了上去。

    木牌甫一感受到周叡的神念，其上立刻便闪耀起了一片璀璨绚丽的光芒，将整座石山都照耀的神辉湛湛。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵地动山摇的剧烈颤抖，那偌大的石山竟然从中间拦腰断裂，山峰载着周叡拔地而起，凌空飞越了起来。

    整片阴霾的天空都被照亮了，一个巨大的石台载着周叡迅速地向着东方飞去。

    沿途当中，一片荒凉，是无尽的乱石岗，没有一点绿色。

    下方景物飞快倒退而过，耳畔风声呼呼作响。

    周叡不是不能飞离或者跳下石台，但是他有些吃惊，他想看看被划刻上神秘符号的石台，究竟想把他们带到何方。

    “喀嚓！”

    突然之间，前方的乱石岗中，蓦地炸裂出现一道道巨大的闪电。

    漫天电蛇雷龙飞舞游曳，将周遭虚空撕裂开了一条条狭长的缝隙。

    眼中见得如此情景，周叡的眉头不由得轻轻一簇。

    他能够清楚地感知到那漫天雷电当中所蕴含的力量，根本无法对他自身造成分毫半点的伤害。

    不过周叡却是并不了解脚下这座石台的材质如何，是否能够承受住那些雷龙电蛇的威力。

    为了保险起见，周叡当即挥手在石台上面布置出了一层薄薄地法力屏障，将所有雷龙电蛇尽数摒弃在外。

    石台载着周叡顺利地穿过了漫天雷电，前方出现了一片奇异的场景。

    方才还是死气沉沉地世界，眼下却是瞬间焕发出了勃勃生机，空中悬浮着许多的植物。

    下方依然是乱石岗，高天之上依然是无尽灰暗的云朵。

    但是这片天地之间，却是尽显生机盎然的景象，所有的植被都浮在虚空中。

    好似是一副神异无比的画卷，让人很是不解。

    五颜六色的花朵，高大葱碧的绿树，它们鲜嫩雨滴，清新无比，绝非幻象。

    这是一片空中丛林，占地极其广阔，石台载着周叡足足穿行了数十上百里，方才走到尽头。

    就在前方，有一道如瀑布般的天幕自无尽的云端垂落而下。

    那是一面巨大而又无比神秘的光壁，拦住了周叡继续向前的步伐。

    圣洁的霞光柔和的辐射着，莹莹光壁之内，分明流转着一股怪异的力量，奇特波动慢慢荡漾开来。

    石台载着周叡直冲而来，想要就这样穿过去。

    “咔嚓！”

    只听得一声巨响突然迸发，那道光壁似乎蕴含着极其邪异的力量，在刹那间竟然将石台蹦碎成了粉末。

    哪怕是有周叡布置出的法力屏障，亦是轰然间崩碎开来。

    好在周叡早就有所防备，他提前跳了下来。

    负手悬浮于半空当中，周叡满眼好奇地打量着身前的景物。

    就在这个时候，他忽然感觉手中的那面小木牌，开始不断地颤动了起来。

    “这……”

    眼中闪过了一抹了然的神色，周叡的心里面生出了一些猜测。

    随即，他径直掠身飞到了那道光壁前方，抬手便将那面小木牌印了上去。

    下一个瞬间，很是奇异的一幕发生了。

    方才直接将石台崩碎成齑粉的光壁，竟然被周叡的臂膀毫不费力地穿透而过。

    周叡手中这面小木牌，似乎像是一把钥匙，一把可以开启新世界的钥匙。

    没有分毫半点的犹豫和迟疑，周叡当即便借助那面神秘无比的小木牌，径直穿入了光壁之内。

    前一刻，这片绚烂的光壁还如铜墙铁壁一般，将接近的石台都绞成了粉碎。

    下一刻，光壁却是突然虚化，变得好似水波一般柔软。

    走在里面感觉暖洋洋的，如沐春风那般令人舒适无比，这使得周叡整个人都不由得感到全身放松了起来。

    光壁出乎意料的长，周叡漫步在其中，他走了很长时间，都没有看见尽头，就仿佛可以永远这样走下去那般。

    直至，又过了一个时辰，还无法看到出路，周叡觉得有些不寻常了。

    然而这并不是单纯的阵法封印，他也不好随意破坏，最终也只能继续耐着性子一路走下去。

    就这样，又是一两个时辰的时间过去。

    正当周叡准备出手试探一番这处光壁的时候，光壁似乎开始渐渐地变得稀薄了，仿佛已经到了边缘地带。

    甚至就连光芒都不似方才那般绚烂，好像已经能够看清不远处的道路了。

    “终于到头了！”

    周叡按耐下心里面的想法，继续快步向前行去。

    愈是不断前行，光壁的厚度也就越来越发地稀薄。

    直至光芒一闪，周叡赫然已经走出了神秘的光壁，出现在一片全新的世界。

    与此同时，无穷无尽的灵气迎面扑来，天地间馥郁芬芳。

    相比于外面那个荒芜不堪，灵气稀薄到了令人发指地步的世界，这里简直就是一片无上圣土。

    目之所及，皆是无穷无尽的植被，全部透发着神光，奇花异草，神树仙藤，一应俱全。

    浓郁的生机在流动，漫天的花瓣在飘舞，灵气之醇厚堪比洪荒天地的灵山福地。

    缓步穿越光壁，周叡径直便进入了一方崭新的小天地。

    目之所及，无穷无尽的植被全部都透着蒙蒙神光，奇花异草遍地皆是。

    神树仙藤灿灿生光，漫天的花瓣在空中飘舞，无尽的生之气息在流转不息。

    不仅平地、山峦之上到处都被神异的植被覆盖，就是空中也生长这无穷无尽的花草。

    没有土壤、没有水分，鲜花依然姹紫嫣红，绿树依然青碧翠绿。

