    英国相戴维·劳合·乔治，无疑是这个世界上最有权势的少数几个人之一。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ作为世界霸主的相，他无疑是很惬意的。至少，比起他的前任阿斯奎斯相来说，他的运气要好多了。

    战争初期，阿斯奎斯担任相，那个时候，协约国的处境十分的艰难，每天都要收到无数的求援电报，让人近乎绞尽脑汁。相的职务，根本就不是享受，而是遭罪。但是，在戴维·劳合·乔治担任相的时候，局势已经变得对协约国很有利了。虽然，战斗依旧很激烈。但随着中国和美国先后加入战争，使得协约国的处境有了极大的改观，最后获得战争的胜利，那也不过是时间问题而已。

    果然，很快协约国就获得了战争胜利。而戴维·劳合·乔治也因为带领英国打赢了战争，获得了极大的名望。实际上，他的功劳，大半都要分给阿斯奎斯相。要不是阿斯奎斯相在战争初期的坚持，以及采取的那些正确策略的话，英国和整个协约国，都不会这么容易就获胜的。

    战后的英国，虽然霸主地位已经隐隐有些不稳了。但是，除了几个大国之外，其余的小国，依旧不敢轻视大英帝国。大英帝国依旧可以通过维系自身构建的殖民体系，快的治疗战争的创伤。

    “相阁下，外交大臣求见。”秘书走了进来，向戴维·劳合·乔治相禀告道。

    “嗯，让他进来吧。另外，送一杯咖啡进来。”戴维·劳合·乔治吩咐道。

    “是，相阁下。”秘书点了点头，躬身退了出去。

    几秒钟之后，阿瑟·贝尔福就推开了办公室的门，走了过来。

    “怎么，我的朋友，你的脸色不太好看，是不是出了什么问题了？”戴维·劳合·乔治问道。

    “相阁下。出了大麻烦了。”阿瑟·贝尔福感叹了一声。

    “什么麻烦？能够让我的外交大臣如此伤脑筋？难道，苏俄红军挥师西进了吗？疑惑是某个国家昏了头，要对我们开战了？”戴维·劳合·乔治笑道。在他看来，挺过了第一次世界大战之后。已经没有什么大麻烦了。毕竟，连世界大战都没有将英国打倒，英国依旧是世界霸主。

    “相阁下，是中国人。中国人的军队，强行进入了伊朗王国。现在。他们的军队正沿着伊朗王国北部的公路向西推进。伊朗王国的军队，一枪未，显然依旧放弃了抵抗了。”阿瑟·贝尔福说道。

    戴维·劳合·乔治不由得浑身一震，外交部在伊朗王国给中国人找麻烦的事，他不是一点都不知情的。只不过，他没有太把这当成一回事而已。

    大英帝国虽然衰弱了，但依旧是世界霸主，远远不是刚刚崛起的中华帝国能够挑战的。为了维护自己的世界霸主的地位，大英帝国就必须要打压中国、美国等新兴的强国。所以，给中国找麻烦。这一点他是乐见其成的。只是，中华帝国现在的表现，似乎有些太激烈了吧。

    “伊朗王国是大英帝国的保护国，中国人肆意进入伊朗王国，这不仅仅是在践踏伊朗王国的主权，更是在挑衅大英帝国。这一点，他们不会不知道吧？”戴维·劳合·乔治说道。

    “相阁下，中国人不会想不到这一点的。不过，既然他们明知如此依旧强行进入伊朗王国，这显然是为了不把大英帝国放在眼里。一点都没有顾及到伊朗王国是我们的保护国这回事。”阿瑟·贝尔福说道。

    戴维·劳合·乔治不由得有些头疼了。换做是另外一个国家敢挑衅大英帝国的话，英国肯定会二话不说用强大的海军教训一下对方的，先把对方打赢了再说。但是，中华帝国可不一样。即便是英国尽全力。也不一定能够打败得了对方啊！

    “来人，把其他的内阁成员们都找来，我们需要召开一个紧急内阁会议。”戴维·劳合·乔治说道。

    “是，相阁下。”秘书连忙去打电话了。

    不到半个小时的时间，英国的内阁大臣们，就聚集到了戴维·劳合·乔治的办公室。

    “先生们。这一次把大家找来，是因为大英帝国在中东受到了挑战。中国人的军队，没有经过伊朗王国的允许，强行进入了伊朗王国。这是对伊朗王国的主权的侵犯，更是对大英帝国的挑衅。大家都说说，我们该怎么办？”戴维·劳合乔治说道。

    内阁大臣们都有些惊讶莫名，英国居然会在中东和中国杠上，这似乎出乎了他们的意料啊！毕竟，经历了世界大战的摧残之后，英国的殖民体系已经摇摇欲坠了。现在的英国，最重要的就是收缩实力，维护自己的统治。这个时候和中华帝国交恶，并不是一件好事啊！

    “相阁下，我们这是要和中华帝国爆激烈冲突吗？这不符合大英帝国的利益。”6军大臣德比伯爵第一个跳出来反对。中国远征军在欧洲战场上的表现，给了英国6军极大的震撼。如果英国6军要和中国6军交战的话，英国6军恐怕很难取胜。更何况，中国6军可是有着取之不尽的兵员的，只有傻子才会去和中华帝国比拼6军。

    “咳咳！”财政大臣安德鲁·博纳法咳嗽了一声，然后说道：“相阁下，现在我们的财政压力非常大。如果和中国人生冲突的话，这必然会使得我们的财政压力更加的紧张的。”

    戴维·劳合·乔治点了点头，这些问题都是实实在在的，他也清楚。

    “可是，如果我们对此不闻不问的话，中国人会不会得寸进尺？伊朗王国的地理位置十分重要，向东的话，就可以威胁我们的印度殖民地了。”印度事务大臣埃德温·缪塞尔·蒙塔古说道。

    印度是英国所有海外殖民地当中最重要的一块，也是英国维系其殖民统治的基石。任何对印度殖民地构成的威胁，都是英国最大的敌人。

    “印度一直在中国人的嘴边，中国人并没有起进攻。如果，这一次我们激怒了中国人的话，他们说不定真的会对印度展开进攻的。”殖民地大臣沃尔特·朗说道。

    其他的大臣们，闻言后都不由得点了点头。印度一直在中国的嘴边上，如果中国人愿意的话，随时可以将印度吞下去。当然，这会使得中华帝国和英国之间爆一场生死大战。所以，中华帝国十分的明智，知道在不如英国的情况下，想要吞下印度，那是不可能的。

    但是，如果中华帝国受到了英国的欺压，会不会铤而走险就很难说了。

    “那么，大家的意见是什么呢？”戴维·劳合·乔治说道。

    “相阁下，据我所知，中国提出从伊朗王国借道，是为了打击苏俄吧。灭亡苏俄是所有资本主义国家的目标。我们没有必要为此给中国制造麻烦的。”德比伯爵建议道。

    “中国这些年来的展，已经严重的威胁到了帝国的霸主地位了，我们必须要打压中国人。如果能够让他妈在苏俄战场上迟迟苦头，那无疑是最好不过的。”阿瑟·贝尔福说道。

    “但是，遗憾的是，中国人不仅没有吃苦头，反而还打的苏俄红军落花流水。”德比伯爵笑道。

    阿瑟·贝尔福顿时一滞，一句话都说不出来了。

    “总之，中国人肆意践踏伊朗王国的主权，就是对大英帝国的挑衅，我们绝对不能够对此视而不见。要不然的话，今后中国人只会越来越放肆，越来越得寸进尺的。”阿瑟·贝尔福说道。

    戴维·劳合·乔治听了大家的言只会，也知道大家的态度了。于是，他说道：“诸位，我明白大家的意思了。不管怎么样，中华帝国这一次的确是挑衅了大英帝国，我们不能够不管不问。但是，为了避免我们和中华帝国爆激烈冲突，对于他们的军队借道伊朗王国的一事，我们采取默认的态度。同时，外交部召见中国驻英国大使，向其表达大英帝国的抗议，措辞要严厉一点。”

    “是，相阁下。”阿瑟·贝尔福点了点头，不过，他的心中却是一片苦涩。什么时候，强大的大英帝国也要使用抗议这种没有丝毫作用的招数了？

    “另外，通知驻伊朗王国的公使，这段时间，不要再招惹中国人了，免得事态进一步的恶化。”戴维·劳合·乔治继续说道。

    他还是担心事态进一步的激化，那样的话，就不太好收拾了。

    “相阁下，或许我们可以用其他的方式来让中国人狠狠的丢一回面子。”坐在会议室角落的军需大臣温斯顿·丘吉尔突然说道。

    “哦？你有什么办法吗？”戴维·劳合·乔治问道。

    “大家别忘了，国联已经成立了。中华帝国更是国联的常任理事国之一，伊朗王国也是国联的成员，他们完全可以在国联申述。”温斯顿·丘吉尔一脸的笑意。(未完待续。)

    ps：　　第二十五更了，老鱼尽全力了！求月票和打赏！