    大量的光芒将夏舒的身影淹没。

    当中还有雷电滚滚，那是一种名叫“阴雷珠”的宝物，爆炸后的威力极强。

    还有炽热的火焰汹涌，一滴滴极寒的水珠坠落，那些水珠落在地面，顿时地面密布寒霜，瞬间开裂。

    宁拓根本不和夏舒近身一战。

    他太清楚究体境强者的杀伤力有多么恐怖了，就算断臂受伤，也可以轻易杀死他，根本没法打。

    “轰隆！”

    半响，夏舒终于是冲了出来。

    此刻的他杀气腾腾，整个人却又是狼狈不堪，胸口处被极寒的水珠击中，出现巴掌大的冻伤，肌肤开裂，深可见骨。

    双腿间也是鲜血淋漓，肩膀上焦黑一片，还残存着电弧激荡。

    “孽畜，死！”

    尽管受了严重的伤，可夏舒还是速度极快的冲向宁拓。

    宁拓脚尖轻轻一点，身体朝后倒滑。

    夏舒的黑棍，擦着他的胸口而过。

    “老东西，你的速度比之前慢了太多。”宁拓冷淡一笑。

    “那也足以杀你！”

    夏舒再次杀向宁拓。

    宁拓根本不和夏舒硬碰硬，不停横移躲避，化境的遮影步，被他完美的施展了出来，屡屡成功躲开杀劫。

    “化境武学！”

    夏舒的眼力十分老辣，瞳孔倏然一缩，已是察觉到了什么。

    这让他心中又惊又怒。

    他没有想到，宁拓居然修炼了化境的武学，并且刚好还是身法，若是其他武学，他照样可杀。

    可是身法的话，以他如今的伤残之躯，很难追上宁拓。

    “咻！”

    一片剑光斩落。

    宁拓不给夏舒喘息的机会，一旦夏舒停下，他就主动出手，就是要逼迫着夏舒，不停的追杀他。

    “殿下，一起出手！”

    夏舒难以追上宁拓，便是朝着赵玄意喊道，希望赵玄意能够尽可能拖住宁拓的脚步，给他一击必杀的几乎。

    可赵玄意却是摇头道：“夏前辈，以我的实力，根本对付不了宁拓，还是你自己一个人来吧！”

    他已经见识到了宁拓极为灵活的身法，根本不敢出手。

    这让夏舒有些无奈，却也不好说什么。

    墓室内，宁拓和夏舒你来我往，看似没有激烈的交锋，可每一步，都是极其的危险，如同在刀尖上起舞。

    但越是危险，宁拓却显得愈发冷静。

    每次他看似都要被夏舒的黑棍击中，却又总能在电光火石间逃走。

    他仿佛将统御兵马的战术，用在了这场生死之战上，敌追我逃，敌停我打。

    夏舒看起来愈发的烦躁，气息也是开始衰弱下去。

    某一刻，夏舒不再动了。

    他看起来似乎已经精疲力竭，无力再追杀宁拓了。

    然后，宁拓却并未靠近夏舒。

    “咻！”

    他掌心光芒一闪，薄如蝉翼般的飞刀，瞬间杀向了夏舒。

    只是，夏舒却闪电般探出手，仅仅两根手指，就是准确无误的夹住了飞刀，咔嚓一声，飞刀当场碎裂。

    可夏舒的脸色却不好看。

    “老家伙，这点装死的小伎俩，就别在我面前用了。”

    宁拓淡淡开口。

    夏舒刚才是在故意装不行了，但他显然不会轻易上当，那柄飞刀底牌，内部的能量本就损耗了许多。

    就算被夏舒毁掉，他也没感到心痛。

    “哗！”

    宁拓隔空一剑斩向了夏舒。

    夏舒一棍将剑光扫飞，便是再次起身，重新追杀向宁拓。

    不知不觉，半个时辰过去了。

    夏舒依旧没有倒下，他看上去已经十分虚弱了，却又极度的危险。

    一个时辰过去。

    宁拓都已经是感到了疲惫，夏舒却还没倒下。

    不过宁拓丝毫不急，因为他能感觉到，夏舒完全就是憋着最后一口气在硬撑着，随时都可能倒下。

    对方伤势极为严重，一直不疗伤，伤势必然会爆发。

    果然，又过去半个时辰后，夏舒忽然口中吐血，身影也是一阵摇晃，如同风中的烛火一般。

    “砰！”

    夏舒跌坐在地，看起来彻底难以起身了。

    宁拓依旧不靠近他。

    他身上还有几颗阴雷珠，此刻一股脑丢向了夏舒。

    “砰砰砰……”

    阴雷珠爆开，大量的雷霆之力激荡。

    夏舒提棍横扫，可很快，他就是被那股强横的能量，轰击的倒飞而回。

    这位究体境的强者，终究是穷途末路了。

    宁拓太有耐心了。

    硬生生耗到了夏舒伤势爆发，精疲力竭。

    宁拓再度施展森罗剑诀，站在十步之外，一剑又一剑杀向夏舒。

    夏舒依旧还能提棍抵挡。

    可是他的动作，却比之前要迟缓了许多。

    “等一下……北王！我知道薇萱是怎么死的，你我之间并无仇怨……”

    “噗！”

    夏舒的话还没说完，宁拓便是一剑挑飞了他的首级。

    莫说夏舒是到了这一刻，为了求生才说的这些，就算他一开始就如此说，宁拓照样会杀他。

    究体境的强者太危险了。

    而且，毕竟是他亲手杀了夏薇萱。

    夏舒不可能放过他。

    两人之间，必有一死！

    “呼！”

    望着夏舒倒下的尸体，宁拓也是松了一口气。

    究体境强者太难杀了。

    如果夏舒不是受伤极其严重，他根本就没有任何的机会。

    赵玄意已经是趁着宁拓和夏舒交锋的时候，逃出了这座墓室，但宁拓也没有急着去追杀。

    大墓的石门被封死，赵玄意逃不掉。

    顶多就是去召集其他的命轮境高手，打算赶来支援夏舒。

    不久后，赵玄意果然是再次回来了，身边一共跟着三人，都是命轮境的高手。

    宁拓面不改色的望向赵玄意：“你来晚了。”

    赵玄意看到了宁拓脚边夏舒的尸身后，不由瞳孔骤然一缩。

    赵玄意深吸了一口气，道：“宁拓，从一开始，想杀你的人就是赵玄英，我们之间，其实也没什么矛盾。”

    “本王可以立誓，以后不仅不会针对你，并且还会保证你在火枫国的安危。”

    宁拓指了指赵玄意的手，笑道：“说这种话的时候，为何要一直握住剑柄，一副随时要动手的架势？”

    见状，赵玄意也是松开了剑柄，道：“本王诚意十足……”

    “哗！”

    宁拓没等赵玄意把话说完，便是瞬间出手：“赵玄意，你这种人立的誓，谁敢去相信？”

    “你……”

    “轰隆！”

    激战再次爆发。

    尽管宁拓也已经疲惫了，体内的灵气损耗很大。

    但赵玄意身边的那几位命轮境高手，全都是身负重伤，并且修为境界，普遍不超过命轮境三重。

    这是一场毫无悬念的厮杀。

