一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川向秦凡真伸出了邪恶的魔爪，秦凡真就挨着他坐着，一伸手就穿过了秦凡真的后背，揽住了她的香肩，手指还在秦凡真的肩头不停的敲打着，配合他此刻展现在月

    光下的邪恶微笑，任谁都能看的出来，这小子绝非是什么好人，更像是一位采花大盗，而非苍云弟子。

    秦凡真的妙目看了看搭在自己左肩的那只咸猪蹄，又转头看了看右边的猥琐的叶小川。她笑了，道：“我的脸是你给治好的，我的命也是你救的，你如果想要我这具身体，作为报答，我会给你，但是，我认识的叶小川虽然顽劣了一些，绝不是一个乘人之危的

    小人。”叶小川脸上的猥琐笑容一僵，悻悻的缩回手臂，哼哼唧唧的道：“你们女人，没一个是省油的灯，算了，不逗你了，万一你真的兽性大发扑上来，你说我是推开你呢，还是

    咬牙默默的承受呢？”

    秦凡真大怒，一巴掌就拍在了叶小川的后背上，道：“你这人什么都好，就是这张嘴太欠，杜纯说的不错，你就是命里欠揍，五行缺德。”被打了一下，后背火辣辣的疼，叶小川却也不生气，笑道：“做人何必那么拘谨，该洒脱一些才好，人生百年光阴，及时行乐才是王道啊，眼下的这场浩劫，我们能不能活着见到明天的太阳都是一个未知，与其压抑内心想法，做一个阴鸷的伪君子，还不如痛痛快快活好每一天，就拿李清风来说吧，他就是看不开，看不透，所以现在活的跟

    污泥里的野狗一样。”秦凡真道：“说起李公子，我倒要问你呢，他最近怎么了？自从打玉简藏洞里出来之后，他似乎一直都不太对劲，最近几天更是像变了一个人，从一个丰神俊朗、玉树临风

    的公子哥，变成了一个邋里邋遢，整天醉醺醺的小酒鬼。听你刚才这话的意思，你应该知道他为什么会变成这个模样吧？”叶小川立刻狂摇脑袋，道：“你知道我最看不起比我英俊的男人，但凡是帅哥，我都很少与他们打交道，我和那位李清风不熟，她的感情生活我一概不知，也没兴趣过问。

    ”

    秦凡真是一个聪明的女子，在叶小川的话中，她立刻抓住叶小川话中的破绽。

    道：“你是说，李公子忽然性情大变，是与感情有关系？”叶小川眼珠子滴溜溜的乱转几圈，道：“我有说吗？我只是打个比喻，你不要瞎想，你们这些女人真爱八卦别人的事儿，一听有八卦绯闻就跟苍蝇见到屎似得，拦都拦不住

    ，还是多想想眼下的南疆局势，想想明天怎么说服天蝠族吧，我先睡了，旺财，旺财……这肥鸟死哪去了？不会被我刚才一脚踹死了吧？”

    李清风与玉玲珑的事儿，叶小川绝对不会对其他人多言一句，别说是秦凡真了，就算是云乞幽此刻询问他，他也不会说的。正魔恩怨太深太深，纵然李清风是一位相较于门阀弟子来说极为自由的散仙，可是，一旦粘上了与魔教妖女媾和，还搞大了魔教妖女的肚子这种事儿，李清风这辈子再无

    翻身的余地。

    叶小川从来就不喜欢李清风，正如他说的，不喜欢李清风的原因就是李清风比他英俊帅气，也十分讨厌这个小白脸走到哪里都能迷倒一群年少无知的仙子小迷妹。

    不喜欢归不喜欢，讨厌归讨厌，叶小川还不至于因为这点原因就害了李清风的一生，甚至害他性命。

    正如孙尧对叶小川的态度，孙尧这辈子最痛恨的人，就是横刀夺爱，在擂台上打败自己的叶小川。可是，不论怎么痛恨，孙尧都没有想过去自己亲手杀死叶小川，所以当初叶小川要从思过崖刑满释放时，美合子提议暗中弄死叶小川，被暴怒的孙尧一巴掌打掉了几颗大

    门牙。

    这就是底线，做人的底线。叶小川也正是因为了解孙尧，知道孙尧除了心眼很小，有仇必报之外，绝非大奸大恶之人，这十年来坐镇戒律院也向来公正，很少徇私，所以叶小川有时候不想正面与孙

    尧起冲突，能退一步就退一步。

    看着叶小川去找旺财，秦凡真一脸的狐疑，女人的直觉告诉她，叶小川一定知道李清风到底为什么会忽然间性情大变。

    叶小川越是掩饰，越是不愿意说，秦凡真就越想知道，在李清风的身上到底发生了什么不为人知的事儿，这就是女人的八卦之心。

    翌日，天刚蒙蒙亮，觅食一宿的蝙蝠群就从四面八方朝着万蝠山聚拢过来，叶小川看着那些人脸大蝙蝠面无表情。旺财已经将脑袋钻进了叶小川的衣服里，结果它太胖，只能钻进大半个身子，鸟尾部位在衣服外面摆动着，或许这只胖鸟打心底里以为，只要自己的脑袋藏起来了，别人

    就看不见自己了，真是太天真了。

    等太阳出来之后，周围的大山又恢复了一片安静，连虎啸山林的声音都听不见。梦凝打着哈欠从后面的小石洞里飞了出来，她说现在还不是去见天蝠族长的最佳时机，大家可以先吃点早饭，等快中午的时候再过去，那个时候，洞窟里的大蝙蝠都睡着

    了，危险系数最低。

    聪明人与傻子的最大区别就是聪明人有自知之明，在一个陌生的地方，一个陌生的领域，在自己不懂的情况一下，一定不能逞强，还是交给专业人士来处理比较妥当。

    梦凝就是这个小小队伍里处理天蝠族事宜的权威专家，她说怎么干就怎么干，如果不懂行的瞎指挥，只会适得其反，甚至还会给大家带来危险。当梦凝提议叶小川再弄昨晚一些烤肉当早餐的时候，叶小川心里忽然有些打鼓，当梦凝抱着一块香喷喷的烤肉啃的呼哧呼哧的时候，叶小川看了看已经快到头顶的日头，

    觉得自己应该是上了梦凝这个小丫头片子的当了，这完全就是一个吃货加饭桶！让秦凡真抱起梦凝，一边走一边吃，再耽搁下去，黄昏时那边大蝙蝠又出动了，自己这一夜不就白等了吗？