    陆小天急于脱身之下，又被蕴含着金之真意的古筝弦寻到破绽，一击抽打在臂膀上，几乎直接将他这对臂膀削下来。

    陆小天一咬牙，又一次洒出十几颗雷源爆珠，才将赵天养再一次迫退。

    看着陆小天又成功逃遁，赵天养恨得牙痒痒，每一次眼看着都快要得手，将陆小天斩杀，都被陆小天以这样那样的手段化险为夷，然后又儿用那诡异的蝠翼逃遁。

    两人一路打打停停，已经不下十数次。赵天养既要用元婴本元喂金珠化鸟追赶，斗法中消耗也是不小。心里揣摩着陆小天法力应该快耗尽，可斗了这么久，陆小天受创连连，法力却一直没有耗尽的半点迹象。

    何止是赵天养打得心惊，后面一路尾随而来的萧家家主萧劲雷，蒙山真人两个一路经过陆小天与赵天养二人的斗法之地，也同样是满脸惊色。此时萧劲雷安排后续人手，早已经被远远地甩在了后面，一时间根本跟不上来。

    “好强大精纯的金系法力，老夫自愧弗如。”已经不是第一次感受到空中残留的赵天养法力，蒙山真人佝偻的身体仍然忍不住地发出惊叹声。“东方那小子竟然能撑这么久，若不是有这金系修士，换了咱们两个，怕也未必能奈何得了他！”

    “只不过是逃得快一些，任他手段再强，又如何是咱们二人的对手。”萧劲雷冷哼一声，脸上却是止不住的浮起几分忧色，“此地距离无伤城已经不远，若是再不能将其截住，一旦其逃回项国，咱们便永远失去机会了。”

    “不错，最差也要在无伤城外截住东方那小子。而且必须以最快的速度解决战斗，丹术大宗师，有太多的人想要卖给他人情，更何况是救命之恩！”蒙山老怪点头，一脸杀气地道。

    陆小天此时手上十二阶妖禽的精血已经用完，换成了十二阶妖兽精血，速度比起之前要慢了不少，不过也只是相对而言，事实上仍然让寻常的大修士难以企及。

    身后的赵天养仍然如赴骨之俎。只不过陆小天的高阶妖禽精血耗光，赵天养供给金珠的元婴本源之力也大为减少。无法再保持之前那种强度的输出，速度自然也是减缓了不少。

    一路逃往无伤城，远远的，烟波浩渺的无伤湖在望。陆小天往后扫了一眼，赵天养没有一点放弃的意思，依旧追了过来。

    “这家伙胆子也挺大的。竟然敢追到项国来，真不知是其无畏，还是在赵族中呆得太久，对于外界并不了解。”只是凭自己眼下的状态，接连被赵天养击伤的情况下，再留下来与其斗法实属不智，便是自己十阶的肉身，接连受创的情况下，若不是梵罗真火压制住了体内的金之真意，他的身体早就被撕裂成不知道多少块了。

    必须尽快抵达安全的地方疗伤，否则这样下去，便是能治好身上的伤势，也是旷日持久，恐怕比起当初被三首蛇妖碧琼击伤还要严重。

    “小心，无伤城方向，强敌来袭，为首之人实力与当初的萧劲雷在伯仲之间。西南方向，萧劲雷，还有另外一个与萧劲雷实力差不多的魔修也在靠近。小子，你平时是多招人嫉恨。竟然惹来如此多的强敌。”

    此时便是龙狮一颗心也不由提了起来。抛开化神修士不谈，陆小天惹来的敌人几乎都是元婴期的顶尖好手，便是他突破至十三阶化神级妖物之前，同时面对如此多的强者，也是有死无生之局。

    “不遭人妒是庸材。”陆小天回了龙狮一句，单是身后一个赵天养便已经够他受的了，更何况还有几个跟萧劲雷差不多的强者，这些人代表的还是一方势力，自己利用蝠王法翼一路奔逃至此，若不是他以前储备的妖兽精血极多，恐怕根本撑不到现在这个时候，早就法力耗尽，被围杀于黑天山脉之中。哪怕他能从赵天养手中逃走，也绝逃不过萧劲雷这些人的围堵。

    “现在也只有听天由命了。”龙狮说了一句之后，便缄口不言。这种情形下，他一个化神级元神，也起不到多大的作用，而且陆小天还有要用得到他的时候，也绝不会轻易放他走。

    “怕也未必。只是可能要离开赤渊大陆一段时日了。”陆小天心里默然说了一句。形势确实有些超出他的预料，特别是赵天养这个实力犹在六大家主之上的强者，已经消耗了他大量的实力，心有顾忌之下，陆小天也未敢放手一搏。现在面临如此困境，也许唯有动用无伤湖底的传送阵，才能暂时摆脱这些人的追杀。

    不知飘渺秘境内，飘渺尊者留下的剑胎是否还在。不过哪怕是不在，毕竟是对于赵天养等人完全陌生的环境，里面气息混杂，自己只要不陷入围攻之中，也未尝没有脱身的机会。

    “于雅！”正在奔逃中的陆小天突然通过灵犀法螺感受到了于雅所在的位置，他是从黑天山脉一路逃过来。无伤湖广亵无比，纵横数万里有余，此时竟然感受到了于雅的所在，陆小天这才想起当初离开项都时给于雅几个留下的话。只是没想到他们竟然真的到无伤城来了。

    若只是一两个跟萧劲雷差不多的强者，陆小天汇合了陆无双一行人之后也敢放手与其一搏，可现在比起预料中的要严峻得多。

    “现在便是汇合了于雅一行人，怕也解决不了问题，反而会将他们也拖入漩涡之中。”陆小天面色一阵阴晴变幻之后，按下了通过灵犀法螺通知于雅等人的心思。

    金色飞鸟再次出现在视线之中，赵天养面色苍白，此时已经离开了黑天山脉，他若是再不加把劲，陆小天恐怕真的要逃出生天了。付出了如此大的代价，还未能将陆小天拿下，此时赵天养也已经没有了退路。

    陆小天扫了一眼浩渺的无伤湖，已经不过数十里便能抵达湖面，此时岂能被赵天养截杀在湖边，

    赵天养取出已经被废掉了两弦的古筝，面色凝重地看着陆小天，此时对于眼前这个银发修士，赵天养的重视达到了无以复加的程度。

    伸指一拨，两根古筝弦破空向前，穿透空气时，带着阵阵咝咝声。

