    第567章苏牧想要自己建一个国？

    君御离也道：“唐神偷若是寂寞，不妨与昌平侯为伴。”

    昌平侯，朱祈耀，也就是那个当街调戏苏氿却被杀死的那位。事情就发生在傍晚，唐笑空还是知道的。

    君御离说让他去和昌平侯为伴，那不就是叫他去死吗？

    唐笑空脸都黑了。

    但感受到两人身上的杀意，也不敢乱开玩笑了。

    苏氿眯眼看着唐笑空，问：“你今日是为谁偷琨城的矿？”

    唐笑空眼中闪过诧异，没想到苏氿会忽然想起问他这个问题，但他还是一脸严肃道：“郡主，做我们这行的，很有原则，不能泄露雇主信息。”

    苏氿朝着他扔去了一颗金色宝石，那颗金色宝石比唐笑空镶在孔雀面具上的还要璀璨耀眼。

    “金松玉！”

    唐笑空桃花眼被晃得亮了亮，当即接住了那颗金松玉，忍不住搓了搓金松玉，面上却依旧一脸正直：“你就算拿金松玉来贿赂我也没用，我是有原则的神偷。”

    苏氿又朝他扔出来一块银色宝石。

    “银芒晶！”唐笑空飞扑过去接住。

    “这可是价值几百万上品灵石的宝石，你就这么扔出来，也不怕摔坏了？”唐笑空都忍不住心疼起这些宝石来了。

    他一向喜欢宝石美玉，尤其是那种珍贵稀罕且璀璨耀眼的。而苏氿扔出来地这两样宝石，都是他踏破铁鞋无觅处的。

    唐笑空深深地看了那两颗宝石一眼，对苏氿道：“郡主，虽然你拿出的宝石十分诱人，但是我唐笑空是有原则的。”

    哗啦啦。

    苏氿从乾坤袋里倒出一大捧宝石，这些宝石都被磨成了珠子，光泽透亮，流光溢彩。

    这一大捧宝石，虽然都不算大，但品质却是与金松玉和银芒晶相差无几，且品种多样还不带重复的。

    唐笑空看着那一捧稀罕而闪耀的宝石，想象了一下把它们想在面具上时吗光彩夺目的模样，终于忍不住心动了。

    “宝石什么都无所谓，主要不想瞒着郡主。”唐笑空直勾勾地盯着那捧宝石，桃花眼里深情缱绻，仿佛有浓烈爱意，不知道的还以为他在看自己的爱慕的姑娘。

    苏氿抬了抬眉，示意他快说。

    唐笑空眼里只有那勾人的宝石，早就把原配……呃，把原则抛却到一边去了。

    “让我盗取火灵矿脉的人与郡主倒是有些瓜葛，若是我没猜错，那应该是郡主的义兄，苏护国公在世时认下的义子。”唐笑空道。

    苏氿和君御离闻言倒是有些诧异。

    没想到竟然会是苏迁。

    不，真正要盗矿脉的应该不是苏迁，而是苏牧。

    苏氿杏眸微动，问：“你在哪里见到苏迁的？”

    苏牧应该和苏迁在一块，此外，他们身边应该还带有苏牧这十七年暗中豢养的三十万大军。

    唐笑空看在苏氿手里拿闪闪发亮的宝石份上，有问必答道：“在晋阑交界之地，氿水之滨。”

    氿水，那是一条河流，也是晋国和阑国的分界线。

    苏牧带着三十万大军，出现在那里，是想要投靠晋国还是阑国？或者是，想要自己建一个国？

    (本章完)

