    火星基地再次毁灭，终于让全球各国意识到，蓝星即将迎来前所未有的灭世危机。

    事发后仅仅半个小时，各国领导层召回国际会议，想要联合全球力量共同抗敌，但最后却不欢而散。

    “一群吃屎的玩意！”

    基地会议室内，刚刚结束会议的陈上将咬牙切齿，狠狠一拳砸在桌子上，“都火烧眉毛了，那些混蛋还想着勾心斗角，净他妈整些内斗的事！”

    会议桌旁，其他龙国高层投影也是神色恼怒。

    刚才的国际会议上，以米国为首的联盟势力一开始就攻击龙国，指责龙国舰队提早撤离，没有留下来和各国基地共同抗敌，甚至还想煽动其它国家，逼迫龙国交出核心科技。

    之后在组建全球联军的商讨中，各国代表为了争夺指挥权吵得不可开交，几个军事大国谁也不服谁，甚至连印国都想掺上一脚。

    至于战争资源的调配问题，那是完全谈不拢。

    此刻国际联盟组建失败，大伙纷纷望向端坐主位的首领投影，准备听候最终指示。

    “刚才计算结果出来了，兽潮将会在三个月后抵达蓝星。”

    首领沉声说着，目光扫过在场众人，“眼下全球各国一盘散沙，根本没法将兽潮挡在外太空，如果有异兽降临我国领土，你们有办法保护好老百姓吗？”

    短暂的沉默后，有人叹道：“唉！火星联合舰队都被灭了，仅凭我们龙国，哪里会是那些怪物的对手啊……”

    “就算部队能拼命，可咱们龙国的领土那么大，怕是很难顾得周全咧！”一个穿着军装的中年女人愁容满面。

    “要不咱退一步，答应米国佬的条件，用部分核心科技作为结盟条件？”有人建议。

    这话一出，脾气暴躁的陈上将顿时涨红了脸，正想说些什么，一直沉默的宋老突然开口道：“退了一步就得退第二步第三步，最后落入绝对被动的局面，代价是国家不能承受的。”

    宋老作为掌管核心科技的实权人物，向来深受首领器重，他一开口，大伙顿时安静下来。

    “看来你已经有了主意。”首领轻笑道。

    “亿万怪兽来袭，就算集合全球各国的力量防守外太空，恐怕也很难做到没有漏网之鱼。”

    宋老点击虚拟屏，将火星记录的画面播放出来，“只要有一头怪兽降落地面，造成的灾难将会是毁灭性的。”

    “你们看，这艘运输机在接近怪兽一定范围后，里面的士兵瞬间发生了变异，并且很快就将变异传染给了区域内所有人。”

    “这种情况已经不是科学能解释的了，既然如此，我们不妨运用神学的知识，将这种变异想象成一种法则力量，一种可怕的诅咒。”

    “诅咒吗？”首领若有所思点了点头。

    “是的，诅咒。”

    宋老说着，将画面转换至舰队和兽潮正面交锋的时间段，“但是，这些怪兽的战斗力并不算强，至少突破不了海上城市的防御屏障，只要建立足够宽的海上防线，未必不能将怪兽和诅咒挡在外面。”

    在场的领导层都是聪明人，瞬间就领悟到了宋老的言外之意。

    “你该不会是想将全国老百姓转移到海上城市吧？”

    陈上将惊得站了起来，“那可是十几亿的人啊！”

    作为全球各国新一代的政治、经济、科技中心，海上城市可以说是绝对的精英汇聚地，在资本运作下，已经是真正的寸土寸金，物价高昂。

    这种权贵专属领域，想要往里面放进十几亿的平民，必然得国家出面进行军事接管。

    资本逐利是天性，万一富豪们为了避免利益受损，在得到风声后转移资产外逃，整个龙国恐怕会陷入大混乱！

    会议室内，所有人都沉默着，宋老说出自己的计划后也不再言语，只是安安静静坐着。

    “各位，你们觉得什么才是华夏的国本？”首领突然开口问道。

    众人纷纷望了过去。

    “不是你我，也不是那些权贵富豪，而是众多普普通通的老百姓。”

    首领神色肃穆，沉声说道，“或许有些人觉得，只要保护好少量精英就能延续华夏的火种，可华夏绵延数千年，蕴含的东西又岂是区区千万人能传承的？”

    “可万一资本外流……”有人担忧道。

    “在国家存亡之际外逃的人，那就让他们逃好了，这样的人留下来反而会是祸患。”

    首领朗声笑道，“我华夏民族存活至今，靠的从来不是那些自私自利的人……陈将军。”

    “……到！”被突然点名的陈上将下意识喊道。

    “这段时间的国际形势必然非常复杂，你得调度好海陆空三军，随时警惕某些国家破罐子破摔，对我们使坏。”首领严肃说着。

    “首领只管放心，谁敢来搞事，老子……哦不，我必定让他们吃不了兜着走！”陈上将傲然说道。

    首领点了点头，目光望向宋老，“海上城市的防线重任就交给宋指挥，之后国家能否抗住兽潮侵袭，就指望你了。”

    “明白。”宋老平静说道。

    首领的魄力影响了在场所有人，随着一系列指令下达，大伙原本焦躁的心迅速平复，开始全心全意执行这个名为“方舟”的计划。

    ……

    小天地内，陆姜几个将意念从基地会议室里撤回。

    “方舟计划吗……”

    陆姜轻声说着，目光投向对面的宋清渔，“能够想出这种计划，真不愧是你爷爷呢。”

    外形酷似九尾妖狐的宋清渔慵懒趴在树干上，淡然说道：“爷爷的谋划比我强多了。”

    “陆姜，咱们是不是也得抓紧时间了？”蒋大连背着龟壳爬过来，开口提醒道。

    “确实呢。”

    陆姜眼里异芒闪烁，“是时候迎接玩家，实施我们的虫巢计划了……”

