    石牧心中蓦然升起一种危险之极的感觉，心中一凛下，身后火光一闪，张开了一对火翼。〈〔? 八{{一中文网(〈[〈  Ｗ〕Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    火翼一动，他的身形骤然化为一道红影，迅疾无比的朝着远处逃去，并且灵活无比的不停变换方向。

    金光虽然迅疾如雷，但是一时竟然追不上石牧。

    另一边，柳岸没有石牧这般的逃命神通，很快被金光追上。

    不过就在此刻，柳岸头顶的金色骷髅头一闪，挡在了身后，大口一张，赫然将那团金砂吞了进去。

    轰隆隆！

    金色骷髅头骤然散出刺目金光，剧烈颤抖，显然金砂已经在其内部爆裂开来，星星点点的金色砂砾四散飞舞。

    不过金色骷髅头不知是何物，竟然没有被撕裂开来，只是表面在金色砂砾的切割下，浮现出一道道裂纹。

    金色骷髅头光芒一闪，飞入了天鬼幡之中，融入了幡面上，不过上面的裂纹并没有消失。

    柳岸脸上露出痛惜之色，挥手打出一道法决。

    天鬼幡血光一闪，飞入了柳岸体内，消失不见。

    轰隆隆！

    另一边一阵巨响传来，那道追在石牧身后的金色砂砾爆裂开来，化为一团金色蘑菇云，不过却并没有炸到石牧。

    石牧火翼一震，身体顿时停了下来。

    那些金色砂砾似乎达到一定时限后便会自动爆裂，幸好他逃得快，否则只能动用左手的威能才有可能泯灭那些金砂了。

    不过他左手只有一击之力，短时间内根本无暇恢复真气，不到最后关头，他自然不愿轻易动用。

    充斥石室各处的滚滚黄沙纷纷朝中间某处聚拢，接着飞快凝聚下，重新化为一道黄沙匹练，黄龙道人的身影也随之浮现而出。

    “小子逃得倒是快！”

    黄龙道人看了石牧一眼，眼中凶光一闪，便要再次动手。

    就在此刻，一阵“嗡嗡”轰鸣声响起，黄龙道人转看去，脸色一变。

    苍猿王倒地的地方亮起一阵白色光芒，凝聚成了一个白色法阵。

    “哈哈，黄龙老贼，我说法阵在祭坛之上你便相信，其实法阵真正的位置是在这里，真是愚不可及！”苍猿王此刻已翻身站了起来，眼睛看向黄龙道人，口中出狂笑。

    “找死！”

    黄龙道人脸色一沉，立刻舍弃石牧二人，朝着苍猿王飞扑而去。

    他口中诵念咒语，挥手一点，九曲黄沙先一步飞射而出，化为一条黄沙长龙，朝着苍猿王飞扑而去。

    黄沙长龙周身金光闪烁，身上浮现出一道道金色电弧，出隆隆的雷鸣之声，声势骇人之极。

    电弧浮现后，黄沙长龙度立刻陡增倍许，转眼就便扑到了苍猿王身前。

    苍猿王脸上一惊，不过并未慌乱，口中飞快诵念咒语，周围浮现出一阵血色光芒。

    下一刻，他身上的血肉赫然一块一块的离体飞出，漫天血雾缭绕。

    密密麻麻不知凡几的血肉在其身前凝聚到了一起，化为了一面巨大血肉盾牌。

    血肉盾牌上隐约能看到一个猿猴虚影，绽放出冲天血光。

    轰隆隆！

    黄沙巨龙和血色盾牌撞在了一起，轰隆隆的惊天雷鸣声响起，到处都是爆裂的金光和血芒，引得石室内碎石和尘土不断崩落，

    巨大血色盾牌剧烈颤抖，上面浮现出一道道裂纹，不过还是将黄沙长龙挡了下来。

    血盾后方的苍猿王，此刻只剩一具血淋淋的骨架，不过一双眼珠仍在，看起来狰狞血腥无比。

    他疯狂的挥动一双鲜血淋漓的骨臂，一道道血光间不容的打入白色阵法之中。

    白色阵法光芒更胜，无数符文浮现而出，眼看便要凝聚成型。

    苍猿王一身血肉所化盾牌，虽看似挡下了黄龙道人的攻击，但显然只是丢车保帅的权宜之计。

    黄龙道人双目精光四射，单手掐诀，口中继续念念有词，黄沙巨龙周身金光大放，冲击之势愈猛烈，血肉盾牌岌岌可危起来。

    就在这一瞬空档，石牧和柳岸全都动了起来。

    只有这一线机会，他们谁都不愿错过！

    然而这两人的身形一错，却没有一个人是冲向那苍猿王激的传送阵法方向而去。

    柳岸此刻一头血红长飘舞，他眼眸中只有不远处架子上那方黑砖般的东西，双足如飞，冲向架子方向。

    石牧则奋不顾身的冲向了中间的金色祭坛。

    刚才祭坛上空浮现的白猿头颅虚影，正是其梦中那头白猿无疑，他所渴求的那滴白猿精血也必定就在祭坛中。

    只要得到这滴精血，被桎梏多日的小九转玄功第一转便能够有所提升！

    黄龙真人一边催动黄沙巨龙攻击血肉盾牌，同时并没有忘记这两条小鱼，他眼角余光一瞥，另一只手法诀一掐，再一扬，两团暗黄色的光芒破空而去，在虚空中留下一道涟漪，飞快的出现在柳岸和石牧的背后。

    那两团黄光如同锥心之箭，朝着两人的后心袭去。

    石牧和柳岸俱是一惊，但谁都没有回头抵挡，反而加快脚步孤注一掷般的朝着自己的目标冲去。

    眼见那团黄光就要击中柳岸时，柳岸却突然一扭身躯，整个人转过身来，他的胸膛迎向了那团黄光。

    “轰”一声剧烈的爆鸣响起！

    柳岸的身躯倒飞而出，翻滚着落在了地上。

    他面色苍白异常，但身上却全无伤痕，而他停在胸前的双手上，此刻却多了一块，不，多了两块合二为一的黑砖。

    原来，在千钧一之际，他抢先拿到了架子上的那块黑色方砖，在转身的同时与自己原有的一块黑色方砖合在一起，抵挡住了黄龙真人的虚空一击。

    而就在柳岸的方砖与黄龙真人虚空一击碰撞的同时，石牧那边也是惊险万分！

    石牧跨前一步，正要踏上金色祭坛边缘的时候，刚才一吼震退黄龙道人的白猿头颅虚影再次洪光一闪的浮现而出，泛着金光的双目冷冷盯着想要冲进祭坛的石牧。

    石牧被那道犹如实质的目光盯着，心中一凛，额头顿时渗出细密的汗珠。

    虽然他知道这头白猿与自己渊源匪浅，但也难保这西贺大6曾经的绝世妖王，不会突然妖性大，将自己杀死。

    修为如黄龙道人也不敌这白猿一吼之力，自己这点微末修为，怕是根本不堪一击。

    但事到临头，已经不容许他多想，更不容许他退缩，黄龙道人那斩破虚空的黄光如跗骨之蛆一般追在身后，迟上一秒，他便有可能落入万劫不复之地。

    事到如今，也顾不得这头白猿会不会暴起杀死自己了，只能拼上性命赌这一把！

    “啪”的一声轻响。

    石牧落在了祭坛之上，他赌赢了，白猿竟没有出手攻击他，反而放任自己踏入了金色祭坛之中。

    与此同时，白猿的一声怒吼再次从身后传来，巨大的音波将石牧震得直接翻倒在地，同时也将黄龙真人的那团黄光震得溃散开来。

    白猿头颅虚影目光一转，俯视着倒地的石牧，金色的瞳孔中竟隐约闪过一丝复杂神色。

    片刻之后，白猿头颅虚影渐渐淡化消散，取而代之的是半空中一滴犹如水晶般的殷红晶莹血滴，一下滴落在了石牧额头上，亮了一下，便隐没不见了。

    随着那滴精血化入石牧体中，金色祭坛上的封印似乎也被开启。

    原本平坦的祭坛中央出一声轰鸣，蓦地升起一个石台，石台上呈着一个布满金色暗纹的大木盒。

    在木盒的外围还贴着几张银色的符箓，上面描绘着一些玄妙复杂的符文。

    石牧挣扎着爬起，满脸痛苦之色，双目更是一片赤红。

    他的皮肤此刻变得近乎透明，皮肤下的血管清晰可闻，整整粗大了一倍，看上去有几分狰狞恐怖，而在这些粗壮的血管中，流淌着如同火焰般翻涌滚动着的汩汩鲜血。

    虽然承受着剧烈的痛苦，但石牧的神志并未丧失，他只觉得浑身血液如同沸腾了一半，这炽热的感觉令他仿佛回到了钟秀天凤血脉觉醒的时候，他甚至觉得自己整个人也要就此燃烧起来了。

    但是这炽热的火焰却好像被拘束在他体内一般，无论奔涌流淌的如何强烈，却始终不会破体而出，只是一遍遍的折磨着他的身体，同时也一遍遍淬炼着他的身躯。

    石牧此刻来不及多想，目光一扫，顺手拿起了石台上的金纹木盒，将其收入了尘渺戒中。

    苍猿王和黄龙道人还在激烈的争斗着，却同时都被祭坛上生的情形吸引了目光。

    如同枯骨般的苍猿王仅剩的双目中，满是不可置信的神情。

    他无论如何也想不通，一个区区人族小辈，怎么可能踏入祭坛，又怎么能够吸收白猿妖王的本命精血，且竟然还没有被其反噬爆体而亡？

    黄龙道人此刻也是目呲欲裂。

    他哪里想得到，自己耗费了巨大精力，远渡重洋，深入西贺，苦心经营数百年之久，到头来竟只是为他人做了嫁衣，被这个不知从哪里冒出来的人族小辈捷足先登，这实在是不能饶恕！(未完待续。)