    在武植的人生字典当中，就没有“退缩”二字，他当下上前一步。

    “高招就谈不上了，在咱们农村有一句话说得很精妙。

    “隔江遥看山火烧，狗咬狗来一嘴毛！”

    平日里，一听这些大臣在那里谈论军国大事，想来都是会打呵欠，无聊透顶的赵佶，听到武植这么生动有趣的言论之后，不由得抚掌哈哈大笑：“有趣有趣，你这个说法特别有意思。”

    “来来来，武爱卿，你好好跟大家伙说说。怎么样隔岸观火，又怎么样让他们狗咬狗一嘴毛啊。”

    武植对当下的局势其实并不了解，他只能从自己已经看过的武侠小说里面搜罗信息。

    他沉吟片刻，最后抬起头来：“那完颜阿骨达，原本就是辽国的一个部落首领，因为好打抱不平，为人仗义，所以结交了很多英雄好汉。他这一起势，旁边众多部落纷纷响应，说白了就是一个部落头领拉上一帮子兄弟，摇旗呐喊，最后当了国王。”

    “说句好听的，他现在是一国之王，说句难听点，其实和山贼土匪没什么区别。”

    武植这话一出，坐在龙椅上的赵佶，听得是连连点头。

    同时，代表中立派的一些大臣们也是微微颔首。

    显然，武植说金国是一群山贼土匪，是大大的满足了他们内心的虚荣。

    “这帮光脚的山贼土匪，横冲直撞虽然打下了不少城池，但毕竟瘦死的骆驼比马大。辽国虽然损失了不少国土，但他们毕竟还是兵强马壮。咱们这个时候若是联合金国攻打辽国，说白了，那就是给金国当了打手，而且还是免费不收工钱的。”

    蔡京面无表情地给卫松直投去了一个眼神。

    卫松直当下开口，尖细的眼睛盯着武植：“武学士，本官问你。你知道那烟云十六州，对咱们官家，对咱们大宋有多重要吗？”

    “多少年了，咱们大宋子民无时无刻都在盼望着，官家能够把烟云十六州给收回来！如此官家定能名留青史，成那千古……”

    “等等！”

    武植突然喊停。

    “这位同僚，你刚才说，官家不能名留青史，这话从何而来啊？”

    “你胡说什么？我什么时候说官家不能名留青史了！？”

    卫松直就像是被踩到尾巴的老鼠，整个都跳了起来。

    武植故意学着卫松直的表情和动作，说了一句：“如此官家才能够名留青史。”

    话罢，他盯着卫松直：“你这话，是不是在说官家若是不按照你所说的去做，就无法名留青史了？”

    “不不不，不是，不是……”

    卫松直吓得哆哆嗦嗦。

    “不什么不？是什么是！？”

    “官家待人宽厚、慧眼如炬，是一等一的千古名君！到了你这里，竟然只有做了这种事情才能名垂千史！难道说，你对官家过往所做的一切抱有怨言吗？”

    卫松直顿时冷汗直冒，双腿发抖！

    他迅速趴在地上，对着赵佶瑟瑟发抖：“官家，官家明鉴，微臣真的没有那个意思啊！”

    坐在龙椅上的赵佶虽然面无表情，但心里却是笑开了花！

