    众人顿时噤声，齐齐看向她。

    楚振华希望着妻子快帮自己，一起把要惹祸的楚潇潇给拽出去。

    不料却见孙汉香淡笑道：“老太太，孙先生的身体至关重要，我一个外人不敢多说什么。

    不过我只说一件事，当初我被不干不净的东西吓得昏迷了一周多，又是吃了吐又是咳血的，不知请了多少医生专家都毫无效果。

    还是潇潇回娘家替我施针，才让我的病好起来的。”

    说着，她意味深长地看了一眼楚潇潇，又道：

    “潇潇这孩子，还是懂些医术的。”

    孙老太太听完这话，眼中的希望顿时更甚：“这可是真的？”

    “千真万确。”

    孙汉香点头：“不过我说这话只是为了替潇潇正名，并无让您必须同意潇潇替孙先生医治的意思。”

    楚潇潇心中冷笑。

    孙汉香这一番话说的可真是妙啊！

    先夸她医术好，让孙老太太希望大增从而同意她给孙先生医治，万一医治失败，孙老太太必定会责怪于她楚潇潇和孙汉香。

    但孙汉香最后补的那一句，又把自己从事件中摘得干干净净——

    我只是陈述事件，并没有让您同意楚潇潇医治孙先生的意思，所以孙先生就算被医死了，那也只能是怪您自己同意她去医治，跟我无关。

    真是好一出捧杀的戏！

    听到孙汉香这么说，孙嘉华的弟弟和弟媳更急切了，纷纷劝老太太三四，万万不可答应。

    她只是一个小丫头片子，哥哥那却是性命攸关的大事啊!

    楚振华也说：“老太太，我妻子的话并不可全然当真，潇潇是治好了她不假，但也不能全归功于潇潇的医术。

    或许是潇潇碰巧治好了，也或者是之前的医生专家们打好了基础，只是被她捡了个便宜罢了。”

    除此之外，孙庆书也觉得不妥。

    众人七嘴八舌间，孙老太太眉头紧皱沉着脸，始终一言不发。

    就在楚振华打算趁机悄然将楚潇潇带出去的时候，孙老太太开了口：

    “罢了罢了，死马当活马医，如若真的熬不过这次，也是我儿的命数……”

    说完她看向楚潇潇，像是在寻求最后的慰藉：

    “潇潇，你有几成把握治好你的孙叔叔？”

    楚潇潇：“九成九的把握。”

    孙老太太眼中涌出光芒，随即像下定了很大的决心，用力点头：

    “好，那你随我来！”

    楚潇潇就挣脱开楚振华的手，无视他警告威胁的眼神，跟着孙老太太去了。

    孙庆书和他的叔叔婶婶纵然无奈，但还是跟着进去了。

    楚振华心里慌得很，完全不敢进去。

    等孙老太太他们一进去，他立刻指着孙汉香低吼：

    “你安的什么心？！这时候你不帮我就算了，居然还来添乱！”

    楚妮妮被吓得往后退两步，低头不敢说话。

    孙汉香却微笑着说她刚才话已经说在前头了，且振华态度也很明显，就算出什么事，老太太也怪不到他们身上。

    再者潇潇身份不一般，孙老太太纵然怒火滔天也不敢真对她怎么样。

    楚振华想想，觉得妻子说的也有道理。

    “况且潇潇这孩子说话做事一向稳妥有把握，不管是以前替我治病还是这次赛马，振华你说是不是？”

    这个时候，孙汉香还不忘再捧杀一次楚潇潇。

    楚振华思索片刻，点头：“嗯。不行，我还是得进去看看。”

    说完他也跟着进了里间。

    楚振华一走，楚妮妮立刻问：“妈，楚潇潇真会医术吗？”

    孙汉香冷笑：“会什么会，她无非就是想在老太太面前假装殷勤罢了。

    她把孙嘉华冲撞成这样，孙家现在恨死了她，她可不得做点什么讨好老太太？

    而且她也是料定孙家不可能真让她上手治疗孙嘉华，所以才敢这样说自己能治。”

    楚妮妮恍然大悟，兴奋道：

    “所以你就故意捧杀楚潇潇，让她不得不硬着头皮上？妈，您可真是太聪明了！”

    “你啊，你以后要学的东西可还多着呢。”

    孙汉香得意地说完也往里间去了，楚妮妮亦步亦趋地跟着她。

    ……

    里间，楚潇潇正在给孙嘉华施针。

    一根根极细的针铺展开，孙老太太看得心中越发紧张起来。

    里头还有其他的医生，见这场景，都在无声地叹息摇头：

    老太太真是急病乱投医了，连个小姑娘都敢相信，这小姑娘不会是个江湖骗子吧？

    但在老太太面前，他们也不敢说什么。

    众人屏息凝神地看着，就见楚潇潇将一根根针慢慢扎入孙先生的脑袋、身体、手脚……

    到后期，楚潇潇的手开始抖了起来。

    孙老太太很紧张：“怎么了，出什么差错了？”

    楚潇潇：“无碍，就是饿了。”

    楚妮妮忍不住“噗嗤”一声笑，还装呢！

    就是眼看装不下去，紧张害怕了吧？

    可孙老太太回头瞪了她一眼，她只好收了笑，却故意道：

    “姐姐，我今晚不是给你拿包子了吗？”

    “你给的包子扔在马粪上，我敢吃？”

    孙老太太当下又很凶地看了一眼楚妮妮。

    楚妮妮：“……”

    楚潇潇，看你还能嘴硬撑到几时！

    孙庆书给楚潇潇剥了两块糖，楚潇潇一边含在嘴里吃着一边施针，又过了足足二十分钟，终于停下了手。

    她接过孙庆书递过来的手帕，在脸上胡乱擦了两下，手帕顷刻间便已湿透。

    “潇潇，现在是要怎么样？”

    孙老太太紧张地问道。

    “等。”楚潇潇回。

    众人疑惑：就这么干等？得等到什么时候？

    正想着，楚潇潇又开了口：

    “孙奶奶，我身上流了太多的汗实在是黏腻得不行，得先回去冲个澡，等我换身衣服再过来。”

    她话刚说完，孙嘉华的弟弟孙嘉明便暗想：

    不好，她这是要跑！

    就在这时，床上一直昏迷不醒躺着孙嘉华突然睁眼，大声咳嗽起来。

    孙老太太一惊，忙上前扶着：

    “嘉华，嘉华……”

    可孙嘉华双目涣散并不答应，蓦得紧揪住孙老太太的手臂：“母……”

    后面一个“亲”字还没出口，突然嘴巴张开，“哇”得吐出一大口血出来！

    孙老太太的衣服和床铺瞬间染上一大片血迹，看起来触目惊心。

    而孙嘉华还在吐，一口接着一口血得昏天暗地，到后面，竟吐出黑紫色淤血块状的东西……

    那仿佛要将体内所有东西都要吐尽的架势，看得在场所有人惊惧不已。

    就连那些医生都吓傻了。

    这不是要当场归西吧？！

    孙嘉华吐完最后一口，仿佛被抽空了所有力气，往孙老太太怀里一歪，再也不动了。

    孙老太太再绷不住情绪，抱着孙嘉华哭天喊地起来。

    “嘉华，嘉华啊……我苦命的儿……”

    孙庆书望着父亲，呆愣如鸡。

    而孙嘉华的弟弟孙嘉明，则红着眼眶大吼：“来人！把楚潇潇给我抓起来，抓起来！”

    当下有好几个人冲上去抓住楚潇潇。

    楚妮妮和孙汉香心中冷笑：楚潇潇，你总算是完了。

    楚振华心头则一片灰暗：可以辅佐他的潇潇闯下大祸了，难道他的前途就要到这了吗？

    众人各怀心思地想着，而这时，本尊楚潇潇举着手喊：

    “喂喂喂，你们放开我啊，你们把我抓起来，谁去给孙叔叔熬药啊？”

    熬药？

    孙嘉华不是已经……

    有医生连忙上前探孙嘉华的气息和心跳。

    果然还是活着的！

    “老太太，还活着！”

    楚潇潇哭笑不得：

    “当然是活着的啦。孙先生倒是比我想象中的情况要好得多，本来这些淤血怎么着也得20分钟后才吐干净的，他这立马就吐了，也是快得很。”

    说着她使劲抽出自己被钳制住的手，摆了摆安慰众人：

    “没事没事，今晚再每隔两小时喝一帖药，明天以后慢慢调养，约莫三个月就能痊愈。”

    孙嘉明瞪着眼睛：他怎么……怎么那么不信呢？

    “你还在骗人是不是，要是我哥真能好起来，你刚才为什么要跑？”

    楚潇潇一脸懵：“我什么时候要跑了？”

    “你刚才说要回去洗澡！”

    楚潇潇汗颜：“我真的只是……想回去洗个澡而已……来来来，不信你闻闻我身上这味儿。”

    她说着就往孙嘉明跟前凑。

    孙嘉明皱着眉头连退几步，默默屏息了两秒：

    确实，身上的汗味加马粪味，不太好闻……

    现在孙嘉华的病情调养是头等大事，楚潇潇不想跟他多费口舌，顶着一身臭烘烘的汗味去熬药去了。

    孙嘉明还是不肯相信她，亲自在旁边看着她，跟看犯人似的。

    楚潇潇懒得搭理他。

    而里间，孙老太太正寸步不离地守着孙嘉华，连被染了血的衣服都不肯去换。

    旁边那些医生也是很有用的，不时用仪器监测孙嘉华的心率、瞳孔等等一系列生命特征，然后惊喜地发现：

    哎？还真的比下午情况好多了！

    孙老太太听了很高兴，顿时对儿子的身体治愈有了信心。

    楚振华也放心了不少。

    只有孙汉香和楚妮妮心情极为复杂，一直到离开别墅的时候心里还在嘀咕：

    怎么可能？怎么可能呢？

    楚潇潇难道还真的有活死人的好本事？

    接下来两天，楚潇潇一直忙着照顾孙嘉华，给他熬药，给他施针，衣食住行几乎都要在这别墅里完成了。

    厉景对此很不满意，但也拗不过楚潇潇，只得作罢：

    算了，媳妇儿安全就好。

    不过楚潇潇答应他，晚上会找时间偷偷出来跟他见面。

    厉小少爷闻言又乐了：嗯，偷摸着还有点刺激，更像谈恋爱了。/害羞/

    这边，楚潇潇抛夫弃君地去照顾孙嘉华。

    而另一边，这两天里孙汉香也在蠢蠢欲动。

    她怎么也不愿意相信楚潇潇真能活死人肉白骨，这两天内，她一直悄悄地去打探别墅里的情况。

    听闻孙嘉华之后也一直卧床，她暗自想着：

    或许那天晚上情况好转只是回光返照？

    这一猜想，在她第三天去别墅打探的时候，得到了“印证”。

    第三天一早，她去别墅打探情况，隔着老远便看到别墅从里到外都是白的，就连别墅门口的绿化灌木丛都被白布盖的严严实实……

    她心中一喜，但不敢确定，于是又更凑近了亲自去瞧。

    这次看清楚了，就连别墅的房子里都是一片白，除此之外几乎没有别的色彩。

    就在这时，有道熟悉的身影走出来，是孙庆书。

    孙庆书身上套着一白麻布衣，孙汉香想着：

    看来孙嘉华终于还是死了！

    她大喜。

    这次楚潇潇闹出了人命，就算不进监狱，以后的日子也会过得很艰难！

    看孙庆书往这边走来，孙汉香连忙调整了一下情绪，装出一副悲痛同情的神色，迎上前：

    “孙公子，请您节哀啊！”

    孙庆书古怪地看了她一眼：“楚夫人何出此言？”

    孙汉香一愣：“您父亲孙先生不是已经去世了吗？”

    此话一出，孙庆书顿时瞪圆了眼睛，很不高兴。

    他表情忍了又忍，忍了好一会儿，终究是没忍住加重语气道：

    “楚夫人，您未免太过分了！我父亲好好地养病，您说这话是在咒我父亲吗！”

    孙汉香懵掉，她复又看了看周围的花白世界：

    “可是……可是这到处都是白布……”

    孙庆书强忍住怒火解释：“因为潇潇说我父亲身体极度虚弱，最好不要看有色彩的东西，所以我们才会把一切有颜色的物品都用白布盖上。”

    孙汉香顿时脸色僵住：“这、原来是这样啊……”

    她尴尬地赶紧说抱歉，完了就要逃离现场。

    可就在她转身之际，孙庆书突然拉住她，面色严肃高声道：

    “楚夫人，我奶奶正好想邀您过来谈些事情。”

    孙汉香有些发愣。

    “……我？”

    看到孙庆书脸上那少有的严肃冰冷的表情，她突然心中冒出一种很不详的预感……

    ……

    酒店房间里。

    楚妮妮正对着镜子化妆，相比母亲，她倒是看得开了。

    楚潇潇在这帮孙嘉华治病也好。

    这样她也就有理由在度假区多留几天了，正好方便她找那个坐轮椅的男人。

    她一边哼着歌一边对着镜子沾假睫毛。

    就在这时，房间门突然被敲响。

    “谁啊？”

    她不耐烦地丢下假睫毛过去开门，门一开，是一张陌生面孔。

    看到她，那人很严肃地道：

    “楚小姐，老太太让您去别墅一趟，您的母亲将被移送到警察局，需要您过去问话。”

    “警……警察局？！”

    楚妮妮傻了。

