    “二十年的力道！”主持人的身子一颤，然后眼神发光的看着黄问，“也就是说，我们只要练二十年，便能够拥有这么强大的力量？”

    　　“不错，只要坚持，便能够成功。”黄问笑着点了点头，“不过，一切都要从最基础的学起，我简单的将我们咏春拳，分为了学徒级、入门级、熟练级、精通级、大师级与宗师级六个层次。”

    　　“只要达到精通级，像刚刚这位拳王，打败他，完全没有问题，至于更高的大师级与宗师级，就需要时间与经验的磨练了。”

    　　“那不知道，黄先生现在属于什么级别？”主持人赶忙接话问道。

    　　“自然是宗师级了。”黄问淡笑了一下，脸上闪过一丝傲然，“如你们所见，宗师级，对付世界级拳王，也只需要一拳罢了。”

    　　“那不知道，黄先生，我们咏春武馆，是怎么收费的？”主持人满脸期待的看着黄问，“我也想来我们咏春武馆练拳……”

    　　“收费就不在电视面前说了，免得觉得我在打广告。”黄问笑着摇了摇头，“不过，对于咏春武馆有兴趣的人，都可以来看一下，反正我这武馆，也不算太大，只能够容纳那么多的人……”

    　　“还有我上一次说的，如果还有人觉得我是花拳绣腿的，欢迎来挑战我，不过，记得准备好十万美元，不然，我是不会随随便便出手的！”

    　　电视的直播，到这里就基本结束了，这场直播，比起所有人想象中的，都要短，但是留下的印象却非常深刻，只是人们的一次三观被打破。

    　　要知道，世界拳击冠军，尤其是拳王泰里，已经是人们认知中最能打的人了，当然，人们也知道，拳王泰里，不会是永远的冠军。

    　　但是，人们也无法想象，竟然有人能够一拳将拳王泰里打飞那么远，这可是现场直播，旁边还有那么多的人看着，就是作假也没有威亚这样的道具啊。

    　　此时许多米国人的心中再次做起了功夫梦，他们听到黄问对于咏春拳等级的划分之后，忍不住在想，就算自己达不到宗师大师的层次，达到精通级，岂不是也能够打赢世界冠军了？

    　　咏春武馆现场那些围观的群众，除了一些输掉的赌狗脸色难看之外，其他人全部满脸期待的看着黄问，想要报名学习咏春拳。

    　　要不是摄于刚刚黄问那一拳太厉害，再加上周围有金并集团的人维持秩序，现在周围的群众已经扑上去了。

    　　“黄先生，我们咏春武馆到底怎么收费啊，我是真的想学啊！”主持人放下话筒之后，赶忙凑到了黄问的身边，期待的问道。

    　　“八百美元一年，器械什么的随便练，教拳的话，是要分班，一个班大概五十个人，一节课一个半小时。”一旁的里斯·菲斯克与钟强走上来解释了起来。

    　　“一周是上午两节课，下午四节课，一个人一周可以上三次课，当然，你也可以在练器械的时候，在旁边跟着练，毕竟咏春武馆也没有隔间。”

    　　这些时间，都是里斯·菲斯克与钟强一同讨论出来的，然后给黄问看了之后，黄问觉得没有什么问题，就同意了。

    　　“好，我这就办卡！”主持人赶忙点了点头，“我叫巴德，以后还要麻烦两位学长多多指教了！”

    　　巴德是知道，面前的里斯·菲斯克是一位大人物的儿子，因此很自然的放下来身段，攀起了关系。

    　　“好，跟我来吧。”钟强与里斯·菲斯克笑着点了点头，带着巴德向里走去，“留下你的姓名电话，然后等着我们通知上课的时间，当然，你也可以随时过来健身。”

    　　很快，巴德拿着一张咏春武馆的卡开开心心的出来了，一旁的摄影师同事也赶忙将机器交给巴德，然后也朝里走去。

    　　“放人进来吧，让他们排好队。”里斯·菲斯克的声音传到金并集团人员的耳朵里，他们立刻维持了下场的秩序，慢慢的放人进来。

    　　八百美元一年，对于大部分米国人来说，很尴尬，说少吧，其实也不算少，毕竟正常健身房也就五百美元一年左右，但是说多吧，确实也不多，毕竟还有咏春拳这种厉害的拳法可以学。

    　　因此，在一番犹豫之后，一些钱包还算鼓的米国人排起了队，一个一个走进来交钱办卡。

    　　至于那拳王泰里，早就不知道在什么时候，灰溜溜的离开了。

    　　“一拳就赢了？呵呵。”科尔森听到了手下探员传来的消息，不由得笑了笑，“也不怕被看出来啊，真是有恃无恐，演都不肯演一下，不过，他们坐庄，应该赚了不少钱吧？”

    　　“先生，你之前关注的，拳王泰里与咏春武馆黄问之间的战斗，已经有结果了。”刚刚从美人乡中醒过来，跑到隔壁等待着小辣椒佩珀将对方送走的托尼史塔克耳边传来了贾维斯的声音。

    　　“哦，那个吹牛的小子啊，他几招输了？”托尼史塔克端起一杯酒，笑着问道。

    　　“一招。”贾维斯拟人化的比出了一个手指，就在托尼史塔克嘴角的嘲弄还没有扬起时，贾维斯继续补充道，“一招，他就打飞了拳王泰里，而且飞出去十多米远！”

    　　“怎么可能？他是打了激素了？”托尼史塔克闻言，皱了皱眉头，认真的看着贾维斯，“那小子肯定是作弊了，贾维斯，把事情全部查出来！”

    　　“是，先生。”贾维斯应了一声，然后开始调查起了拳王泰里与黄问的资料，“先生，很遗憾的告诉你，虽然拳王泰里与黄问之间，确实存在着某种交易，但是，刚刚那一场战斗，是真实的。”

    　　“我反复分析了黄问战斗时爆发出来的速度与力量，我认为，目前正常人类之中，不可能有人是他的对手。”

    　　“正常人类？那他是变种人？”托尼史塔克想到了什么，再次问道。

    　　“不是，根据数据分析，他是纯正的人类，不过他的身体素质，超越了人体的极限，就像当年的那位队长，不过，他还没有达到队长的高度。”贾维斯停顿了一番后，给出了答案。

    　　“有意思。”托尼史塔克的嘴角扬起，不过在看到小辣椒佩珀走进来后，瞬间将黄问的事情抛之脑后了。

