一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “病危？”叶安声音骤沉，带着一丝冷意，“怎么回事？”

    叶飞紧皱着眉头，“当时我也是接到爷爷的警卫员通知急急忙忙去医院的。当时爷爷已经……已经成植物人了。”

    “而在爷爷成为植物人以后，爸爸和杨芷桐他们不知道从哪儿弄出一份新的遗嘱，说爷爷要将继承权重新转给他的小儿子，在小儿子没成年之前，则由他监管并执行。

    叶家的所有资源都由他调配。”

    “小儿子，是你？”叶安以为叶镇东口里的小儿子，就是叶飞。

    叶飞脸上浮现出冷然，“是杨芷桐刚生不久的种。”

    叶飞的话倒是让叶安微微愣了一下。

    叶飞冷冷道：“他也真信是他的种。”叶安倒是没有什么情绪，“以叶镇东的性格，肯定已经做过亲子鉴定了。而且，他只是不想落下跟女儿争抢家族继承人位置的话柄。之前的事，已经让各大叶家旁支对他有

    了微词。

    所以，让自己一个才刚出生的小儿子，拿到继承权。才能堵住大家的口，而自己也能掌握实权和拿到叶家所拥有的一切资源。”“哦对了，姐，还有一件事，半个月后，是陆晟和叶宁的订婚典礼，也刚好是陆晟十八岁的生日。”叶飞突然想起来，“我上次回家的时候听到他们说，借着那天叶宁的订婚

    ，爸爸也会宣布关于爷爷遗嘱的事。”

    叶安低着眸子，“我知道了。”

    “姐……你说，爷爷病危，会不会……”叶飞声音越来越低，有失望，也有害怕。

    叶安抬起头，看着他，“你好好养伤。这件事我会处理。”

    叶飞动了动嘴，但最后还是什么都没说，只是点了点头。

    其实……他也想处理啊……

    但姐姐这霸道的宠爱，也让他无法拒绝啊……简直想嘤嘤嘤~~

    “等你伤好了，我会检查你这两年有没有偷懒。枪法体能，如果没有达到我的预期——”叶安冷淡的吐出几个字，“也许，你会再住一次院。”

    叶飞：“QAQ……”姐姐好凶。

    叶安：“别把你的表情做成颜文字，哭也没用。”

    叶飞瘪嘴，委屈。为什么姐姐当了兵回来感觉比以前更凶了。

    就在这个时候，病房的门突然被打开。

    “少夫人！”路七看到叶安的时候，惊喜的喊了一声。

    叶安回头，看到路七，才想起医院里还有个傅云深。

    “少夫人，少爷他……”路七看见叶安有些欲言又止。

    “怎么了？”叶安皱眉。

    傅云深应该是没有生命危险的，但是路七这个样子，倒是让叶安有些怀疑，傅云深是不是出什么事了。

    叶也狐疑的看着路七，这货来干嘛？不会是傅云深故意喊过来跟自己抢姐姐的吧？

    “少夫人，少爷他……”路七痛心疾首，“少爷……不肯上药！”

    叶飞：“……”

    叶安也懵了一下，不肯上药？

    “是啊，少爷说，他要守身如玉，不能让除了少夫人以外的人看了身子，男人也不行。尤其是他还是结了婚的男人，更要洁身自好。

    所以就是不让护士给他上药，现在少爷的背上还是一片血糊糊的……实在是，太惨不忍睹了……”路七一边说，不知道从哪儿摸出一张纸巾来，还擦了擦眼角。

    叶飞瞬间就想从床上爬起来了，就你这野兽派的演技还特么好意思出来骗我姐姐？？

    叶安沉默了一下，然后问他，“这是傅云深原话？”

    路七动作顿住了，“少夫人……这，少爷意思，大概就是这么个意思……”他只是稍微做了一点艺术成分的加工。

    “路七。”叶安突然开口。

    “少夫人请吩咐。”

    “给傅云深安排一下转院吧。”

    “啊？”

    “听说这附近有一家闻名蓝星的脑科医院。”

    “……”

    叶飞忍不住笑了出来，“哈哈哈哈哈……咳咳咳……”谁知一笑就牵动了伤口，不住的咳嗽。

    叶安冷冷的看了叶飞一眼，叶飞立马住嘴，不敢笑了。

    他自己也怕再一笑一个没忍住给笑过去了。

    叶安站了起来，高挑的身高让叶飞都吃了一惊。

    刚刚他还没注意，这么一看，姐姐长高了好多啊。

    “姐，你现在多高？”没忍住问。

    “一七八。”叶安回答。

    叶飞愣了一下，然后算了算，自己也才一米八一啊。万一姐姐再长个两年比自己高怎么办？

    叶安这两年一直进行强力训练，骨骼生长的很快。这个身高恰好也是她从前在末世的身高，她也很满意。

    她转身，经过路七往门口走去，“带路。”

    路七先是还没反应过来，愣了一秒才知道少夫人是要去看少爷。立马屁颠儿屁颠儿的跟了上去。

    “少夫人，这边，这边请……”

    那狗腿的模样让叶飞咬牙又切齿。

    万恶的资本家，万恶的傅云深，就非得抢他姐不可吗？

    叶安离开后不久，温振也赶了过来，看到叶飞没事，才稍微松了口气，并安排了两个人照顾叶飞。

    知道叶安也回来了之后心情就更愉快了，也留了下来，一边照顾叶飞，一边等叶安回来。

    “少爷，少夫人来了。”路七把叶安带了傅云深的病房。

    然后带上门走了出去，把门口的卫队叶都遣散了。

    半靠在病床上的傅云深看到叶安，嘴角顿时弯了起来，“安安。”

    叶安眉心颦了一下，长腿一迈，两三步就走到了病床边。

    她和傅云深虽然有两年的时间没见面，但并不陌生。

    因为各种装备上的事，和傅云深也时常保持着联系。

    这种感觉就好像虽然没见面，但这家伙却一直都在她身边一样。

    跟一块狗皮膏药一样甩都甩不掉。

    看着叶安走过来，傅云深唇角的笑意渐深，“头发长了，也长高了。”那语气，颇有一种我家媳妇初长成的模样。

    叶安面无表情，走到床边坐在了旁边的椅子上，看着眼前那一张算的上十分英俊，但笑的十分欠揍的脸。

    “脑子最近不好使吗”突如其来的一个问题把傅云深问愣了一下，但已经算的上深谙叶安性格的他立刻回答：“还不错，就是你没回来的时候经常不大好使，导致心情偶尔有点忧郁。”