    

    话说当初，林天赐带着身怀六甲的妻子登山游玩，路过一处深潭。

    那潭水异常幽深，翠如碧玉，令林天赐越看越着迷，甚至后来沉溺其中。

    直到一声虎啸，才把他拉回现实，结果回过神一瞧，一旁的妻子，不知何时不见了。

    后来据妻子所说，当初她坐在潭边时，忽见一颗金色圆珠飞过，神异非常，她便去追，不知不觉间，就迷路了，误入一处洞穴之中。

    由于害怕，她大声呼救，恰巧一位小道士路过，听见呼救声，这才把她从洞中带了出来。

    听那小道士说，这叫压龙洞，乃是当初神虎镇压冲天龙的地方，属于天师道圣地之一。

    林妻回来，可谓是有惊无险，但有了这次经历，夫妇二人也没心思继续游玩，道过谢便下山去了，暂住山下客栈。

    结果当晚，妻子突然临盆，诞下一名女婴，正是林月霜。

    林月霜一出生，吓得产婆当场没抱稳，怎么着呢？浑身长鳞片，淡金色的鳞片。

    看着长得不像人，像鱼，像怪物。

    这可把林氏夫妇吓坏了，花重金封住产婆的口，心说这怎么生出个妖怪，赶紧抱着年幼的林月霜连夜上龙虎山，求见天师。

    林家在赣州是大户，林老爷子信仰天师道，也花过不少钱修缮道观神堂。

    看在老太爷的面子上，天师也见了林天赐父女，这一瞧，他却也无能为力。

    按天师所说，这是龙气入体，当初妻子所见的金色圆珠，恐怕也是龙气的化身，为的便是引怀孕的妇人去那压龙洞。

    这就不得不提到龙虎山的由来了，相传一开始龙虎山并不叫龙虎山，而叫云锦山。

    乃是后来太上老君命第一代天师在此开坛作法，强令东海九龙到此修炼，然日久年深，其中一条冲天龙不服管教，厌恶陆地，妄图逃回龙宫。

    结果天界派下一头神虎，镇压这冲天龙，一番龙争虎斗，将其镇于压龙洞内。自此，云锦山改名龙虎山。

    依那天师所说，要想彻底破除林月霜身上的龙气，唯有找到那冲天龙，并将之斩杀才行。

    林天赐心说且不谈杀龙之法，这龙存不存在都是个问题，怎么杀，这事就无解了呗。

    天师又道还有一种办法，虽不能根治，但能缓解林月霜的龙化，以虎气镇压，以别龙之气缓和。

    虎气虽然没有，但是虎主金煞之力，煞气总归有的，林月霜必须终生与煞气极重的东西为伴，最常见的煞气之物，就是死人。

    而别龙之气，天师则指出明路，大宣皇城燕京，国运之龙。

    ......

    傍晚，刻碑铺。

    陆言盘坐在地，默默运行着气的轮回，心底则是在想着方才的事。

    林月霜讲述完自己的身世，已是日暮西山，热酒也喝尽了。

    陆言听得津津有味，心说有当初景区景点听故事内味了，准备一笑了之。

    结果林月霜似是看出他的不信，突然撸起袖子，小臂之上，一片片龙鳞泛着寒光。

    好家伙！

    陆言看着眼珠子都快瞪爆了，这特么是真的，这家伙真成龙女了？

    林月霜倒是满不在乎，都习以为常了，反正现在每天缝尸，有尸体的煞气镇着，再加上燕京城的国运之龙缓和，整个身体也就剩那么几处还有龙鳞了。

    “看来这世上有龙，啧，不简单呐！”

    陆言越发觉得应该提升实力，你看林月霜的母亲，出去转一圈就引得龙气侵体，甩都甩不掉，差点让林月霜变成龙女。

    他感觉，自己应该一直待在燕京城，实力足够再出去，定个小目标，百载之气。

    运转养气心经，白天一次晚上一次，一天养两载之气，陆言现在已有二十四载之气了。

    百载，指日可待。

    ......

    次日清晨，陆言出门，心说去瞧瞧秋闱，看看这科举制的场面。

    他本来是想去京察瞧瞧的，但是人家那在皇宫外城，五凤楼之内，平头百姓根本进不去，只有官品在身的老爷才能进去，结束了才放出来。

    至于是横着出来还是竖着出来，那就不知道了。

    来到贡院附近，远远就能看到一群人乌央乌央地往里走。

    门口有官兵把守，任何人进去，都必须出具凭证，跟准考证差不多。而且这贡院大门，只进不出。

    陆言也不能靠近，索性在旁边一处面摊坐下，要了碗阳春面。

    他远远瞧着这些考生，有的昂首挺胸，意气风发正当少年；有的则是佝偻着背，白发苍苍，拄着拐进去的。

    啧啧，古代科举制，上到七十，下到十七，果真不是说说而已！

    有道是“万般皆下品惟有读书高”，为了一举高中扶摇青云，“功名”二字，往往让有些人付出一生的努力。

    第一次考，不过，再考，再不过，这玩意没限制，能考无数次。

    有的人天赋异禀，一路考到殿试，天子门生；有的人则是到了一大把年纪，才勉强考中进士，结果官没当几年，人就归西了。

    最惨的还是到死都没能考上的人，再不甘心，那也是四书五经八股文陪葬，跟他一块进棺材板。

    再者，就是作弊。但凡是考试，必然有作弊的影子。

    这不，陆言就见着一人，看上去是个白发老翁，正拄着拐往里走，突然被官兵拦下。

    “站住！”

    那人战战兢兢没说话，官兵倒是动手了，一把朝头顶抓去，一头白色假发直接给薅下来了。

    再把人踹一脚，那人膝盖挨了一下，顿时直起来，这不是能站直吗？

    又夺过拐杖，作势一掰，就见着一本书抖落出来，合着里面藏着东西呢！

    “带走！”

    几名官兵把人带下去，这可完蛋了，出师未捷身先死，直接取消考试资格。

    陆言在一旁催动八方聚音法，看着一场闹剧，心说果然每个时代的作弊方法都是充满智慧的。

    之前听过飞鸽传书，听过拐杖藏小抄，甚至有人往自己带的冷食中，像是面饼里面塞纸卷的，千奇百怪。

    可惜，魔高一尺道高一丈。

    官兵见识了太多作弊法子，经验无比丰富，眼也尖。这不，这位升级了“拐杖藏小抄”之法的仁兄，就被逮出来了。

    陆言感觉这人要是不多此一举扮成老弱，也不会被发现；可如果不扮成老人，又没有合适的理由把拐杖拿进去。

    啧啧，还是离谱。

    且说刚才那位被剥夺资格的倒霉蛋，垂头丧气，正沿着贡院往回走，途径一面高大的石碑。

    结果人刚走到石碑底下，“轰隆”一声，碑倒了，摔在地上，四分五裂。

    这么一声巨响，把众人都吓了一跳，陆言也远远催动望灯术看过去。

    好家伙，石碑底下那位，都被压成二维的了。

    ......        

