    秦嫣儿看似大胆，但扯动肩膀上裙子吊带的时候，手心还是有一层密密的香汗。

    她从来没有试过用身体去诱惑一个人。

    那些大家族的公子哥，秦嫣儿也没有能看得上眼的。

    “秦小姐。”陈修的嘴角轻轻的扬了一下，俨然失笑：“你用这个方法，似乎是有点笨了，也太小看陈某人了。”

    如果秦嫣儿有野心的话，陈修不介意跟她合作一次。

    可，如果是出卖身体换来的合作，那说明，这个女人是没什么底线的。

    这样的合作关系，很不牢靠。

    “话不投机，我看不用继续聊下去了。”陈修打开车门，径自下车离去。

    秦嫣儿黛眉微蹙，想下去追，但又觉得不好意思，最后只能微微赌气的拍了一下方向盘，娇声哼道：“好，现在倒想看看，什么样的女人，才能入你的眼睛。”

    说完，秦嫣儿拨通了一个电话。

    “失败了。”她淡淡的说道。

    电话那边，慕容仙的美眸中，露出微微诧异之色，“你是说合作失败了，还是说色诱失败了？”

    “哼，你说呢？”秦嫣儿没好气的反驳道。

    “预料之中的事情。”慕容仙语气平淡，仿佛一切都是预料之中的事情，“他连陈家都看不上，更别说你和我了。”

    秦嫣儿想帮秦良辰上位这件事，慕容仙是知道的。

    并且，慕容仙也知道秦良辰一直在示弱，他的天赋和头脑，并不比秦开差。

    与秦嫣儿一样的是，慕容仙也不甘心做一个被命运支配的人。

    她虽然没有想秦嫣儿一样，想谋夺慕容家家主的位置，……呃，再说，慕容沣也不是那块料啊！

    慕容仙只是，不想遵从家族的联姻，虽然陈修实力不俗，但一想到跟一个陌生人过一辈子，慕容仙心里就无比抗拒。

    “知道是预料之中的事情，还让我去试？”秦嫣儿语气娇嗔，哼了一声，“你是故意让我去出丑的？”

    慕容仙的语气，仍是没有什么情绪，倒是忍不住翻了一个白眼，“又不是我让你去勾引他的，是你自己想与他图谋什么。”

    “算了。”秦嫣儿懒得和她斗嘴，顿了顿，忽然想到某件事，赶紧提醒道；“对了，慕容沣被警察抓走了。早点派人去保释他吧。”

    “被抓走了？”慕容仙那古井不波的美眸中，终于有了一丝丝的涟漪，“怎么回事？”

    当下，秦嫣儿把事情一五一十的，全部告诉了慕容仙。

    并且包括陈修的身份。

    “你那个弟弟，我也是无语，居然能想到这个办法恶心陈修。”秦嫣儿无奈的摇摇头，说道：“好了，就这样吧，我要准备B计划了。”

    如果只是靠色诱，恐怕也太小瞧秦嫣儿了。

    这，只不过才是第一次交手而已。

    秦嫣儿其实也在等，等陈修跟陈家的第二次交手，这样才可以待价而沽。

    “嗯。”慕容仙轻轻的应了一声，挂了电话，嘴角微微一动，“少年将军？有意思，不知道你还能给我多少惊喜。”

    虽不喜欢陈修，但，那毕竟家族为她找的联姻对象，所以，慕容仙也很关注陈修的一举一动。

    “这国都，已经平静太久了，偶尔有一块石头掉下来，激起一些涟漪，也是蛮好的。”慕容仙美眸中闪着异样的光芒，自言自语道；“希望秦嫣儿，你能抓住这次机会。”

    …………

    陈修回到别墅时，龙一已经站在门口等候了。

    “域主，这是欧阳姑娘托我交给你的。”龙一双手递过来一个精致的纸盒。

    纸盒是手工制作的，看起来很是精美，上面还有一对玻璃胶画的Q版小情侣，样子依稀是陈修和欧阳芙。

    陈修目光在那玻璃胶Q版画上停留了一秒之后，问道：“人走了么？”

    “两个小时之前，已经上了飞机。”龙一道。

    陈修轻轻点了一下头，伸手接过木盒，然后直接回了房间。

    他对欧阳芙，并没有心动之情，充其量只是把她当成一个萍水相逢的小妹妹罢了。

    如果这东西是欧阳芙当面送给陈修的，那么，陈修是一定不会收下。

    可，现在欧阳芙已经离开了，再将她的东西抛弃，似乎就有些糟蹋小姑娘的良苦用心了。

    陈修苦笑一声，回到房间，将纸盒慢慢拆开。

    里面是一些精致的糕点，还有一张蓝色的卡片，上面写着短短的几句话。

    神医小哥哥：

    谢谢你救了我，为了表示感谢，我却蛋糕店，亲手做了这些点心，这样咱们就两不相欠了。

    落款是，无敌漂亮的欧阳芙大小姐！

    陈修看着这几个字，不禁忍不住摇头苦笑，从这些点心的精美程度来说，欧阳芙应该花了不少心思。

    这个丫头，脱险后心中肯定万分后怕，甚至陈修不告而别，她心里也应该是很失落的。

    但，她居然忍着恐惧和失落，离开之前在国都找了一家蛋糕店，乞求进入后厨，亲自操作，做出这些点心送给陈修！

    要知道，餐饮行业，很抗拒陌生人进入后厨的。

    也不知道这丫头费了多少口舌，才乞求到人家答应把后厨借给她用。

    甚至，那张蓝色的卡盘上，还有几个水珠干掉的痕迹，应该是那丫头流下的泪水。

    看到这些细节，陈修缓缓的伸出手，拿起一块点心放入口中，慢慢的咀嚼着，却吃不出任何味道……

    点心很美味，食之无味的，是愧疚的心。

    早知会发生这么多事，当初就不应该陪她去欢乐谷。

    否则，陈无忧不会去绑架欧阳芙，更不会让陈修在欧阳芙的心里，留下一个不可磨灭的印象。

    吃下一块点心后，陈修小心翼翼的盒子合上，然后将点心放在了桌子上，静静地盯着窗外璀璨的霓虹，心中微微悸动。

    “起风了……”

    不止是窗外起风了，整个国都，都要起风了。

    因为就在刚才，陈修的手机闪了两下，是龙二和龙三发来的战报。

    陈无忌和陈无忧两个人的羽翼，已经被全数歼灭。

    这两位陈家少爷，每个人手里差不多有六十名得力好手，总计将近一百三十名精英，在半分钟之前，已经全部被龙二和龙三带人歼灭了！

