    玄天皇城之内，这座目前而言不应该出现天人境级别强者的皇城，却有着两尊天人境强者混入其中。

    “大人，这玄天皇朝的人都在庆祝，应该是因为他们拿下了紫阳，枫林这两大皇朝在庆祝。看来我们想要打探清楚他们皇城的情报，并不是一件难事。”

    一个头戴草帽的中年男子眼眸泛起几分凝重。

    “那就尽快搞清楚这些情报，然后我们就离开这个地方，这玄天皇主极有可能是洞虚境强者，我们绝对不能暴露自己，否则极有可能会死在这里。”

    说话的青年两眼通红，近乎疯狂地开口说道。

    他乃是元清皇朝的一尊亲王，这一次奉元清皇主的命令潜入玄天皇城，要收集一切有关于玄天皇朝的情报。

    既然这一次元清皇朝等势力决定联合西门府一同出手对付玄天皇朝，他们自然得先进入玄天皇朝内进行秘密调查，收集各方面的情报。

    他们派遣潜入玄天皇朝的很多暗探都莫名其妙地失去联系，极有可能是被玄天皇朝的强者出手，秘密除掉。

    为了能够掌控及时的情报，元清皇主选择派出了天人境强者。

    这位元清皇朝的乾元亲王正好被元清皇主选中了，前来玄天皇朝执行秘密任务。

    但他对这种事情是排斥的，因为他还不想死，因为他还有数不尽的荣华富贵等着享受呢！

    所以他最想做的事就是尽快收集情报，从玄天皇城离去。

    “大人，我们如果要收集情报，那我们最快的手段就是潜入玄天皇朝那所谓的天网组织，这个组织里面有着他们收集玄天皇朝，以周边势力的情报、”

    乾元亲王身边的天人境强者语气沉重地说道。

    这段时间玄天皇朝有一个监察天下的天网组织，这件事在玄天皇朝境内已经不是什么秘密。他们两人进入玄天皇朝后就已经获知这样的情报。

    说着，突然这尊天人境强者的话音一转：“不过这个天网的防备比我们想象中要严，若是我们被发现，恐怕会第一时间惊动玄天皇主，到时候我们将会有生命危险。”

    “既然那天网有我们想要的情报，我们自然是潜入其中获取，你个蠢货还在犹豫么！”乾元亲王直接开口骂道。

    那天人境强者显得有些犹豫，“大人，这天网作为玄天皇朝的情报组织，我们现在身处玄天皇城，一旦被他们的人发现，极有可能会无法逃出玄天皇城。”

    “被发现？愚蠢的东西，你也知道现在这个所谓的天网组织里面没有天人境强者，以我们的实力，潜入其中怎么会被发现？再说，我们进入这所谓的天网里面，第一时间就将里面的人杀光，又怎么可能有情报传得出来，我们又怎么可能会暴露？”

    乾元亲王顿时大怒。

    他现在满脑子就是收集情报，尽快离开这个鬼地方。

    他很清楚，一旦玄天皇朝那些远征大军回归，他们想要有所行动将会更加困难。

    “是！”

    面对乾元亲王一番劈头盖脸痛骂，那天人境中年人只得硬着头皮朝天网组织所在的方向走去。

    他也明白，现在留给他们的时间不多了，一旦玄天皇城的远征军回来，也意味着玄天皇朝那些洞虚境强者，天人境强者将会现身在玄天皇城，他们再想动手根本不可能。

    现在的确是最好的一个机会。

    玄天皇城，巍峨无比的帝宫上空。

    此时，叶辰负手而立，神色淡若，凝视着玄天皇城。

    整个玄天皇城内发生的事情，以他现在的实力都能第一时间洞察。

    “有点意思，没想到竟然有两个天人境老鼠悄然潜入玄天皇城。”

    叶辰眼神微眯。

    天网所在的位置。

    两道天人境强者正在小心地朝着天网靠近，他们在不断地避开天网暗探在暗中的暗哨，一点一点地靠近天网的基地。

    “这两个人的目标是天网？”

    叶辰盯着天网所在的方向，眉头微皱。

    若是他没有环视皇城，没有发现这两尊天人境，恐怕还真的有可能让他们潜入天网内部。

    照天网组织现有的力量，恐怕无法对抗两尊天人境强者。

    “天网有什么好闯的？”叶辰的眉头一皱。

    “难道是想要从天网中获取玄天皇朝的各方面情报？”

    叶辰想到了一个可能，这也是目前最有可能的事。

    天网收集着天下各地的情报，其中就有玄天皇朝的大部分情报，若是有人想要获得玄天皇朝的情报，潜入天网之内去查找，这的确是最快的。

    只是，让叶辰没想到，这两个人前来玄天皇朝收集情报，竟然如此狂妄，想出这样最省事的办法，直接进入天网去获取。

    “看来，你们比朕想象中还要狂妄，这是完全不拿朕当一回事啊。”

    他冷冷一笑，整个人如同脱弦利箭一般从皇宫的屋顶冲天而起，向天网所在掠去。

    凭着天人境的身法，这两尊天人境强者很快就避开了天网各处暗哨，潜伏到天网组织的外面。

    望着近在眼前的天网大门，乾元亲王嗤之以鼻的不屑道：“果然是没有强者坐镇，随便施展一些手段我们就能靠近这个玄天皇朝所谓的森严之地，哈哈哈！”

    “大人说的是。”

    跟在乾元亲王身边的中年人也是眼露狂热地说道。

    “好了，别吹嘘了，我们现在先潜入那天网的基地里面去，拿到我们想要的情报，尽快离开这个地方！”

    乾元亲王冲着身边的中年人说道。

    “明白，大人！”

    中年人恭敬地说道。

    就在话音刚落下，这两人准备朝着天网基地飞掠过去时。

    两人突然看见，一道刺眼的光芒从天而降。

    “有强者降临！”

    乾元亲王失声惊呼道。

    他心中瞬间想过一个想法，难道他们的行踪暴露了？

    很快，他们就看清楚从天而降的光芒是什么。

    “这怎么可能！”

    映入他们眼瞳中的乃是一尊身穿帝袍的年轻人。

    这一刻，乾元亲王两人顿时如坠冰窖，不寒而栗。

    “快走！”

    乾元亲王恐慌地跟身边的中年人说道、

    这一刻他们又怎么会不清楚，他们已经暴露了。

    就在他们两人想要从这里逃离之时，突然的一股狂暴的威压笼罩在他们两人身上，让他们的身体无法动弹。

    这样的变化，让他们两人浑身胆寒。

    只见那身穿帝袍的青年凌空走来，出现在他们的面前。

    此刻这个人脸上没有任何表情，双眼看着他们。

    这青年的眼神，仿佛是在凝视死人一般。

    “玄天皇主！”

    乾元亲王两人内心恐惧，失声道！

