    小白看着她拨出了电话，扁着嘴默默地把自己的手从郑依澜的手里扯了出来。

    郑依澜并不知道发生了什么，一脸懵懂地看着他们。

    “妈妈，你跟小白说的，我怎么听不懂？”

    “你陪着小白哥哥玩一会儿，我打个电话。”乔锦兰摸了摸她的脑袋，站起来走到了阳台那边。

    “少辰哥，澜澜今天忽然说有一个同桌要来郑家看她，我没想到她的同桌居然是小白，小白看起来情绪很激动，我怕他会坏事。”

    秦少辰却是一副不慌不忙的样子，清清淡淡地道：“我知道了，你先不用跟他解释什么，等下我就让司机把他送走。”

    然后就挂断了电话。

    乔锦兰的嘴角抽了抽，一脸无语地看着黑了的手机屏幕。

    到底是多不待见和她说话？好歹还是盟友啊。

    所以她到底要怎样回去面对小白？

    她回头看了一眼客厅，两个孩子都在定定地望着她，看得她都有些头皮发麻了。

    好在她的尴尬并没有持续很久，送小白来的那个司机快步走了进来，对着小白低低地道：“少爷，许医生在医院里晕倒了，你要不要过去看看她？”

    小白一听到这个立马就急了眼，瞬间忘了所有不愉快的事情，焦急地道：“昏倒了？怎么会昏倒呢？你快带我去看看她！”

    直到小白出了郑家别墅的门口，乔锦兰才彻底松了一口气。

    小白匆匆忙忙赶到医院的时候，许苒还在自己的办公室里休息，脑袋靠在秦少辰的怀里，仍然是一副精疲力竭的模样，憔悴得整个人仿佛都被抽空了。

    做一场高难度的手术对医生来说无非是最消耗精力的事情了。

    秦少辰坐在一旁安静地陪着她，一只手放在她的头发上。

    小白犹豫着迈着萝卜腿慢慢走了进去，看着许苒有些惨白的脸色，心里不由得沉了沉。

    “苒苒……没事吧？”

    温软的小手抚上她的脸蛋，许苒眼皮挣扎了一下，迷迷蒙蒙睁开眼睛，才发现办公室里不知什么时候多出了一个小白。

    她微微一怔，勉强地打起精神来，记忆回笼，捏了捏太阳穴，从秦少辰的身上起来了一些，“小白，你怎么来了？我没事的，就是有点累而已。”

    小白虽然人小，但也因此更加敏感，自然看得出来，她只是为了让他不担心而装作没事的样子。

    他心底担忧的愁云更重了一些。

    秦少辰发现许苒自己坐好了之后有些不悦，看着小白的眼睛，施施然地开口道：“你不要担心那么多，就不会那么累了。”

    许苒莫名其妙地看了他一眼，这关她担心得多什么事？

    小白却意外地听懂了，这话无非是在说许苒都是因为太在乎他的感受，所以担心得多，才会这么劳累。

    他冷哼了一声，没理会秦少辰。

    他才不要上当呢！这一定是某人抢不过他，所以就故意挑拨离间！

    不要脸的老光棍！

    “苒苒，你觉不觉得自己的媳妇被别的男人抢走了，是一件很丢脸的事情啊？”小白故意问道。

    他说的其实是乔锦兰的事情。

    许苒以为他在说秦少辰和她自己，便无力地笑了笑，没帮腔。

    “别人都喊小姨当妈妈了，爸爸你怎么一点危机感都没有？你总不会还想跟我抢我的苒苒吧？算了，反正你也抢不过。”小白故作惋惜地叹了一口气，半是得意半是嘲讽。

    秦少辰的嘴角抽搐了一下，脸色有些黑，“大人的事，你不懂。”

    小白傲娇地撇了撇嘴，他这明明是好意提醒他，却没想到被当成了驴肝肺，“我只是担心你抢不过别人，要打一辈子光棍，暴君。”

    秦少辰眯了眯眼睛：“秦小白！”

    “苒苒，我今天上课都没有精神，我想和你好好说说话，就我们两个。”秦小白扑到许苒身边，低声撒娇，故意针对秦少辰。

    秦少辰脸色一黑，见许苒神色犹豫，眼神更沉了。

    许苒：“……”

    怎么又杠上了？

    正当父子俩气氛僵持的时候，门外忽然一道响亮的声音：“哎呀恭喜恭喜啊许医生，我这一路走来，都在说你的丰功伟绩……”

    陆之乾笑嘻嘻地走了进来，见到了秦少辰，原本还打算邀功，眼珠子在办公室的三个人身上转了一圈，察觉到父子俩之间僵持的气氛，便问道：“你们怎么了这是？”

    “舅舅，我只是说小姨都当了别人的妈妈了，提醒他别打一辈子光棍，爸爸就不高兴了。”小白鼓着腮帮子故作气恼地阐述道。

    他从小跟着舅舅混，看到他不免还是有一种自然的亲近感，说话也就随意许多。

    “舅舅，你说得对，爸爸这样的，活该娶不到老婆。再说，他娶不到老婆，也不该觊觎别人的媳妇，尤其是自己的儿媳妇，简直是……那个……那个丧心病狂！”

    秦少辰只是随意地瞟了陆之乾一眼，冷飕飕的，看得秦少辰哆嗦了一下，“这话，我没说过……好吧，不懂事的时候说的。”

    “你懂事过？”秦少辰的眼神又落回了许苒身上，对她倒是什么也没说。

    许苒扯了扯唇角，悄悄拉了一下他的袖子，示意他不要和小白再杠上。

    陆之乾会意，开始吊儿郎当地分析道：“小白啊，你听我给你分析分析，你现在还小，你的苒苒虽然也喜欢你，但不是那种舅舅喜欢漂亮姐姐的喜欢。”

    许苒嘴角一抽，正向阻止他给小白灌输乱七八糟的东西，被秦少辰拦住了，居然放任陆之乾大放厥词。

    陆之乾见状更得意：“许苒喜欢的是你爸爸，郎才女貌的多般配，当你妈妈带出去多有面子，再也不会有人嘲笑你没有妈妈了！这样有颜值有才华的妈妈陪着你去参加亲子游戏，未来的家长会，秒杀所有的别人家的妈妈。”

    他一把将小白抱起来，故作忧愁：“如果你不让她当你妈妈的话，她就会喜欢上别的男人，跟你的小姨一样去当别人的妈妈，这样你不仅没有妈妈，连许苒都没有了哦。女人嘛，等你长大了肯定是排着队上门来送的，何必吊死在这一棵树上呢？”

    陆之乾孜孜不倦地说了一大堆，自以为头头是道，实际上却像是在绕口令一般。

