    “前辈，可以具体说说天劫不老树的珍贵之处吗？”

    林飞好奇地问道。

    “如果经常服用天劫不老树的果子，时间一长，可以让肉体和神魂体，都拥有不死不灭的神奇效果，这是天劫不老树的第一个珍贵之处。

    第二个，天劫不老树有助于对世间种种法则的感悟和修炼，在修炼和感悟法则的时候，如果盘坐在天结不老树的树底之下，那么感悟的速度，将会是平常的上千倍甚至上万倍。

    可以说天结不老树是修炼一切法则的利器。

    特别是天劫不老树，蕴含着一种十分特殊的法则，那就是不死法则。

    不使法则是一种十分特殊，十分难以修炼的法则。

    据说一旦真正把不死法则修炼到最高的境界，可以永远存在，永远不会死亡，就算被敌人杀掉，依然会进入轮回之中，不断的重生。

    而且在重生的过程之中可以保持记忆，永远不会丢失。

    也就是说，神魂体永远不会被毁灭，永远存在，这是天劫不老树的第二个珍贵之处。

    第三个，天劫不老树的果子具有十分神奇的疗伤功效，不管受了什么样的伤，服食天劫不老树的果子都可以很轻易把伤治好。

    以上就是天劫不老树的珍贵之处。”

    那头怪兽缓缓说道。

    林飞听完之后，两眼放光，盯着那颗天劫不老树不断的吞口水。

    “这棵树真的是太珍贵了。”

    混沌吞天兽也是开口说道。

    林飞和混沌吞天兽都是十分激动。

    “走！    我们马上过去，把那颗天劫不老树连根拔走。”

    林飞说到。

    “好，马上动手！”

    混沌吞天兽也是跃跃欲试。

    于是两个都朝天劫不老树走了过去。

    那些怪兽果然不再阻拦。

    走到天劫不老树之下，林飞和混沌吞天兽都是感到十分震撼。

    这颗树犹如一条天柱，看起来十分壮观，而且，给人一种磅礴大气的感觉。

    就连林飞和混沌吞天兽站在树底下，也忍不住感觉自己有些渺小。

    一股神圣，玄奥，磅礴，的气息，迎面而来。

    “让我来先把树拔起来。”

    林飞开声说道。

    “这些果子好像味道很不错，要不然咱们先摘一些果子，吃饱了再说吧。”

    混沌吞天兽看着天劫不老树的树枝之上挂着那一颗颗果子，闻着那些水果的香味，不由得大流口水，开声说道。

    “等我们把整棵树都拔回去，到时候再慢慢吃也不迟呀！”

    林飞笑着说道。

    “那好吧！”

    混沌吞天兽点了点头，退在一旁。

    林飞身体一晃，施展出肉体神通，整个身体突然暴涨，不断拔高，瞬间就变成了一个顶天立地的巨人。

    跟着林飞双手一伸，直接就抱住了天劫不老树的树干，浑身力量涌动，立即覆盖了整个天劫不老树的每一处树根包裹。

    林飞猛然用力，身体之内浩浩荡荡的力量完全爆发。

    哗啦啦……    天劫不老树的树干，急速的颤抖了起来，整颗高大无比的天劫不老树被林飞直接从泥土之中拔出，大量的树根和根须都被拔了出来，那些根须的表面有一层神力保护丝毫无损。

    “我们终于得到天劫不老树了！”

    林飞和混沌吞天兽都感到十分激动，林飞把天劫不老树拔出来之后，心意一动，将这颗巨大的神树，传送进入身体之内的人体世界中。

    “这颗天劫不老树终于真正属于我的了！”

    林飞的心中一阵放松。

    要知道，为了这棵树林飞和混沌吞天兽在这个星辰之上，前前后后几乎花了一年多的时间。

    这一年多的时间之中每一天，都是在高强度战斗之中度过，所花费的精力实在是太多了。

    现在终于得到收获了，心情自然就十分好。

    “各位前辈，真的太感谢了！”

    林飞的目光望向那两大种族的怪兽，抱拳行礼，感激地说道。

    “小家伙，你不用太客气，这是我们的任务。”

    其中一头怪兽说道。

    “你通过我们的考验，得到了这颗天劫不老树，对于我们来说也是一件十分高兴的事情。”

    另一头怪兽说道。

    “从现在开始，我们这两个种族的成员，终于不用再守在这颗星辰之上，我们自由了！”

    有一头怪兽突然大声兴奋地呼叫了起来。

    “不错，自由了！”

    其他那些怪兽也是一个个十分激动，大吼大叫。

    “各位前辈，从现在开始你们不用再守在这颗星辰之上，可以自由到外面的世界去了吗？”

    林飞看着那些激动的怪兽，开声问道。

    “不错，从现在开始我们想去哪里就去哪里，再也没有束缚了！”

    “外面的世界啊，我很早很早就想去闯荡一番了，只不过，以前主人吩咐下来的任务还没有完成，现在我们完成了主人分布下来的任务！”

    “嗯，终于可以放心的离开这颗星辰了！”

    那些怪兽一个个都是兴奋的回答。

    “那么各位前辈有没有想过，离开这颗星辰之后，到底去哪里呢？

    如果各位前辈不介意，可以跟着我一起，以后到我所在的那片空间海去看一看，我可以给各位前辈带路。”

    林飞开声说道。

    “你想让我们跟着你一起去你所在的那片空间海是吗？”

    一头怪兽的目光向林飞望来。

    “不错，我能遇到各位前辈，也算是一种缘分吧，所以想邀请各位前辈到我的家乡去看一看，反正各位前辈也没有明确的目的地。”

    林飞回答说道。

    “这样啊……”    那些怪兽听了林飞的话，你看看我，我看看你。

    “你这个小家伙说的话也不错，反正我们离开这颗星辰之后，都没有明确的目的地，去哪里都是一样。

    我们的目的就是去看看外面的世界，那好吧。

    你这个小家伙和我们也算是有缘分，我们就跟着你一起去。”

    最后那些怪兽，似乎是做出了决定，其中一头怪兽对林飞说道。

    “那太好了！”

    林飞的心中十分激动，把这两个族群的怪兽带在身边，等于多了几百个可怕的助手，再遇到帝江根本不用怕，单单是这几百头洪荒太古异兽一拥而上，帝江肯定无法抵抗。

    

