    “怎么了，怎么一副没有睡醒的样子。”

    叶颖替叶轩揉了揉额头，笑了笑说道。

    “还不是四姐，我还在做梦呢，她就闯进我的房间把我抓起来了。”

    叶轩无奈地说道。

    自己这九个姐姐，就四姐最活泼，永远不知道下一秒她到底要干什么。

    大家都洗漱完了之后，终于看到了一抹晨曦。

    “快点快点，太阳都快出来了，再不出门的话就来不及了。”

    叶婵走到了落地窗前，看着远方的日出，兴奋地说道。

    “其实我们这里看日出最好。”

    叶雪走到了叶婵的旁边，站在叶婵的旁边，一字一句地说道。

    “我们去海边的话其实也看不到什么，现在我们这里的位置很高，刚好可以看很远。”

    叶雪说完，叶婵觉得好像也是这么个道理，他们这里的位置本来就很好，刚好可以看到远处的群山群岛，还有这一望无际的大海。

    “也是。”

    叶婵重重地点了点头，众人也跟着一起来到了窗边。

    看着远处的美景大家都没有说话，就这样静静的看了一会。

    过了一会儿之后，众人便先去吃了一顿早餐，看了一下时间。

    “现在差不多大海的温度已经上来了，我们可以出去玩了。”

    叶轩看了一眼时间，然后又看了一眼外面的天气说道。

    “好呀，好呀，赶紧快点，赶快点。”

    叶婵兴奋得第一个从餐桌上站了起来。

    然后回到了自己的房间，带上了自己的泳衣，迫不及待地带着众人就朝着海边跑。

    在后面的叶妃和叶梦也是跟着一起兴奋地走向了海边。

    叶婵，叶妃，叶梦三人走得最快。

    当叶轩跟着叶婉一起来到海边的时候，发现叶婵，叶妃，叶梦她们已经换好了，之前早已经买好的泳装。

    不得不说，她们三个身为公众人物的女孩子，身材是顶棒。

    光他们三个人就这样静静的站在海滩上，也成了一道美丽的风景线。

    “大姐二姐小弟，赶快过来，我们一起玩呀。”

    叶婵看着叶轩和叶婉一起走了过来，站起来垫着脚尖，挥了挥手，大声地说道，那开心的样子，就好像吃了蜜一样。

    “你们先去换泳衣吧，毕竟在这儿再穿平常的服装的话，反而显得格格不入。”

    叶轩看了一眼海滩的其他地方，现在除了叶婵，叶妃，叶梦他们三个人以外，还有不少的年轻人来这里游玩。

    大家都是想趁着早上不是很冷也不是很热的时候，好好地玩一下，毕竟到了下午的时候就实在是有些太热了，再来海边的话很有可能会晒伤皮肤。

    叶婉，叶颖，叶欣她们点了点头，带着其他的几个妹妹便一起来到了海滩这边专门换泳装的地方。

    当她们九个人全部都换好了泳装之后，在海滩上前来游玩的那些人们，一个个地都瞪大了眼睛，羡慕不已。

    能够来海滩并且穿着泳衣的女孩子，大部分都是对自己的身材有些信心。

    可是当她们看到叶轩的这九个姐姐的时候，顿时觉得自己的身材好像也就特别一般，甚至还有些嫌弃自己的身材。

    毕竟九个姐姐们都在叶颖的调养下，每个人前凸后翘，没有一点赘肉。

    就这样静静的站在那里，就能够成为一道美丽的风景线。

    叶婵，叶妃，叶梦他们三个人玩得特别的活泼，叶雪叶倩叶冰，他们三个人则是在海边堆起了沙子。

    大佬二则是坐在沙滩上静静的看着远处的风景。

    但就不一样了，本就是国术大师的她，在海岸边静静的走着，感受着这里的气息。

    叶婵和叶梦他们玩了一会儿之后，发现海边好像有很多贝壳以及小螃蟹之类的东西，他们便将注意力全部转移到了这些小海鲜的身上。

    一会儿她们手中的小篮子里面便堆积满了各种各样颜色的贝壳，还有各种各样的小螃蟹。

    感觉看到她们顿时一阵无奈，到底谁才是小孩子？

    叶轩在叶婉旁边躺了一会儿，之后便给上海游了会儿泳，玩得也是十分地开心。

    在华夏，很少有这样的地方，所以这一次过来了自然是要尽情，敞开了玩。

    反倒是像叶婉，叶颖这样，有些格格不入。

    不过叶轩也知道她们两人的心态是不一样的，在她们看来能够和自己家人就这样躺在这里游玩就已经是十分享受的了。

    他们和叶婵一样这样活泼跳跃，叶轩恐怕觉得是不可能的。

    玩了一个多小时之后，众人感觉到有些累了，便聚集在一起准备拍照。

    你这么漂亮的地方不拍照的话，实在是有些浪费了。

    有个姐姐聚集在一起，摆着姿势静静的站在那里，周围就已经有不少人的目光投射了过来。

    叶轩也是连忙拿出手机为他们拍照。

    各个角度，各个姿势全部都来了一遍。

    至于拍了多少照片，叶轩自己也不清楚。

    他就知道自己在拍照的时候路过的很多人也忍不住拿出手机给几位姐姐拍了照片。

    “快快快给我看看怎么样。”

    叶婵看到叶轩放下手机之后，连忙跑到了叶轩的身边，把手机拿了过来，看着叶轩为她们拍的照片。

    “嗯，这张不错，不过这张我好像姿势有些不太雅观，删了吧，嗯，这张好像还不错。”

    叶婵一边拿着手机，一边嘀咕着说个不停。

    将她看起来满意的照片都保留了下来，让她感觉到有些不舒服，或者说看起来怪怪的照片全部都给删除掉了。

    虽然每一张照片都拍得相当地精美，但是早已经习惯了她喜欢精益求精。

    从好看的照片里面选出几张最为好看的照片，保留了下来。

    “那边有卖冰淇淋，那你们要不要吃一点？”

    现在的天气已经开始有些热了，叶轩转过头看了一眼，在海滩边推着卖冰淇淋的小车说道。

    “可以，我要草莓味的，谢谢。”

    叶婵头也不抬地说道。

    “那我要蓝莓味的吧，我还是比较喜欢吃蓝莓，草莓有点太甜了。”

    叶妃点了点头说道。

    “行吧。”

