    深夜，电闪雷鸣，昏暗的路灯映着泥泞的路面，天空刹时下起磅礴大雨。

    苏莹正在开车回家的路上。

    忽然，一个黑影从挡风玻璃前一闪而过。

    她被这突如其来的变故吓的一个激灵，本能的伸脚踩刹车。

    可，刹车不知为何竟然失灵了！有人动了手脚！

    车子狠狠的撞向旁边的护栏。

    这是一段下坡的山路，冲出护栏就是悬崖。

    “我不想死。”苏莹不甘心的望着车窗外的黑夜，抓着方向盘的手指因为用力显得发白。

    “系统接入中，宿主大人，是否接受本系统的绑定？”一道机械冰冷的声音在她脑海里响起。

    “谁？什么人？”苏莹吓得惊魂未定，下意识朝着自己的四周看了一眼。

     “底下是悬崖，车毁人亡，宿主连骨头渣子都不会留下”冰冷的声音在陈述一个残忍的现实。

    “离坠毁还有十五秒，十，九。。。。每一个数字就好似一道道催命符，苏莹心脏在狂跳。

    “我接受。”她连挣扎都来不及，不自觉地选择了接受。

    “001炮灰逆袭系统现在开始绑定宿主，百分之九十，百分之八十，，百分之五，完成。”随着最后一个字音落下。

    苏莹陷入了黑暗。

     “这都几点了！外面的太阳都晒屁股了，谁家的懒婆娘还没起来！”一个粗粝尖酸的大嗓门从楼下大厅传来。

    小别墅的结构是两层楼，隔音效果极好。

    饶是如此，也抵挡不住妇人大喇叭一样的魔音攻击。

    “我在哪？”苏莹揉着眉心，好不容易从昏沉里苏醒过来，她还没明白现在的情况。

    脑海里不受控制的涌入了许多不属于自己的记忆碎片。

    “原主记忆传送中，宿主请接收。”机械的声音让她回过神来。

    她闭上眼睛，躺回床上开始走马观花的看完一个陌生女人年轻短暂的一生。

    这个小世界的原主也叫苏莹，家里排行老三，上面有两个哥哥，父母老来得女，对她自然是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    哥哥保护妹妹，天经地义，苏家好歹也是殷实之家，在培养女儿方面从来就不吝啬。

    如花似玉的女孩子，要样貌有样貌，要文凭有文凭，聪明善良，事事都不需要父母的操心。

    唯独在婚姻这件事情上面，突然就变得一意孤行，父母好言相劝，门不当户不对的爱情，嫁过去也不会幸福。

    原主根本就不当一回事，认定这个男人就是自己一辈子的伴侣，婚是结了，就领了一本几块钱的结婚证。

    酒席没有办，婚纱没有穿，第二年就生下了大女儿。初为人母，她满心的欢喜满心的柔软，沉浸在自己幸福的世界里。

    乐极生悲，等她发现危机的时候，一切都来不及了，一把火，女儿惨死，自己也一命呜呼。

    原主的父母白发人送黑发人，眼睛都要哭瞎了，谁也不知道的是，那个男人就是悲剧的始作俑者。

    苏莹穿来的时间已经靠后了，女儿在上学，算算日子离火灾发生的时间却不远了。

    原主第一个心愿自然是保护她的女儿避开那场火灾。

    她还要让小三和渣男为自己的恶行买单。

    “苏莹，你死在里面了吗？”咚咚，上楼的脚步声急促的响起，紧接着就是拳头拍打门板的巨大声响。

     “饭还没煮，你想饿死我这个老婆子啊，我都跟梁琛说，我们乡下人不来城里住，免得被人看不起，遭人嫌弃和白眼。”

    叽叽喳喳，梁母中气十足的骂着，哪里有一丁点被饿着的迹象。

    苏莹已经见识那个男人的冷血无情，有其母必有其子，这话果然一点都不假。

    原主到底是看中那个男人什么，就是长得帅气吗？苏莹摇摇头，她起来去浴室洗了一把脸。

    “啧啧，这就是把自己折腾成黄脸婆的下场。”苏莹站在梳妆台前，她看着镜子里的那个女人，忍不住同情。也就是三十左右的年纪，而镜子里倒映出来的女人，皮肤蜡黄，眼神仿佛陷入一片死水。

    苏莹低下头嫌弃的看了一眼自己身上穿的那件肥大无形的休闲服。。

    她先冲了一个热水澡，找了一件束腰浅色连衣裙，刘海过长，遮住了大半的眼睛。

    一头黑绸缎般的长发，用五毛钱廉价的橡皮筋一捆，生生降低原主几个档次和品味。

    “我知道你在哪里，开门，开门。”梁母已经气急败坏，“怎么回事？苏莹这个儿媳妇什么时候敢让自己喊半天都不露面？”

    “喊什么，我耳朵又不聋。”苏莹忽然打开门，梁母举起的手砸了一个空。

    梁母一开始还没有反应过来，毕竟这个儿媳妇在自己的面前那就是一个面团子，低眉顺眼，事事都把自己这个当婆婆放在最前面。

    “苏莹，看看都什么时间了，你还在房间里睡懒觉，家里一堆的活都没有做，我儿子起早贪黑的出门赚钱养家，你不心疼，我这个当妈可看不下去。”

    梁母劈头盖脸的就一顿说教，在楼下积累的一肚子火气总算是找到发泄的出口。

    以往原主要是被婆婆指着鼻子骂，她心里委屈，眼眶早就红了，可是因为婆婆是自己最爱男人的亲妈，她男人每次都给她洗脑。

    “我妈拉扯我长大不容易，有时候老人家要是说话做事有些偏颇，看在我的面子上，我们做小辈的，让一让，和气生财。”

    梁琛三言两语就把原主给哄的服服帖帖。

    “妈，你吵什么吵，这么大的嗓门，我们就算住在小别墅，隔壁还有其他住户呢。”苏莹眼神带着一丝嫌弃，像是在说只有乡下人会做出这种掉面子的事情。

    “家里的活又不是我一个人的，你和梁茹都有手有脚。家务活你们不能去干吗？”

    “我每个月还给你儿子发工资。

    就他那小学没毕业的文凭，要不是上辈子烧了高香这辈子能娶到我，现在还不知道在哪条街上晃荡呢。”苏莹嘴皮子利索的很。

     “你，你。。。”大嗓门的梁母被她怼的哑口无言，指着苏莹的鼻子你了半天就是没有说出一个所以然来。

