    修行境界中，真气境到罡气境是一道分水岭。

    两个境界相差甚远，远不是天才可以越级挑战的。

    那夜李仲轻而易举制住陆柏，是因为他已受伤，又出其不意，以白虹掌力将其重伤，才能如此建功，看似轻而易举，实则用尽全力。

    在江湖中，到了罡气境，已经是一方高手，门派中的中坚力量，江湖上有头有脸的人物。

    突破难度也是非常之大，真气化罡气，是质变，是实力的巨大飞跃，非得水磨功夫不可，绝不是一朝一夕能够完成。

    北冥神功虽然能让人不必有瓶颈，就直接从淬体境跨越至真气境，但至多就是到真气境巅峰。

    李仲花费多日，终于将体内异种内力化作纯净内力，将他推至真气境巅峰，再进一步就得看自己的努力。

    真气、罡气是不同境界内力的不同表现形式，都可称之为内力。

    ……

    猫将军回来了，带给了李仲一个大大的惊喜。

    “喵喵，喵喵喵。”

    猫将军卧在桃树枝干上，惬意的甩着尾巴。

    “怎么样，本将军说话算话，给你带了你要的‘破烂’来，感谢本将军吧！”

    “不过，本将军要吃的桃子怎么还没成熟，你有些怠慢了，本将军有些生气。”

    过了一些时节，桃花尽落，拇指大小的青桃悬挂枝头，距离成熟还得等上一段时间。

    李仲没有听到猫将军的话，他的注意力正在手上的这枚光球中。

    光球中是一个大大的书架，上面满满当当的摆着书籍。

    《道德经》、《抱朴子》、《黄庭经》等道家典籍应有尽有。

    但就是没有一本武功秘籍。

    那请问猫将军，这对我有什么用呢？

    李仲这样问了出来。

    猫将军立刻炸毛，忽的起身，对着李仲生气的一阵喵喵，“本将军辛辛苦苦帮你带来这么多‘破烂货’，连最心爱的宝石都没有带，你竟然这样和本将军说话！”

    “本将军生气了，要离家出走。”

    猫将军顺着桃枝，几个跳跃，跃上墙头，转头高傲的抬头哼了一声，就要跳走。

    李仲连忙飞身把它抱回来，安抚道：“是我错了，我错了，将军大人不要生气，非常感谢您带来的这些东西，小的很高兴。”

    猫将军还在挣扎，在他怀里七扭八扭，一阵闹腾，爪子总是勾在衣服上，没碰到皮肉。

    但李仲手上功夫了得，双手齐动，使出浑身解数，终于把猫将军安抚下来，闭着眼，伸着脖子，一脸舒爽。

    安然的躺在李仲的臂弯中，猫将军不时“喵喵”两声，李仲就得赶忙应下。

    “没问题，小鱼干杨伯那里有，等会就去给你找来。”

    “将军大人最厉害，能拿到这么多‘破烂货’……不不不，没有嫌弃，将军带来的都是好的……刚才，那是我一时高兴的说错话了……对对，肯定是这样。”

    “……现在还没有桃子吃，还得等上一个月？应该吧……明天我去问一问……那是当然，将军的事就是第一件大事！”

    “呀，大人原谅我了，小人非常荣幸呢。”

    ……

    在猫将军的注视下，李仲无奈，只能双手一合，吸取光球内容。

    “嗡”的一下，大量的文字信息一齐涌入他的脑海，让他的意识瞬间空白，不知过了多久才缓过劲来。

    李仲刚有了点意识，立刻将这些知识封禁起来，有需要时再看。

    他揉揉眉心，大感疲惫，心想今晚不能练功了，得好好休息休息。

    一抬眼，见猫将军在盯着他。

    “喵喵，喵喵。”

    “有些难受，想早点睡觉……不怪将军大人，没事的……”

    猫将军可能也知道自己闯了祸，乖巧的站在一边，一点也不捣乱。

    李仲哈哈一笑，抱起猫将军上了床。

    ……

    “哟，李先生，好久不见了，这几天在忙啥呢？”

    “没干什么，这几天身子不舒服，就一直没出门。”

    李仲一进同福客栈，立刻受到热情欢迎。

    “呀，那可好了？”佟掌柜关切问道。

    “你看这不大好了。”李仲笑道，“对了，佟掌柜，有件事要和你商量一下。”

    “先生有什么事，尽管说就是。”佟掌柜轻笑道。

    李仲清清嗓子，“是这样，截止昨天，我有六天一晚没有在客栈吃饭，共计十三次。

    一个月给客栈二钱银子，按一个月三十天来算，一天二餐，共六十顿饭，算下来一顿饭三点三文钱。

    乘以十三顿未吃，共四十二点九文钱，零头就不必了。所以，还得麻烦佟掌柜退给在下四十文。”

    佟掌柜刚开始还是笑容满面，但听着李仲的话，笑容一点点消失，等听到最后，整个人就僵在那里了。

    进了她佟掌柜手里的钱，什么时候退出去过。

    吕秀才在旁边听了全程，连连点头，“不愧是先生，算术上没有分毫差错，小生佩服。”

    佟掌柜美目一横，秀才败退。

    她咬着牙道：“对不起先生，客栈有规矩，收了的钱，概不退还。”

    白展堂凑过去小声说：“这可是小贝的先生啊，他要钱你不给，万一给小贝穿小鞋咋办？再说，那钱本来就是人家的。”

    “他要是因为这个给小贝穿小鞋，那就当我这么多天看错他了。”

    “你呀，你就扣死吧！”白展堂恨铁不成钢。

    一旦涉及银钱，佟掌柜概不松口。

    李仲心里笑的不行，见她一脸挣扎又倔强的表情，开口道：“不如我用这四十文钱作为报酬，向掌柜的打听个消息可好？”

    “那感情好，先生快问吧。”佟掌柜立刻心花怒放。

    “桃子还有多久能吃，附近现在可有卖桃子的商贩？”

    将军大人的事，他一直记得。

    “桃子？”

    佟掌柜苦思片刻，想不出来，不能让四十文钱飞了，赶紧找来老白、秀才几人，集思广益。

    白展堂笑道：“这个时节的桃子啊，那是贡品，皇上才能吃的上呢，咱们啊就别想了。”

    “李先生，这银子……”佟掌柜满怀期待。

    李仲若有所思的点点头，“那便多谢佟掌柜了。”

    当天，朝廷专门培养出来的送信的金羽鹰从七侠镇起飞。

    第二天傍晚，一队快马风尘仆仆的到了镇外，猫将军当晚吃到了桃子。

    李仲拿着一颗粉红的桃子，心里感叹，有权有势，真是快乐。

    ……

    “桃子？小二想吃桃子？”

    李彧听到这个消息，有些惊讶，李仲向来是没有口腹之欲的。

    转念一想，他深居简出这么多年，就不能享受享受生活？

    当下吩咐道：“以后送往明王府的东西，分出一份来，送到七侠镇。”

    福伯应下。

    福伯自小跟随明王一同长大，是明王亲信中的亲信，李仲所在不必为外人知晓，福伯却不必相瞒。

    福伯笑呵呵道：“二公子开心就好，些许外物，不算什么。”

