
　　又是夜幕降临，乔时没有待在大堂中，吃了饭后就去了楼上。

　　今晚估计又将淘汰一些人。

　　至于到底淘汰谁，就看个人的本事了。

　　有时候，人心可比鬼怪可怕多了。

　　乔时这么想着的时候，客房的窗户忽然被吹动，本就摇摇晃晃的窗户咣当一声被打开。

　　紧接着屋内的烛火一阵晃动，顷刻间就成了诡异的绿色。

　　“喵——”

　　凄厉的猫叫声直冲脑门，炸的人头皮发麻。

　　乔时眨了下眼睛，不明白那些东西又搞什么幺蛾子。

　　起身准备将那摇摇晃晃的窗户关起来，省的到时候饭店考官又以此扣她金币。

　　就在乔时关窗的瞬间，一只苍白干枯的手忽然从外面攀附进来，就这么搭在了乔时正准备关窗的手背上。

　　冰凉刺骨，阴气仿佛要一直侵蚀到她的心底。

　　紧接着一个头冒了出来，披头散发，将脸全部遮盖住。

　　那只手紧紧的掐着乔时的手背，整个身形缓缓的飘上来，一身白衣在窗外阴风的吹动下诡异飘荡。

　　透过窗户，整个街道似乎就她这个房间有一丝光，还是绿色的，绿色烛火照射下，更显阴森。

　　再看面前这只鬼。

　　这是……

　　贞子？

　　不是从电视中爬出来的？怎么改从窗户爬上来了。

　　是换了地点不习惯还是怎么的？换口味了？

　　乔时就这么静静的看着她作妖。

　　待贞子的头部终于与乔时的头保持保持平行时，乔时一脚将一旁的凳子挑过来，而后拿起凳子的瞬间，手在凳子上轻点了两下。

　　“远道而来的贞子啊，请你吃张朝牌可好。”

　　话音落下，乔时手中的板凳直接劈头盖脸的砸了下去。

　　一道微弱的黄光在凳子上闪过，贞子随着凄厉的惨叫声从窗户跌落下去。

　　乔时丢掉板凳拍了拍手，咣当一声又把窗户给关了起来。

　　这一个个真是的，不打难道还请过来一起钻被窝不成。

　　“损坏饭店物品，赔偿一百金币。”

　　店小二忽然悄无声息的出现在房屋中，看着地上碎掉的凳子诡异笑着。

　　乔时：“……”

　　刚刚的那只贞子还在不在？

　　……

　　一整夜又是鬼哭狼嚎的不停，乔时解决了两只想要钻被窝的小鬼，直接丢给店小二当做赔偿。

　　次日乔时来到大堂中的时候，发现人又少了，包括她在内只剩下了五人。

　　人高马大打黑拳的季远还活着，只是脸色惨白，身体受了伤，不过接下来的试炼应该开通刷新功能了，只要没死就成，试炼一通关，所有的伤势都会复原。

　　除此之外季雨薇也活着，除了脸色苍白外，竟然没受什么伤。

　　还有江马也活着，不过她送的平安符已经碎了。

　　最后还活着的就是汤顺这个男学生，出乎意料的，刘明康被刷下了，也就是挂了。

　　汤顺虽然活着，情况却并不好，两条腿自大腿根全都没了，虽然依旧在渗血，却已经被包扎过，暂时还未出现大出血的情况，手法不是很专业，但也是学过的那种。

　　汤顺整个人也只是躺在大堂中，双眼盯着大堂上面看，面上除了痛苦之外并没有其它表情。

　　看着汤顺这个凄惨模样，剩下的几人心有戚戚的转过了头。

　　汤顺这个样子，没有治疗肯定是活不下去了。

　　“他的腿是被刘明康砍下的。”

　　江马目睹了事情的经过，眸中更加的复杂，顺口给乔时解释了事情的缘由。

　　他信不过季远，自然也信不过刘明康，就和汤顺组了队。

　　没想到刘明康最后被季雨薇那个女人给坑了，眼看着活下去无望，临死之前想要拉个垫背的，手中的镰刀一挥下去，距离他最近的汤顺两条腿就没了。

　　或许是接连看到两次背叛，江马的心已经缓和了一些。

　　“现在距离试炼结束还有五个小时，第三关的时候，所受的所有伤势都会复原，只要你能撑到那个时候。”

　　乔时蹲下身查看着汤顺的伤势。

　　也就包扎的还算及时，否则只怕当场就要血崩死了。

　　但是这种情况肯定撑不到五个小时。

　　没想到那个破镰刀有这么大的威力。

　　“他的情况只怕撑不到。”

　　江马是医学院的学生，也学过一些，汤顺这个样子两个小时都撑不了。

　　“爸、妈，对不起……”

　　向来唯唯诺诺的汤顺突然就在众人面前哭出了声，胸口剧烈的起伏着，眼泪顺着两边流到地上。

　　“你、你别激动啊，你这么激动血管肯定会爆开。”

　　一旦大出血就完了。

　　“爸、妈……”

　　汤顺只是一直哭着，江马劝阻不动，叹了口气。

　　“汤顺家里很穷，他的父母对他寄予了很大的期望。”

　　这种抱着无形压力的生活，真的很痛苦，一旦走错了一步，就会面对来自身边亲人的众多指责。

　　父母付出了良多，结果却只得到这么个结果。

　　仿佛自己的一生只为别人而活。

　　乔时皱了皱眉，问道：“你手上还有什么道具，都拿出来或许我可以救你一命。”

　　闻言，汤顺停止了哭泣，带着希望的看着乔时，将手中的道具拿了出来。

　　只有一样道具，一颗鲜红宛若血染的苹果。

　　拿到手中后，乔时知道了这颗苹果的名字，女巫的毒苹果，效果不详。

　　系统回收值一百个任务点。

　　乔时暂时没让系统回收，从系统那里花费十任务点兑换了一颗回春丹。

　　给汤顺吃下后，汤顺的伤势开始快速恢复。

　　只是断了的腿不可能复原，只能等到这一关试炼结束的时候。天籁小说网

　　看着重伤的汤顺就这么神奇的恢复，剩下的几人看着乔时的目光都充满了火热。

　　只是乔时的实力在那，没人敢动手。

　　白天几乎没什么鬼怪进来，几人顺利的待到试炼结束。

　　“恭喜，试炼通关，获得四十金币奖励，接下来你们将有三个小时的休息时间。”

　　试炼考官又走了出来，上千双眼睛不间歇的眨着。

　　嗯……

　　它的眼睛好像又多了一些。

　　莫不是那些没了眼睛的怪物，眼睛都在这？

　　不过这个考官……比超市的那个考官还要值钱。

　　要不要动手？

　　在饭店中想要解决考官几乎不可能，暂时又没办法吸引它出去啊。

　　乔时目光在饭店考官的身上来回打量着，看的饭店考官本来‘和蔼’的眼睛渐渐变态……

　　“我不休息，直接传送。”

　　“好。”

　　饭店考官上千双眼睛同时一眯，似乎挺开心的，开启了传送通道。

　　在传送之前，乔时用匕首划破了手掌，紧接着消失在众人面前。

　　等到再落地的时候，乔时已经身处另外一个地方。

　　在四周一扫而过，似乎……

　　是间古堡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第301章 真实恐怖（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 