    很多看台上的人，纷纷指指点点。

    楚天也没多想，心里反而觉得很平常。

    有台阶不走，你们在那跟猴子似的往上窜，不是傻子么？

    他这是典型的，走自己的去，让别人去说吧！

    楚天走在前面，刚一露头。

    嗖……一个人，贴着他头皮飞了出去。

    楚天一顿，这……

    太狠了！

    这人半个身子都让人打爆了。

    从左肩到右腿，全部消失。

    就剩下个脑袋和右臂。

    楚天眼神一凝……

    刚接触武道世界，他还是有点不适应。

    他选择的这个是三号擂台。

    此刻，百米方圆的擂台上，全都是人。

    各种混战纷起。

    楚天在台阶上一漏头，靠近台阶的位置有数人。

    他们同时朝他看来。

    楚天自然也看到这几人，并且确定，他们也是一个小团队。

    足有六个人之多，这几人眼神狠厉，盯着楚天。

    那种眼神，仿佛在警告他，敢迈上擂台，就要联手将他击退。

    楚天并未犹豫，对于他们威胁的眼神，视若无睹。

    已经到了此刻，见到擂台上的激斗。

    他的血液也开始沸腾。

    一步迈上擂台，靠近他的六个人，眼神瞬间阴冷。

    同时出手，爆发出的气势，将楚天的衣襟吹的猎猎作响。

    巨熊形态……，淡淡的虚影出现在楚天背后。

    是他在天道世界中，变化成灰喉之力的形态。

    楚天选择开启巨熊，因为他不能躲。

    在他身后，是马若琳和林语二人。

    他要躲开，对方发出来的必杀一击，就要由她们二人承受。

    “铁鬃……”

    楚天淡淡出声。

    嗡……

    周身闪过一层银色鳞片。

    与此同时，那六个人的攻击已经到了。

    迎面对着的，是几人中身型巨大的胖子。

    他光着上身，双手直接拍向楚天的脑袋。

    那种狠厉，仿佛是要将他的脑袋直接拍碎一样。

    “重击！”

    楚天瞬间出，一掌前拍。

    拥有着几百敏捷的加成，就算是熊形态，一样速度极快，后发先至。

    嘭……

    直接拍在对方，满是肥肉的肚子上。

    噗……

    那个人，眼珠子差点鼓出来。

    一口鲜血喷洒漫天。

    身体如同巨山倒塌，轰的一下。

    仰面飞出，砸落在地面。

    同时，另外五个人的攻击也到了。

    叮……叮……叮……

    一阵轻响，开启铁鬃后，一闪就消失的银鳞光膜出现。

    他们的攻击，全部被挡在外。

    楚天一乐，竟然连铁鬃的防御都破不了，就这种货色也敢拦我？

    这五人见到这一幕，纷纷大惊，身形一顿就要后退。

    “横扫……”这次楚天大吼出声。

    双手呈爪状，在身前猛然扫过。

    呲啦一声，速度太快了，他们都来不及躲避。

    五个人胸前，同时出现三道深可见骨的伤口。

    鲜血瞬间染红他们衣襟。

    楚天一步迈出，抓住其中一人的头发。

    猛地一拽，对方的被他拉着弯下腰。

    顺势抬腿。

    嘭……他的膝盖，跟对方的面门来了一个亲密接触。

    巨熊形态下，力量和身体硬度加成，着实恐怖。

    这个人的脑袋，瞬间凹陷，人也顺势而飞。

    这种伤害，估计是活不下去了。

    他倒在地上的身躯，一直在抽搐。

    而楚天，根本不看他一眼，迈出第二步，对另外一个人，抬腿就是一脚。

    嘭……

    这人胸口塌陷，背后咔嚓一声，脊骨从后背支棱出去。

    楚天迈出第一步的时候，他身后的林语、马若琳成功登台。

    在他迈出第二步的时候。

    马德居、林燃也上来了。

    这个台阶，只能并排走行走两人。

    所以，楚天刚上来的时候。

    有人攻击楚天，他们知道，但是并不知道是几个人。

    当林语和马若琳上来的那一刻。

    正好看到楚天一个膝撞，将人脑袋撞扁的情形。

    而林燃和马德居，从林语和马若琳身后上来时。

    刚好见到楚天一脚将那人的脊骨踹地伸出体外。

    四人一时间，都愣住了。

    他们曾经见过楚天的身法，快到极致。

    此刻，见到他力量竟然也如此之大。

    出手还这样果断、血腥……

    随后上来的棋书书、宋子敬、林燃三人，只见到三具尸体躺在那。

    还有另外三人，胸口齐刷刷的三道伤痕。

    显然伤得也不轻。

    那三人看楚天的目光，极度恐惧和怨恨。

    但是他们三个，没有敢在冲上来。

    纷纷拿出疗伤药，涂抹在胸口。

    一转身，朝擂台里面跑去。

    “什么情况？”棋书书眨巴眼睛问道。

    没有任何人回答他的话。

    目光都集中在，那个一身休闲装，背后有着一个淡淡虚影的男人身上。

    “我们清人吧！”

    这个男人自然是楚天，转过身，微笑的对大家说道。

    仿佛讲述着，一件很平常不过的事情。

    “清人？怎么清？”马德居眺望，此时擂台上不知道有多少人。

    还源源不断地有人飞跃而上。

    楚天也转头，眺望前方，淡淡地说道：“下台者……不杀！”

    他的声音，传到大家耳中，竟然让这些身手不凡之人，身子一抖。

    下台者不杀……他们在心中重复着楚天的话。

    他的意思是，不下台，全杀？

    这……

    哪怕是作为楚天的队友，几人也是倒吸一口冷气。

    这里的人年纪都不大，而且大多数都是一帮二世祖，平时打打架什么的是平常事。

    但是真的让他们杀人，估计就成了软脚虾。

    而年纪最大的是林燃。

    以前，在俗世中，更是要低着头过日子。

    整日要隐瞒自己的能力，哪怕被欺负到头上，也不敢还手。

    此时，听到出台这句话，虽然心底一颤。

    但别忘了，他是兽变的变异人。

    隐藏在血脉中的兽性，嗜血因子在此刻，因为楚天一句话被打开。

    “嗷呜……”

    他是在楚天说完这句话，给出第一个反应的人。

    直接兽化，一双利爪，噌的一下弹出来……

    “大哥……你……”众人转头看向他。

    林燃、林语同时说话。、

    “听小天的！”

    变身后，他的声音带着嗡嗡声。

    二人一愣，心道：平时怕这怕那的大哥，今天怎么了？

    【作者有话说】

    三更……还有一章，稍后发出

