    周迎雪迟迟没有苏醒，而且大部分时间里，她身上都会忽冷忽热的，不是任小粟靠近去感受过，而是当周迎雪身上热起来的时候，整个屋里就跟烧了一个炕似的，特别暖和……

    这种温度，任小粟是真的很担心她直接烧坏了脑子。

    他把王富贵等人安置在了周迎雪刚买的宅子里，反正周迎雪买的宅子很多，不住白不住，任小粟觉得周迎雪那个房地产商的美梦，应该在爬墙虎爆发的时候，就已经破灭了吧。

    把老王等人安顿好之后，任小粟这才回去继续守着周迎雪，生怕有什么意外发生。

    如果这位大丫鬟能够顺利的掌握爬墙虎献祭了整个壁垒的能量，那恐怕周迎雪未来将成为一大助力吧？

    可是，这一等就是三天，三天过去了任小粟仍旧没有看到周迎雪复苏的迹象。

    不过任小粟也不急，三天过去之后周迎雪依旧面色红润，没有半点衰弱的样子。

    他在61号壁垒集镇上还要呆上一段时间，按照老王他们所说，颜六元和小玉姐虽然下落不明，但任小粟心想，颜六元自身就便拥有着幸运与灾厄的能力，没有致命外伤的话，洪水应该还没法夺走他的生命。

    所以他要在61号壁垒再等等，只要颜六元看到希望传媒报纸上的那句话，就一定会来61号壁垒找他。

    至于杨小槿，他只能等颜六元与他汇合之后再想办法了，毕竟杨小槿与颜六元、小玉姐他们相处的时间不多，应该是没听过这句话的。

    任小粟知道，那是自己命中注定的人，只要活着，总能相遇。

    不过，让任小粟意外的是王氏对61号壁垒遭遇灾难的反应。

    这场灾难给王氏带来的损失是难以估量的，但是王氏忽然在接受希望传媒采访时表示：61号壁垒已经度过危机，现在招募新的居民，整个壁垒联盟的人都可以来这里生活，定居。

    总结起来就一句话，但这个新闻却占了希望传媒报纸当天整整一个版面，头版！

    新闻里没有说王氏要求什么样的人才可以来定居，没有任何门槛，甚至还说会提供一笔安家费，还会根据来者的能力安排工作！

    任小粟看到这则新闻的时候就愣住了，然后马上联想到王氏以前恶心周氏的骚操作：故意抬高蚕丝价格，以至于好多流民进山养蚕，让周氏的工厂少了许多流民，影响了生产。

    而现在呢？

    哪些人看到这则新闻会最动心？是周氏和孔氏的壁垒居民吗？不是。

    周氏和孔氏的壁垒居民一方面是没法自由进出壁垒，另一方面是，大家在自己壁垒里好好过日子，亲朋好友都在这一座壁垒里，谁会离开自己熟悉的地方呢？

    但是，这个新闻在流民眼里就不同了！

    任小粟深知那些人有多么渴望成为壁垒居民，他以前不也是其中之一吗？

    现在，成为壁垒居民的机会就在他们面前，唾手可得！

    哪怕这里闹过爬墙虎之灾，可爬墙虎不是死了吗，死掉的威胁就不是威胁了。

    一个壁垒要居住几十万人的，多少座壁垒外的流民才能填满这样一座壁垒？而且王氏还专门在希望传媒这种最大流量的报纸上宣布此事，只需几天时间，就能看见结果。

    一时间，周氏壁垒旁的工厂里，竟发生了整个工厂流民集体向北逃逸的事情，孔氏也不例外！

    短短的一周之内，周氏和孔氏的许多工厂直接陷入瘫痪状态，甚至壁垒里的蔬菜、加工食品都短缺了，连杀猪的屠户都拖家带口的赶向王氏壁垒，大家生怕去的晚了，机会就被人抢了！

    任小粟在集镇上默默看着，只是一周时间，就有将近两万人来到61号壁垒，接受调查后成为了壁垒居民。

    让任小粟有点无语的是，集镇上酒馆的伙计都进了壁垒，现在酒馆里连伙计都没有，羊肉泡馍都得自己去后厨端，好在厨子没走，不然他们这群扎根酒馆的人，可就要自己做饭吃了……

    而且，还专门有王氏壁垒的人找到任小粟他们，这王氏壁垒的人以为任小粟、大忽悠他们都是本地流民，所以笑眯眯的问要不要进入壁垒生活。

    任小粟委婉拒绝了，说自己生长在这里，进了壁垒也不适应。

    他不愿意进去，于是他身边的人都拒绝了，大家也没觉得有什么可惜，毕竟他们现在和真正的流民有所不同，并不觉得壁垒里生活就会很好。

    不过，任小粟不想进去，其他集镇上的流民可都走空了，这一次，任小粟出手将整个集镇上剩余的十来座砖石院子给买了下来。

    那些乡绅急着搬进壁垒，集镇上的院子自然没了用处，而且他们必须尽快进入壁垒，不然就抢不到名额了，于是一座座院子都变成了急售。

    周迎雪买院子的时候，一座平均3万块，等任小粟买的时候，就变成了5000！

    交易的时候王富贵疑惑道：“小粟，这刚经历过灾难的壁垒，你买这么多院子干嘛？也没人住啊。”

    “会有人住的，”任小粟笑道：“会有数不清的人来到这里，老王咱们也都是流民，不要低估了流民对于壁垒的热情。”

    这世上99%的人都不会放弃阶级跃迁的机会，成为壁垒人将意味着，可以更轻松的赚钱，更轻松的活着！

    王富贵再问：“那要不用我这里的钱吧，王氏已经把这批货物的钱结给我了，我这边还是头一次，一笔生意就赚一百多万呢！”

    “不用，”任小粟笑着摇摇头：“我这里有钱。对了，这个账号你记下来，这是我的账号，用来给你做生意当本钱，生意还得继续做，毕竟咱们还有这么一大家子人要养活。以后王宇驰他们继续深造，也少不了花钱的事情。”

    王富贵记下了账号，他好奇道：“小粟，里面有多少钱啊，你够花吗？”

    老王寻思着，他这边生意既然赚了钱，钱也都是任小粟的，千万不能让任小粟再苦哈哈的过日子了。

    结果任小粟沉思回忆了一下：“应该还有一千多万吧。”

