    正要瞬移过去，却不料应言诺在将落未落时足尖在一具刚刚飞扑过来尚没陷落的僵尸头顶上一点，身子再次飘飘飞起……

    顾惜玖松了一口气，看来应言诺这里没什么危险了。

    她腰间忽然有些震动起来，她一惊，摸出一枚六角星状的符咒，在上面一点，小狐狸惊慌失措的声音就传了进来：“天，它要抓住我们了！”

    顾惜玖脸色一变。

    这六星符咒是顾惜玖根据对讲机的原理研究出来的。

    这个时代虽然没有现代化的那些东西，但有可以凝化万物的灵力，她试验了再试验，经过无数次的失败，终于研究出来这种符咒，虽然不能像电话那样做到万里传音，但在百里内互相对话还是能听到的。

    这个东西研究出来后，在天聚堂得到大力推广。

    因为这个东西是用八阶以上灵力练功者的灵力加持的，制作这样一枚符咒需要耗费不少灵力，所以并不能做到人手一个，只有被派出来做危险任务时，才会配备。

    顾惜玖是研究者，所以她和她的伙伴们得到了特殊优待，人手一只。

    当然，这个东西是靠灵力来支撑的，使用一次就会消耗掉里面不少灵力，所以他们虽然随身佩戴，但不到真正危险时候还是不用这个联系的。

    现在应该是小狐狸在紧张之下，无意中点开了这个开关，这才传音过来。

    小狐狸她们遇到危险了！

    顾惜玖想起刚才听到的那沉闷吼声，貌似是僵尸王？！

    “它会飞！它追过来了！”

    “啊……”

    “砰！”

    传音符里传来各种声响，显然小狐狸他们的处境越来越危险……

    顾惜玖低咒一声，看了一眼应言诺，知道他不会再遇到危险，便传音给他：“我去看看小狐狸他们。”

    身形一闪，直接消失不见了。

    应言诺：“……”

    在那小丫头的心里，同伴的安危永远是第一位的——

    宝贝儿，你知不知道本座为了不失约，不顾走火入魔后伤痛的身子回到你身边？

    宝贝儿，你知不知道本座在这种灵力阶段内使出这种功夫燃烧的是神之力？

    宝贝儿，你知不知道本座此刻弄出来的血是神之心头血？一滴就会耗损本座不少灵力？

    宝贝儿，本座之所以敢在此刻使出这种招数是因为你在不远处，本座以为关键时候你能用瞬移术捞我离开……

    宝贝儿，你这一跑，本座如果有个三长两短你会不会伤心？

    大概，不会太伤心。

    他待在她身边将近半年之久，除了那次她喝醉念叨两句‘帝拂衣’外，其他时候她一直很正常，天天在天聚堂和小伙伴们练功玩闹，小日子过的很滋润，一句也未曾提过他的名字。

    他觉得，这个天性凉薄的丫头大概已经忘记他是哪根葱了！

    臭丫头，等他恢复正常以后，才会找她真正地算账！让她连本带利还回来！

    小惜玖，你等着！

    ……

    地面裂开了一个恐怖的大洞，那洞深不可测，洞周围的积雪土块石头时不时向下滚落。