    陆九骁见那名轮回者无处可避，眼中顿时迸发出一抹精光，甩手扔了一枚火球过去。

    对方的袭击者看见火球袭来，本想着进行闪躲，却没想到，那火球在距离他十多米的虚空当中轰然炸裂，火焰一瞬间遮挡了他的视线。

    看见轰散的火焰和滚滚热浪，袭击者瞬间开始进行高速移动，防止被陆九骁锁定自己的位置。

    但是让他万万没想到的是，陆九骁遮蔽他的视线，并不是为了改变自己的进攻路线，而是让对方看不见他的动作。

    倏然间，陆九骁手中光芒一闪，原本的长剑瞬间被倚天剑所取代，围绕在两人身边的火墙，瞬间拔地而起，一瞬间变成了几十米高，将外界的视线隔绝开来。

    随着火焰散去，陆九骁已经出现在了袭击者对面，一剑向他劈斩过去，面对闪动的寒芒，袭击者双臂肌肉紧绷，拼尽全力向着陆九骁的长剑挡了过去。

    “当！”

    刀剑碰撞，倚天剑散发出无匹锋锐，轻松将对方手里的柳叶刀折断，随后剑气激荡，一瞬间向着袭击者闪动过去。

    “妈的！”

    袭击者在自己柳叶刀被斩断的一瞬间，就发现了不对劲，于是转身就向后面疯狂的跑了过去，他的速度，居然比剑气还快。

    转瞬之间，袭击者已经冲到了火墙前方，面对后面狂暴的剑气，他没有任何犹豫，直接冲向了火墙。

    “呼呼！”

    灼热的高温一瞬间将袭击者的头发烧焦，衣服也烫出了无数破洞。

    “嗡！”

    剑气搅动起的气浪，将火墙冲的摇摇晃晃，裹挟着凌厉的威势，向着袭击者追了上去。

    “踏踏！”

    袭击者听见身后空气撕裂的剑气嗡鸣，双脚凌空一踏，准备跳出剑气的攻击范围，而就在这时，陆九骁已经通过瞬移出现在了他的面前，一脚向着他的胸前踹了过去。

    袭击者此刻满脑子都是如何逃离剑气的攻击，完全没有注意到陆九骁的进攻，被结结实实的一脚踹在胸口，身影顿时倒飞而出。

    “扑棱！”

    面对后面袭来的剑气，袭击者猛然扭转身躯，在空中来了一招鹞子翻身，虽然避开了剑气的致命攻击，但仍旧还是被扫中了一条腿。

    “噗嗤！”

    血光飞溅，袭击者的一条腿直接被剑气斩断，而他的身体也因此失衡，向着地面坠落而去。

    陆九骁见状，身影再度闪动，换上那把普通长剑，出现在袭击者两米开外，一剑刺向了他的眉心位置，对于轮回者而言，只要不是致命攻击，基本上都能恢复，面对这名能力出众的间谍，陆九骁的第一反应，就是斩草除根。

    然而，就在陆九骁即将得手的时候，远处有一道黑色的烟雾迅速袭来，闪过了一点寒芒。

    “当！”

    对方手里的一把刀倏然袭来，刀尖精准的碰撞在了陆九骁的剑锋上，直接将他的长剑给震了出去。

    随后，一名戴着黑色面具的身影挡在了袭击者身前，刀尖斜指地面：“先走！”

    “小心点，这人是个硬茬子！”

    断腿的袭击者扔下一句话，艰难的爬起来，开始用刀撑着地面，向着远处走去。

    面对这一幕，陆九骁并没有进行追击，虽然他很想干掉对方，但这么做的实际意义并不是很大，而且面前的黑面具，刚刚可以在须臾之间出现，挡下他手里的一剑，这种速度是十分恐怖的，对付一个这样的对手，陆九骁绝对不能分心。

    黑面具见陆九骁没有追击他的队友，面具下面的眼睛微微眯起，沉声道：“朋友，劝你一句，不该管的闲事，最好别管得太深，否则的话，有些代价你承受不起。”

    “这句话也是我想送给你的。”

    陆九骁略微挑眉，手中长剑翻转：“不该来的地方，最好别硬冲，否则的话，想来容易，但是想走，却很难！”

    “如此看来，我们似乎是谈不通了。”

    黑面具笑了笑：“想拦住我，你未必有这个本事。”

    面对黑面具的挑衅，陆九骁没有回应，只是静静地站在原地。

    他的任务并不是杀敌，而是防御别墅，所以他并不怕对方拖延时间，相反的，时间拖得越久，黑山技校这边就会来越多的帮手，所以陆九骁相信，最先按捺不住的，肯定是对方。

    果然，双方静止了三秒钟左右，那名黑面具忽然有了动作，他身体向前伏低之后，猛地向着陆九骁冲了过来，刀锋所过，空气中泛起了尖锐的哨音。

    “轰！”

    陆九骁看见黑面具的动作，手腕一挥，一道火墙霎时间出现。

    令他万万没想的是，这道火墙并没有成功阻挡住对方的动作，反而在火墙竖起的同时，直接失去了对方的掌控。

    那个人，居然就这么消失在了他的念力范围之内。

    正当陆九骁感觉到疑惑的时候，却发现那人的气息已经出现在了身后，本能间转身阻挡。

    “当！”

    柳叶刀重重的劈在长剑上，强大的推力将陆九骁推出去了两三米远，刚刚站定，那人手腕一挥，一道直径两米的紫色刀气已经斩裂虚空向他袭来，面对这么快的速度，陆九骁直接发动瞬移，消失在了原地。

    “嘭！”

    刀气落在地上，开始飞速旋转，直到将地皮都掀起来了一块，再轰然炸裂，在地面上留下了一道巨大的深坑。

    陆九骁出现在数米开外的时候，那名黑面具已经再度袭来，一刀横扫。

    “当！”

    又是一阵火星四溅，双方全都被这股力量凌空推的向后退出了数米，同时落在了地上。

    这家伙很强！

    这是陆九骁跟对方交手后的第一反应。

    此刻陆九骁已经跟对方对了三刀，发现他的力量完全不亚于自己，最主要的是，对方的行动轨迹很奇特，每次在攻击之前，都可以消失在他念力的感知当中。

    难道对方也是一名瞬移能力者吗？

    “难怪你敢于阻拦我，现在看来，你还有些本事。”

    黑面具的声音没什么波澜，活动了一下脖颈：“念在你修行不易的份上，我现在可以给你一个离开的机会。”

