    照水被打了一巴掌，整个人都懵了，脑子也是嗡嗡嗡的，然后眼泪就掉下来了。

    护卫上前去将那老汉押着跪下来：“老实点，再惹事让你知晓厉害。”

    这老汉敢在照水面前嚣张，可遇见强的立刻便怂了，忙是缩着脖子低头：“不敢，不敢！”

    顾湘也懵：“你们是照水的爹娘？照水，你爹娘不是在外地？怎么会在帝城呢？”

    照水低着头，然后沉默不语。

    谢宜真道：“这位老叔，你且说说，你们怎么会在帝城，若是说清楚了，我们便放你们离开。”

    “当真放我们离开？”

    “当真。”

    “我们......”

    照水忙是喊了一声：“爹！”

    可是她爹现在只为了自己能脱身，哪里顾得了她的生死，忙是道：“我们确实不是帝城的人，老家在靖州，这个不孝女是我们的女儿，当年家里太苦，我们就让她来享福了。”

    “过了几年，便有人寻到了我们那里，说是她在侯府给贵女做贴身婢女，发了大财，要接我们来帝城享福，我们就欢欢喜喜地来了。”

    “不可能。”顾湘脸色变得极其难看，“她哪来的钱财去将你们接过来？”

    当初孙氏毫无作为，顾湘在许姨娘的欺压下过得很苦，虽然说也不至于饿着了，可她自己都没有多少钱财，照水怎么会有钱财去将家人接来帝城呢？

    唯一的可能，便是照水早就背叛了她，可是她一直都不知情。

    想到这里，顾湘脸色变得铁青，她看向照水：“照水，你说说，你到底是什么时候背叛我的？到底是谁指使你的？”

    照水使劲地摇头，却不说话。

    在场的人看向顾湘有几分同情，却有不觉得她可怜，贴身婢女啊，这么多年不知道卖了她多少次了，她竟然不知情，太蠢了。

    谢宜真又问：“你们是何时来到帝城的？”

    “有五六年了，当时来的时候这个不孝女待我们可好了，给我们安排了地方住，还给我们好吃好喝的，让我们安安稳稳地住下来享福。”

    “可是她是越来越不孝了，给的钱银也是一次一次减少，这一次他大哥输了钱，家里根本就没钱了，我们找了她，让她帮忙，她就推说没钱！”

    “不孝啊，她大哥都要被人打断腿了，她竟然都不管，她大哥可是我们老张家唯一的根啊！”

    说着，他就开始叫骂照水的种种不是，骂骂咧咧的，边上的妇人也跟着一起数落。

    照水听着，脸色越来越白，眼泪也止不住掉下来。

    谢宜真道：“这便是关键了，钱财从何而来？”

    从何而来，自然是从她背后的主子手里得来的。

    照水不敢言语，怕是自己一说，自己一家都要完了。

    谢宜真道：“你当真是不肯说实话吗？你可知你心中善良的家人为何变成这般模样？你可知你那大哥为何迷上赌钱，还如此执迷不悟？”

    “这可都是为了让你需要钱，为了钱财会一直死心塌地为她做事啊。”

    照水瞳孔一缩，脸色苍白，身子都哆嗦了起来：“这不可能！不可能！不可能的！”

    照水不敢相信，她小时候在家里日子过得太苦，听说有人来寻一些小姑娘，说是要去帝城做婢女的，她思来想去的，和家人商量了一番，决定去享福，至少能吃饱。

    那个时候，家里父母对她还算是不错，大哥也待她不错，于是，她便被对方说的心动了，接受了钱银，将家里人接来帝城团聚。

    后来因为种种，她为了让家里人能过上好日子，只能继续下去。

    可若是因为那个人，她老实憨厚的爹娘变成这样，大哥又迷上了赌钱，而她，落得今日的下场，那么这一切......

    照水眼底迸发出恨意来，她道：“是许姨娘...是许姨娘和三姑娘......”

    “是许姨娘和三姑娘让我做的！”

    “顾三姑娘，这是要去哪啊？”谢宜真抬眼。

    众人闻言也抬眼看去，却见原本在人群中的顾漪不知何时已经走到了门口，似乎正打算离开，一只脚都要踏出门槛了。

    守在门口的护卫上前来，左右将她按住，押着她回殿里去。

    顾漪脸色涨红，使劲挣扎：“放开我！放开我！”

    “这与我有什么关系？与我有什么关系？都是这婢女胡说八道陷害我的！”

    “她这么说都是为了给二姐脱罪，都是陷害我的！”

    “对，阿漪定然是不会做这样的事情的，都是她在胡说八道！茵荷和阿漪是那么善良的人，怎么可能害人呢？”顾二爷这下子也跳出来了。

    先前谢宜真审顾湘的时候，他一声不吭，对这个女儿满脸的都是失望，现在换做了另一个，就开始不信了。

    在他心中，顾湘害人就是她恶毒，许姨娘和顾漪就是温柔善良的小仙女，不可能害人的。

    顾二爷气得满脸通红：“阿漪定然是不会做这样的事情的，都是陷害她的！”

    顾湘脸色黑了下来，虽然事情也不是第一次了，但每一次她都忍不住心寒，觉得浑身发冷。

    这可是她的父亲。

    “顾二爷。”谢宜真看着他这样，便道，“此事可不是你说如何就是如何的，需得审过才知道。”

    长宁侯皱眉：“二弟，退到一边去，莫要影响大人审查。”

    “可是大哥，阿漪她......”顾二爷有些不肯，但对上长宁侯的有些凌厉的眼神，心里有些怕，就不敢再说什么，只得退到一边去。

    照水得知自己一家如此，可能是许姨娘做的，恨她恨得咬牙切齿，便什么都顾不得了。

    她道：“是许姨娘和三姑娘让奴婢做的，二姑娘得了武安侯府的亲事，许姨娘和三姑娘不甘心，觉得这样的好亲事合该是三姑娘的才好，二姑娘这样的只配烂在泥里。”

    “得知太夫人要带着一家来云中寺祈福，于是便找来了奴婢和钱叔设下这样的局。”

    “如此一石二鸟，二姑娘犯下这样的大错，定然是不能再嫁武安侯府了，而表姑娘也失了清白，更是不可能了，到时候这桩亲事，只能落在三姑娘头上了。”

    “奴婢、奴婢的大哥欠下了赌债，对方说要把他的腿打断，奴婢也是没办法啊......”

    【作者有话说】

    加更应该是不能加的，两本书写的太累了，而且还是要保证质量的，写太多很影响质量，请大家见谅，如果觉得太短了，可以攒一攒再看一看，谢谢大家的支持~

