    画面之中。

    银河落在了凡间。

    河灯缓缓的向前漂动，随后镜头陡然往下一降，直直砸进了江水之中。

    咚的一声，惊醒所有沉醉的人。

    “怎么了，怎么了？发生了什么事情？”

    “惊鸿一梦啊，刚才那个画面，太美了”

    “好像落进水里面了，镜头。”

    正在众人惊奇的时候，又是一声水声。

    镜头像是别人从水中捞出一般。

    随着画面的上升，一张年老的脸出现在了画面之中。

    此人散着头发，穿着白色的圆领袍，正单手捞起河水。

    他的身后，一轮明月照在江流之上，方才的花灯、喧闹之声此时全部消失，唯独这个斜躺在舟上的人，孤寂的捞起一捧清凉的河水。

    “我在巴东三峡时，西看明月忆峨眉。”

    他伸手，拿出旁边的一个酒壶，抬头便将酒壶中酒倒入口中。

    “月出峨眉照沧海，与人万里长相随。”

    他念一句，一句比一句豪迈。

    “黄鹤楼前月华白，此中忽见峨眉客。”

    “峨眉山月还送君，风吹西到长安陌。”

    他醉眼朦胧，似清醒，又似喝醉。

    一见到此人出现，众人便一下子认出。

    “是李白！！”

    “豪迈洒脱，这种姿态，不是我白哥还能是谁！！”

    “啧，感觉演的没有李宣好，不就是喝酒，至于把头发解开吗？”

    “前面的，解头发这叫做放旷不羁，你懂不懂，没听过白哥的诗？明朝散发弄扁舟？”

    “形似神似，我宣布，这就是我心中唯一的李白！”

    华夏文化研究院中，关弘深眼睛都快看直了。

    盛唐诗人之中，他最喜欢李白，这一次选择李白，其实有一点他的私心。

    但是他也有点害怕林毅无法还原出李白，但是一看到此人，一听到此人念诗，他只觉得身上鸡皮疙瘩都起来了。

    他是李白！

    这个念头，瞬间出现，便再也消不下去！

    “是李白！是李白！”

    关弘深激动的说道，陈季同也眼中激动。

    “老师，是李白！！这真的是李白吧！”

    若不是真的李白，又怎能将他骨子里的狂放不羁，演的如此传神，如此入木三分！

    陈季同看着画面中的李白，月下饮酒的李白，这一切美的像不真实一般。

    “看李白的面容，应该是在他年老的时候，难道是当涂生病之前？”

    陈季同看着眼前的画面，只觉得心跳不止。

    他太激动了，见到这样活生生的李白。

    画面之中。

    李白念完诗，酒瓶中的酒也喝完了，他一愣，笑了起来。

    “没酒了，没酒了！”

    李白斜躺着看着眼前的江水，看着这江中明月，哈哈大笑。

    “明月兄尚在，不如借你月宫酒，与我一饮！”

    他伸手，将酒瓶放到江水明月中，打了一壶江水。

    酒瓶装满，他拿起，直接倒在了口中。

    “好酒！！”

    “哈哈哈哈哈，好酒啊！！”

    李白身体放松下来，直接平躺在了小舟之中。

    “今人不见古时月！”

    李白一字一顿，高举酒杯，似要与天上明月对饮。

    “今月曾经照古人！”

    他呵呵笑出声，年老丝毫未影响他心中豪气。

    念完此句，李白无力的垂下手，酒壶中酒落进江中。

    “唉，明月兄啊，明月兄。”

    “我李白这一生，也与你喝了不少次酒。”

    “可你，怎么都不愿意和我李太白多说两句话呢？”

    李白笑了两声，竟有几分无奈的意思。

    众人看着画面中的李白，有了解的大佬，便在弹幕中科普起来。

    “按照李白的苍老程度来看，这恐怕是李白在当涂的最后时光，这个时候，他患病，心中理想又完全落空，所以才会有问月，月不答的无奈，这种无奈其实也是他自己心中的无奈。”

    “联想起之前李白在长安的放旷，再看他现在这样子，我还真有几分心酸。”

    “确实，人生失意，又患病，李白心中确实不好受，杜甫是由盛转衰的代表，其实李白身上又何尝没有这样的迹象？他后期很多诗其实也在写他对民生艰苦的认识，咱们对李白的见识有时候总是太片面了。”

    “盛唐诗人，还是受盛唐气象的影响，但是又被自己的心中的无奈所干扰，这才让李白又这样的无端问话和无奈。”

    “就这一个画面，几句话，我就已经完全相信，这人就是李白了，他若不是李白，又有谁能做我心中李太白？”

    “李白这一生做过四首月下独酌的诗，每一次其实豪迈归豪迈，又何尝没有一点点的悲哀之意呢？还是杜甫了解李白啊，冠盖满京华，斯人独憔悴，大家都只了解他的豪迈旷达，却无人知道他被赐金放还的无奈，不说了，说的我眼泪都下来了。”

    ...

    画面之中。

    明月无声，李白痴痴看着明月，拿起酒壶抬头饮下江水。

    “一尊齐生死！”

    他傲然诵到，眼中满是自得之乐。

    “万事固难审！”

    他笑了一声，又喝了一口江水。

    他正准备吟诵下去的时候，一个不属于他的声音响起。

    “醉后失天地，兀然就孤枕。”

    “不知有吾身，此乐最为甚。”

    李白的酒稍微清醒一点，他眯起眼睛看向声音来处。

    月下，一扁舟缓缓而来，扁舟上站着一个人。

    李白坐起来，看着月送扁舟而来。

    他双目微睁，眼中带这些惊奇。

    “明月送新人，君是月使？”

    林毅站在扁舟上，等舟行到李白近前，缓缓拱手行礼。

    “在下林毅，来自后世一千四百多年。”

    李白看向林毅，笑了笑。

    “后世人？”

    “看来，我果真是有些醉了。”

    “不说这些，来来来，难得月夜，竟有人与我一样来此赏月，妙极，妙极！”

    李白伸手让林毅坐下，随后将手中酒壶递了过去。

    “来，林，嗝，林君，不如与我李太白一同饮此酒！”

    林毅伸手接过李白手中的酒，仰头饮下。

    李白见林毅洒脱的模样，不由得抚掌大笑。

    “好！好！好一个林君！”

    林毅饮了酒，看向李白。

    李白眼中满是光芒，他捋着胡子，装作深沉的模样问道：“这，明月送的酒，滋味如何？”

