 李墨虽然闭着双眼，受了极重的伤势，但却没有昏死过去，意识仍然是清醒的，因为疼痛他早已经习惯了，这点疼痛不可能让他昏死过去，因此，从进入阿修罗界的时候，到现在，他一直是清醒的。

他自然感受到了闫怀安几人，也知道这几人将他救了，还给他服用了丹药，不过这丹药的效果着实很一般，和没有服用区别也不大，毕竟他已经是天尊境修士了，这丹药顶多对虚神境有效果而已。

不过，从几人的谈话间，他也能了解到这丹药的重要性，以及这里的大概情形。

这里灵力非常稀薄，极为贫乏，所以修士修为大多低下，而且初代，应当就是被关押起来的那些人，眼前的这些，应当是那些曾经的初代，所留下的后代，他们中并不一定都是坏人，比如这几人，能够救他，便可看出一些本性。

不过他的伤势，也的确是太重了，恢复起来，也需好久，但却也不是没有一丝反击之力，若是这几人看见李墨后，居心叵测，李墨绝对可以让他们付出代价。

可别忘了，他古钱空间中有灰毛鸡还有三足乌龟。

“这名初代醒后，会不会感激传给我们一些外面的强大功法呢？

听说以前便有一修士，在外面救了一位初代，被传授了一套功法，最后变得极为强大。”

小狗儿向往的道。

“别那么天真，更多的是初代醒来后，将救他的人全部杀了。”

孙二娘厉声道。

“啊？”

小狗儿大惊失色。

在几人的谈论中，夜逐渐的深了，伸手不见五指，篝火也小了一些，偶尔发出一道噼啪声。

李墨睁开了双眸，朝着一侧看去，这些人都穿着破旧的粗布衣，而此处一看便是经常有人居住，结合阿修罗界的一些了解，他便判断出，这些人应当就是常年生活在野外，没有能力居住在城中的修士。

闫怀安忽然睁开了眼睛，看向了李墨，眼眸中带着一丝警惕，还有一丝惊讶，没想到李墨竟然这么快便醒了。

李墨也是微微一愣，没想到闫怀安的警惕性竟然这么高，自己只是睁开眼睛，便被发现了，同时他心中对于闫怀安等人的生活状态，也有了一个新的了解，如此状态，必然是生活的极其危险，才会如此警惕，这种警惕性似乎不下于百里奚了。

孙二娘也睁开了眼眸，看向了李墨。

“多谢！”

李墨轻声道，微微点头，旋即闭上了双眸，他要尽快的恢复起来，他双手间光芒一闪，一颗丹药便出现在手中，然后自动飘入口中，只是一瞬间散发的药香，便让孙二娘与闫怀安顿时睁大了眼眸，露出震惊之色。

这种丹药，他们根本没有见过，那种浓郁的药香，闻着便能感觉到修为似乎要增加一般，这是什么神丹啊？

他们看了看李墨，而后又互视一眼，更加震惊了，因为李墨身上并没有储物袋，那么这丹药是从哪里出现的呢？

这名初代既然感这么做，似乎有底气根本不怕他们。

但是这初代，如今连动都不能动，他又有什么底气呢？

两人对视中，心中闪过许多念头，然后皆是闭上眼睛，休息了起来。

李墨淡淡一笑，他完全可以不动声色的服用丹药，故意露出来，便是为了试探这几人面对这等丹药，到底会如何，至少现在看起来，他比较满意，外面终究是道听途说，进来的初代基本都是穷凶极恶，但这些后代，并不一定都是穷凶极恶之徒。

强大的丹药，进入李墨的体内后，迅速化开，不断的恢复着他的伤势，而蛮神族身躯的优势也体现了出来，每一息都在不断的恢复着他的身躯。

断裂的骨骼，全部接上，并且快速愈合，断裂扭曲的经脉，也逐渐的重新归位。

一夜的时间极快，等闫怀安，孙二娘等人醒来的时候，皆是大吃一惊。

因为，前方的初代，不知何时，竟然坐了起来，在那里修行恢复着。

“这……”闫怀安震惊的道，昨日他亲自检查过了，初代的伤势非常的重，没有丹药调养一月时间，无法恢复，但这才仅仅过了一夜，初代竟然能够坐起来了。

孙二娘也是探查过了，心中震惊一点都不比闫怀安少，看着李墨仿佛见鬼似得，“你们外界的修士，恢复都这么强吗？”

“不是的！”

李墨睁开眼，看了过来，“我的体质有些不同，恢复更强一些，多谢你们相救！”

“不用客气，就算没有我们，你也没事！”

闫怀安说道。

“你真的是初代大人吗？”

小狗儿好奇的道。

“若初代就是被关押进来的，那么我算是吧。”

李墨答道。

“你这么年轻，比我也大不了几岁，能犯什么罪啊，竟然被打入我们阿修罗界。”

小狗儿看着李墨年轻的脸庞，更加好奇了。

李墨淡淡一笑，道：“因为杀太多人了，所以被关进这里！”

“我不信，你看着根本不像是那些杀人狂魔！”

看着李墨清秀的脸，小狗儿怎么也不相信。

“小狗儿！”

孙二娘呵斥了一声，她知道能够被关押在这里的，绝对不是善良之辈，凡人都不可貌相，更别说修士了，据说还有一些功法，可以常驻容颜，谁也说不定看着很年轻的一个人，其实已经是数千岁的老怪了。

这些人都是喜怒无常的，别看这初代如今看着温和，若是惹恼了他，谁也不知道会发生什么。

“这个世界大概是怎么样的，你们能告诉我吗？

还有修为最高是什么境界？”

李墨问道。

“我们阿修罗界，每个人都是修士，不能修行的人极少，几乎可以忽略，因为最开始这里的人都是在外界被关押进来的，犯了大错，但是其本身天赋皆是不错，所以遗留的后代，也都天赋不错，如今那些初代越来越少了，现在的这里，基本都是当初罪民的后代，因为这里非常贫乏，所以争斗非常激烈，生存困难！”

 