    绘梨衣揉了揉自己的眼睛，她不敢相信眼前的画面是真实的。

    再次睁开眼睛，面前的一切依旧没有改变，这时她才不得不认清了事实。

    谢宸的房间个绘梨衣的房间是正对着的，而此时绘梨衣房间贴着两只恐龙标志的门已经不翼而飞，粉刷平整的墙面也布满了蛛网裂痕，仿佛随时就会坍塌倒下。

    在墙壁的一侧还存有几个人头大小的窟窿，透过窟窿，里面的红色墙砖清晰可见。

    现在的绘梨衣特别想知道，在她睡觉的过程中发生了什么，为什么一觉醒来自己家被偷了？

    外部墙壁逗破成这幅模样，那房间内部呢？自己最喜欢的衣服，玩偶，游戏机呢？

    小跑进房间，映入眼帘的是绘梨衣最不想见到的画面，四处都是断壁残垣，这一刻，绘梨衣觉得自己的世界都在崩塌。

    最爱的东西逗付之一炬，人生瞬间没有了什么希望。

    突然，绘梨衣眼睛一亮，她从角落里看到了自己还幸存的一摞游戏光盘，还有半边衣柜中的漂亮小裙子，这些只是沾染了一些灰尘，但也是为数不多的幸存者。

    这些东西的幸存让绘梨衣有了些许的慰藉，但问题又出现了，是谁将自己的房间弄成了这幅模样？夏弥姐姐和大怪兽去哪里了？

    难不成是强大的敌人来袭，将房间弄成了这样?

    绘梨衣四下寻找着蛛丝马迹，她看到了已经坍塌成碎块的大床，铺在床上的床单还带着浓浓的潮湿气息，像是被人用水淋过。

    此外，绘梨衣还在墙上看到了利爪的抓痕，每道抓痕都深深的刺进坚硬的墙壁砖石中，显然，实施者拥有十分锋锐的武器。

    此外，绘梨衣又从房间中的其他位置找到了同样的抓痕，这些东西无一不被彻底破坏。

    最惨的是床边的一个矮床头柜，此时已经只剩下了一个架子，其他部位全部被撕裂成一缕缕木条，大量木屑散落在‘残骸’四周。

    虽然有些怪，但绘梨衣还是从房间中嗅出了大怪兽和夏弥姐姐的味道，他们应该是在这个房间和敌人战斗过。

    而且房间内充斥着潮湿的气息，敌人应该是使用的水系言灵，这一系的言灵往往会造成巨大的声势，但她竟没有丝毫的察觉。

    绘梨衣啊，你怎么这么笨，夏弥姐姐和大怪兽在和敌人战斗，你居然在另一个房间睡得正香！

    越是这么想，绘梨衣的心中越是懊恼，但现在不是懊恼的时候，她要找到大怪兽和夏弥姐姐，确认他们有没有受伤！

    “夏弥姐姐！大怪兽！你们在哪里？”

    绘梨衣焦急的喊着，像是丛林中走失的小鹿。

    “楼下！”

    声音来自楼下，绘梨衣瞬间听出了这是大怪兽的声音，她本有些自责慌乱的内心瞬间安定了下来。

    她也顾不得自己身上还穿着满是褶皱的睡裙，连拖鞋也没有穿，蹭蹭蹭的跑下了楼。

    绘梨衣到了楼下，这才看到，不只是谢宸，就连夏弥也在，但她敏锐的捕捉到了一丝异样。

    虽然不清楚到底发生了什么，但绘梨衣看着这两人，下意识就觉得，在她睡觉的这段时间里，似乎又发生了些她不知道的事。

    最让绘梨衣惊诧的是，往常负责做饭的大怪兽此时居然安逸的坐在椅子上看着新闻，而平日里什么事都不做的夏弥姐姐居然围着围裙站在厨房里。

    最最关键的是，这幅画面虽然和往常不同，但却没有任何的违和感。

    就在某一瞬间，绘梨衣觉得自己好像成为了局外人，大怪兽和夏弥姐姐快乐的生活在了一起，只有她是格格不入的。

    一种酸涩的感觉在绘梨衣心底酝酿，她说不清这种感觉是什么，但就是让她很不舒服。

    见绘梨衣站在楼梯口呆呆的站着，谢宸放下手中的平板，开口问道：“在那发什么呆呢？你夏弥姐姐快把饭做好了，快去洗漱。”

    只是这一句话，让绘梨衣心中的那些酸涩荡然无存，她猛然惊醒，自己和他们依旧是一家人，所有的隔阂不过是自己的错觉。

    “嗯！”绘梨衣用力点头，冲进了洗手间。

    谢宸将视线转向一旁的夏弥，有些担忧的问道：“行不行啊，做饭这种事不是一蹴而就的，实在不行让我来吧。”

    “别小看我！”夏弥头也不回，身旁的柜子上放着菜谱，她一只手端着锅，另一只手握着铲子，锅里是随着温度上升不断冒起油花的煎蛋。

    煎蛋看起来还算有模有样，如此看来，夏弥似乎还真有当厨师的天分，如果忽略垃圾桶里焦黑的几枚煎蛋的话。

    事实上他们一夜没睡，快四点的时候二人就下了楼，一夜的鏖战没有让他们精神萎靡，谢宸这个出力最多的老黄牛也没有一蹶不振，一切都按照往常的模样逐渐运转着。

    除了突发奇想励志要做好一个妻子的夏弥同学。

    某初代种不知道是哪根筋搭错了弦，突发奇想的觉得自己若是不会做饭就不是一个好妻子，所以天还没亮，四点多的时候就将想休息一会的某人拉下了楼。

    早餐倒也不是很难，热牛奶和吐司机的操作都很简单，问题就出现在煎鸡蛋这里。

    夏弥先是煮了几个鸡蛋，但无一不是半生的，连溏心蛋都算不上。在算计好时间后，夏弥再次尝试才算是成功。

    但煎蛋就不是这么简单了，这东西稍有不慎就会变得焦糊，若是火候不够又会粘锅，若不是夏弥使用权柄将锅刮掉几层又加固一些，这口锅大概率活不过今天早晨。

    好在夏弥足够聪明，跟着菜谱也算是掌控了完美的火候，甚至还别出心裁弄了一盆蛋花汤。

    当绘梨衣风风火火的冲出洗手间，夏弥也刚好端上了最后的汤，早餐做齐了。

    “哇！好香！”绘梨衣看着面前撒着白糖的煎蛋，连筷子都顾不得用，伸手就要去抓。

    要知道绘梨衣原本可是黑道大小姐，抛开生活常识不谈，绘梨衣在礼仪方面绝对是顶尖的，一举一动都是大家风范。

    但在一起生活半年之后，这个黑道公主彻底的堕落了，一举一动都在夏弥化，曾经的风度半点都看不见了。

    还不等绘梨衣的手碰到煎蛋，一根筷子突然飞到绘梨衣面前，对着她的手轻轻的敲下。

    “绘梨衣，要用餐具。”

    是夏弥，她操控筷子阻止了绘梨衣的行动。

    绘梨衣抬头，刚刚夏弥在厨房忙前忙后，直到现在她才看清夏弥的容貌。

    今天的夏弥穿上了另一件居家短袖，和往日不同的是，夏弥的长发束起了一个松垮的马尾，随意的绕过袖长的勃颈，搭在肩膀上，随着动作在胸前轻轻摇晃着。

    而且夏弥的气质也有了些许的改变，比起往日少了几分肆意，不知是不是错觉，绘梨衣觉得今天的夏弥姐姐眉眼间更加柔和了一点，但却随时随地带着一种无形的威严。

    这让绘梨衣下意识就做出了判断，低下脑袋，老实的拿起餐盘旁的筷子：“我知道了，夏弥姐姐。”

    夏弥满意的点点头，又看向拿起勺子伸向汤盆的谢宸，狠狠瞪了一眼，问道：“还有你，洗手了么？”

    谢宸若无其事的舀起一碗汤，道：“洗了啊，你忘了？今天早上我用水洗过了之后还冲了澡，洗的不能再干净了。”

    夏弥的脸瞬间一红，似乎是想起了某些见不得人的事情。碍于谢宸说的并没有毛病，她也找不到借口发作。

    轻抿一口碗中蛋花汤，谢宸点点头：“还不错，若是不放那么多酱油，再撒上一点葱花就更好了。”

    第一次做饭就收到谢宸的肯定，夏弥心中也是十分欣喜，但她的面上却没有表达出来，嘴硬道：“有的喝就不错了，居然还挑三拣四。”

    “精益求精嘛，你也不想一辈子都是这么个半吊子模样是吧？”

    “哼，就你话多。”

    绘梨衣看着二人日常斗嘴的，突然想起自己房间的惨状。她刚刚下楼的时候特地留意过，整个别墅中只有她的房间变成了那副模样，其他的都完好无损。

    “大怪兽，你们昨晚是遇到敌人了么？”绘梨衣问道。

    “嗯？为什么这样问？”谢宸疑惑看向绘梨衣。

    “我和夏弥姐姐的房间变成那副模样，一定是有使用水系言灵的敌人入侵了对吧？那人昨晚应该是趁着大雨的环境混进来的。”

    绘梨衣条理分明的分析着，她觉得自己几百集的名侦探柯南没有白看，居然能将来龙去脉分析的这么透彻。

    但绘梨衣只顾着说自己的想法，却没注意到，一旁站着的夏弥姐姐，两只手紧紧捏着还没摘下的围裙，脸色迅速变红，又由红变黑，目光也逐渐变得‘核善’。

    “冷静！冷静！她只是个孩子，这是无心之举，千万要冷静！”谢宸在夏弥身旁轻轻拽了拽她的衣角，轻声嘱咐道。

    “都怪你！你出的破主意！”夏弥觉得自己的脸庞羞的快要滴出血来，抬起脚狠狠的踩在谢宸的脚背上。

    “嘶……”谢宸倒吸一口凉气，他是皮糙肉厚没错，但他也会感觉到疼痛，夏弥这饱含羞怒的一脚属实不轻。

    “房间中含有大量的水汽，床单也是湿漉漉的，敌人的手段很厉害，只可惜我在睡觉，没能帮助你们。”绘梨衣继续说道。

    别说了，只要你住嘴就是对我最大的帮助！

    绘梨衣继续说，夏弥的脚就不松开，踩的谢宸眼皮都要飘起来，手里的勺子都捏到了变形。

    若不是昨晚谢宸确认过绘梨衣是昏睡着的，他真的以为以为此时的绘梨衣是故意的。

    果然，粉头发切开都是黑的，绘梨衣头发都成了暗红色，是黑中黑！

    终于，绘梨衣注意到了此时场合的不对劲，她果断将剩下的分析都憋回了肚子里，端起杯子小口小口抿着牛奶，同时眼睛四下瞟着周围的情景。

    夏弥又在谢宸的脚上狠狠的碾了两下，终于是放过了他一马，但这件事就这么结束了么？

    开玩笑，夏弥大人一向很记仇，自然不会就这么放过绘梨衣。

    夏弥拿起勺子，盛了一碗蛋花汤，递给绘梨衣，笑道：“别只喝牛奶，尝尝我做的汤。”

    “谢谢夏弥姐姐。”绘梨衣甜甜的笑了笑，伸手接过，喝了一小口，眼睛都在放光，称赞道：“这真的是夏弥姐姐做的么？都快要比上大怪兽做的了！”

    谢宸悲哀的看着满脸天真无邪的绘梨衣，这个可怜的孩子还不知道自己将要面对的是什么。

    “是嘛。”夏弥听到称赞后心情明显好了不少，轻笑道：“好喝就多喝点。”

    绘梨衣重重点头，信誓旦旦道：“我一定会喝光的，不会浪费夏弥姐姐的心意！”

    天真的绘梨衣现在还不知道，这句话在几分钟后会成为她的噩梦。

    谢宸已经不忍直视了，他将自己的份额吃光，迅速逃离现场。死道友不死贫道，他能做的只是在心里为绘梨衣祈福。

    哦，还有帮她分担一碗蛋花汤。

    原谅我，绘梨衣，这是最后一次了！

    终于，绘梨衣也将自己那一碗汤喝光了，长舒一口气，“我去刷碗！”

    这是谢宸家里的规矩，本来是谢宸做饭，夏弥和绘梨衣轮流刷碗，但今天做饭的是夏弥，这个工作自然轮到了绘梨衣身上。

    夏弥放下杯子，拦住了想要离座的绘梨衣。

    “别这么急嘛，既然我做的汤好喝，那就再喝一碗。”

    “这……好吧。”

    绘梨衣迟疑了一瞬，她的肚子还有很多盈余的空间，喝一碗汤不算什么，也就答应了下来。

    第二碗放下，绘梨衣重重吐出一口气，打算起身，但一个盛满汤的碗再一次递了过来。

    “绘梨衣这么乖，再奖励一碗。”夏弥眯着眼睛笑道。

    绘梨衣可怜巴巴的看向谢宸，但这个没义气的家伙早就不知道躲到哪里去了，她又看向夏弥姐姐，却不由自主的打了个冷颤。

    最终绘梨衣还是老实的喝光了第三碗汤。

    紧接着就是第四碗、第五碗，直到第六碗，整个汤盆都见底了。

    绘梨衣大着肚子，汤都要顶到嗓子眼，看着面前最后一碗浓稠的蛋花汤，哇的一声哭了出来。

