
　　“嗯，此举可行，若能掌控海域，我大易气运可以随之增加，无疑，相当于扩张疆域，让疆域倍增，不过，个中具体事宜，还需要仔细参详。再说，还需要与龙族取得联系，我们在这里商议，并没有什么用。”易天行颔首点点头，表示赞同。

　　能增加大易气运，就是好办法。

　　“圣王，晴妃娘娘，悠妃娘娘的亲族就是龙族，分别为渤海龙宫，瀚海龙宫。完全可以借助这层关系，与两大龙宫先行交流商谈，若能有意，自然可以顺势推行，若是无意，我们大易就算暂时放弃，也没有损失，尝试一下，终究无错，何况，以我大易如今的吸引力，对于龙族，照样具有强大的诱惑。”

　　贾诩自信的说道。

　　这要是能够推行开，绝对是天大的好事。对于大易，利大于弊。施行，绝对没有任何问题。

　　“可以，这些，到时候由礼部出面招待。”

　　易天行颔首点点头，表示可行。

　　至于利用这种和亲之间的关系，完全没有什么，这种关系，本身就是拿来利用的，不仅是龙族如此，大易也是如此，反正，自己不吃亏，大易不以女子和亲就好。其他的，不过是附带而已。

　　“是，圣王。”

　　毛遂开口答应道。

　　“很好，现在事情很明朗，我大易与九天道尊之间，必有一战，不是你死就是我亡，没有其他道路可选，哪种跪着生的道路，本圣王宁愿战死，也绝对不会去选。这一次血天道尊前来，示威的同时，也是想要从内心中瓦解我大易的反抗意志，想要在民间动摇我大易根基，朝会过后，传令各大仙城，决不可供奉九天道尊。违令者，一律打入天牢。”

　　易天行再次说道。

　　大易身体可以被毁灭，但心灵绝对不能被打败。

　　哪怕是死，也要站着死。

　　“谨遵圣王敕令。”

　　群臣恭声答应道。

　　这一点，同样是他们必须要坚定的信念。这一次是劫难，何尝不是一次天大的机缘，这种磨砺，千载难逢。

　　“诸位爱卿，接下来我大易该如何自处，诸位可以畅所欲言，共同商议。只有大易变得更加强大，方才能够具有抵挡劫难的能力。”易天行继续说道。

　　“时间还有百年，根据血天道尊所说，就算没有百年，也有数十年时间可以留给我们发展壮大，别的不说，这段时间，足以让我们大易的疆域翻上几番，甚至是变得更加强大，汇聚更多的国运。微臣建议，不管劫难如何，在没有来临前，我大易不可停下扩张脚步，扩张，才是运朝变强之道。甚至是，若能够晋升仙庭，那我大易，无惧任何敌人。”

　　刘伯温眼中闪过一抹精光，断然开口说道。

　　扩张，绝对不可停止。

　　“不错，微臣附议，天要下雨，娘要嫁人，不能因为一点威胁，就彻底停下扩张步伐，这并不现实。反而，应该迎难而上，越是如此，越是要变强。”

　　诸葛亮也开口赞同道。

　　只是，如何进行，那就是另外一个问题。

　　“嗯，扩张自然不能停，我大易手中还有上千兆人口，这些人口，只有利用起来，统一纳入大易掌控之内，方才是真正变成我大易的力量与底蕴。天灾殿必须尽快向周边界域送出密探，打探各大界域虚实，在今天最后一场大朝会上，本圣王要看到周边界域的具体情报。”

　　易天行自然不可能停下扩张步伐，这次提出来，只是定下一个基调而已。

　　“请圣王放心，如今天灾殿的密探已经先后进入各大界域，对周边讯息进行探查，年终大朝会上，必然会有确切的消息送来。若是做不到，天灾殿甘愿受罚。”

　　童皇清脆的话音在大殿中响起。

　　要是做不到，那丢的就是她的人。这是她绝对不想要看到的。对于天灾殿的实力，同样有着强大自信。这点事情，不可能出现意外。

　　“很好，各项准备事宜必须做好，马上就要举行科举，来年还有一场科举。但在两次科举之后，就要开始对外扩张。”

　　易天行点点头说道。

　　这段时间是修养生息，但并不是什么都不做。

　　该有的准备，一点都不能少。

　　“圣王，大秦帝朝使团已经抵达我大易，如今安顿在国宾馆内，还需要圣王亲自决议，什么时候进行接见。”

　　就在这时，毛遂开口说了一句。

　　“大秦使团？”

　　这句话说出，大殿内，随之呈现出一种古怪的气息，一道道目光落向毛遂，显然，被他的话给震惊了一下。大秦是什么样的运朝，不说现在，在历史上，绝对是名传千古的存在，不管是哪一个朝代，都绕不过去的伟大帝朝。那一统战国，千古一帝的名号，万古长存，不知道震慑着后世多少帝王。

　　嬴政，传说中的始皇帝，是他，以自己的名字，成为后世帝皇争相模仿的对象，一个政字，变成帝王的自称——朕，他死了，在历史中，却千古长存，从未被遗忘过。

　　万界融合下，大秦再次现世，这绝对不会是短命的二世而亡。真正的顶尖运朝之一。

　　大秦所在地为仙秦界域，具体在哪，大易现在并没有探查清楚，具体的坐标都无法确定，没想到，大秦竟然就已经找到大易的疆域位置，还派遣出使团出使大易，这里面蕴含的讯息，就相当有意思了。

　　“使团的主使是谁。”

　　易天行平静的询问道。

　　“主持使团的是大秦帝朝太子扶苏。里面还有大秦左丞相吕不韦。”

　　毛遂恭声说道。

　　扶苏？

　　这个名字，大殿中群臣同样不陌生，在大秦中，也绝对是身份地位，堪称最顶尖的存在。使团中竟然有他，就足以能够感受到，大秦对于这次出使的重视程度，绝对是非同小可。

　　“既然是大秦使团，而且已经到了，趁着现在正在朝会，让使团前来觐见。”

　　易天行颔首点点头，随即吩咐道。

　　反正接见一下使团也没有什么大不了的，耽误不了什么时间。趁此机会见一下也算不错。

　　“宣，大秦使团朝天殿觐见。”

　　紧接着，在大殿外，一道传召声响起。

　　大秦使团显然早就有所准备，已经在大殿外等候，听到后，顿时鱼贯着踏入朝天殿。为首者，赫然就是一身儒雅平和的青年身影，身上蕴含着一种特殊的贵气，帝王血脉的气息，还有一名精神奕奕的老者。身上拥有一种奇特的气息，给人深不可测，难以看穿的感觉。那是一种丰富的阅历，带来的沉稳与智慧。一看就是位高权重。久居上位。不是别人，正是使团中的二号人物吕不韦。

　　在大秦中，吕不韦的身份地位，可想而知，堪称是位高权重。跺一跺脚，都能让整个大秦颤抖。

　　此刻，一行人踏入大殿的一刹那，心中也是暗自凛然。

　　“这就是大易圣庭的核心所在，果然气势雄伟，威严无尽。比我大秦四海归一殿还要更甚一筹，不愧是天地间第一圣庭，我人族第一圣庭。大易果真不凡。”

　　吕不韦脑海中闪过一道念头，心中更是暗自凛然。

　　这次跟随前来出使大易，自然不仅仅只是前来观光旅游的，更有仔细看看大易圣庭的目的。运朝与运朝之间，交流，合作，相互借鉴，才能不断成长壮大，大易能在短短几十年百年不到的时间内，成长到这种高度，本身就是一个奇迹，哪怕是身在大秦中，吕不韦也同样感觉到强烈的好奇。

　　想要亲眼看一看，传说中的大易，到底是什么样的。

　　所以，他来了。

　　大秦具有特殊的手段，可以找到大易的界域坐标，跨界而来，沿途中，自然领略过大易的民间景象，堪称是有些颠覆认知，这里的繁华，比大秦相比，更甚一筹，很多东西，不是亲眼目睹，几乎都是想象不到的。这仿佛是一种时代的蜕变，将大秦强行压制下去。

　　只可惜，大易真正的核心，星网，却是没有办法亲身体会。只能听到一部分提起过。明白到星网的神奇。

　　可不真正体验，终究无法领略其中奥妙。

　　这些念头在脑海中快速闪过。随即就是暗暗正了正心神。走进朝天殿。

　　踏进来的一刹那，那就仿佛是进入了另外一个截然不同的世界，压力，整个大殿中，几乎无处不充斥着一种无形的威严，这种威严，覆盖每一寸区域，落在身上，更有一种但凡有丝毫异动，自己就会死的感觉。

　　“这是下马威啊。”

　　吕不韦心中闪过一道念头。

　　能感受到，踏进来的同时，大殿中，有一道道目光落在他们身上，带来强大的压力，仿佛一股无形的气浪，碾压在身上。好在，吕不韦他们的修为并不弱。吕不韦更是深不可测。这些压力，并不算什么。转眼间就已经开始适应。

　　“果然是人才济济，好一个大易。这大殿中群臣，个个气运深厚，命格清贵。非等闲之辈。”

　　吕不韦眼中眸光一闪，暗自沉吟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2059章 大秦使团免费阅读。https://xs.23sk.com 