    第622章黑莲花竹马求抱抱39

    季朝是真的不淡定了。

    主要是他跟傅青礼有仇，还是水火不容的那种！

    毛毛虫那件事，要不是傅青礼故意绊他一跤，他根本不会一不小心让阿青飞出去，掉进粥里！

    还让小仙女动手揍他！

    从小生活在善良淳朴的村俗乡风中，以季朝傻乎乎的性格，他完全不知道这件事是傅青礼从中作梗。

    可偏偏傅青礼就是要他知道。

    季朝还记得傅青礼当时眉目间散漫的笑，让他最好离时卿远点，压根不怕季朝会把真相捅到时卿面前去。

    因为他是被偏爱的那个。

    时卿只会信他。

    季朝自然不服气，哪有坏得这么嚣张的人！结果他被揍得哇哇大哭，还要跟安导说是自己摔的。

    耻辱。

    童年阴影。

    有时卿在的地方，季朝怎么会差点忘记傅青礼这个人的存在！

    跟毒蛇似的，谁也窥探不得他的宝贝。

    下午放学，时卿还想留在教室里写作业，看见余嘉宝急匆匆地奔回来，拉起她的胳膊道：“卿卿，你怎么还在写作业啊？有好戏看！”

    时卿放下笔，抬头问：“什么？”

    “傅青礼和季朝在篮球场比赛呢！”

    时卿愣了一下，问道：“为什么？”

    余嘉宝说不清楚，摆手道：“谁知道呢！总之是围观帅哥修罗场的好时机，我最喜欢这种刺激戏码，去不去嘛～”

    “……”

    时卿：“去。”

    单纯是因为有傅青礼在。

    去到了才知道，根本没有余嘉宝幻想中的什么校园玛丽苏修罗场。

    纯粹是篮球场场地有限，他们班男生不好占师兄的场子，最后有个人礼貌的去问，傅青礼他们班愿意跟他们一起打。

    不过这不妨碍市高的女生们慕名前来围观。

    时卿站得远一些，隐约听到她们在喊什么“哥哥好帅”之类的。

    人太多，时卿临时改主意，她不想去了。干脆让余嘉宝自己去围观，她去旁边的操场跑步了。

    余嘉宝恨铁不成钢地挥挥手。

    她要坚持在颜狗的第一战线上！

    时卿刚跑完三圈，就看见篮球场那边的女生散了一些。傅青礼站在前面的跑道外面，似乎等着她跑过去。

    时卿跑到他面前。

    傅青礼拧开手里的矿泉水，递过来，“刚开的。”

    时卿道谢接过来，问他：“你们这么快打完了？”

    傅青礼直白的说：“我不想打了。去吃饭吗？”

    “嗯。”

    时卿点头。

    时卿跟着傅青礼去食堂，找位置的时候，傅青礼特意扯了她一下，“这边。”

    “怎么了吗？”

    时卿不太清楚，为什么附近有位置不坐，要绕到另一边。

    可能是傅青礼喜欢人特别少的地方？

    “呵。”

    时卿还在给他找各种理由，突然听到傅青礼低头轻笑一声，眼尾微微弯起来，声音像是会勾人，“你傻呀……这么明目张胆，不怕被教导主任抓？”

    时卿被唬得眨了下眼。

    反应过来，时卿摆着正经小脸道：“我们只是吃个饭而已。”

    又不做什么！

    “是啊。”

    傅青礼转头看过来，“可是我看起来，就是那种很容易早恋的学生。”

    (本章完)

