    21、谁捅的蚂蜂窝？

    一艘飞船陡然脱离超空间，出现在太空当中。

    “好了，我们已经进入麦基托星球的引力井了，准备降落。”村特说道。

    唐骁看向窗外，一颗美丽的星球出现在眼前。这颗星球就是缪恩人的家园，是恒星系的第三颗行星，因为温度极低，整体几乎都是被冰封的状态，这也让星球看上去好像是一颗宝石一样。

    而‘Mygeeto’这个词在古代缪恩人的语言当中就是宝石的意思。

     YT-1000飞船平稳地朝着麦基托飞去，根据黒戈-达玛斯克二世提供的识别码，飞船成功越过星球的防卫圈，从几艘巨大的慷慨级通信护卫舰（Munificent-class communications frigate）旁边飞了过去。

    慷慨级通信护卫舰是星际银行业协会建造的大型战舰，也是银河系当中臭名昭著的存在，所有跟星际银行业协会有矛盾的星球，都或多或少被这种战舰威胁过，然后不得不低头就范。

    名为护卫舰，实际上却是长达825米的庞然大物。从这巨大的飞船旁边飞过让唐骁一阵心跳加速，他们这架28米长的YT-1000在慷慨级护卫舰面前好像一只蚂蚁一样。

    拥有这样的超级战舰，才是每个男人心中最大的浪漫！

    更何况在《星球大战》宇宙里面，慷慨级护卫舰还真是一种不怎么样的战舰。在这个宇宙当中，强大的战舰比比皆是。

    飞船进入麦基托大气层当中，窗外尽是白茫茫的云层以及船体与大气摩擦产生的火焰，这致命的高温被飞船的偏导护盾完全隔绝在外。片刻之后，周围的火焰瞬间烟消云散，一片冰天雪地出现在面前。

    无论是高山还是平原，无论是洼地还是丘陵，全部都覆盖在万年冰层当中，在微弱的阳光下散发着五颜六色的光芒。这些颜色并非来自日照，而是麦基托冰层当中出产的一种能量水晶，也是银河系当中堪称富甲天下的缪恩人发家致富的根本。

    星球表面除了一些零星的工厂和运输管道之外看不到任何城市，缪恩人的文明就建立在星球的地下。

    村特对比着黑戈交给他的坐标，然后把飞船开到一处冰封的山脉旁边停下。在两座山峰之间被十多条巨大的管道连接，络绎不绝的飞船和列车不断从管道当中往来，好像蚂蚁一样输送着供应整个文明运作的血液。

    唐骁有些心不在焉的坐在座位上，看着远处的冰山出神。他又在思考关于黑戈-达玛斯克二世的事情，担忧着这次任务的走向。

    不管如何，只有一件事可以肯定。只要跟西斯扯上关系，这个事情就绝对不是什么好事。

    但是换一个角度，抛开西斯的身份不谈，黑戈可以说是星际银行业协会当中最有权势的人物之一。如果能够和这样的大佬打好关系，星际银行业协会从指头缝里面漏点东西下来，就足够现在的第四文明受用的了。

    而且黑戈最后的结局……唐骁皱起眉头，一个无比大胆的计划开始在他的头脑当中成型。但是这个计划是如此的胆大包天，乃至于他光是想想都感觉脊背发凉，冷汗直流。

    在驾驶室另一头，村特正在跟昆托和斯巴德非常热烈的讨论要接的那个赛米德到底是什么人物，是一个穷凶极恶的通缉犯，还是一个犯下大事的杀人者。

    就在此时，突然前方山上其中一条管道发生了猛烈的爆炸！接着一辆悬浮汽车从炸开的缺口猛然冲出，朝着飞船的方向直冲过来！

    “来了！”村特大叫一声，立刻打开飞船的舱门。

    “他背后还有追兵！”昆托叫到。

    果然，在这辆悬浮汽车身后，数十辆STAP单兵飞行器紧追不舍，操控单兵飞行器的全都是B-1战斗机器人！这些机器人一边追击，一边使用飞行器上的爆能枪不断开火。

    轰！轰！！落空的爆能束在汽车周围炸开，掀起一阵阵冰渣和水雾。

    悬浮汽车竭尽全力的不断转向躲避，但还是被一发爆能束击中尾部，顿时冒出滚滚浓烟。

    通讯器上面出现一个满脸惊慌的缪恩人投影，他大声叫到：“你们是来救我的吗？快帮我！快帮我！！”

    “这样下去不行，他肯定会被击中的！”昆托大声说道。

    “我知道！你去操控炮塔！我来解决这里！”村特立刻启动飞船，YT-1000圆盘型的船身顿时腾空而起。

    “等一下！你还没有关闭舱门！”昆托惊呼一声，连滚带爬的从舱口爬下去，来到飞船底部的炮塔当中，抓住上面安装的双联装激光炮，略一瞄准就扣下扳机！

    咻~~~~一道绿色的激光束在前方一扫而过，两辆单兵飞行器顿时被激光束从中间切开，引起一阵猛烈的爆炸。

    而这时候，其他的单兵飞行器已经开始朝着悬浮汽车的两侧包抄过去，已经有B-1战斗机器人在侧面拿出爆能枪朝着赛米德开火！

    村特驾驶飞船掉了个头，然后紧贴地面飞行，他不断降低高度，掠过一块冰岩的之时，一座起落架咔嚓一声撞了上去，掉落在地。

    “你疯了吗！！飞船会撞毁的！”昆托大声惊呼，他就在飞船底部的炮塔里面。现在在他看来，就好像他自己就在地面上摩擦一样！

    “相信我，不会。”村特咬牙切齿的说着，在他精确到极致的操作下，飞船紧贴地面直飞过去，从悬浮汽车旁边飞过，迎面撞上了那些追赶他的单兵飞行器！

    轰！轰！！十多辆单兵飞行器顿时被飞船直接撞毁，引发的殉爆也全都被飞船的护盾挡住。接着村特操控飞船再次掉头，从悬浮汽车的另一侧飞过。

    那些单兵飞行器就好像玩具一样被飞船纷纷撞成碎片。村特把飞船开到悬浮汽车正前方，和汽车保持同步，然后对着通讯器大声吼道：“快上来！”

    赛米德也不客气，猛地一脚油门，悬浮汽车从飞船打开的舱门直接冲了进来！就在汽车要撞进飞船内部的时候，一道伟岸的身影站了出来。

    T-850！！

    咣当！！！T-850张开双手迎向失控的汽车，然后和汽车狠狠撞在一起！一阵令人牙酸的金属摩擦声之后，汽车居然硬生生的被他停了下来！

    “还有更多！”昆托大吼起来。

    果然，在刚才被炸开的管道缺口处飞出了更多的单兵飞行器，密密麻麻，足有上百之多！不仅如此，在远处的天空中，也出现了战斗机的身影！

    也不知道这个赛米德到底犯了什么事，就好像捅了马蜂窝一样，周围的守军全过来了！

