    “嗖！”

    红蓝相间的枪芒划破虚空，陈北辰一枪刺入了一头蓝色蜥蜴的硕大的身体。

    “嘭！”

    火之力与冰之力爆炸开来，这头相当于先天境界的雷霆蜥蜴当即暴毙。

    取晶核，收尸体，陈北辰的动作一气呵成。

    【系统提醒：雷珠+1】

    【系统提醒：雷霆蜥蜴的尸体+1】

    听着脑海中的提示音，陈北辰暗自计算起来，这是自己杀死的第二十头雷霆蜥蜴了。

    他越往上走，雷霆蜥蜴就越多。

    这些雷霆蜥蜴都是蕴含了蛟龙血脉的高等凶兽，虽然雷霆山外围的雷霆蜥蜴血脉比较淡薄，但也不是那么好对付的。

    主要是蚁多咬死象啊，陈北辰练气三重天后期的灵力也无法长时间地消耗。

    拿出了两块灵石，边走边吸收灵石内的灵气，只有这样，陈北辰体内的灵气才能保持相对充足的状态。

    现在陈北辰已经走到了冰雪地带，在这里每走百丈，都要耗费数个时辰的时间。

    寒风萧萧，风雪弥漫，雷霆山的上层地带，到处可见湛蓝色的寒冰，晶润剔透，纯净无暇。

    这都是真真正正的万年玄冰，坚硬如岩石，美丽如翡翠。

    可惜，这个美丽的地方布满了杀机。

    忽然，走在冰层上的陈北辰脚步一顿，紧接着，他暴退数步。

    “嘭！”

    一散发着寒气的蓝色闪电轰击在了陈北辰之前所在的地面。

    “轰！”

    冰面被蓝色闪电轰开了一个大坑。

    “嗯？不是雷霆蜥蜴？”

    陈北辰微微一惊，他眼中紫光微闪，向着不远处的一座冰壁望去，刚才袭击他的竟然不是雷霆蜥蜴。

    “哼？”

    陈北辰冷哼一声，紧接着，他手中的幽兰枪枪尖爆发出红蓝色的光芒，狠狠地朝着不远处的冰壁轰去。

    “砰！”

    那一整块冰壁爆裂开来，一个磨盘大小的雪白色的蟾蜍出现了眼前。

    “还真是冰蟾，不过这个冰蟾怎么有点像变异了，还带吐闪电的？”

    陈北辰暗自沉思。

    就在这时，陈北辰脑海中的提示器再次响起。

    【千年雷霆冰蟾：练气三重天修为，冰蟾中的异种，擅吐冰雷球，是不可多得的解毒奇宝！】

    “呱！”

    眼见自己的身形暴露了出来，雪白色的蟾蜍显然吃了一惊，不过它的胆子倒是不大，眼见陈北辰不好对付，竟然转身便跑。

    看到这一幕的陈北辰哭笑不已，偷袭的是你，逃跑的还是你，天下哪有那么好的事情？

    陈北辰当然是拔腿就追，没听见提示器说这个雷冰蟾是个解毒奇宝吗，以他的性子既然遇到了，哪里有放过的道理，因此陈北辰直接追了上去。

    不过雷冰蟾逃跑的方向竟然是山顶，这让陈北辰微微吃了一惊。

    不过，他也没有多想，紧紧地追在了后面。

    眼看陈北辰快要追到了山顶，到了这里，陈北辰反而不急了，毕竟山顶可是有雷灵和雷霆蜥蜴一族的王的。

    陈北辰深吸了口气，看了一眼雷霆山。

    现在他所在的位置，距离山顶只剩下一百丈的垂直高度，很快就可以上去了。

    陈北辰已经可以清晰的看到山顶闪烁着的粗大闪电，山顶的闪电可不是雷霆蜥蜴发出来的那些雷电球，对于山顶上的闪电，即便是陈北辰也不敢去尝试。

    展开身法，陈北辰继续向山顶赶去，就在这时，紫光一闪，一道紫色闪电以迅雷不及掩耳之势落在了陈北辰的身上。

    “嗤啦！”

    强大的酥麻感电得陈北辰身体一僵，险些从半空中摔下来。

    这还是因为身上穿了灵胶衣，大大提高了雷电抗性的缘故，否则陈北辰怀疑自己真的会摔下来。

    “又是一头紫色雷霆蜥蜴？”

    “不对，这是一只紫金色的雷霆蜥蜴！”

    陈北辰望着眼前出现了紫金色雷霆蜥蜴，眼中闪过一抹凝重。

    与此同时，他的脑海中响起了提示器的声音。

    【紫金色的雷霆蜥蜴：练气三重天巅峰修为，这家伙可不好对付，你要小心它！】

    “这应该是我一路上遇到过最厉害的雷霆蜥蜴了，只是它为什么不是雷霆蜥蜴一族的王？”

    “难道说还有金色的雷霆蜥蜴？”

    陈北辰暗自猜测了起来。

    “要是再有一头金色的雷霆蜥蜴，那加上雷灵，就是两只练气四重天的妖兽了。”

    想到这里，陈北辰不禁打起了退堂鼓，面对两只练气中期的妖兽，自己可不是其对手。

    不过，不待陈北辰多想，眼前的紫金色的雷霆蜥蜴已经对着陈北辰发起了攻击。

    “吼！”

    紫金色的雷霆蜥蜴怒吼一声，一张血盆大口中吐出了一个巨大的紫金色雷球，朝着陈北辰的所在的方向轰来。

    陈北辰微微摇了摇头，还是熟悉的味道，哦不，还是熟悉的攻击方式。

    陈北辰心随意动，御风诀施展开来，他的脚下生风，直接闪开了雷霆蜥蜴的雷球。

    “轰！”

    看着陈北辰毫发无损，反而地面被自己轰开了一个大洞，雷霆蜥蜴怒了，它又是十几发雷球向着陈北辰轰击而来。

    面对铺天盖地的雷球，陈北辰也无法完全避开了，他不退反进，手中的幽兰枪散发着强横的气息，直接轰击在了雷霆蜥蜴的脑袋上。

    “砰！”

    雷霆蜥蜴被陈北辰一击重重地击飞了出去。

    与此同时，陈北辰也被一颗雷球击中，他顿时感觉全身麻痹了一下，心念一动，丹田内的灵气迅速流遍全身，陈北辰这才感受稍微好了一点。

    没想到眼前的人类竟然敢伤自己，雷霆蜥蜴的眼珠子都红了，它直接举起自己巨大的尾巴向着陈北辰轰击而来。

    陈北辰眼见一条巨大的尾巴向自己横扫而来，他脚下微微一个错步，直接错开了雷霆蜥蜴的攻击。

    紧接着，他右手的拳头握紧，整个拳头散发着青红色的光芒。

    “八级崩！”

    伴随着陈北辰一声怒吼，他的右拳狠狠地砸在了雷霆蜥蜴的头顶。

    “八级崩”正是陈北辰前世的修炼的武技之一，这一世配合上火球术，使得八级崩的威力更加地强大了。

    其威力恐怕不会弱于陈北辰现在所修炼的霸王枪的第三式“霸王一怒！”

