    “我叫卡洛斯·莫森，是一名海军，你们两位不会是传说中的CP0吧？”莫森反问道。

    “卡洛斯·莫森？有点耳熟。”男性CP0说道。

    “我知道他，他是海军本部少将，接受了贝佳庞克的血统因子改造活了下来，还觉醒了冰冻血统因子之力。

    但是去年的时候，他的身体出现了问题, 冰冻血统因子爆发，据说都快死了，战国还因为这个去找了贝佳庞克。”女性CP0说道。

    听完女CP0的话，莫森笑了笑说道：“没想到你对我了解的还挺多的嘛！”

    “据贝佳庞克所说，单一的血统因子并不稳定，频繁使用会有爆发的那一天, 如果能活下来就能彻底掌控血统因子，发挥出堪比果实觉醒的力量，我很好奇你是不是彻底掌控了冰冻血统因子。”

    说完女性CP0一个剃瞬移到了莫森面前, 指枪对着莫森的喉咙捅了过去。

    莫森不躲不闪身上的寒气涌动，下一秒女性CP0就被冻成了冰雕。

    男性CP0见状立马脸色微变，莫森对冰冻血统因子的掌控已经超过了他的想象，这种瞬间将人冻结的场景，他只在库赞身上见到过。

    “你也要试试吗？”莫森朝男性CP0问道。

    男性CP0没有说话，默默的站在那里。

    大约过了几十秒，女性CP0的冰块出现了裂痕。

    “咔嚓~”一声脆响之后，女性CP0从冰冻中挣脱，一个剃回到了男性CP0身边。

    “你怎么样？”男性CP0问道。

    “我没事，但他的实力很强，不比海军的那三个怪物中将差。”

    听到这儿男性CP0脸色一沉，他看着莫森问道：“卡洛斯·莫森你要阻拦我们吗？”

    “我在这里养伤，伽治就是我的主治医师, 我总不能看着你们对我的主治医生下手吧！”

    “你知不知你的主治医生手里可能有手术果实，手术果实对世界zf意义非凡, 你阻拦我们会付出代价的。”

    莫森闻言撇了撇嘴说道：“如果我是你, 我就会给你的上司打个电话问问，据我所知文斯莫克·伽治手里掌握的东西对世界zf来说价值可不比手术果实小。”

    两个CP0闻言都觉得有些惊讶，两人对视一眼后，决定先行撤退。

    莫森会说这样的话，应该是有所依据的，而且文斯莫克·伽治能获取这么大的国土世界zf那边却没有任何反应，这也能从侧面证实莫森的话。

    两人决定问过上头以后再考虑后面该怎么行动。

    两人离开后，莫森直接掏出电话虫跟战国汇报了他和CP0遭遇的事情，打算来一波恶人先告状。

    战国听完莫森的汇报想了想后问道：“莫森，最近文斯莫克·伽治有什么异常吗？”

    “据我所知，他确实是派人追踪过迪埃斯·巴雷鲁斯，但是迪埃斯·巴雷鲁斯和CP0同归于尽后，文斯莫克·伽治表现的非常愤怒，砸了不少东西，还命令文斯莫克家族的克隆人全力搜寻迪埃斯·巴雷鲁斯的两个部下跟孩子。”

    “会不会是演戏？”战国问道。

    “战国先生这我怎么能看得出来？您太高看我了。”

    战国闻言叹了口气，他沉思良久后说道：“莫森，这段时间你帮我盯紧文斯莫克·伽治，一旦他有什么大动作立马跟我汇报，总之就是一个原则, 绝对不能让手术果实落在文斯莫克家族手里。”

    “战国先生放心，我知道该怎么做了。”

    “那就拜托你了。”说完战国就挂断了电话。

    随后战国把莫森这边汇报的情况告诉了鹤。

    鹤听完以后神情变的严肃了起来。

    从莫森的汇报中，鹤基本可以确认, 文斯莫克·伽治没有得到手术果实，CP0那边也没有。

    不然的话，文斯莫克·伽治也不会恼羞成怒，命令手下全力寻找迪埃斯·巴雷鲁斯的手下和儿子。

    CP0拿到手术果实的话就不可能去找文斯莫克家族的麻烦。

    那么手术果实不是在迪埃斯·巴雷鲁斯的两个手下跟孩子手上，就是被迪埃斯·巴雷鲁斯吃下去。

    鹤中将个人更倾向于后者，因为迪埃斯·巴雷鲁斯的实力不足以杀死CP0，有他的两个手下辅助也不够，所以迪埃斯·巴雷鲁斯能杀死CP0肯定是借助了什么特殊的力量，思来想去恐怕也只有手术果实了。

    想到这儿鹤中将叹了口气。

    迪埃斯·巴雷鲁斯身为泽法的弟子，鹤中将也是认识他的。

    在鹤中将的印象里，迪埃斯·巴雷鲁斯可没有这么大胆量，敢于跟CP0拼死一战。

    以她对迪埃斯·巴雷鲁斯的了解，一旦见闻色感知到CP0，迪埃斯·巴雷鲁斯绝对会选择第一时间跑路的。

    但很快鹤中将就觉得是自己太主观了。

    不说其他，迪埃斯·巴雷鲁斯可是抢走手术果实，从海军叛逃了，光是这件事就足够证明他的胆量了。

    想到这儿，鹤中将叹了口气，是她老了吗？看人越来越不准了。

    “中将大人，您觉得事情不对吗？”听到鹤叹气，她身边的海兵问道。

    “也没什么不对的，不过还是不能掉以轻心，这样吧！你让我们的人全力搜寻迪埃斯·巴雷鲁斯的两个手下跟孩子，找到以后......

    算了！孩子是无辜的，找到以后不要伤害他们，把他们都带过来。”鹤中将说道。

    “要是他们拒捕呢？”

    “那就把迪埃斯·巴雷鲁斯的两个手下杀了，把那个孩子带回来。”

    “是，中将大人。”

    ......

    而与此同时，两名CP0也从上司那里得到了指令，如果不确定手术果实落在了伽治手上，绝对不能对他出手，这是五老星的命令。

    两名CP0自然是不敢违抗五老星意志的，所以他们也只能调转目标去调查迪埃斯·巴雷鲁斯的两个手下和孩子。

    至此在莫森的一番操作下，海军，CP0以及一直隐藏在暗中的堂吉诃德家族，所有人的目光都被引到了迪埃斯·巴雷鲁斯的两个手下以及德雷克的身上。

    伽治算是暂时洗清嫌疑了。

    伽治那边安全了，莫森总算松了口气。

    随后莫森拿着手术果实再次找到了罗，他要兑现自己对罗的承诺了。

