    血岩峰这边一连攻打了七日，依然没有任何成效，根本打不下来。

    期间李怀义等人又使用了一颗珍贵的破阵珠，再次冲入大阵之中。

    这次血岩峰修士早有准备，一番攻杀下来，依然没有占据血岩峰。

    并且这次韩老祖等人还特意安排了一些人手，负责操纵镇压阵眼的四阶法宝, 使其发挥出一定威力。

    斩杀了数名青玄宗筑基修士，让他们无功而返，狼狈不堪。

    最终统计了一番，血岩峰一方死伤练气修士二十余人，筑基修士三人。

    青玄宗修士则死了五名筑基修士，主要都是被四阶法宝灭杀。

    这样换算下来, 第二次破阵杀入, 几乎没有占到丝毫便宜。

    几乎算是白白浪费了一颗珍贵的四阶破阵珠，还多死了两名筑基修士。

    持续的消耗战，让青玄宗修士有些急躁，他们毕竟没有根基，法力消耗全靠灵石补充，没有灵脉让他们喘息。

    反观血岩峰上的修士，本身依靠灵石矿脉，就能源源不断的补充灵气，以逸待劳。

    更可况血岩峰下都是灵石，能够支持他们长久作战，这样一直消耗下去，青玄宗绝对会撑不住。

    血岩峰大战虽然激烈，但青玄宗这方绝对没有任何胜算，各方面对驻守血岩峰的修士都是有利的。

    青玄宗的修士着急，想要赶紧攻破大阵，抢占血岩峰。

    但驻守血岩峰的四大家族修士心中也在煎熬，由于这里一直在大战。

    外界的消息他们也不得而知，自然非常担心自家山门有没有出事。

    青玄宗既然选择大举进攻，那就绝对不会放过这些属于羽化门的附属势力。

    青玄宗的修士为了扰乱血岩峰修士军心, 曾经也出口提到过他们已经派兵去攻打各大家族领地。

    这让血岩峰的家族修士变得有些躁动, 有的甚至不顾命令要前往家族守护。

    只是这些修士刚离开大阵的守护，立刻被堵在外面的青玄宗修士斩杀。

    看着惨死的修士，所有四大家族修士都认清了现实，此刻他们根本不能离开血岩峰。

    唯一能做的只能祈祷家族内部能够坚持住，挺过这次难关。

    血岩峰内，韩老祖和李良青两人盘坐在大阵之中，脸上都露出担忧之色。

    “韩前辈，现在也不知我们家族到底怎么样了，不知他们能不能守得住。”

    李良青十分担忧李家安危，脸上也露出难以掩饰的苦涩。

    “哎！我们现在无法守护家族，只能希望族人能够坚守住，想来各大家族应该响应号召，全部集结一起。”

    “凭借人多势众，护山大阵，应该能够与敌人周旋。”

    韩老祖听了李良泉的话，眼中也露出担忧之色。

    只是镇守血岩峰是重中之重，他们这时候也只能干着急, 别无他法。

    ……

    李家此刻正经受着前所未有的考验，二十多名筑基修士正在对着青鸾峰李家山门穷追猛打。

    还好碧竹灵光大阵防御力极强, 众多修士操纵阵法，倒是能够抵挡住青玄宗众多修士的攻击。

    眼下他们唯有坚持，跟青玄宗修士打消耗战。

    这次两大宗门之战，关乎生死存亡，任何人都不敢有丝毫懈怠。

    这一战羽化门能够获胜，他们自然会狠狠报复青玄宗修士，今日所受的耻辱，来日必然十倍奉还青玄宗修士。

    这一战若是羽化门败了，很可能导致宗门一蹶不振，甚至一些家族会彻底灭亡。

    大阵外围攻的二十五位筑基修士，足足打了两天，依然无法攻破碧竹灵光大阵。

    无奈之下，一位领头的筑基修士从储物袋内拿出一颗三阶破阵珠。

    破阵珠这种东西非常稀少，甚至有钱都不一定能够买到。

    此物炼制十分麻烦，不仅需要炼器师，还需要阵法师配合，所以能省则省。

    青玄宗修士见久攻不下，形势不利，无奈之下只得使用破阵珠。

    土黄色的破阵珠，散发着淡淡的光芒，仿佛周身有灵光闪动。

    扔进大阵之后，整个山脉都震动了一下，随即碧竹灵光大阵光芒黯然，失去了作用。

    三阶破阵珠破坏二阶上品的碧竹灵光大阵，直接让这座大阵瘫痪。

    青鸾峰内的苍翠竹都变得灵气大失，竹叶由绿转黄，好似失去了生机一般。

    没了大阵的保护，二十多名筑基修士如同虎入羊群，猛的向着李家驻地杀了过来。

    两天攻打大阵无所建树，让这些青玄宗修士早就憋了一肚子火。

    此刻大阵被破，这些来犯的青玄宗修士仿佛饿狼一般，疯了似的开始杀戮李家修士。

    李家这边筑基修士只有九人，但对方却有二十五人。

    而且这二十五人当中，筑基九层的修士就有六位之多。

    剩下的也基本都是筑基中后期修士，几乎没有一个庸手。

    他们这次前来攻打巴郡修仙家族，青玄宗也赐下不少法器，符箓，让这些人实力大增。

    往往一张高阶的大范围攻击符箓扔下去，就能击杀十多位练气修士。

    青鸾峰众修士，没有阵法守护，想抗衡二十多名筑基修士基本不可能。

    双方一接触，青鸾峰这方九位筑基修士就被九位敌方筑基修士缠住。

    没有筑基修士指挥，诸多练气修士，瞬间变成一团散沙。

    面对十多位实力强悍，法器极品，符箓强悍的筑基修士，根本无法形成有效的对抗。

    这让场面瞬间变得大乱，许多练气修士抱头鼠窜，一时之间就被打懵了。

    十多位筑基敌人，脚踏飞剑，站在虚空之上，开始施展各种手段残杀练气修士。

    就算有一些练气修士想要组织反抗，但被一些逃窜的练气修士冲撞，反而将阵型冲散，无形之中竟帮助了敌人。

    眼看大乱起，己方修士正在被屠戮，青鸾峰这边九位筑基修士虽然着急，但却无可奈何。

    就在青玄宗筑基修士在疯狂屠杀练气修士的时候，一直躲在后山假装养伤的李御风再也坐不住了。

    虽然他想隐瞒修为，假装养伤，但现在家族生死存亡，他也无法坐视不理。

    眼下顾不得修为暴露不暴露了，救人要紧，李御风眼中闪过一丝狠辣，飞身而起，猛的冲出洞府。

    李御风来到山门前，看到双方正在厮杀。

    此刻己方练气修士大乱，在地面上慌不择路的逃窜，无人指挥，他们士气低落，无法形成有效的防守。

    看着族人被屠戮，李御风浑身散发着浓郁的杀机。

    在他眼前不远处，一位筑基四层的青玄宗修士，正发出猖狂的大笑，疯狂将一名李家招募的练气散修斩杀。

    “找死！”

    李御风怒喝一声，右手猛的往虚空一抓，顿时一个五彩斑斓的大手出现在这名青玄宗修士身前。

    五行大手印直接将这名青玄宗修士捏住，随即猛的用力，连同其身上的灵气护罩一起捏爆。

    这一幕瞬间震慑住所有青玄宗修士。

    许多人皱眉，抬眼望去，就看到李御风目光冰冷的傲立虚空，一股恐怕的灵压让来犯之敌心悸。

    李家众人看到李御风出现，眼中露出惊喜之色。

    原本他们都以为李御风重伤在身不能迎敌，没想到李御风出手就直接斩杀一人，震慑全场。

    而且从李御风身上爆发的灵压来看，李御风的实力可是相当的恐怖，远非之前的筑基三层。

    “嗯？你是何人？”

    一名青玄宗筑基修士看到李御风的手段，眼中流露出浓郁的忌惮之色。

    谁能想到，李家竟然还隐藏着这样一位高手，能够一击灭杀筑基四层修士，这等手段只有紫府修士能拥有。

    “青鸾峰，李御风！”

    李御风一字一句的说道。

    “李御风，好像在哪里听过。”

    “宗门长老提过他，李家的天才弟子李御风。”

    “原来是他！这小子手中有底牌，能重创紫府修士，大家小心！”

    “哼！怕什么，我等一起出手，将这小子斩杀，想来掌教一定会重赏我等。”

    听到李御风自报家门，现场一些青玄宗修士心思各异。

    “诸位师兄弟无需插手，将这小子留给我，正好作为我晋升紫府的磨刀石！”

    一名身穿青色道袍，眉心一道雷霆印记的中年男子挡住众人，与李御风遥遥相对。

    此人修为早已达到筑基巅峰，甚至半只脚已迈入紫府。

    他名叫雷破天，青玄宗的紫府种子，早年获得过雷法传承，本人也是雷灵根修士。

    他修仙资质极佳，若是服用紫府丹早已开辟紫府，但此人有大毅力，想要以个人能力开辟紫府。

    虽然没有迈入紫府境界，但一身修为异常恐怖，等闲筑基九层的修士根本不是他对手。

    今日见李御风如此之强，雷破天立刻见猎心喜，要独自斩杀李御风，建立更加强大的道心。

    众青玄宗修士听到雷破天要独自猎杀李御风，知道他要建立无敌道心，自然成人之美。

    正当这些青玄宗修士将李御风留给雷破天，想要继续屠杀现场练气修士时。

    李御风却张口一吐，小五行剑阵将众多筑基修士拦住。

    五行剑阵旋转，五行之光璀璨夺目，浓郁的五行剑煞让人心惊胆寒。

    以李御风现在的法力，催动小五行剑阵，威力与之前根本不可同日而语。

    一瞬间，小五行剑阵就困住六名筑基期敌人。

    还好这几人身上都有宗门赐下的三阶灵符防身，同时他们也能施展一种六合大阵，倒是可以抵御住小五行剑阵的攻杀。

    小五行剑阵虽然强悍，但五行飞剑只是二阶上品，面对强敌，品阶还是相对低了一点。

    斩杀一名，困住六名，此刻场上还有九名青玄宗筑基修士。

    李御风截住雷破天，让青玄宗筑基修士还有八人可自由活动。

    数百练气修士，面对八名筑基修士，这时候已经有了一战之力。

    李御风的出现，让他们有了主心骨，也不至于像刚才那样一盘散沙。

    练气修士在李家长老的指挥下，纷纷组成大阵，依靠阵法的威力，与这些筑基修士缠斗，倒也稳住了局面。

    双方再次战作一团，只是此刻李御风的出现，让战场出现了转机。

    此刻李御风独自面对雷破天，对方眼中战意高涨，欲让李御风成为他前进的垫脚石。

    “李御风，你记住，杀你之人雷破天！”

    雷破天话毕，周身法力激荡，双手一召，只见两条电蟒闪烁着耀眼的光芒，猛然出击。

    这两条电蟒足足有数丈长，张牙舞爪，带着毁灭一切的力量，咆哮着冲向李御风，璀璨的雷光让人心惊。

    这一击之威，让无数人变色。

    直到这一刻，他们才知道雷破天如此强悍，之前斩杀练气修士，根本没有拿出真本事。

    “公子小心！”

    “御风，当心！”

    一旁正在大战的魏老鬼和李明佑都露出担忧之色，声音中充满了焦急。

    至于其他几位跟雷破天相熟的筑基修士，一个个都露出微笑，雷破天作为紫府种子，实力毋庸置疑。

    李御风虽然有一些机缘大招，但上次对付何欢颜时已经用过，这次如何能挡得住雷破天的攻击。

    “这次就让给破天收拾这小子吧！”

    暗中，一名身穿黄色长袍，看起来非常普通的青玄宗弟子，口中喃喃自语道。

    面对雷破天的攻击法术，李御风目光冰冷，闪烁着阵阵杀机。

    对方这次攻上李家山门，杀害李家修士，让李御风忍无可忍。

    反正修为已经暴露，李御风也就懒得继续伪装，至于后面如何自圆其说，那是后面要考虑的事情。

    眼下这雷破天既然找死，李御风自然要成全他。

    两条电蟒由无数雷光组成，蕴含恐怖的毁灭力量，至刚至阳，带着浓郁的杀伐气息。

    雷蛇咆哮！

    这是雷破天最强大的手段之一，当年他凭借这门神通法术，将同阶修士一击灭杀，一举成名。

    不少人看到这恐怖的一击，都有些害怕，若是自己对上这一击，没有极强的防御手段，恐怕瞬间就被击杀。

    但李御风面对这一击却不闪不避，傲立虚空，面对两条电蟒，他徒手一抓，竟然将两条电蟒抓在手中。

    任由电蟒挣扎也徒劳无功，最后李御风双手法力一吐，将这两条电蟒湮灭。

    “嗯？不错，有点能耐！”

    雷破天看到李御风竟然能够徒手擒拿电蟒，眼神微眯，对李御风又忌惮了三分。

    刚刚这一击，算是他试探李御风的攻击，虽然未出全力，但筑基巅峰修士也不敢徒手擒拿，没想到李御风肉身力量如此之强。

