    趁着小家伙下车的功夫，霍鱼打开了直播。

    “第一第一。”

    “这不是发现小团的那个废弃科考站吗？”

    “鱼爷胆子真大，忘了差点被北极熊单杀那次了？怎么又回来了？”

    “小鱼是在凹造型吗？怎么看上去不太聪明的样子。”

    “鱼爷快看，小团好像有些害怕啊，都不敢下车。”

    看到一个个熟悉的沙雕水友入场，霍鱼对着镜头招了招手：

    “抱歉啊，之前忘记开直播了，今天打算再来121科考站探索一下。”

    “大家放心，这次有两个小帮手在，不会再遇见之前的情况了，它们的鼻子可是很灵的。”

    霍鱼和观众们打招呼之时，小团总算是迈出了心里的那条障碍，一只小脚触碰到了雪地。

    霍鱼看着它小心翼翼地下了雪地车，小小的熊眼此时瞪得老大。

    看着面前那被自己亲爹刨出来的大洞，好像一张深渊巨口一般要将自己吞噬，小团整只熊紧张到直立而起。

    和小鱼直立捣蛋不同，北极熊直立的动作，象征着它此刻内心不平静，或是好奇，或是紧张，或是害怕，或是警惕。

    霍鱼微微一笑，走上前轻轻拉住小团的一只小爪爪。

    恐惧之中，小团感觉到自己的小爪子被一张温暖的大手包裹住，熟悉的气味让它的内心变得安定下来。

    就这样，霍鱼拉着小白熊的手，带着脑补着舍身喂熊的小狼崽，再次踏入了121科考站内部。

    步入科考站内部，依旧是一片黑暗，霍鱼打开了战斗服胸前的手电。

    光芒在121科考站中绽开，霍鱼的眼睛总算能看清到室内的布置。

    脏兮兮的地上依然残留着血迹，但那头大北极熊以及母北极熊的尸体都已经消失不见，想必是被守冰人处理掉了。

    见到这一幕，和霍鱼牵着手的小团镇静不少。

    “要不要自己走？”霍鱼像哄小孩一样问道。

    小团犹豫了一会，点了点头。

    霍鱼放开了手，小团迟疑地在地上嗅了嗅，便向母熊曾经躺着的地面上走去，一对熊眼中尽是哀伤。

    霍鱼没有阻止他，只在背后注视着小团一步步向前走。

    空气中还残留着母亲的味道，幼年时和母亲形影不离的片段，再次浮现在小团的脑海中。

    母熊死的时候它还小，又没经过血统因子强化大脑，并不懂得什么是死亡。

    直到现在，它明白了。

    死了就什么都没有了，眼前不是黑暗而是一片虚无，感受不到任何事物的存在，周遭是死一般的沉寂。

    不知不觉间，珍珠大的眼泪像断了线的珠子一样从小巧的熊脸上滚落，雪白的绒毛被泪水打湿一片，软趴趴地倒在皮肤上。

    见到小团的样子，霍鱼心中一阵心疼。

    他走上前，轻轻抱住小白熊，温柔地抚摸着它圆滚滚的小脑袋。

    “别哭了，你的妈妈很累了，让她好好休息，好不好？”

    小白熊不解地回过头看向霍鱼：“嗷～（我妈妈还没有死吗？）”

    霍鱼不顾地上的泥泞，盘膝而坐，把小家伙抱在怀里。

    “在我们人类的世界里，死亡并不是终结，我们相信亲人逝去后会化为天上星，以另一种方式守护着我们。”

    “北极的每一片雪花，大海的每一朵浪花，春天的每一缕微风，都有可能是你妈妈的化身，默默陪伴着你。”

    轻轻拂去小白熊身上的污渍，霍鱼的语气同样变得很轻。

    “你的妈妈只是离开了，但并没有消失，在你遇到危险的时候，是她把我呼唤而来，代替她行使家人的职责。”

    “你要带着妈妈的这份羁绊开开心心地长大，只要你没有忘掉她，那么她就永远不会死去。”

    小白熊在霍鱼轻柔的呢喃声中逐渐平静了下来。

    它靠在霍鱼的臂弯里，感受到了前所未有的安全，一双熊眼慢慢闭合。

    呼呼呼~

    霍鱼微笑着看着陷入沉睡的小团。

    希望一觉睡醒之后，你可以忘记那些悲伤的回忆，成为一只快乐的小熊崽。

    【小团表示对你无条件信任，获得认同点1314！】

    【小团想要在你的怀里休息一下，获得认同点2351！】

    【小团希望你永远都不会离开它，获得认同点5210，委托系统赠送特殊物品：心灵项链】

    霍鱼看着系统仓库中蓝色的泪滴状项链，立刻选择查看属性。

    【心灵项链】由爱凝聚的项链，佩戴后可与完全认可你的动物建立心灵联系，感知它们的情感和状态，并大幅度提升它们的寿命。

    “叮！检测到宿主已拥有两件饰品套装装备，解锁饰品套装雪之精灵，是否查看套装效果？”

    饰品套装？

    霍鱼低头看了看手指上的幸运戒指。

    心灵项链和幸运戒指，分别是小鱼和小团在不同情况下赠送给自己的礼物，并且都拥有着奇特的效果。

    无论是提升幸运值，还是感知动物情感并提升寿命，这都是一种偏向玄学的效果。

    尤其是提升寿命这一条，可以说是解决了霍鱼的一大心病。

    他最怕的就是由于物种的寿命问题，导致小鱼和小团早早地就离开他，去了狼星和熊星。

    北极狼的极限寿命为20年，北极熊多一点，也不过30年而已。

    而霍鱼不出意外的话，应该至少能活到八十岁。

    等到霍鱼刚刚步入老年，小鱼和小团就会离先后他而去，这是何等悲哀之事。

    好在【心灵项链】完美解决了这一问题，和【幸运戒指】一样，两个都是完全不可思议之道具。

    霍鱼利用图纸生成功能尝试过分析【幸运戒指】的图纸，得到的答案却是特殊装备无法分析。

    可见这枚戒指之特殊，是系统都无法完全掌握的。

    “查看。”

    【雪之精灵套装】（2/5）

    【戒指】幸运戒指（已拥有）

    【项链】心灵项链（已拥有）

    【手表】未拥有

    【耳环】未拥有

    【胸针】未拥有

    二件套效果：哺乳动物亲和度大量提升，任何种类动物都不会主动对你表现恶意（动物由于外界原因失去理智时无效）

    四件套效果：未解锁

    五件套效果：未解锁

