    数道白色枪影透空而至，冰尊者脸色陡然阴沉下来。

    面对飞雪与唐凌，他已经对这个不知天高地厚的小子做出了让步，没想到对方居然这般的执迷不悟！

    “既然你想死，那本尊就满足你……”

    话音落下，冰尊者的身体陡然在原地消失，只是刹那过后，便出现在了唐凌身前，同时，其右手之上一道泛着墨色幽光的冰枪，已是凝聚而出。

    墨色冰枪之上，缭绕着一圈圈由黑色雾气形成的圆环，而在这些圆环之上，散发出的却不止那森森的寒意，还有着那足以让任何一位斗宗强者都不敢面对的猛烈毒素。

    作为拥有后天厄难毒体的冰尊者，到了此时，为了飞雪枪，也终于是不再保留，对唐凌下了杀手。

    毕竟，唐凌或许不知，但拥有先辈完整记载的冰尊者，却知道飞雪枪之上隐藏着一个，哪怕是斗圣强者，都极为觊觎的绝大秘密。

    墨色冰枪撕裂了唐凌身前的全部空间，在这强横的威势下，碎裂的空间碎片一层层的围绕在黝黑的枪刃之上，引动着天地间陡增的寒气，直射唐凌的咽喉！

    见到这一幕，唐凌神色一冷，手中震颤的飞雪猛的一顿，旋即直接脱手而出，悬浮在了他的身前。

    双手和于胸前，结出数个奇异的印法，一一点在了身前的飞雪之上。

    而随着这些印法的一一结出，唐凌体内剩余的所有斗气全部向着飞雪之内涌入，随之而来的则是他自身的气息，开始疯狂的下降。

    五星斗宗！

    三星斗宗！

    ……

    轰轰！

    在体内传出两道闷雷般的响声之后，唐凌自身的气息再度回落到了本来的实力，斗王巅峰。

    不过，与之相反的是，那在他身前滴溜溜转个不停的飞雪之旁，已是出现了密密麻麻不下百道的白色枪影。

    察觉到唐凌的气息猛然下落，手持墨色冰枪的冰尊者眼中闪过一丝疑惑。

    虽说这百道枪影威势惊人，每一道枪影放在外面，哪怕他冰河谷的两个弟子都要拿出全部的实力来应对。可是想要用来对付他，却还是差了那么一些。可以说，到了现在，实力回落的唐凌，也仅有这么最后的一击之力了！

    但让他奇怪的是，当年见到的那个女子，却还是未曾出现……

    “本尊倒要看看，你还能在这个小子的体内躲藏多久！”一声冷笑，冰尊者一直未曾有过举动的左手，也终于是动了起来。

    手掌之上，浓郁的黑色冰晶鳞片陡然间显现于外，旋即将其整只左手牢牢包裹其中，形成了一只不知是何种魔兽的利爪形状。

    一时之间，笼罩着整座山谷的阵法都是变得有些摇摇欲坠起来，那九链融灵阵散发出的黑色雾气，刹那间，便是显得淡薄了不知多少倍！

    墨色冰枪一刺而至，唐凌却是脸上带着冷笑，不闪不避，直接向着那墨色枪刃撞了上去！

    嗤！

    冰刃刺入血肉的声音响起的刹那，那墨色冰枪自唐凌肩膀穿透而过，其上的一缕缕黑色毒气，向着唐凌体内疯狂涌入。

    可是就在此时，唐凌手中的印法陡然一变，心中一声低喝：“凝！”

    嗡！

    近百道白色枪影顿时嗡鸣之声大作，而在这振聋发聩的嗡鸣之下，一道道刺目的蓝色光芒驱散这山谷的黑雾，直冲那夜幕的穹顶而去，一时之间，漫漫戈壁滩上被冰蓝色的光芒彻底照亮。流沙谷中更是宛若白昼一般！

    而在这刺目的光芒之下，飞雪身旁的百道枪影瞬间附着在唐凌身前的飞雪之上，旋即，一杆冰蓝之色的长枪赫然显现，然后对着身前的冰尊者缓缓刺去。

    冰蓝色的长枪看似缓慢至极，但却仿佛无视了二者之间的距离，只是眨眼的功夫，冰蓝色的长枪已是抵在了冰尊者的身前。

    只是，在飞雪的枪刃顶端，却不是冰尊者的胸膛，而是其那凝聚出寒冰利爪的左手！

    咔嚓！

    寒冰破碎之声音响起的瞬间，冰尊者的双眼之中，顿时涌现出了不敢置信的神色。可是，就在此时，见到冰尊者终于动了左手的瞬间，一道水晶般的深蓝色长剑，只是在其的恍惚之间，便已是诡异出现，然后直射他的眉心而来。

    同一时间，一股仿佛冻结一切的寒气在这山谷之中弥漫开来，紧接着一声清澈却又充满愤怒的凤鸣之声，响彻天际！

    伴随着这一声凤鸣，一股强横的力量在唐凌体内浮现的刹那，之前涌入其体内的毒素，霎时之间被逼出体外，在其体外结成一层层黑色的冰晶，然后悄然碎裂……

    轰！

    根本没有一丝留手，在唐凌受伤如此重的情况下，白漓根本没有用凝聚出的虚灵剑斩出剑光，而是把那把耗费了她七成灵魂力量的水晶长剑，直接的攻向了冰尊者，然后，在到达冰尊者的面前之时，猛地引爆。

    嘭！

    无法形容的灵魂力风暴瞬间在这山谷之中炸开，笼罩在山谷中的九链融灵阵，也是在这爆炸的灵魂能量之前，仅仅坚持了数个呼吸便是尽数的被震散而去。整座山谷更是剧烈的颤抖起来，流沙谷四周坚硬的崖壁，也是出现了一道道骇人的漆黑裂缝。

    九链融灵阵消散，冰尊者非但没有一丝实力摆脱压制的喜色，此时那阴柔俊逸的脸上反而充满了震撼，忍不住的惊骇出声：“灵境后期！”

    漫天的寒风席卷开来，唐凌反而被一股极为柔和的力量推出老远，缓缓的落在了破败不堪的崖壁之上。

    甫一落地，唐凌双腿一软，便是跌坐在了地面之上，皮肤之上更是渗出一道道刺目的血痕。

    到了此时，神胎九转秘法带来的后遗症，和之前与冰尊者交手下受到的伤势，再也难以压制，纷纷的自身体各处涌了上来！

    再加上之前涌入体内的毒素，虽说被白漓靠着冰凰寒气硬生生的逼出了体外，但那强烈的毒素灼烧之下，还是给他本就伤痕累累的经脉雪上加霜！

    服下一颗五品的疗伤丹药，勉强控制住自己体内的伤势，唐凌看着远处的冰尊者，脸上出现一丝畅快的笑容！

    剧烈的灵魂轰击之下，冰尊者那灵魂分身此时已是显现出了几分模糊，身上的气息更是低到了仅有五六星斗宗的程度！

    而此时，一只冰凰之爪正搭在唐凌之前刺出的长枪之上，极寒气息的涌动之下，适才艰难挡下飞雪的冰尊者，面对此时实力比他还高的白漓，更是没有了一丝的还手之力。

    飞雪枪刃深深地刺入冰尊者的胸膛之内，只听得冰尊者体内传出一道道骇人的闷雷声响，旋即便见近百道白色枪影自冰尊者体内猛地向外刺出，而冰尊者的那道分身便是在这近百道枪影的撕裂之下，没有一句话语传出，便是瞬间炸裂而开！

    双翅一展一挥，山谷中躁动的天地能量顿时平静下来，九道翎羽发散出九道深蓝色的寒气匹练，将整座流沙谷彻底的探查一番之后，那在山谷中振翅的冰凰方才猛地缩小，化作一道流光出现在了唐凌身旁。

    冰凰化作一尺大小，在空中微微震动之下，白漓的能量分身瞬间凝聚而出，而其本体则是安然的落在了分身的肩膀之上。

    察觉到唐凌身体的伤势，白漓双眸微微泛红，肩膀上的本体微微一震，一滴映着丝丝金光的血液便是出现在了白漓的手中。

    泛着丝丝凉意的手掌轻轻按在唐凌的后背之上，血液中的能量被白漓柔和的灌入前者体内，帮助唐凌治疗着体内的伤势。

    而唐凌，在见到冰尊者的灵魂分身彻底崩碎之时，便已是开始慢慢的运转斗气，不断地温养着体内的伤势。

    此时，在白漓的一滴精血之下，体内那崩裂的经脉终于是开始了慢慢的愈合，只是那种速度却是有些太慢了！

    感受到唐凌体内的变化，白漓缓缓的收回自己的手，目光盯着身前不远处的一处空间，杀意四溢的冷冷开口。

    “仅剩下一丝残魂，你打算躲到什么时候？”

    “唉！”

    幽幽的一声长叹，一缕极为虚幻的灵魂体缓缓地浮现而出！

    看着显露身形的灵魂体，白漓微微一怔，因为这灵魂体并非她想象中的冰尊者，反而却是不久之前死在唐凌手中的冰元。

    不过，她转念想到当日在天蛇帝国边境击杀的那名冰河谷弟子，心中也是有了答案。

    “分魂之法？”

    闻言，那冰元的残魂只得无奈的苦笑点头，道：“看来我冰河谷此行的弟子，均是死在了你们的手中，不然你也不会知晓分魂之法……”

    “呵，不过是这臭小子先祖的手段传承下来，被冰河那个叛徒的先辈窃得的一幅残卷，真以为能瞒得过我们？”白漓脸上浮现一丝讥讽，手掌轻轻探出，一道能量巨爪瞬间凝聚，对着那冰元的残魂一把抓去。

    而面对那迎面而来的巨爪，冰元脸上挂满了无奈之色。

    此时的他不过是自本体灵魂之上切下来的一小部分本源之力，在肉身已毁的情况下，面对眼前的这位蓝衣女子，自家谷主的分身最后道出的灵境后期，已经彻底抹灭了他的反抗之心……

