
　　正午时分，李渔先梳头洗脸，然後穿上崭新的道袍。

　　他理好衣襟，准备进宫学习。

　　蜀国的皇宫他还没去过，但是早就听说过了。

　　六朝内一直流传这么一个逸闻，刘备称帝之后，让诸葛亮帮自己在益州建一个皇宫。

　　节俭了大半辈子的刘备，也想享受一回，让诸葛亮好好帮他规划。

　　结果诸葛亮给他盖好之后，刘备兴冲冲去看的时候，彻底傻了眼。

　　这所谓的皇宫，就是在原本的宅子上，换了几块匾额而已。

　　刘备大怒，还没等他发火，诸葛亮就淡定地说道：“一个行宫而已。”

　　一个行宫而已，六个字，立刻让刘备躬身自省。

　　他们虽然不敢直接称汉，但是一向自认是汉室正统的，岂能在益州贪图享受。

　　有朝一日，还都长安，住进祖辈的未央宫，才是应该有的追求，而不是在益州大兴土木。

　　到了丞相府，李渔等了一会，诸葛亮出来之后，跟他一道上车。

　　蜀国虽然自认是汉室正统，但是在礼仪上，一向从简。按照旧汉制度，六百石的官员就可以配备公车以及四名随从。

　　诸葛亮作为宰相，配的公车也只是一辆单辕双轮的马车，笔直的车辕前端连着木轭，左右各有一匹驭马，马轭下系着拳头大的铜铃。

　　车厢外侧用来挡泥的扶手左面涂成朱红，车上张着黑色的布制顶盖，车内铺着茵席，看起来普普通通，并不起眼。

　　马夫双手一抖缰绳，马匹缓缓起步，在宫门前停下。

　　诸葛亮带着李渔，徒步往里走，幸亏这皇宫很小，走了没几步就到了东宫。

　　穿过月亮门，一座巍峨的楼台出现在眼前，与大宋宫殿的华丽相比，此处沉静中带着一股峥嵘的气势。

　　院子里有几个內侍，看到诸葛亮进来，立刻退到一旁，双手长揖一礼。

　　“太子呢？”

　　“正在温习功课。”

　　诸葛亮点了点头，他刚想继续往前走，身后进来一个內侍，看到诸葛亮眼色一喜，“丞相，陛下急招丞相，说是有要事相商。”

　　诸葛亮眉心一皱，跟李渔说道：“陛下想招，必是大事，你且在此等我。黄皓，带正经道长，去太子书房。”

　　李渔点了点头，诸葛亮匆匆离开。

　　李渔一边走，一边张望，这个院子虽然没有金碧辉煌的装饰，但也极有气势。

　　旁边的內侍说道：“这位道长，请随我来。”

　　李渔跟着他，来到一个房前，推门进去。

　　只见房中摆列着几个书架，一股浓浓的书卷气，在案上一个年轻的小胖正襟危坐，手里捧着一本书，看的十分认真。

　　李渔好奇地看了一眼，这就是大名鼎鼎的阿斗？

　　阿斗虽然有些胖乎乎，但是和后世影视剧里那些呆憨的面貌不同，他瘦下来应该是个十分英俊的人。

　　想想也对，他爹是刘备，人称龙章凤姿，他亲妈是甘夫人，那是一个真正的美人，美人如玉说的就是她。23sk.Com

　　这样的基因，他能长偏了么？

　　他虽然看上去十分认真，但是李渔一眼就看出来了，这小子在摸鱼。

　　他额头的汗水，出卖了他，眼神中看似认真，其实特别空洞。李渔太熟悉这种状态了...

　　他在做样子，多半是做给诸葛看。

　　门开之后，久无动静，小胖偷偷看了一眼，发现来的竟然不是他诸葛丞相。

　　小胖抬起脑袋，朝他身后看了一眼，鬼鬼祟祟地问道：“就你自己来的？”

　　李渔指了指自己，问道：“你问我？”

　　“这里还有别人么？”

　　李渔笑道：“算是吧，丞相被陛下叫走了。”

　　小胖子明显就是阿斗，他一听诸葛亮走了，整个人乐不可支，站起来拍手道：“好！”

　　在李渔的目光中，阿斗从自己的书案下面，掏出一个盒子来。

　　李渔好奇的看了一眼，盒子打开之后，全是些吃的。

　　阿斗一边塞，一边说道：“丞相他不许我多吃。”

　　他抓了一块蜜饯，问道：“你吃么？”

　　李渔摇了摇头，说道：“不吃。”

　　阿斗吃了几口，就小心翼翼地把自己的宝盒收了起来。看来他至少懂得适可而止，没有一直吃。

　　放下食盒之后，他又不知道从哪，掏出一个小册子来。

　　李渔瞥了一眼，是个带插画的小黄书。

　　这就是姜维说的至真至善之人？

　　看来姜维是真的没怎么和阿斗兄接触啊，难怪后期被他治的那么惨，你不是皇帝的亲近人呐。

　　“你进宫来是做什么的？做法事么？”

　　阿斗至少没有架子，待人还是蛮和气的，一边看闲书一边问李渔。

　　李渔说道：“我来和你一起学习阵法。”

　　“原来是新来的伴读，苞弟呢？”

　　李渔解释道：“我只是来学阵法的，不是伴读。”

　　“你穿着道袍，你会法术么？”

　　这简直就是自己那个时代，胖乎乎的不爱学习的同学的翻版，李渔不禁笑了一声。

　　“会！”李渔手指一晃，在他指尖出现一个火球。

　　阿斗拍掌叫好，他还没有说话，旁边的太监一下扑了上来。李渔灵巧地一躲，这个太监顿时摔了个狗吃屎。

　　他虽然摔得狼狈，但是喊得依旧气势十足。

　　“太子面前，你要作甚！”

　　阿斗挥了挥手，“大伴，他不过是我和玩耍，你不要小题大做。”

　　黄皓恶狠狠地盯着李渔，“在殿下面前，不得随意使用法术。”

　　“你看，你的內侍不让我展示，可不是我小气不给你看啊。”

　　阿斗笑道：“丞相来了，他就不敢了，大伴你也别在这杵着了，给这位小道长搬个椅子来。”

　　黄皓这才去搬椅子，李渔坐下之后，笑道：“多谢殿下。”

　　他看着阿斗，心中暗道，这小子本性不坏，待人也很和善。

　　若是在一般人家，他不失为一个仁善良绅。

　　可惜，他不是生在了一般人家，他身边是一群为理想奋斗的志士。

　　侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外。

　　他们需要的，不是一个好人阿斗，而是一个人品或许不怎么样，但是绝对有能力、有手腕、有魄力的继承者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百九十章 阿斗免费阅读。https://xs.23sk.com 