    一直绑在身边的定时.炸弹拆解掉，秦远身上轻松了许多。

    　　他之前的设想是让穆远帆继续招摇过市，做一个夜空中的明亮LED大灯泡，吸引住其他人的注意力，他们好玩一把灯下黑，闷声发大财，可计划永远赶不上变化，阴差阳错的，他把灯泡给干熄了火，还榨出来那么多油水。

    　　这一次发的横财，可是比他抄掉叶家和偷光黄家加起来赚的还要多。

    　　“难怪掌管命运的是位女神，估计还是个淘气的小姑娘，谁也猜不透她下一刻是好心情还是坏心情。”秦远把玩着一枚储物手环，眉开眼笑地说道。

    　　那是在将穆远帆扔进驭兽囊时，顺手从他弯曲如面条的胳膊上撸下来的，这个雁过拔毛的家伙，可不会放过如此显而易见的发财机会。

    　　战场打扫完毕，所有的尸体全部埋在了这异乡土地上，而他们身上的财物则是一件没放过，再次收获四把飞剑，三个储物手环，还有一个被炸得血肉模糊的倒霉鬼连同储物手环一起上了西天，着实让秦远可惜了好久。

    　　储物手环中的东西不少，跟在穆远帆身边之人修为最低的都是辟谷境，这些背靠穆家大树的强大修者，积累下来的财物，自然非同小可，而那颜守善的财货更是极多，不比秦远敲诈穆远帆来的少。

    　　篝火熊熊，一只大型烧烤架上转动着两条小绵羊后腿，琥珀色的羊油渗出，落入散发清香的荔枝木炭火中，顿时便会有一道明黄火舌升起，贪婪地舔舐涂抹香料的金黄酥脆的烤羊腿。

    　　大山和常龙拿着锋利的刀子，不时便将烤熟的羊肉切下，放在不锈钢的盘子中，递到餐桌上。餐桌上摆放着一些凉菜灵果，几只玻璃酒杯中扎啤酒花芳香四溢。而桌子周边，则是坐着一群大快朵颐，大声欢笑的人们。

    　　“傻大个，你们平日里也这么吃东西吗？”穆菲菲心中的沮丧消退许多，事已至此，悔恨无益，不如将悲愤化作动力，可劲大口喝酒大口吃肉。

    　　她拿着一枚汁水香甜的鄱阳梨，狠狠咬了一口，问向大山。

    　　大山一边小心转动烧烤炉，一边骄傲说道：“那是当然，咱有一个好老板，吃喝尽管放开肚皮，家里还有一个好管家，一盘豆腐都能做出熊掌的味道。你们能跟在老板身边，绝对是上辈子修来的福分。”

    　　马爷也看着大山，仔细听着他说的这些话，跟了新主人，自是要将他的喜好弄清楚一些，因此也不由地谨慎了一些。

    　　不过慢慢的他便发现，自己的谨慎多余了，秦远没有任何架子，作风朴实，平易近人，完全不像穆远帆那种公子哥的傲慢派头。

    　　无论是他的朋友还是他的属下，哪怕是一只妖兽牛犊子，也可以围在桌边，吃喝随意。

    　　解决掉穆远帆大部分人马，将马爷和穆菲菲收归麾下，此地便没了外人，牛哄哄的身份也无需保密，秦远便将其放出来透透风。

    　　其实这顿饭本来是想烤一条羊腿一条牛腿的，但是遭到牛哄哄强烈抗议，抱着秦远的大腿“哞哞”叫个不停。

    　　“以后绝对不会拉羊妖猪妖还有鱼妖入伙，不然的话连个烧烤海鲜都吃不成。”秦远笑着骂道，但还是将临行前彩衣为他们准备好的，腌制过的牛腿收了起来。

    　　“你们的那位管家是老板的女朋友吗？”马爷好奇问道。

    　　大山摇摇头，道：“不是，是咱的一个姐妹，蝴蝶成精的祸水妖孽，没事就向老板暗送秋波，要不是人与妖不能通婚，老板娘肯定会醋坛子打翻……日，大长虫，你弄啥？”他光凛凛的脑袋上挨了一刀背。

    　　常龙鄙视地看了一眼这个嘴巴没把门的家伙，道：“你知道的太多了。”

    　　大山立即闭嘴，贼兮兮地偷瞧了秦远一眼，见他端着酒杯，小口喝扎啤，不知是想事情太认真没有听到，还是压根不跟他一般见识，反正就是没有动怒的样子，大山这才放下心，插了一块肥羊肉，扔进嘴里，挤兑着大山的同时也不忘拍了一记小小马屁。

    　　“老板光明磊落，有什么见不得人的。这叫君子坦荡荡，小人什么来着，就是说，老板这种人什么都不用藏着掖着，你这种人总是斤斤计较，装着一肚子的鬼蜮伎俩，容易把自己累死，活不大年纪！”

    　　“呵呵，你这种连老婆都打不过，被按住脑袋在石头上开瓢儿的人，活久了有什么用处？”常龙甚少说话，但并不意味着嘴拙口笨，恰恰相反，他要么不开口，一开口准能噎死人。

    　　“呔，大长虫，皮痒了是吧，要不要大战三百回合，看老子不给你打成蝴蝶结！”

    　　“谁输了谁是孙子！”

    　　“都给我消停点，不想吃饭就去啃树皮，反了天了。”

    　　酒宴之上差点生出全武行，不过在秦远一声呵斥之下，两个莽汉又悻悻然坐了下来，很快几杯啤酒灌下去，勾肩搭背的比亲兄弟还亲。

    　　“大长虫，你今天扔的那两颗‘花儿’准头不错，一下子炸翻了一片。”

    　　“猴子你也不赖，那个想着逃跑的小滑头就是你弄死的。”

    　　“别叫我猴子，老子是猩猩！牛哄哄算是立功了，来，吃块羊肉，别特么老吃素，小心长成娘炮。你要改变饮食习惯，记住了，咱老板说过，化形之后，你就是人，不再是牲口，要脱离旧习。”

    　　牛哄哄一蹄子就印在了他脸上。

    　　……

    　　一顿酒宴持续了三个小时，直到第二清晨东方雪山后放出火红朝霞才结束。

    　　马老头两人总算是安定下心情，灵魂被人捏在手里似乎也没有那么难过，与秦远这群手下相处的十分融洽，江湖草莽气息十足，大口吃肉大口喝酒，尤其是见到秦远将所有灼华果全部分下去，战利品摆在地上随意他们挑选，更是放下心来。

    　　到了最后，几人拼起了酒，出乎意料的是，被放翻的人竟是大山和马老头。

    　　穆菲菲的酒量极佳，哪怕后来换上了修者中的老字号杏花酿，也足足豪饮尽三坛，靥生红霞，身子摇摇晃晃，可就是不倒。

    　　常龙属于闷葫芦型的，看着平日里少言寡语，实属真人不露相，跟马爷连拼两坛之后，旌旗飘扬，得胜而归。

    　　“爽！”

    　　马爷倒下之前，大呼一声，爽的不是酒，更是心情，沉郁逝去，豪情归来，日后与这群人同生共死，哪怕他们修为低微一些，但对脾气！

    　　“老板，你个没良心的！”

    　　穆菲菲大着舌头，小虎牙磨得“咯吱咯吱”直响，走到秦远身边坐下，道：“你早就看上我和马爷对不对？哼，人家都说女人心海底针，难捉摸难猜透，你这个男人更阴险！哼，我还真以为你会宰了我们，白白心惊胆战一场！”

    　　她现在琢磨出了点味道，那么大一头肥羊，他才不舍得扔掉，之所以会扬言要杀掉他，会用那种危险眼神打量他们，无非就是在拉他们下水！

    　　“你喝多了，睡会儿吧。”秦远摇了摇头，没有承认，也没有否认。

    　　穆菲菲紧贴在秦远身上，酒气与体香混合成一种叫做诱惑的味道，她抱着秦远的胳膊，醉眼如丝，道：“我睡了，你可不要非礼我哦。”

    　　“砰！”

    　　白肖薇鬼魅般身形闪烁，一记手刀将这小浪蹄子砍晕，一脚踢到一边，“我答应过邵老师要好好看着你，拈花惹草也在职责范围之内。”

    　　“老板，俺喝多了，先去睡会儿，稍后替你守夜，不，守，算了。”常龙心思够活络，赶紧走到远处躺下，枕在拼酒的开始就躺在桌子底下的陆小观肚子上，没多久便传出鼾声。

    　　白肖薇挨着秦远坐下，仰头看向东方日出，并无话语，只是看着远方。

    　　秦远拿起一只甜心灵萝，刀光闪烁，将粗皮削成一条长长的丝带，露出金黄醉人的果肉，切成数小块，又将一根竹筷随手碾碎，化成十几支牙签粗细的签子，放在盘子边。

    　　“没有过不去的坎，夜色再黑，不也有日出之时吗？”秦远指了指天边雪山后的半轮红日，笑着说道。

    　　白肖薇白了他一眼，道：“你倒是会安慰人，夏诗雨那小姑娘估计就是倒在你这甜言蜜语之下。”

    　　秦远耸耸肩，道：“若是一个心怀不良之人说的甜言蜜语，你会相信吗？”

    　　“不信！”

    　　“那不就是了。”秦远笑着说道，将盘子里的水果推到她身边，“其实吧，我还挺会照顾人，这才是制胜法宝。”

    　　白肖薇大笑几声，拿起一支竹签插了块水果，放进嘴中，细嫩的果肉在味蕾间绽放，甜蜜之中带着些恰到好处的微酸。

    　　“对了，见你一晚上兴致都不高，是在想诗雨了还是在想着怎么坑青丘山那一窝狐狸？”白肖薇忽然问道。

    　　“都不是。”秦远捏起一块甜心灵萝放进嘴中，道：“我在想黑鸦。”

    　　“黑鸦？”

    　　秦远站起来，目视前方，眉头微蹙，道：“是啊，本该早就出现，却一直迟迟未见，但愿不是遇到了麻烦。”

    　　白肖薇怔了怔，道：“若是能给黑鸦造成麻烦，那麻烦定然不小，但愿他没有事情，也但愿不要波及到我们。”

