    木府藏库，一踏入其中，便感受到了清新的气息，木府藏库，实际上是如世外桃源般的场景。

    天是蔚蓝的，云朵如丝绢一般轻柔飘动着。

    河流缓缓流动着，在河流旁不远处便是一座精致的阁楼，秦羽一行人，踏着柔软的草地，朝这阁楼走去。

    “这里就是藏库，不少东西，被我随便放在草地里，或者山石间。不过，鸿蒙灵宝我都是存放在那阁楼中的。”姜澜指着那阁楼笑着说道。

    秦羽目光投向那阁楼。

    同时源自于‘新宇宙’的空间之力直接散发开去，包裹了那一座阁楼，阁楼中一切秦羽都清晰发现了。

    “果然有不少鸿蒙灵宝。”秦羽心中明白，单论那些无用的鸿蒙灵宝，自己根本无法和一些神界诞生便存在的神王们相比。

    姜澜的阁楼中，随意放着的鸿蒙灵宝，足有二十余件，大多数是三流鸿蒙灵宝，二流鸿蒙灵宝有四件。

    不过这些鸿蒙灵宝，都是用来把玩观赏的。单论攻击力，估计连一般天神器都不如。

    沿着木质阶梯，步入阁楼中。这阁楼中非常的雅致古朴，一边的木架上，放着一些奇特的物品。

    “这木架上的十八件物品，有十二件是鸿蒙灵宝，这些鸿蒙灵宝用处不大，用来观赏还不错。”姜澜微笑着，走到这阁楼大厅边上，登上了阶梯。

    众人随着，进了阁楼的二楼。

    只见阁楼一条木柜上，放着一排的物品，姜澜随意地一挥手，只见七件物品凭空漂浮着：“小羽，这七件物品，六件是三流鸿蒙灵宝，一件是二流鸿蒙灵宝，交给你了。”

    “哇，澜叔，这个好漂亮啊。”姜妍忽然抓住了一个碧青色的小斑马。

    “这也算是一件飞行灵宝，可以让斑马变大，只要坐在上面，便可以极速地飞行。”姜澜随意说道。

    飞行辅助灵宝，对于神王而言，是没有意义的。

    姜妍脑海中浮现了，君落羽坐在马上，她在后面仅仅搂着君落羽腰，然后在天地间纵横的场景。

    “澜叔，这个给我好不好？”姜妍大眼睛噗哧噗哧看着姜澜。

    姜澜只能一笑，他能反对吗？

    *****秦羽等人离开木府藏库后，一群人便聚集在大厅中一起共餐了，大家在一起，倒也是其乐融融。姜澜看到秦羽、立儿还有姜妍三个年轻人，也一直笑眯眯的。

    “秦羽，你准备什么时候开始对那件鸿蒙灵宝进行回炉？”吃饭到一半，姜澜询问着说道。

    回炉？

    秦羽笑道：“不着急，我那空间时间加速极限可达一万多倍，不管如何，时间都是足够了。这样吧，三天后，我便进入我那空间，开始对那些鸿蒙灵宝进行回炉，并且开始炼器。”

    姜妍立即道：“啊，我也要看你炼器！”

    姜立却没有说话，只是微笑看着秦羽。她不想让秦羽为难。

    “妍儿妹妹，我这次炼器时间可能很长，因为在炼器之前，我要调整状态，努力达到状态巅峰再开始炼器，所以……准确炼器时间我也不清楚。”秦羽委婉拒绝道。

    姜妍鼓着嘴巴低哼了声。

    “咦？”

    姜澜忽然一怔。顿时秦羽、姜妍、姜立几人都看向了澜叔，三人目光都蕴含着询问之意。

    “澜叔，发生什么事情了？”秦羽询问道。

    姜澜笑着说道：“刚才听你说炼器，我便想到周显，便展开神识覆盖神界看了一番，却发现……那雷罚城，竟然邀请端木风过去了。”

    神王高手，一个意念，便可查遍神界。

    “端木风，炼器宗师端木风？”姜妍嘟哝道，“那雷罚城，不是有一个炼器宗师欧业子吗，怎么还邀请端木风？”

    姜澜轻笑一声：“怕是雷罚城，也拿不出足够厉害的二流鸿蒙灵宝，所以想要炼器宗师去炼制吧。”

    其他两位炼器宗师炼制，一般需要数千年时间。

    虽然北极圣皇只给了十年时间，可是雷罚城的神王，也是可以自己布置一个空间的。而且雷罚城的神王，也有对时间法则有部分的领悟的，做到时间加速千倍并不是难事。

    而此刻，秦羽眉头却微微一皱。

    心中暗自疑惑起来：“难道让两个炼器宗师联手？不对，每一个炼器宗师都有自己的炼器方法，两人联手，反而会让两人都受影响。”

    同为炼器宗师，秦羽自然很清楚。

    “莫不是……”秦羽心中忽然想到了一个可能，“如果这样，雷罚城也太财大气粗了。”

    姜澜笑着说道：“我看，那雷罚城为了胜利，估计会让两个炼器宗师分别炼器，同时提供足够的材料以及足够的鸿蒙灵气。两位炼器宗师，谁炼制的灵宝好，估计就会取谁的？”

    “小羽，看来雷罚城是势在必得啊。”姜澜笑看向秦羽。

    秦羽脸上有着一抹淡笑：“炼制鸿蒙灵宝，不是人多就有用的。”秦羽心中非常的自信。

    炼制器胚技艺，自己的‘九旋裂空’，估计唯有匠神车侯辕的‘千锤百炼’能一比。

    淬火剂，让分身帮忙，寒蒙领域一出，对寒蒙之气控制力，肯定要比他人强的多。

    至于启灵？

    谁能够比得上自己呢？

    “周显，有时候靠外人，还是不如靠自己的。”秦羽心中暗暗说道。

    ******数天后，木府中。

    姜澜、姜立、姜妍都看着秦羽，秦羽已经决定今天进入新宇宙中，开始对鸿蒙灵宝进行回炉以及炼器。

    “小羽，不要有太大压力。”姜澜拍了拍秦羽肩膀。

    “我知道，澜叔。”秦羽微微一笑。

    姜立则是走到秦羽面前，姜立知道，秦羽又要为招亲的事情努力去了。而她……却只能在木府中静静地等待。

    踮起脚尖，姜立闭着眼睛轻轻吻了秦羽一下，然后睁开眼睛看着秦羽，轻声的说道：“秦羽大哥，我在这等着你。”

    秦羽微微一笑，也看着姜立，“哇……两人眼睛间都有电火花了。”姜妍在一旁大呼小叫，秦羽、姜立顿时都笑了起来，看向一旁的姜妍。

    ……新宇宙紫玄星中。

    秦羽已经命令福伯，这段时间，飘云府不接待任何客人。

    “回炉，最是消耗时间，七件鸿蒙灵宝，估计有十天时间才能完全回炉成功吧。”秦羽翻手取出了一颗拳头大小的怪石。

    这是一件三流鸿蒙灵宝。

    “就先回炉这个吧。”秦羽身形一动，便到了东岚山的一座山峰之上，盘膝坐于山顶的一巨石上，秦羽单手一招。

    只见那鸿蒙灵宝便漂浮在秦羽身前。

    鸿蒙灵宝回炉比较简单，但是有两个条件，第一个条件是，回炉的鸿蒙灵宝，必须是无主的。如果有主人，内部被灌输了天神之力，那是无法回炉的。

    第二个条件是，对无主的鸿蒙灵宝，进行长期的灼烧。并且火焰是‘虚无业火’。

    一般，需要灼烧一天时间，才能让三流鸿蒙灵宝完全分解，并且逸出‘鸿蒙灵气’。至于二流鸿蒙灵宝，则需要三四天功夫了。

    “如今我实力大涨，加上有这炼火手环，虚无业火使用起来也简单的很。”秦羽体内直接飞出了虚无业火。

    虚无业火包裹了那一颗拳头大小的怪石。

    在虚无业火的灼烧下，一开始，这颗怪石几乎没有反应。随着时间推移，近乎一个时辰的时候，才渐渐表面有了丝丝变化。

    秦羽体内不断输出虚无业火，这怪石的变化也越来越大。

    整整半天时间，那怪石才“咔嚓”一声，被灼烧地分裂了三部分，不过依旧没有鸿蒙灵气逸出。

    “这鸿蒙灵宝被灼烧到分解到极致，鸿蒙灵气才会逸出吧。”秦羽脸上有着一抹笑容。

    秦羽非常清楚，鸿蒙灵气，和灵宝结合地非常深的，那是深层次的结合。要灼烧到鸿蒙灵气逸出，时间是非常长的。

    时间流逝……转眼，一天功夫过去了。

    此刻，那怪石已经变成了无数地颗粒，颗粒不断震颤着，忽然——“蓬！”一颗颗粒完全化为了飞灰，同时，一道极为细小的气流逸了出来。

    鸿蒙灵气！

    “鸿蒙灵气，是鸿蒙灵气！”秦羽眼睛一下子放出了精光，可是这时候秦羽完全愣住了。

    紧接着，又有着一丝丝气流逸出。

    秦羽依旧愣愣的模样。

    “鸿，鸿蒙灵气，鸿蒙灵气就是这样？”秦羽整个人感到脑袋中一阵轰隆，随即单手一抓，直接锁定了部分空间，将那一点‘鸿蒙灵气’完全给抓住。

    秦羽整个人瞬间消失在东岚山。

    新宇宙，此刻已经扩张到了极大地步，所蕴含的宇宙空间也非常多了。秦羽整个人一下子出现在了新宇宙的边缘。

    站在最边缘处，此处空间震荡，是最为混乱的区域。

    “定。”秦羽低喝一声，周围完全平静了下来。

    秦羽透过那层隔膜，看着隔膜之外，茫茫无际的糨糊空间。整个人目光奇特无比。每时每刻，都有着大量的糨糊气流，透过那隔膜，融入新宇宙中。使得新宇宙不断扩张。

    可以这么说，每一个呼吸的时间。

    新宇宙所吸收的‘糨糊气息’，便足够充满一个广阔的大海。

    过去，在秦羽心中，糨糊气息就是一种能量，比较普通构成宇宙的能量。可是这一刻，秦羽无法这样想了。

    “鸿蒙灵气，糨糊气息？”

    秦羽看了看抓在手中不断飘动的鸿蒙灵气，再看看那铺天盖地，无边无际的，仿佛疯狂一样不断被新宇宙所吸收的糨糊气息。

    一模一样！

    秦羽是新宇宙的主人，糨糊气息进入新宇宙，秦羽自然可以清晰地分析清楚糨糊气息的本质。手中的‘鸿蒙灵气’他也清晰地感受到。

    完全一模一样！

    秦羽怔了许久！

    “这就是让神界的众多神王，所看重的鸿蒙灵气？为了炼制鸿蒙灵宝，就要回炉一批无用的鸿蒙灵宝，整个神界才有多少鸿蒙灵宝，又有多少给他们回炉？”秦羽此刻真的很激动。

    心意一动，单手一抓。

    一处方圆百里的空间便被秦羽锁定了，其中的糨糊气息也被秦羽锁定了。

    “方圆百里？哈哈，整个神界的所有鸿蒙灵宝都回炉了，鸿蒙灵气的量，也赶不上其中的百分之一吧。”秦羽全身都有些发颤。

    “原本，我还以为鸿蒙灵气，是宇宙中诞生的一种奇特能量，现在看来，不过是组成宇宙最本源的一种能量。最本源的能量，怪不得，怪不得拥有如此神奇的功效。”秦羽一切明白了。

    为什么过去炼制鸿蒙灵宝，让其吸收一些鸿蒙灵气，炼制速度就加快。

    原来，这是对鸿蒙灵宝最重要的‘鸿蒙灵气’。

    “冷静，冷静。”

    秦羽强迫自己冷静，毕竟……他还是需要去炼器的。如此激动的心态，炼器不出现误差才怪。

    可是……眼前无边无际的糨糊气息，透过那隔膜，疯狂涌入新宇宙中。再看看，隔膜另一边，无边无际的‘糨糊空间’。

    这些都是鸿蒙灵气啊！

    看着这些，自己如何冷静？

    秦羽深吸一口气，旋即便盘膝坐了下来，闭上眼睛开始调节起状态。澜叔的苦心、立儿的心意，秦羽都记得清楚。

    摸了一下嘴唇，秦羽还记得立儿吻自己那种感觉。

    “有如此多鸿蒙灵气，炼器，我又有何惧？”秦羽脸上有着一丝恬静笑容，整个人心境缓缓蜕变着。

    当状态达到巅峰那一刻，便是秦羽开始炼器之时。

    （未完待续）

