    只见山顶上磨盘大小的巨石已经掉落在出口之地，紧接着连续不断的有巨石从山顶掉落下来。很快，前面出口处就已被巨石堵的严严实实！前面的清军大呼小叫，开始四散奔逃。海兰察赶快命令部队后撤，当大军前队变后队，后队变前队，赶到进口处时，大军才发现，进口处也早被巨石堵死了，根本就没有脱逃的可能性了！

        这时海兰察才想起呼唤山顶上的御前侍卫苏查，再看山顶上竟然同时出现了一大群人。为首一人的样貌更是让众人惊得目瞪口呆，不仅海兰察大吃一惊，而且一同前来的众侍卫都惊的喊出声来。原来此人的样貌竟然和领侍卫大臣福康安一模一样？他不是偶然风寒，留在京城了吗？

        只见那人看着乱做一团的清军说道：“海兰察，你的大军已经被我的部下包围了，你们还不下马受降？更待何时？难道你真的想和我们红花会作对吗？你就不怕这次就要全军覆没吗？我看你是个英雄，现在投降我一定放你条生路！”

        海兰察看那人说话并不费劲儿，但是声音竟然传遍了整个山谷，山谷内的清军各个都听得清清楚楚！海兰察的脑子飞速的旋转着，他突然看着上面说话的之人喊道：“我知道你是谁了！你就是红花会的总舵主陈家洛！当今天子乾隆皇帝钦点的钦犯！我等入疆第一要务，就是要剿灭你和你的红花会！

        兄弟们，升官发财的机会来了，只要是能够杀了他，乾隆皇帝必定会褒奖大家的！弟兄们，不怕死的就跟我一起冲上山去，诛杀此贼！你们不是不想在这大漠中行军了吗？只要是我等兄弟，能够拿下此人，江南鱼米之乡的官位，就会向我等兄弟们招手啦！大家一起干他娘的！”

        那些御前侍卫，一起抽出身上的兵器，高声呐喊起来，然后就奋不顾身的向着山顶攀爬起来。那些随行的御林军，和训练有素的火统队，也都排好了攻击阵型，等着海兰察的命令！

        那时的火统威力还不够大，有效射程不过数百米，向山顶射击，更是近的多。所以这些火统队员们心知肚明，即便是开枪了，同样不能伤人，所以都没有首先开枪射击。更何况火统队都是海兰察的亲信，一举一动，都要受到海兰察的指挥，才会行动的。

        只见红花会总舵主陈家洛哈哈大笑说道：“好啊，我倒要看看，你们这些酒囊饭袋，谁能够首先爬上这山顶！我就在这里等着你们好了。你们上来一个，我就拿下一个，你们上来一双，我就拿下一双！”

        那些自认为武功高强的御前侍卫，开始徒手攀爬起来，也有人借助绳索，器械的。可是不管是谁都没能爬上山顶。当这些御前侍卫真的一用功力后，才发觉自己竟然开始力不从心了。很快那些御前侍卫，都噼里啪啦的从半山腰掉了下来，摔的那叫一个凄惨！

        别人不知道，海兰察能够不知道吗？这些御前侍卫，都是自己的兄弟啊，谁的武力值如何，自己更是一清二楚。正常情况下，这种山崖，至少有一半人可以攀爬上去的。现在自己用重奖激励，理应大多数人都能够爬上去才对，可是却事与愿违，竟然没有一人能够爬上山崖，而且全部都摔了下来。

        这里面一定有问题，难道自己这些人都被他们算计了不成？海兰察大惊失色，他想来想去，也想不通自己这些人什么时候会被外人针对上了。海兰察看着山顶上的红花会总舵主陈家洛说道：“陈总舵主，明人不说暗话，你到底什么时候开始对我们这些御前侍卫做手脚得？你们红花会没想到也如此卑鄙无耻！”

        陈家洛说道：“海兰察，你说我们红花会卑鄙无耻？你们清军呢？回部到底犯了什么错？竟然被你们出兵五十万，前来剿灭？是我们红花会卑鄙无耻，还是你们清军无耻？回疆之地，自古都是回疆少数民族栖息之地，你们这是要赶尽杀绝不成？”

        海兰察深知这些事情不是自己能够左右的，但是乾隆皇帝命令自己干的事情，不管正确与否，自己也要全力以赴的完成。海兰察说道：“多说无益，今日我等既然被你们困于此山谷，你们红花会到底想要些什么，就名言吧，看看我海兰察能否做主，答应你们这个条件！”

        陈家洛说道：“我要的不多，只要你们这些军饷和粮食，至于你们这些清军，只要保证不再踏入回疆一步，我可以做主，放你们回去！不过你们需要在这里待上一个月才行！”

        海兰察心知陈家洛困住自己清军这三万人马，就是为了让粮饷不能运送到定远将军兆惠哪里。海兰察也担心，如果再没有粮饷运送到前线，清军将士会哗变，那可就会出大事了！这也是为何乾隆皇帝想让福康安前来运送粮草的原因。

        只是福康安偶感风寒，这个千斤重担才会落在自己身上。海兰察大手一挥说道：“众将官听令，不管前面是刀山火海，悬崖峭壁，千军巨石阻路，我等也要开辟出一条道路，冲出这山谷！”

        那些大军一起呐喊道：“喳！我等谨遵将令！”

        清军又向着山谷的落石群冲去，他们大帅有令，哪怕肩抗人搬，也要破开前路上的巨石，押运着粮饷前行。陈家洛见状，知道不能和平解决，山上的滚木礌石一起向着山下的大军砸将下来，清军顿时四散奔逃起来！

        程灵素和陈勇在山顶上看着战争的惨烈，两人都心有不忍。没办法，这就是战争，如果让清军逃出这山谷，想全歼他们近似乎不可能了。因为红花会这次不过才三千多人马，根本不能与清军力敌。

        先是投掷巨石，然后大石块，那清军将士的体力明显越来越差，很明显程灵素的毒药发挥了作用。七当家徐天宏大声喊道：“大家把树木再多伐些过来，我们现在用柏油倒到大树上，点燃了再投掷下去，打他们个措手不及！”    山顶上的红花会众人一起答应下来，山顶上一条条火龙向着山下的清军砸了下来！那清军四散奔逃，可是体力越来越差。山下的清军死伤的人员越来越多。随着一声巨响，运送的炸药也有本滚木点燃的，那些清军又有数百人，被炸的稀碎！

        就算偶尔有清军爬上那高高的巨石堆，也会被对面的弓箭手给射死在两军阵前。就这样清军的大军尸横遍野，那些火铳手也开始胡乱的开起了枪。本来陈家洛还想派人下到山谷底下，取取那些军饷，可是当听到火统的声音，陈家洛就决定了，要困死这批清军将士！

        谁都知道火统的威力，再加上那些相继炸裂的大车，陈家洛连让轻功好的兄弟，下去收集战利品的想法，都错后了许多。当滚木礌石都投掷干净了，清军还有不少人马活在山谷之内。陈家洛只得命令红花会的众人，把这山谷前后封堵起来，等着尽数饿死这三万清军！

        可是山下有粮饷，那些残余的大军，再也没有人想先行逃出这里，开始就这样，在山谷内，饥餐渴饮，坚强着活着。程灵素炼制的“毒药”，本就是使人无力的药物，根本就不会死人。也是因为如此，这些药物下到到吐鲁番的绿洲的水中，海兰察命人用银针等测毒的方法，根本就检查不出来问题。

        要不然也不会三万多清军，全部都喝下绿洲内的水。包括海兰察和那些御前侍卫，各个都喝下了这种药物。程灵素和徐天宏二人一路之上，不断的完善着下毒的方法，和如何消灭这些清军。当赶到吐鲁番的绿洲之地，他们俩一起决定，在这绿洲内的水源内做手脚。

        即便如此，二人一致认为，在这个山谷之内，奇袭清军的运粮大军，更容易得手！有可能可以不废一兵一卒，就可以全歼了这支大部队！可是有利必有弊，谁也没有想到，当山峰上的巨石滚木都投掷结束后，那些清军还有不少人活着。

        火统的枪声四起，让这些红花会的将士们，都开始后悔，没有准备更多的柏油，好再放一些大火，烧死更过的清军将领。就这样天天都会有探马来报告清军的消息，陈家洛也不着急，他相信自己只要拿下这些运送军饷的清军，就能解得了兆惠将军对叶尔羌和喀什噶尔的威胁。

        可是当这批清军被困到六月中旬后，叶尔羌和喀什噶尔的红花会守军，突然传来不好的消息来。原来定远将军兆惠，竟然突然间出兵，一举拿下了叶尔羌和喀什噶尔！回部大军竟然在这种时候，变得不堪一击起来。回部大军，竟然被打的落荒而逃！

        兆惠将军轻而易举的拿下了叶尔羌和喀什噶尔两座城池，并且封刀三日，允许部下尽情的享受人生！紧紧三天，叶尔羌和喀什噶尔两座城池，已被大军屠杀干净……

        预知海兰察能否得救？霍青桐和霍阿伊还活着吗？欲知后事如何，请听下回分解……

