    “诶？你居然不笑吗？”

    达达利亚明显一愣：“枉我还想出了这样的笑话，没想到居然连一点共鸣都没有产生吗？”

    “哈？”

    这次轮到是顾三秋懵逼了，他也知道爽朗的笑声还有一些笑话之类的交谈小技巧确实能够拉近社交距离。

    那么问题来了，刚才达达鸭那一系列的言语当中，笑点何在？

    “一般而言，夸赞自己和对方是个帅哥这种事情，谈话的对方不都应该客套地回复一下么？”

    达达利亚反而认真地解释了起来：“比如说‘你确实很帅’，‘没有没有我只是个长相普通的人’之类的。”

    “还有，哪里有自家的妹妹会正面说自己的哥哥很帅的，不说自己的哥哥是个大猪蹄子就不错了吧。”

    达达鸭皱眉思考：“璃月人怎么互夸的，我也还没有学得纯熟，但一般而言夸男性是帅哥这一条应该没错吧。”

    “嗯，确实是这样，可能是你和我预料当中的执行官性格有些不太一样。”

    顾三秋相当冷静地回话：“至于你说夸赞谈话对象是个帅哥，但是我没有任何回应这个点，我倒是可以给你一个相当合理的解释。”

    “哦？愿闻其详。”

    “那是因为，我自己也觉得自己很帅，是个百分百的帅哥。”

    (￣△￣；)

    这次轮到达达利亚和身旁的阿米尔愣住了。

    这是什么脑回路？

    这绝对是究极不要脸的证明吧！

    “哈哈哈哈，顾香君果然是一个有趣的人呢，看来我的谈话技巧这些方面还不太熟练，今天算是学到了。”

    达达利亚端起了茶杯：“那我就以茶代酒，敬你一杯。”

    “同敬。”

    顾三秋抬起了茶杯和对方碰了碰：“不过，执行官想必应该也是特别繁忙，你和我在这里闲聊真的好么。”

    “倒也不算是闲聊吧。”

    达达利亚笑了笑：“我本来也想找个时间和你见一面的。”

    “不过今天刚好，我在琉璃亭有一个饭局，不知道顾香君可否赏脸和我同去呢？”

    “等我和阿米尔谈完交易。”

    饭局这种东西，对于奉香人而言倒是不太多，毕竟谁都知道奉香人从人到住所都有着天大的秘密，谁也不想自找麻烦。

    万一请过来，到时候奉香人的命格当中自带克死请客东家的特点，那真的是哭都没地方哭。

    特别是对于那些传承同样古老的大家族，由奉香人衍生的各种故事绝对能够编成一本超厚的恐怖故事集了。

    阿米尔低声向达达利亚报告，公子愣了一下之后则是挥了挥手。

    “净水是吧，这个我知道，小事小事，如果说顾香君有需要的话，我可以以私人身份赠送你一方。”

    “一方那可不少了。”

    顾三秋确实是被达达利亚的大手笔给惊了一下，能够以私人身份赠送，那就意味着一方在北国银行的库存当中只占了小小的一部分。

    嗯，突然有一种想要洗劫北国银行的冲动是怎么回事。

    “可以，饭局什么时候开始，我一定准时到。”

    “这个先不急。”

    达达利亚的眼中闪过了一丝锐光：“我对璃月传承的道术武功颇有兴趣，不知香君可否指点在下一番。”

    “香君也是拥有神之眼的人，我们两个比试一番应该也算不上是谁欺负谁，是这样没错吧。”

    达达利亚起身行礼：“拜托香君了。”

    顾三秋眯了眯眼睛，一般人要是被鸭鸭这一套天马行空的组合拳打下来，估计现在怎么社交估计都成问题了，换而言之就是脑子不太清醒。

    但顾三秋的脑回路同样是天马行空不讲规律的那种，他知道这家伙偶遇自己之后就只有两个目的。

    第一，饭局，这个甚至不太重要，毕竟饭局可以有很多次，能否请到某些人得看缘分。

    第二，也就是重中之重，切磋！

    “好，现在么？”

    顾三秋毫不犹豫地答应了下来，自从自己得到了传世之眼的承认之后，他就一直很想检测一下自己现在到底是个什么水平。

    但是碍于各种情况之下一直没有这个机会，现在倒是好了，有一个输赢都不会有什么问题的上佳陪练！

    “很好，够爽快！”

    达达利亚眼睛一亮，显然是没有料到顾三秋会如此爽快地答应下来。

    “城外我们愚人众有一处新建的营地，那里有相当完整的场地设施，甚至是有完整的急救措施，不如就去那里？”

    阿米尔在一旁心情微妙，倒也不是因为达达利亚特意提了一嘴急救措施，明显就是在告诉对方请愉快地痛下死手这件事情。

    而是因为，“城外愚人众的新营地”这种事情，真的能够和面前这位半官方身份的家伙说么？

    还什么“完善的场地设施”，你倒不如说愚人众在外面新建了个练兵营地算了！

    别到时候两个人打完刚刚走人，后脚千岩军的人就喊着口号过来把他们的地盘给盘下来了。

    不过，公子大人似乎不是那种忽略公事的无能之人。

    阿米尔若有所思，难道公子大人是觉得，面前的这个家伙完全没有讲这种事情告知七星的想法？

    这......

    在专门的马车，以及至冬国的机械改良之下，顾三秋他们倒是没有花多少时间就来到了所谓的营地当中。

    一个个脱掉上衣，肌肉精壮的至冬汉子正喊着号子训练，旁边甚至有几个雷莹术士笑嘻嘻地对着场上对练的家伙指指点点。

    “嗯......难道那几个家伙不训练的么？”

    达达利亚无奈地笑了笑：“原则意义上来说，雷莹术士都是另外某个家伙的属下，我可没有监管他们的权利。”

    “不过，我知道你的意思，实力方面的话我可以给你透露一下，那几个女孩子确实没有训练的必要，他们的力量可不是能够通过训练提高的。”

    “这么重要的事情你居然会告诉我？”

    顾三秋诧异地瞥了一眼达达鸭：“你这家伙，不会是切磋完之后，准备在药品里下毒，或者干脆就是在这里把我给送走吧。”

    “诶诶，说话可是要凭良心啊，再说了我达达利亚可不是这种人，我以执行官‘公子’之名为担保。”

    达达利亚笑了笑：“反正她们那些家伙的实力来源，璃月目前应该也没有复制的能力。”

    “哦？这就是当年你们在蒙德努力的成果之一么？”

    达达利亚脸色丝毫未变：“用这种话来刺激我是没有用的，我只能告诉你执行官并非是铁板一块。”

    “博士的作风和做法，我也不是太能看得惯。”

    “如果有一天你能干掉他，或许我还会私底下找个机会过来和你喝一杯庆祝庆祝？”

    达达利亚的嘴角泛起了一丝笑容：“至于我是个什么样的人......”

    “战斗吧！就让挥洒的热血和激昂的杀意告诉彼此，我们是什么样的人！”

