    本来也没料到会有这么多人在家的季华耀尴尬了，他向来尊敬季爷爷，“爸，我知道了，我这就去处理。”

    他转身，把女人拉扯了出去。

    临到门口，还能听见女人娇嗲的声音：“华耀，你怎么能这么暴力对我？我难道不配进你们家过个年吗？”

    那声音，听得人浑身汗毛倒竖。

    哪怕是童瑶，都忍不住抚了抚自己的手臂，只想抖落一地的鸡皮疙瘩。

    她忽然意识到什么，侧头看了一眼季寒川。

    男人冷着脸，仿佛没有看见似的。

    从始至终，他安静地盯着电视机看，仿佛丝毫不受刚刚的情况影响。

    童瑶不由得心疼他，伸手握住了他的手。

    季华耀这个男人，既不配为人丈夫，也不配为人父！

    想到季寒川小时候，她就更加同病相怜了。

    谢悦也是看的瞠目结舌，忍不住拉住季美媛说：“妈……叔叔他，他是不是……”

    是不是准备再娶妻了？

    这婚离了，那肯定是要重新再娶个老婆的吧？

    看季华耀这架势，怕是马上有了下一任的决定了。

    季美媛瞪了她一眼，意思是让她不要多话。

    季华耀再次返回时，一身清冷，面容严肃，仿佛还是那个季氏集团的掌权人。

    他轻轻咳嗽了两声，才道：“寒川，你跟我来一趟书房，我有事情跟你说。”

    “我没什么要跟你说的。”季寒川盯着电视，头也不抬。

    季华耀也自知理亏，所以没有立马呵斥，只是下意识地看向了季爷爷，想向季爷爷求助。

    季爷爷也转头装模作样地看向电视，嘴上只说：“今年的春晚节目不错，哎呀。”

    这下，被彻底忽视的季华耀尴尬得厉害。

    他没办法，只能求助童瑶，“咳咳，小瑶，之前我确实对你有些误会，不过……现在咱们都是一家人了，你是不是……”

    “哦，没事的，我没放在心上。”童瑶很认真地回答了一句。

    反正，按照季寒川的话，就是无关紧要的人。

    季华耀这才放心下来，这才看向季寒川：“关于季氏的事情，你当真不在乎？”

    季寒川连眉眼都懒得抬一下，“不在乎，你可以找季青廷。”

    季华耀唉声叹气，转身上了楼。

    自从姚清欢入狱，他和姚清欢离婚后，季文韬毕竟年纪小还好，依旧在季家新苑那边贴着他。

    可是季青廷就不是了，经常连续半个月都看不见他，在公司偶尔能遇见，他也从未再与他说话。

    最重要的是，季青廷如今都在主管国外分公司，也没空回国。

    他知道，现在想要跟季寒川谈心，那是不可能的，只能再等等。

    大年初五。

    季寒川打算动身带童瑶回明城。

    季爷爷本想跟随一起，却被季家其他人给强行留下了。

    毕竟，老人家身子骨经不起折腾，这样乘坐飞机飞来飞去，实在不舒服，万一出了什么意外，大家都担心。

    而童瑶正在收拾行李箱时，季寒川被季爷爷叫走了。

    书房里。

    季寒川看见坐在一侧捏着眉心的季华耀，他知道，这人有话要说。

    他斜倚在门边，抱着手臂，语气不耐：“有什么事，直接说，别浪费时间。”

    边说边抬起了自己的腕表。

    看着他这副漫不经心的姿态，季华耀捏紧了手中的钢笔，“寒川，你打算什么时候回来接替季氏？你该明白，我也老了，该是要退下来了。”

    “季家人丁兴旺，用得着把这个位置让给我一个外人吗？”季寒川冷冷地问道。

    “什么外人！谁说的外人！”季爷爷一听，气得一拐杖打下来。

    不过，他也是心疼孙子，自然只是打在了孙在的脚边，没有真的打着。

    反倒是季华耀，眼神复杂地看着他，“寒川，你别胡说，你是我们季家的嫡长子，怎么可能是外人！”

    有这个身份在，谁敢乱说？

    季寒川淡淡笑了，只是笑意不抵眼底，“我可记得，这句话是谁说的。当年我离开季家出去闯荡，一手建立MUA，就没打算再过问季氏的事情，您还是把季氏让给他人好了。”

    对季家，没任何感情。

    整个季家，唯一能让他有所动容的，只有爷爷一人。

    至于其他人，至于整个偌大的季氏，都不关他的事情。

    他撂下这句话，转身就走。

    季华耀看着他决绝的背影，抬起手想叫住他，差点没有气出心脏病。

    他抚着心口，一阵深呼吸，却也难以留住季寒川的脚步。

    季爷爷拄着拐杖站在一侧，唉声叹气：“罢了罢了，你也知道，他这个心结，怕是解不开了。”

    他摇着头转身要走。

    季华耀沉沉地唤他：“爸！”

    他哪里听不出爷爷这是想放弃让季寒川来继承季氏的事情！

