    　　就在柳擎宇沉思对策的时候，让柳擎宇更想不到的一件事情发生了。

    　　就在当天晚上，网络上出现了一个帖子，帖子里面贴出了柳擎宇带着手下省纪委工作人员前往青峰县县委进行调研的照片，与之相配的还有很多第九监察室分别与其他青峰县各级领导们谈话的照片。

    　　在这些照片旁都配有相关的简介，在最后，发帖者用近乎肯定的语气说道：“就楼主了解，省纪委第九监察室的工作人员对青峰县赞许有加，认为青峰县干部队伍大部分人廉洁奉公，一心为民，值得期许。”

    　　这个帖子在一些推手们的推波助澜下，很快便成为了一些网站上的新闻标題，，省纪委第九监察室高度评价青峰县。

    　　在这些标題下的正文中则更是极度的夸大了省纪委第九监察室对青峰县的认可，尤其是指出第九监察室到了青峰县工作将近10天了，只查处了一个副局长的案子，这充分说明青峰县的廉政工作做得非常好，而且这个副局长还是在本局的工作人员的主动举报下被省纪委给双规的。

    　　当第二天柳擎宇看到孟欢拿着几分报纸送到柳擎宇面前的时候，柳擎宇的脸色再次变得凝重起來。

    　　他还真沒有想到，青峰县方面竟然会玩出这么一招出來。

    　　这明显是在逼宫啊，这明显是在给省纪委施加压力啊，如果真是按照青峰县的这次舆论宣传安排的节奏走下去，如果他们第九监察室要是在青峰县再查出其他的案子，这可是相当于打自己的脸啊。

    　　如果要是再结合之前青峰县举行有关公车模拟拍卖新闻发布会所取得的一些人气，现在的青峰县简直成了被诸多正面舆论所包围的马蜂窝一般，省纪委是绝对不能去碰的。

    　　而就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　柳擎宇拿出手机一看号码，并不认识，不过还是接通了，因为他这个号码只有官场系统内部的主要领导们才知道。

    　　电话接通了，一个十分威严的声音从里面传了出來：“柳擎宇啊，我是省委宣传部的胡正龙啊。”

    　　对方直接开门见山自报家门，这让柳擎宇先是一愣，随即又明白了过來，这位胡正龙可不是省委宣传部普通的工作人员，而是常务副部长，柳擎宇连忙十分恭敬的说道：“胡部长您好，我是柳擎宇，胡部长，您有什么指示。”说话之间，柳擎宇的态度还是比较低调的，毕竟对方是领导。

    　　胡正龙笑着说道：“柳擎宇啊，听说你带着第九监察室的工作人员在南华市青峰县进行巡视，不知道现在的巡视进行到什么程度了。”

    　　柳擎宇听到胡正龙这样说，心头就是一动，他已经隐隐猜到胡正龙这次电话的真实意图了。

    　　不过柳擎宇还是笑着说道：“胡部长，我们现在在青峰县的工作刚刚展开，后面还有很多工作需要做呢。”

    　　胡正龙的脸色立刻阴沉了下來，声音也沒有先前那种轻松的语气了：“柳擎宇同志，我不知道你有沒有注意到最近舆论的氛围啊。”

    　　柳擎宇未知可否，反问道：“不知道胡部长指的是哪方面。”

    　　胡正龙道：“有关青峰县的舆论宣传方面，我们省委宣传部最近在进行舆情调研的时候发现最近这段时间，青峰县在各个领域的工作都比较出色，尤其是在廉政建设和群众路线实践方面更是遥遥领先其他地区，所以我们省委宣传部打算把青峰县树立成一个典型，号召其他地市县区要向青峰县学习，但是呢，你们第九监察室一直驻扎在青峰县，这严重影响到了我们省委宣传部推进这项工作，柳擎宇同志，你看你们第九监察室是不是暂时先撤回來呢，毕竟咱们省出现一个像青峰县这样在全国都有影响力的地区不容易啊，我们宣传部门必须要抓住机会进行宣传，积极树立我们白云省的正面形象。”

    　　听到胡正龙这样说，柳擎宇的眉头不由得皱的更紧了，他沒有想到，省委宣传部方面竟然会有这种想法。

    　　如果真要是让这种事情成为事实的话，恐怕第九监察室必须要撤走了，因为要是青峰县真的被省委宣传部树立成典型的话，到那个时候，省委领导包括韩儒超在内，也不敢轻易要求对青峰县展开调查了，即便是调查，也需要等上两三年，等到这股正面宣传的风潮过去之后再说，否则的话，那可就自己打自己的脸，而那个时候，真正的贪官污吏们恐怕早就吃饱捞足脚底抹油溜之大吉了。

    　　绝对不能允许这种不受控制的情况发生。

    　　想到此处，柳擎宇正想要直面反驳，却又突然停住了，他突然想到了一个十分重要的问題，如果自己要想否定胡正龙副部长的意见的话，肯定要拿出有利的证据來证明自己的话，这个时候，自己唯一能够拿出來证明自己意见的只有拿出王平康的口供，至少也要告诉胡正龙现在的青峰县存在严重的**问題，然而，这恰恰是他目前绝对不想让任何人知道的，因为现在所有的事情都处于高度保密调查阶段，如果这个消息提前泄露出去，会对第九监察室在青峰县的行动带來极大的不便，甚至是功亏一篑。

    　　而且柳擎宇还想到了一个问題，那就是胡正龙是给青峰县出头來的，这说明胡正龙至少和青峰县的关系不错，如果自己把这些事情告诉胡正龙的话，他是否会泄露给青峰县就存在一些疑问了，虽然柳擎宇相信到了胡正龙这个级别应该是会注意保密纪律的，但毕竟秘密只有掌握在自己手中才是最放心的。

    　　想到此处，柳擎宇眼珠转了一下，笑着说道：“不好意思啊胡部长，我们第九监察室在青峰县的巡视调查是早就已经规划好了的，我们一过來的时候就已经跟青峰县的领导们说明白了，我们初步预计要在青峰县巡视15天的时间，现在只是刚刚过去10天左右而已，我们并不想影响到你们宣传部的行动，不过我们的调查还得按照事先的规划进行下去，否则的话，我沒有办法向上级领导交代啊。

    　　当然了，如果省委宣传部那边要是在青峰县宣传的事情上特别着急的话，您可以去找我们韩书记协调一下，只要韩书记那边一声令下，我这边立刻带着第九监察室的人离开。”

    　　柳擎宇久混官场，对于官场之上太极推手的事情见得多了，所以玩起太极推手來顺口拈來，毫无滞涩之感，而且他还完成了趁机借势的目标，柳擎宇相信，就算是胡正龙想要为青峰县出头，这件事情也不是他一个人说了算的，毕竟他只是宣传部的常务副部长，他的上面还有部长呢，而省委宣传部部长李云柳擎宇是知道，那位绝对是一个做事严谨、一丝不苟的领导，如果胡正龙想要把这件事情在省委宣传部那边通过，肯定要做先做好省纪委这边的工作。

    　　柳擎宇自然不适合直接和胡正龙发生正面冲突，毕竟人家是领导，而他只是一个小小的监察室主任而已，所以，柳擎宇让胡正龙去找韩儒超，柳擎宇相信，胡正龙绝对不敢去找韩儒超的，除非是在省委宣传部内部已经就此事达成一致意见的前提下，而且就算是省委宣传部那边达成一致意见，只要沒有上省委常委会上进行通过，韩儒超那边也完全可以不卖对方面子，毕竟省纪委的监察室正在展开工作，如果中途退出的话，不仅会让省纪委的工作陷入停滞，也会影响到省纪委的权威。

    　　所以，柳擎宇这么一次太极推手，直接将这件事情与自己推了个干干净净，让胡正龙只能无功而返。

    　　不得不说，柳擎宇这一招玩得还真是漂亮。

    　　胡正龙听完之后，气得火冒三丈，却又无可奈何，无言以对，因为这件事情他只是因为和赵家之间的私人关系才肯出面帮忙打个招呼的，如果柳擎宇肯卖自己这个面子，他自然是高兴的，赵家也因此而欠了自己一个人情，等到他需要赵家帮忙的时候，赵家自然是不会拒绝的，但是现在，柳擎宇不给他这个面子，而且玩起了太极推手，他也只能黯然收兵了，当然，他心中对柳擎宇自然充满了不满，事后如果有机会给柳擎宇一刀的话，他是绝对不会放过的，但是眼前，他只能轻轻点点头说道：“嗯，好，既然你这样说的话，这件事情我再协调一下。”

    　　一句模棱两可的话之后，胡正龙郁闷的挂断电话，随即拨通了赵志强的电话：“志强啊，我刚才给柳擎宇打了个电话试探了一下他的态度，他说他來你们青峰县的时候就已经和你们明确了，他们监察室要在青峰县呆上半个月的时间，有这事吗。”

    　　赵志强点点头说道：“嗯，这事情倒是有的。”

