    郭松等人都觉得这样不好，但周瑜已经做了决定，大家就也都松了口气。

    其实大家也觉得这样很好，只是会对郭别那边造成一些不好的影响。

    周瑜给事情拍了板，直接发了个视频说以后订的都不送了！

    “为什么不送了？我明天就发工资了啊！”

    “我还等着过几天放假了，去魔都酒店见哥哥的，你怎么不送了？”

    “差评！我要给你差评！”

    “欺诈！”

    “那前面的还是不是周公瑾快递送货？UP主赶紧坑一声！”

    “我后天才有空啊！错过了！”

    视频发布之后，很多人都闹了起来，尤其是那些还没有上车的女人。

    有些人虽然是在魔都，但就像是打算存几天货再去会所的周瑜一样，都有着很强的拖延性。

    尤其是在面对一些比较期待的事情时，大家都想着晚几天，好好地准备一下。

    虽然只是买十斤羊肉的事情，可仪式感怎么能少？

    结果拖到今天，把机会拖没了。

    这些人肯定不会找自己的原因，于是就都轰炸起了评论区，要求周公瑾快递团继续干活！

    不仅如此，就连牧民的那个淘宝店，也受到了一群女人的留言轰炸！

    女客服很快就和女顾客见面了。

    “不送货上门，我就不买！”

    “发周公瑾快递！发周公瑾快递！发周公瑾快递！”

    “我买的不是羊肉！羊肉可以是空的，但送货上门的人必须是对的！！”

    “垃圾店铺，有钱都不赚吗？！”

    “我见不到李原弟弟，就让我姐妹们一起给你们店铺刷差评！咱们走着瞧！”

    特木尔等人被吓怕了，迅速联系到了郭别。

    特木尔着急的说道：“郭别兄弟，这可怎么办？怎么你朋友不肯送了？”

    旁边的牧民说道：“是不是对钱不满意？这个好说啊，那边的汉子们帮了咱们不少了，咱们肯定不能让人家吃亏。”

    一个妇女说道：“好多人都在店铺里乱说话，这样下去这店里的名声就毁了。”

    牧民哀求的说道：“咱们这还有好多头羊等着上车，今天又送去了不少，这要是卖不出去，钱就真回不来了。”

    郭别并没有惊慌，他也是刚知道的这个事情，但是周瑜既然已经做了决定，郭别就需要考虑接下来的事情了。

    “大家不要慌，这件事情是我们自己的事情，我们不能一直给别人添麻烦。”

    郭别看向了众人，他虽然年轻，但是在这个屋子里非常有威望，也很容易让人信服。

    在众人看向他后，郭别继续说道：“一开始大家的想法不就是稍微卖一些羊，减轻过冬的草料消耗吗？如今家家户户也都卖了近百头羊了，大家今年已经可以稍微放心很多了。”

    特木尔看向了其余人，道理确实是这个道理，只是现在大家很难高兴起来。

    吉日格勒看到大家都不说话，就为难的说道：“你说的没错，大家也应该知足了，就是现在不上不下的，大家谁不想着多挣几个呢？”

    一个老牧民说道：“郭别说的没错，咱们要知足，能卖多少就卖多少吧。”

    站着的牧民大叔说道：“今年的出售价格很高了，到现在为止咱们家家户户都赚了比往年多，我就是担心这明年怎么办？”

    老牧民直接说道：“明年的事情明年再说，过一年算一年，谁能知道明年的草原变成啥样？”

    牧民大叔说道：“不是那个意思，我的意思是咱们今年直接越过了旗里的几个收购商合作社，送去屠宰场的就那么一点，明年人家可能就更不好说话了。”

    众人很快就意识到了这个问题。

    一个年轻的牧民说道：“我听那边的人说了，今年没有做成咱们的生意，附近三家屠宰场过年都不好过，肯定恨死咱们了。”

    郭别安静的思考着众人的话，很快就抬起头郑重的说道：“不怕，我们自己来做吧！”

    众人看向了郭别，虽然不知道郭别说的是什么意思，但是郭别给人的感觉就是拿定了主意！

    这个郭靖，是会兵法的。

    郭别说道：“我们今年赚了钱之后，就把屠宰场收了吧，以后我们自己卖羊肉牛肉！”

    老牧民迅速说道：“我们哪有钱买这个？”

    旁边大叔也说道：“就算是买下来也不会做啊，谁去干活？”

    郭别已经有了计划。

    郭别非常肯定的说道：“有人买羊肉了，就一定会有人干活！”

    老牧民看着郭别，“你有啥好办法吗？你说吧，我们大伙都听你的！”

    郭别看向了众人，在和所有人对视之后，就说出了自己的想法。

    “光是依靠魔都的朋友送货，并不是长远的事情，我觉得要卖出去羊肉，首先是要靠我们自己！”

    老牧民还是不懂，但很认真的听着，“那要怎么做？”

    郭别说道：“让更多的人知道我们！知道我们在卖羊肉！”

    其余人感觉这话和没说一样。

    “我们也想啊，可这事情又不是想想就能成的。”

    郭别说道：“我等下和周大哥问一声，问问他怎么当的网红，以后我也在网上卖羊肉。”

    “只要能够把羊肉卖出去，我们就可以自己养羊杀羊，也不用担心被别人欺负了！”

    郭别尽管计划不详细，但是大概的方向已经找到了，他需要把这件事情的重心从周瑜那里引到自己身上。

    现在承担敌人主力进攻，牵引大部分兵力的是周瑜那边，而郭别这边其实可以做很多事情的！

    郭别很快就联系了周瑜。

    “周大哥，我想像你一样成为网红，带领大家卖羊肉，我应该怎么做才能当一个卖的出去羊肉的网红呢？”

    郭别直接把质朴的想法说了出来。

    周瑜感觉很尴尬，他自己也不明白自己是怎么火的。

    视频里还能看到周围的牧民，不过周瑜对这些牧民没啥好说的。

    他又不欠这些牧民的，只是出于对郭别的帮助才做了那么多事情。

    在被牧民还有郭别期待的看着后，周瑜很快就目光躲闪的说道：“其实我也不知道我是怎么火的。”

    这是真不知道啊……

    周瑜是这么说的，但是其余人可不信。

    郭别点了点头，“那我自己想想办法吧。”

    只有郭别相信周瑜，其余人依旧是不信的。

    于是还没有会牧区的牧区代表，就在群众的意见下，亲自过去找周瑜了。

    ***

    “我找周瑜！”

    “不好意思，周大哥说他今天不见人。”

    “你把他喊出来，我和他说，这是很要紧的事情！”

    “说了不见，就是不见。”

    “你！”

    周瑜躲在办公楼的办公室里，瞧瞧的看着窗外，在看到人走了之后才松了口气。

    很快李原就进来了。

    “周大哥，人已经走了。”

    周瑜松了口气，“李原，要不你和我一起当保安吧！”

    李原摇了摇头，“我不想当保安，我想练武。”

    “练武？”周瑜没想到还有这种郭靖，“你练武做什么？”

    李原挠了挠头，“我武功很差啊。”

    周瑜听到后，就大手一挥，“我给你介绍个高手，你去找他聊聊吧！”

    周瑜又补充了一句，“下班再去。”

    他怕再有人来找他。

