    楚倾歌那双猩红的眼眸，染上了仇恨的火焰。

    就这么被她森森看一眼，也吓得楚薇云下意识后退了两步。

    玲珑却始终似笑非笑，盯着这个在狂怒中，渐渐失控的九公主。

    走火入魔，就算不用自己动手，楚倾歌也难逃一劫。

    “我杀了你们……”

    倾歌喃喃低语，掌下，慢慢凝聚起一股连她自己都意识不到的力量。

    楚薇云又往后退了两步，夜哥哥怎么还不来？

    他不来，就没机会看到楚倾歌刺杀她！

    可是，风早已经来了，夜哥哥还会不来吗？

    他一定也在来的路上。

    这么一想，楚薇云就不慌了。

    她甚至盯着楚倾歌，轻飘飘道：“是她要刺杀我在先，她死有余辜！”

    “我杀了你！”

    这时候的倾歌，已经完全失控，根本受不得丁点刺激。

    楚薇云这话，让她所有压抑的情绪，一下子爆发。

    恰好在这时候，楚薇云听到外头一阵脚步声，顿时眼前一亮：“夜哥……”

    可她的话还没出口，就被迎面而来的掌风，吹得彻底凌乱。

    “唔……”

    “我要你死！”楚倾歌一跃而起，猩红的眸，死死盯着楚薇云的脸。

    那送过来的掌力，分明看着还不够强悍。

    更何况，她本来就不是什么高手。

    可当漫不经心的玲珑出掌相迎那一刻，那份明明还很轻的掌力，一瞬间变得狂猛。

    挡在楚薇云面前的玲珑完全预料不到，一个根本没多少内力的小丫头，竟然一掌震得她口吐鲜血，飞了出去。

    砰的一声，狠狠撞在不远处的墙壁上。

    轰隆！

    木质墙壁被击穿一个大大的裂口，玲珑整个人跟随着破裂的墙壁飞了出去，再重重落在地上。

    张嘴，又是一口鲜血，一时间，竟完全无法起来。

    “我要你死！”

    楚倾歌一掌没有取到楚薇云的性命，猛地又是一掌袭去。

    楚薇云已经被彻底吓懵了，眼睁睁看着那一掌就要落在自己身上，她连躲避都来不及。

    掌风逼得她完全睁不开眼睛，但她知道，楚倾歌一掌可以重创玲珑，她这一掌，也能要了自己的命！

    “夜哥哥，救我！”情急之下，她失声尖叫，吓得彻底慌了神。

    啪的一声，不知是谁接了楚倾歌的一掌。

    但那人同样被震飞了出去，狠狠撞在一旁的桌子上。

    桌子应声碎裂，彻底成了一片废墟！

    太可怕了！九公主的掌力，竟然可怕到这地步！

    “救命！救命！”楚薇云这次是真的慌了。

    她做梦都没想到，这个连内力是什么都不知道的废物九公主，竟然是个深藏不露的高手！

    谁也想不到，就连赶到的蓝羽也不敢置信。

    “我要你死！”

    楚倾歌第三次，举起她的掌，一掌朝楚薇云头顶拍下去。

    “不要！”被震开的南辛易吓得魂飞魄散！

    小殿下要是出了事，他拿什么回去跟女皇交差？

    蓝羽也想阻止，可是看到被风早抱在怀中的巧儿的尸体，所有阻拦的念头，都彻底没了。

    他们是一家人，如今，他的家人被害死了。

    公主要疯狂，他就陪公主疯下去！

    ","hascontent":1}}

