    李辉两个子意识各率领百万大军兵分两路，一个往西，一个往东。

    夭夭两个分身自然跟随。

    凯蒂向东，魔蛇和萨丁向西，战力平均分配，奥米莉洁照常镇守领地。

    4阶的族人全部带走，其他族人则带走一半，剩下的就留在领地。

    他的目标是迷雾区域。

    扫荡迷雾区域，一举统领全球。

    “吼吼吼！”

    凯蒂腾空，发出阵阵龙吟，畅快的翱翔在空中。

    李辉率领大军在迷雾面前停了下来。

    数据之瞳无法穿透迷雾，看不见里面的具体情况。

    只好控制一些机械士兵进去侦查。

    “太麻烦了，看本帝一口龙息将森林烧掉。”

    凯蒂对着迷雾区域喷吐龙息，大火蔓延森林，但对迷雾没有丝毫影响，凯蒂破坏的只有地貌。

    “行了，直接前进。”

    李辉留下九十万大军在外面随时支援，自身则带着十万部队前进。

    “吼！”

    迷雾深出传来一声声震人心魄的恐怖兽吼声。

    凯蒂发出龙吟威慑，哪知对面传来更大的怒吼。

    凯蒂怒了，作为食物链顶端的巨龙，还没有生物敢如此挑衅她。

    伸展双翼立刻飞奔出去，远处爆发一场惊天动地的大战。

    片刻后，凯蒂叼着一头烧焦的霸王龙出来。

    这头霸王龙比寻常霸王龙大了几倍，足有五十米高，数百米长。

    属于5阶生物，李辉潜能点收获十点。

    他继续前进，这下克制凯蒂出手。

    遇到恐龙都被他转化成机械生物，这可是实打实的战力。

    他的名额用完，就让夭夭转化。

    他又将机械飞升这个神技利用族长恩惠赋予给跟随他来的4阶族人，让他们转化。

    这样一来，队伍越来越壮大，加上另外一路大军，每日都有一千的机械恐龙完成转化，关键是这些机械恐龙都是高阶。

    如果再将机械飞升这个技能赋予给转化后的机械恐龙，整个队伍就如同滚雪球一般越发壮大。

    机械族的实力也越来越强大。

    这样看来，根本不需要消灭原始生物，将其收纳为手下，一步步征服迷雾区域更合适。

    【潜能点+0.1】

    【潜能点+0.1】

    ……

    每隔一段时间李辉脑海里就传来一阵提示，潜能点在不断增加。

    “master，这些迷雾有问题。”

    夭夭突然说到。

    起初并没有在意，听夭夭谈起，李辉逐渐发现异常。

    这些灰色迷雾像是细小颗粒，落在身体表面，逐渐与身躯同化，身体变得更加坚固。

    “难道这些迷雾能增加潜能？”

    李辉心中猜测，可能性很大，毕竟迷雾里面的生物都比寻常生物强大。

    “这些迷雾蕴含特殊物质，融入我们身躯后，性能和强度有细微提升。”

    夭夭对身躯掌控更精密，越容易发现异常。

    “前进！”

    这真是意外之喜，李辉对迷雾深处的东西越发好奇。

    ……

    另一处，李辉本体来到爱尔兰特星球。

    现实版的爱尔兰特星球跟虚拟空间中的一模一样，不过这次没有人工智能带路。

    李辉一现身就出现在星际传送门附近，在周围，还有很多其他人。

    爱尔兰特是星际交流联盟的总部，武装力量强大，到处可以看见身穿高阶铠甲的士兵。

    在星球各处，7阶的英雄也不在少数。

    李辉先是拜访现实版的星月帝国门店，同样是精灵海莲在负责，购买少量魔法卷轴后就离开。

    他带着夭夭来到星际交流联盟总部。

    联盟总部很大，比得上一些城池，里面各种机构组织都有。

    见李辉到来，一些服务人员面带微笑前来迎接。

    “您好，请问有什么为您服务？”

    “我要加入星际交流联盟。”

    李辉所属的智械星国如果要加入一方势力，肯定是星际交流联盟最好。

    他现在肯定无法加入星际议会，众神文明也容不下他。

    包容性最强的星际交流联盟就变成最好的选择，身具魔法和科技两种力量，也是最合适的选择。

    加入星际交流联盟的门槛很低，只要是一方势力就行，不过要想在里面混出头，占据重要地位，就要看自己的实力和对联盟的贡献。

    相比另外两大势力，星际交流联盟实力还是要弱很多，如果不团结一致就是一盘散沙，实力强大的势力自然在联盟中获取更大的话语权。

    “没问题，请问您有邀请卡吗？”

    “有。”

    李辉将星际交流联盟邀请卡交给她。

    “信息已登记完毕，恭喜您成为星际交流联盟一份子，作为VIP客户，您有一定特权。”

    像李辉这种不出名的小势力，在联盟中数不胜数，只能一步一步往上爬。

    “在爱尔兰特星球上租一处门店要多少晶币？”

    “一个自然月百万晶币，一年只需千万晶币，如果是在虚拟空间，只需80%的价格，作为VIP客户，再优惠10%。”

    李辉现在的资源还是太少了，单纯用晶币交易，在这里连一家小店也租不起。

    爱尔兰特的地价相当昂贵，门店几乎供不应求，价格自然也贵，只能以后再考虑。

    现在，主要还是先完成试炼任务。

    他来到星际佣兵公会，这里可以发布任务，也可以接受任务。

    “你好，我要登记佣兵公会。”

    他找到前台服务员。

    “公会名称。”

    相对其他服务人员，这个前台小姐比较冷漠。

    “机械佣兵团”

    直接就叫做机械佣兵团，以后就以这个名义接取任务。

    “登记完毕，接取任务在另一边。”

    佣兵公会的任务有很多，就比如扫灭宇宙海盗。

    拯救星球的任务也有，比如魔法侧的消灭魔王，来到异世界体验一番当勇者的感觉确实不错。

    “嗯，就是这个。”

    李辉一眼就相中了消灭魔王的任务。

    任务：消灭魔王赛伦。

    星球坐标：XXXX

    任务期限：三个月

    任务等级：C级

    讨伐难度：B级

    描述：位于魔法侧仙女神星系的生命星球辉月行星被魔王赛伦的大军侵略，神明隐没，勇者已死，圣女消失不见，星球将要被魔王统治。

    任务完成标准：消灭魔王赛伦

    建议：魔王赛伦是5阶英雄，建议5阶英雄接取任务

    限制：无

    报酬：2000万晶币

    接取这个任务后，两年的租金就有了，到时候他就可以在网络空间中租下门店，专门售卖机械士兵。

    在宇宙中，机械士兵的需求量还是非常庞大，战争不计其数，每日消耗的机械士兵海量。

    凭借掌控的特殊技术，很快就能占领市场。

    随后，他又找了几个相对简单的任务，准备让分身去完成，试炼完成进度就会快很多。

    李辉带着夭夭来到魔法传送阵处，凭借登记的任务，可以免费传送。

    因为属于魔法侧星球，就用不到星际传送门。

    李辉踏上传送阵，传送开始，目标辉月行星！

