    随着诸葛万昌的一声声低吟，五行之力浮现在空中，随后变成一条强大的金色巨龙。

    这一条金色巨龙脚踏祥云，口吐真炎，身披金鳞，骨肉乃是神土与神木组成，一身兼备五行之力。

    它是天地之力的杰作。

    巨阙剑也发出轰鸣，他显然是感受到了挑战，剑身周围的剑气更加澎湃。

    老剑神愕然发现，现在是巨阙剑正在主导这一剑，似乎想要帮助自己斩杀这金色的巨龙一样。

    那金光闪闪的金色巨龙穿梭在云雾之中，然后向着老剑神喷出了一口真炎。

    老剑神一剑刺了过去，剑身传来阵阵轰鸣，它要屠龙！

    老剑神感觉自己身上的灵气正在极具消耗，这巨阙剑正在吸收自己身上的灵气！

    好像老剑神并不是巨阙剑的主人，而像是巨阙剑的奴隶。

    其实当得到这一柄剑的时候，老剑神就知道自己永远无法驾驭它。

    老剑神把巨阙剑当成了自己的朋友，可是照现在来看，自己好像就连当巨阙剑朋友的资格都没有。

    老剑神的实力，无法满足巨阙剑的战意。

    “嗡！”

    随着一声轰鸣，巨阙剑斩开了天空上的真炎，将这炽热的火焰一分为二，然后向着巨龙斩去。

    那金色巨龙也毫不示弱，只是向着老剑神凶狠的冲了过去。

    “轰！”

    坚硬的龙角与巨阙剑在空中发生了碰撞。

    此时的老剑神只感觉自己的灵气与力量全部都被巨阙剑抽干净，他已经面露冷汗。

    可是那巨阙剑依旧感觉力量不够，它不断地向老剑神索取，可是老剑神已经没有力量供它使用了。

    空中那势均力敌的对抗随着老剑神体力不支，胜利的天平慢慢倒向了金色巨龙的这一边。

    那巨阙剑发出了一声悲鸣，透露着自己的不甘与神伤。

    老剑神也只是苦笑一声，喃喃道：“老朋友，对不起了……”

    随着金色巨龙再一次发力，老剑神带着巨阙剑一起掉落在地面上。

    老剑神直接将地面砸出了一个巨坑，而那巨阙剑则是直接深入地底，不见踪迹。

    老剑神败了。

    “爷爷！”云宣直接挣脱了云岭天的束缚，冲到了那坑中，看着到底不起的老剑神。

    此时的老剑神并没有死，但是刚才的一招的确让他受伤不清。

    望着天空之上那金色的巨龙，老剑神第一次感觉到有些绝望。

    那是自己即便是用尽全力都无法战胜的存在。

    他睁开疲惫的眼睛，看着身边的云宣，亏欠地说道：“宣儿，对不起，爷爷没有本事，保护不好你……”

    老剑神知道，自己败了，那么云岳剑庄也会被斩尽杀绝。

    自己死了无所谓，可是自己的孙女正是花样年华，就这么死去，实在是让老剑神心有不甘。

    他有些后悔来到京都了。

    若是没有来到京都，那么便不会有今天这种事情。

    现在说什么都晚了，老剑神静静等待着金色巨龙的最后一击。

    老剑神已经没有力量再接下金色巨龙的一击了。

    等待自己的，是毁灭。

    诸葛万昌骑在金色巨龙的身上，他倒是没有就急着杀死老剑神，只是对着下面罗生门的成员说道：“还在等什么呢？”

    老剑神已经败了，再也没有人能抵挡罗生门的进攻。

    那些罗生门的成员立即惊醒过来，刚才两个绝世强者的对决实在是太精彩了，让他们都忘却了来到这里的目的。

    “杀！”

    这些罗生门的成员有些直接开启了舍命诀的第三章，有些人选择先保留一手，可他们都是不要命的冲了过去。

    此时的魏二叔与魏老爷子都面露难色，他们没想到，老剑神居然会败给诸葛万昌。

    这诸葛万昌实在是太让人意外了，平时不起眼，但是居然如此神秘强大。

    现在的魏家已经没有退路了，只能决一死战。

    “魏武卒听令！”魏二叔振臂高呼，然后说道：“战斗至最后一人！”

    “战！战！战！”那些魏武卒立即振臂迎合。

    那些魏武卒穿过外围的云岳剑庄弟子，直接冲向了那些罗生门成员。

    云岳剑庄的弟子们有些震惊，这群刚刚还要杀死自己的敌人，现在居然挡在了自己的身前。

    刚才老剑神的“万剑归宗”将他们的佩剑解去，他们现在是手无寸铁。

    而且那些剑现在已经残破不堪，已经无法使用了。

    云岭天也知道不能坐以待毙，既然爷爷选择了反抗，云岳剑庄的弟子也不能扯后腿。

    “云岳剑庄的弟子听令！”云岭天忍着肩膀的剧痛，对着周围的弟子大喊道：“前往藏剑阁取剑，今日定与敌人不死不休！”

    “是！”现在有魏武卒顶着，那些云岳剑庄的弟子也争先恐后地前往附近的藏剑阁取剑。

    看到魏武卒与云岳剑庄的表现，诸葛万昌则是笑了笑，然后说道：“挣扎也摆脱不了死亡的命运。”

    然后诸葛万昌的目光再一次落在了老剑神的身上。

    老剑神在云宣的搀扶下已经晃晃悠悠的站了起来，如果可以选择死法的话，老剑神选择站着死。

    “你真的，不选择屈服？”骑在金色巨龙之上的诸葛万昌还是不想放弃，又问道：“你还有最后一次机会。”

    老剑神惨笑一声，对着诸葛万昌说道：“要杀便杀，何来废话！”

    “既然如此，那便送你上路吧，”诸葛万昌点了点头，然后那金色巨龙俯身冲了下去，它张开血盆大口，想要将老剑神一口吞下。

    云宣搀扶着老剑神，此时的她已经闭上了眼睛。

    老剑神则是睁大了眼睛，他选择直面死亡。

    就在那金色巨龙越来越靠近老剑神的时候，一个白色的身影一晃而过，出现在老剑神的身前。

    正是李长烨。

    此时的老剑神已经落败，没有了继续战斗的力量。

    既然胜负已分，李长烨插手就不算是搅局了。

    李长烨抻了抻自己的脖子，然后轻轻说道：“该轮到我陪你玩玩了……”

    看着李长烨出现在自己的面前，老剑神却是摇了摇头。

    在他的眼中，李长烨就算是能接下自己的一道剑气，也不可能是这金色巨龙的对手。

    说完，李长烨看着越来越近的金色巨龙，直接一拳抡圆，轰了过去。

