    “无妨，你我同是源界之人，不过是举手之劳罢了，不必多礼。”苏辰笑着挥了挥手，阻止这些人行礼。

    其他人不明白苏辰的意思，但是站在最前面的几个人，尤其是为首的那个年轻冒昧的女虚仙，脸上不禁流露出了震撼的神色来，她惊讶的抬起头，仔细的打量了苏辰一番之后，眼睛不由的一亮，惊讶的叫道：“前辈莫非是苏辰大人？”

    “呵呵，没想到你们还记得我。”苏辰笑了笑，承认了自己的身份。

    这个小门派当中，为首的一些人，显然就是那些从源界过来的人，其中两个已经晋升为虚仙了，另外几个人也都是碎虚境巅峰，半步虚仙的修为，在这片地域范围内，也勉强能够生存下来。

    “怎么能不记得呢，大人您可是咱们源界的绝世天才，当时您和我们一起进入这里，我们一直都在寻找您呢，没想到，居然是您主动找到了我们，还帮了我们这么大的忙呢。”为首的女子恭敬的说道。

    “好了，这些事情待会儿再说，先把这些魔族处理了。”苏辰笑了笑，挥手无尽的力量施展出去，那些魔族当场灰飞烟灭，根本就无法抵挡苏辰的攻击。

    这些魔族当中，最强大的就是一个魔王，加上几个半步魔王，在苏辰面前，简直就如同蝼蚁一般，现如今，即便是魔皇强者来了，在苏辰面前，也是必死无疑的！

    “大人，您？”那女子虚仙惊讶的看着苏辰，他们之前听闻过苏辰的情况，知道他在源界的时候，似乎连虚仙都不是，却有了玄仙的战力，所以震动了整个源界。

    进入魔域之后，他们也知道了这里的情况，不成虚仙，根本无法将世界之力显化出来，苏辰现在显现的实力，太过强大了，玄仙强者也不过如此啊。

    “呵呵，一会儿再说。”

    苏辰把这些魔族全部清理完之后，在为首的几个源界中人的带领下，进入到了这个宗门当中，这个宗门成立的时间明显不长，里面最好的建筑也显得有些简陋，不过苏辰对这些并不在意。

    进入之后，苏辰也没有客气，直接坐在了首座，其他人都坐在了下面，这些人都是源界过来的人。

    过来的时候，苏辰也知道了这些人的名字，为首的那个女子叫做叶灵，另外一个虚仙则叫做刘威，其他人都以这两人为首。

    苏辰问道：“你们是怎么进入魔域的，进来之后，你们都遇到了什么事情？”

    “启禀大人？”叫做叶灵的女子立刻汇报道：“我们当初进来的时候，并不是一起的，不过，我们都是通过空间通道进入了魔域，这些人分别落在了这片区域附近，随后，我们就意外的汇合到了一起，我和刘威两人的运气比较好，伤势恢复之后，就突破到了虚仙的境界，我们想着有这么多人，加上又召集了不少人手，也不想投靠其他势力，我们的担心会暴露我们身上的秘密。”

    “于是，我们就创建了这个源宗，暗中了解这个魔域的情况，但是最近却遭到了魔族的攻击，若非大人赶来，我们恐怕情况就会十分的危急了。”

    “原来如此。”苏辰恍然道，他点了点头：“真是难为你们了，这魔域比我们源界要危险的多，人族的处境十分的不妙，我刚到来的时候，也是深受重伤，甚至沦为了魔族的奴隶。”

    “什么？大人居然被魔族俘虏了？”刘威震惊的叫道，觉得有些不可思议。

    “呵呵，我可没有那么那么幸运，或许是因为我的实力太强的缘故吧，我进来的时候遇到了恐怖的空间风暴，而且还是好几次，差点没直接陨落了，等我进来的时候，实力只不过洞虚境罢了，刚巧遇到了一个魔族车队，被带到了魔族部落当中。然后我就慢慢恢复实力，将那个魔族部落覆灭，紧接着，也干掉了不少魔族部落。”苏辰笑道。

    “嗯？”刘威听到苏辰的话之后，不由的问道：“大人，您莫非就是青青草原上那位天才邪仙？”

    “邪仙？”苏辰疑惑的问道：“那是什么？”

    “我们听闻青青草原上出现了一个天才真仙，力战纯阳真仙，吓跑双角魔尊，非常的了得，这位真仙性情古怪，对人族真仙和魔族魔尊都敢出手，就被大家称为邪仙，现在看来，这位邪仙应该就是大人您了吧？”叶灵期待的问道。

    “呵呵，没想到我还多了这么一个名号。”苏辰无奈的笑道。

    “我和纯阳真仙有些私人恩怨，但是并不太严重，至于双角魔尊，他自以为是，觉得我刚突破，以为我奈何不了他，呵呵，我确实刚刚突破，对自己的力量尚未完全把握，否则的话，他恐怕就不是逃走那么简单了。”苏辰冷笑道。

    得到了确定的答案之后，叶灵等人激动不已：“恭喜大人，贺喜大人，我们源界中来的人，总算是有了主心骨了！”

    “呵呵。”苏辰淡淡的笑了下，接着问道：“对了，你们汇合之后，有没有遇到其他源界来的人，或者是魔族也行？”

    叶灵摇了摇头：“没有，我们建立了源宗之后，也暗中寻找了下其他从源界过来的人，却没有一点消息，大人是我们见到的第一个源界中人，至于魔族的话，我们就不清楚了，他们要么死了，要么就是投靠魔族了，毕竟这里魔族的势力最强大了。”

    “这样啊~”苏辰点了点头：“既然我们现在遇上了，你们以后就跟着我吧，不管如何，我们都是从源界而来，应该相互帮助才对。”

    “大人，以后这源宗，您就是太上长老了！”刘威激动的说道。

    “还什么源宗啊，既然我们要跟随苏辰大人，就随着苏辰大人的造化教了。”叶灵却是说道。

    “呵呵，不管是源宗，还是造化教，都无妨，不过是收拢人心的一个手段罢了。”苏辰笑道：“不过，我的造化教已经有了不小的规模了，你们源宗，就并入我造化教算了，叶灵，你去问下那些宗门弟子，看谁愿意加入的。”

    “大人放心吧，他们肯定都会加入的，能够跟随一个真仙强者，是他们做梦都不敢想的事情呢。”叶灵笑道。

    “那就最好了！”苏辰笑了笑。

    “叶师妹！”

    就在这时，外面突然传来一阵呼声，紧接着，一个气息沉稳的年轻人就迅速的从外面走了进来，年轻人长得俊伟不凡，剑眉星目，气宇轩昂，浑身剩下都透露出一股凌厉的气势，凝聚内敛，凝而不散，似乎只要释放出来，就能够爆发出惊天动地的威能，斩妖除魔。

    这个年轻人的年纪不大，但是修为却是高深莫测，对于叶灵他们来说，几乎都无法看透，但是苏辰却一眼就看了处出来，这个年轻人，郝然是玄仙的修为，而且，他的气息十分的凝练，显然修炼的功法也是高深莫测，体内更是拥有好几件强大的仙器，恐怕是上品仙器无疑了。

    “雷刀师兄！”叶灵看到来人，客气的向对方打着招呼。

    “雷刀？”苏辰疑惑的看着这个年轻人，有些疑惑，这个雷刀修为不俗，一看就知道出身不一般，怎么会和叶灵她们搅和在一起了。

    “苏大人，我帮您介绍下，这位就是真仙殿的雷刀师兄，乃是真仙殿九位仙尊之一雷罚仙尊的儿子，从小就天资聪颖，现在更是以百岁之龄踏入玄仙境界，成为真仙乃是铁板钉钉的事情，而且，他在刀道上境界极高，已经达到了刀意圆满的境界了！”叶灵介绍道。

    仙尊？

    苏辰心头也是一震，能够称为仙尊的强者，那可都是位于真仙巅峰的存在，不仅仅是领悟了大道，更是修为达到了真仙巅峰，就算苏辰现在达到了剑魂的境界，面对真仙巅峰的仙尊强者，也是相差甚远的。

    而眼前之人居然是雷罚仙尊之子，自然也引起了苏辰的重视了。

    “雷刀道友，有礼了。”虽然说雷罚仙尊比苏辰强大的多，但是苏辰的修为身份，却要比雷刀高的多，毕竟他是真仙，雷刀只是玄仙而已，两者差距巨大，苏辰还有有这样的资本的。

    然而，雷刀却脸色一变，有些不悦：“不知道阁下是什么人？”

    “苏辰大人的名字，雷师兄应该听说过，他就是青青草原那位天才邪仙，苏辰苏大人！”叶澜给雷刀介绍道。

    “你就是苏辰？”雷刀脸色一变，惊声叫道，脸色不禁露出了敬畏的神色。

    虽然他是天才，已经是玄仙了，可是和真仙的差距还是很大的，而苏辰年纪轻轻就成为真仙，这对他来说，还是相当的有压力的。

    “呵呵，如果青青草原上没有第二个真仙强者的话，那应该就是我了。”苏辰笑道。

    “见过苏辰长老！”雷刀的态度客气了许多，按照身份的话，苏辰可是真仙殿的长老，地位比他高了一个层次了，他只不过是弟子罢了。

