    重冠成名于天人之时，以御百剑而得名百剑仙，其飞剑便是这一百飞剑的总和，杀力剑气更是总和。

    而重冠真正名声大噪之时，在他斩杀妖族十一境妖王时。

    以双目换妖王一命，很划算的买卖。

    重冠自此在天光州山上宗门有了举足轻重的地位，身为扶摇宗主更是因为其性情通达友善得了不少修士好评。

    如今陈九与重冠厮杀，大多修士虽然是来看热闹的，但心中略微是多偏向重冠的。

    毕竟重冠对天光州的贡献在这千年来是被诸位修士实打实看到眼里的。

    而陈九呢？

    除了关于其守卫边关的山水报道外，再找不出其他对天光州的贡献了，其在山上修士的风评似乎也不是很好，听说是个凶狠好斗之人。

    今日找上扶摇山，只能怪扶摇山倒霉了。

    重冠双手掐诀，一脚重重踩下，剑气再加三分，瞧着陈九还是单臂抵剑的模样，面色凝重，赞叹道一声。

    “年少有为！”

    陈九抵着剑尖，青衫被剑气震荡着狂乱飞舞，星辉散落。

    他与许多剑修都打过交道，这重冠在他认识的剑修之中并算不上强，甚至因为其气数将尽的缘故，剑气并不雄厚，瞧着便是上气不接下气之感，虽然如此，但是其剑气之中有股子正气，且并无杀意。

    陈九抵剑的手掌突然捏下，以霸道姿态强行按下飞剑，骤然一甩，将百把飞剑强行投掷回重冠身旁，轻声劝道。

    “一把年纪了，还是多歇歇吧，我只找白止。”

    重冠踏地的脚倒退两步，弯腰干咳两声，朝着陈九频频点头道:“年少有为，真是年少有为啊，如今是年轻人的天下了……”

    重冠感叹完后，沉默一会儿，略微艰难的站直身子，朝陈九道:“可我扶摇山的中兴未来不能断在这里，你不是说白止欠你两条命嘛，老头我虽然时日无多了，但可否抵一条命，另外一条就用我的功德相抵，若能同意，扶摇山今后世代感恩。”

    重冠说此话时，已经空洞的双瞳看向陈九，其中虽然漆黑死寂，但陈九瞧出了恳求之情。

    陈九轻轻摇了摇头，“白止不会是你们扶摇山的中兴未来，只要她还是这种霸道性子，就算之前没有招惹我，未来也会被我所杀。”

    重冠一怔，低叹一声，“造孽……”

    陈九朝重冠轻声道:“白止错的不是招惹了我，错的是她草菅人命、蛮狠霸道的性子。”

    “而我只要遇见了她，不管什么时候都会想杀她。”

    重冠怔怔无言，片刻之后，伸手挑起插在地上的百把飞剑，朝陈九苦笑道。

    “我还是无法看着扶摇山的天骄弟子被斩，若真要杀白止，就先与我捉对厮杀吧。”

    周遭围观修士面色一惊。

    陈九与重冠的捉对厮杀可算作天光州年轻一辈与老辈之间的战力最高厮杀。

    而这其中的含义，若是有心人提笔书写上几句，可就要改变些天光州的格局。

    且重冠说出捉对厮杀四字，其中的含义就是要与陈九分个生死了。

    谁死，谁活？！

    不管谁死都会是震惊整个天光州的大事。

    天光州年轻第一人或扶摇宗主的陨落，还是其中另外一人所斩杀的，在场修士连想都不敢想，到时候会闹出多打动静。

    重冠抬起的手猛然一凝，口中高喝一声，“百剑齐坠！”

    插在山巅的百把飞剑猛然一颤，剑光一闪，拽拖着长长剑气之尾直升苍穹星空。

    半息之后，星空有百颗光点亮起。

    刺眼闪光。

    百颗“流星”自星空处坠落而下，直指陈九！

    陈九呼出一口浊气，向前走出一步，青衫飘摇，其上淡蓝星辉已至浓烈入水的地步，武运金身更是凝实，金光武运裹挟淡蓝星辉，在这一刻骤然变为至臻金色，其上有细小圆球相连，如同一片星图！

    陈九低叹一下。

    他真挺不喜欢打老头的，还是这种明事理的老头。

    但没办法。

    第一把飞剑落下，划破了虚无，朝着陈九直坠。

    陈九向前半步，一拳悍在飞剑之上，砸落第一。

    围观修士面色变化，低声交谈。

    “重冠剑仙的百剑神通果然骇人，即是百年前见识过了，如今再看也觉震惊啊！”

    “道友，你觉得陈九与重冠剑仙之间的厮杀，谁胜算要高些？”

    “嗯，两人就目前战力来看，似乎是不相上下，重冠剑仙经验丰富，但拳怕少壮，不好说，很不好说。”

    旁边有人不忿道。

    “重冠剑仙也就是吃了身上伤势的亏，战力不如从前，再加上年纪大了，战力更加下跌，不然有这陈九什么事？”

    “有没有陈九的事我不晓得，但肯定没你的事。”

    “你是什么人，还帮着这不知天高地厚陈九说话？”

    “老子马九万，帮我爹说话怎么呢？！”身穿陈九同款青衫的马九万双手抱胸，没好气回道。

    这青衫是他专门定制的，求的就是要和陈九一个模子中刻出来。

    那修士撇了马九万几眼，只觉得这人估计是脑子有些问题，不想搭理了，转身走开。

    马九万冷哼一声，也难得管这修士，拍了拍青衫，继续看着陈九与重冠的厮杀。

    马九万在两年前出关，达到半步十一的境界，却也是达到了瓶颈，破境无望，打算继续找陈九私混。

    结果出来后找遍信息，才得到陈九去了边关，而边关又被妖族攻破的消息。

    这下就哦豁了。

    马九万这两年来就走上了寻亲之旅，苦苦寻觅他爹。

    半月之前得知了陈九回天光州的消息，屁颠屁颠就朝天光州南部赶去，半路又瞅见星光，感受着气息像陈九，尾随星光到了这扶摇山，开始看热闹。

    马九万心情激动，沉寂一下，开始给陈九加油了。

    “陈九陈九，霸道威猛！”

    周围众修士大多支持重冠，但现在都没空搭理马九万，因为有更加让他们惊骇的场面。

    陈九自打掉第一把飞剑后，身躯更渐激进向前，拳头一下接着一下，掉落的飞剑一把接着一把。

    直接打上苍穹！

