    
奥拉之大蛇弓（橙色，神圣暗属性攻击｜－伤害力量冫敏捷冫精神0

    耐力爆击率攻击速度3＂

    特效;不管使用技能还是普通攻击，每次都能额外多发射一支箭。

    特效;所有陷阱系技能提高53级。

    大蛇弓属性不差，单论伤害就比众星之怒高出许多，还自带暗属性攻击，在加上两个特效也非常强横，不论从哪方面看，都很完美。

    jiāojiāo看完属性评价道;“属性不错呀，我觉得，比你的大妞弓好。”

    jiāojiāo叫众生之怒为大妞弓，是因为李逸每次用‘神人模式”狩猎女神都会抱住他，因为女神体积比李逸大好多，所以叫大妞。

    李逸摇头;“现在看起束是这样，可如果我的众星之怒全部解封，这把大蛇弓就差远了。”

    倩儿道;“换着用吧。”

    逸将众星之怒收起，换上了‘奥拉之大蛇弓”把一切属性全部抛开，单单大蛇弓的神圣2属性，就能让他用上好一阵子了。

    半路上换装备，本来jiāojiāo的神圣最高，有5点，现在变成李逸最高了，所有装备的神圣全部加起来，足足有7点，比jiāojiāo还要高出2点。

    在往前走，头上长角的魔物小怪逐渐多了起来，不论是头领还是小怪，魔族们的外型看上去都差不多，区别只是大小…颜色，通常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，魔族体型越小，实力越差，当然，也有例外…那就是颜色，外表颜色为紫色的魔族…不论体积大小，实力都非常强横。

    虽然李逸熟悉行进路线，不过随着他们不断深入，不可避免会碰上许多魔族小怪，想要过去只有一个办法，将挡在路上的魔物全部清掉。

    在清理魔族小怪的时候，奥拉大蛇弓的威力显露了出来…不管李逸用什么技能，只要打出去，通通变成双倍，一招‘霸王箭”变成两招…一支‘流星箭”变成两支，并且，第二次附加的攻击，不消耗法力值，这样一束，足足让李逸的杀伤力提高了一倍有余。

    jiāojiāo扛着巨剑，一个劲念叨;“大蛇弓真给力…比你的大妞弓强多了…小逸子，信姐的…回去咱就把大妞弓扔了。”

    “一边玩去李逸在前面带路，尽量避开那些游走的SS魔怪，清理掉一批又一批小怪，转眼一个多小时过去了，查看了一下战利品…垃圾装备都收获了26件。

    当三人经过一片黑色废墟的时候，jiāojiāo大叫起来。

    “紫名SS，喂喂喂，紫名SS呀。”

    黑色废墟里面，站着一只紫色SS，手持大斧，身材高大，头上的名字也很拉风‘魔罗将军”

    李逸视若无睹，看都没有看一眼，继续向前。

    “小逸子，紫名SS，紫名13OSSo”

    jiāojiāo跑到李逸面前，两只小手不停在他眼前划拉。

    “早就看到了，干嘛？”

    “什么干嘛，当然是打它了，紫名SS，难道它不爆好东西？”

    李逸点头;“肯定爆好东西呀，魔罗将军爆出来的东西最差都是紫色，而且出神圣属性的概率极高。”

    “那为什么不打？”

    “你想打，上去打呀，我们要赶路。”

    jiāojiāo停住脚步，瞪着魔罗将军瞧了半天，最后恨恨一跺脚，追上李逸。

    “要玩就玩，想把姐丢下，门儿都没有李逸三人继续前进，jiāo姑娘先后又看到了魔云将军，魔刹将军，魔狼将军，和魔猪将军………………

    李逸不打，看到紫名BOSS就绕路，把jiāojiāo气的哇哇大叫，却又无可奈何。

    在异界可没有什么‘圣殿”角色一但死亡，如果没有复活类道具，死了将被强行传送回国，百分之百掉｜级经验。

    转眼又是三个小时过去了，jiāojiāo又忍不住了;“小逸子，你到底想干嘛呀？有SS不打，一个劲往前走，你………………你你不会是想直接挑战比克大魔王吧？”

    “村么比克大魔王？”

    “就是，这里最大的BOSS呀。”

    “………………我只听过异界七魔神，从来没听过什么比克大魔王，jiāojiāo啊，少看七龙珠，多看喜羊羊有益身心健康，不过千万别学红太狼，要学就学美羊羊。”

    jiāojiāo挥手做了一个切的动作。

    在李逸和jiāojiāo斗嘴的时候，倩儿只是微笑，她两不相帮…只看热闹。

    当然，李逸只是喜欢和jiāojiāo斗嘴，和倩儿从来没有过，三人又向前走了一个小时，当倩儿向他发问的时候，他把异界的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），简单的说明了一下。

    “异界地图很大，这里没有坐标显示…也不能使用飞行坐骑，所以这里具体有多大，很难用语言说清楚，不我可以明确的告诉你们，目前为止，咱们还在第…神的领地。”

    在这异界深渊之中，按照级别不同，可划分为七块领地，分别被魔族最强的魔神统制，也就是所谓的异界七魔神。

    异界七魔神是魔族作乱的源头，也正是它们，一次又一次策利进攻众神大陆的戏码，可以这么说，如果没有它们，就不会有‘魔族入侵，这个版本了。

    “沿途那些紫名SS咱们看过不少了吧？不是我不想打，而是打不起，那些家伙个个实力变态，又都是超级大血牛，仅靠咱们三个，至少要花上七八个小时，才能勉强打死一只，咱们现在要抢时间，只是打那些SS…有点划不来。”

    jiāojiāo插嘴;“咱们要抢什么时间？”

    李逸嘿嘿一笑，把头伸了过去，指了指脸蛋;“亲哥一下就告诉你。

    jiāojiāo凶相毕露，亮出小白牙;“咬行不行？”

    “咬字分开我喜欢。”

    “滚倩儿问;“咱们要抢什么时间？”

    李逸目视前方，用力点了点头，攥紧了拳头;“杀第七魔神的时间《魔族入侵》版本开启…人类三英雄奥古斯都，安蕾尔，兰帝在第一次消灭三bō魔族大军之后，会飞进异界，主动去挑战魔神，对玩家们来说，只有这一次机会，可以面对虚弱的第七魔神。

    《魔族入侵》剧情，三英雄合力挑战第七魔神失败…逃出异界之后再也不会进来了，只是每天守在深渊峡谷外面，负责清理三bō魔族大军。

    三英雄虽然失败了，不过第七魔神也受了重伤，并且它的这个重伤状态会一直持续到它被玩家杀死。

    李逸一路避开BOSS前进…目地就是为了抢杀重伤虚弱的第七魔神，因为机会只有这一次，如果被别的玩家抢先，那等到第七魔神再次刷新出来，它可就不是重伤状态了。

    前世，第七魔神首杀，就在魔族入侵版本开放的第一天被南大陆某个团队拿下，李逸全速赶路…也是为了防止这个意外发生。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    前方突然出现一阵急促的尖叫…举目可以看见，比蚂蚁还要多的魔族小兵正向潮水一样向这边涌束。

    李逸停止讲解;“注意…上坐骑。”

    李逸骑上圣光战马，jiāojiāo和倩儿也各自召出坐骑。

    “你们跟在我身后，千万不要掉队。”

    jiāojiāo问道;“要是掉了会怎么样？”

    “你试试就知道了。”

    李逸大喝一声，纵马冲了上去。jiāojiāo和倩儿紧跟其后，寸步不敢远离。

    “嗷嗷嗷嗷嗷………………”

    魔族大军发现李逸，嗷叫着向他扑了上去。

    李逸没有直行，而是兜着圈子，把魔族大军甩在身后，采用迂回的方式前行。

    魔族大军在后面追赶，李逸跑的并不快，只是恰到好处的让那些魔物追不上他，就这栉一路猛跑，经过三个土坡之后，突然加速。

    “全速前进

    三只坐骑民开全速，很快甩开魔族大军，大约过去五分多钟，李逸停了下来，转身射死jiāojiāo和倩儿，倒地假死。

    “你又阴姐……………”

    倩儿;“………………”

    “嗷嗷嗷………………”

    直到远处魔族大军的嗷叫声逐渐减弱，李逸才从地上站起，拿出‘心脏起搏器”先电了一下倩儿。

    “为什么不先救我？”看着倩儿复活，jiāojiāo凶巴巴道。

    李逸答;“你也没提前说呀。”

    魔物的追踪能力非常强，如果刚刚李逸不利用‘假死，脱战，那不管他跑到什么地方，只要他身处异界地图，就永远也不会脱离战斗，也就是说，那些魔物会死追到底。

    那些魔物密密麻麻数以亿计，先不说能不能全部杀死，就算能，所浪费的时间恐怕也不少，李逸的原则是能不打就不打，所以只能委屈二女躺一下尸体了。

    心脏起搏器半个小时才能用一次，jiāojiāo躺在地上，气问;“小逸子，姐问你，如果我和大奶妞一起掉进河里，你先救谁听到这个问题，倩儿也咪着眼睛看着李逸，等待他的〖答〗案。

    “一起救行吗？”

    “不行jiāojiāo和倩儿齐声说道。

    李逸想了半天“那我先救jiāojiāo。”

    “为啥？为啥？”jiāojiāo喜道。

    李逸挠了挠头;“那我先救倩儿。”

    倩儿噗哧一笑;“谢谢。”

    jiāojiāo急了;“为啥？为啥你又不救我了？”

    “因为我先救你，你肯定会问我，为什么不先救倩儿？为什么要先救我？你看倩儿多乖，她什么都不问，只说谢谢。”

    jiāojiāo躺在地上想了半天，还是没想明白，不过李逸却不给她再次发问的机会，他让倩儿看守jiāojiāo尸体，自己跑到前面探路去了。

    ……………未完待续。！。

