    终于还是熬到新岗位的第一天下班。

    林铮基本是看着表在走的，重生以后，第一次发现时间过得那么的慢。

    而且林铮真的好累。

    不是因为做了多少工作。

    而是因为什么也没用。

    但是还是很累。

    林铮第一次觉得就算坐着，也很累！

    这公司办公室里虽然没有大领导，但是大领导就在隔壁，时不时出来上个厕所抽根烟。

    你根本什么都不能做，或者不敢做任何出格的事情。

    这让林铮想到了以前的读书年代，好像班主任每时每刻都在窗边盯住你一样。

    让人十分的难受。

    而且林铮的位置。

    也恰好对准门口方向，很容易被人发现。

    有几次林铮都看到了林总静悄悄地走过，侧身看到了林铮还笑了一下。

    这让林铮刚想在桌上趴一下，马上又正襟危坐起来。

    林铮这才明白。

    公司大楼其实不是那么好混的。

    他们拿高工资，也是有理由的。

    主要在下面的下面所。

    自由多了。

    山高皇帝远，没有领导的监管，大家散漫得多，只要做完了自己的事情，拉开椅子脱了臭袜子直接睡觉，也没人管。

    突然间，好怀念过去的日子。

    林铮甚至都有向领导提出去下面所的冲动。

    不过还是忍住了。

    人往高处走，自己怎么还想往低走呢。

    真是犯贱。

    可能自己还没适应节奏吧。

    忍几天吧。

    ......

    嘀嗒嘀嗒嘀！

    已经是五点35分了。

    标准的下班的时间其实是五点30分。

    林铮的东西其实早已收拾好了，电脑早关了，鞋带都已经绑了两次。

    早做好了走人的架势。

    上班一条虫，下班一条龙，这就是自己的状态。

    可是现在。

    林铮又不敢走了。

    因为所有人都没动。

    仿佛没到下班时间一样。

    一个个依然坐在位置上忙着自己的“工作”。

    什么情况，林铮有点懵逼。

    不会吧。

    难道公司大楼的下班时间要比下面供水所要晚一些吗？

    看这个样子是非常有可能的。

    林铮初来乍到。

    不敢太过分了，也不想以身试法，于是只能无奈地把伸出去的大长腿给收了回来，继续坐在位置上痛苦地等待。

    门口陆续有人走过。

    都是些大人物。

    他们都是拿着公文袋走了，看来是下班的节奏啊。

    怎么回事。

    领导都下班了啊。

    咱们为何还不能走？

    终于。

    隔壁的不锈钢大门传来砰的一声响。

    然后一道身影快速走过，林铮认得他就是一把手，叶总。

    “下班，下班，累死了。”

    花姐第一个站起来，活动了一下身子，还下了一个腰，林铮这个方向。

    刚好看到两瓣诱人的蜜桃翘臀。

    不得不说，花姐虽然不高，但是这身材还是很能抗的。

    后面的色眯眯的关公，眼神迷离，一副想要入股的冲动。

    “走啦走啦，吃饭吃饭。”清姐也呼呼地说道。

    这个时候。

    整个办公室。

    众人才纷纷站起来。

    各种伸腰哈气。

    收拾东西。

    准备走人。

    聪明的林铮，顿时就明白了。

    公司确实五点半下班。

    但是...

    因为和领导同一个楼层，所以这里又多了一个不成文的规定。

    就是要等大领导下班了以后。

    大家才敢下班。

    念及于此。

    林铮就觉得浑身难受。

    这尼玛如果大领导一直不下班，那这些人不是要一直陪着他？

    神经病吧？

    林铮摇了摇头，想到以后的艰苦岁月，就赶紧走了出去。

    “林铮...”

    刚出门。

    就听到一声脆响。

    林铮马上就看到了一张可爱俏丽的脸。

    是张晴雪正微笑看着林铮，笑起来眼睛弯弯。

    不得不说。

    她确实挺好看的，无论穿什么都好看，今天这普通的工衣也把身材身材凹凸有致，玲珑浮凸的。

    笑容非常的甜，有着少女的青春气息。

    这在职场里，难能可贵。

    “张晴雪，你怎么在这？”

    林铮看到她，心里自然欢喜。

    “我特意来恭喜你啊，进了公司办公室，是不是应该请我吃饭。”

    张晴雪嗔笑道，上班的时间。

    新员工那个群其实一直都在响过不停。

    大家都在交流自己新岗位囧事。

    林铮去了公司办公室这件事，也被大家在群上讨论开花了。

    张晴雪自然就知道了。

    她的办公室在林铮的头上七楼。

    所以一下班就下来找林铮道贺了。

    先敲诈一顿再说。

    “行啊，吃饭算什么，去饭堂，管你吃到饱。”

    林铮慷慨说道，公司的饭堂还是良心，5元一顿，所以林铮一点都不会心疼。

    “去死，我才不要吃饭堂，难吃死了，我要出去吃牛扒。”

    张晴雪白了林铮一眼，有点撒娇说道。

    好像全世界的女孩子，都喜欢寿司或者牛扒这样又贵又吃不饱的东西。

    林铮以前的前女友也是一样。

    “行吧。”

    林铮没有拒绝，毕竟自己赚的五十万，也有她的一点功劳，请她吃一顿饭那是应该的。

    两人说道，就去坐电梯。

    当电梯缓缓大开。

    很不巧。

    遇到了我们在楼上坐电梯下来的邓奋同志。

    邓奋第一眼先是看到站在前面的张晴雪，那一瞬间他是非常的愉悦的。

    但是当看到了后面的林铮。

    脸色马上就变了。

    好像川剧变脸一样。

    眼神变得尖锐，林铮明显感到一股恨意。

    不过没理他。

    直接跟随张晴雪走进了电梯。

    电梯还有一位不认识的大叔，好像是市场部的专员。

    所以大家并不说话。

    林铮和张晴雪站在前面，那位大叔和邓奋站在两人的后面，不知道为什么林铮脊背发凉，好像被一条毒蛇盯住一般。

    叮！

    终于电梯到了地面。

    电梯门缓缓大开。

    林铮一马当先，快步走出了电梯。

    “晴雪，你去哪啊，要不一起吃个饭？”

    我们的邓奋同志并不知道刚刚林铮和张晴雪达成了共识，开口问道。

    “这个，我和林铮约好了一起去吃牛扒，你要不一起来？”

    张晴雪看了一眼林铮，又看了一眼邓奋，她做人是非常合理和周到的，跟谁都能聊一聊，跟谁也都能做朋友。

    这一点。

    是林铮对她唯一诟病的地方。

    上一世也是这样，对于很多明知道对自己有想法的异性好友，都不会主动地避嫌。

    也不知道她是单纯，还是真的享受这种被人纠缠的快感。

    “张晴雪同志，我请你吃牛扒，可我没说请他哦。”

    林铮语气明显有点不开心。

    事先把话说清楚。

    “林铮，我还用得着你请我，你请得起我吗？”

    邓奋一脸的不屑。

    “那就好。”

    林铮也不鸟他。

    吃饭的整过程。

    其实很不愉快。

    因为人不对了，气氛也不对了。

    张晴雪也看得出，两人不对付，已经尝试地各种周旋喝找话题。

    但是林铮还是提不起兴趣，所以这顿饭也就那样了。

    擦不出任何火花。

