    杨柳听话的舀了一碗猪蹄汤放到夫人面前。“特别是这个猪蹄，我炖了一个时辰，肯定软烂入味。里面的胶原蛋白对皮肤特别好！”

    “胶原蛋白？”夫人疑惑，这是什么土话？

    “就是猪蹄里面的一种物质，不都说吃啥补啥嘛，夫人你看这猪蹄白白嫩嫩，QQ弹弹，吃了后皮肤也会有这种效果。”杨柳无法跟古人说明，就用她们相信的吃啥补啥解释。

    夫人点点头，原来吃饭也能变漂亮。她赶紧舀了一勺汤尝了尝。“嗯，好喝！”

    入口温热，鲜香无比。夫人接着又用筷子尝了尝杨柳一直鼓吹的猪蹄。

    真如她所说，筷子一夹就碎。而且口感软糯，肥而不腻，一点没有肉腥味！

    “杨柳，你们这里的菜为什么能美容哪？”在她们那边就没有这种说法，吃饭就是吃饭，只是填饱肚子的一种必要方式而已。压根不存在其它任何作用。

    “夫人您可能不知道，菜不仅能美容，还能治病哪！”杨柳略带自豪。医食同源，药膳文化源远流长，不仅食之味美，而且强身健体，巩固身心。防病于未然，治病于悄然。

    “这么多功效？你们南方对吃的研究的可真透彻。”夫人来这这么久，一直都待在土匪营里，虽然现在在这里，不过宣城已经毁了，自然没有机会接触到这边的风土人情。

    “不敢当，夫人的家乡应该是，风吹草低，牛羊成群的吧？那的风景肯定比我们这边美多了！”杨柳知道好话该怎么说，恭维是一刻都不能少的。

    “非常美！”辽阔的草原，奔驰的骏马，让她忍不住开始想家。

    杨柳的话真的很合她心意，这个小厨子倒不像其他人一样唯唯诺诺，虽然看的出她的小心，但更多时候，她都会和她聊天，逗她开心。

    夫人吃完饭，丫鬟把碗收了下去，杨柳也告退了。

    杨柳来这已有十天，不知道她的爹娘现在到哪里了，也不知道她该怎么才能逃出去。

    杨柳知道，土匪终将被全数消灭，但那是杞枫成为了翰林学士之后，他亲自请命当军事，一举将土匪歼灭。这也是他做官后立的第一件大功。

    京城中，杞枫经过了半个月的赶路，终于到了。他听他娘的话，先行找了个客栈住下，明天去找一处僻静的院子。他要在这待到四月。

    二月会试，三月放榜，有幸考上的话，四月就还有殿试。所以长期住客栈不行，而且客栈太过嘈杂，不能保障他很好的做最后的准备。

    一切准备好，已经是两天后，杞枫这天收拾着装，将自己打扮得体，便去了翰林学士王正源的府邸。

    他正是他舅舅给他找到为他写推荐信之人。翰林院掌管学士，正三品，属翰林院最高长官。

    主要职业就是帮皇帝起草诏书，属于皇帝的心腹，在朝中有很高的地位。

    他舅舅能帮他找到王正源，肯定也花了很大的力气。

    其实在三十多年前，王正源还只是一个小官时，随着刺史去景辞巡视，他的主要职责就是负责几率刺史到每个城考察的过程。

    当年宣城发大水，王正源作为一个小文书，也没有人保护他，在过河时便不慎掉入河中。幸好当时的宣城城主等着迎接刺史，他的儿子，也就是宋严，看见他掉河了，二话不说跳河将他救起来。

    王正源非常感谢宋严，只是当时他没什么能感谢的他的。所以便向他许诺，以后在京城，有用得着他的地方，尽管找他，他一定竭尽全力。

    后来他一步步升官，最终坐到翰林掌院的位置，宋严也没找过他。但他一直没忘记这份恩情，直到去年，宋严向他送来一封信。信中就说让他帮忙，给他的外甥杞枫写一封推荐信。

    恩人有求，他自然答应，毕竟只是写推荐信，他甚至觉得相比于宋严的恩情，这压根算不了什么。

    杞枫紧张的敲开翰林学士的府邸，出来一个下人，问清他来的原因后，便答应为他通报一声。

    杞枫等了一会，下人便出来让他进入。杞枫整理好衣领，跟着下人来到一处湖心亭。

    王正源正在湖中喝茶，见杞枫到达，向他招了招手。

    杞枫顺着他的指示从桥上来到湖心亭。“王老，我叫杞枫。我舅舅应该同你说了，我是……”

    “来，坐！不着急，推荐信我已经写好。现在你可否陪我聊聊天？”王正源将对面的茶杯倒满。

    杞枫坐下，但腰板挺得非常直。

    “不知王学士想与小生聊什么？我才疏学浅，可能不敢与学士对话。”杞枫谦虚的说。

    “随便聊聊，这不是考试，你不必紧张。”王正源略带笑意。

    “参加科举的学子，一是为了荣华富贵，二是为了名誉权力，三是为了人民社稷，四是家中望子成龙！你觉得，你是哪一种？”王正源问道。

    “王老，您还说这不是考试？”杞枫觉得这道题完全就是在考验他。

    “呵呵，随便说说，我又不当真。”王正源玩笑着说。

    “当然是人民社稷，虽然不知道王老能信几分。但我敢问心无愧的说，我想入仕为官，就是为了天下人民。”这是杞枫从小到大坚定的愿望，虽然信的人没几个，但这就是他的人生目的。

    “嗯，我相不相信无所谓，你自己相信自己就好。我看你很有眼缘，不如我收你做学生怎么样？”王正源冷不丁的冒出一句话，让杞枫没反应过来。

    “什么？”他怀疑自己肯定是听错了，他何德何能，才见一面，就能让王老如此青睐，还要收他为徒。

    “你愿不愿意当我的学生？”王正源又重复了一遍。杞枫挺真实的，他见他第一面就挺喜欢的。从他的眉眼中可以看出。他是有抱负和雄心的人。只要引导的好，他必定会成长为造福百姓的好官。

    “我非常愿意，只是我想知道原因，为什么是我？”杞枫不喜欢不明不白的，他不想被人说是找关系，走后门的人。

    参加科举的不乏有厉害的，家世好的。他一个村里出来的秀才，王老哪里看上他了？

    

    

    

