    “背，按按背...”

    “还有手臂，对，还有腿。”

    明定喝了几大杯凉水，瘫在床上，浑身冒汗，四肢抖个不停。

    风无相给他按着，放松筋骨，道：“我说大哥，至于这么害怕吗？事情都过了，你还抖个不停。”

    “什么叫至于这么害怕？那些可都是一方强者啊！”

    明定的声音都在抖：“我刚刚，是...是生怕...生怕念错台词啊，你给的那些东西，太拗口了。”

    “还好我这么多年，见惯风雨，经验充足，不然就完了。”

    说到这里，他声音都带着哭腔了：“而且...而且大哥恐高啊！二弟，以后咱们就在地上演戏吧，哪怕房顶也行啊！”

    风无相道：“那怎么行，作为神灵，基本的排场还是要有的，不悬在虚空之上，怎么让人相信？”

    “我都觉得这次站得有点低了，下次再高点。”

    明定连忙摇头道：“不！不来了！没有下次了！大哥遭不住啊！”

    他指着眼睛，道：“这几天我觉都没睡好，脸都是白的，人也憔悴，身体不允许我再去演戏了。”

    风无相无奈一叹，不禁道：“大哥啊，你多少得学点本事啊，这点修为，以后可怎么装下去。”

    明定道：“不是大哥不学，而是天赋有限，你看我常年闭关，不也是没一点长进么？”

    你特么那叫闭关修炼吗？你那是“闭门造车”...

    风无相无力吐槽，只能拍了拍明定的肩膀，安慰道：“没事的大哥，至少今晚肯定是没人敢来烦你了。”

    话音刚落，外边就传来了清澈的声音：“风无相公子在吗？我是玄歌，前来拜会明定前辈。”

    风无相当场崩溃。

    你一个道女大晚上的来干什么，故意拆台的么这不是。

    风无相跟了出去，于是就看到了孔雀道女。

    这是他第三次见到玄歌，也是目前最惊艳的一次。

    月光如水，清霜满地。

    她就站在银光中，道袍飘飘，长发披在背后，整个人亭亭玉立，娴静无比。

    脸颊在月色下，似乎在发光，精致的五官实在无可挑剔，只是眉间总是带着淡淡的愁绪，让人见怜。

    风无相没有一点怜意。

    他只是瞪眼道：“大晚上的来干什么，我大哥已经休息了，请回吧。”

    玄歌摇头道：“我已经感受到了他的气息了。”

    灵识敏锐了不起么？

    风无相道：“他一般不见客的啊，你有什么事找我就完了。”

    关键是，大哥现在全身发抖，满脸大汗，见了你肯定露馅儿啊。

    玄歌轻轻道：“我心中有惑，想请明定前辈解惑。”

    “解惑？”

    风无相心中一动，突然想起梵泪熄之前所说的，孔雀是禁忌之兽。

    她的疑惑，不会就是关于这方面吧，看来能敲诈到一点秘密啊。

    风无相笑了起来，道：“既然是这样，就请去大厅等候吧。”

    “多谢无相公子。”

    玄歌是一个很安静的女子，无论言行举止，都彰显着一个道女的品格和修养。

    这一点，风无相还是很赞赏的。

    随便糊弄了一下大哥，就把他拉了过来，隔着屏风谈话，这样不会发现异常。

    到了大厅，风无相便道：“大哥生性内敛，一般不见人，我帮你说情，他才答应隔着屏风谈话。”

    玄歌轻轻点头，对着风无相施了一礼。

    她看向屏风，低声道：“孔雀天池道女玄歌，见过明定前辈，深夜叨扰，倍感自责，请前辈勿怪。”

    风无相不禁按住了额头，得嘞，现在大哥又升级了。

    从明定公子变成明定前辈了。

    “不必客气，请讲。”

    明定的声音还算镇定。

    玄歌道：“明定前辈已至神灵，当知因果，玄歌想请问，若有一位同样是神灵的前辈，给玄歌预言了某些事，这种预言是否可信？”

    明定哪里懂这些，他听到同时神灵这几个字的时候，就已经在点头了。

    “可信。”

    声音从容镇定。

    玄歌皱了皱眉，道：“可这种预言极为荒诞，让人难以理解。”

    明定下意识道：“什么预言？”

    玄歌微微沉默，然后看向风无相。

    她小声道：“请无相公子暂避，抱歉了。”

    “不用抱歉。”

    风无相笑道：“我不走，你直接说好了。”

    开玩笑，没赶你走就是为了搞点秘密，老子怎么会走。

    玄歌没想到风无相这么厚脸皮，也是愣了一下。

    然后她犹豫几许，才道：“那位神灵前辈曾预言，说我似人非人，似兽非兽，有道心而无道果。若无贵人相助，则必遭天谴而死，若有贵人相助，则必杀天下众生。”

    “此等荒谬预言，玄歌实不敢信，但因那位前辈功参造化，亦不敢忽视此言，故困扰多年，不得自拔。”

    “请明定前辈为玄歌解惑，判这预言之性质。”

    明定愣住了。

    这尼玛说的啥？每个字都懂，连在一起就不知道是啥意思了啊。

    还好他胡诌本事已经磨砺多年，颇有所得。

    于是沉吟片刻，镇定道：“他说得对。”

    玄歌脸色微变，不禁急了，连忙道：“明定前辈也看到了我的未来吗？”

    神灵能看到未来吗？

    明定吞了吞口水，干，我也不知道啊，这怎么回答？

    管她的，反正这种谎言不会被识破，不然她不至于被困扰这么多年。

    于是明定道：“无法尽窥未来，但略知一二...他说得对。”

    玄歌脸色苍白了几分，似乎有点受不住这样的打击。

    她喃喃道：“那位前辈给了我一片孔雀羽毛，说当我遇到那位贵人之时，孔雀羽毛上的眼睛就会发光，并照亮那位贵人。”

    “这...可信吗？”

    “不可信！”

    风无相连忙大声道：“这种事很荒唐，那个神灵纯粹就是胡说八道，完全不可信。”

    看热闹看到了自己身上，这是什么体验？

    风无相可记得很清楚，第一次和玄歌见面的时候，她手上的孔雀羽毛可是睁开了眼睛，照在自己身上的。

    尼玛，我是她的贵人？

    再想想上面那个语言，当她的贵人，多半是没什么好下场的。

    所以风无相赶紧打断，别让大哥再胡诌了。

    玄歌看了风无相一眼，点头道：“是啊，我的贵人，不可能是你这种人的。”

    风无相愣住了。

    莫名其妙攻击老子干啥？

    玄歌道：“我听到了你与长公主的谈话，你是一个外表正义，内心卑鄙的人。”

    风无相深深吸了口气，还没来得及说话，就突然听到了声音。

    “他说得对。”

    明定的声音有些微弱，但还是足够听到了。

    风无相人都傻了，大哥是疯了吗？专门给我唱反调？

    而玄歌听到这句话，则是深深吸了口气。

    她闭上了眼，表情痛楚，呢喃道：“怎么会这样...怎么会这样呢？”

    紧接着，她睁开了眼，直接看向风无相。

    她认真道：“我的贵人，绝不会是一个逼迫女人的恶徒，即使那位前辈的预言没错，那也是孔雀羽毛出问题了。”

    说完话，她便直接飞身离开。

    风无相挠了挠头，不禁道：“靠！老子得罪谁了这是？”

    “他说得对。”

    大哥的声音又传了出来。

    风无相大怒，直接冲了进去，大声道：“大哥你...”

    话刚出口，风无相就愣住了。

    只见大哥趴在桌子上，已然睡得很香了。

    他蠕动着嘴巴，又重复道：“他说得对。”

    风无相气得差点被掀桌子。

    大哥，你他娘的真是个人才啊。

