    

    天师张大嘴巴，不敢置信的看着眼前这一幕。

    面前隐居然是被张胖子当场击飞，身上的力量被直接崩碎，本人更是险些被打出了原形。

    慌忙的再度从地上爬起来，隐看着面前低垂着脑袋的张胖子，脸色有些阴晴不定。刚刚那一瞬间，隐从张胖子身上感受到了强烈的破坏气息，此种气息隐只从几位他完全惹不起的人物身上感受过。

    须臾，隐朗声道：“天师大人，没想到您还有这么一位保镖啊。是我失礼了，能否原谅我的失礼呢？毕竟，我确实是中了您弟子的精神控制啊！”

    天师在细细琢磨隐此番话的意思。

    片刻之后，天师道：“隐，我可以当做什么都没发生过。但你要付出一点代价，才能离开！”

    天师故作强硬，此时的他其实并不知道张胖子是否真的打得过隐。他只是能猜测到隐不想赌，此人的惜命，天师还是知道的。一件事情但凡有超过一成的可能性会让他丢掉性命，他都万万不会去做。

    天师现在就要诈他，至于一时的愤怒，并不会让他这样的人失去理智。

    隐点头道：“很公平，我的代价就是，我可以告诉一点消息给你。天师大人，您的徒弟苏梦闲受伤了。而且受伤不轻，接下来如果您想要翻盘，那就要抓紧时间了。至于我，我保证接下来不会出现在您的面前。”

    天师目光闪烁道：“我也保证，不会因为今日之事，日后取你性命。隐，你是个聪明的人！”

    隐躬身行礼，最后深深的看了张胖子一眼快步离去。

    天师一直看着隐的身影彻底消失，又等了好长一段时间之后，这才长舒一口气。

    他拍了拍张胖子的肩膀道：“干的好，张执事。”

    张胖子却没有任何反应，依旧直挺挺的站在那里。

    天师再仔细观察，这才发现张胖子居然是站着睡着了，还轻轻的打着鼻鼾。

    轻笑一声，天师缓缓坐了下来。

    也许，正如张胖子所说，现在最好就在此处等洛天回来便是了。

    真想不到，到最后，拯救都城的任务居然是落在两个低等执事的手里。天师现在就可以断言，洛天也好，他面前的这个张胖子也罢，日后一定是能扬名天下，甚至踏入传说之路。

    ……

    另一边，洛天终于是等到了掌刑司冯莫大人的归来。

    比洛天想象中的时间要短，冯莫大人显然是听到了都城护卫司发生的事情，急急忙忙的赶了回来。

    在看到了地牢内三人惨死的模样，又在洛天口中确认了死掉的三人都是货真价实的三等执事之后。冯莫大人显然就十分的不淡定了。

    一双腿坐在洛天旁边不断的跳，额头上冷汗直冒。还是洛天连番安稳他道：“冯大人，不必紧张。情况不是你想的那样，这三位执事都是自己主动躲进来的。他们的死，与都城护卫司没什么关系。”

    “是，是，是！洛执事以后一定要帮我把缘由告知武塔。否则三位三等执事死在都城护卫司的地牢内，如此大的责任，我可是真的担当不起啊。”

    冯莫大人再度起身行礼。

    洛天赶忙扶住他道：“没事没事。冯大人安心，我一定将话带到。只是，您真的不知道冯炎的事情？他在此事之中，可是事关重大，我以及天师大人的性命可能都有一小半在他手上了。”

    洛天目光灼灼的看着冯莫大人。从刚刚开始他就一直在询问冯炎的事情。但这位冯莫大人一直推三阻四，就是不肯言明。仿佛那冯炎真的已死一样。

    此时洛天压低声音这般询问，冯莫大人终于是有些绷不住了。他看着洛天灿如星辰的眼眸，嘴唇微微哆嗦道：“洛执事，您能不能答应我，不要追究我等的责任？”

    洛天柔声道：“冯大人，事情紧急。一些小事情没有人会追究的。现在如果你能帮我找到关键之物。你不仅是无过，而且还有功啊！”

    冯莫大人深呼吸一口气道：“懂了。洛执事，我这么跟你说了。冯炎已经被我赶走了。他犯了这么大的事，谁也保不住他。本来他应该是在地牢蹲到死的。但您也知道，他在地牢得罪了不知道多少人。如果把他也关进地牢，他第二天就得身首异处。我念在与他有几分血缘关系，就私自给了他一条活路，让他离开都城了。”

    “走了？”

    洛天惊呼道。然后他咬牙低声道：“冯大人，你就这么放他走了？”

    冯莫见洛天如此激动，赶忙又按住他道：“洛执事，您别生气。他人虽是跑了，但东西我全部留了下来。这些年，他收刮了不知道多少财物。一些东西那日都被收走，还有一些他走之前，全部都留给了我。我想，您要找的东西，十有八、九，应是在那里面。”

    洛天深呼吸一口气，而后笑了起来。

    冯莫也跟着洛天一起笑，只是笑容有几分尴尬。洛天看着冯莫大人的脸道：“冯大人留的好啊。”

    冯莫连声道：“不敢不敢，我也是想着把东西都还给原主，替他赎罪。”

    “我懂，我懂！”

    洛天连连点头道。

    冯莫大人右手虚引道：“那洛执事，请随我来吧。”

    洛天跟着冯莫大人快步往外走，在都城护卫司内兜兜转转，终于是来到了冯莫大人自己的掌刑司大堂。

    挥手散下四周的护卫之后，冯莫大人悄悄从桌子后面打开了一道暗门，然后带着洛天走了进入。

    刚一进去，洛天便被一片珠光宝气快要闪花了眼。这不大的房间内，堆满了各种晶石，器物，还有宝钻金币。

    洛天拿眼一扫，立马就看到了那几块特殊的精神晶石，迅速将其塞进了戒指中后，洛天转头对冯莫大人笑道：“大人真富有啊！”

    冯莫大人擦着脑袋上的冷汗道：“洛执事说笑了，随便拿，随便拿。都是应该还回去的东西，执事大人需要，拿就是了！”

    洛天笑着道：“那我就真的不客气了。”        

