 要是石凤插手此事，可就会变得极为的麻烦。

在场没有谁能够抗衡石凤，更别说打败石凤了。

要知道，石凤可是活了十多万年，乃是万葬山脉的主宰人物。

若非万葬山脉困住了她，这天下指不定会变成什么样子。

“一群登不上台面的人。”

凤凰一鸣，石破天惊。

群雄倒退，没有一人敢和石凤对视。

他们有一种浓浓的感觉，只要看了一眼石凤的眼睛，必定会沉沦于其中，无法自拔。

“据记载，前辈并不能冲出万葬山脉吧！”

某位老家伙笃定道。

说来可笑，石凤称呼顾恒生为“前辈”，而群雄却不怎么将顾恒生放在心上。

直到现在，群雄都没有看清事情的本质吗？

或者说，很大一部分知道这件事取决于谁的态度，但却装模作样，不想和顾恒生纠缠。

“吾不出，亦能斩你。”

石凤的声音冰冷，直击灵魂深处。

没有人敢怀疑石凤的话，因为到了石凤这个境界，一念可定亿万人的生死，杀人于无形。

但是，眼看着就要成为阶下囚的血月狼族，难道只能放弃了吗？

若是放弃了，之前所做出的努力和付出的代价，岂不是功亏一篑。

“小雀儿，无需和他们废话，动手吧！”

顾恒生依旧在抚琴，平淡的话语落到了石凤的耳中。

“是，前辈。”

她是小雀儿，普天之下只有两个人能够这么称呼她。

一个便是顾恒生，还有一个便是亡故了的剑侍素惜雪。

振翅一拍，石凤靠近到了万葬山脉的最边缘处，只差一步，她便可以迈出万葬山脉了。

只不过，这已经是石凤最大的限度了，这一步想要迈出去，比登天还难。

“往后退！”

上万群雄闻到了死亡的味道，纷纷往后倒退。

石凤出手狠辣，不给众人逃离的机会。

轰——其垂天的羽翼轻轻一挥，惊起阵阵狂风。

此风掠过顾恒生等人时，清风温和，吹动了衣角。

而当狂风落到了诸多强敌之时，宛如刀剑，撕裂了他们的肉身乃至灵魂。

“啊……”很多人毫无反抗之力，还没逃出千里便化作了血雾。

“退后十万里，料想她不能隔这么远镇压我等。”

因为有万葬山脉的阻拦，消减了石凤的一些力量。

如若不然，石凤怎能会让这些敌人逃跑呢。

诸强都不敢和石凤硬碰硬，以极快的速度往后逃窜，生怕慢了半步就成为了一具尸体。

“死！”

一道火红色的精光自石凤麽眼中迸射了出来，穿破了层层虚空，落到了一个活化石的身上。

噗嗤！火红色的烈焰精光刺穿了这尊活化石的身体，粉碎了其肉身。

千钧一发之际，活化石灵魂出体，施展出了压箱底的本事，并且朝着身侧的强者呼救：“帮我！”

未等其余的强者伸出援手，石凤的下一道神通紧随而来，将活化石的灵魂给磨灭了。

“为什么会有这样的存在出面了？

石凤到底和顾恒生有什么样的关系？”

诸多老古董一边退后，一边推测着。

眨眼间，各大势力的强者退后到了十万里外的地方，他们气喘吁吁，还未从惊怕中挣扎出来。

石凤的威压实在是太可怕了，让人无法抵抗。

顷刻间，足有两千多人死在了石凤的这一击之下。

这时候，万葬山脉的外面下起了血雨，淡淡的血腥味随着清风扑面而来。

叮叮叮……顾恒生依旧在抚琴，他的眼皮都没有抬一下，已经见惯了腥风血雨。

古墓男子和老疯子等人看着顾恒生，眼瞳泛出了不平静的涟漪。

石凤翱翔在云端，给了世人极大的压力。

也许，这才是十万年前恨天剑仙真正的风采吧！一袭白衣胜雪，如墨长发披散于肩膀，修长的十指拨弄着弦丝。

顾恒生盘坐于地，低眉合唇，一言不发。

无人可猜懂顾恒生的心思，沉默着。

“我血月狼族能够得到先生庇护，乃是千百世修来的福缘哪！”

族长看向顾恒生的眼神变得越来越恭敬了，心中暗语。

“这一世他若不死，必将证道。”

以前老疯子对顾恒生还抱有一丝怀疑，如今看到这一幕，他确信了。

因为老疯子从顾恒生的身上看到了属于恨天剑仙的霸道，那种睥睨天下的无敌之影。

“小恒生的压力，太大了。”

世人只看到了顾恒生光鲜亮丽的身影，很少有人明白顾恒生肩负的责任。

道姑很理解顾恒生的心境，喃喃道。

剑尊独孤殇，他没有什么重担，可以不顾一切的追寻自己的剑道之路，挑战天下英雄。

可是，顾恒生做不到独孤殇这般洒脱，他牵扯了太多的因果，不可能和独孤殇走一样的道路。

“今日以道心立誓，最多千年，横推帝路！”

从看到说书人尸体的那一刻，顾恒生的红尘心便有了一些颤动。

随着琴音环绕耳畔，顾恒生对红尘剑道的领悟又加深了几分，看到了未来很长一段道路的影子。

说书人的死，扫除了顾恒生眼前的重重迷雾，给他指引了一个方向。

说书人一脉的遗憾，横跨了十余万年才得以了却。

其嘴角的那一抹笑容，深深的触动了顾恒生的红尘道心。

不立誓言，谈何证道。

只有横推了帝路，杀的世人胆寒，往后才不会有人将顾恒生的话当作耳旁风。

千年的时间，对于活了许多年的老家伙而言，只是打个盹罢了。

而对顾恒生来说，这是他追寻红尘剑道最为关键的时期。

“小雀儿，可还记得当年我教你的本事？”

各方强者以为逃到了十万里以外，便可安然无恙。

那么，顾恒生便要让诸敌感到绝望，让世人恐惧。

“自然记得。”

当初的那一段岁月，是石凤最快乐的时候，她当然不会忘记顾恒生教导的秘术神通。

“一曲长恨歌，可镇世间敌。”

顾恒生大笑一声，腾空而起，盘坐于云端，且有凤琴相伴于身前。

凤凰鸣叫，甚是刺耳。

世人的灵魂，开始颤栗不安了。

 