    难道说，唐夫人此次前来，并非为了安平郡主？

    莫夫人有些疑惑。

    这时婢女匆匆进来，在她耳边低声说：“夫人，不好了，郡主的马车在咱家西门外遇到了几个地痞拦路，怕是受到了惊吓。”

    “什么？”莫夫人神色微变，“天谕呢，还不让他去查看？”

    “公子已经去了。”

    “这就好。”莫夫人皱皱眉，朝对面安静喝茶的唐夫人扫了眼，心中的疑惑更重一些。

    不多时，丫鬟又来，低声说：“公子赶过去的时候，已经有人替郡主赶走了地痞无赖，并护送郡主回宫了。咱们公子扑了个空。”

    “谁？”

    “好像是……唐家的人。”

    “唐家？”莫夫人看了眼不动如山，淡然如菊的唐夫人，心中全明白了。

    她站起身，淡道：“我家中有些急事，怕不能陪夫人喝茶了。”

    唐夫人微微一笑，放下茶杯，优雅起身：“既如此，就不打扰了。松儿，咱们回吧。”

    莫夫人冷着脸看她离开，转身急匆匆去了前院，怒：“这到底是怎么回事？郡主怎么在咱们家西门受了惊？那边的门子死光了吗，竟叫几个地痞冲撞了郡主的马车？”

    莫桑也沉着脸：“这是有人故意为之。”

    “一定是唐家！”莫夫人怒不可遏，“好个狡诈的女人，竟用此诡计。”

    “怎么回事？”莫桑问。

    “刚才……”

    莫夫人把事情始末说了一遍，“她故意带人来，让我以为是要介绍给郡主认识的人，我把郡主送走后，真正的唐家子弟却在西门守候，为的就是来一出英雄救美，为唐家子弟与郡主相识，打开局面。不要脸的东西！”

    “看来，那几个地痞也是唐家找来的？”莫桑冷笑，“好个唐令枫，为了得到郡主的青睐，无所不用其极啊。”

    “天谕，你看清救郡主的是谁了吗？”

    “虽未看清，不过，那确实是唐家的马车。”

    “看来唐家来的也是族中出色的子弟，这可如何是好？”莫夫人有些着急，“你们快想想法子呀！难道这么久的功夫就白费了吗？”

    莫天谕笑道：“母亲莫要着急。您也见过郡主的，她不是那等肤浅的女子。儿子与她相处多日，也算是有些了解的。她对儿子有好感，既然答应了亲事，就不会轻易被其他人蛊惑的。”

    莫夫人神色凝重：“但愿如此吧。不过，还是不能掉以轻心的。天谕，明儿你抽空再约郡主相见，争取催她跟女皇提起婚事，把婚事定下来。如此一来，即便其他家再使诈，也是无济于事的。”

    莫天谕道：“母亲放心，儿子心里有数的。”

    ……

    萧钏钏回宫后，便去见女皇陛下。

    “回来的挺早。”云黛正要用完膳，“过来坐下，陪我吃一点。”

    萧钏钏净手后，坐到凳子上，为她盛汤布菜。

    “今儿出门游玩可高兴？”云黛笑着问。

    “闹的人头痛。”萧钏钏摇头，“还是家里安安静静的好。”

    云黛扫她一眼：“谁送你回来的？”

