    【监狱等级：五级】

    【获得狱警招募名额：五名】

    【提示：控于狱警人数七人】

    【获得插卡槽位置：两处】

    【提示：目前空余插卡槽位置五处】

    【解封三个新的消耗品】

    【无敌典狱长叠加比例上升，目前为百分之四】

    ……

    一个古怪的光球从监狱楼缓缓冒了出来，像孙悟空召唤的元气弹一样散发着柔和的光芒，一点点向上，随后脱离出控制面板，融入高宁的身体中。

    与之前的强化不同，这次并没有太多感觉，高宁只觉得一股清风拂面，像是忽然投身了大自然似的，整个人精神为之一振。

    而下一刻，血液奔流的声音便传入耳中，随之而来的还有细碎骨骼的摩擦声，肌肉细胞拉伸的声音，以及心脏跳动的砰砰声。

    高宁的感官像是被无限放大了一般，突然间脱离了自身，像一个隐形的结界一样不断的扩大，不断的扩大。

    而随着这股生命能量的扩散，高宁脑海中清晰地投射出整个教学楼的地图。

    哪里是教室，哪里是走廊，哪里是楼梯，哪里是储物间，有多少个人在移动，分别在什么位置，有多少人聚集在一起。

    高宁脑海中忽然闪过了一个念头：“圆！”

    这股像雷达扫描一样的能力，让他忽然想到了全职猎人中一种念能力的应用方法。

    同样是生命能量，同样是对无感的加强，很类似却又不完全相同。

    最起码，高宁无法感应到每个人具体的轮廓，只能隐隐约约察觉到那边有生命。

    就像聚集在礼堂的千多名学生，或许因为靠的太近，气场都连接在了一起，在高宁的感应之中，这便是一个气息虚弱的庞然大物。

    而那些劫匪们身上的气场远远强于那些学生。

    是因为身体素质的原因吗？还是有精神方面的加成？

    高宁隐隐猜测着。

    他闭上了眼睛，集中于这种新的感官。

    他静静的等待了数十秒，忽然拉开教室门，伸手向外一掏，直接将一名劫匪拉了进来，没等他反应过来，高宁手指微微用力，这家伙便直接昏迷了。

    高宁手一松，这家伙直接掉在了地上。

    高宁一愣。

    【检测到B级罪犯】

    【 B级以下监牢已满，请扩建后抓捕】

    牢房满了？

    还能这样？

    高宁仔细的打量了一下控制面板，发现在这次升级之后，电板发生了些细微的变化。

    在属性栏的右侧，又多了一个建造的页面，点开之后发现全都是建筑图标。

    第一排全部都是牢房，第一个是a级牢房，统一的单人间，十个为一组，一组便要二十万港币。

    后面一次是B级C级一直到F级，价钱对半下折， F级牢房建造只需要七千五百元。

    第二排就是监狱工厂，例如盐厂铁厂玻璃厂，罐头厂，面包厂之类的。

    数量虽然不多，但把这些场子都建造起来的话，监狱完全可以自给自足。

    价钱比上面贵出一个等级，起始价都是一百万港币，像比较复杂的机械加工厂之类的就要一千万。

    第三排就是单纯的杂物了，有木料，有铁矿石，有布匹，应该是为了监狱工厂提供原料的，价钱大体跟外面持平，但有数量限制。

    每一个单品二十四小时之内只能购买一次。

    不知道随着升级，这个次数会不会逐渐上升。

    高宁略微沉吟了一下，还是花了十万港币建了一组B级牢房，把脚下的家伙扔了进去。

    再次回到主面板，高宁将注意力投到之前并没在意的提示上。

    【升级任务：抓捕十名a级罪犯】

    高宁目光微闪，看来自己已经度过了饥不择食的阶段，得开始注重质量。

    这是个好消息，事实上，高宁也不想整天针对那些上不得台面的古惑仔。

    为了凑齐这二百人，高宁不知道在街上流窜了多少回，专门往那些黑灯下火，犄角旮旯的地方钻。

    他像筛子一样在本岛和九龙来回的乱窜，令上百个人人间蒸发。

    即便做的很干净，没有人察觉到。

    但是数量一多，难免会引起有心人的注意。

    街面上甚至都多了个幽灵传说，还有阿婆说鬼吃人的，连高宁的邻居们都忍不住买了块儿守护木牌，挂在门上以保平安。

    高宁每次看到都有些哭笑不得。

    现在总算能解脱了！

    只是a级罪犯不好找呀！

    高宁摇了摇头，再次看向其他的提示。

    典狱长办公室再次升级，除了保险柜空间的边长又翻了一倍，令内部空间增加到六十四平方米之外，其他的设施都没有发生任何变化。

    包括休息室也依旧维持在四十五平。

    只是办公室多了个小冰箱，里面会提供一些酒水饮料和零食。

    他这个典狱长也算是有东西吃了！

    打开兑换商城，果然又多了三个商品。

    不过与期待中的特殊调令不同，这次居然是三个建筑。

    【豪华牢房：不次于星级酒店装修的豪华单间，面积不小于五十平米，可以提供包括沐浴在内一系列附加服务。】

    【售价：十万港币/三十天】

    【夫妻牢房：面积不小于三十平米的酒店单间，绝对隐私，可同时关押两人！】

    【售价：三万港币/三十天】

    【单人牢房：面积不小于二十平米的酒店单间，绝对隐私。】

    【售价：一万港币/三十天】

    从三种牢房的图片上看，不但有落地窗，大床，还有电视冰箱和长沙发，若不是在墙壁外加了一层栅栏，跟普通酒店房间没有任何区别。

    高宁表情古怪，这东西好像没什么用呀。

    他疯了才无缘无故给囚犯改善生活呢。

    除了浪费钱没有任何好处。

    至于加钱哥那边，每次任务可以出来浪三天已经很不错了，还想怎么样？

    不过随着升级任务的变革，他们的行动频率也会直线下降。

    这样一想的话，为了笼络住这个打手，安排一下倒也不亏。

    反正价钱也不贵！

    高宁心里琢磨着，这闪电般的再次打开门，右手像老虎钳子似的向外一探，向后一勾，左手迅速关门。

    第二个劫匪到手！

