    “小的见过小公爷。”

    就在贝利撒暗暗警惕的时候，一旁的小莫子已经开口了：

    “好叫小公爷知道，末吉大哥等人都是受到黎叔考察的，肯定不会有问题。”

    “哼！”

    轻哼一声，胡子少年的神情倒是缓和了一些：

    “既然是老黎考察过的，那应该是没有问题了。”

    虽然这样说着，但胡子少年还是快速的补充了一句：

    “前几天有几个异族人企图混进西山，若是你们遇到了，可一定要禀告给我。”

    “小公爷放心，我们肯定会的。”

    拍了拍自己的胸脯，小莫子的脸上露出认真之色。

    “既然如此，那快些滚蛋吧。”

    说话的时候胡子少年还顺便在贝利撒的屁股上踹了一脚：

    “看看你这个怂样儿！”

    “你……”

    深深地吸了一口气，贝利撒强行将胸中的怒气咽了下去：

    小子，你最好别落到我手里。

    等到小莫子等人一路远去之后，胡子少年这才发出一阵大笑：

    “嚯哈哈哈，俺就说俺老程的演技肯定不会出现问题嘛。”

    没错，这个胡子少年就是程处亮。

    为了保证小莫子等人的安全性，这一路上除了普通的士卒之外，还潜藏着数量不少的好手。

    别的不说，如果贝利撒等人真的敢做一些大胆的事情，那么绝对能在一瞬间被制服。

    至于程处亮为什么会跑到明面上来，自然是这货强烈要求的：

    既然这群蠢货都送上门儿了，那要是不吓唬吓唬他们的话岂不是不符合咱老程家人的性格？

    “嘿嘿，将军，刚才的感觉怎么样？”

    听到程处亮的话语，一旁的士卒忍不住开口询问。

    早在行动之前，他们就已经调查过了贝利撒几人间的关系，若不是如此的话，程处亮也不会盯着贝利撒动手。

    “还不错。”

    将嘴里叼着的半截草根吐到地上，程处亮这才开口：

    “只可惜那厮没有炸毛，要不然俺老程刚才就能顺势斩下他的脑袋。”

    “将军莫要乱来，可不能因为一时的意气用事而坏了陛下的大事。”

    听到程处亮杀气腾腾的话语，一旁的士卒忍不住嘴角一抽，然后快速的改变话题：

    “将军，你这样随地吐东西是会被陛下惩罚的。”

    “呵~”

    轻笑一声，程处亮的一只手挖了挖鼻孔：

    “你不说，我不说，陛下怎么可能会知道这种事情，还是说，你们打算……”

    剩下的话语程处亮虽然没有说出来，但是要表达的意思却已经很明显了：

    如果你们要背叛俺老程的话，那可就……

    “不会，绝对不会！”

    飞快的摇摇头，一众士卒的脸上满是坚定之色：

    “我们与将军何等关系，怎么会做出打小报告的事情。”

    “如此便好。”

    且不提程处亮等人的胡闹，此时的小莫子正在安慰刚刚受到重击的贝利撒：

    “贝利撒大哥，你没事儿吧？”

    “哼！”

    冷哼一声，贝利撒没有回答小莫子的问题：

    想他贝利撒何等人物，在整个拜占庭帝国的时候又受到了多少人的崇拜，现在居然被一个莽夫踢屁股。

    如果不是心中还保留着几分理智，贝利撒都想要现在返回去将程处亮撕碎。

    当然，以两人之间的实力差距来看，贝利撒被撕碎的可能性应该会更大一些。

    “嘿嘿，小公爷就是这副性格，贝利撒大哥莫要在意。”

    朝着贝利撒安抚一句，小莫子再次开口：

    “再者说来，以咱们的地位，也没法子把人家怎么样。”

    “我知道了。”

    眼见着小莫子还要啰嗦，贝利撒的眼中闪过一丝厉色：

    “既然已经到这里了，是不是可以带我们去研究院了？”

    “暂时还不行。”

    “什么？”

    低呼一声，贝利撒好悬没有当场暴走：

    “已经到这里了，你跟我说不行？”

    “研究院何等重要，怎么可能让我们随便靠近？”

    话语落下，小莫子这才再次开口：

    “想要见到研究院的人，咱们只能在西山里等着，凭运气才行。”

    “你是说……在这里能见到研究院的人？”

    “当然。”

    点了点头，小莫子的神情格外自信：

    “西山有着不少美食，研究院里的墨家弟子经常会出来吃饭，所以贝利撒大哥不用着急。”

    “如此就好。”

    点点头之后，贝利撒的神情这才稍微缓和了一些：

    虽然和想象的不太一样，但至少他们还有机会。

    接下来的事情就很简单了，贝利撒等人跟着小莫子一行人在西山不停的溜达，有时候还会朝遇到的百姓索要一点儿食物。

    不得不说西山的百姓的确很富裕，只要是小莫子开口，总是能有一点儿收获：

    咬过两三口的满头、有些发馊的炒菜……

    “末吉大哥，这份饭菜给你。”

    将半碗散发着酸臭的糊糊状物体送到末吉的手中，小莫子的脸上满是热情：

    “走了这么远，你肯定已经饿了吧，千万不要和我客气。”

    “我……”

    闻着这股子比自己身上还恐怖的味道，末吉的脸色逐渐灰败：

    “要么咱们还是去买一点儿吧。”

    不只是末吉，就连一旁的贝利撒等人也表达了充分的支持。

    由不得他们不如此，实在是小莫子这货太热情了：

    这一路上要到的剩菜剩饭，基本上全都被他让给末吉等人了！

    “那可不行。”

    快速的摇了摇头，小莫子的神情格外严肃：

    “末吉大哥你们现在可是乞丐，怎么能随便的拿钱去买饭呢？”

    “末吉大哥不用担心我们，身为乞丐，我们早就习惯挨饿了。”

    不等末吉等人开口，小莫子已经再次开口：

    “你们快些吃东西吧，西山的百姓比长安城的百姓还要富裕，他们喂狗的饭菜里面有时候还能有油水呢。”

    “你是说……这饭菜是用来喂狗的？”

    神情更加僵硬，末吉感觉自己的胃部在不停的抽搐：

    小莫子，你大可不必热情到这种地步啊！

    “当然啊。”

    点了点头，小莫子倒是一脸的理所当然：

    “这些都是他们吃不完的饭菜，而且已经有些发馊了，除了给我们就只能喂狗了。”

    “你……”

