
    噗通！噗通——

    纪云霆的二三十个手下，尽数从乌骓踏焰兽上掉落了下去，身上没有一丝伤痕，然而生机已经消散。

    那二三十匹乌骓踏炎兽，仿佛受到了巨大惊吓，疯了一般掉头就跑，在围观之人震惊的视线中，眨眼间跑得无影无踪。

    “既然要杀我，那么你就自己动手，何必让你的这些手下来送死。”

    林辰看向脸色凝固的纪云霆，这二三十人中，不乏九婴圣尊，然而在到道境二品级别的灵魂冲击之下，也是顷刻间魂飞魄散。

    纪云霆死死盯着林辰，眼中充斥着浓郁的杀机，寒声道：“灵魂道境二品，我倒是小看你了。”

    一旁的众人，看向林辰的眼神也变了。

    “原来他是灵魂一道的强者，灵魂道境二品，堪比塑道境后期，若是灵魂道境二品巅峰，甚至完全不弱于塑道境巅峰，怪不得，这人这么镇定。只可惜，他遇到了纪云霆，纪云霆是塑道境大圆满，这一战依旧不会有任何悬念。”

    一个看起来有几分仙风道骨之感的老者，抚须说道，话语笃定。

    他是这妖龙城内有名的强者，离着踏入塑道境只差一步，见识自然不凡，听他这么说，众人也都是点头，他们也都是这么觉得。

    林辰的实力，实在是出乎他们的意料。

    但是，纪云霆身为大骊王朝柱国大将军，是整个大骊王朝都排的上号的人物，那是绝对不可能输的。

    “我再给你一个机会，说出你为什么对项家出手，还有，项云龙临死前，让项天星去找大骊王朝国主，这又是为什么？说出来，或许我可以让你死得痛快一些。”

    林辰没去理会一旁的议论声，望着纪云霆说道。

    纪云霆脸色更冷，几乎要被气炸，数万年来，还是第一次有人这么不将他当一回事，接二连三的威胁他！

    他化作一道紫色雷霆，轰隆一声，朝着林辰爆射而去。

    “狂妄！你以为灵魂道境二品，就能敌得过我了不成？我一招便能杀你！”

    纪云霆有着绝对的自信，即便对方是灵魂道境二品巅峰，顶多也就是塑道境巅峰的层次，和塑道境大圆满47颗星辰的自己，有着巨大的差距。

    这人竟敢这么威胁自己，实在是不知道天高地厚。

    {本章未完，请翻页}

    “耀世雷霆！”

    天地间一声怒喝响起，顷刻间天穹之上乌云密布，乌云中无数雷电如蛇一般涌动，旋即尽数劈下。

    于此同时，纪云霆突然出现在林辰的上方，高举着那类似方天画戟的武器，整个人都已经化作了紫色的雷霆，散发出狂暴毁灭的气息。

    轰隆！轰隆！轰隆——

    无数天雷，劈在纪云霆的武器之上，仿佛和纪云霆的武器合为一体，他整个人的气势在刹那间拔高，周身的空间不断崩塌。

    接着，手中武器对着林辰劈去，还未落在林辰身上，那可怕的威压，已经使得周边的地面开始崩塌。

    这一切，说时迟那时快，刹那之间，如若闪电的一击，便要落在林辰身上。

    “龙大哥，小心！”

    项天星站在林辰身旁，虽然不是纪云霆这一击的目标，但此时只觉得呼吸都很困难，用尽所有力气叫喊出声。

    林辰灵魂达到道境二品，这的确也让他很吃惊，但仅凭这一点，依旧不会是纪云霆的对手。

    唰！

    一道漆黑流光，从林辰的空间戒指飞出，被他抓在手中，正是轩辕qiāng。

    “一招就要杀我？还真是好大的口气！”

    林辰哈哈一笑，轩辕qiāng挥出，和对方的武器碰撞在一起。

    轰隆！

    几乎要将人耳膜撕裂的爆裂声响起，可怕的风暴席卷开去，直接将许多房屋撞得坍塌，更是有些实力弱小的围观者惊叫着被吹飞出去。

    纪云霆脸色骇然，喷出一口鲜血后，倒飞出去，将几栋房屋撞塌后，才停了下来，身上的雷霆消散，披头散发，狼狈至极。

    纪云霆此时惊得都忘记了身上的疼痛，眼睛滚圆的望着林辰，他已经明白，对方不仅和自己一样是塑道境大圆满的存在，而且，实力还要远在自己之上！

    “你到底是谁？天渊大陆上，实力比我强的，就那么些人，无一不是名震天下的存在，其中根本没有你！你到底是什么人？”

    纪云霆又惊又怒的大喊道。

    一旁的人们，看到纪云霆被林辰打得倒飞出去，只以为自己一定是出现幻觉了，此时听到纪云霆自己说林辰要比他强，下巴简直要掉到地上去。

    项天星先是难以置信，回过神来后，一脸狂喜。

    {本章未完，请翻页}

    “回答我刚才的问题，不然的话，你会死得很惨。”

    林辰没有回答纪云霆的话语，一步步朝纪云霆走去，那步伐就要像踩在纪云霆心脏上一般，每踏出一步，都给他带来了巨大的压力。

    纪云霆脸色阵阵变化，眼神再次变得凌厉起来。

    “耀世风暴！”

    随着他一声低喝，周身再次涌动雷芒，天空中还未散去的乌云，再次劈下一道道雷霆，天地间光芒耀眼，那些雷霆尽数朝着林辰而去。

    纪云霆转身化作一道雷电，朝远方飙射而去，想要逃走。

    见到这一幕，围观的众人都是不知道说什么好了，很明显，纪云霆是认定了自己不是林辰的对手，所以根本不想和林辰打了。

    这其实并不奇怪，高手对决，强弱是很明显的。

    刚才若不是林辰故意要留对方一条命，他完全可以一招便杀了纪云霆。

    只不过，这一幕落在认定纪云霆必胜无疑的众人眼中，他们实在是不愿意相信，大骊王朝的柱国大将军，竟然连打都不敢和人家打。

    “你跑不了。”

    林辰挥动轩辕qiāng，数道火焰刀罡飞出，将那已经到了他头顶的雷霆全部轰散，他的动作行云流水，没有一丝停顿，朝着纪云霆追去。

    就在这时，远处有着另一道身影朝着这边飞来，刚好在纪云霆逃走的路线上。

    那是一个看起来三十来岁模样的国字脸男人，正眼神兴奋的盯着林辰，那种眼神，像是猎人发现了他的猎物。

    “给我滚开！”

    纪云霆见到这突然出现的人，冷喝一声，手中长戟挥出，要将对方斩杀，然而长戟还未碰到那人，一道寒光已经从纪云霆的脑袋劈下！

    轰！

    纪云霆身体一顿，眼神开始涣散，一道血线出现在他的眉心处，朝着下方蔓延，身体一分为二，朝着下方掉落。

    “哼！太初秘境的土著，实在是不堪一击！”

    国字脸男人一声冷笑，看向林辰，饶有兴趣的说道：

    “林辰，没想到竟然会在这里遇到你。窦广元师兄，就在离这边不远的沧河城那边，你和我去见他！他见到你后，一定会很高兴的！”

    他说这话，完全是一副主人命令下人的语气，高高在上，不容拒绝。
