
　　“如果我们在这个时候冒然潜入这个地方的话，不等我们靠近这个矩阵核心的位置我们就会被发现了！整个区域内全都是他们的人，上下左右全都在他们的控制之中，其本身的战斗力还是有些可怕的！”林羽小声嘀咕着说道，虽然眼前这些家伙都是自己的敌人，自己的对手。

　　但是在这个问题上面也是不得不对他们产生一定程度的认可，跟他们之前想的是完全不同的概念。

　　看似简单的一件事情，但实际上并不会是那么轻松。眼前这些普通的敌人实际上会让他们真正的感受到什么叫做绝望。

　　这一点上面，林羽当然也是很清楚的明白的。

　　他看着眼前这个能量矩阵，能够感受到从中释放出来的力量还是非常可怕的，也正是因为这样的能量才保持了之后那样的状态。

　　可以说，这个能量矩阵当中的力量非常强大，此时面对着这样的一个场面自然也很难做到跟之前一样坦然自若。

　　林羽小声说道：“虽然还不清楚接下来等待我的会是什么样的麻烦，但是我能够肯定，这个问题会变得更加难缠。”

　　在经历过了这样的一连番事情之后，他比谁都要清楚的明白接下来会发生的是什么。

　　虽然捕影卫和一众强大的妖族都被安排在这个地方了，但是他们想要阻止在这个时候的林羽还是很有难度的。

　　此时，就看到林羽很快将自己伪装成为了一个妖族，就这样大摇大摆的来到了眼前这个能量矩阵的附近。很简单，他能够轻松的改变自己的身体状态，甚至就连自己的气息都能改变。

　　在这边，自然也就没有人能够察觉到它的存在。

　　当林羽出现在这里的时候，果不其然，是有捕影卫第一时间注意到了他，而后快速的冲到了林羽的面前。

　　“什么人？”

　　手中的兵器已经是蓄势待发，准备好了在这个时候砍下眼前这个年轻人的脑袋了。

　　而这种状态之下的林羽并没有丝毫的慌张，相反他表现的还是很冷静的，此刻微笑着抬起头看着眼前的两个捕影卫，而后低声说道；“官爷，我们都是在这边为了大王做事情的，还能有什么人呢？”

　　“哎，你太过紧张了啊，我还以为会是什么家伙呢，没有想到就只是一个妖族而已。没有关系，这个家伙这幅样子就是我们这边做事的，这个时候也不用多管这么多，放进去便是了！”旁边另外一个守卫上下打量一番林羽，显然是确定眼前这个年轻人没有什么威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样，林羽有惊无险的被放进来了。

　　眼前这个地方看上去就如同是一个巨大的城市一样，每一个地方都是经过精心设计，安排好了所有的东西，确保这一切都是在他们的控制之中的。

　　整个区域内形成了一个巨大的阵法，在最中心的位置就是矩阵核心，由此来维持着整个矩阵的运转。

　　这样只需要给他们一些时间，要不了多久时间，登到奇点出现的时候他们就可以通过这个矩阵，然后彻底的稳定住奇点的力量，然后将所有的妖族全都转移到混沌世界当中。

　　一但是两个世界联通起来之后就是真正战争开始的时候了，到了那个时候人类将会成为待宰的羔羊，这么多年来妖族当中的强者遍地都是，已经不知道出现了多少可怕的存在。

　　而人类修行者这边呢，互相之间的争斗不断，青黄不接也就算了。

　　更是没有出现过什么顶天的强大存在。

　　像是大荒境界，在整个混沌世界之中更像是完全不存在一样，你能想象到这样的一个地方能够招到什么人，面对如此可怕的妖族吗？

　　想来还是难度很大的。

　　不是林羽非常悲观的看待这些人类，而是眼前摆在他们面前的事情便是如此。

　　这些人类再怎么样去努力，也还是无法改变这一切的结果。

　　想到这里的时候，林羽也是忍不住叹了一口气。

　　索性，他们进入到了这个巨大的阵法当中，也就慢慢的找到了其中的运行规律，在这样的状态之下，林羽很快的就找到了其中靠近矩阵核心的方式。

　　当然了，这一路上少不了有很多精兵强将把守着，别说是靠近了，就算是看一眼都会立马被人给盯上的。

　　“以你的实力在这个地方，能够很轻松的将这些对手全都给干掉了，但是矩阵核心当中的能量太过庞大，想要干扰破坏的话，这个难度可没有我们之前想的那么轻松！”

　　此时非常严肃的看着面前的林羽，不管之前到底是发生了什么事情，但是此时此刻在这个问题上面他们即将要面对的一切，还都是非常严肃的。

　　林羽虽然是嘴上不说，但是心里面也是对这件事情心知肚明的。

　　看似简单的一件事情，但是谈何容易啊。

　　在这个过程当中等待他们的非但不可能是什么轻松摆平的小事情，很有可能是会让他们跟着被卷入其中的大麻烦。

　　这种时候就更是要小心起来，谁知道接下来会发生什么呢。

　　“早就知道这事情没有那么轻松，所以我现在不能直接暴露自己的身份，否则真要是动起手来别说我能够轻松灭掉他们，就算真的这样去做了，在这之后等待的结果也是让我吃不了兜着走！”

　　在别人的地盘上想要做到破坏，可不是一件容易的事情。

　　尤其是能量矩阵的核心，这个东西本身就是重重保护，再加上其本身的特殊性，想要破坏掉的难度可想而知。面对如此严密防守的一个地方，换做其他人可能早就已经放弃了。

　　反倒是在这个时候的林羽对于这样的情况还是一个表情。

　　诚然眼前自己面对的敌人会是一个麻烦，只不过他在这个时候的表现更为轻松，也是对自己更加相信实力而已。

　　“小心一些，这些家伙可不能让我们就这样轻易的过去的。”黑爷小声提醒着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百七十五章 矩阵核心免费阅读。https://xs.23sk.com 