    而到了现在，他们已经在无人涧待了四五天的时间，森若雪却依然没有流露出去寻找黑翼蛛蝶卵的意思。这让朱清感到几分迷惑：“阁主，我们不去找黑翼蛛蝶卵么？”

    “我比你更急。”朱清说完这句话后，隔了片刻森若雪才回答他：“只是现在还不行。”

    “为何？”朱清奇怪地问。

    森若雪看了他一眼，道：“我能感受到黑翼蛛蝶卵的气息，但它现在尚不成熟，我们只能耐心等待。”

    “那我们大可以去它附近守着啊。”朱清建议道：“到那个时候，一旦它成熟，我们就可以立刻将它拿到手，也省得再引来不必要的麻烦。”

    “你以为我没这么想过？”森若雪毫不客气地说：“你的想法很简单，但实际上并不是如此——如今黑翼蛛蝶卵的位置只有我一个人清楚，而这无人涧里，有多少人为了完成悬赏而进来，我们冒冒失失地过去，万一被人现怎么办？”

    “一旦黑翼蛛蝶卵的存在暴露，必然会引来无穷无尽的麻烦。”森若雪似乎想起来什么不愉快的经历，脸上浮现出疲惫之色：“黑翼蛛蝶卵每十年成熟一次，每一次我都需要为得到它而殚精竭虑，早就习惯这种事情了，所以你没必要担心。”

    朱清有些无奈，只好点头，不再说什么。

    松鼠这时冒了个头，悄悄对朱清说：“你也别多管闲事了，这女人既然熟悉，你就听她的就好。”

    朱清问：“那她这种体质，到底是怎么回事？”

    “啧，人族和妖族结合的后裔可是很少的。毕竟我们妖族十分高傲，别说是人族了，连非其族类的其他妖都看不起。”说起自己的种族，松鼠还是有几分得意之色，继而又显出几分苦恼来：“所以说，我也不知道，这女人的亲娘，雪狐一族的母狐狸，是怎么看上一个人类的？难道这女人的爹长得特别风流倜傥英俊潇洒？”

    朱清：“……也许是缘分也说不定。”

    松鼠还在抱怨：“这母狐狸是不是瞎了？当年松爷我不过是想认识一下，结果那群母狐狸就把松爷打了出来！”

    朱清已经听松鼠念叨了好几次这些旧事，已经听得厌烦了：“松爷，能不能直接说重要的事情？”

    “重要的事情……啊，就是这女人的体质问题。人族和妖族的后裔很罕见，但这毕竟是两个族类，结合在一起，诞下的孩子虽然强悍，但一定会存在某些方面的问题。比如你看这个叫森若雪的女人，虽然已经是天仙级别，又如此长寿，永葆青春，可每隔十年就要淬体孵化一次。”

    “这必然是她妖族和人族的血脉无法彻底相融的缘故，想要根除这种麻烦，就需要借助外力帮她将这两种血脉融合，才能化解。”松鼠说完废话后，竟然给出了一个令人意外的说法。

    “而且根除之后，她一定会变得更强。”松鼠断言。

    朱清十分吃惊：“那这是什么方法？”

    松鼠不屑地挥了挥爪子：“朱清小子就别想着用这种方式讨好人家了，一来这种方法有是有，可松爷根本没听说过；二来这种方式肯定秘而不宣，很可能存于妖族，你是绝对够不着的！”

    朱清有些失望：“原来如此。”

    “所以你现在就好好安下心来，想办法渡过眼前的麻烦才是正经……”松鼠唠叨着，突然一顿，表情一凛：“什么声音？！”

    松鼠是妖，妖族的五感总比人类要强上许多，而朱清的五感虽然已经比常人敏锐不少，却仍然及不上松鼠。

    见松鼠脸色突变，朱清连忙凝神静听了一会儿，却什么也没有听到，忍不住问：“生什么事情了？”

    “离这里一里远的地方。”松鼠沉默了好一会儿才说：“好像有不少人。”

    “是些什么人？”朱清忙问。

    “我说不好，反正就是……”松鼠话还没说完，突然闭了嘴，而朱清下意识抬头一看，现森若雪已经站在了他面前。

    森若雪表情又恢复了一贯的冷漠，眼底再次又凝起寒冰：“似乎出事了，我们过去看看。”

    朱清一愣，连忙跟着站起来，两人一起向声音传来的地方赶去。朱清也不知道森若雪是如何听到那里传来的动静的，只好忙不迭跟了上去。

    两人的度都不慢，很快朱清也听到了那里传来的声音，夹杂着男人的喝骂声和女人的哭泣声，因周围十分安静，所以如今听在朱清的耳朵里便感到十分明显。

    朱清皱起眉，两人一起跃上一棵高树茂密的枝叶，观察着不远处的一切。

    朱清目力极好，在树叶交错的遮挡下，他看到那里正站着两个黑衣的天刀门人，其中一个背影看起来十分眼熟。而他们身边几个人则被五花大绑地扔在地上，其中还有一个看起来只有七八岁模样的小女孩，正在嚎啕大哭。

    朱清看着看着就皱起了眉，他也不知道这到底是怎么一回事，只看见其中一个天刀门的人手里掐着一个人的脖子，那人被掐得双眼暴突，两腿拼命乱蹬，已经说不出话来了。

    朱清凝下心神，静听他们之间的对话，很快就听到了他们在说什么。

    那个空着手的天刀门人走上前，狠狠踹了一脚地上被绑着的、正在破口大骂的男人，嚣张地冷声斥道：“骂，你再骂啊！我告诉你们，得罪了我宋明，都是这个下场！告诉你们这些不长眼的家伙，今天你们谁都别想活着离开！”

    宋明？

    朱清眼睛一眯，这个熟悉的声音让他立刻想起了这人是谁——正是那天晚上在客栈，带着人来找麻烦的瘦高个！

    先前在无人涧外，朱清看到他跟着一群天刀门的人进了无人涧，没想到居然还没有离开。

    而宋明说这些话的时候，他身边那个天刀门的人始终一言不，却让朱清皱起了眉：瘦高个宋明的实力一般，完全不足为惧；但这个沉默的男人身上，却流露出一股极其浓烈的杀伐之气！

    就在宋明说完威胁的话的同时，这个杀神般的男人背上的长刀突然飞起，狠狠扎进了被他掐住的人的头顶！

    “爹——！”

    地上的小女孩生凄厉的恸哭声，让人为之动容。

    朱清下意识地闭了闭眼，这一幕实在太残忍了。让一个小孩子目睹自己的亲生父亲在她的面前被杀死，恐怕这会成为她一生的阴影。

    朱清不忍再看，别过头去，却见森若雪满脸怒意，死死地盯着那个刚刚杀了人的天刀门人，手狠狠地攥成了拳头。朱清一惊，立刻想起森若雪也是年少时就没了父亲，对这样的刺激自然十分敏感。

    想到这里，朱清立刻按住她，道：“不要轻举妄动！”

    森若雪深深地看了朱清一眼：“难道你要看着他们死？”

    朱清摇摇头，道：“你不是一向冷酷无情，不愿意惹麻烦么？不是我不让你救人，而是现在你有把握一举将那两人杀死吗？万一这附近还有他们的同伙，我们岂不是会暴露？到时候又要如何脱身？！”

    森若雪咬了咬牙，漂亮的双目中浮现出丝丝恨意：“那我们就这样干看着？什么也不做？！”

    “当然不是。”朱清毫不犹豫地否认了森若雪的话，继续看向那里，现之前小女孩的父亲已经变成了一张人皮，被对方像扔垃圾一般毫不留情地扔在地上。

    他的双眼赤红，也许是身体里仅剩的一点血迹，也许是父女连心，这双已经死去的眼睛死死地盯着小女孩的方向，完全无法瞑目。

    朱清深吸了一口气，慢慢道：“你现在的实力能有多少？恢复了没有？”

    森若雪皱了皱眉，道：“和以前差不多。”

    “那就可以了。”朱清点点头，脸上浮现出严肃的表情来：“听着，我感觉那个黑衣人的实力大概在地仙七八星之间，甚至可能已经到了地仙九星的地步，所以这个人归你。”

    “那个叫宋明的瘦高个我来解决。”

    朱清的语气并不轻松，他知道凭借自己的实力，绝对可以杀掉宋明，这人根本构不成任何威胁。然而真正让朱清担忧的却是另外的黑衣人，以及不知是否在附近的天刀门的人。

    这些让朱清紧张不已，一旦对方召唤同伴，那他们可就麻烦大了！

    所以朱清格外提醒了一句：“趁现在我们在暗他们在明，先下手为强，战决！”

    森若雪自然也明白事情的紧迫性，难得没有反驳朱清的话，而是郑重地点了点头。

    两人商议好就不再说话，而此刻，那个黑衣人已经把目光投向宋明，仿佛是问他下一个是谁一般。而宋明立刻走到那一群被绑着的人身边转悠，目光落在先前破口大骂的男人身上。

    男人见小女孩的父亲被杀，整个人犹如一头被困的斗兽般大吼：“宋明！你不得好死！”

    “不得好死？我倒要让你看看谁先死！”宋明冷笑一声，便要伸手去抓人，然而就在此时，一根冰箭直接穿透了他的手臂，将他钉在了地上！

