        夏天到来的时候，程可佳肚子比较大了，程可佳笑着跟顾佑则说：“夫君，我怀这个孩子吃得多一些，他的个头瞧着也要大许多。”

    顾佑则瞧着程可佳看了片刻后，他想了想终于决定还是跟程可佳知会实情，程可佳这一次情的是双生子。

    程可佳听了顾佑则的实话后，她略略的惊讶后，她便释然的笑了起来，说：“夫君，你早知道消息，只是一直隐瞒我？”

    顾佑则轻轻的点了点头，前一次大夫来看程可佳的时候，大夫已经提醒过顾家人。

    那一天，顾佑则不在家里面，他过后专程去问了大夫，大夫很是诚恳的跟他说：“顾将军，你的妻子十有八九怀的双胎，好处就在于她这不是初胎。”

    大夫的意思不用急急跟程可佳说明情况，最好等到程可佳自个有感知后，家里的人再跟她说明实情，这样程可佳的压力不会那么的大。

    顾佑则决定遵从大夫的意见，毕竟女人怀孕后的心情总是会有波折，他的心里面还是盼着程可佳安心怀孕，然后平安的生子。

    顾佑则想起程家三老夫人生育过双生子的事情，他又赶紧去了一趟程家，他直接寻到程方子请求帮忙。

    程方子听顾佑则的消息后，他的脸色微微的变了变，程可佳怀有双生子是喜事，可是这样的喜事通常伴随着生产时的危险。

    程方子应承顾佑则一定会快速去查一查当年的情况，他也跟顾佑则表示，程家人比顾佑则想象得还要关心程可佳的平安。

    程方子果然如他所言的去翻查程恩重和程恩赐兄弟当年出生的记录，这样特殊的事情，程家嫡长房一定会有登记。

    过后，程方子把当年记录过大夫和稳婆的情况跟顾佑则说了说，程方子跟顾佑则特别提醒说：“妹夫，我认为你要早早跟佳儿知会实情，她知道后，她会更加的注意身体情况。”

    顾佑则瞧着程方子轻点头，说：“大哥，只要有合适的时机，我一定知会她，绝对不会让她成为最晚的知情人。”

    程可佳听顾佑则说明先前没有知会她的想法，程可佳瞧着顾佑则轻轻的点了点头，她宽抚他说：“夫君，你这些日子一直担心吧？”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他坦然的点头说：“娘子，我听了消息，我一半欢喜一半担忧。佳儿，我觉得孩子生下来，不管是儿子还是女儿，我们以后都不要再生了。”

    程可佳瞧着顾佑则面上的神情，她觉得此一时还是顺着顾佑则的心意行事，她轻轻的点了点头，笑着说：“我听夫君的话。”

    顾佑则瞧着程可佳轻舒一口气后，他跟程可佳说了说这些日子了解来的情况。

    程可佳听说他和程方子两人还寻找到当年为程家三老夫人接生两位稳婆的后人，只是两位稳婆的后人已经换了别的行当。

    顾佑则面上有掩饰不了的失望神情，程可佳瞧着他心里面很是感动，她笑着跟顾佑则低声说：“大哥一定跟你说了，大嫂会帮我们寻到合适的稳婆，对吧？”

    顾佑则轻轻的点了点头后，他跟程可佳商量说：“娘子，我想派人先去寻一寻古大嫂，我总觉得他们家常需要接触许多的人，他们家应该能够比较快的寻到合适的稳婆。”

    程可佳想一想后，她跟顾佑则说：“我和你一道去，我比较方便和古大嫂说话。”

    顾佑则先派人去打听古家有没有回来，他听说古大嫂在家里后，他陪着程可佳去了古家。

    程可佳和古家的关系虽说因为古娘子不在了，有些的远了，但是过年前，她一样派人往古家送了年礼，而古大嫂照旧送了回礼。

    古家大嫂听说程可佳怀了双胎的事，她的脸色微微的变了变，她瞧一瞧程可佳的肚子，她跟程可佳直接说：“小小姐，你这不是初胎，只要有经验的稳婆，都能够平安为你接生。”

    程可佳自然相信古大嫂的话，她又问了问古家人的情况，古大嫂瞧着程可佳轻声道：“我们这一次在南边认识了人，我家男人现在年纪大了，他想过安稳的日子。”

    程可佳听懂古大嫂的话，她赞同的点头说：“大嫂，先前师傅在的时候，她也跟我说，如果有机会的话，她其实是想你们过平顺的日子。”

    古大嫂瞧着程可佳的肚子，她跟程可佳表示，她会在都城一直留着看着程可佳平安生产。

    顾佑则和程可佳走了后，古家大爷寻了机会找到顾佑则，他交了几张名单给顾佑则说：“这上面的大夫和稳婆都是老手，只是你们家有规矩，你们还是自行查一查。”

    顾佑则接到名单，又问了问南边的事情，古家大爷瞧着顾佑则低声说：“顾将军，小小姐不知情，顾将军一定是知道的，我们这样的人，一天在江湖，一天就事情多。

    我母亲在的时候，她跟我说，她在程家那些平顺的日子，让她能够多想许多的事情，江湖事江湖了，可是人一直江湖一直是不能了。

    我父亲一定寻到一处安静的地方居住，我们想去南边一些日子，我们想换一条道走一走。”

    顾佑则瞧着古家大爷轻点头说：“我们在都城，只要你们古家不走偏道，你们遇到困难的时候，我们还是愿意伸手拉一把的。”

    古家大爷瞧着顾佑则轻轻的点头说：“顾将军，只管放心，我们也许会辛苦过日子，但是绝对不会走偏道。”

    古家大爷跟顾佑则说了，他会先行去南边，他在南边顺利，那古家人这两三年都会陆续搬走。

    古家的院子因为是老宅，他们会留人看守，万一将来家中能够出一位读书的人，他到都城科考的时候，也能有一个地方居住。

    顾佑则听古家大爷提及未来的事情，他对古家人便放心了许多，愿意为后代子孙打算的人，他们为人行事总会有一定的准则和底线。

    顾佑则把古家提供的名单拿去跟程方子商量，程方子直接跟他说：“妹夫，这样的事情，我们娘家来处理，我们一定会为佳儿寻找最合适的大夫和稳婆。”

    顾佑则是相信程家人，可是程可佳这一次情况和先前不相同，他的心里面总是担忧得多，他还要在程可佳面前装出一脸无事的样子。