    “游开武，竟然如此不堪一击，究竟是游开武太弱了，还是此子太强？”

    敖修脸色一沉。

    既然是直接抹杀，那就不存在放水的可能性，游开武算是运气不好，直接成了湘映横空出世的垫脚石，陪衬出其惊人的实力与潜能！

    这让他这个和游开武交手多次都没有分出胜负的很是难以接受。

    他虽然自信如今的实力已经可以胜过游开武，可和湘映这种虐杀游开武的怪物相比，还有显著差距。

    “第四轮！”

    “守擂人，湘族湘映，挑战者上台！”

    第四轮是分成两批进行。

    云夜一直停留在中心处，直接成为第一个擂主。

    敖修三人对视一眼，纷纷皱眉。

    谁去挑战？

    湘映实力如此之强，谁有必胜把握？

    在短暂沉默后，敖修还是没能忍受住周围人视线，大步走向灵法台。

    他可是敖家第一人，区区一个小族的天才，也能让他退缩？

    相较于他。

    天心长明和南宫询古就没有这么气盛了，默默注视敖修……送死！

    两人一个天生神法，一个神法大成，早就察觉到了云夜周围氛围的不同。

    深沉如渊，无法窥探，而那看不见的气魄连绵天际，连命格都被压制住了。

    简直就和那些成名已久的麒麟榜天骄一样！

    命格，这种天生的命定，极其难以打破，但也并非没有惊才艳艳者逆行而上。

    麒麟榜三十六天骄，大荒四绝世，每一代都有惊艳之人。

    五十年前，就曾有一位天骄逆行而上，强行改命，打破了大荒三百年历史，进入绝世榜。

    此人惊艳了大荒，如今已然立于法境，距离玄境只有一步之遥。

    是改命的典型。

    而所谓的改命，指无视『出身』，进入更高层次。

    云夜能被取霜氏收为弟子，本就注定改命，只是谁也没能想到……

    会来的如此之快！

    ……

    敖修与云夜开战了。

    冰天雪地当即降临。

    作为冰属相的修士，敖修单凭灵法就可以与神法体法抗衡。

    近乎天象的冰天雪地让内部一切生命动作迟缓，源源不断消磨力量。

    火是加温，冰是在降温。

    冰属相强化水的剥离能量，会源源不断将生命体的热量夺走。

    这种夺走，只有火属相能勉强抗衡，其余四种属相的效果极差。

    大概十份灵力，都只能发挥出一份的样子，是非常彻底的属相克制。

    云夜恰好掌握了火属相，且拥有最高温度火焰·苍炎，他打碎冰层，融化一切，敖修的力量根本无法近身，秘术齐出也是被镇压。

    于是，敖修在吐血中败退，直接发动冰属相秘术逃出结界范围。

    他不敢再战了。

    实力差距实在太大，再强撑必然被击杀，和游开武一样，成为一个无声的垫脚石。

    活着总比死了好，他还有光明的前途，不想死。

    在逃出灵法台后，敖修大口吐血，伤势极重，被大量追随者簇拥着带走，没有在此地多停留。

    “敖修也败了！”

    全场一片哗然，谁也没有想到，一个小族出的天才，竟然真能逆天。

    这个结果，天心长明与南宫询古早已知晓，唯一算错的是敖修竟然活下来了。

    随后，天心长明与南宫询古一战，在发动神法的刹那，被后者一剑斩断脖颈，当场喋血——竟然也是秒杀！

    “世子无敌，理当如此！”

    南宫询古的追随者点头。

    天心家虽然也是有特殊登阶族名的家族，但是和南宫、取霜这些姓氏差的太远了，无法相提并论。

    所以，天心长明是真死了，南宫询古下手并没有任何留手。

    期间，护卫天心长明的法境有出现过，不过他只是收走了天心长明的尸体，对死了一个家族天才没有太多情绪。

    一个家族的天才数不胜数，他们内部都要筛选掉不知多少，天心长明并不算什么。

    如果是一般灵法家族下的手，他顺手也就灭了。

    可南宫询古？

    呵呵，谁斩谁可未必，此事根本不值得他一位法境冒险。

    在这大荒灵泽，仇恨没有意义，实力才是唯一。

    天心世家没有对抗南宫世家的实力，别说是死了一个二公子，就是死了世子，那也只能怪自己太张扬。

    万众瞩目中。

    纹云大典迎来决战。

    南宫询古和云夜在两方遥遥相望。

    四轮筛选，其实非常短暂，并没有用太多时间。

    在决战之后的胜者庆祝，才是纹云大典的精髓，会大庆十日，极其风光。

    气运加身。

    获得十万年日轮果。

    并以桂冠身份风光十日。

    纹云大典最終胜者的這些好處，无论哪一个都充满了吸引力，理论上应该足以让人拼命了。

    哪怕是出身大族，天生命定就极高的南宫询古，纹云大典加持的气运也能有用，并非完全无效。

    所有人都在期待，最终会出现何等盛况！

    “湘映！”

    南宫询古深呼一口氣，压下心中的沉重，一个新的麒麟榜天骄即将出现了，他的机缘，再度渺茫了一分！

    没有麒麟位格，即便他进阶法境，实力也不过尔尔，继续前进的可能性将无限接近于零。

    如果换一个没有如此可怕危险感的天骄，他必然出手，将其斩杀，不允许其成长起来。

    然而湘映不行。

    他一生出这种念头，就仿佛被大恐怖锁定，有一种就算家族老祖也救不了他的感觉，甚至有可能，这种大恐怖是对整个南宫家生效的！

    “湘映，你很强，和那些凡人都不同，我没有把握战胜你，如果我们拼命，也不过是两败俱伤，对谁也没有好处……”

    “所以，我只出一剑！接下这一剑，便是你赢，湘映，可敢一试？”

    南宫询古的声音传开，他说的很认真，仿佛真是不想与云夜两败俱伤。

    这让不少人吃惊，南宫询古这等人物，竟然也没把握对付区区一个小族天才？

    这取霜氏的弟子，当真是逆天到了极致啊！

    所有人望向云夜。

    想看看这麒麟子如何作答，是应下，吃亏面对对方全力一击，还是干脆全力一战，各凭本事？

    “不如，你受我一击？只要不死，便算你赢。”

    云夜淡淡道，根本没打算按照南宫询古的节奏走。

    “……”

    南宫询古沉默了，他是想全身而退，而不是找死。

    于是，在所有人惊愕的目光下。

    “你赢了。”

    南宫询古举手投降。

    他放弃保存颜面，直接弃权。

    南宫询古不敌云夜是事实，所以气运不会反噬云夜。

    规则是直窥本质的，弱者投降就想坑死胜者这种事，不可能发生。

    “胜者诞生！”

    “为湘映庆！”

    这一天。

    湘家麒麟子横扫了四位大族的顶级天才，甚至就连堪比麒麟榜天骄的人物都惧怕避退，衬托出其无敌之姿。

    湘映之名，顷刻间传遍大荒灵泽！

