    a2()

    <crit>read2()</crit>第2442章国际风云

    意见多了，便是没有意见。

    几个党派的人，各执一词。

    当然，没有实力的党派没有话语权。有些党派只是一个象征意义，并没有多少存在的价值，但也有些党派，是国外势力扶持起来的，他们的存在，有着自己的政治意义。

    目前的执政党，是老蒋当年留下来的党派，小马同志就是其的骄骄者。

    几个大的派党，都有自己的主张，但是谁也拿不出钱来搞这个建设，终于在十一月初，爆发了一些民众的游行示威，他们的口号是，我们只是需要一个家。

    不管你们这些当权的人，有什么样的政治目的，民众只是需要一个安定的家。马上就在进入冬季了，再这样僵持下去，将不知有多少人会在帐蓬里过冬。

    现在大多数灾民都挤在帐蓬里，挤在学校和办公楼里。

    zhegfu已经做出明确指示，不能长时间占有学校，要想办法解决居(住问题。

    因此，一些学校被腾出来继续开学，此番折腾，民众越来越苦。

    张一凡曾经表示，可以接部分同胞回大陆，暂时xig的安置。如此一来，便可以解决燃眉之急。这个提议，深受宝岛同胞们的支持，可是当局zhegfu却不答应，这才惹怒了民众。一些妇女和儿童纷纷涌上街头，进行抗议活动。

    在这种时候，军队是不可以参与镇压的，只能维持秩序和解决纷争。

    最近一段时间，老是有大陆亲人的同胞们，接到电话，亲人要求他们回大陆，给予他们必要的生活支持。一些民众当然动心了，尤其是那些妇女和儿童，他们不能再呆在这种又冷又chao湿的环境。还有一些老人，也不想住帐蓬。

    游行示威坚持了好几天，各党派人士相互攻击，指责执政党不作为。小马同志倍受打击，被迫同意这个方案，暂时安置一些民众去大陆。

    其实两岸之间的距离并不远，区区二三百公里而已，这段距离却让骨肉分离了几十年。大陆方面接到消息，表示无条件地支持。一定把灾民安置好。

    安置民众的地点，就选择在最近的闽省，方面这些民众的来回。

    为了安置这些同胞，京城方面特意拨款上近百亿，要求对这些远道而来的同胞倍加呵护，让他们有宾至如归的感受。

    因此，当第一批来到闽省的同胞，立刻找到了家的感觉。

    在这里，他们不再需要住在chao湿的帐蓬里，至少有一间属于自己空间的房子。以家庭为单位，安排了居住的房间。

    与宝岛相比，这里当然是条件好了许多，每天都有zhegfu派来的人给他们送吃的。每套房间里配有电视，配有炊具，可以自己做饭菜。

    当然，一些手上有余钱的人，还可以自己上街买点小菜，在这里，他们跟大陆公民是一样的待遇。电视频道，可以收他们想的节目。

    不过最近播放最多的，还是救灾重建。

    大陆方面派出了多个医疗队，一些记者也跟随在采访，一些宝岛同胞正着这一幕一幕，忍不住流泪了。

    有部分宝岛同胞在大陆还有亲人，他们的亲人这来接待，带他们去大陆游玩，让他们如今的大陆，感受大陆气氛。

    渐渐的，这些人都喜欢上了这环境。

    这里海阔天空，ziyou自在，zhegfu还通告，他们可以在大陆找工作，而且工厂为他们开放特权，优先录用。

    因为回去的时间遥遥无期，等家园再度建好，至少是一二年的时间，一些人已经决定在这边找工作了。

    接下来，很多的宝岛同胞，都受不了那种帐蓬生涯，打算转战大陆。因为在那里可以得到生活补助，还有免费的居住点。

    第二批足有五千名同胞，此次的安置地点放在江淮，江淮是全国最好的地方，经济富裕，去了那边之后，一些群众还能拿出部分钱物来支助他们。

    第二批进入江淮之后，大部分有工作能力的同胞，都进了工厂当职员。只留下一些老人家继续留守安置点。

    进入工厂的同胞，能拿到一份不错的薪水，住上工厂的宿室。

    其实很多人都不愿意吃白食，他们宁可进工厂上班，也不要呆在安置小区。

    在江淮一带，本来就有些台资企业，一些人进了工厂，如见亲人。一些台资老板当然也对他们比较器重，从生活上，工作上给予照顾。

    前前后后，二批同胞进入大陆，都得到妥善安置。因此越来越多的人喜欢这地方，想来大陆工作。

    虽然这只是权宜之计，的确也曾有过一些人在这边上班的。就在宝岛重建的同时，三个月之内，至少有近二万余人进入大陆沿海。

    第三批，第四批都进了广省，第五次进入江东。

    徐前进进京了，拜访了张一凡。

    他跟张一凡说，江淮还可以再接一批受灾同胞，万人左右的安置不成问题。

    张一凡知道，江淮经济发达，很多地方都缺少工人。如果这些安置的灾民可以在当地找到工作，这对双方都是一件好事。

    更何况，对于远道而来的灾民，可以有多种选择。一是继续留在安置区，接受zhegfu的善施。二是自己去应聘参加工作，有困难依然可以找zhegfu。

    对于年轻人来说，谁都不愿意呆在当地安置小区，他们宁愿去上班。这样ziyou自在，十分安逸。

    徐前进在去年当上了一把手，正式成为江淮权力巅峰的人物。有人说，徐前进不管他怎么改变，这辈子也摘不掉张系的帽子，的确，徐前进也这么想。

    他每次进京，都要望一下老领导。

    其实张一凡比他小，但是目前的张一凡已经这了四十，叫老领导也不过份。倒是当年，张一凡刚刚进入江淮，三十几岁人，给人上去那种说不出来的味道。

    这么小的领导，他是第一个。

    张一凡进入江淮就是省长，徐前进刚开始也觉得有些别扭，后来渐渐就习惯了。

    张一凡说，这件事情不能太主动，只能让他们自己提出来。

    最近很多新闻一直在追踪报道，关于这些宝岛民众在大陆的生活现状，很多电视台都在报道。也有新闻记者采访过一些宝岛民众，他们的整体评价都非常不错。

    只有少数人在说，还是有些想家。

    旁边一同事道：“想家是很正常的，当初我从遥远的贵州过来，二千公里呢，比你还远。现在出门方便，以后两岸关系好了，祖国统一了，这里就是你们的家。你现在就是走亲戚，有什么想不想的？想回家，随时都可以哦！”

    旁边有人大笑。

    记者借题发挥，问他希不希望祖国统一。

    这名宝岛同胞想了想，其实还是统一好。我们之前不懂大陆政策，现在懂了，祖国分裂了这么多年，早该一统了。

    这新闻发布出来，很多人在。当然，远在海峡对岸的同胞，当然也可以到这些。自从有了互联网，这个世界就近了。

    也有人怀疑这是假新闻，一些宝岛记者来到江淮等地采访。

    结果发现他们在这边的生活状况，跟以前的宝岛没什么两样。年轻人都能ziyou自在选择就业方式，也可以ziyou恋爱，选择他们喜欢的人。

    老年人在这里有zhegfu对于关照，他们的生活比大陆公民还要好，到这一切，他们信了。张一凡当然留意这些新闻，也关注这件事。

    他对徐前进道：“要继续加大扶持力度，要让宝岛同胞们感受到祖国的温暖。如果还有下一批，你们江淮应该做好接待准备。”

    徐前进回江淮之后，着手准备接待工作。

    他相信，在这届领导人运作下，两岸关系有可能实现平稳过度，祖国一统的ri子应该不远了。

