    第348章救世主从天而降

    　　“大和，你也是时候适可而止了吧！”身材魁梧，浑身上下都包裹在皮革紧缚大衣之中，他看上去有点像是狱卒，又有点像是二战时期的军人。

    　　他腰间挎着长长的日本大太刀，脸上蒙着一层面具，看上去就是一个怪人。

    　　但是在三灾之中他却拥有着举足轻重的威望和力量，也正是因为他的存在，他在第一时间让奎因留在团队里进行整理收编，然后他自己第一时间用飞的回到了和之国之中主持局面，这才让和之国的局势没有败溃下去。

    　　更让他惊讶的是和之国的局势是在百兽集团败退之前就已经展开了的。

    　　而且展开来的理由更加的可笑而复杂：阿修罗童子进攻了和治国的监狱兔碗，在兔碗解放了数千囚犯之后，开始以兔碗为中心救治起这些囚犯们起来，加上这些囚犯之后，阿修罗童子的武士集团已经膨胀到了三千八百人的战斗力。

    　　而与此同时，武士们也开始各地开始宣扬起阿修罗童子和光月家回来的大名。

    　　心怀光月家的武士们几乎是在和之国的各地暴动起来，让黑炭大蛇焦头烂额起来。

    　　他开始调集御庭番众的五千人和巡视组的五千人分兵进行镇压起来。

    　　同时他请求在鬼之岛的杰克过来帮忙。

    　　结果杰克听到这事之后毫不犹豫的就直接带人过来了，导致鬼之岛内部极为空虚。

    　　这时御庭番众的组长福禄寿在黑炭大蛇耳边献计：“既然凯多已经离开了和之国，那么现在和之国对您有威胁的其实并不是那些群龙无首的武士们，而是盘踞在这里不肯走的海贼们。”

    　　“既然如此的话，咱们现在只需要将海贼们全部杀死，然后守住龙门，接下来镇压了这些叛乱的武士之后，整个和之国就真的变成您一个人的东西了。”

    　　福禄寿的低语如同恶魔的呢喃一般在大蛇的耳边响起。

    　　没有人能够明白向来窝囊的黑炭大蛇为什么会认同并且同意这个计划，但是当计划不断地被忍者们秘密的传达到了御庭番众和巡视组的武士们耳朵里的时候，整个事情的性质就已经变了。

    　　杰克在和酒天丸的对决中被身后的和之国武士偷袭，直接被重伤，然后整个和之国武士瞬间反水同时进攻留守的百兽海贼们。

    　　结果就是留守的百兽集团瞬间就被两边夹攻的武士们全灭了。

    　　而烬是在这样的情况之中回到和之国的。

    　　等他回到了和之国之后，他首先直接冲进了和之国的监狱之中救走了杰克，然后回到鬼之岛坐镇挫败了那些想要进攻鬼之岛的和之国的武士们。

    　　最后保证了龙门水道的畅通，让奎因率领的败退回来的百兽海贼团的海贼们能够顺利的通过，回归鬼之岛。

    　　接下来就是百兽海贼团反攻和之国。

    　　这个时候在短暂的进行了交战之后，终于月光家的武士们也开始汇聚在兔碗和九里这些地方，而黑炭大蛇则占据了希美和花之都等要地。

    　　最后加入的百兽海贼团则是新败军，有没有凯多大将坐镇，最终只能占据了刃武港等地。

    　　不过直到这个时候百兽海贼团还并不认为凯多败亡之后是直接死了。

    　　像是他这种人，遭遇了挫折之后当然是找个地方痛痛快快的喝上一顿烂醉如泥，等酒醒了之后才会回来。

    　　不仅仅是百兽海贼团是这个想法，就连黑炭大蛇和酒天丸等人都在内心犯嘀咕，凯多不会有一天突然杀回来，然后把他们全部都干翻吧？

    　　正是因为如此，就算是现在这种双方占据了优势的情况下，黑炭大蛇和酒天丸他们仍然不敢对百兽海贼团下死手。

    　　而人数和战斗力都位于劣势的百兽海贼团当然也并不着急反攻对方，缓一口气再说。

    　　于是战局就这么僵持住了。

    　　等凯多被白胡子一拳打成重伤的消息传来之后，整个百兽海贼团都坐不住了，开始骚动了起来。

    　　不仅仅是他们，整个和之国的局势也变得更加的紧张和扑朔迷离起来。

    　　三方都在蠢蠢欲动，躁动不安。

    　　而最需要安稳的其实就是凯多集团了。

    　　因为凯多长时间不在百兽海贼团内部的原因，所以烬相当于一个大管家的角色，他现在就已经想出了应该如何将局面稳定了下来。

    　　首先大家并不是不服凯多，而是凯多并不在这里，那么先将大和立为少主，然后坐在位置上做一个泥塑神像，稳定住百兽海贼团的局势就可以了。

    　　而有了大和的存在之后武士们也会消停一阵，如果凯多没死而只是在养伤的话，或许听到自己女儿继位被欺负的消息会立刻马不停蹄的狂奔回来干掉那些人也说不定。

    　　总之大和暂代百兽集团总长之位是所有人都能够得到美好未来的结局——除了大和。

    　　所以这一步妙招居然就直接卡在了大和这里。

    　　这个名为大和，穿着巫女服和腰间绑着阴阳师注连绳结，头带双脚，面容姣好，身材高挑丰满的女孩正是凯多的女儿。

    　　只不过她虽然纤细高挑，但是整个人却充满了强装出来的男子气概。

    　　她斜坐在榻榻米上方，然后斜着眼睛一脸不爽的看着烬，开口说道：“百兽海贼团的代理团长就是要带着这种东西去坐上那个位置吗？”

    　　她一脸不满的动了动自己手上的手铐开口问道。

    　　这副手铐是用专门的海楼石制造而成的，里面据说放了烈性的炸药，如果没钥匙就强制性取下的话就会直接炸断她的双手。

    　　但是烬却忍不住叹了一口气出来：“你还真是完全不理解凯多大人的好意啊，如果你不能凭借着自己的能力取下这双手铐的话，你离开这个国家也只不过是大海上强一点的杂鱼罢了，很容易就会死在海上……”

    　　就在烬苦口婆心之间，整个鬼之岛突然一阵剧烈的震动，几乎让这栋木质建筑剧烈的摇晃起来。

    　　“怎么了，发生了什么事！”烬勃然大怒：“还有人敢在鬼之岛撒野的吗？”

    　　大和突然不声不响，低头往外发足狂奔起来。

    　　————————

    　　PS：搞定，站的我脚麻。

