    郑洪沉思片刻，说道：“那你不能带她出府。”

    谢康迟疑片刻，说道：“以后出府只带夫人孺人和梨园美人，别的妾室都不带。”

    想到小七的情况，试探着问道：“师父，可否用郡公衔再娶一位夫人？”

    郑洪呆呆地看向谢康，这也没出府啊？小声问道：“乐安，你又对谁一见钟情了吗？”

    “没有，只是一问。”谢康克制住摸鼻子的冲动，小动作要少些，不能让人通过这些小动作推断出自己的想法。无为归结为一个字，就是稳。

    不能再轻易去沾儒道佛三门的因果……小猴子大闹天宫，不会是和自己有什么关系……吧？谢康被自己的想法，吓出一身白毛汗。

    难道……那位就是看到了什么，才提醒自己无为，还同意让小七以实体出现。等道韵散去，就出海！

    郑洪看着陷入沉思的谢康，轻声提醒道：“乐安，就算是可以，你也只能先提豫章长公主的名分。”

    谢康微微颔首，说道：“师父，我知道，只是说起五师姐，白问一句。”小七的实体，未必是美女。用五师姐挡下枪。

    郑洪直接翻了个白眼给谢康，继续钓鱼。为了小五，呵呵，信你才怪！

    此时，主院寝室里，一个身穿白色仙裙的身影，抱膝坐在琉璃镜前，幽幽叹息道：“某人还真是长着一张乌……神仙嘴！”

    挥散笼罩在脸上的轻雾，传音给某人：【宿主大大，请回寝室，我需要你给个身份。】

    谢康被脑海里的声音，吓得猛然站起身来，试探着问了下：【小七，你现在是什么样子？】声音……很像女子。

    郑洪看到谢康猛然站起来，也放下鱼竿，有些紧张地看着他，这个徒弟牵扯进太大的因果……反应过来时，已经晚了。

    温和的声音传来：【晔兮如华，温乎如莹。】

    谢康嘴角微微抽了抽，……这礼送得还真……别致，神女赋都出来了：【我这就回去，需要带着师父稚川真人，他刚从楼观台回来。】

    谢康看向有些紧张地郑洪，传音说道：【师父，你需要和我去见一个人。】

    郑洪微微颔首，就知道这事小不了。

    谢康心念微转，和郑洪一起回到寝室，入眼就看到一个侧影。只有一个感觉……皎若明月舒其光。

    郑洪：“……”这才是问郡公夫人的真正原因吗？

    谢康嘴角微微抽了下，看向郑洪，轻声问道：“师父，你的七弟子要不换换？我从楼观台那里脱离开来。只当富贵闲人。”

    郑洪看了眼谢康的袖子，说道：“你觉得会有人信吗？”

    谢康想起那只玉匣，一脑门黑线，好大一个坑！

    白衣女子站起身来，看向谢康，有些无奈地说道：“你还真打算让我继续叫小七？就不能换个名字吗？”

    郑洪看到小七的正面，暗道一声不妙，不能入后院，会起火的！手捏道指，轻声说道：“乐安，这位是你的小师叔陆七七字令微，在霍山闭关三百年，刚刚出关。”

    谢康、小七：“……”这就安排好了？还是差着辈分的！

    郑洪认真地点了点头，至于为什么姓陆……陆地神仙的意思。

    谢康却想到的是那个不去蟠桃飧寿乐，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺的陆压道人，这其中有什么关联不成？

    小七沉默片刻，被宿主叫小师叔……好像还不错，忙抬手在脸前一挥，变成杏腮桃脸的普通美人，荼白广袖道袍。右手持一把拂尘，左手捏道指，看向郑洪，轻声说道：“师兄，我们去青溪草堂。”

    郑洪微微颔首，说道：“玉匣既已交给乐安，你我确实该去草堂，同平叔他们，商议一下后续事情。”

    谢康看着郑洪和陆七七，就那么径自离开，坐到窗边的矮榻上，取出玉匣来看。

    ……

    青溪草堂秋水堂

    王宴看着眼前洞虚境的陆七七，疑惑地看向郑洪，问道：“以前怎么没听你说过令微真人？”

    郑洪无奈摇头，一副头痛的苦催样子，说道：“小师妹是某师父的关门弟子，三百年前闭关，言道不踏入洞虚境不出来。没想到她踏入巅峰十二品，才出来，任性得很。”

    王宴想到那个闭关升级还没出来的五弟子，道门的人，都很有个性。轻声笑道：“正好我们担心乐安身边，保护的人手不够，令微真人出关的时间，正正好。”

    陆七七微笑着坐在一旁，没想到出来的境界竟然和宿主同步，有他压着，再怎么顿悟，也突破不到大乘境。忙传音给谢康：【宿主大大，我好像没法帮你顺风了，你的勋章，还有进度，你自己检查一下，看看有没有变灰或者少了。】

    谢康刚看到玉匣上的乐安二字，被抹平，显现出三朵莲花，似乎好像从来没有过，任何字迹，一枚双层共三十六瓣莲花纹……不是十二品莲台而是三十六品造化青莲，几个意思啊？

    听到陆七七的传音后，谢康忙查看识海……莫名又多了三十六枚勋章，传音问道：【小七，你竟然代表着三十六枚勋章，你不会是那个三十六品造化青莲吧？】

    陆七七幽幽说道：【我认为更有可能是你抱怨250那个数字，被不可言说听到了。】

    谢康感觉整个人都不好了，也就是说，可以不用费力去收集，完全可以瞬间点亮……唐僧才九九八十一难，还有三个徒弟一匹马。遇到事情，猴哥既可以一棒子打死，又可以四处去找人来帮忙：【小七，难道你才是悟空？】

    陆七七默默翻了个白眼，轻声说道：【gun】

    谢康没有打开玉匣，直觉很像潘多拉的盒子，代表无穷无尽的麻烦。看了眼那些勋章，为什么要让自己集齐那么多勋章？

    有什么巨坑在前面等着自己……拿起玉匣来，来到三潭印月三个石塔处，三个石塔，三十三处月，怎么那么像三清天和三十三重天？

    在三个石塔中心位置，将玉匣按长度方向，扔入湖底，天地之间……没有丝毫变化……

