    

    “玫瑰酒店…”姜苜苜歪头仰望，“嗯、看上去很贵的样子…”

    小舞无语的翻白眼，“拜托，你们兄妹不要像守财奴一样行不行？好不容易来一趟大城市嘛…”

    “那…”

    “咱们三个住一间，房费分摊，能贵到哪里去…”小舞大手大脚习惯了，拖着姜苜苜就往酒店里走。

    唐三无所谓的跟在后面。

    只是一进门，就隐约感觉好像哪里不太对劲…

    怎么大厅里的客人都是一男一女？

    要么挽着手，要么勾着腰…

    那种暧昧中透着猥琐的表情是怎么回事？

    难道…

    “…！”唐三眉心一跳，上前一把抓住了姜苜苜的手腕，“要不…”

    话还没来及说。

    小舞已经欢快的冲到了前台，“大哥，给我们开间房！”

    第一次住这样别致漂亮的酒店，她眼睛里闪着兴奋的光，“床要大一点的那种哦！”

    唐三眉尖抖了下，“要两间！”

    姜苜苜明显感觉到，圈在自己腕子上的手指紧了紧。

    “干嘛要两间，我们以前不都是住在一起的嘛…”小舞不太乐意的摸摸口袋。

    少个人分摊费用，就要多付钱…

    她又不像这俩人一样，有奇奇怪怪的存钱癖…

    “必须要两间。”唐三丝毫没有退让的意思。

    “那…我要跟小团子睡！”小舞哼了声，双手抱住姜苜苜另一边胳膊，生怕她会跑了似的。

    “好家伙…”前台服务生看的两眼发直。

    这是个啥情况？

    以前三个人一起睡？

    现在这一男一女在抢中间那个清秀少年？

    这…

    信息量太大，有点捋不清啊…

    “咳…”服务生轻咳一声，用怪异中带着不解，不解中又透出歧视的目光，飞快的打量了一眼唐三。

    唐三：“…？？”

    “不好意，三位…今晚的客房只剩下一间了。”服务生猥琐的一咧嘴，又将视线转向姜苜苜。

    唇红齿白，长身玉立的小公子…

    啧，怪不得…

    能理解，也能理解…

    “我说，这间房应该是属于我的吧。”一道突兀的声音从身后传来。

    三人同时转头。

    只见对方也是三个人，正朝着前台的方向走来。

    中间的少年约莫十六七岁，身形高大，容貌英俊。一头金色的长发，眉眼间带着几分逼人的贵气。

    一左一右的两个女孩儿则稍显成熟，打扮的花枝招展。

    一模一样的五官和神态，居然是对双胞胎…

    “你是新来的？不知道这里有我的房间吗？”贵气少年淡淡的扫了三人一眼，隐约一勾嘴角。

    这一眼，看的姜苜苜心里一惊。

    居然是双瞳！

    深蓝的眼眸，眼神像利刃一样冰冷锋利，再配上英俊骄矜的外表…

    整个人都透着股邪肆…

    “喂喂，讲不讲道理啊，明明是我们先来的。”小舞自然不肯退让，一副不好惹的样子。

    双瞳少年却连看都不看他，“那又怎么样？”

    “不怎么样，让你滚蛋！”说话间，小舞一个闪身，挡在了他身前，笑盈盈的一挑眉毛。

    双瞳少年终于微微垂下眼，冰冷邪的目光对上她的视线…

