    第62章被打

    “这……”孙崇文当即面露难色，“你这也太强人所难呢。”

    “你们想买我相公就不强人所难？”秦慕瑶反问道。

    “我好不容易才找到一个任由我欺负还对我不离不弃的相公，你们一句想买我就得卖？还是说你想留下来做我的压寨相公？虽然你长得没我相公好看，但也勉强能接受……不过在这之前我得先检查下你的……”秦慕瑶忽然伸手摸向孙崇文大腿根部。

    “卧槽！”

    孙崇文吓得脸都白了。

    还好楼文煊眼疾手快地抓住秦慕瑶手才保住孙崇文的清白。

    “我对你相公没有恶意，我只是不懂他为什么会看上你这种粗俗的女人，当着他的脸你就敢对男人耍流氓，这天底下还有什么事是你不敢做的？”楼文煊冷冷道。

    秦慕瑶看了眼被楼文煊抓住的手，笑眯眯道：“你再不放开我，你朋友就要流血身亡了！”

    楼文煊一扭头就看见鲜血从孙崇文的脖颈流了下来。

    此刻秦慕瑶手里的银钗正插在他的大动脉上，只要她再往里捅进去一点，孙崇文脖颈的鲜血便会喷洒而出。

    楼文煊瞬间变了脸。

    “你……”

    “还不放开我的手吗？”秦慕瑶微笑着问。

    两人对峙片刻后，楼文煊到底还是放开了秦慕瑶的手，“你可以放开他了。”

    “道歉和发誓呢？”

    “你……”楼文煊气得脸都青了，偏偏秦慕瑶无动于衷。

    他咬牙道：“对不起，我对你相公没有恶意，我发誓。”

    “放了他吧！”姜宴安拍了拍秦慕瑶。

    秦慕瑶冷哼一声道：“就你善良。”

    说完，她将孙崇文推进楼文煊怀里。

    楼文煊忙接住孙崇文。

    孙崇文第一时间躲在楼文煊身后并手捂着受伤的脖子道：“秦娘子，你们村里的女人都像你这样的生猛吗？还有你是不是练过？为什么你的劲那么大？”

    “天生的。”

    秦慕瑶收起手上的发钗道：“说吧，你们这次来找我和我相公到底是为了什么事？”

    “已经到家了，不如请他们到家里坐着聊吧？”姜宴安适时开口道。

    “婶子和嫂子们已经在门口等着了。”他补充道。

    “你不早说。”

    秦慕瑶掀开帘子对外面的秦母道：“娘，家里来客人了，备茶。”

    “诶。”秦母应了声。

    孙崇文和楼文煊一进门就闻到了诱人的香味。

    “你们家这是在做什么？”孙崇文道。

    秦慕瑶道：“你不吃的。”

    她请两人到院子里坐了下来。

    秦母端上茶水后便拉着两个儿媳妇离开了。

    一时间院子里就剩下秦慕瑶他们四人。

    “说吧，你们为什么而来？”

    “小龙虾和螺蛳是你做的吧？”孙崇文问。

    秦慕瑶点头道：“是我。”

    “本来我是想把这两个方子买下来的，但现在我想要再尝尝你家这会正在做的菜。”

    “可以！”

    秦慕瑶给姜宴安使了个眼神。

    姜宴安了然地起身拖着瘸腿缓步进了厨房。

    见状，楼文煊道：“你相公的腿是怎么伤到的？”

    “他逃婚被我抓到打瘸的。”秦慕瑶随口胡扯道。

    “扑哧！”

    孙崇文忍不住笑了出声。

    楼文煊直接黑了脸，“你给我认真点。”

    秦慕瑶瞪大眼睛道：“你哪只眼睛看见我不认真了？再说谁规定你问我，我就得告诉你，你当你是谁呀？”

    “我……”

    楼文煊下意识地想要亮出自己身份，话到嘴边又被他咽了回去。

    “你相公认识我。”他气呼呼道。

    端着卤菜出来的姜宴安听到这话一愣，旋即便道：“抱歉，我好像没见过你。”

    说完，他将手里的卤菜面前的桌子上。

    就在他起身的瞬间，楼文煊猛地出手袭上他，吓得姜宴安一个踉跄差点摔倒地上，还好秦慕瑶眼疾手快地将他接进怀里，却也因此激怒了秦慕瑶。

    她反手拍向楼文煊。

    在绝对的力量面前是不需要太多招式的。

    啪——

    清脆的巴掌声猛地在院子里响起。

    楼文煊的脸以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    在场的人都愣怔了。

    尤其是躲进房间里的秦母婆媳三人。

    见院子里气氛瞬间变得剑拔弩张起来，婆媳三人紧张地大气都不敢出一下。

    孙崇文和姜宴安也呆住了。

    他们谁都没想到秦慕瑶会直接往楼文煊脸上招呼。

    回过神来，两人默默上前一步，一个挡在楼文煊面前，一个挡在秦慕瑶面前，生怕两人再次打起来，可惜，姜宴安却被秦慕瑶一个反手推到了身后。

    “你敢打我？”好半响，楼文煊才回过神来。

    他长这么大还是第一次被女人打。

    “大人，对不起，我家娘子护我心切并非故意要伤您，您要怪就怪我。”姜宴安像是被吓到般瑟瑟发抖道。

    甚至几次要给楼文煊下跪都被秦慕瑶提落了起来。

    楼文煊眼神像是要活吞了秦慕瑶般慑人。

    “文煊……”

    “滚！”

    孙崇文才开一个口就被楼文煊骂了。

    孙崇文摸了摸鼻子，无奈看向秦慕瑶，想让她给楼文煊道个歉，哪知道，秦慕瑶一脸不怕死地对上楼文煊慑人的眼神道：“打你，我肯定是不敢，但你当着我的面欺负我相公就是打我秦慕瑶的脸，你敢打我的脸，我凭什么不敢打你的脸，横竖贱命一条，有本事你就弄死我！”

    “瑶瑶，你别说了！”姜宴安像是被吓到般低声道。

    不等秦慕瑶说话，他随即便对楼文煊道：“大人，千错万错都是小的的错，您要怪就怪小的。”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    两人训斥声同时响起。

    一道出自秦慕瑶一道出自楼文煊。

    说完，两人对视眼，皆不服气的甩过头不叼对方，却也让孙崇文暗松口气。

    “不打不相识，打过就是朋友！”

    “谁跟她是朋友？”

    “谁要跟他做朋友？”

    又是一阵异口同声。

    “你看你们这默契，你们不做朋友谁做朋友，好了，之前的事咱们先揭过，我先说说我们这次来的主要目的，这次我来就是来收购你家做小龙虾的方子，但现在我觉得我们可以进行一个更为长期的合作，不过再次之前我得尝下你做的这个菜。”

    ps：继续求收藏和票票~

    (本章完)

