    烈日当空，毫不吝啬的朝着大地洒下无尽的光和热，照的沙漠地带腾起冉冉热气，连睁大眼睛都是一件格外困难的事情，走在室外跟蒸桑拿似的，铁皮晒得能直接煎肉，可就在这酷热的沙漠城市里，却上演着堪称擦惨烈的战争，或者说...屠杀。

    一栋栋大楼的窗户、楼顶，探出一个个黑洞洞的枪口，各种步枪、机枪乃至RPG全都对着在空中的两架昆式运输机开着火，可惜子弹的速度远远跟不上昆式运输机的飞行速度，完全是放空枪，连威慑的作用都没有。

    在两架昆式运输机取消光学隐形出现后的第二分钟，肩扛式导弹才被拿到楼顶，防空导弹车也终于雷达开机，对着空中的两架昆式运输机发射出一枚枚导弹。

    各式导弹冒着白烟急速冲向高空，大大小小的一窝蜂的涌向了两架昆式运输机，以求一击就击落这两架企图接近‘圣城’的昆式运输机。从这就可以看出，操控这些防空导弹的绝对是新手。

    对付两架飞机，竟一口气发射了几十枚导弹，把防空阵地的发射架上的导弹全都打空了，就算击落了这两架来袭的‘战机’，可短时间内别想把防空导弹放上发射架，要是后面还有战机跟上，那就真的干挨揍没法还手了。

    庆幸的是真的只有这两架昆式运输机接近十戒帮的‘圣城’，不幸的是区区几十枚导弹根本接近不了这两架昆式运输机，第二架昆式运输机的底舱门打开来，弹射出一台钢铁战衣来。

    由贾维斯控制着的钢铁战衣——Mark20，才刚刚被弹射出来，全身的装甲就打开来，一枚枚小型响尾蛇导弹发射出来，精确的拦截住所有袭来的防空导弹，爆成漫天的烟花，格外的绚丽。

    仅剩的这这架维持隐形模式的昆式运输机内，故意解除另外两架昆式运输机隐形模式、吸引城中敌人注意力的斯塔克，扫视了一眼机舱内的众人，道：“欢迎仪式很盛大，该我们还礼了，复仇者，出击！”

    斯塔克的话音刚落，两架昆式运输机接连释放十两台钢铁战衣，分散开来，朝着下方的沙漠城市发动了攻击，一枚枚导弹、一道道电弧脉冲炮，划过炽热的空气，在城市里开了花。

    “轰！轰！轰！”

    一个个机枪阵地、导弹发射车、坦克被十四台在空中盘旋的钢铁战衣发射的攻击给炸成了废铁，一时间，沙漠城中腾起一股股浓郁的黑烟柱，伴随着四溅的钢铁破片，将旁边的十戒帮成员打成了筛子，甚至切得支离破碎......

    面对空袭，一辆停在十字路口的坦克车赶忙发动起来，以免被当成活靶子给炸了，可履带才刚刚开始转动，一个绿色的身影就从天而降，双脚踩在坦克的炮塔上，巨大的追击力量把鼓起的炮塔都踩的凹陷进去。

    浩克发泄似的大吼着，弯腰抓住炮管，肌肉盘虬的手臂猛然发力，竟硬生生的把炮塔拽弯，伴随着‘嗤啦！’的金属撕裂声，炮塔竟硬生生的被浩克从坦克上拉扯下来，随手一甩，如飞镖一样飞了出去，拍在三四十米外的砖土墙上，把半面墙都拍塌了，把经过的几个十戒帮分子给埋在下面。

    昆式运输机里，格瑞尔将眼镜蛇手机和一张浅葱色光盘递给了戴好蜘蛛侠面罩的彼得，道：“意念控制，手机实时显示画面，找到曼达林，用你的蛛丝把他缠好，呼叫贾维斯，立刻运走他。”

    “绑架？我不会！”彼得顿时慌了，打架他很精通，但绑架是真的没经验。

    “凡是都有第一次，我们必须找到举世闻名的满大人，贾维斯会为你们提供情报支援。”斯塔克说着合上Mark33的面罩，整个人被冰冷的钢铁装甲包裹起来，纵身跳下昆式运输机，启动推进器朝着十戒帮的圣城飞去。

    “黛西、彼得，我们会尽可能的把动静闹得大些，吸引十戒帮的注意力，到时候，你们可以从另一边潜入，一定要小心。”格瑞尔说着跟着跳出了昆式运输机，跃起的同时抬起左手，从腰间的骑士卡盒里抽出faiz的卡片，插入腰间的decade Neo驱动器中：

    “Kamen Ride faiz！”

     decade Neo驱动器中心的红宝石立刻亮起，道道条纹组成faiz的符号，延伸出一根根光子血管，覆盖上一块块日神金属板，转瞬间就变为假面骑士faiz，从千米的高空如流星一样落下。

    蜘蛛侠呆呆的转过头来，就看到黛西已经戴好特殊材料制作的柔软面罩，用力的甩了下双臂，激活了能量储存装置，让包裹双臂的‘布甲’亮了起来，头也不抬的说道：“贾维斯，降低高度，彼得，准备出发，你来寻找和掳掠满大人，我掩护你。”

    隐形的昆式运输机悄无声息的降低着高度，趁着城东的枪炮声吸引住城中诸人注意力的机会，蜘蛛侠和黛西一跃而下，稳稳的落在一栋矮楼的顶部，两个拿着破旧AK的暴徒正沿着木板桥跑向另一栋楼的顶部，正巧看到从天而降的蜘蛛侠和黛西。

    两个人嘴里冒出一连串叽里咕噜的方言，手中的枪口立刻对准了黛西和蜘蛛侠，在这一瞬间，蜘蛛侠想都来不及想，抬手就是两团蛛丝，糊了这两个人一脸。

    慢了一拍的黛西从掌心轰出一道冲击波，正中当前的那个人的胸膛，瞬间将其击飞了，撞在后面的人身上，两个人当即变为滚地葫芦，从木板桥上掉了下去，发出半声惨叫和一声撞地的响动。

    蜘蛛侠和黛西对视了一眼，立刻离开了楼顶，找了个隐蔽的房间，在窗口释放了格瑞尔交给他们的浅葱鹭，而黛西则打开左臂上的微型电脑，上面显现着贾维斯传来的城市全息影像。

    原本绿色的区域在被橙色区域代替，而最东边的一角变成了红色，绿色区域代表还未进行攻击，橙色区域是遭到了钢铁战衣‘不痛不痒’的攻击，红色区域则遭到了复仇者联盟彻底破坏。

    这就是复仇者联盟的斩首计划，在东边发动攻击，把满大人引过去，而蜘蛛侠和黛西则潜伏在西边，暗地里搜寻曼达林的下落，务必把他带走，然后对全世界宣布满大人遭到了逮捕。

    因为曼达林是世界知名的满大人，发动了多次恐怖袭击，不少阿拉伯人都是冲着他的名号聚集在十戒帮的旗下，可核心要素没了，那么临时拼凑成的十戒帮就算不分崩离散，也会四分五裂，到时候联军会轻松平叛，会少死很多人，不管是联军还是被逼迫上战场的平民。

    因此，将暴力美学发扬到极致的绿巨人都被喊了过来，在这座沙漠城市里撒着欢的跑，一路横冲直撞，不管是汽车、装甲车还是坦克车，都挡不住他的拳脚，更别提脆弱的人体了，真的是一拳一滩嘤嘤怪，一路无脑碾压过后，再找不到什么完整的东西。

    相比之下，格瑞尔显得很有技术，手持diend枪，一脚蹬在土墙上，把土墙给踢出一个供其踩踏的坑洞，借力一跃而起，轻而易举的跳上四五十米的楼顶，diend枪接连扣动扳机，对楼顶上的十戒帮成员挨个点名。

    跳上楼顶，大踏步的向前跑动着，随手捡起两个手雷，纵身跃向对面的楼顶，途中，diend枪对着下方街上行进的一辆坦克的炮塔盖开火，两枪就打出个拳头大小的窟窿，而后将手中的手雷扔了下去。

    一颗拔掉安全销的手雷精确的从窟窿里落入坦克的驾驶室，紧接着窟窿里往外喷出火焰和烟雾，两辆坦克顿时失去了控制，一头撞在街边的墙上，不动了，而第二颗手雷则被格瑞尔扔进了对面楼顶的机枪阵地的中心。

    机枪阵地里的十戒帮成员看到‘钢铁侠’在屠戮阿拉伯兄弟姐妹，赶紧调整重机枪的角度，还没瞄准呢，就看到钢铁侠高高跃起，还扔过来个手雷，吓得他们惊慌失措的想要逃离，才迈开腿就被炸上了天。

    而格瑞尔脚步不停的继续向前跑，充分利用对方的武器，用最省能量的方式消灭十戒帮的武器装备和人员，别说开大放骑士踢了，就是diend枪的能量都能省则省。

    就连钢铁侠也没有动用胸口的集束炮，而是一直用微型导弹和电弧脉冲炮攻击，等待着绝对反派——满大人的登场，这些节省的能量和体力都是用来对付他的。

    一开始复仇者联盟还小心翼翼的抱团破坏，可随着时间流逝，浩克是越砸越欢，根本就拉不住，也没人敢拉，导致队伍彻底变形，破坏的区域也越来越大，已经有上百栋楼倒塌成废墟，埋葬了无数十戒帮人员和装备。

    然而满大人却至今没有露面，无论是卫星还是盘旋的十四台钢铁战衣，都没有找到他的踪迹，这让斯塔克和格瑞尔愈发谨慎和小心，也更加的疑惑，都被人打到老巢了，怎么满大人还不现身。

    这些虾兵蟹将，根本不是复仇者联盟的对手，被彻底消灭只是时间问题，难不成是想消耗复仇者联盟的体力？还是说......

    没等格瑞尔想到其他的原因，通讯频道就传出彼得兴奋的声音来：“斯塔克先生，我找到他了...”

    ‘咻！咻！咻！’

    “斯塔克先生，我抓到他了。”

    黛西赶紧补充道：“我们找...抓到视频里的那个满大人了，蜘蛛侠已经用蛛丝把他绑起来，这就往楼顶移动，转移到昆式运输机上，带走。”

    斯塔克立刻改变了飞行方向，全速冲向了蜘蛛侠的方向，并且对着耳麦喊道：“格瑞尔，让浩克快点过来，满大人说不定会出手抢夺他的替身。”距离蜘蛛侠最近的五台钢铁战衣也立刻俯冲而下，两个护卫着隐形的昆式运输机降低高度，三个则去支援蜘蛛侠和黛西。

    斯塔克的话，让格瑞尔随手丢出个手雷，炸掉前方的防空导弹阵地，在导弹殉爆的火光中，挥手打开空间门，一秒就来到黛西所在的位置，一眼就看到单手奋力顺着墙往上爬的蜘蛛侠手中提着的被蜘蛛侠捆的好像粽子的曼达林。

    紧接着钢铁侠也赶了过来，在曼达林被扔进昆式运输机里后，全程有野蛮冲撞BUFF的绿巨人，开辟了一条直线冲了过来，很随意的把手中拽着的都快看不出原本形状的坦克炮塔扔到一旁，再无之前的狂暴状，显然是打的很舒服。

    曼达林安然被押上昆式运输机，而后昆式运输机加速驶离了这里，全程三分钟，除了附近十戒帮的子弹欢送外，就没有其他人来阻止了，预想中的满大人连个影子都没见。

    这大大超出了复仇者们的想象，剧情貌似不太对，说好的恶战呢？咋就变成一边倒的屠杀了？总不至于满大人费尽心思把曼达林抓过来，就是为了扶他上位，然后自己好退休？

    曼达林已经找到，满大人却没影，斯塔克发了狠，直接将这里的坐标发给了联军指挥部，十分钟后，波斯湾、红海的各国舰队一口气发射了数百枚导弹，将圣城从地球上抹除。

    导弹犁地式轰炸过后的第三分钟，一段长达十分钟由斯塔克工业旗下的影视部门迪士尼，全力剪辑的预告片式的视频，通过斯塔克工业的卫星传遍全球，素材来自贾维斯控制的十四台钢铁战衣，全程拍摄了复仇者联盟和凶残的十戒帮战斗的场景。

    极其炫酷的动作和真实的打斗场景配上激情澎湃的音乐，和快速闪动的片段，展示了姿态优美的假面骑士、简单粗暴的绿巨人、充满科技感的钢铁侠，在沙漠土城里杀了个七进七出，消灭恐怖组织的英雄壮举。

    假面骑士和绿巨人各分配到了两分钟的时长，钢铁侠则占了五分钟的时长，第九分钟开始，视频不再是闪现的片段，而是个长镜头，先展示了一番被炸成平地的十戒帮圣城，浓烟滚滚直冲天际。

    而在这座被夷平的罪恶之城北方，绿巨人在慢慢的前行，镜头继续向左转，假面骑士威风凛凛的站在离地五米高的烈火龙上，更左边的天空中，十四台钢铁战衣排着整齐的队列，气势恢宏的一飞而过，直冲云霄而去。