    这一战之后，吴家也被归入了兴昌真武盟，吴家数百年的诸多积累尽入兴昌真武盟武库。

    林凡并没有将吴家赶尽杀绝，既然吴家已经认错，而且态度很好，他倒是可以放一条生路。同时让吴家继续管理原先辖地，但每年需要向兴昌真武盟纳贡，相当于成了兴昌真武盟的小弟。

    这个结果，吴家已经很满意了。要知道，楚家在被打败之后，可是直接从炎国除名了，所有楚家族人都被赶出了炎国，而且一点资源也没有带走。

    他吴家能保住家族，还能享有之前的辖地，相比楚家之下，还有什么不满足的？

    这一战之后，王腾凤和王柯也与林凡告别了，这一次事情了了，她们也就回族里去了。王柯还有些恋恋不舍，让林凡有空了一定要去王家来做客。

    吴家落败的消息刚传出，秦家家主秦淮就亲自带着家老秦幽等人上门来了，还带着重礼，是来给林凡赔礼道歉的。

    带来的这些重礼，无一不是秦家积攒了数百年的珍宝。拿出这么大一份，秦家也十分肉痛，但想想楚家，想想吴家、也就释然了。

    秦家家主秦淮可也是一代宗师，实力极强，而且擅长阵法之道，号称华南阵法第一人。他这样的实力和地位，都还是放下姿态，好声好气的跟林凡道歉。大家老秦幽更是在林凡面前连连自责，声称冒犯了林凡，要求受罚。

    既然人家都已经做到这个份上了，林凡也就不再追究，摆摆手，让他们离去。

    秦家众人顿时如蒙大赦，连谢了几声之后，便匆匆告退了。

    “家主……林青玄跟你是一样的修为啊，我们需要这么给他面子吗？”在路上，大家老秦幽犹豫了一下小心翼翼的问道。

    秦淮摇摇头：“呵呵，林青玄，可绝不是我能够比肩的。他道阵剑武四修，而且都是登峰造极，这样的神人，你说，是与他为敌好，还是为友好啊？”

    “我们阵法之道，讲究的不就是扬长避短，趋吉避凶，化厄为夷吗？一点身份面子，给了也就给了。有舍有得，说不定日后还能攀上林青玄这艘大船！”

    “是，家主！”秦幽似有所悟的点点头。

    秦幽遥遥看向前方，叹声道：“林青玄，绝非池中之物，这炎国，恐怕都不够他将来施展！”

    ……

    在一处山谷之中，恢宏古老的大殿里，一群人正激烈的讨论着。

    “楚家、吴家接连被林青玄所灭，下一个说不定就是我赵家啊！你们还在顾虑什么呢，我看还是跟林青玄道歉一下的好。毕竟确实是我们围攻他在先！”一名白衣老者神色忧忧的说道。

    “是啊，据说秦家已经过去道歉了，还带了一大箱子重宝呢。”另一名老者也附和道。

    “哼，给一个十五六岁的小子道歉？我赵家的颜面何在！秦家怕他，我赵家可不怕他！”另一名红发老者不悦的冷哼一声道。

    “炎家老，林青玄可不是你想象的那么简单，大家老可是亲自领教过的，林青玄的修为能跟家主相睥睨，是一位少年仙师！”家老赵道远劝道。

    “少年仙师！”殿中众人都是一阵惊愕，看向赵道行大家老。

    之前围攻林青玄的细节，属于机密，只有四大家老以及家主知道，一般的家老都是不清楚的，此刻听到林青玄竟然还是一名少年仙师，顿时场中哗然。

    “真的假的？林青玄不是武道宗师吗？这一次在吴家，以剑破剑，兼修剑道，剑武双宗师，已经让人难以置信了，他还在修法上有如此成就？！”

    “十六七岁的仙师……这恐怕是神仙一般的先祖，也没有这样的天赋啊，这是天生的修法之人！”

    “赵道远家老，你没搞错吧？你不会是被林青玄给吓到了吧？”

    众人惊疑，纷纷看向赵道行大家老。

    赵道行点点头，叹了口气道：“赵道远家老所说不假，林青玄确实是少年仙师，法力通天。”

    “当时他只手破法，将我的火球生生捏爆。而且那一战我带着族中重宝，千雷玉如意，运起道极承天，引动雷威，结果都被林凡轻易打破，千雷玉如意也被摧毁了。”

    听到赵道行亲口说出来，众人都震住了。

    “只手破法……”

    “打破道极承天，摧毁千雷玉如意……”

    “这……这……”

    众人瞠目结舌，一时惊的说不出话来。

    “要真是如此，那林青玄必然是仙师无疑了，他有这样的神通，也难怪楚家、吴家不是他的对手。”红发老者叹声道。

    “即使其他传言有假，林青玄也至少是道剑武三修了啊……”

    “真是少年天才啊，不对，是天才中的天才，是龙中之龙才对！”

    “那我们接下来是……”众人一时举棋不定。

    “还犹豫什么，去道歉吧，别等人家找上门来了！”之前的白衣老者再次劝道。

    众人叹气，纷纷接受了这个结果。

    “不过家主一直在闭关修炼道法，林青玄要求家主亲自道歉，这……”有家老面现担忧之色。

    “无妨，我们诸多家老一齐前往，表现的诚意些，相信林青玄应该不至于为难我们。”大家老赵道行摆手说道。

    众人点头。又商议了一会细节，事情商议完毕，正要散去。就在此时，却有一道身影，如风一般，刮入大殿，瞬间来到了众人前方。

    “是谁！”大家老面色一变不禁问道。其余家老也俱都一惊，不少人还在心中想到了林青玄。

    待看清了来人，众人顿时心下一松，满脸喜色，纷纷跪倒：“恭喜家主出关，道法大成！”

    来人正是赵家的家主赵天象！他鹤发童颜，仙风道骨，飘然出尘，好似从画中走出来的老仙人一般，气质超然。

    他一心追求无上道法，已经闭关了整整三十年。这一次终于有所大成！

    赵天象缓缓道：“我道法大成，青龙都不会是我对手，我赵家，还需要怕谁吗？”