    “行了。”

    韩为拿着纸巾递过去：“没完了是吧？”

    见李锦不接还在那哭，韩为瞪眼：“差不多行了。你不是想我发飙吧？”

    李锦身子一颤，还是哭着不过接过纸巾擦拭。

    韩为拍拍身边：“来吧，坐。”

    李锦嘀咕什么挪过去坐在韩为身边，韩为看着她，到底还是一个高二17岁小女孩，虚岁也就18岁而已。

    人和人不能比，看看林妃岚也才19而已，虚岁20。但已经是影后了，而且成熟稳重有内涵。可你指望所有这个年龄的孩子都特别早熟也不现实是吧？

    某种程度李锦身上倒是很多比较接地气的东西。

    离开星空视频到进剧组几天后韩为也大致想了一些事，他脾气不就那样吗？当时是那么说，但过后也觉得这可能是李锦的机遇。

    “什么年代了？”

    韩为看着李锦：“你除了属于你母亲你还属于谁？怎么就谈到谁不要你了？我看是你先不要脸了。”

    “呵~”

    李锦没忍住笑出来，看着韩为很是委屈：“我自从被为哥你带入天秀传媒，不敢说多努力但绝对没有偷懒。我本身也喜欢艺人这个事业你知道的，比谁都喜欢。又不是我实力不够想去选秀，明明就是你说让我去我就去了。你让我考艺校我也去了，我这么听话听你的，最后没弄好你反而怪我还不要我给我自己留在那。”

    “很委屈啊？”

    韩为点头：“给你委屈坏了是吧？”

    “我也没那么说~”

    李锦嘀咕。

    韩为沉默片刻，侧身支着头躺在那。反正他自己房车。

    “你自己想吧。”

    韩为开口：“你没实力，但这是选秀节目。然后他们硬捧你出道还是高位的话，你自己会背负什么自己不清楚吗？”

    李锦点头：“那我就不参加呗。本来也不是我要求的。”

    韩为语气一滞，被噎个够呛，抬手推她一下：“犟嘴。打你了？！”

    李锦偏头笑：“自己在那纠结还怪别人。”

    “哎？！”

    韩为坐起瞪眼，李锦赶忙赔笑按着他坐下：“那这不是你和高总去商量的事吗？你反而给我甩脸子干什么？有办法就想办法，没有就算了呗。干吗这样对我？”

    见韩为哼了一声没说话，李锦嘀咕：“你就是偏心。不说郑雪，姜琪在你眼里就哪都好，身材好颜值高，小腹薄见一次说一次。”

    瞪着韩为：“我看你就是馋她身子！！然后各种看不上我！”

    “哎呀我去……”

    韩为挽起袖子：“把你母亲叫回来，我当她面打你。”

    李锦赶忙跑到门口，还倔强看着韩为：“本来就是。”

    韩为想了片刻，好奇看着李锦：“对呀！我就是馋她身子有什么不能承认的？”

    “呸~”

    李锦脸红：“为哥你才是不要脸。”

    韩为点头：“我不要脸是圈内外都出名的啊。用你说吗？过来坐。”

    李锦不过来，韩为招手：“过来坐，不打你。”

    李锦挪过去，结果刚坐下，韩为咬牙拽着照着屁股抽了几下。

    “啊啊！！”

    李锦叫着挣扎，最后韩为抽舒服了才放过。

    李锦瞪着韩为：“你说不打我！！”

    韩为呵呵笑：“说你就信。”

    李锦没忍住捶了他腿一下，韩为惊讶：“还还手？”

    李锦又要跑，韩为不耐烦：“过来坐下，和你说话。”

    李锦重新回来坐下看着韩为，韩为沉默片刻，叹口气：“其实我也不知道怎么决定。如果错过这次机会给你一两年练习的话，就算实力能突飞猛进也未必顶级。毕竟你也知道你的天赋一般。而且关键是错过这次机会，以后还有第二季第三季就未必有第一季的影响力。因为新鲜感也是个问题。”

    “那……”

    李锦询问：“为哥你意思……”

    韩为摇头：“左右两难。错过机会就不好了，但是不错过你的实力硬捧上去就算能红也会被黑。到时候有粉丝替你说话，虽然我家偶像实力不强，但你知道她有多努力吗？”

    “哈哈哈！！”

    李锦没心没肺笑着：“我就给一个偶像刷过他实力不强的评价，结果她的粉丝就这么回复我的。”

    突然愣住：“那意思我也会沦为这个地步？”

    韩为失笑：“你以为呢？！”

    李锦不确定：“为哥你之前在星空视频那说什么争议路线和黑红，就是这个意思吗？”

    韩为开口：“陈枫你知道吧？她是顶流了。争议艺人和黑红的鼻祖，可是她还和你不一样。她只是演戏比较套路化，以前定格的。但人家是正经苝影毕业不说，还是有扛鼎爆火剧在身上。某种程度白凌薇都没有。”

    看着李锦：“你说你要是硬捧，偶像的实力没有就算了，代表作更是没有。到时候你是可能会有人气会红，可是你会承受什么也要有心理准备。会被人判定归类为没实力就红了艺人，以后你想深入发展就要比人难很多，你要在带着偏见目光看你的公众和圈内外人面前证明你自己，压力特别大。也可能是职业生涯定格的事，再过十年都洗不白。”

    李锦沉默，随后看着韩为：“我还是那句话，我母亲还有我都是最困难的时候被为哥你帮助安排进公司的，那么现在我们怎么做都听你的。”

    韩为想要说话，李锦瞪着圆眼睛：“别说你也为难然后又推给我做决定，你要让我做决定我就退出不参加。好好考试然后做演员。”

    韩为咧嘴：“你现在说不是得罪人？高总能放吗？开玩笑。”

    随即好奇：“话说高总为什么这么看好你？”

    李锦得意摆弄头发：“可能觉得我比较实在吧。就算实力差点但孩子人品不错。”

    “哎呀~”

    韩为看着李锦：“哎呀~”

    慢慢抬起手：“哎呀呀呀呀~”

    “你别打我~”

    李锦拽着他手拉下来。韩为还是抽她几下：“你这不叫实在，你这就是不要脸。”

    “呵。”

    李锦还得意笑。

    韩为叹口气看着她，半响开口：“算了，如今的年代进娱乐圈的越来越多，想红越来越难。不管怎么样先红了再说，其他以后再考虑。”

    起身思索：“不过只是这样不行。你得有个翻身的点，不然硬捧早晚摔死。”

    揉揉头发：“这个得慢慢想。而且还得从你身上挖掘。”

    “不用为难。”

    李锦开口：“也不一定真能红。星空视频还有大金主捧得人多了，真正捧红的有几个？红不红靠命的。”

    “哎呦~”

    韩为嗤笑：“内行啊现在，懂得还不少。”

    李锦脸红：“你别笑我。”

    韩为表情严肃：“选秀节目的事就这样了。你才艺的事我也不怪你，毕竟我知道你没有不努力，而且是天赋问题但是！”

    韩为看着李锦：“这个但是你给记住。我这么早安排住在赵老师那，又给钱要什么给什么。你如果艺考统考和高考过不去，你别再好意思说你喜欢这一行你爱这一行你多积极主动。”

    李锦也举起三根手指：“我发誓我一定可以考上中戏！！一定！！”

    韩为按着她的手：“行了。你又不信什么教，发誓有用吗？”

    看着李锦：“而且时间安排你要做好。到时候又是录制综艺又是要统考艺考高考的，可能星空视频的综艺时间是和高考时间有冲突。不能说今年不考了，会被观众说你太想红了高考都放弃。”

    “肯定不会。”

    李锦开口：“我会安排好时间，和高总说明。”

    “哈。”

    韩为笑：“你和高总现在关系这么好？有外心了是吧？”

    “没有~”

    李锦嘀咕：“是你把我卖过去的。”

    韩为瞪眼：“那你心是不是应该留下？！留在我这？”

    点着她的头：“时刻给我记住是谁在你们危难之际救了你们母女俩，以后你们不说卖给我。至少你心和人都给我锁死在天秀传媒这知道吗？”

    皱眉下床：“不行我得让雨诗弄个合同补充协议，签死死的。让你永远飞不出我手掌心……”

    “为哥？”

    突然一声召唤，韩为疑惑回头。李锦表情怪异看着他：“你不是……又开始馋我了吧？”

    “我特么……”

    韩为瞪眼要揍她。

    李锦笑着跑开躲闪下了车，韩为站在门口看着她站在外面不远处：“我是不是应该真打你一顿？”

    李锦嘿嘿笑，还调皮做鬼脸。但是她做的鬼脸却不是漫画电视剧里美女可爱的那种，是农村特别接地气的那种鬼脸。吐舌头翻白眼摇头晃脑的。

    韩为气笑了，而且还有点情怀成分在里面。

    好久没看到这么正宗的鬼脸了。可是你别说这么一段时间，女孩惯养着，李锦身材更好，而且皮肤更白了。

    本来就好看，这么一接地气倒是另一一种别样的魅力。

    韩为瞪她一眼没理她，回到车上就开始思索。

    似乎之前说过李锦的那条路也有了眉目。

    反传统才能吸引公众的注意力，但是人设不能硬凹，都是要根据自身多少带点的本质特色来衍伸的。

    就说李锦的话，应该这么设定才让公众接受和喜欢甚至出圈？

    星空视频是专业的，自己提个思路，看看他们有没有什么想法？

