 还是楚慧率先回过神来，挥手对詹沁秋呼喊道：“阿秋，我是楚慧，我在这，你带我一起离开啊！”

只是，车子没有任何的停留，在军人恭敬的敬礼之中，呼啸离开了。

看着车子远去的方向，楚慧满脸懊恼之色，“我该听阿秋的，就应该待在院子里。”

其他旅客，此刻也一下哗然起来。

“陈先生没有吹牛，他真的能带我们离开啊！”

“你们看到没，刚才那些军人，对陈先生他们多恭敬。”

“哎，选错了，我们不该跟着胡康出来的啊！”

“胡康，你说你爸安排的人很靠谱的呢？

怎么现在变成这样？”

………面对一堆抱怨声，胡康面沉如水，咬牙切齿的看着车辆远去的方向，却是连车尾都看不到了。

有着血巫教主的护送，陈飞他们一行人，十分轻松的回到了华夏境内。

随后，在就近的一个城市，陈飞送别了詹沁秋，然后带着杜沧和杜荆芥直接飞回了京城。

蓉城那边，陈飞已经电话通知了卫天和杜沧，二人得知情况之后，也马上飞回了京城。

回到京城之后，陈飞陪着杜沧和杜荆芥去灵龙组织将巫医馆和巫门的事情讲述了一番。

杜沧和杜荆芥情绪平复了下来。

陈飞这边，也收到了徐将军的信息。

首先，徐将军又亲自过问了一下巫门的事情。

陈飞没有隐瞒，将自己击杀巫主大人和曜日兄弟的事情，全都告诉了徐军山。

徐军山听完之后，也不由得有些惊讶。

“巫主和曜日兄弟，他们三人可都是天级巅峰境界的高手，联合之下，实力不容小觑啊！”

“看来，我还是有些低估了小陈你啊！”

陈飞笑了笑，随即问道：“徐将军，你今天找我过来，是有什么事吗？”

徐军山点头道，“是有些事情。”

陈飞看向徐军山。

他面色微微一沉，主动开口道：“刘悦，也叫宋悦，就是在米国和青城山两次对你动手的那位。”

“他，怎么了，有收获没？”

陈飞开口问道。

“他——死了！”

徐军山出声道。

“什么，怎么可能？”

陈飞惊呼道。

要知道，那家伙可是被徐军山的龙卫队亲自抓回去的。

而龙卫队，可以说是华夏最为顶尖的几支队伍之一。

在龙卫队的看守下，陈飞不敢相信，那宋悦会就这么死亡。

“是怎么死的？”

陈飞问道。

徐军山道：“尸体检测结果是服毒自杀！”

“实际结果呢？”

陈飞沉声道。

徐军山看了陈飞一眼，道：“没有实际结果，只有我的猜测，是被人灭口。”

“灭口，怎么会，难道徐将军您的龙卫队都不能信任吗？”

陈飞情绪略微有些激动。

徐军山摇摇头，“看守宋悦的，并不是龙卫队。”

“龙卫队将他押回京城，审问了一次之后。

就被安都军给接管过去了！”

“安都军，那不是负责护卫京城安全的部队吗？

为何会将宋悦交给他们？”

陈飞道。

“上级的命令！”

徐军山出声道。

听到这，陈飞不由得一阵沉默。

隐约之中，他似乎已经能够猜到其中的内因了。

宋悦暗杀自己的事情，高层的意思，似乎是查到这里为止，至此罢休了。

毕竟，再继续查下去，极有可能会查到真武宋家头上去。

到时候，如果真的坐实了宋家对陈飞动手的证据，恐怕局面也会让高层十分难办。

毕竟，一方是名声大噪，声名显赫的华夏第一年轻高手。

而另一方，则是底蕴深厚的真武家族。

双方一旦对抗起来，高层也不好决断。

因此，让事情到此为止，给双方都保留一层颜面，似乎是最好的选择。

“这是上级的命令，我能理解。”

陈飞看向徐军山，“但我想问问，徐将军你是如何想的？”

徐军山看着陈飞严肃的面容，沉默了起来，最后，他长叹一声，看向陈飞，道：“小陈，我除了是一名武者，还是一名军人。”

“军人，以服从命令为天职。”

“而且，我不想华夏乱起来。”

“我明白了！”

陈飞点点头，出声道。

徐军山见状，眼神略微闪烁了几下，对陈飞道：“小陈，对不起。

这件事，的确是让你受委屈了。”

“不过，在高层那边，我也做了一些努力。”

“高层人员，已经对宋家那边传话了，让他们就此罢手，并对小陈你进行相应的赔偿。”

“赔偿就不用了。”

陈飞摆摆手，站了起来。

“小陈，你——”徐军山有些担心，也一下站了起来。

见状，陈飞笑了，对徐军山道：“徐将军，你放心，我不是小孩了，没那么幼稚。”

“不会因此而对高层对国家产生怨恨的。”

“我知道，每个人都有自己的位置，在各自不同的位置上，考虑的事情也各不相同。”

“只是角度不同而已，不能说谁错了，我能理解他们。”

听完这话，徐军山不由得松了口气，嘴角露出一抹笑容，“小陈你能这么想就太好了。”

陈飞微微点头，但还有一句话，他藏在心里没有说出来。

“虽然他能理解高层的想法，但对于宋家的行为，他可不会原谅。

只是因为一点小小的矛盾，宋家就三番两次对自己下杀手，这实在是太过了。”

陈飞抬头看向徐军山，准备告辞，“徐将军，如果没事了的吧，我就回家了。

我老婆可还在家等着我呢？”

徐军山一下将陈飞按了下来，道：“那么急着走干什么，我还有事和你说呢？”

“还有事？

什么事啊？”

陈飞有些意外。

徐军山笑了笑，道：“放心，是好事，天大的好事。”

“呃——”陈飞看向徐军山。

徐军山也没多卖关子，直接开口道：“小陈，我问你一个问题。”

“你对神级境界，有什么看法？”

陈飞有些讶异，没想到徐军山突然问出这种问题来。

他没有问为什么，略微沉思之后，给出了自己的回答，“我所认为的神级高手，就是武者的巅峰，半神高手之上的存在。

是我们武者的天花板。”

 