    林乔上前一步，“我喝。”

    她不想让明姐为难，也不想因为她而让好不容易在今年生意才有了起色的店铺受挫。

    反正就是啤酒，她也渴了，喝就喝。

    林乔一把握着一个啤酒瓶，直接对嘴吹，咕咚咕咚喝了一大半。

    不远处，墨司霆的目光落在这女孩身上。

    他刚才就认出来了。

    这女孩子，就是她在酒吧里上次救的那女孩子。

    他嚯的站了起来，就朝着三号桌又走了过去。

    宋枫刚低头去拿地上的酒瓶，抬头就不见了墨司霆，人呢？

    林乔喝了大半，倒是没有觉得这酒辛辣刺激，就是难喝，几乎是捏着鼻子灌下去的。

    她喝了一半，开始扶着桌子剧烈的咳嗽了起来。

    明姐拉了一下林乔的胳膊，“别喝了。”

    “怎么别喝了，”那男人一听这话，不依不饶，“说好了一瓶，现在还差一半呢，人家小姑娘都还没说什么，你掺和什么，又不是老子不给酒钱了。”

    林乔不想让人在明姐的店里面斗气，到最终损伤的还是明姐的声音，她说：“我喝。”

    林乔举着酒瓶正要继续喝，就有一只手按了下来，直接抓住了林乔手中的啤酒酒瓶。

    林乔逆着光看过去，对上一双漆黑的眼睛，黑的好似是黎明前最深的夜。

    她认出了他。

    这就是上次在酒吧里帮她教训了那些流氓的兵哥哥。

    只不过今天，他没有穿迷彩服，身上是一套休闲装扮，倒是显得年轻少年感十足。

    “欺负一个小姑娘算什么本事，不如，我和你喝。”

    墨司霆长腿勾过来一个椅子来，直接压着椅子腿坐了下来，直接开口叫了一瓶二锅头。

    “喝这个，敢么？”

    这男人向上抬眸，“哪儿来的毛头小子？敢跟老子在这儿耀武扬威！”

    墨司霆低笑了一声，“敢不敢，一句话，你说句不敢，我马上就走。”

    这男人看了一眼墨司霆手里拎着的二锅头，身旁还有几个都是自己的手下，如果他现在怂了，以后在几个手下面前还怎么抬起头来。

    “好！”这男人说，“来，喝就喝，以为我怕你这么一个黄毛小子！”

    墨司霆笑了一声，叫明姐去拿来两个玻璃杯来，一只手拿着二锅头，哗啦啦好似是在倒自来水似的，倒在了杯子里。

    倒了半杯，那男人就要抬手来端，被墨司霆给按住了。

    “且慢。”

    墨司霆悠哉的从一旁的林乔手中把酒瓶接过，哗啦啦的又往白酒里面倒了半杯啤酒。

    这么一遭，让明姐都有点诧异了。

    要知道，酒单独喝，不算什么，混着喝，醉的快！

    这个青年，看起来年纪轻轻，却没想到竟然这样生猛，上来就是用这样大的啤酒杯，勾兑了白的混啤的一杯。

    墨司霆朝前推了推，“干一个？”

    这男人看着这么满满的一杯酒，吞了一口唾沫。

    要知道，白的就是有六十度的酒。

    再加上啤酒的话……

    墨司霆扬了扬眉梢，“怕了？今天我们可是要不醉不归的，酒的账单都记我头上。”

    “谁、谁说我怕了？你这不是小瞧人么？你先喝！”

    墨司霆也不说什么别的话，“好，我先来就我先来。”

    他端起啤酒酒杯来，仰头一口气就喝光了。

    众人目瞪口呆。

    这就好似是在喝自来水啊！

    一个男的指着墨司霆的杯子，“你……这不是白酒吧！”

    墨司霆笑了一声，“让你们老大尝尝不就知道了。”

    “老大，试试吧。”

    这老大手指颤巍巍的伸过来，一把握住了这装啤酒的大号玻璃杯，往嘴边送，显示用鼻子嗅了嗅，然后又喝了一小口，然后……

    五官瞬间就好似是牵线住了，一下狰狞了起来，眼珠子都快凸出来了。

    真特么的……烈！

    墨司霆靠在椅背上，单手搭过在桌边，轻轻地扣着，“喝光，我们还有一轮呢。”

    这老大捏着鼻子，还就着桌上的炒花生，才勉强喝了半杯，却是无论如何都喝不下了。

    墨司霆看着云淡风轻，又在杯子里倒了半杯酒，一双漆黑的眼睛里像是点了墨，“快喝啊，既然是话说出口了，现在做不到，不就是打脸了吧。”

    这老大脸上也是一阵红一阵青白的，也不甘就这么被一个不知道哪儿来的毛头小子给这么涮了，觉得没面子，啪的在桌上猛拍了一下，一下攥住墨司霆的衣领，大喝道：“你小子哪儿来的？”

    墨司霆被攥住了衣领，也不慌不忙，“大哥这是想要教训教训我？”

    老大冷声恶气的说：“教训你又怎么样？”

    墨司霆笑了笑，“我觉得这小烧烤店里，店面太小了，大哥你没法施展开拳脚，我想要恳求老大出去，外面的大街上，地界大。”

    这老大一听，有道理，便点了点头，扯着墨司霆的衣领子往外走。

    林乔急了。

    本就是她的原因，现在却平白连累一个无辜的人。

    她怎么能不知道这个兵哥哥究竟是为什么会把那些人给拉出去打。

    定然是怕损坏了明姐这里的桌椅板凳。

    她急忙就要追出去，被后面有一个人给拦住了手臂。

    转头看，这是一个长相白净清秀的男人，鼻梁上架着一副眼睛，“小姑娘，别担心他，他皮糙肉厚着呢。”

    这么一桌的动静，自然也是让别的桌的客人都关注了过来，探头探脑的都站在门口朝着外面看热闹。

    “好！”

    “打得好！”

    等到林乔猫着身子，从看热闹的人群里挤了出去，好不容易看见了最前面的那几个人，一下就目瞪口呆。

    在场，唯独还有一个人站着。

    身边的地上，横七竖八的都是那些老大的手下，更甚至，还有倒在地上哭爹喊娘的老大。

    墨司霆蹲下来，在老大肥猪一样的脸上拍了两下，“怎么样，还要不要再来一次？”

    “不来了！”

    老大急忙向后缩了缩，让人把他给扶了起来，几个人跌跌撞撞的朝着巷子口跑去，边跑还边朝着墨司霆竖中指，“你小子给我等着！没完！”

