    “想死，老子成全你！兄弟们抄家伙都给我上！”

    原来只是为了钱帮暗夜一个忙，现在百战百胜彻底被惹火了，只想一心干掉陈凡解气，当然要是能爆出陈凡手里地紫武就更好了。

    看着陈凡手里地造型华丽闪烁紫光的魔剑，百战百胜仿佛想象着自己拿着它大杀四方地样子，心里一阵火热。

    另一边，一时激动把陈凡拥有紫武的消息暴露出来的暗夜之王，现在后悔的脸都变绿了，恨不得回到过去把自己的嘴捂上。

    这要是让百战的人把陈凡手里的紫武给抢走，他绝对会被气得脑溢血。

    于是暗夜之王也急忙喊道：“暗夜全体出击，杀了陈凡的奖励10000信用点，抢到他手里的紫武地奖励100000信用点！”

    话音落下，前排的近战职业飞奔而出，无数绚丽地远程攻击最先落向了人群中央地陈凡。

    看着铺天盖地的攻击，陈凡看都没看一眼，面对围上来地玩家们直接反向冲锋。

    绚丽的紫光附着在魔刃之上，陈凡身上紫色的气息一闪而逝，一双猩红的巨大眼睛出现在他身后。

    一瞬间，陈凡消失在了原地，密密麻麻的远程攻击没有一个攻击到他。

    下一秒陈凡已经出现在人群面前，极致地速度让所有人都没有反应过来。

    紧着着三道5米长地剑气在人群中爆发开来。

    342-

    355-

    489-

    231-

    588-

    ....

    成片地伤害数字浮现在众人头顶，陈凡面前十几名玩家的血条瞬间清空！

    秒杀！

    全是秒杀！

    无一例外，不论是防御力最高地骑士，还是血条最厚的战士全部被陈凡一击带走！

    更别说那些脆皮法师和弓箭手们，厚厚的包围圈瞬间消失了一大块。

    整片战场都安静了一下。

    恐怖的伤害看得众人都下意识的发了呆。

    见状暗夜之王连忙怒吼道：“都不用怕，这绝对是他的大招！这种技能不可能接二连三的使用！想发财的都给我上！”

    敌人被吓破了胆，停了下来，陈凡可不会心慈手软，剑光闪烁之间又是几个玩家被秒杀在地！

    听到暗夜之王地声音，陈凡一个鬼魅地侧身闪出了包围过来的几个玩家，然后挥剑。

    一道10米长，更加璀璨的巨型紫色剑气直冲暗夜之王所在的位置。

    321-

    189-

    555-

    600-

    沿途地玩家没有一合之敌，全部化为一片白光死回了复活点。

    “草！”看着直冲自己的璀璨剑光，暗夜之王尖叫一声，吓得直接一个驴打滚。

    899-

    鲜红的数字在他头顶出现，暗夜公会的会长暗夜之王直接原地暴毙。

    太快了，根本躲不开！

    原本也想要发号施令的百战百胜看到暗夜之王的惨状，林风一吹，只感觉后背发凉，瞬间闭嘴，悄悄往后退了几步。

    看着人群中纵横披靡的陈凡，他满脑子问号。

    “这他妈是人么？”

    隐约之间，百战百胜的感觉自己好像被暗夜的人给坑了。

    一剑秒杀了暗夜之王，陈凡转身准备先清理掉旁边的玩家，但突然感觉身体一酸，停在了原地。

    由于没有技能书，强行依靠前世的技巧挥出剑气，即使是如今属性完全碾压众人的陈凡也必不可免的付出一些代价。

    一直锁定着陈凡的法师和弓箭手们面色一喜，下一秒，几十道魔法弹和箭矢射在了陈凡身上。

    中了！他死定了！

    所有的玩家面色一喜，仿佛下一秒就可以看到陈凡倒下。

    1-

    0-

    0-

    0-

    “？？？！”

    一大串-1，-0的伤害刷新了所有玩家地消息面板。

    在场的所有玩家不可置信的看着陈凡头上出现的数字，大半不破防，即使破了防也不过造成了可怜的1点伤害。

    这是什么鬼防御力！都不破防！被誉为战士杀手的法师还有弓箭手全部一脸懵逼的看着自己的武器。

    不破防可还行！

    心态崩了啊！

    现在包围陈凡的这群玩家才明白，为什么陈凡有胆量单挑这么多玩家。

    这攻击力，这防御力，他们不是在跟玩家作战，而是再和一个凶残到不讲道理的人形世界BOSS战斗！

    人群中的陈凡感受着来自玩家们不痛不痒的攻击，微微一笑，手中魔刃都兴奋的颤抖，对着众人轻声说道。

    “嘿嘿，游戏正式开始。”

    如同恶魔的低语，剑光如莲花般绽放！

    跳跃斩！

    轮舞！

    冲锋！

    一个个前世无比熟悉的技能被陈凡使用了出来，20年的游戏生涯这些技能早已刻骨铭心，即使没有技能书陈凡也能使用出来。

    只不过威力没有那么大而已，但是对付玩家们伤害绝对溢出了。

    没有一个玩家可以撑过陈凡的一剑。

    短短一分钟100多名玩家已经死回了新手村，陈凡好像不知疲倦一样一剑接一剑，剑光如潮。

    走位如同鬼魅一样飘逸，没有一个远程玩家再能锁定住他。

    “老子不干了！这不是送死么！”

    “根本打不过还玩屁啊，boss都没他难杀，我也不干了！”

    躲在后面的两个玩家看见自己发出的攻击只能打出一个鲜红地数字“0”，直接转身就跑。

    旁边的人一看，反正都有人跑了，自己又不是第一个，也跑了。

    转眼间玩家们已经跑了一大半了。

    百战百胜还有接替暗夜指挥权的暗夜银龙，还没反应过来发生了什么事。

    两个人原本畏畏缩缩地蹲在人群的后面，瞬间被突兀的显现出来。

    看见人群中对着两人招手的陈凡，他们心中同时爆出一个念头：“完了！”

    844-

    988-

    剑光闪过，两大公会地会长和副会长瞬间免费回城。

    看着溃散的玩家，陈凡没有追杀，直接收起武器，似乎想要放过他们。

    见到自家地老大直接被秒了，剩余的玩家跑得更快了，但三五声凄厉的惨叫声过后，很快他们又跑回了原地。

    一大堆骷髅什长出现在他们后方，被追上地玩家一刀一个全部被送回了家。

    这些骷髅什长全是被刚才战斗的声音吸引过来的，怪物暴动。

    几百具骷髅什长从四面八方把逃跑的玩家们赶回来原来的战场。

    “真是的，装完逼就想跑，也不看看这是什么地。”

    陈凡冷笑一声，静静地看着那些玩家们垂死挣扎。

    不一会，被怪物们反逼回来的玩家们全部挂回了新手村，只留下了一地掉落的各种装备和金币。

    百战以及暗夜两大工会500多名玩家联手追杀陈凡，现如今全灭！

