    高丽国老神医朴宗仁向华夏年轻中医高手叶飞发起挑战的消息一经媒体发布，便引起了轩然大波。

    华夏的各大媒体争相报道，网络上已经炸开了锅。

    网民们刚开始还不知道朴宗仁是谁，不过，在一番人肉搜索后，几乎所有人都知道了朴宗仁的身份、地位等信息。

    朴宗仁，高丽国医圣后人！

    他是高丽国汉医术的泰山北斗，所获荣誉无数！

    他是高丽国的老神医、活神仙，更是汉医术当之无愧的守护神！

    他是高丽国汉医术第一人，几十年来，高丽国医术高手辈出，但至今没有一个人能战胜他！

    当华夏网民得知朴宗仁的身份后，都被震惊到了。

    如此牛逼的老家伙竟然向这么一个年轻中医发起了挑战？

    这是在搞笑么？

    一时间，网上铺天盖地的谩骂声都指向了朴宗仁。

    不过，也有很多人都看好叶飞。

    因为这段时间，叶飞这个名字几乎已经传遍了整个华夏。

    叶飞怒怼高丽国乐玛集团，叶飞挑战高丽国三大名医的视频、图片和消息都已经在网上传遍了。

    所以，大家觉得，如果真要斗，叶飞不见得会输给那个朴宗仁。

    微博上，在其中一个比较完整的中医大会的视频下面。

    转发、评论和点赞的数量已经超过上百万条，而且还在以每小时几十万的速度增长。

    因为这个视频在网上一发出，直接将这两天某个超人气小鲜肉公布恋情的热点给挤了下来，再一次让微博服务器瘫痪。

    不过，经过微博工程师的紧急修复，服务器总算是恢复了正常。

    几乎全网的人都参与了进来。

    当大家看到视频中，叶飞一人怼一群人时，在医术上将高丽国和岛国代表团碾压的时候，一个个看的是热血沸腾，心情异常激动。

    “麻痹的！真他妈解气啊！这哥们太牛逼了！他以后就是我的偶像！”

    “这哥们这么厉害，打败那个朴什么的，还不是轻轻松松的！”

    “别人都打上门来了，咱们自然不能怂，就是干！”

    “对，打败什么狗屁汉医术！让他们知道咱们中医才是最牛逼的！”

    ……

    刚开始只是一些普通吃瓜群众在参与讨论，到后面一些微博大V、网络红人甚至一些明星，也都出现了！

    “民族的才是世界的，中医已经崛起了！”某网络红人评论道。

    “我之前身上的病就是用中医的方法治好的，我无条件支持中医！支持这哥们！让他们见识一下咱们中医的厉害！”

    一个当红主持人也发表了评论。

    “中医源远流长，传承了两千多年，岂是高丽国汉医术能比的？

    宵小之辈也敢挑战我华夏中医？我相信叶飞，他定能战胜高丽国神医朴宗仁！”苏落雁评论道。

    “女神说的对！这哥们定能战胜那个老家伙！”

    “女神威武霸气！支持女神！”

    “支持女神，支持这哥们！我顶！”

    “我也顶，狠狠顶！”

    “卧槽，哥们，你好猥琐啊！不过，我也要顶！”

    “……”

    朴宗仁挑战叶飞的消息，不仅在华夏引起了轩然大波，在高丽国和岛国同样是如此。

    不过，岛国的民众只是充当吃瓜群众，看看热闹罢了。

    至于高丽国的民众们，也早已炸开了锅！

    他们实在是不明白为什么老神医要向一个年轻的华夏小子发出挑战。

    而且，更让他们难以接受的是，那个华夏小子竟然还答应了挑战，还大放厥词说能战胜朴宗仁。

    这让虚荣心极强的高丽国民众接受不了了。

    朴宗仁是什么人？

    那可是当之无愧的高丽国汉医术的第一人啊！

    那个叫叶飞的华夏小子又是谁？

    他们根本就没有听说过啊！

    一个名不见经传的小人物竟然妄想打败老神医，那无疑是痴人说梦！

    不过，也有人站在中立的角度看问题，将朴宗仁和叶飞的实力做了一下对比。

    最后的结果出来了，叶飞虽然医术不错，但要战胜朴宗仁，根本不可能。

    ……

    朝阳大酒店。

    一间豪华套房。

    朴宗仁从半个小时之前开始，电话就没有停下来过。

    高丽国的一些领导们都打来了电话询问事情的经过，并劝他不要跟一个年轻人一般计较，这样有失身份，很不妥。

    还有他的一些老朋友也打来了电话，说就算要挑战，也要挑战曲布衣、齐霄然他们啊，为什么会选择挑战一个年轻人。

    这样未免会让人觉得有种以小欺大的嫌疑啊！

    但，朴宗仁却给出了相同的回答。

    “这个年轻人比曲布衣、齐霄然他们强多了，值得他挑战。”

    对于朴宗仁做出的决定，那些领导和他的朋友也表示很不理解。

    他们只能一再劝告，让朴宗仁三思，不要中了华夏人的计谋，不要毁了自己的名誉等等。

    朴宗仁接完第三十六个电话后，叹息着摇了摇头，然后把手机关机了。

    他现在只想清净一下，准备明天的挑战。

    至于外界的声音，他也不想管了。

    他知道自己在做什么，他也知道自己的目的是什么。

    别人不理解他，他也管不着了。

    他随手拿起一本《汉医宝典》，正准备翻阅一下的时候，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    朴宗仁回应了一声，然后翻开了这本早被他翻烂了的书。

    门被推开。

    喝的醉醺醺的朴昌浩从外面跌跌撞撞地走了进来。

    “嗝……爷爷……他们说的是真的吗？”

    朴昌浩走到了朴宗仁面前，打着酒嗝，问道。

    一股浓浓的酒味扑面而来，朴宗仁皱了皱眉，回道：“是真的。”

    “爷爷，您疯了吗？！”

    朴昌浩歇斯底里地喊道：“那个家伙算什么东西？他值得您出手么？！”

    朴宗仁“嚯”的一声站起身，狠狠地瞪着朴昌浩，说道：“如果我不出手，难道让你出手么？你能打败那个小子么？

    你已经输了几次了，难道你心里没数么？我高丽国汉医术的脸都被你给丢尽了！

    早让你潜心学医，你却不听！每天只知道在外面花天酒地！你还配当我朴宗仁的孙子么？！”

    “爷爷，我说过的，我说我会打败那个小子的！难道您就这么不相信我？！”朴昌浩一脸悲愤地说道。

    “你看看你现在像什么样子？！”

    朴宗仁气的脸色发青，吼道：“就凭你现在这个样子，你能打败那个小子么？！”

    “我……”

    朴昌浩眼泪流了下来，动了动嘴，却说不出一句话来。

    是啊，自己能打败那个小子么？

    不能！

    他知道知己不能！

    他知道自己的医术和那个小子的医术有着难以逾越的沟壑！

    差距太大！

    “怎么了？说不出话来了吧？”

    朴宗仁深吸一口气，道：“当你连自己都放弃了自己的时候，就没有人再能拯救你！

    要想打败比你厉害的敌人，那就要不断的去学习，去钻研！

    你要记住，我们是医圣的后人！如果不想给我们的祖宗抹黑，那从现在开始，就给我站起来！”

    “爷爷，我……我能行么？”

    朴昌浩哭诉着问道。

    朴宗仁扶着朴昌浩的肩膀，震声道：“昌浩，我说你行，你就行！别忘了，你可是我朴宗仁的孙子！

    更是我朴家的医圣后人，这是我们朴家的荣耀！”

    “我明白了，爷爷。”

    朴昌浩抹干了眼泪，然后转身离开了房间。

    直到房门被关上，朴宗仁才叹了口气，而后转身走到了落地窗前。

    他俯瞰着整个京城，紧握双手，眼中闪过精光，呢喃道：“一定要赢！”

