
庞三夫人扑起来把庞三老爷挠了个满脸花，可是这仍旧没能阻止庞家的动作。

庞家很快就让人去请了庞三夫人的父母过来，摆明了车马，将庞三夫人的所作所为都说的清清楚楚。

庞三夫人的父母没想到女儿这样大胆，也没想到女儿竟然为了对付庶子还利用自己的亲生妹妹，当场被气的要昏死过去。

一阵兵荒马乱过后，庞家还是坚决要休妻，庞三夫人这才后知后觉的反应了过来，这一次庞家是来真的了，她们是真的动了休妻的念头。

可她怎么能被休掉？

她的儿女们若是没了她的护持，以后怎么能抬得起头来？

到了这个时候，庞三夫人才真正后悔，她哭着辩解，说自己只是瞧不上乡下出身的苏邀，又开始说到庞老太爷偏心，舍不得拿二房大房的人出去，却把自己的儿子推出去顶包。

越说越不像话，庞老太爷似笑非笑的看着庞三夫人的父母，冷冷的道：“二位亲家现在也看到了吧？这样的儿媳妇，我们死不敢要。她是为婆婆守孝了不错，可同样，她残害庶子，不敬公公也是摆在这里的，现如今，这样的儿媳妇我们是不能要了，二位亲家，对不住了。”

庞家闹的不可开交，与此同时的庄王妃却很是悠闲。

终于熬过了最难熬的孕初期，她的脸色总算是好看了一些，倚在床上看着丫头端上来的草莓，她摆了摆手，就让秦太太吃。

秦太太从丫头手里接过银签子，亲昵的道：“您看您，才昨儿让人送了一篮子过来......这草莓如今都是哟前也没处买去，宫里拢共才赏下多少，您留着自己用就是了。”

庄王妃不甚在意的嗤笑了一声，懒懒的摆了摆手：“得了吧娘，这是什么新鲜东西？太后娘娘赏了一筐子下来，贵妃娘娘也赏了一筐子，又有母妃也赏了，这东西又不能久放，留着也是放坏了。”

秦太太就与有荣焉：“太后娘娘和贵妃娘娘丽妃娘娘都这样重视，你可更要......”

她殷勤的很，可庄王妃却只觉得不耐烦，蹙眉打断她：“娘！这些话您每次来了都车轱辘一样的说，您说的不烦我也听的烦了，您就不能换些话来说？！”

秦太太看出女儿不耐烦，急忙笑起来：“说起来，正有一桩事要告诉你，前些时候你不是让我告诉淳安郡主庞贵妃有意让庞家娶苏邀么？”

庄王妃这才挑了挑眉，露出一点儿笑意来：“而后呢？”

秦太太抿着唇笑了笑，见女儿感兴趣，心里无声的松了口气：“后来，庞家三太太就不知道怎么的，听说就病了，而且还病的起不了身了。”

她把汪家那天的事情说了：“您说怪不怪？前脚那个庶子在汪家闹出事来，后脚庞三夫人就病重不能起身了.....听说还有佛祖托梦，以后得常年茹素才能好呢。”

秦氏听着就冷冷的牵了牵嘴角，露出一抹讥诮的笑意：“还以为庞三夫人能够把庶子治的服服帖帖的，可这么看来，竟然半点用处也没有。”

她不高兴，秦太太也不由得就小心翼翼起来，将手里的银签子放回了白瓷碟子里，她就忍不住陪笑：“虽然说是没能把那个苏邀......可到底东边不亮西边亮，您之前在田蕊跟前说得那些话，显然是起了效果了，田家仗着有太后撑腰，这些年行事越发的蛮横了。田蕊她上了心，那个苏邀哪怕是真的有三头六臂呢，那也得脱一层皮。”

庄王妃的脸色逐渐阴沉，半响才冷冷的哼了一声，面色不善。

秦氏看着女儿的脸色也跟着拘谨起来：“只是......只是王妃，您这驱虎吞狼的招数虽然是好用，可一旦苏邀没了，田蕊岂不是更是......她是太后娘家的姑娘，原本就深得太后喜欢，她看上了殿下，若真的......”

秦家现在丢了秦郴，元气大伤，不仅不能给庄王妃再带来什么帮助，反而要靠着庄王妃提携。

如果田蕊真的成了侧妃，那可就真的要威胁女儿的地位了。

秦氏不以为然：“田蕊心高气傲，可苏邀也不是什么好对付的角色，这两个哪个对上哪个，都不可能让对方好过，她们斗吧，最好是斗得你死我活，剩下的不管是哪一个，都好收拾了。”

秦太太叹了一声，见女儿满脸偶是戾气，就看着女儿低声道：“其实你何必......你怀着身孕呢，好好的把这个孩子生下来，比什么都重要，不管这是个小郡王还是个小郡主，那以后都是一等一的尊贵，也是你的依靠......”

秦氏顿时十分不耐烦，她冷冷的推开丫头递来的安胎药：“你懂什么？！这个苏邀，我必得除了她！否则，一旦让她进府，必定是我的心腹大患！”

秦太太被驳的说不出话，可是女儿怀着身孕以后就更加暴躁，她不敢再说森么，只好讪讪的笑着转移话题，正好外头秦氏的丫头进来了。

秦氏见了她便总算是没有再说下去，转过头去问那丫头：“什么事？”

丫头急走了几步到了她跟前，低声回禀;“王妃娘娘，有消息了。”

秦氏立即挑了挑眉，一改之前慵懒的模样：“有了程定安的消息？”

丫头摇了摇头：“并不是直接找到了人，但是我们发现，苏邀的人也在查程定安，她也起了疑心怀疑程定安没死.......”

又是苏邀！

秦太太有些惊讶的直起了身子：“程定安？！”

秦氏也眯起了眼睛：“那苏邀的人查到什么了？”

“她们并没查到什么。”丫头急忙跟她说：“只是一直在查罢了，咱们的人却发现了程家一个庄子出了事。”

程家的庄子都收归国库了，可是那一天衙差去收房的时候，却发觉程家的庄子遭了贼，里头少了不少东西，庄头却说不出个所以然来。

这么一说，那当时谁能去程家的庄子里头拿东西？不必说都能猜得到了。

秦氏眯起了眼睛：“继续查，挖地三尺也要把人给我找到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902424"  chaptername="第五章·遭贼">加入书签</a>
</div>
