    条件虽然不怎么样，地方却挺大，秦淮分到一个单间。

    当然，房间里是不带卫生间的，想洗澡得去公共卫生间。

    洗漱完毕，秦淮开始码字。

    这几天是不能更新了，他提前跟编辑请了假，在书里也发了通知。

    上架的事不能耽误，存好稿子回去慢慢补上。

    码了几个小时的字，躺上.床，秦淮拿出了潘睿给的那张纸。

    纸上写着寄宿家庭的简单信息。

    男主人叫来旺福，很少见的姓，务农。

    女主人张桂兰，务农。

    大儿子来喜，十岁，上四年级，这次应该碰不上，估计已经在中海了。

    还有一个女儿，叫来芳，今年七岁，小学一年级。

    “这真的是村里有个姑娘叫小芳啊。”

    秦淮轻笑一声，打了个哈欠，睡觉。

    第二天一早，天刚放亮，秦淮就被人叫起来了。

    匆匆吃过早饭，一行人挤上一辆面包车。

    土路，很颠，颠的秦淮的早饭都快吐出来了，汽油味刺鼻，熏的他脑子有点发晕。

    忍，谁叫他拿了钱呢，况且还有摄像机拍着，不能出丑。

    面包车走了大概半个多钟头，忽然停下了，司机打了几次火，没打着。

    潘睿就问：“小张，什么情况？”

    小张：“打不着火，大概是火花塞出故障了，这车太老了，一身的毛病。”

    “还能走不？”

    “估计是不行了，得找人来修。”

    潘睿往秦淮那瞟了一眼，叹气道：“这可怎么办？今天还得拍呢。等叫来人，把车修好估计都得中午了。”

    顾江建议道：“我看这离大石洼村不远了，估计也就三、四公里，要不我们走着去？”

    潘睿沉思片刻，终于做出决定：“好吧，小张你叫人来修车，剩下的人走着去。”

    一行人唉声叹气的下了车，拿上简单的设备，开始长途远征。

    秦淮很疑惑：这是套路的开始还是车真坏了？

    没有剧本，他姑且相信。

    但是要说导演组没有给他安排套路，那不可能。

    这种节目，给孩子安排剧本，没太大作用，执行力不够，套路才是最好用的。

    信息太少，秦淮暂时不知道是什么情况，随机应变吧。

    他也受够了这破车，走就走呗。

    不过，有个问题，他带了个大箱子来的，里面装着换洗衣服和一些零食。

    这土路太不好拖了，虽然不太重，但是秦淮不想费这个力。

    这么多大人呢，是吧。

    看到他们并没有帮助自己的意思，秦淮走了几步就不走了，往地上一蹲，耍起了脾气：“我走不动了。”

    潘睿：“这才刚下车！”

    秦淮指着自己的箱子：“这么大的箱子，我拎不动！”

    潘睿：“再坚持坚持，很快就到了。”

    秦淮提出要求：“得有个人帮我拎箱子！”

    潘睿义正言辞地说道：“到了这里一切都要靠你自己，我们节目组是不会给你提供帮助的。”

    “那行吧，我等着车修好。”秦淮起身，拎着箱子往回走。

    潘睿急了：“别啊，今天还得拍呢，来的时候我们都说好的，怎么能变卦呢？”

    “我管你们拍不拍！这也不怪我，走路我能接受，但这个箱子我拎不动！”秦淮一翻白眼，对着镜头痛心疾首的控诉：

    “你看看他们，这么多大人，就这么看着我一个八岁大的孩子拎着这么大一个箱子，还要走三、四公里的路，你说他们多坏啊。这是锻炼吗？不是！这是虐.待，各位哥哥姐姐叔叔阿姨，看到这里，请帮我联系一下警察，谢谢。”

    【淘气值+9】

    众人：……

    潘睿实在没辙，一挥手：“去个人，把箱子拎着。”

    道路两旁，是青色的麦田，路边，生长着许多不知名的野花。

    这个时间，日头还不是很烈，秦淮优哉游哉的欣赏着沿途的风景，权当是一次踏青。

    “突突突……”身后响起一阵独特的轰鸣声。

    秦淮转身一看，一辆拖拉机扬着尘土朝这边开来。

    他眼睛瞬间亮了，站到路中央，扬着手呼喊：“停一下！停一下！”

    开拖拉机的老农停下拖拉机，看看这群明显是打城里来的人，大声问道：“娃子，啥事？”

    秦淮笑呵呵地靠近他，一伸手，熟练的从旁边摄像师的口袋里摸出一包烟，也没看剩多少，直接扔给老农：“叔，搭个便车呗？我要去大石洼村。”

    摄像师：“……”

    老农瞅了瞅烟盒，哟，还是高级货，乐呵呵地揣进兜里：“行啊，我正好是大石洼村的，上车。”

    秦淮踩着车轱辘上了后面的车斗。

    潘睿指挥着众人要上车，秦淮给拦住了，冲着老农道：“叔，这群人我不认识，不要搭他们。你瞅瞅这些人，跟你这座驾的气质严重不符！”

    【淘气值+3】

    众人：*&%￥#

    老农也知道这是玩笑，还是让节目组的人上了车。

    不多时，到了村口，路边站了三个人，看到拖拉机上的人，赶紧迎上来。

    潘睿率先下车，给做介绍：“秦淮，这就是你的新爸爸、新妈妈还有妹妹。”

    又朝着秦淮一指：“这就是秦淮了。”

    来旺福和张桂兰不怎么会说话，看样子还有点拘束，咧着嘴一个劲的说：“欢迎欢迎……”

    小丫头来芳缩在妈妈后面，害怕又好奇的打量着秦淮。

    这个哥哥长得真好看。

    张桂兰把女儿从后面拖出来：“阿丑，快叫哥哥。”

    来芳扭扭捏捏地喊了一声：“哥哥。”

    这个妹妹长得并不好看，小眼睛，塌鼻子，鼻尖还有点点雀斑，脸上脏兮兮的，和秦淮想象中的小芳差了老远。

    就是那怯怯的小眼神挺招人心疼的。

    “妹妹你好。”秦淮下了车，从兜里掏出空姐给的高级糖果递给她，“拿着，见面礼。”

    小姑娘先是惊喜，刚想伸出手，又有点害怕，犹犹豫豫的不敢接。

    秦淮直接把糖果揣进她口袋里，摸摸她的头，“以后我就是你哥哥了，给你就拿着，知道吗？”

    “知道了。”小姑娘小声说道，表情又很高兴。

    张桂兰：“还不谢谢哥哥？”

    “谢谢哥哥。”

    “不用谢，咱回家吧。”秦淮牵起妹妹的手，大步向前走。

    潘睿：……

    这个气势和控场能力，怎么感觉他才是一家之主？

