    大祭司本身就实力雄厚，又收服了应王的手下的五大妖帅：震天侯卫震天，广陵侯张须义，威远侯徐启灵，东乡侯巴神道，永昌侯白梦枕，还击杀了明妃娘娘，让凌威大帅顶了明妃娘娘的肉身，去暗算南海龙王。

    如今数年过去，他早就谋算妥当，南海龙王为“明妃娘娘”暗算，身体一如不如一日，甚至因为被大祭司以秘法魇住神魂，连思维都不大清晰，说话往往颠三倒四，渐渐的连政令都不出南海龙宫了。

    南海龙王本来也是妖帅巅峰的大高手，也炼开了七十二条道脉，实力稳居四海疆图巅峰的寥寥数人之一。

    纵然被大祭司暗算，仍旧不是短短时日可以掀翻，但南海风起云涌，已经颇多暗流涌动。

    因为大祭司召唤，朝歌城只留下了震天侯卫震天，其余四大妖帅都被召唤回了南海，以大祭司的眼光，当然觉得原本南海龙宫的政略十份幼稚可笑，南海龙宫自然以南海为根基，陆地上的基业根本不须在意，甚至扔给那些造反的妖怪也都没什么了不起。只要他能给执掌南海龙宫，开疆拓土，不过是等闲事尔。

    只是大祭司也明白，就算自己放弃这些地方，也不能一蹴而就，一旦让那些造反的妖帅，觉得自己实力衰弱，群起而攻之，就要大大的耽搁大计了，故而他才把震天侯卫震天留在了朝歌城，但也没有给震天侯什么命令，只让他随意自处即可。

    震天侯如何不明白大祭司的想法？

    他虽然实力不凡，终究不能横扫四面八方，故而最近朝歌城势力收缩甚紧，几乎把原来所侵占的地方都退让出来，只剩下了朝歌城附近，方圆数千里地面。

    修月七友赶回朝歌城，他们本来就是震天侯的部下，自然容容易易就回归了朝歌城，也没有引起任何怀疑。

    许了跟应王师徒两人，稍晚一步赶到朝歌城外，两师徒略作谋划，都没有进入朝歌城，而是决定先混入一部叛军，由外而内，将来方好跟修月七友里应外合。

    浑海王另有打算，铃舞王性格柔弱，故而此时围困朝歌城的叛军主力，及时踏海王万里长空和他夫人小鹤千岁的手下。

    万里长空在得了许了帮忙推演长空十变之后，一心想要突破妖帅巅峰，打通最后一条道脉，故而也没有亲自出手，只是派遣部下攻城略地，若不然震天侯早就抵挡不住。

    震天侯虽然有三件一级神兵，但本身修为却太弱，只是炼开了三十六条道脉，跟踏海王万里长空相去甚远，甚至就连万里长空的夫人小鹤千岁，道行法力也比他强过甚多。

    两大妖帅没有亲自出手，震天侯也不想去触碰霉头，故而也没有亲自出手，免得自己出战，杀了一些杂鱼，把万里长空和小鹤千岁给引出来。

    如今朝歌城周围，战火喧天，但都是妖将和妖王级数的妖怪在战斗，许了和应王两师徒稍作挑选，就加入了北方五屯军。

    在四海疆图之中，虽然已龙族为尊，但龙族繁衍艰难，故而并非人口最繁盛的种族，最繁盛的妖族唤作五屯！

    此妖形如圆球，杂食无忌，而且族中传承的妖法能够修炼至妖将级数，虽然成年的五屯最多也就是妖士巅峰，千万头都未必有一头能成长至妖王，妖将更是凤毛麟角，罕见之至，但繁衍能力却是水族妖怪第一，故而族群庞大，四海疆图之中，五屯妖兽数目直破数十亿。

    这支北方五屯军是小鹤千岁部下，领头的妖将自号：大作妖！

    麾下五屯妖兵足有百万，虽然其中九成以上，都还未化形，根本算不得妖怪，但光是这股数目，就足以让人瞠目结舌。

    许了和应王选择混入北方五屯军，还有一点，就是大作妖贪图部下庞大，不断收拢各部妖怪，甚至有些泛滥了，最为容易混入。

    许了和应王前后连半日都没用上，就成功的混入了北方五屯军，还因为本身妖力不俗，得到了领军资格，被分配了两支杂妖混成的妖兵。

    许了得了手下妖兵，立刻就将之收入了余烬山之中，从弥天大阵里唤出来一支本部妖兵，应王见自家徒儿如此，也跟许了讨了一支妖兵，把手下送入了余烬山。

    余烬山经过无数次祭炼，人工灵识阵列从外表一直祭炼到了山腹，整座山都化为了一座庞大的人工灵识阵列，虽然没有自我灵识，但计算力之强，简直不可思议，远超地球上任何超级计算机，就算十八仙派也未必有这么庞大的计算用法器。

    余烬山全力运转，运算能力甚至超过了练成了九元算经第五章的许了，它甚至担当了一部分弥天大阵阵灵的功能，被收入余烬山的妖兽，立刻就会被强行开启灵识，种入阵法，并且推演其修炼法门，催促其修炼。

    所以被送入了余烬山的妖怪，就算资质太过差劲，也会被余烬山推动弥天大阵，反复逼迫，使之无时无刻不在修炼，根本就停不下来。

    被许了和应王送入其中的妖兵，被分割成数十队，一道道灵光降落，强行开始灵识，就如最残酷的刑罚，开了灵识之辈，就扔入山中，自然有人接管培训，没能开启灵识之辈，就被扔去了山中阵法形成的无数小型虚界，当成被豢养的粮食。

    许了也不是什么人道主义者，对收服的妖怪，只讲究效率，不讲究人道，所以余烬山现在就是一个庞大的“炼炉”，不拘多少要妖物投入进去，都会被用最残酷的手段压榨潜力。

    许了甚至都不需要亲自去过问这个过程，余烬山就完全自动化的把事情给做完了。

    许了和应王换了妖兵，立刻就遵从大作妖的命令，纵兵掳掠朝歌城周围，师徒二人跟其余妖怪不同，仗着兵法娴熟，妖力强横，几乎是肆无忌惮的攻伐朝歌城的势力。

    短短月余，两师徒的部下就扩张到了万余妖兵，成为了大作妖手下第一强横的兵团。