    黑玄酒楼，为黑暗源域最大的酒楼。

    无论是前来寻药草的修炼者，还是过往的商客，都喜欢再次逗留。

    因为这里，也是黑暗源域最大的消息传递中心。

    “你们听说了吗？裘蛇谷一天前，被一股离奇的大火给烧了！”

    “真的假的？裘蛇谷可是十方势力之一啊，怎么可能会被一场大火给烧了。”

    “当然是真的，据说当天有强者前去查看，发现整个裘蛇谷的阵法全都损毁了。”

    “那蛇王冷幽呢？他可是天窍境后期的高手啊，在加上荒蛇古阵的加持，天窍境巅峰也不见得是他的对手。”

    “冷幽死了，不仅是他，整个人裘蛇谷都无一活口。”

    随着两人的交谈，倾听的众人都不由倒吸了一口冷气。

    谁有这么大的实力，居然能够灭掉一方势力？

    难道是外界某个超级家族出的手？

    还是那个帝国皇室所为。

    “这件事，和上三家没有关系吧？”

    好一会儿，才有人继续小声说道。

    上三家，是黑暗源域的巅峰存在，凌驾于十方势力之上。

    他们是三大家族，实力极为强悍，看着这里的土皇帝。

    “应该没有关系，裘蛇谷可是一直向韩家贡献财物的，居然裘蛇谷出事的那天，韩家曾经派出一位顶级高手，前去查看的。”

    “但是最终，确实一无所获，韩家那位大人物放出话，无论是谁对裘蛇谷动的手，他们韩家都会追查到底。”

    其中一名消息灵通的老者，将后续讲了出来。

    在不远处，一名独自饮酒的白衣少年，拿起了酒壶，向老者走去。

    少年给来者倒下一碗酒，笑道：“这位老丈，方才听你所言，裘蛇谷每年还要贡献韩家？”

    老者诧异的看了少年一眼，他的修为也算是不凡，刚才竟然没发现他是何时靠近的自己。

    “不错，韩家向来强势，很多势力都曾经投靠过他们，就连十方势力之首的莫家堡，都向韩家低头，可想而知，韩家有多么厉害了。”

    老者好奇道：“怎么，这位小兄弟，难道也想去投靠韩家？现在韩家竞争倒是挺激烈的，没有一定的实力，我劝你不要去那里。”

    老者误以为少年，想要去投靠韩家，好意的劝道。

    少年摇摇头，“我只是对韩家比较感兴趣罢了。”

    说完，少年有自顾自的回到了座位。

    看样子，裘蛇谷等三大势力，私吞秦家的财物，应该和韩家脱不了关系。

    秦羽冷冷一笑，当年秦家进入黑暗源域的时候，触及到了韩家的利益。

    因此在当年，和韩家一直关系不太好，堪称针锋相对。

    但是由于双方实力都不弱，所以一直处于一个微妙的平衡。

    而秦家采购的药草，需要运出黑暗源域，自然是需要用到十方通路。

    每一方通路，都占据在一方势力。

    秦家所需要的，就有其中三条通路，这三方实力分别是裘蛇谷，莫家堡和黑煞山。

    而在秦家出事之后，这三家立刻就翻脸，说没有韩家在背后搞乱，秦羽是不相信的。

    入夜，下起了渺渺细雨。

    秦羽在酒楼买了一把油纸伞，打着伞消失在夜色中。

    莫家堡，位于玄莫通路的中心处。

    每经过往的商客，都会交上固定的费用，要不然无法从这里通过。

    做出最大的通路，这里自然是人流众多，莫家堡也借着这里，大发横财，势力日渐增长。

    “莫兄，恐怕用不了几年，莫家堡就能够成为黑暗源域的第四大势力了。”

    即便夜色已深，莫家堡中也是一片灯火通明。

    尤其是在堡中的大厅中，更是十分的热闹非凡。

    莫家堡的堡主莫开云，端坐在最上首，一脸的意气风发。

    在下方的酒桌上，都是黑暗源域中，有头有脸的人物，频繁向莫开云敬酒。

    莫开云将手中的酒，一饮而尽，“何老哥哪里的话，黑暗源域还是以上三家为尊。”

    他虽然这么说，但是脸上并没有任何庄重之色，反而隐隐的，带着一丝不屑的声音。

    众人都是老狐狸，那能不知道莫开云的心意。

    最近一两年，莫家堡的扩充速度十分的快，家族中又招揽了大量的高手。

    说他没有想到，鬼才信。

    但是这种事情，又不能明说，只能意会不可言传。

    裘蛇谷虽然和莫家堡同为十方势力，但是总体实力来说，裘蛇谷还差得远了。

    “莫兄日后要是有什么事，尽管开口，我何寒星一定鼎力相助。”

    何寒星一头白发，但是精气神很好，丝毫不显老态。

    他这是太表态，表示他跟莫开云是一伙的。

    这些年，何寒星的日子也不好过，他也是被三大家族压榨怕了。

    要是真的能够有一个盟友崛起，他们唇齿相依，地位也能跟着水涨船高，自然不会再看三大家族的眼色了。

    “好！有何老哥的话，我就放心了。”

    看到何寒星表态，莫开云连声大笑，连忙为何寒星沾酒。

    何寒星可是十方势力之一，飞星寨的寨主。

    有了他的鼎力相助，日后成事的机会自然就大了一分。

    “莫堡主，我等也愿意出一分力。”

    “莫兄，我们也愿意鼎力相助。”

    “我们也是！”

    “我也是，我早就看三家族不顺眼了。”

    果然，在何寒星开口之中，其他的人也都纷纷开口。

    莫开云眼睛一眯，自己这方大势已成，如今只差一个契机。

    莫家堡外寨，一道白色的身影缓缓向这里走来。

    他看似走的很慢，但每走一步，都跨出了十几米远。

    在瞭望塔的莫家堡成员，像是没有看到白色身影一样，任由他这样走过去，也没有发出一丝的警报。

    “诸位，聊的还挺热闹的啊！”

    一个打着油纸伞的身影，忽然间出现到了莫家议事大厅。

    原本嘈杂的声音，顿时戛然而止。

    打着油纸伞的身影，轻轻将油纸伞抬起，露出一道俊美的脸庞，“看来我来的，有些不是时候啊！”

    “什么人？你是怎么进来的，快来人把他轰出去。”

    莫开云眉头一皱，瞭望塔的人是怎么巡视的。

    这么多客人在这里，就随便让一个人进入到了这里，让别人怎么看他。

