    第1193章日不落之都

    另一边

    最早找到地道的一群人终于走到了最底部。

    哪里居然还有一处水源。

    埋在最深处的地下水从一个细小的泉眼慢慢渗透出来，逐渐汇集成一不大的水潭。

    庞桐的水源果然是最多的地方，到现在还这么坚挺。符安安很明显的看到老李的脸上露出喜悦和放松的神情。

    ##

    时间不断推移，距离佳游戏结束还剩下两个小时。

    符安安他们已经在水潭的旁边，这里大概已经是最好的避难位置。

    不知是有意还是无意，最上面的入口并没有合上。陆续又有人发现狭小的入口，然后顺着地道找到这里。

    后进入玩家可比先进来的玩家惨多了，他们几乎都是惨叫着冲进来的，不少人被外面的高温灼伤，甚至是被人抬进来的。

    而在外面的人

    阳光的亮度已经突破了眼睛的承受范围，视力再好的人也看不到其他东西，眼前完全是一片白茫。多睁开几秒钟，眼睛阵痛感随之而来，脱水、失明，不可逆转。

    暴露在外面的人大都倒下，死亡只是时间的问题。

    此刻在庞桐的人，全都在想尽办法避开太阳。最好的是藏在地下，越深越好；其次是躲到屋内，忍受着和外面相差不多的高温，忐忑地祈祷这诡异的气温赶快结束。

    如果有一个统计表，气温身高的速度绝对是一条不断变陡的弧线。

    地道中的人不断增多，动物的避难能力比人类更加的敏锐。即使有被难民吃到肚子里的风险，它们也一群一群地往里面跑。

    灰狼、兔子、蛇……

    食物链上的动物在此刻齐聚一堂。

    符安安在这其中，然后发现了……驼哥？

    驼哥酷似傅懿之高冷的眼神依旧，它一只骆驼离开，带领它新发展的家人们浑身是火的再次出现。骆驼恐惧的叫声响起，符安安冲上去，在她的帮助下将身上的火灭掉。但它们也成功便成了秃毛骆驼。

    “可惜这身毛了。”

    符安安摸摸驼哥现在斑秃的样子，“就算眼睛很像，也没办法代入傅哥了。”

    本来很诧异的傅懿之：……

    终于明白符安安一路上对那骆驼照顾有加的原因：……早该杀了吃

    在一旁认真观察了驼哥很久的郑天行，居然发现两者的眼神还真的有点像。

    驼哥恐惧后窜稀的习惯还没改掉，在这种时刻紧张地拉了一坨。

    郑天行捂住鼻子默默转头，很好，不像了。

    毛虽然被烧了，但好歹命是保住了。

    从驼哥之后，再也没有人或者动物从洞口跑来。意识到这个问题，想来外面已经出了不好的事情。所有人都望着入口的方向，庆幸而又忐忑。

    此时地面，已经变成了巨大的烤炉。四处都是躲在房间内的人受不了的惨叫。一栋三层的楼房中，一个人将自己全身的衣服扒光，全身通红长出水泡。这高温的酷刑让他精神崩溃，恍恍惚惚地走向厨房，双手颤抖着拿起里面的菜刀，对准自己的脖子。

    (本章完)

