    啊？

    这...

    赖小檬看着这位网友的留言，一时间有些措手不及，恨他就嫁给他，然后再给他生五个儿子？这...这确定是报复吗？让我嫁给沈柠，然后再给他生五个儿子？岂不是给他活活美死？

    什么破主意...那么不靠谱！

    气呼呼地退出游览器，赖小檬装着不经意间地看了眼沈柠，眉宇间丝毫不遮掩对他的嫌弃。

    天天说我是笨蛋，还嫁给他？

    我...我恨不得把他给生吞活剥了不可！

    许久，

    公交车在一中的站台前缓缓停下，赖小檬整理了下衣容，轻缓地站起身子，正准备离开的时候，发现身边的那个家伙似乎没有起身的意思，不由感到一丝迷茫。

    他...他怎么了？

    为什么不下车？

    犹豫了下，用脚尖轻轻地踢了下他的鞋子，淡然地说道：“喂...你不下车吗？”

    这时...沈柠浑身一激灵，抬起脑袋一脸迷茫地看了看四周，这才发觉原来到学校了，舒舒服服地伸个懒腰，笑着说道：“不好意思...睡着了。”

    赖小檬撇了撇嘴，早知道他是睡着了，就不应该叫他起来，让他直接坐过站，然后上学迟到。

    不过...他应该不受校规的限制吧？

    作为明市一中的王牌学生，赖小檬也知道沈柠享受着独一无二的待遇，毕竟他的存在就意味着明年的高考状元，必定是出自于明市一中，如此殊荣...校领导怎么可能会去约束沈柠，恨不得拿一炷香把他给供起来。

    两人下车后，沈柠看了眼赖小檬，认真地问道：“你真的不去试试那家生煎吗？”

    “我吃过早饭了。”赖小檬拿出手机看了眼时间，皱起了一丝柳眉，说道：“还有十五分钟就要上早自习了，你...你还要去吃早饭？”

    “对啊。”

    “就是因为快上早自习了，所以才去吃生煎，否则人太多了。”沈柠随口说道：“吃早饭了...再见。”

    说完，

    孤零零地走了，与那迎面而来的学生们背道而驰。

    瞧着他那离去的背影，赖小檬的脸上写满了羡慕嫉妒恨...别人的高三生涯都是一段异常艰苦孤单的时光，而他的高三生涯却是每天都活得自由自在，关键...他居然还是全省联考第一名。

    就当赖小檬准备跨步走进校门口的时候，突然她发现自己忘记戴校牌了，看着门口那三位检查校牌的学生会成员，犹豫了下...转身往沈柠离去的方向跑去。

    “喂！”

    “等我下！”

    赖小檬一路小跑追到了沈柠的身边，气喘吁吁地说道：“你...你带校牌了吗？”

    “校牌？”

    沈柠摸了摸自己的裤袋，从里面掏出一个校牌，递给了赖小檬，说道：“给你吧。”

    “那...那你怎么办？”赖小檬并没有伸手去接，而是带着一丝迟疑的表情问道。

    “我不需要。”沈柠耸了耸肩，淡然地说道：“你赶紧拿去...不然迟到了。”

    赖小檬拿过递来的校牌，看着手上的这个校牌，迟疑了下...轻轻地咬了咬自己的唇瓣，小声地说道：“谢谢你。”

    话音一落，

    悄悄抬起自己的脑袋，然而...此刻哪还有沈柠的身影，他早就消失不见了。

    赖小檬：（＃￣～￣＃）不满~

    跑那么快干什么？

    害得我白白说了声...谢谢。

    ...

    早上八点半，

    吃完早点的沈柠这才走进了校门，碰巧还遇到了正在抓严重迟到的政教处老师，亲切地和政教处老师打了声招呼，沈柠大摇大摆地走了进去，连校牌都没有挂。

    慢慢悠悠地来到了班级门口，此时物理老师正在上课，沈柠敲了敲门，无奈地说道：“王老师...不好意思，我迟到了。”

    此时，

    教室里的赖小檬看着站在门口的沈柠，不由撇了撇嘴，心里不禁嘀咕道...破早饭吃了半个多小时，居然还好意思还来上课。

    “你可终于来了！”物理王老师看到沈柠后，满脸笑容地道：“快快快...这里有个问题你给解决一下，我的解题过程过于复杂了，大家有点听不懂，你有没有简单的办法？”

    “我看看吧。”沈柠跨步迈进了教室，走到讲台前...看了眼物理王老师的那道题目，随口说道：“倒是有一种非常简单的办法。”

    “好好好！”

    “赶紧给大家讲解一下。”王老师笑着说道。

    “哦...”

    紧接着，

    沈柠转过身子面对着黑板，右手拿起一支粉笔，在黑板上写着关于那个问题的另一种解决办法。

    与此同时，

    赖小檬被眼神的这一幕给惊呆了，眼神中充斥着惊恐，以及难以置信的表情，甚至有些措手不及。

    不会吧？

    同样身为高三的学生，他...他竟然在给我们上课？

    小心翼翼地戳了戳坐在自己前面的一位女生，身子微微地倾斜了点，细如蚊蚁般地问道：“这...这是什么情况？他怎么在给我们上课啊？”

    “对呀。”

    “他高二的时候就经常给我们上课，而且不少任课老师遇到某些难题时，第一时间想到的是寻找沈柠求助，关键他每次都能完美解决。”那位女生一脸崇拜地说道。

    听完这位女生的话语，赖小檬看着站在黑板前的沈柠，眉宇间略显一丝复杂。

    他那么聪明，而我这么笨...分明就是身处两个世界的人，却产生如此奇妙的反应。

    这究竟为什么？

    就当赖小檬思想神游之际，另一边的沈柠已经在黑板上写下了一段不长不短的算式，随后开始讲解这个算式的整体思路。

    “先解决齐次线性方程，然后用常数易变法解决原方程的一个特定解...”

    “积分得...”

    听着沈柠在台上‘吧啦吧啦’讲个不停，赖小檬正努力跟着他的解题思路，然而...知识匮乏的她不小心跟丢了，此时一头的雾水，完全不知道他在说什么。

    片刻后，

    沈柠已经讲完了全部的思路，而赖小檬却是满脸的绝望。

    突然，

    脑海中响起了他的声音。

    【瞧这笨女人的表情，肯定是没听懂，哎...再讲一遍吧。】

    赖小檬愣了下，抬起头一脸诧异地看着他。

    “我可能讲得太快了，有些人还没能完全听懂，那我再讲一遍吧。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

