
　　“哎哟，我的姑娘们，你们可快点收拾吧，要是让军营那边的大人等久了，到时候吃苦的还是你们呀！”

　　军营外围一处帐篷里，打扮得花枝招展的老鸨着急的催促着正在梳妆打扮的舞女。

　　老鸨正欲再催催，就听到帐篷外有人叫，连忙走了出去。

　　此时，天色已黑，换上士兵服的稻花几人，趁着巡逻士兵不注意的时候，混进了军营里。

　　稻花知道，蒋婉莹出现在这里，肯定没安好心，本打算直接去找萧烨阳的，可没走几步，就看到不远处一群人簇拥着一个长相绝伦的美人经过。

　　“依依姑娘，你怎么不在帐篷等着萧大人，反而来这边了？”

　　听到这话，稻花直接调转了方向，快步跟在了那群人身后。

　　“萧大人想看我跳舞，我去换舞衣。”

　　很快，一群人进到了一个帐篷里。

　　“依依姐，这些天你都住在萧大人的帐篷里，萧大人是不是喜欢你极了？”

　　“依依姐，萧大人这么喜欢你，等他离开建州卫的时候，是不是要将你带回甘州城？”

　　“听说萧大人后院只有一个夫人，依依姐去了萧府，肯定会被纳为妾室的。”

　　“怕就怕那位萧夫人不是好相与的。”

　　“这有什么好怕的，依依姐有萧大人的宠爱，想那萧夫人也不敢违逆萧大人的，依依姐就等着到了萧府吃香的喝辣的吧。”

　　帐篷外，稻花和梅兰梅菊躲在隐蔽处，听到帐篷里舞女们的议论，稻花眉头皱得紧紧的。

　　梅兰见稻花沉着脸，低声道：“世子爷不可能会看上这些低贱的舞女的。”

　　梅菊连忙跟着说道：“就是，尤其对方还是西辽人。”

　　稻花沉默着没说话，其实她并不怎么生气。

　　那个西辽舞女是很美，长得媚而不妖，纵使她是个女人，也不得不赞一声人间尤物。

　　可她并不觉得萧烨阳看上了对方，真要看上了，以萧烨阳的个性，怎么可能还让她去献舞？

　　不过，萧烨阳是一个正常的男人，有这么个漂亮的美人投怀送抱......能把持得住吗？

　　很快，帐篷里的声音就降了下来，没一会儿，老鸨就过来喊走了其他舞女，只剩下依依留在帐篷里。

　　老鸨等人都走了，才转身进了帐篷。

　　“这是牡丹夫人给你的药！”

　　依依接过老鸨手中的黑色药丸，没有任何犹豫，直接仰头将药丸吃了。

　　老鸨：“依依，牡丹夫人刚刚又问了一遍，这些天你确定真的伺候萧大人了？”

　　依依看着老鸨，脸色有些羞赧：“妈妈怎么又问起这事了，我若没伺候萧大人，怎么会被他留在帐篷里过夜？”

　　老鸨瞅了瞅依依的神色，脸上快速露出了笑容：“妈妈为你高兴，萧大人可是王府世子爷，日后有你的好日子过。”

　　依依叹了口气：“萧大人并没有说要带我回府，想来是顾忌府里的那位夫人，我听说他们感情很好的。”

　　老鸨嗤笑了一声：“感情好又怎么样，男人都是喜欢偷腥的，只要你把萧大人伺候好，让他离不开你，萧夫人是阻拦不了你进府的。”

　　依依点了点头。

　　老鸨不在多说：“好了，你快换衣打扮吧，等会儿让萧大人和其他大人眼前一亮。”

　　说完，老鸨就出了帐篷。

　　依依脱下外衫，正欲到屏风后换舞衣，就听到又有人进来了。刚回头看过去，一把冰冷的匕首就架在了她的脖子上。

　　“别出声，否则，我一刀解决你！”梅兰冷冷的威胁道。

　　依依惊恐的看着突然出现在帐篷里的三个士兵，压低着声音说道：“你们好大的胆子，竟敢进我的帐篷。”

　　“你们知不知道，我现在是萧大人房里的人了，他要知道你们擅闯我的帐篷，你们都别想活了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花见依依惊慌过后就立马先发制人的威胁她们，不由挑了挑眉：“这么有底气，萧烨阳真的和你睡过了？”

　　依依被稻花的语气和称呼问得一愣，随即狐疑的看着稻花三人：“你们到底是什么人？”

　　梅兰加重了手中的力道：“问你什么就答什么，别废话！”

　　依依感到脖子上传来的刺痛，连忙点头：“这段时间我一直在伺候萧大人。”

　　稻花听了这话，脸色瞬间黑了下来。

　　梅兰梅菊觉得要遭，恶狠狠看着依依：“世子爷怎么可能会看上你这种人，你不要在这里信口雌黄了。”

　　依依知道只有让这些人有所顾忌，才能活命，连忙辩驳道：“我是身份低微，可萧大人就是喜欢我，每天晚上都会让我承欢到深夜......”

　　话还没说完，依依就感受后颈一阵刺痛，然后眼前一黑，直接晕倒了过去。

　　“满嘴谎言，胡说八道，真是气死我了！”

　　梅兰劈晕了依依还有些不解气，看到稻花说道：“夫人，你可千万别信她的话，这人简直是在玷污世子爷的声誉。”

　　稻花沉默着没说话，就在这时，帐篷外传来了老鸨的声音：“依依呀，你换好衣服没？”

　　稻花三人面色一变，看了看晕倒在地上的依依。

　　刚刚梅兰只顾着不要让依依在说些污言秽语出来，还真没想过打晕人后会引发什么事。

　　“妈妈别进来，我还没换好衣服呢！”

　　稻花急忙出声，阻止了要进来的老鸨。

　　老鸨站在门口笑道：“哟，现在还害羞了呀。”想到依依如今正得萧大人的欢心，到底没继续说要进去。

　　帐篷里，梅兰梅菊见稻花拿起舞衣准备换上，惊诧道：“夫人，你这是？”

　　稻花：“快帮我换上，我倒要看看，萧烨阳有多喜欢舞女！”见梅兰梅菊站着不动，连忙催促。

　　“别愣着了，别让外头那人发现。”

　　说着，哼了一声。

　　“若是萧烨阳留在这里真的有什么计划和打算，我们可不能坏了他的事。”

　　听到这话，梅兰梅菊才帮着稻花穿衣。

　　“可是夫人，你会跳舞吗？”

　　稻花很干脆的摇了摇头：“不会，萧烨阳不是宠这舞女吗，我上去随便比几个动作就下来，想来其他人不会不给面子的。”

　　梅兰梅菊还是担忧得很，还想说什么，帐篷外的老鸨又开始催促了。

　　“赶紧给我弄一个刚刚那些舞女的发型。”

　　梅兰梅菊手速很快，没一会儿，就给稻花打扮好了。

　　稻花直接拿起梳妆台上的面纱和珠帘戴上，然后走出了帐篷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，914章，顶替免费阅读。https://xs.23sk.com 