    灯台上的火焰燃烧着，光亮再次扩散到了庙门一米外。

    虽然比之先前尤有不足，但将影诡拒之门外已经绰绰有余。

    影诡不死心地在一米外的阴影里徘徊，始终不曾离去。

    江莺莺还没有停止摇响帝钟，她一边摇晃着帝钟，一边扭头看向了自己身侧的苏午。

    这还是她第一次在现实里与苏午的尸陀鬼之手照面。

    虽然难免惊惧，但因为苏午先前表现出的种种神秘现象，早已在江莺莺内心做好了铺垫，是以现下很容易就接受了‘一个正常人腋下长出一条黑手’这样的设定。

    “现在、现在安全了吗？”融融热意在江莺莺体内流转，让她身体素质得到增强的同时，胆气也壮大了一些。

    可她终究没经历过这种场面。

    眼见影诡被驱离小庙，退缩偏安的心理就再度占据了上风。

    只想维持住当下的局面就好。

    “没有。”

    迎着她噙着泪花，可怜巴巴的目光，苏午神色淡淡地摇头：“现在只是暂时把诡异驱逐出了小庙而已。

    如果不采取进一步的措施，彻底把它赶走。

    那么它还会趁我们没防备的时候踏入庙里，到时候你我死都不知道怎么死的。”

    江莺莺攥着帝钟的手指指节泛白，脸上根本维持不住平静的表情：“那我们应、应该怎么、做啊？”

    她每说几个字，基本都要停下来喘口气。

    “到庙外去，我们互相配合，从天上摘两个灯笼就回来。”苏午看着外面黑暗的天色。

    影诡只有在眼诡还未出现的这段黑暗间隔期，才能显身杀人。

    红灯笼飞上天穹的时候，固然极其凶险，但此种情况下，也意味着影诡也只能躲在暗处，无法出来行凶。

    “没有别的办法吗？”江莺莺害怕得瑟瑟发抖。

    苏午转头看她，表情没有变化，淡淡的脸色甚至有些温和，道：“你可以留在小庙里，等我摘了灯笼回来，坐享其成就可以。”

    话外的意思，他没有说出来。

    江莺莺闻言愣了愣。

    握着帝钟的手指松了松。

    随后，她忽然连连摇头：“我、我不，我和你一起、一起去摘灯笼！”

    虽然话音还有些颤抖，但眼神却很坚定。

    “好。”

    苏午点了点头，没再继续刺激她。

    转而道：“到了外面，你还是和现在一样，不断摇响帝钟，跟紧我就行了。

    把你的应急罐头带上。

    它能阻绝外面那些红灯笼的力量，不会让你我的脑袋都变成灯笼挂天上去。”

    “好，好。”江莺莺点头，深吸一口气道，“我记住了！”

    她没有向苏午追问，为什么自己养的宠物公鸡，会有这种神秘的力量？

    现在不是问这些的好时机。

    两人准备停当。

    ——也没有什么可准备的。

    适逢门外红灯笼升上天穹，影诡消失无踪的时候，苏午带着江莺莺大步走出小庙。

    “它，它已经走了吗？”

    没看到影诡出现，江莺莺内心还有些庆幸。

    但苏午与影诡的‘通感’仍旧存在，他脑海里依旧时不时闪现出影诡视角下的世界。

    知道自己带江莺莺离开小庙后，它就无声无息地跟上了自己。

    潜伏在四周的阴影里。

    红灯笼消失无踪，世界重新归于黑暗的时候，影诡就会暴起杀人！

    因此，苏午诚实地道：“没走，它就在我们脚下的某道影子里，说不准什么时候就会出现。”

    ‘叮当当当！’

    回应苏午的是一阵厚重的铃铛声。

    江莺莺沉默不言。

    目光在大街两侧的商铺梭巡，苏午很快锁定了目标——就在十几步外的服装店。

    透过服装店的玻璃窗，可以看到内里三个店员的无头尸身或站或坐，若不仔细分辨，还以为它们也是用来展示服装的模特。

    店铺被红光映亮。

    三颗人头挤在了靠玻璃窗的那个墙角，嘴唇不断开合，也不知道在说些什么。

    因为玻璃门没有打开，所以它们还没来得及飞上天，变成红灯笼。

    苏午会帮她们一把。

    “走。”

    他朝江莺莺努了努嘴，

    当先走向那个服装店。

    江莺莺也看到了服装店墙角里的三个人头，她手脚冰凉，但见苏午已经迈步，也克服了心中的畏怯，赶紧迈步跟上前头的男人。

    叮当当当！

    帝钟的响声在空旷的街道上来回传荡。

    女孩倒从没有忘记过自己的这个职责，

    十几步的距离很快就走过。

    苏午和江莺莺来到了服装店的玻璃门前。

    三个店员的头颅也注意到了毫无掩饰、大喇喇走过来的苏午二人，她们从墙角飘来，隔着玻璃窗不断向苏午二人求救。

    “救命！”

    “救救我！”

    “先救我，我愿意给你钱……”

    直至如今，这三颗头颅都没能接受自己已死的事实。

    苏午叹了口气，

    三颗头颅都聚集在门口，倒省得他把她们一一赶出服装店了。

    他没有任何宽解死人的心思。

    伸手抓住扶手，一把拉开了玻璃门！

    “救……”

    “我——”

    玻璃门里的三颗头颅满脸哀求之色，她们无法控制自己飘出服装店，被店外绯色光芒映照地瞬间，

    三颗头颅同时全都变成了血红的灯笼！

    滴溜溜飘往高天！

    然而，未等它们飘走，一条黑手就猛然自苏午腋下长出，将它们接二连三地抓走。

    暴力拆毁灯笼罩，拿走里面的诡烛！

    抓住三根诡烛的一瞬间，苏午生出毛骨悚然之感！

    他带着江莺莺，立刻迈步走向不远处的小庙！

    天穹上，

    那些原本漫无目的飘荡的红灯笼，大片大片地聚集起来，不知多少个灯笼紧贴成了一团。

    像是天穹的眼睛！

    这颗眼仁因为是由无数红灯笼聚集而成，表面显得凹凸不平，坑坑洼洼。

    一道昏黄的竖痕从眼仁中心生出，

    层层黄光从竖痕中心向四周，向天穹，向大地晕染开来！

    黄光犹如布匹，要将其中的苏午与江莺莺一同卷走！

    不过，这层黄光晕染得速度虽快，但苏午二人与小庙的距离却更近。

    它只来得及晕染了天穹，苏午就带着江莺莺回归了庙中。

    诡烛一根接一根投入灯台上的橘色火中。

    庙外的光芒扩散出一米半、一丈、三丈外。

    明灯似的火光与昏黄的光芒对抗着，交融着。

    连同整座庙宇也不断颤抖着。

    终于，

    过了约莫小半刻时间。

    昏黄光芒消退去，街道上重新铺开绯色光芒。

    小庙外放出的明灯黄光，也只在庙外一丈的范围内流淌着。

