    夭桃空间在有主人之前，只能容纳筑基以下的修士进入，那只储物戒指的主人生前应该是万灵门中的名门之后，戒指里除了万灵门的核心传承典籍之外，还有几件颇为不错的法器……甚至还有一件真器，只可惜他的飞剑已经失去了灵性，否则雁千惠也不会使用落燕剑做自己的第一口飞剑。

    几件法器先后被她祭炼，但核心传承她却没有动，只是用降妖圈将夭桃空间里的几头高阶妖兽（禽）拿下，也省得它们在里面捣乱，其它的小妖倒是无妨，可以填个景致，也可以成为她的肉食来源。

    一连数日，雁千惠都在修炼【胧月冰魂幻神剑】，闲暇的时候则是推衍阵道，现在她推衍的是【乾元火雷阵】，此阵比【八卦迷踪阵】要深奥几分，是一座杀阵，而且因为属性相克的原因，没有办法利用水傀儡布阵，所以她抽时间去兑换了几块炎阳木以及其它材料，制作了布阵的阵旗和阵符。

    不知不觉中，七天的约定时间已至，雁千惠从系统空间中出来，与水分身融合，提取了这几天的记忆之后，又召唤出自己的属性面板：

    系统等级：二级

    宿主：雁千惠（六级炼气学徒二级炼丹师一级阵道师）

    空间等级：二级

    空间技能：大地力域（二级）猩红领域

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：《沧海无量太阴劫雷经》（第五层）《金刚琉璃身》（第五层）

    修炼法术：水箭术水膜洞金剑气裂金爪匿息诀分身术替身术变身术落雷术摧心飞袖水幕雷光先天水遁水沐莲华电闪雷烁瞬身大法伏魔金光

    宿主能力：基础格斗（精通）基础冷兵器（精通）基础投掷类兵器（精通）剪燕诀（大成）基础炼丹知识（精通）炼宝诀（中级）阵道入门（入门）风云曼衍鱼龙百变神通（精通）琉璃手（精通）佛门慧剑（小成）胧月冰魂幻神剑（入门）

    声望值：3455

    变化最显著的自然是声望值，这还是因为前不久在月考核后交流经验的时候，雁千惠获得了大量的声望月值，甚至直到现在，声望值还不时的有微小提升。其它的……变化不是很大，但实力就提升了一大截，别的不说，单是那御剑术，恐怕整个训练营基地真正达到这一层次的人并不多。

    走出宿舍，雁千惠先来到了兑换大厅，她先将一些用不到的物品全数兑换之后，积分已经达到了548分之外，略一思忖，她还是找到负责兑换的执事，将丹药方面的兑换目录取了来，一一查阅。

    战修训练营，大多数受训弟子都是一个劲儿的提升自己的战斗力，炼丹师虽然尊贵，但没有天赋和传承，就是兑换了丹方也没多少意义。解毒丹的丹方她上次已经兑换了，只是后来从其它途径弄到了解毒丹，她便不急于炼制了，这次手上积分富余，她索性将金创药、冰露丹、接骨丹三个丹方统统兑换出来。

    这三种丹药虽然等级不高，但用途广泛，而且炼制起来难度也较低，只要有丹火，水分身也可以炼丹，毕竟雁千惠的炼丹感悟是可以共享的。

    “咦？紫云鼎？10个积分？这也太便宜了吧？”雁千惠忽然惊喜地看到这里竟然有丹炉兑换，而且还是一尊三级丹炉。

    不过，便宜没好货，这东西这么便宜，肯定是有问题嘛。

    “执事，这尊紫云鼎为什么这么兑换积分这么低？”雁千惠问道。

    “因为……它的主人打算手白送给你。”

    执事心里郁闷道，他已经认出雁千惠，只是不知道秦嫣长老为什么送东西也要这么麻烦……当然，刚才那句话到嘴边的时候就变成子：“这是代别人挂上去的，大概是想要100积分，结果少写了一个零。”

    “这真是……”

    雁千惠倒是有几分惊喜……有这么巧？

    “兑换！”

    雁千惠才不管是不是失误，拿到手是最重要的，10个积分……那根本就是白捡啊！

    兑换完之后，雁千惠将丹炉和丹方都往系统空间里一送，然后将水分也送了进去，由她在其中炼丹，而她自己则是向约好的地点而去。

    ……

    在训练营基地里，除了宿舍、传功的大殿等建筑之外，还有许多生活建筑，譬如说酒楼。

    在酒楼的一个包间里，坐着三个人，桌子上已经收拾得很干净，铺着雪白的桌布，上面有一壶茶。

    一个身材瘦小的女修坐在桌子边的一张椅凳上，面无表情地瞪着墙角发呆。

    单威正在伏案疾书，不知道在写着什么。

    还有个身穿黑色衣裙的少女正在闭目瞑想……不，应该是在想什么事情，但见脸上明显的情绪变化，就知道事情可能很严重。少女长得非常精致，看样子也就十五、六岁的模样，只是周身都透着一股冰冷的气息，就差出去嚷嚷：“有事没事别惹我！”。

    单威写下最后一笔字，然后将那些纸轻轻卷起，收了起来。

    “雁师妹应该很快就到了，其余两个人也应该是今天过来，我算过时间。”单威微笑着说道。

    “排行榜第一？”黑衣少女开口问道，她的声音和气质一样，都给人一种冷冰冰地感觉。

    “是的，虽然她只是炼气四层，但她的战斗力绝对不比在座的诸位弱。”单威很肯定地说道。

    “对了，前段时间雁师妹在收集炼制赤血丹的材料，估计她是想自己找人配置药剂，李丝丽你那儿不是还有三株血芝吗？毕竟丹药炼制成功率小得可怜，你要不要试着和雁师妹交易一下？”

    被称为李丝丽的黑衣少女转头说道：“如果她能够付出对我有价值的东西，我不介意交易。”

    砰砰砰！

    包间的门忽然被敲响了，众人对视了一眼，都不知道该如何是好。

    “请进。”单威大声说着。

    咔嚓一声，门被向外打开了。

    一个身穿绿色袍服的少年走了进来，他似乎是刚刚洗过澡的，他的双眼是暗谈无光，鹰钩鼻，表情冷漠。

    “郭烈，来了就坐下等一会儿吧。”郭烈冲男子点点头。

    郭烈脸上挤出一丝僵硬的微笑。

    “看来我还不是最晚。”他的声音沙哑而有力。

