    原来封云墨送卢浩勇古书的由头是这个，花清荷有些不好意思，娇嗔的瞪了封云墨一眼，“是该送，你还该送大姐一份礼。”

    “你大姐那，我也不好单独送，全靠阿荷了，阿荷你帮着送一份呗。”封云墨套着近乎道，“反正以后我的事都是交给你管，我的人也是你的。”

    花清荷耳朵都红透了。

    “阿荷，你有没有原谅我？”封云墨低声问道，好不容易见一次，他可不想阿荷伤心难过，也是自己嘴笨不会说话。

    “噗嗤——”花清荷笑开了，“阿墨哥哥，我没有难过，其实该伤心难过的是你，还得等我好几年呢。”

    封云墨有那个想法，也是太想娶自己进门了，花清荷毕竟不是十二岁的小姑娘，心里明白的。

    “多久我都能等的。”封云墨笑着摸了摸花清荷的发顶，“如果没有遇到阿荷，我可能一辈子都是孤单一人吧。”

    “阿荷，谢谢你出现在我的生命里。”封云墨低头看着花清荷满脸的温柔。

    这般动听的情话，花清荷哪里抵挡得住，娇羞着偷乐。

    “阿荷，你原没原谅我？”封云墨见花清荷没回答，心里没底，慌乱慌乱的，接着问道。

    “我根本就没生气。”花清荷看了封云墨一眼，“刚刚你说的话，我听了很高兴。”

    封云墨闻言眼底的笑意都涌出来了，又顺手揉了几下花清荷的发顶。

    “吃吗？”封云墨一手扯下腰上系着的大荷包，打开口子，就算发出一股酸甜味儿，里面是各种蜜饯。

    花清荷拿了一颗杏干就放入嘴里，“酸酸甜甜的，味道很不错。”

    “诺。”封云墨把口子一收，整个荷包就放到花清荷手里，“特地给你带的。”

    花清荷有些意外，不过也可以理解，毕竟当初知道自己养了阿黑后，这人可是带了一袋子牛蹄筋，然后烧鸡来感谢自己的。

    花清荷吃完杏干，吃了一颗李子干，还有桃干、杨梅干，几乎能想到的可以做成蜜饯的水果都有。

    “三十那日宫里送来的年礼，你喜欢，府里还有不少，我都给你送去。”封云墨宠溺道。

    “阿墨哥哥，这么多就够了。”花清荷举了举大荷包道，“不然我牙烂了，可就不好看了。”

    “有牙烂了？”封云墨右手一伸就捏住了花清荷的下巴，轻柔的抬起，人配合的蹲下，“啊——张嘴我看看。”

    花清荷挣扎着没躲开，囧极了，“阿墨哥哥，没有没有，现在没有烂，我是怕多吃了会烂了。”

    “那也张开我瞧瞧。”封云墨坚持道，“以后我一个月去一次英国公府，仔细看着你的牙。”

    花清荷噘了噘嘴，“啊”的打开了嘴，让封云墨看牙，心里一阵腻歪，对了自己刚刚吃了东西，不知道有没有卡牙缝，真是的。

    封云墨看得仔细，笑呵呵道，“没烂，都好好的。”

    “咳咳咳——”远处的罗幼根大声的咳嗽提醒。

    封云墨懂了，刚刚还没什么感觉，现在只觉得手指下的肌肤柔嫩光滑极了，软软的真好捏，一时之间真不想放开，不过碍于罗幼根的威严，恋恋不舍的放手了。

    花清荷回过神，看了看周边，才发现不止自家小叔，就连大姐和未来大姐夫卢浩勇都看着自己和封云墨。

    卢浩勇满脸的艳羡，看向封云墨的神情带着丝丝的后悔，封云墨见了心底非常平衡，不过事关阿荷的事，只能一本正经的教育道，“阿荷，虽然现在牙还是好的，可蜜饯不能多吃，还有糖果，要定量，每日早晚要及时漱牙。”

    封云墨板着脸，严肃认真的模样，让罗幼根几人知道了刚刚他为何做那个动作了。

    “知道了，阿墨哥哥。”花清荷配合的回道，“我把蜜饯分给大姐、小苗她们一块儿吃。”

    “云墨、浩勇啊，我们回书房吧。”罗幼根觉得时间差不多了，提议道。

    “幼根，我还没画梅花呢，我就在屋檐底下画一会儿，可成？”卢浩勇想到正经事了，他就是想画了梅花送给罗佳禾的。

    “那我也画一画吧。”封云墨附和道。

    罗幼根摇头失笑，给准备了笔墨纸砚，还有搬了桌子，然后三人在屋檐下冻着手画梅花，花清荷几个则一个一个的看。

    “阿墨哥哥画得最好。”花清荷凑近封云墨身边低声夸赞了句，“不过小叔和浩勇哥哥也都好厉害，他们没学多久吧。”

    虽然是水墨没有色彩，可一眼还是能感受到梅花的傲洁。

    做完画，一行人都回了前院的正厅，约莫也能吃午饭了。

    花开勋和吴秋晚在吃了午饭后，坐着聊了大半个时辰就准备回去了，不过没带花清荷回去，“清荷啊，这几日家里也不走亲戚，来家里的也都是隔了辈分的，你在罗宅住几日，初五那日来接你，我们去吴府。”

    “嗯。”花清荷点了点头，本来就是之前说好的，还是吴秋晚主动提的，也经了万敏蕙的同意，也就住三天。

    吴秋晚在落霞镇的时候就体会过在罗宅过年的滋味，当也想让闺女再体会体会，毕竟再过几年，出嫁了，可就没人这般纵着了。

    封云墨是疼宠，可届时花清荷身份不一样了，总得顾着些，想任性也得收敛着些了。

    送走花开勋和吴秋晚，封云墨赖着吃晚饭，当然理由是正当的，大过年的总不能一人回睿王府用饭，想想就冷清，王桂花听了更是心疼的让封云墨之后什么时候想吃就来吃。

    用过晚饭，封云墨才恋恋不舍的告辞，不过在离开前，厚着脸皮说道，“爷、奶，明日还要叨扰了。”

    罗老田和王桂花当然热情欢迎，喜得封云墨回到睿王府的时候嘴角的弧度都没下去过。

    罗宅因着花清荷的留住，后院着实热闹，花清荷几个都聚在王桂花屋里的堂屋，围坐烤火，唠嗑，吃水果，封云墨送来的年礼有好些瓜果，王桂花还在炭盆里埋了些小地瓜、洋芋、板栗，做宵夜吃。