    “没有，怎么会，我愿意。”苏晚晚眨了眨水灵灵的大眼睛，连忙点了点头。“我怎么可能不愿意，都听你的。”

    她的双手乖巧的环上了面前男人的腰，头抵在了他的下巴处，抬眼看着他。

    景深的心一下子就软了。

    刚刚的那些话，他也只是说说而已，如果真的发生那样的情况，他是不可能那么做的。

    怀里的小姑娘那么喜欢演戏，他怎么可能为了自己的私欲而不顾她的感受。

    如果可以，他倒是希望自己是送她走上巅峰的那个人。

    可是她明确的说出来不需要他的帮助。

    一时，他的心里倒是五味杂陈。

    车很快就停下，到了景家老宅的门口。

    苏晚晚和景深没在车里磨蹭，很快就下去。

    为了给苏晚晚一个好印象，谢昀今天特意换上了一身新衣服，整个人看起来精气神十足。

    景老爷子斜了他一眼，暗自撇了撇嘴。

    切，打扮的再花枝招展的，那也是我的孙媳妇儿。

    苏晚晚和景深进门的时候，就看见两位老人端端正正的坐在那里，这个架势还把她吓了一跳。

    “爷爷，我带晚晚回来了。”

    景深牵着她的手走了进来，景老爷子看着由远及近的一对璧人，心里笑开了花。

    “老谢，我孙子和我孙媳妇儿般配吧？”

    谢昀却没有理他，直接站了起来，朝着苏晚晚走去。

    “你就是写那副字的小友？”

    “是我。”苏晚晚微微颔首，面上带着笑意。

    谢昀上下打量了她几眼，随后笑了出来，“年纪不大，这通身的气度倒是不凡，是个好苗子。”

    听到这话，景老爷子不乐意了。

    “老谢，你可别拐我孙媳妇儿去写大字儿，我孙媳妇儿可是个演员，未来是要拿影后走向国际的，你别耽误人家。”

    “演员？”谢昀有些惊讶的看着苏晚晚。

    他们这种家世，能让自己家孩子去娱乐圈的人家真的不多，当下更惊讶了起来。

    但是虽然这种情况少，可他也见过，只惊讶了一小会儿便收了起来。

    几人坐下之后，谢昀就想问苏晚晚想不想参加书画比赛的事，但被景老爷子拦了下来。

    “我孙媳妇儿拍了一天的戏了，吃完饭你再说，人都在这儿了，也跑不了，你急什么？”

    从进门开始，景老爷子就一口一个孙媳妇儿的叫着，苏晚晚的脸上都带了些羞意，但是她不好意思开口，只能拉了拉景深的袖子。

    景深看见她满脸红晕，就知道她又不好意思了，回握住她的手，轻轻的捏了下她的手指，带着她站了起来。

    “去吃饭吧爷爷，谢爷爷，我饿了。”

    自家孙子平时不会这样，景老爷子看了一眼，就知道是他在替小丫头说话，心里又开心了几分。

    嘿，这小子还挺开窍。

    饭桌上，饭菜已经摆好，两个老爷子落座以后，景深和苏晚晚才坐下。

    景家也没有什么食不言寝不语的规矩，谢老爷子也想问苏晚晚关于书法的事，几人就边吃饭边聊了起来。

    “晚晚丫头，你学书法多少年了？”

    “小时候学过一阵子，后来就自己有时间的时候就写写，静心。”

    听到静心两个字，谢昀的眼中多了一丝赞叹。

    现在的年轻人太过于浮躁，哪有几个能真的静下心来的。

    但是她的字写得这么好，说明她是真的用心了。

    “我看你给景老头写得那副字用的是楷体，你还会别的字体吗？”

    “嗯……瘦金体练过一些，但是写得不太好。”

    “瘦金体？”谢昀睁大了眼睛，女孩子写瘦金体的可真不多啊。

    “那等下吃完饭，你给我这个老头子写两笔看看呗？”

    “好。”苏晚晚点头应下。

    吃过饭，谢昀就迫不及待的让景老爷子带着他们去他的书房，景老爷子面上虽然嫌弃，但是脚下的速度也快了许多。

    苏晚晚在后面看着，只觉得有意思。

    看到她笑了，景深凑了过去，和她小声说着话。

    “爷爷和谢爷爷认识很多年了，他们总是吵架，但是感情很好。”

    “看得出来。”

    到了书房，苏晚晚熟门熟路的拿出笔墨纸砚，铺上纸，开始磨墨。

    她磨墨的动作又被谢昀赞叹了一声。

    苏晚晚其实是有些不好意思的，这在古代都是平常的一些行为，到了这里却被大家追捧。

    她多多少少有些不适应，但想为这个时代做些什么心思也更重了些。

    磨好墨，她拿起笔开始写字。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    写完，谢昀迫不及待的拿了起来。

    苏晚晚是用瘦金体写的，但笔锋锋利，笔力雄厚，但看这幅字，没人会觉得是一个只有二十二岁的女孩儿写的。

    连连赞叹了几声好，谢昀此时已经激动了起来。

    这就是他需要的好苗子啊，这就是书画界需要的好苗子啊！

    他将手中的纸放下，一双眼睛明亮的看着苏晚晚，眼中充满了期盼。

    “晚晚丫头，你愿不愿意参加书画协会的比赛啊？只要写一幅字就可以了。”

    “书画协会的比赛？”

    “对。”谢昀点了点头，“是书画协会举办的比赛，每三年举办一次，会有来自全国各地的爱好书法的人参加，夺得第一名的人，可以进入书画协会。”

    “可以到是可以。”苏晚晚点头应了下来，这对她来说并不是什么难事，只是写一副字罢了。

    “好，好，我这就把你的名字报上去。”

    “不，谢老。”苏晚晚连忙叫住他。

    谢昀以为她要反悔，正准备再劝说她几句，就听见她开口。

    “谢老，我不想用真名，你知道的，我是一个演员，我怕我的参与会给这个比赛带来什么不好的影响，所以用一个假名字吧。”

    “可以，都行。”谢昀一听是这个事，没犹豫就答应了下来。

    只要她参加这个比赛，怎么都行。

    “那你想用一个什么样的名字报名？”

    “就……”苏晚晚沉思了一下，“日月吧。”

    “日月？”

    “嗯。”苏晚晚点了点头。

