    江日胜对寺田清藏借用房子很好奇，那套房子是原统税局蔡贤佐的。拿到手后，江日胜只去看过一次，还是去挖金条，之后就空在那里，没想到让寺田清藏惦记上了。

    江日胜非常好奇，寺田清藏要那套房子做什么？金屋藏娇？还是关押特别的犯人？或者拿去做新的特务活动场所？

    寺田清藏对江日胜的表现还是很满意的，不管提什么要求，只要能做到的，江日胜都不会犹豫。

    寺田清藏微笑着说：“只是借用一段时间，不会太久，长则一年，短则半月。”

    江日胜说道：“那里有段时间没住人了，要不要收拾一下？再添置些家具，该换的换，该扔的扔。”

    寺田清藏说道：“家具就不用换了，让人打扫一下就行。”

    江日胜说道：“好，我用私人名义，让鲁兴宾馆的服务员去打扫。”

    江日胜随后给肖希泉打电话，让他派苏志梅去经三路纬六路3号，把那套房子里外打扫干净。

    接到任务的苏志梅，气得在心里大骂江日胜，简直不把好当人。自己是鲁兴宾馆的服务员，又不是你江日胜家的佣人，凭什么给你家打扫卫生？

    骂归骂，事情还是得做，哪怕心里再不情愿，卫生还是得搞。江日胜的要求是一尘不染，她足足打扫了两天，腰都快断了，总算把卫生搞好。

    可就算如此，鲁兴宾馆的工作她还是要做。晚上江日胜到一号桌用餐，她还是得上菜。

    江日胜一边吃着饭，随口问了一句：“卫生搞了吗？”

    苏志梅应了一句：“做完了。”

    她都不想理江日胜，辛苦了两天，好像自己是应该做的一样。

    江日胜说道：“要搞得干净点，做到窗明几净，要是做不到，明天再去弄一天。寺田班长要用那个地方，一定要用心。”

    苏志梅本想怼江日胜几句，听到“寺田班长”后，马上咽了回去。日本人要用那地方干什么？

    苏志梅马上改口：“明天我再去一趟。”

    寺田清藏这个小鬼子要用那里，一定得仔细看看。

    回到家后，苏志梅向苏志华说起此事：“哥，寺田清藏要用经三路纬六路3号，他是不是要搞什么名堂？”

    苏志华说道：“小鬼子肯定没好心眼。”

    苏志梅说道：“今天的卫生本来搞完了，江日胜问我有没有搞干净，我就说明天再去看看。”

    苏志华说道：“我也去看看。”

    苏志梅说道：“这件事得赶紧告诉鲁大哥。”

    苏志华说道：“顺便问问你的鲁大哥，什么时候取消监视华黛印的命令。”

    苏志梅问：“该取消的时候，自然会取消。对了，鲁大哥让你用暗语记录每天的工作情况，你做了没有？”

    鲁卫华给牛筋草情报小组编了一套简单的暗语，包括一些常用的词汇，让所有人必须掌握。苏志华每天跟踪华黛印，都要用暗语记录。

    苏志华笑道：“放心，每天都记着呢，除了我们几天，保证没一个人能破解。”

    第二天，苏志华下午趁着华黛印在鲁兴宾馆的时机，去了经三路纬六路3号，苏志华的任务是察看内部结构，记住房间里的一切。

    以后，苏志华每天都会特意绕到这里看看，每次都看到门上挂着锁。

    自从接到那个神秘电话后，寺田清藏每天晚上都会准时回到南新公馆。他相信，只要那个人愿意合作，片刻这间就能摧毁泉城的地下党组织。

    苦等了几天后，寺田清藏终于再次接到了电话。听到对面那个熟悉的声音，寺田清藏竟然有些许激动。

    “寺田先生。”

    “是我是我。”

    “你能我什么呢？”

    寺田清藏说道：“我已经给你准备了一间安全屋，还有法币十万元。如果你愿意，还可以派一位温柔漂亮的姑娘服侍你。如果你愿意，可以到省公署或市公署任职。”

    “安全屋在哪？”

    “就在经三路，距离宪兵队也不远，绝对安全。先生，我们能见一面吗？”

    对方沉默了许久，最后才说道：“明天上午八点半，将军庙街的王记包子铺，我穿一件蓝色上衣，右手拿新民报。”

    寺田清藏有些卑微地说道：“明天我会给你带点钱。”

    对方断然拒绝：“不必，现在钱对我没用。”

    寺田清藏挂了电话后，特别的兴奋，他感觉这个人确实很重要。对方不要钱，这是很难得的，这让他更有信心，中共泉城工委这次要栽在自己手里了。

    第二天，又矮又胖的寺田清藏，穿着长衫去了将军庙街的王记包子铺，八点半时，他准时走进了包子铺。

    刚进去，他就看到有个穿着蓝色上衣，右手拿着新民报的男子，一边喝着豆浆，一边吃着包子。之所以是右手拿报，因为这个人是个左撇子。

    寺田清藏扫视了包子铺的其他人，符合特征的只有这一个，他坐到对面，轻声说道：“你好。”

    “吃吧，给你点了一屈。这里的包子皮薄馅多，一口咬下去，鲜嫩多汁。”

    寺田清藏拿起一个包子，轻声问：“不知先生怎么称呼？”

    “我姓宋，我可以帮你，事成之后我要离开泉城去香港。”

    “没问题。”

    “钱你要先给我，不要法币，换成金条和美元。”

    “好的，我会给你准备新的身份和证件，保证你畅通无阻。”

    “你们行动时，要把我一起抓捕，到时候对外宣布我被处决。”

    寺田清藏赞叹道：“宋先生真是心思缜密。”

    对一个叛徒来说，这样的安排可以说天衣无缝。

    “我的事情，你要绝对保密，我怀疑宪兵队有地下党。”

    寺田清藏差点跳起来：“什么？”

    “放心，我会帮你找，再等几天，把所有关系摸上来后，你就可以行动了。到时候一定要保密，只能用日本人，确保一网打尽。”

    寺田清藏回到宪兵队后，马上去了武山英一的办公室，跟他说起此事。

    武山英一惊讶地说：“宪兵队有地下党？”

