    正当崇师妾忐忑桓王是否会恼羞成怒，或诸多反驳，或严厉呵斥之时。

    剑殇爽快应道：“行！既然崇卿家自认能力不足以管治越州，便随孤回九龙王城。孤会派大桓十二侯之一前来治理！”

    “啊……”

    崇师妾神情一僵，脸sè一阵红一阵白。

    大桓十二侯，除了定龙侯江胜搞过政务，通武侯蒙恬、战天侯王贲出身将门世家，其他全是跟随桓王南征北战，战功赫赫的大将，让他们打仗还行，让他们治理地方，而且是一州之地，那还不乱成一团糟？！

    最后受苦的还是越民啊！！！

    脸sè数变间，崇师妾做了个深呼吸，硬忍着羞辱，声音沙哑说道：“既是陛下有令，微臣自然尊崇，就由微臣执掌越州吧！”

    “崇卿家当一方大吏的册封，是菜市场买菜吗？”

    剑殇浓眉大皱，脸sèyin沉说道。顿了下，不待崇师妾回应，迅速摆手啐道：“行了！先阻止战斗，履行协议吧！该怎么说，想必崇卿家比孤还清楚。此事没办好，别说王妃、州牧，崇卿家连郡守、都督，甚至县令也没得当！”

    “是！”

    崇师妾一阵气血冲脑，差点发狂，硬忍着恭敬应诺。

    顿了下，曼妙绝美的身影冲天而起……

    “嗷……”

    龙吟天下，声音天地。

    一条数百米长，通体晶莹如蓝sè水晶打造的水龙。悬浮半空，状如绝美艺术品。美轮美奂，而且明显稍具柔感，而非如雒龙王、洞庭王等那般阳刚强势的气势。

    “这是母龙吗？除了气势较柔，其他方面似乎也没什么不同！”

    剑殇仰望龙吟九天，心中暗自嘀咕。

    崇师妾对于第一个条件的抵抗，剑殇自然知道为什么，毕竟崇师妾能远离越国首府河内王城，拒绝雒龙王的亲近。想必也是洁身自好，较有心理洁癖的女人，自然排斥剑殇的封妃。

    只是，根本由不得崇师妾，剑殇也不放心让一个新降之人，管治疆域子民比桓国本土还多得多的越州。

    就是不知道龙后崇师妾的能力到底是什么？

    腾云驾雾？！敕令天下？！移山填海？！风调雨顺？！又或者行云布雨？！

    或许西贡王城的繁华昌盛，与崇师妾的能力有很大关系全文阅读。这就是崇师妾“龙后”之名的由来了！

    “轰隆隆……”

    风起云涌，天地变幻。

    滚雷阵阵间，云雾相随，使得半空蓝龙更是威势大增，隐有天龙降世之威。

    顿时有不少越军虔诚恭敬停下动作，状若恭听王者号令的臣属。连不少疯狂的越国异人，也放缓了动作。

    “龙后敕令：此次越国大劫，皆由越国异人蛊惑先王掀起圣战，滥杀无辜而来。幸得桓王宽容仁义，决议暂停兵戈。西贡之战落幕，桓、越两军停战。另。即ri起，定越国异人为国敌，天人共责，天下诛之！”

    声若天神号令，从天而降，浩瀚磅礴在天地间不停回荡、回荡……

    那尊贵威严的气势，极大影响心神；那浩瀚磅礴的声音，似乎直接在众人灵魂深处响起，令人本能遵令而行。

    “啊……”

    崇师妾那威严浩瀚的声音刚落，一阵密集的凄厉惨叫声，在西贡王城各处掠起，闻者变sè。

    西贡之战结束，系统对于越国异人的惩罚立刻降临。

    运气不好的异人被系统直接抹杀，等于删号；运气较好者，不但扣除了之前西贡之战的百分两百修为增幅，而且强制xing扣除等若死亡一次的惩罚，等于本身实力再次削减三分之一，顿时战斗力大打折扣。

    “不！”

    “龙后是jiān细！”

    “卖国贼！”

    ……

    系统惩罚降临，很多jing明的越国异人，顿时猜到龙后崇师妾可能是向桓王投降了，否则系统不会判定他们战败！

    一时间，无数愤怒的咆哮声此起彼伏，在西贡王城各处掠起……

    愤怒、不甘、绝望、恐慌……

    闻者心惊！

    龙后崇师妾是越国目前身份权势最高的人，而且来历特殊，加上没雒龙王那般残暴，龙后更得民心，还被许多越民视为jing神支柱，信仰寄托。

    如今，连龙后崇师妾也投降了，那他们怎么办？

    为什么会这样呢？！

    “陛下满意了？！”

    天龙消失，衣袂飘飘的崇师妾迎空而落，脸sè颇为难看看向剑殇冷声道。

    虽然崇师妾对于桀骜不驯的异人没什么好感，因为异人不好管治。但是，被骂为越国jiān细、卖国贼，崇师妾心情能好才怪。

    “前ri之因，今ri之果。越国异人最强大的异人势力就叫灭华会，想必雒龙王的决议，确实有他们蛊惑的因素，这不过是他们咎由自取，龙妃无需多想。”

    剑殇暗叹了声，颇为同情崇师妾的遭遇，却是没有摆王者之威，而是柔声安慰道。而且直接称呼崇师妾为龙妃，显然是坐实了崇师妾为越州州牧的协议。

    “呼……”

    听剑殇这么说，崇师妾长呼了口气，脸sè好转许多，转头朝身边四位脸sè难看的兽将吩咐道：“起因结果，你们都知道！是否继续追随本宫，任由自主，若是继续追随，便去喝令越军停战，并开始通缉异人吧！”

    “……”

    古岳将（青铜古猿），霞翼将（彩翼龙鹰），紫翼将（紫冠隼王），金眼将（金眼天狮）等四位兽将齐齐沉默，为难悲愤相视无语。

    “是！”

    片刻后，霞翼将率先恭敬应了声。身化彩翼龙鹰冲天而起。其余三将迟疑了下，还是纷纷应诺。听令行事。

    看四位得力属下并未离心背弃，崇师妾脸sè再次好转许多，沉思片刻看向剑殇说道：

    “陛下！举国易帜，化国为州。不宜cāo之过急，该徐徐图之，否则容易引起强烈反弹，更会让越国异人有可趁之机。请陛下给微臣一点时间！”

    “多久？！”剑殇不想逼得太急，而是反问道。并向邪妃花千黛示意了下。让她前往告知田单、贪狼禁卫、桓军等事情变化。

    崇师妾沉吟片刻应道：“少则三月，多则六月！”

    “那就三月吧！三个月时间内，孤要看到越国化为越州，不想看到越国异人横行州府，不想再看到作威作福的豪门望族，只会侵蚀民脂民膏的越国蛀虫！”

    剑殇浓眉紧锁沉吟，爽快应道。顿了下。不待崇师妾多说，语气放缓接道：

    “非常时期，行非常之手段。如今我方内忧外患，天下形势如风云多变，时间宝贵。”

    “微臣领命！”崇师妾内心纠结，硬忍着应诺。

    远眺逐渐平息的战局。剑殇转头看向崇师妾吩咐道：

    “另外，尽快向周边各国通告越国改旗易帜，免得节外生枝。并配合桓军本部，尽快在各个王城、巨城，铸造传送台。构建祭天台！具体事务，将会由丞相田单与崇卿家商谈！”

    “是！”

    崇师妾摆出温顺恭敬姿态一例应诺。大有剑殇说什么是什么的架势。

    “对了！崇卿家该宣誓效忠了吧？孤也好为崇卿家正式册封！”

    剑殇暗自撇了撇嘴，提醒道，有点迫不及待知道顶级历史美女的具体属xing了！

    “……”

    崇师妾神情一僵，迟疑着苦笑后退数步，恭敬拜倒：

    “微臣崇师妾，拜见陛下！”

    “叮！恭喜玩家剑殇激发历史美女隐藏系统任务，获得原越国国区紫级历史美女崇师妾效忠，做为第一个降服紫级历史美女的异人，特奖励三十六天级天赋之‘美人计’，特殊特xing‘文成武德’，威望一亿，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    效忠礼仪很简单，其实只是走个形式，能得到系统承认的形式。

    “美人计？！历史美女专属天赋？”

    正热切期待中的剑殇，猛然神情一僵，脸sè古怪至极。

    原来历史美女也是有分品级，与历史名士的品级差不多，只是历史美女是个特殊群体，不能以普通品级来定论而已！

    更重要的是……

    美人计，似乎都是针对女人而定，竟然会做为第一个降服顶级历史美女的特殊奖励，难道由自己施展，就变成“美男计”？！

    浓眉大眼，胡髯如针的剑殇，怎么变化，怎么整容，也成不了小白脸吧？！

    纠结归纠结，剑殇也不能忽视拜倒待封的崇师妾，大手一翻，大桓王印入手，激发，声音悠扬敕令：

    “奉天承运，王者敕令：崇师妾，兰质蕙心，知机善行，功于社稷。封龙妃，享君侯果位，赐玉印紫绶，掌天龙殿；加封越州州牧，享三品果位，赐银印绿绶，掌淮北郡军政……钦此！”

    “谢主隆恩！”

    敕令一落，桓国果位顿时加注崇师妾身上，比起崇师妾原本气运也没弱多少。

    崇师妾拜谢起身，傲立挺身，那雍容华贵，孤傲清冷令人心折的气势、气质，再次恢复。

    不过，搞定崇师妾的剑殇，可没心思去欣赏美女的变化，而是迅速查看起此次伐越的私人收获：

    次仙术水神术、特殊神通王者之威、特殊信仰道具洞庭王雕像一座，渡厄擎神丹一颗，天级神器‘苍天的叹息’一件，融兽文明特殊建筑‘八荒兽神祠’一座，三十六天级天赋之‘美人计’，特殊特xing‘文成武德’，一亿多国战积分和个人威望等等。

    这些只是私人收获，灭国的重奖，还会陆续而来。

    ****

    最后三十六小时，月票！！！月票！！！有没有？！影子的晚节需要大家守护！