

　　黄泉先生的身体渐渐开始碎裂，生命力被黑莲迅速吸食，已经开始闭目待死了。
　　那么苟的一个人，终究棋差一招，被羽尘干掉了。
　　他心里此刻只期望着大和尚那边能够得手，替自己报仇。
　　※※※
　　大和尚被传送到了襄阳太守府。
　　此时的太守府内部空虚，家丁都没几个。
　　大和尚用心查探了一下太守府内部的灵气，最厉害的只有赵雅，不过非常虚弱。
　　他哈哈一笑：“姓赵的臭娘们，你的末日到了，出来受死。”
　　大和尚大步迈进内部的厅堂，手中的雪花陀龙刀准备大开杀戒。
　　但他走进府内后，却半天找不到人。
　　“怎么回事？人都死到哪里去了。”
　　大和尚翻找了好几个屋子，都是空无一人。
　　仿佛这世上的人一下全都消失了似的。
　　其实，太守府是有人的。
　　府内的家丁都看到了这个气势汹汹的化神境界的大妖，在厅堂附近团团转，一脸迷惘的模样。
　　羽尘在府内设下了幻阵，大和尚被迷了。
　　如同遭遇鬼打墙似的，到处逛圈圈。
　　家丁丫鬟们立刻跑去禀报正在照顾母亲的赵合德。
　　目前，她是府中唯一能说话算话的了。
　　赵合德一听府内闯进了大妖怪，心知不妙，立刻吩咐几个丫鬟抬着昏迷的赵雅准备逃走。
　　同时吩咐其他家丁，让他们也立刻逃出太守府，四散而逃，不要受牵连。
　　赵合德小小年纪，却很聪明，调配得当。
　　不一会，就将府内下人全部遣散了。
　　而大和尚四处翻找，却是一个人都找不着，终于怒了。
　　“人都死哪去了。”他挥手一刀狠狠得劈在墙上，发泄怒气。
　　然而，突然间他发现周围空间有些波动扭曲。
　　大和尚也不是一般的妖怪，他恍然大悟：“原来府内设下了幻阵。好手段。”
　　“要破幻阵，并不难。”大和尚收起了戒刀，伸出舌头，用牙猛地一咬，将舌尖咬出血。
　　紧接着，‘噗’一口将血吐了出来。
　　“好痛啊！不过这幻阵就要破了。娘的，太守府的杂碎们，我要你们付出代价。都给我去死吧。”
　　大和尚周身通体散发着浓郁妖力气。
　　他周围十米内空间瞬间开始扭曲了起来。
　　眼前的事物全都开始扭曲，大和尚猛地一跺脚，一声爆喝。
　　“破！”
　　地动山摇。
　　府内的幻阵终究撑不住了，破碎开来。
　　赵合德和丫鬟抬着赵雅还没走远，幻阵一破，立刻就是灭顶之灾。
　　跑已经来不及了。
　　赵合德当机立断：“去密道。”
　　而此刻，大和尚狂笑不止：“哈哈，这幻阵不过如此。看我以力破之。”
　　他此刻心中极其得意，都忘记了自己刚刚在冥河老祖面前的狼狈之相了。
　　和尚大笑着，再次开始寻找活人。
　　“你们都躲好了吗。我来找你们了哟。”大和尚狞笑说着：“赵家的小妹妹们该出来啦。放心吧，你和尚叔叔我是个好人，不会剥你们皮，不会砍你们的头，更不会吃你们的嫩肉。”
　　声音虽温和，但却能让整个太守府里的人都听到。
　　大和尚舔着嘴唇在走廊上一步步缓缓行走，一间一间房间得搜索，他也不着急，甚至很享受这种找寻猎物的快感。
　　因为大和尚擅长狩猎，他知道自己要找的猎物从来没有能跑得掉的。
　　“嗯？”在一间柴房门口，大和尚停下了脚步，用鼻子嗅了嗅门把。
　　“嘿嘿，好诱人的味道啊。原来藏在这里啊。”
　　大和尚一脚踹开柴房的木门，走了进去，东敲敲，西敲敲。
　　终于发现了暗道石门。
　　这是一道千斤石门，但是大和尚完全不把它放在眼里，猛地一拳轰在墙上。
　　牢固的石门出现了裂痕。
　　“小妹妹们，和尚叔叔就快找到你们咯。捉迷藏游戏要结束了。赵夫人也在里面吗？接下来我们一起玩惩罚游戏吧。”
　　这话说完，大和尚便听见密道里响起了非常轻微的哭泣声，是丫鬟们在哭。
　　这一声哭泣让他瞬间更加兴奋起来：“哎呀，抱歉，你们和尚叔叔实在是不够温柔啊。是不是吓着你们。”
　　说罢，又是‘阿哒哒哒哒”十几拳轰在了密道的石门上。
　　终于，石门撑不住，被轰碎了，烟尘弥漫，密道入口出现在大和尚面前。
　　“桀桀桀。被我找到了吧。赵家小妹。”
　　密道长廊的深处，赵合德浑身香汗，双手紧紧搂住了昏迷的母亲
　　生死一刻来临了。
　　她背后飞剑出鞘，悬浮在空中，随时准备与大和尚决一死战。
　　赵合德特意准备了两柄剑，一柄剑战斗，一柄剑用来自杀。
　　就算打不过，也要自杀，绝对不让这些女人的清白之身落入这个YIN僧手里。
　　就在赵合德紧张万分之时，突然之间，密道外面传来一阵重重的脚步。
　　正要进密道的大和尚回头一看，只见一个无比巨大的熊猫缓缓走进了柴房。
　　熊猫进来，见和尚要进密道。
　　便化作一道流光闪过，变成了一个更加巨大的形体，挡在了密道入口处。
　　大和尚被吓了一跳，一脸懵逼。
　　这是个什么玩意？
　　神兽吗？
　　不像呀！
　　没有神兽的气质，体表也没有浓郁的灵气。
　　这就是一普通的宠物吧。
　　大和尚见熊猫不是很厉害的样子，顿时恶向胆边生。
　　他猛地一脚踹在熊猫的肚子上：“滚一边去。蠢货。别妨碍你爷爷开心。”
　　大和尚这碎石断金的一脚用了八成力，足以踢碎一块巨石。
　　‘啪’得一声巨响，大和尚只觉得一股可怕的反震力传来，瞬间将他弹飞了出去。
　　大和尚虽然身形高大，满身肌肉，但却非常灵活，被震飞的同时，立刻在空连续几个翻身，稳稳得落在了地上。
　　这下，大和尚终于开始正视这只巨大的熊猫了。
　　他上下打量，只见这次只胖乎乎的大熊猫，巨大的身躯像堵墙一样杵在那，眼皮半睁，一副还没睡醒的模样。
　　大和尚一时间也不敢有所动作，虽然只是一只熊猫而已，除了个头大了一些，体表没有浓郁的灵气，跟山上那些野兽的没什么两样。
　　不过不知道为什么，大和尚心灵深处有一个声音在告诉他，这只熊猫很危险。
　　一人一兽就这样，你看看我，我看看你，谁也没有下一步动作。
　　最终，那只大熊猫似乎有些不耐烦了，打了个哈欠，还叹了口气。
　　然后大熊猫还人模人样得朝大和尚摆了摆手。
　　这个动作的含义简单明了，意思就是让大和尚赶紧滚。
　　大和尚能够从这大熊猫眼中看出它对自己充满了不屑。
　　那个模样就像是在说：“爷今天心情好，饶你一命，赶紧滚吧。”
　　				