    “你上前与神工百匠道人对话，对方听说你有锻造需求，很乐意与你聊聊。”

    “你的手里有一些材料，可以与它聊聊这材料的用法，又或者可以向它询问一些适合你的锻造配方。”

    两个选项，一个是看周八蜡手里现有材料的配方，一个是询问推荐配方。

    周八蜡先是好奇点了“推荐配方”看看。

    “神工百匠道人说如果你喜欢大威力的火器，它这里有许多非常不错的选择，关东之地的天空上，如今还有古老牛鬼蛇神们发动掠夺战争时残留的失控轰炸火器徘徊，那是它最得意的锻造物之一。”

    嘶，周八蜡挠头，萌新求问，新手村的装备商人开局就想卖我轰炸机怎么办？

    “当然，神工百匠道人觉得初出茅庐的食谷者可能凑不齐那些材料，别说轰炸火器了，你连一把火铳的材料都凑不出来。”

    “你或许可以试试材料更简单的东西。”

    “请选择你倾向的锻造物品类型，你是需要一些护甲，还是一把能够防身的武器，又或者是一些功能特殊的护符或道具。”

    “神工百匠道人看着你这个手无寸铁的菜鸟食谷者，想来在俗世这片混乱动荡的土地上，很难存活下去，它觉得你至少应该先有一把趁手的兵器防身。”

    周八蜡心说装备商人都看出来自己混的多惨了，天天被黄皮子追着咬，被人下黑手嘎腰子，他就说这游戏难度怎么这么高，原来是自己手无寸铁，没装备啊。

    “啊，食谷者，野心勃勃的英雄，未来的俗世之主，你居然这时才想起来，自己一直赤手空拳，虽然怀揣着野心而来，却连一件趁手的兵器都没准备。”

    惯例阴阳怪气，周八蜡惯例垃圾游戏。

    这次三个选项，推荐防具配方，推荐武器配方，推荐其他道具配方。

    周八蜡选择了，推荐武器配方。

    “破煞杀猪刀，村口杀猪匠，一把锯肉刀，杀猪匠的杀猪刀乃是极好的破煞兵器，你如果能寻来一些铁器和家猪血，神工百匠道人便会为你打造出一口好刀。”

    “镇害草叉，垄间跑野畜，草叉刺田害，草叉是农忙时节驱赶田中害畜的趁手工具，锻造材料需要一些废旧农具和野畜生血。”

    “避邪黑底锅，灶台下边起红火，一锅烹食百家炊，五谷轮回所经之物，皆有兴人避邪之灵性，锅更是其中源头，锻造材料需要一些旧锅碗瓢盆和灵性五谷。”

    “除秽扫帚，全神庙前不染尘，一把扫帚除旧秽，扫帚是涤净肮脏的家伙事，房上扫灰，炕头除旧，锻造材料需要一些五色线和高粱杆。”

    周八蜡询问武器锻造，神工百匠道人给他排出了这么几把，看的他直挠头。

    咱就说开局新手，不敢想什么屠龙宝刀神兵利器吧，但你这全是些农厨具的也有点过分了吧。

    “神工百匠道人给你提供的锻造方案，都是你能在烧香镇里找到锻造材料的，你可以从中选择一个方案，它会为你提供部分材料寻找上的指引。”

    “当然，好高骛远的食谷者如果有更多的想法，觉得这些兵器配不上英雄，当然也可以赤手空拳的继续踏上征程。”

    选项给出来了，是选个兵器锻造方案，先搞出把新手武器防身，还是继续裸奔。

    周八蜡当然选择先搞把武器，哪有闯荡江湖不带家伙的，难怪自己之前总暴毙，搞出把武器来应该就会好多了。

    四把兵器方案，周八蜡看着都差不多埋汰，那能不埋汰么，净是些农厨具，感觉抄起哪个形象都不太好。

    刺猹叉和平底锅首先排除，槽点太多，过于谐星路线，选也是在杀猪刀和扫帚选。

    杀猪刀，游戏里还好，可要是考虑带到现实，管制刀具，可能也挺麻烦的。

    周八蜡想半天最后选了，除秽扫帚。

    他心里安慰自己，扫地僧都拿了那么多么年扫帚，他委屈委屈就拿个新手期，等以后有了帅气拉风的好武器立马换掉。

    “你选择了锻造，除秽扫帚。”

    “神工百匠道人觉得你的眼光不错，这是一把很适合你的兵器，你绝对可以用它征战俗世大地，未来持它成为俗世之主。”

    俗世之主抗着把扫帚扫大街是吧？周八蜡心说信了你的邪。

    “神工百匠道人说，除秽扫帚的锻造材料需要高粱杆和五色线。”

    “高粱杆，烧香镇北边郊外有片高粱地，你或许可以去那找找。”

    “五色线，神佛驱邪风俗之物，烧香镇里有座黄皮子庙，你或许可以去那找找。”

    “神工百匠道人最近会在烧香镇的地龛附近停留，等你找齐了材料，可以来找它帮你锻造除秽扫帚。”

    剧情对话推进到这，周八蜡算是把兵器锻造这条线开启了，去烧香镇里收集完材料拿回来，就能获得除秽扫帚。

    “你是选择现在离开去其他地方，还是继续和神工百匠道人聊一聊。”

    “你选择继续和神工百匠聊一聊。”

    “你还是一个个籍籍无名的食谷者，除了锻造之事，神工百匠道人跟你并没有很多共同话题。”

    嗯？周八蜡听这话意思现在没的聊，以后可能有的聊？这个神工百匠道人身上，八成还有剧情，只是现在的他还触发不了。

    “你选择了聊聊锻造之事，你说起你的身上有一个种生基胚胎素材，你想要把它锻造成体力瓶。”

    “神工百匠道人表示当然可以，体力瓶是种工艺神奇的食谷者技术，它对其一直很感兴趣，并愿意提供帮助。”

    “神工百匠道人拿出了两颗种子，这也是锻造体力瓶需要的材料之一，它身上正好有，可以免费提供给你使用，原本有三颗种子，刚好昨天它遇到一个食谷者，也要锻造体力瓶，选走了一颗，现在你可以从剩下的两颗种子里选择一个。”

    “选择哪个种子会有什么不同吗？”

    “体力瓶的功能不会有不同，只是成型的器物形状会有区别，如有的是水壶，有的是喷雾，有的是绷带……”

    功能没区别那就无所谓了，周八蜡随便选了一个，而且种子也看不出来，成型后什么样全凭运气。

    “你把种生基胚胎交给神工百匠道人，对方将种子置入胚胎中培育，请等待……”

    游戏文案到这里就停住了。

    一直从上午到中午吃饭，周八蜡才听见手机响，游戏有了后续。

    “锻造完成。”

    “你已获得，灵药葫芦（体力瓶）”

    ……

    

