    苏勤不在后院，水哲然接待了山庄里正在施工的工部官员。

    他倒了一杯茶给对方，笑道：“出了什么事？可有人受伤了？”

    官员苦兮兮的说道：“那边每天晚上都会有人在喝水。”

    “喝水？”水哲然很惊讶，喝水是什么意思。

    官员接着说道：“就是……”他拿起茶杯用力吸杯子里的水发出吸溜的声音。

    水灵听着就像是什么东西漏气了一样，或者用高压水枪的声音来形容。

    水哲然不着痕迹的抽了抽嘴角，啥都没看见，就被一个声音吓破了胆，你们行不行？

    不过这事儿也不能不管，他起身说道：“这样吧，我们一起去看看。”

    水灵想了一下避开了他们，那个山庄自己去过的，不会有什么大问题。

    况且自己老爹身上有护身符，一般的恶魂都不会伤害到他，自己就不用过去。

    看着水哲然他们往门口走去，水灵唤出墨宝，“跟着我爹，保护他一下。”

    “喵！”好吧。

    水灵想把自己挑选的添妆放到仓库去，毕竟这些东西得先放明面上，不然直接当着那么多人的面往外掏就会吓到人。

    毕竟不是所有百姓都见过储物物品，只有皇室、土豪知道这个东西。

    到了库房，正好看见三伯水哲浩走过来，似乎很急。

    水灵喊道：“三伯？”

    水哲浩抬头看见水灵，说道：“你这里有没有什么首饰？”

    水灵好奇的问：“送三伯娘的吗？”

    水哲浩点头，“是，刚才你三伯娘的贴身丫头过来找我，想借点首饰，她那边被一群女人围攻了。”

    “哦。”水灵想了一下问：“要什么样子的？大金链子？翡翠？珊瑚？明珠？”

    “嗯……珊瑚吧，红彤彤的喜庆。”水哲浩想了一下说道。

    水灵拿出一套不是特别夸张，附和三伯娘身份的珊瑚头面，“这个。”

    “谢谢，用完就还你。”水哲浩说道。

    水灵摇头，“不用了，你们什么时候成亲？”

    太爷爷着急回去，但肯定要等三伯他们成亲之后才走，所以应该没几日了。

    水哲浩说道：“本来是定28现在不能跟皇后冲撞，就定六月三十，进了七月就是鬼月不吉利。”

    “嗯，那就尽快吧。”水灵也觉得进了鬼月不吉利。

    虽然七月天气热，太阳大，但老一辈儿的话也不能不听，到了晚上还是会有些阴森森的。

    水哲浩沉默片刻说道：“封后大典紧接着就是科考，你说我去吗？”

    水灵立即鼓励他，“去啊，不管怎样有名额就去，万一能考个什么功名不是很好吗？”

    水哲然点头，“好。”说完他毅然转身离开，给人留下一种上战场的悲壮背影。

    水灵，“……”至于么？

    她没多想，进入库房将东西放下。

    库房的钥匙有三把，爹娘和自己一人一把，所以水灵出来将门锁好，也不用怕别人进去。

    回到自己房间，水灵这才觉得饿了，于是进入空间去随便找点吃的。

    吃完东西去看了一下鸭嘴兽和小狮子，两个小崽崽长的都不错。

    出别墅看了一下娃娃鱼，它们过的很好，就是池子里剩下的鲤鱼有点瑟瑟发抖。

    水灵又去看了一下别墅外围种植的果树，都长的很好，桃子都快成熟，就是个头和数量无法跟玻璃房里的比。

    她看见那瀑布，突发奇想的跑到出水口去看，结果看见一个抽水机，将底下池子里的水抽上来变成一个循环。

    说实话她有些失望，毕竟未来会有大旱，挺担心自己老爹种地会缺水。

    这个水潭也不大，水利也仅仅是用来发电罢了。

    水灵看了一圈，一切正常，出去后就开始休息。

    第二日，水灵细数一下，发现剩余一天空当，她摸摸下巴，随便吃了一口饭就跑出门去。

    直接策马到京城与琼海城直线距离最短的山体查看情况。

    这里的山体非常的高，比自己想象的要高出十几倍，而且山体表面就像挖掘机挖出来的一样平整而略带沟壑。

    水灵傻眼的仰头看着，“这么高，根本爬不上去啊。”

    早知道应该把老妈那个透视眼镜带过来，看看山体内部有没有空洞。

    千管家给她传音，“这座山没有空洞，不过有一山体内斜着四十五度角往下有个地下河，那里水比较丰沛。”

    “然后呢？”地下河能应付旱情？

    千管家继续说道：“你可以把水引上来，让水流有个宣泄口，这样一来让地下水改道，避开琼海城的沼泽。”

    “海边还有沼泽？如果引走地下水，那么琼海成的人要喝什么？”水灵问道。

    千管家沉默片刻回答：“只要这边不过度放水，能保证两边的生活。”

    水灵问道：“你怎么知道的？”

    “嗯……有个微型的探测仪，司善官就是用这个东西看你外面的世界。”千管家回答。

    水灵，“……”在找那些孕妇的时候自己就想问了，为什么司善官能看到自己这里的情景。

    原来还是依赖了高科技产品，这东西在自己前世不稀奇，用来探矿什么很好用。

    “那我们要怎么做才能把水引上来？”

    千管家说道：“奖池里有一个自动钻孔设备，放下它你就不用管，一个月后自动会出水。”

    “……”水灵觉得自己的脑子不够用了，幸好自己前世学了很多的科学知识，不然真要觉得这是神仙才能做到的事儿。

    水灵左右看看，这里没人，她进入空间问：“我还能十连抽吗？”

    “可以，救了那些孕妇得了不少功德，刚好能十连抽。”千管家说道。

    水灵心里一喜，“抽奖。”

    奖品轮盘出现，上面的有二十个奖品。

    “哪个是我们需要的？”水灵问。

    “引水机器人。”千管家回答。

    “好。”水灵将引水机器人锁定，“十连抽。”

    引水机器人、仿古可操控快艇、浮漂、浮漂、浮漂……

    水灵看着八个浮漂傻眼了，“这是什么啊？浮漂？而且还不是叠加的，一个算一个位置，逗我呢？”

