    胡炎正欲回怼于慊，被突来的声音打断。

    寻声看去，便见那位姑娘利索的起身，嘴里应道：“哎，来了！”

    声音很空灵，好听得宛如百灵鸟在叫。

    胡炎突然知道这姑娘是混哪个行当的了……戏曲门，而且是打小入的行，否则嗓音到不了这程度。

    等人转过身来，再一瞧，他眼角一缩。

    姑娘长得很漂亮，尤其那双丹凤眼，着实勾人。

    可这张脸太眼熟了，再加上之前“梦亭”二字，胡炎心里顿时吐出一个名字：王梦亭！

    就是未来经常来德芸社串场，自己还开了家叫“小留香社”，自任班主的那位姑娘。

    只是此刻的王梦亭，应该还在戏校上大学，或是刚刚入团。

    胡炎在看王梦亭，王梦亭也在看胡炎。

    当然不是因为他长得帅了，而是整个后台，就他一个人手里握着两根鸡腿。

    后台可是精细的地方，最忌讳油腻和汤汁，万一不小心撒汤漏水，撒着碰着，很有可能就把什么服装、道具给毁喽。

    她们唱戏的行头，那都是专门订制的，件件样样都金贵得很。

    所以王梦亭看得直皱眉头。

    至于胡炎此刻不自觉的一脸猪哥相，她倒是习惯了，因为甭管在哪儿，即便是大街上，也经常遇到这样看自己的人。

    王梦亭往这边跑，半道拐进旁边的更衣室。

    但经过他们跟前时，习惯性朝胡炎狠狠的翻了一个白眼，表情又柔又凶。

    慊大爷表示心很累，往日好好的小师叔，怎么一出来就这样了呢？

    难不成真要让自己媳妇给小柳打电话，让她盯紧点儿？

    “嘿，爷们，人都走了！”

    胡炎收回目光，咬了一口鸡腿：“香，真香！”

    于慊狠吸一下鼻子，笑骂道：“您能不能正经一点？”

    胡炎一愣：“我怎么不正经了，这鸡腿确实很香呀！”

    于慊半点不信的也翻着白眼，表情又老又糟，一脸褶子更明显了。

    这时，王海走了过来。

    “慊儿哥，李哥，大炎，我们的休息室在那边，郭哥在里头等您几位了！”

    胡炎这才发现，郭德刚不知道什么时候不见了人影。

    他和李青点头跟着王海走，几步后，扭头发现于慊没跟来。

    再瞧，这家伙反而朝出口走去。

    胡炎心中了然，是了，老于头是坐不住的人，你就是把凳子绑在他屁股上，他也只当多了一条尾巴。

    走到哪儿，逛到哪儿，要么交朋友，要么买吃的、掏物件儿。

    反正他也不需要溜活儿，而且表演状态永远都是满格。

    没法比，比不了，谁跟他比，谁都得憋屈死。

    胡炎老老实实的跟着来到后台尽头一间休息室，发现不但郭德刚在，连赵艺人和那个小年轻也在。

    他这才明白，这里应该是相声类演员的休息室。

    休息室不大，里外俩套小沙发，两套简单的衣架、小桌、茶几等等。

    刚好一方一套，两不相干。

    郭德刚正坐在靠近门口的那套沙发上，低头写着东西。

    跟于慊相比，胡炎还是更喜欢郭德刚这样的态度。

    相声演员使活儿，真要讲究起来，那就是永远不能有一模一样的本子。

    添点，减点，换点，反正根据实际情况，甚至是上台后观众的临时反应，得洗一点不同的内容出来。

    而反观坐在里面的赵艺人爷俩，则玩着手机，不时还能几声对话。

    “台词都背熟了吗？”

    “放心吧，老师，我还默写过好几遍呢。”

    “嗯，那就好，表演相声的诀窍，就是词儿不能乱，照着本子来，那效果就能保证了。”

    “好，我记住了，保证一字不差。”

    “……”

    胡炎听得很没意思，当然，他也没有多说半个字。

    猫有猫道，狗有狗道，小鸡不尿尿，尿泡照样不会爆。

    端得饭碗不同，生存之道自然就不同。

    “师叔，您来了，请坐！”郭德刚站起来招呼。

    胡炎抬手往下压：“坐吧，您忙您的，甭管我俩。”

    “哎！”郭德刚应声坐下，继续忙活儿。

    胡炎看着他眉头紧皱，知道他今天应该是憋屈狠了，所以心里是攒着劲儿，想在台上把场子给找回来。

    别看郭德刚平时表情淡淡，很有几分宗师的范儿，其实这家伙小性儿着呢。

    就是别人有心无心的一句话，其他人听着没什么感觉，但他就可能真往心里去。

    跟个孩子似的，受较真儿，受不得委屈！

    当然，这也算是他的人格魅力吧？

    一言不合就开怼，怼天怼地怼空气，怼得他很接地气，从而收获了很粉丝。

    萝卜青菜，各有所爱。

    每种性格，都有好有坏，不可能十全十美，这是不好定论的。

    只是班主掉脸面，那就是德芸社掉脸面，甚至也可以说是江湖艺人掉脸面，对此，胡炎不可能无动于衷。

    所以郭德刚想把场子找回来，他自己也想推上一把。

    最好今晚的德芸社，能成为舞台上最亮眼的招牌。

    你们拿势来压人，我们用手艺来回敬。

    咱到台上去盘道，让几千观众好好瞧瞧，什么才是真正的相声手艺！

    王海备好了茶，李青新倒了几杯，推了一杯在胡炎跟前。

    “师叔，喝杯茶。”

    胡炎眯着的眼睛突然一亮，半点不理会茶水，反而有些兴奋的对李青笑道：“老李，拿纸笔来，我们再往本子里洗点新东西进去。”

    郭德刚听闻，抬头看了小师叔一眼，旋即低头继续忙活儿。

    李青一愣，旋即乐呵呵的从箱子里往外翻纸笔。

    小师叔这眼神，他可太熟悉了。

    每回露出这模样，都代表着他有些新主意。

    而且实话实讲，他自己很喜欢跟着小师叔玩一些花活儿。

    每回都能长点见识，品出一些不同的味道。

    而对于他这种手艺到了一定境界，更多的需要通过自已去悟，才能提升的艺人来说，这些无疑是甘草良露。

    很有启发。

    很有意思。

    胡炎并没有刻意压低声音，所以靠里面的爷俩同样听得真真的。

    赵艺人没多大反应，而那个小年轻则有些疑惑的，扭头往外面瞧着。

    直到一声偏冷的“再背背词儿”，才让他收回了目光。

    ……

    ……

    下午的彩排，没多大意思。

    就这么一点时间，把控表演内容是不可能的。

    演什么，由谁来演，全都由各个受邀单位，自己提前决定安排好。

    现场导演只是根据每个节目上报的几句话简介，到台上确认一下大致是怎么回事儿。

    比如演出场次是否需要调整，演员的舞台走位怎么归置，四周的灯光、音效要怎么配合等等。

    别的表演类型有舞美要求，相声演员哪里需要这个？

    美不美，全在演员的脸上，临时整容也来不及呐？

    何况有郭德刚和于慊垫底，胡炎算是很美的了，说他美得不要不要的都行。

    所以整个下午，前后彩排两遍，他和李青就上台两次，上台鞠躬，下台鞠躬，四次躬鞠完，拢共加起来三分钟不到。

    郭德刚和于慊倒是让导演多瞅了几眼，只是最后怎么瞅都不好看，干脆放弃治疗，五分钟他俩也完事儿了。

    晚饭不用去二楼食堂了，于慊出去一趟，也不知道都上哪儿去了，反正回来时便拎了好些当地的特色吃食。

    热豆腐、买根烧鸡、烩面、胡辣汤、龙须糕……

    叫不叫得上名字不重要，胡炎跟着吃就完了。

    同着李青，爷俩还一个劲儿的夸老于头会过日子，绝对是个讲究人！

    当然，同屋的赵艺人爷俩，也没把人家落下，邀请着一起吃吃喝喝，乐乐呵呵的谈天说地。

    成年人的世界嘛！

    又不是小孩子，心里不痛快，脸上也不痛快！

    转眼，傍晚将近。

    胡炎不用挪屁股，都能听到前场开始传来动静，而且越来越大。

    不消说，指定是已经开始放观众进场了。

    今晚的观众多，级别高，节目也多。

    从六点开始，会一直演到晚上十点，整整四个小时，绝对属于大型晚会。

    这里可不比相声园子里，一个节目让你表演三四十分钟。

    相声表演就十五分钟，郭德刚是二十分钟。

    那些唱歌节目更短，顶天七八分钟演完。

    所以大致推算一下，今晚这得上多少个节目，还不算大型吗？

    而胡炎和李青的场次排在中间，按相声门的讲究，属于中场的梯队，郭德刚和于慊则靠后，属于倒二的梯队。

    攒底梯队是不可能的。

    人家搞活动是为了宣传自己的特色，推动旅游的，自然得留给河省坠子之类的地方曲艺了。

    其他的，至少也是国级团体的份量，或是当红歌手等等大明星们的来头。

    真的。

    别看郭德刚和德芸社，在相声江湖大红大紫，稳坐头把交椅，但到了眼下这种时候，真的就是争不过人家。

    相对来讲，相声行当太势弱了，连有“艺协”背景的赵艺人，也只在中间到倒二的过渡场次中。

    再者，这种活动，人家也不只是看你手艺能耐，考虑的其他因素太多了。

    反正，懂得人都懂，无不无奈，你也只能认，不接受反驳。

    突然，前场传来一声雷鸣盘的掌声。

    胡炎当即知道，这应该就是传说中的大领导来了，同时也意味着，演出正式开始。

