    

    望着眼前的一幕，我不由的冷笑了起来。

    赶走赢勾之后，这地藏王统治着地府，几千年来，这个地府中所有的阴物都服从于他的统治。

    所以这些阴差现在看到地藏现身才会真心的膜拜。

    佛家手段，对于统治和笼络人心的算计果然非同一般。

    我冷笑一声，举起拳头，朝着地藏一拳轰了过去。

    “大日金轮！”

    这一次地藏王没有硬抗，而是轻轻的挥了挥手。

    随着他的动作，一道金轮顿时出现在他的身前。

    那金轮如同他一般大小，其上金光流转，有道道法印不停的洒下金光。

    轰！

    我的拳头落在了金轮之上，可是除了巨大的声响之外，那金轮居然没有丝毫的损坏 。

    我笑了一下，收回了手，然后又是一拳打了出去。

    双手不停出拳，一拳拳轰在那金轮之上，仿佛一道道惊雷响起。

    我想要用自己的拳头硬生生的砸碎地藏的这大日金轮！

    而地藏王则是战力在金轮之后，微眯着眼睛，口中不停的念动佛号。

    那金轮随着我一拳拳的落下，上面的法印逐渐的消失，一拳下去顿时会有法印消失不见。

    片刻之间，我已经硬生生的砸下去了上白拳。

    此时不管是天上的阴神还是地面下的阴差，望着眼前的这幅画面全都震惊无语。

    这种力量的对抗让他们感到恐惧。

    “轰！轰！轰.......”

    又是几百拳落下，那大日金轮上的法印全都消失不见，而金轮之上也布满了一条条的裂痕。

    我深吸一口气，猛地发力，再次挥拳砸了下去。

    轰！

    一声巨响 之下，大日金轮彻底的崩碎，这一拳也砸在了地藏王的胸口。

    面容枯槁的老和尚被我一拳砸中，身子顿时飞了起来，朝着后面掠去。

    我冷哼一声，纵身跟上，接连几拳又是轰在了地藏的身上，直打的老和尚整个身子如同断线的风筝一样。

    就在我再次要冲过去的时候，一道巨大的黑影停在了我的面前。

    那是地藏的坐骑，谛听。

    它虽然只是一只畜生，可是早已通灵，而且实力强大，这地府中一般的阴神都不是这只畜生的对手。

    此时看到地藏被我打飞，虽然心里恐惧的谛听依旧站了出来。

    这畜生对地藏倒是忠心的很！

    呼！

    挡在我面前的谛听毫不客气的举起爪子，朝着我当头就拍了下来。

    我闪身避开，巨大的猫爪落在地上，顿时把地面砸出一道恐怖的裂痕。

    下一刻，黑猫的尾巴卷了过来，带着呼啸的风声朝着我抽了过来。

    我冷哼一声，没有躲闪，而是张开双臂，一把就抱住那粗大的猫尾巴。

    下一刻，我口中大喝一声，紧紧的抱着那根尾巴，然后转了起来。

    随着我的转动，诡异的一幕出现了。

    身形巨大如同山岳一样的谛听就这么被我甩了起来，身不由己的飞着，转着圈。

    这只黑猫的身躯实在是太大了，所以画面看着有些诡异。

    不过最可怜的还是地上的那些阴差，此时来不及逃跑的家伙们都被黑猫巨大的身躯碾压而过，更是有不少直接被撞的魂飞魄散。

    我抱着那条粗大的猫尾巴，让谛听转了两圈。

    然后大吼一声，直接松开了双臂，将它甩了出去。

    谛听巨大的身躯飞到天上，顿时又是一阵人仰马翻。

    一旁看热闹的阴神不知道被砸倒了多少个。

    我扫视四周，然后对着天空挥了一下手。

    顿时，血红色的天空之上无数的星辰亮了起来，那些星辰正在听从我的召唤，下一刻就会落下来。

    “不好，快跑！”

    不知道谁喊了一声，不管是天上的阴神，还是地上的阴差全都开始逃命。

    赢勾那家伙居然在召唤天上的星辰。

    虽然作为阴神级别的存在能够挡得住那些从天而落的星辰，可是实力也会大损。

    所以不管是阴神还是阴差，现在心里只有一个念头，那就是跑，跑的越远越好，赢勾这家伙是个疯子，还是他们惹不起的疯子。

    虽然他们的速度很快，可是落下的星辰速度更快，转眼间依旧已经到了头顶。

    这一幕场面壮观到了极点，因为此时的天空之中布满了一颗颗巨大的形状不一的石块。

    就像是一场别样的流星雨。

    只不过很可惜的是，地府的这些家伙比并不觉得这一幕好看，因为那些巨大的流星是能要命的东西。

    “佛法森罗！”

    就在这时候，地藏的声音又一次响了起来。

    只见天地间一道金光闪过，一道巨大的金色法相出现在了天地间，那是地藏的法相！

    显出法相的地藏端坐于空中，一手放在胸前，捏了一个佛印。

    另一只手则是轻轻的举起，做托天之姿。

    而此时那些从天而落的星辰也砸了下来。

    轰！轰！轰.....

    巨大的声音不停的传来，那是星辰砸落的声音。

    只不过那些星辰并没有落在地上，因为此时的天空之上有着一位老和尚，正举着一只手，那些星辰全都落在了他的手上。

    “阿弥陀佛。”

    接住漫天星辰的地藏念了一声佛号，下一刻，他轻轻的挥了挥手。

    那些落在手上的星辰立马飞了起来，朝着天空而去，去到自己原来的位置。

    “地藏菩萨威武！”

    天空之上，见识到地藏王手段的阴神心头震撼异常，不由自主的喊了起来。

    “地藏菩萨威武，地藏菩萨无敌！”

    地面上，无数的阴差如同潮水一样跪在地上，对地藏现出最诚心的恭维。

    我望着地藏王，心里不由的苦笑了一下。

    现在的地藏只不过是一道分身，可是实力强大的依旧出乎了我的想象。

    我根本不敢想，实力巅峰的地藏会有多么恐怖。

    而且最关键的是，现在我的已经感觉到，体内赢勾的力量正在快速的消散。

    我知道自己已经撑不了多久了，现在是到了该离开的时候了。

    我朝着天空看了一眼，然后朝着地藏飞了过去，调集体内所有的力量，一拳朝着他巨大的法相砸了过去！        

