    到了这一个境界。

    行走之间，感觉地球都十分的脆弱。

    但是，林峰却不敢大范围的动作。

    在天空中的时候，飘在外太空，看不到地球上面的隐秘。

    只是心中觉得这是各大门派的大佬，各自都不太喜欢想要破坏地球，所以公共约定俗成的。

    但是进了地球才知道。

    这一切不过他的臆想罢了。

    并不是这些人的自觉性有多高。

    而是因为这个地球十分特殊！

    因为。

    在他刚刚踏入地下的一瞬间，他就感觉到自身的灵性力量，一部分融合到了地球之中。

    甚至于形成的一方节点。

    当然啦，这一点灵性的聚合，也是林峰同意的，要不然的话，也不会这么轻易的融合在地球上。

    而借助着这一瞬间的感悟，林峰也能够窥探着地球上的某些隐秘。

    仅仅站立在大地上。

    林峰就能感觉到这地球的无数破绽，但是当他想要伸手触摸的时候。

    却发现每一个破绽的核心，都有一个特殊的禁制。

    而那些禁制，每一个都与林峰那一点灵性所形成的一样。

    而且每一个都恐怖无比。

    绝对能够做到牵一发而动全身。

    如果林峰没有猜错的话，每一个节点，都是一个大佬留下的力量。

    谁要是想对地球出手。

    谁要是想大战的时候，用余波把地球打没。

    那恭喜你。

    你将会承受，来自于整个地球上所有存在过的，鬼仙大佬的共同一击。

    这是何等的恐怖？

    不说普通的，仅仅在外围的那些鬼仙。

    出来一个掌教级别的。

    那估计就能够横扫了。

    而粗略的估计一下，这地球之中的节点上，竟然有着许许多多的掌教级别的灵力。

    这又是的恐怖？

    而地球又是拥有着何等的机密，才能让如此之多的人杰，在其中诞生？

    所以说。

    明白了这些东西的林峰，也知道自己想当然了。

    毕竟如果真的被惹急了，估计也有人脑子不清楚。

    林峰可不相信，这么多修行中人，每一个都是大聪明，每一个都时刻保持冷静。

    只要是个人，就总会急眼。

    就像是一些修行者。

    尤其是达到鬼仙境界，并且让纬度之外的真身行走在无尽虚空的那种人。

    像是地球之中的本体被别人杀掉，他们肯定会急眼。

    毕竟一旦本体道标被杀掉。

    就得重新花费百年来寻找定位，并且再一次用灵性转世投胎，破解胎中迷。

    所以说。

    基本上这一百多年就白费。

    虽然说这一点点的时间，对他们某些人来说仅仅是眨眨眼，但是对于普通人来说，那却已经是四五代了。

    而同样的。

    走到了这一步，林峰也终于明白，自己的那位师叔祖是怎么样做到以区区灵台，便能够拉着某一位鬼仙的人间体同归于尽。

    原来灵台不仅仅是灵台。

    灵台同样也是代表着灵魂。

    甚至于某种程度上可以与阴神一较高下。

    原来林峰以为，靠着自己的机缘还有自己的努力修行，已经超越了自家的那位师叔祖。

    现在想起来。

    林峰就有一种鲁班门前弄大斧的一种羞愧感。

    怎么说呢。

    只有真正体会了这一种力量。

    才能真正明白，自家的那位师叔祖是一位如何的天纵之才。

    他竟然在灵台境界的时候，就开始打破一个又一个的极限，走的就是极道流。

    同时。

    作为某种理念上的继承者。

    林峰也算是极道流的修行者，但同样的，他也是正统鬼仙道路上面的鬼仙至尊。

    不得不说。

    只有到了这个时候，林峰才能明白自己究竟占了多大的便宜。

    多亏了当时灵台之上的云纹。

    如果不是当初云纹达到了最极限，成就了一条苍龙。

    林峰绝对不可能在渡劫的时候，同样打破了极限。

    换句话说。

    他是一名走在鬼仙道路上的极道者。

    怎么说呢？

    用一种通俗易懂的话来说。

    鬼仙道路是一种主要修行法力还有道行的道路。

    而极道。

    则是真正的追求战力的境界！

    然而，就这么迷迷糊糊，林峰仿佛得到了大运气，同样走上了这样的两条路。

    这真是，运气好。

    真的除了运气好，林峰想不到自己都有自己说什么了。

    毕竟。

    当初他为了在灵台境界，将云纹攀升至极限，做了许许多多的努力。

    其中最为重要，就是需要在雷霆之中度过某些劫难的，拥有鬼仙本质的灵魂自我献身。

    这是最难的！

    毕竟如果没有这一步的话，灵魂的本质是不会得到提高的。

    更别提向林峰就要一步登天了。

    可以说。

    在天门筑基境上。

    他是自家师叔祖之下的第二人！

    真正的嫡传道人。

    “如果这样的话。”

    “到时候还能像这位师叔祖请教请教。”

    “这世间果然是达不到一定的境界，就没有资格了解隐秘。”

    “所有人都以为，这一位与别人同归于尽的师叔祖死了，但是我却不信。”

    “只有了解了隐秘。”

    “只有真正的在虚空之中订立了坐标，于无尽维度之为游荡，才能真正的明白。”

    “鬼仙就是能做别人做不到的！”

    “所谓的逻辑？”

    “就连鬼仙境界都可以在逻辑上让你出问题，更别说大道元神或者说金丹大道的道祖了。”

    如果说刚度过了雷劫的林峰，仅仅是初入鬼仙。

    仅仅是个什么都不懂的小萌新的话。

    那么。

    得到了自家师祖那堪称豪华的造化之后，林峰已经将自己所有的知识，所有的境界也拉升到了极致。

    所以说。

    这时候的他真膨胀了。

    灵光一扫，直接扫荡整个世界。

    而所有出来的鬼仙。

    却是只有少数人，能够感受到这一种窥伺。

    这说明什么？

    其中所表达出的意味，简直就是不言而喻。

    仅仅这样，仅仅是还没出手，林峰就知道，他比出现的这些人都强了。

    他飘了。

    他真正的膨胀了！

    渡劫之前，哪怕是仅仅是度过了雷劫，他也不敢说能去这些人打个五五开。

    但是现在他竟然有资格说，我要打十个，这个世界变化的太快了。

    速度快到让人猝不及防。

    有一些修行，简直就是不讲道理的。

    作为主人公。

    林峰对这个东西了解的更为深刻。

    所以说。

    他这才十分迫切的，想要回到自家师父的家里。

    他想要让自家师父告诉他，他的修为到底是个什么境界，如果师父不多拿几个境界打压他。

    他真感觉自己要飘。

    毕竟这种天下无敌的感觉，简直太爽了。

    一瞬间回到义庄。

    林峰看到了，正在拿着一杯茶杯，里面泡着枸杞的九叔。

    与此同时。

    自家师娘也在这里。

    但是看到自家师娘的一瞬间，林峰就知道，自家师娘似乎比不过自己。

    这是一种灵觉上的表现。

    总地来说，就是面对自己弱的人就会有一种感觉。

    毕竟。

    走极道的就是能扛！

    现在他也敢说一句，同境界之中，老子不怕谁。

    而同样的。

    林峰的出现也让蔗姑一惊。

    手上拿着水杯，一瞬间有点儿不稳。

    “这……这……”

    “这怎么可能？”

    能让一位鬼仙至尊如此的失态，可想而知，这一位到底收到了多么大的震撼。

    稳住自己的手。

    感应着自己对面年轻的孩子那庞大的灵性。

    甚至于。

    比自己还要更加凝练的力量。

    蔗姑知道。

    自己刚好根本就没有感应错，而是事情真的发生了。

    自家的这个小徒弟。

    竟然真的超过自己。

    但是。

    这样的事情怎么可能发生？

    不说别的。

    他自己也算是老牌儿鬼仙了，寻常刚刚成就鬼仙的萌新，在他面前也只能挨打。

    但是现在有人跟他说。

    有一个刚刚成就鬼仙的小萌新，竟然能打得过他这个老牌儿？

    不。

    并不是能打得过。

    而是一种绝对的压制！

    蔗姑的眼神之中，闪过了一丝凝重。

    甚至于。

    有些猜测的一字一顿：

    “极道鬼仙！”

    虽然是猜测，但是蔗姑说的却是十分地认真。

    仿佛已经确定了什么。

    但是正因为如此，她心中却是更加的惊骇。

    奇迹。

    这简直就是奇迹。

    别的不说，茅山派从成立至今，也就只有自家的师傅是极道鬼仙而已。

    甚至于。

    自家师傅之所以这么强大，就是因为他是一位极道鬼仙！

    但是现在。

    一个小辈儿，竟然轻而易举的达到了这个境界。

    实在是让这蔗姑有一种虚无飘渺的感觉。

    就像是做梦。

    毕竟自家师傅上山之前，那也是鼎鼎有名的大人物。

    十三省绿林组瓢把子。

    也正因为如此，他才能够打破极限。

    但面前的这个孩子呢？

    这才多少岁？

    而且，也没有在他身上看到自家师傅的那一种绿林习气啊？

    整到最后，蔗姑用一种看怪物的眼神看着林峰。

    “啧啧啧。”

    “自己的这位小师侄了不得呀！”

    在经历了一番惊奇之后。

    蔗姑也平淡了。

    再厉害，他不也是自家的师侄吗？

    只能说，不愧是有着阳神之姿嘛，这一举一动，简直就是为了挑战别人的三观而来。

    而且就在蔗姑观察着林峰的时候。

    林峰也将目光看向了九叔。

    只不过。

    最近眼望去，他却没有看到任何的东西。

    没有灵光。

    有没有任何的维度。

    仿佛面前的就是一团空气一样。

    但是，九叔却是安安稳稳的坐在那里，根本没有别的表现，仿佛稳坐钓鱼台一般。

    看到这一幕。

    林峰也知道，看样子自己与师父的差距还是没有减小。

    于是乎。

    林峰在心里叹了一口气：

    唉～

    整个人心中十分的失望。

    毕竟原本他还以为能回来壮壮胆子，跟师傅是比比拳头呢。

    结果现在看来。

    自己的小拳头，还是比不过师傅的呀。

    还是低调点好了。

    要不然的话，师父肯定不吝啬于他那正义的铁拳。

    就在林峰心中暗自想着的时候，九叔也似乎有所感应。

    然后瞅了他一眼。

    于是这才把自己手中拿着的杯子放下，对着林峰咪咪的说道：

    “小峰啊～”

    “经过一番对比，有没有什么感想啊？”

    “是不是想与你师父比比，看看谁的拳头大，谁的拳头小呀？”

    “要不咱交交手。”

    “这样的话，也能让你具体明确的知道，自己到了哪一个阶段？”

    虽然是笑眯眯的。

    但是他的笑容，在林峰的眼中却是怎么看怎么的危险。

    根据他二十多年的经验来看。

    这似乎是师父要坑自己了。

    看样子自己刚刚的行动被自家师父感应到了。

    这是要给自己穿小鞋儿了呀！

    于是乎林峰眼睛一转，然后迅速的走向前去，然后笑呵呵的走到就说他身后，为他捏着肩膀：

    “哈哈哈哈……”

    “师父这是哪里话。”

    “徒弟怎么可能有这种大逆不道的想法呢。”

    “徒儿只是想要感受一下师傅的道行，其实徒儿心里也对师父的敬仰之感，那简直就是如同滔滔江水连绵不绝。”

    “师父您就像是那海上的灯塔，指引着徒儿前进的方向呀……”

    林峰那一阵的马屁。

    丝毫不提刚刚自己在心中的想法。

    毕竟他脑子很正常。

    很明显，自家师父只是想要找个机会，好好的敲打敲打自己。

    这时候傻乎乎的把自己凑上去。

    不是傻瓜是啥？

    如果修为高了，可以跟师父比比谁的拳头大。

    但是现在自己看来，这还是一个小目标，一时半会儿，估计达成不了了。

    “嗯～”

    九叔舒服的眯着双眼。

    然后，慢悠悠的说道：

    “原来如此。”

    “我还以为，你想要与你是和我比比拳头呢。”

    “看样子是我错怪你了。”

    那一幅样子，怎么看，怎么都不像是相信林峰的样子。

    反而像是，我已经看透了你，但是我就偏偏不说出来的感觉。

    我看到九叔这一幅表现。

    在后面为他捏着肩膀的林峰，则是猛的一拍自己的脑袋。

    嗨。

    自己怎么忘了。

    自家的师傅曾经也是个徒弟呀。

    作为徒弟，而且还是作为一个父辞子笑的徒弟。

    自家师父对于心理这种东西，肯定是掌握的十分的透彻。

    毕竟自己还小。

    在人生的道路上，仅仅推走了一小部分。 

    说起来。

    自家师父好像也不是啥善茬子呀！

