    千丈雷龙将整个小世界都轰成了碎片，众人都趴在地上大口咳血，还能站在空中的就只剩下小青。

    雷龙将半米高的小树拍成一堆烧焦的黑木炭，很显然，天地母根渡劫失败。

    昏暗的小世界重回光明，只是空中的云彩都蒙上了一层黑影，这是禁忌神雷在小世界中留下的印记。

    小青无力的坐在地上，心中剧痛，这可是原初世界第一颗天地母根啊！

    竟然，就这么没了！

    趴在地上的云天脸上挂满了笑容，艰难说着：“小青，你快看天上！”

    空中飘着一颗漆黑的石头，喷出磅礴的漆黑河水，狠狠浇灌着地上的黑木碳。

    这颗石头就是小紫日日夜夜都抱着的天煞石！

    众人都睁大了眼睛，想要看看会发生什么！

    小紫蹲着云天的肩头，挠头鼓腮，像是非常生气。

    云天明白了它的意思，温柔说着：“小紫，你别生气！以后我在给你找一块！”

    这句话让小紫更加愤怒，直接跳上云天的头，狠狠挠着他的头发，表示非常愤怒！

    夏青山捂着嘴轻笑，将它抱在怀里温柔摸了好一会才让小紫安静。

    磅礴的漆黑河水像是无穷无尽般在空中喷洒，河水被黑木碳完全吸收，没有浪费一滴。

    三日过后，黑煞石才从空中坠落，小紫尖叫一声，快速飞到了石头跟前，死死抱住。

    干枯的木炭中，重新长出一颗稚嫩的芽，只有巴掌大小。

    小青从地上爬起，激动说着：“主人！你发财啦！哈哈哈！”

    话音刚落，小世界破碎的陆地快速重组，只用了一炷香的时间便恢复了原样。

    天地灵力恢复，秩序链重组，天地法则巩固……

    云天大口呼吸着新鲜空气，呼吸了好一会才停下。

    心中想到：“巴掌大的天地母根，竟然能有如此浓厚的灵力，这次，是真的发财了！”

    众人悬着的心终于放了下来，云天轻声念着：“封、天、彻、地！”

    一道道秩序链冲上高空，将整片小世界笼罩。

    小青开心的跳了起来，大声喊着：“主人！咱们去哪搞事都不怕了！”

    小世界恢复，他终于有了一丝底气可以去上界祸害那些该死的人！

    不管遇到谁，他都有自保之力！

    四道青铜古碑依然伫立在世界的中心，那道天雷没有对它造成任何伤害。

    云天准备重修化锋境，毕竟初窥，灵藏两个境界都已经重修圆满。

    小红跟他说过，他重修的灵藏境，早以达到原初世界的标准！

    在分裂九天世界中，不管在哪，都不会受到天地法则的限制。

    化锋境是非常基础的境界，云天知道，这个境界非常重要！

    心意一动云天召唤了时间殿堂，拉着小红和夏青山进入殿堂中。

    之所以拉小红，是因为云天想学原初世界的古法！

    荒神魔虽然是真神，但还是上界的真神，跟原初世界的真神根本就没得比！

    他轻声说着：“小红，在原初世界里，化锋境都是怎么修炼的？”

    小红板着脸，一本正经的说着：“主人，化锋境便是将天地灵力变成攻击手段的境界，这是自创功法的最好时机。我们龙族与修行者不同，龙族靠的血脉传承，龙族很少有人能自创功法。”

    云天点头，继续问道：“化锋境为何是最好时机，按理说境界越高，越容易创出上等功法才对！”

    “主人，原初世界有很多修行者大能，多是凡人，他们没有天地的馈赠，也没有强悍的身体，靠的就是领悟天地自创出来的功法，比我们龙族的还要强！”

    “化锋境虽然境界很低，但是这个境界可以无限压制，就好比一杯水，装了半杯水，还能再放一些沙子，至于能放多少沙子，就要看修行者能领悟多少！”

    这句话让云天眯起了眼睛，仔细回想他曾经修炼过的功法。

    天魔九步中的炼体功法，天魔九秘中的恐怖刀意，还有剑阁林长老传授的心剑，楚江远的云霄剑意。

    每一种功法都不同，或者说千差万别！

    炼体、天地大势化成刀意、神念化剑克敌。

    云霄剑意云天虽然修炼过，但始终琢磨不透那种力量，究竟来自哪里！

    他继续问道：“小红，这世上真有超脱天地的力量吗？不属于灵力，也不属于天地大势。”

    小红眯起眼睛，颤抖说着：“主人，确实有这种力量，不过，超脱天地的力量太过骇人，很容易遭到天谴！”

    “哦？遭到天谴？有点意思，你快说说，到底是什么力量？”

    一道很小的声音在云天脑海中回荡：“主人，那种力量，原初世界称为逆天，九天世界称为弑天，据我所知，那种力量的本质，其实就是灵魂之力！”

    这句话让云天心生寒意，他很清楚小红的意思，灵魂之力。

    无论是真神还是神皇，都只能拥有一个灵魂！

    云天不一样，他来自地球！

    神秘灵魂跟他的灵魂完美融合，那就是两个灵魂！

    噬血宗林文曾经告诉他，噬血道人吞噬无数凡人，想是要完美融合凡人的灵魂，最终遭到了严重的反噬！

    血肉可以吸取，精力可以掠夺，但灵魂根本不可能完美融合。

    因为，九天世界不允许！

    他冷静了好一会，阴森说着：“小红，你早就知道我的灵魂跟别人的不一样吧？”

    小红轻轻点头，继续说着：“主人，当你拿起弑天战刀时，我就知道，你跟别人不一样！”

    “为什么？”

    “呼，弑天战刀放在龙族已经过去了很多岁月，从来没人有能够拔出，主人你以凡人之体，拔出了神皇都拔不了刀，所以，你跟别人不一样！”

    “呼，小红，谢谢你跟我说这么多，我算是明白了，你们龙族也是棋子！”

    云天摆出非常无奈的动作，这个世界有太多的秘密，所有的矛头都冲着他。

    天魔之子，弑天之人，逆天之人。

    可谁又能想到，他只是一个从地球穿越而来的中学生？

    就算他告诉整个世界，又有几个人信？

    简直就是笑话！

    云天冷静了很久，才盘坐下来，进入了修行状态。

    小红跟他说了很多化锋境要注意的事项，这些经验都是无数前人所留，有非常深远的意义。

    盘坐在地的云天双手持着一黑一红的生死之气，眉心喷出混沌之气。

    三种力量在体外散发着可怕的波动，相互排斥，但又能相融。

    青铜碑上的凡一境，只有一句话，意思很明确，混沌气充满全身才有资格修炼下一个境界！

    云天苦笑，在冥河和涅土这等神物的滋养下，混沌气也只有巴掌大的一滩，想要把混沌气融入全身，简直比登天还难！

    他很清楚，青铜碑上的凡一境若是修成，怕是能吊打真神！

    之所以重修基础境界，是因为云天不希望黑色骨架抽走他修为的事情再次发生！

    哪怕是死，也不能被人抽死！

    想到这里，云天的心更加平静，仔细体会着三种力量，这是他现在能掌握的最强力量。

    小红小声说着：“主人，生死之气固然厉害，但是如何发挥它们的威力，还是要看主人如何利用，生死之气可以滋养元神，又可滋养身体，还可化成刀意……”

    三日过去，小红的嘴都快说破了，云天还是不为所动，在时间殿堂中。

    三日就是三个月！

    它没见过定力这么好的人，不过是重修化锋境而已，有必要这么墨迹吗？

    夏青山也盘坐在地，跟云天一起修炼，两个一动不动。

    小红轻叹一声道：“唉！我算是明白凡人为什么这么强了!龙族天生地养，靠着传承便能一路无忧，哪有兴趣琢磨功法？”

    它实在是有些无聊，准备出去透透气。

    又过了七日，云天终于动了！

    十个月的揣摩，他在心中推演了千万次功法，天魔九步，九秘，心剑，云霄剑意的本质都被云天摸透。

    这些功法都有共同的特点，那就是潜力巨大！

    天地大势最终能强于天地，肉体的力量没有极限，心剑主修神念，人的意志更是无穷无尽。

    这些功法云天花了一天的时间便摸透，但是云霄剑意让他摸索了九个月才明白其中的精髓所在。

    那种力量，来自心中永无止境的希望！

    云天嘴角微微上扬，这三种力量被他拍成雾状，融入身体的每一处，灵魂中也有了生死之气。

    就连弑天战刀都被他融入了一道三色力量。

    他准备身体和灵魂同时修炼，将弑天战刀祭炼成他的本命兵器。

    刀在人在，刀亡人亡！

    小红拉着小青踏门而去，看到了云天用精血温润着战刀，嘴角微微抽搐！

    满头绿发的小青狠狠拍了小红一巴掌，狠狠说着：“是你教主人这么干的？”

    “祖龙大人，我没……”

    捂着脸的小红低声说着，心里满是委屈，它知道小青为什么发火。

    本命战刀一旦祭炼成功，人和刀等于是一条绳上的蚂蚱，一旦出事都会受到严重的伤害。

    所以很少有人祭炼本命兵器，一旦兵器落入他人之手，便会非常麻烦！

    云天的五成精血覆满了刀身，猩红粘稠的血液浇灌着战刀每一寸。

    生死之力和混沌气渗入了战刀之中，云天猛地睁开眼睛，右手持刀冲出小世界！

    小青拉着小红快速跟着，生怕他出什么意外。

    化锋境，很容易走火入魔！

    远方的一块巨石之上，云天持刀而立，对着巨石猛地劈出一刀！

    这一刀融合了生死之气，混沌之气，将方圆百丈的巨石一劈为二！

    小青瞪大眼睛，完全不敢相信，华锋初期的境界，怎么会这么强？

    云天抚摸着弑天战刀，轻声说着：“弑天，弑天，哈哈哈，就叫弑天刀法吧！”

    猩红色的战刀发出嘶吼，小红颤抖说着：“祖龙大人，这是什么力量？”

    小青摸着头，幽幽说着：“看来主老大要走一条很远的路。”

    “有多远？”

    “天地有多大，就有多远……”

