
　　金色作业本落到了张光沐手中之后，自动翻开到，上面浮现出几段文字。

　　这些文字全都是乱码——至少没有任何观众能够看懂。

　　想要明白它到底是什么意思，就只能关闭沉浸体验模式，盯着张光沐头顶上浮现出来的那些“剧本提示”了。

　　【恭喜你，德行、武力、智力和魅力巅峰的优胜者！】

　　【这一次，你仍是最终赢家！】

　　只是第一行，张光沐就产生了一种强烈的吐槽冲动。

　　一个“仍”字，虽然大概率被百分之九十九点九的观众忽略，但涉及到自身，张光沐就不可能将它无视！

　　这个字，直接就将张光沐从谁看到都想杀的龙傲天变成了等同于剧情主角李十三的重生者！

　　只能说……

　　论作死程度，曹老板还要远在他的师哥钱亿元导演之上啊！

　　张光沐敢百分之百肯定，自己不是什么狗屁重生者！

　　虚假记忆里面提都没提到那些东西！

　　从头到尾，剧本提示也没给过自己半个答案！

　　自己能够闯过笔试环节，苟活到最终的武斗环节，全靠自己的聪明才智和从观众们那里白嫖到的正确答案。

　　就这，最后的一道作业里还留了陷阱。

　　选择题的正确答案似乎是直接以虚假记忆的方式烙印在了剧情主角李十三的脑海中，根本没有任何“心声”气泡浮现。

　　再这样的情况下，观众们纷纷拉胯，错误答案给的飞起。

　　什么选B的，直接排除A选项的……

　　坑爹建议一抓一大把。

　　张光沐要是真听了那群家伙的话，估计这会儿已经去领便当了。

　　所以……

　　这段话里的“仍”字，就值得商榷……个鬼啊！

　　明显是制片组看到自己赢了，在强行在搞事情、圆逻辑！

　　剧组工作人员无法物理干涉已经成型的电影世界——这是帝国铁律！

　　曹冠绕不开这条铁律，却在利用剧本提示打擦边球。

　　牛逼！

　　张光沐对曹老板的评价就这两个字。

　　没别的。

　　反正，那些文字没人看得懂，都是一坨坨的乱码，制片组还不是想怎么解释就怎么解释？

　　掌握了最终解释权的曹冠，毫不犹豫地给张光沐身上加了一层神秘的超级重生者光环。

　　接下来还能咋办？

　　走一步看一步呗！

　　反正到时候被有关部门请去喝茶的是曹老板。

　　老实说，张光沐有些不太懂，曹冠为什么要拼到这种程度。

　　为了梦想？

　　为了艺术追求？

　　不管能力如何，曹老板那种赌上全部身家和前途的气魄，激励了张光沐。

　　他眸光微凝，发现散发着金色光芒的诡秘作业本之上又浮现出了一坨坨乱码。

　　这一刻，张光沐心中仿佛有另一个自己在说话。

　　张光沐心中了然——这是制片组开启强行翻译模式了。

　　【诡秘作业为超级赢家提供了两个选项。】

　　【第一，脱离红莲高校的时间循环，从此过上平静、富裕且安全的生活。】

　　【第二，开启下周目，时间回溯到竞赛之前，继续更高难度的挑战！（注意，每次挑战，难度都会适当上浮）】

　　【备注：选择道路二的话，您或许有极小概率成为诡秘作业本的主人。】

　　看到这里，张光沐就懂了。

　　选项一就是正常人的选择，经历了生死磨难，好不容易苟活下来，肯定会更加珍惜生命，直接逃离红莲高校，过上安逸的生活。

　　选项二就是赌狗选项，搏一搏，单车变摩托！

　　万一能够成为诡秘作业本的主人……

　　想想都爽翻天好吗？

　　别的不谈，光是它那大范围瞬间移动的空间能力、时间回溯能力、兑换各种“学习道具”的能力，就足够让一个普普通通的家伙一跃成为“人间真神”了！

　　只不过……

　　这个“极小概率”总给张光沐一种熟悉的感觉。

　　真就氪金游戏的套路呗？

　　投入全部身家，有大概率（万分之一）获得金卡！

　　显而易见，如果同样的选择出现在现实世界，张光沐会毫不犹豫地选择第一条路，毕竟他有《演绎之书》傍身，根本不需要这种虚头巴脑的东西。

　　可现在是拍戏……

　　在潜意识电影的世界里，还选一就没意思了！

　　张光沐可是亲口向赵峥嵘老大哥承诺过，要挽回一切遗憾，消除所有悲剧的！

　　想要兑现承诺，选一就明显做不到！

　　对于张光沐来说，哪怕自己不是赌狗，哪怕这部戏很快就要杀青了，自己也必须选二！

　　在原定的《诡秘作业》剧本之中，重生者李十三就是上一次轮回的最终优胜者。

　　毫无疑问，李十三选择了第二条路！

　　张光沐悟了！

　　曹老板用心良苦，到了剧情的最后还不忘升华主题，让大家明白赌狗必死的道理！

　　这是怎样伟大的情怀啊？

　　【小贴士：当您成为诡秘作业本的主人之后，时间线将恢复正常状态，诡秘作业本也将失去时间回溯的能力。】

　　看到这里，张光沐不知道该说啥。

　　这明显就是控场组在堵漏洞了。

　　意思是，哪怕自己能够碰上那“极小概率”成为诡秘作业本真正的主人，也不可能挽回那些死去的人。

　　对于承担了责任和肩负承诺的男人来说……

　　这就是一个无解的死循环！

　　事态已经发展到了这种程度，就没什么好说的了，毕竟是炎狼堡唯一指定懂王，该做什么，张光沐都懂！

　　“我会挽救一切悲剧。”

　　张光沐神态平静，喃喃低语：“这是我张光沐，一个男人的承诺。”

　　对于这句台词，扮演过《炎狼堡》少堡主林炫的杨炽表示很淦。

　　言已至此，张光沐毫不犹豫地说道：“我选第二条路。”

　　语毕，张光沐探出食指，在对应的乱码上划过。

　　指间触碰的书页之上，泛起一层淡淡的莹蓝色光辉。

　　滋滋滋……

　　蓝色漩涡之中，一抹暗红光芒逆转。

　　正反漩涡交织激荡，逐渐弥散开来，将整个世界囊括其中！

　　天旋地转！

　　眨眼之间，张光沐来到了一处熟悉的场景。

　　红莲学社！

　　三年级二班。

　　课桌，红笔批注的满分试卷，堆满桌面的教材……

　　黑板，嘈杂的修习室，走廊上打闹的少年们……

　　颜色被控场组特地提亮的小白色团子们瑟瑟发抖。

　　“卧槽！头皮发麻！这导演是真狠！重生者加一！”

　　“离离原上谱，一剧一枯荣！”

　　“虽然看的很爽，但还是恭喜钱亿元导演喜迎新狱友！”

　　“且看且珍惜吧！目测这部戏一拍完，曹冠就要被抓去蹲大狱了……”

　　“你们说，有没有一种可能……咱们的对话，其实真的在这部《诡秘作业》的世界里循环了无数次，只是咱们意识不到？”

　　“别说了，代入感很强，已经开始害怕了。”

　　“别逼逼赖赖！都好好看！我感觉这部《诡秘作业》快杀青了，最后一幕说不准就要把所有秘密全部揭露出来！别走神！”

　　“沐崽！我的沐崽！好不容易活着回来，就别看书辣！出去和未婚妻聊聊天呗？守沐人心疼的慌！”

　　“大佬操作炫如画，本想吟诗赞美他，奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”

　　“不愧是【读书人】，走到哪都舍不得他的破书……不过，这淡定从容的样子，真是从头贯彻到尾啊！虽然感觉这銱人在装，但我就吃他这套！”

　　“跟死神跳了一波贴面舞，一点都不带怕的，这人……我是真服了！”

　　“张光沐，现在是读书的时候吗？你特么得支棱起来啊！”

　　观众们的讨论为张光沐提供了些许表演的灵感，可他现在看书并不是因为书瘾发作。

　　真实原因是，在刚才那个瞬间，他产生了一种熟悉的感觉——可用能力点数到账的感觉！

　　于是乎，张光沐随手从桌面上取出一本书，翻开一页。

　　他的注意力稍稍集中，这本书就变成了《演绎之书》的模样。

　　一切已有的文字和图案都重新拆解组合，变成了全新的线条，编制成为一张图卷。

　　炽红的光芒，在图卷上闪耀着。

　　根据《演绎之书》一贯的尿性来看，这玩意儿是存在着延迟发放奖励机制的。

　　所以张光沐敢肯定新的名场面是在自己“重生”之前。

　　会是哪一幕呢？

　　由迷弟罗钻和背后诋毁者冲突引发的劝学悬赏？有点可能，但总感觉缺了那么点灵魂。

　　和唐阑珊对峙的那一幕？爽则爽矣，少了点味道。

　　不等张光沐继续猜测，耀眼的炽红色光芒黯淡了些许，让他看清了其中的图卷内容。

　　——露天运动馆上，学会和教职工们神态慌乱，惴惴不安，面色苍白的俊美少年却闲庭信步，仿若置身事外的浊世佳公子。他嘴唇开阖，仿佛说了些什么。与其擦肩而过的一名英武少年眸中满是惊骇和杀意。

　　苍白少年头顶上飘着一串文字气泡。

　　“重生者，你好。”

　　原来是这一幕啊！

　　张光沐觉得完全可以接受。

　　只不过……

　　为什么《演绎之书》这么懂啊？

　　它这次也艺术加工的太好了叭！

　　为什么这样的话，自己当时没想到啊？

　　张光沐有点开始对自己吹毛求疵了。

　　要是当初自己晃悠到李十三面前，直接一句“重生者，你好”，都不知道有多爽！

　　显圣人狂喜！

　　不过，仔细想想，自己那个时候的表现其实也还行了。

　　毕竟不是真正的重生者，只是个赶鸭子上架的小配角而已。

　　一无虚假记忆，二无剧本提示。

　　能够抓住李十三的破绽，蒙……推理出对方是重生者，并且迫使对方承认，已经做的相当不错了。

　　张光沐回过头来，客观理性地给了自己一个中肯的评价。

　　“等等！这次的显圣诗呢？词也可以啊！别吞了啊！”

　　张光沐面上一副优哉游哉的模样，心里却是一阵疯狂吐槽。

　　也不晓得是《演绎之书》听到了他的心声，还是刚刚找到合适的批注，图卷之上终于浮现出了一串文字。

　　【心事浩茫连广宇，于无声处听惊雷。】

　　看到这一段话，张光沐陷入沉思之中。

　　这句诗出自近现代文学家鲁迅的作品《无题·万家墨面没蒿莱》。

　　除了字面上的理解之外，这句话里还潜藏着两重深意和释意，表达了作者……

　　张光沐摇了摇头，制止了自己的阅读理解行为。

　　虽然在《诡秘作业》这部戏里自己是语文课代表，但这也入戏太深了。

　　必须得稍微往外拔出来一点，才能站在更高的角度，从多元角度进行自我雕琢，真正将“红莲光沐”这个角色深深烙印在所有观众的心目当中！23sk.Com

　　虽然导演和剧本都很拉胯，但《诡秘作业》这个故事一点也不拉胯。

　　最开始有点被全世界针对的憋屈，可是拍到后来，张光沐就越来越快活。

　　笔试答题阶段开无双，无需赘言，甭管是观众们的吹捧还是其他演员的反应，都让张光沐爽的飞起。

　　最后决战之中爆杀李十三更是通体舒泰，酣畅淋漓！

　　《诡秘作业》拍摄到现在，经过一重又一重的剧情反转，已经形成了一个相对完整且有趣的故事。

　　张光沐把鲁迅的那句诗在心中默念了一遍。

　　也不知道《演绎之书》是在赞美自己形象生动地演绎出了一位洞察力敏锐的贵公子形象，还是在阴阳怪气自己。

　　或者，它单纯是在和笔试最后那道题目进行跨维度互动？

　　也许，都有一些？

　　这幅名场面，张光沐愿称之为【红莲察重图】，意为自己敏锐地察觉红莲高校存在重生者的事实。

　　言简意赅，名字与内容一致，非常合理。

　　顷刻间，画卷之上的炽红光芒凝聚成为一个数字，烙印在了《演绎之书》的首页上。

　　【当前可用能力点数为：1】

　　这部《诡秘作业》拍摄到现在，只差最后一幕了。

　　不仅仅是制片组，甚至就连这部戏所有观众的目光，都聚焦在自己身上！

　　——张光沐很清楚这一点！

　　因为脑海之中怎么也压制不下去的“回忆”，正在疯狂涌动着！

　　显而易见，那些东西，正是制片组工作人员们加班加点折腾出来的《红莲光沐之过往》。

　　在最后的“独角戏”阶段，自己究竟应该怎么秀操作，张光沐其实已经心中有数了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，86心事浩茫连广宇，于无声处听惊雷免费阅读。https://xs.23sk.com 