    干脆搞个小栏目吧！

    水木网见“星你”即将在韩国播出的消息引发了国内网友这么大的关注，顿时产生了灵感，于是就在《来自星星的你》即将在韩国播出之际，水木网决定做一个“直击首尔”的新栏目。

    水木网目的性并不复杂。

    就是由水木网派遣记者前往韩国，全程直击《来自星星的你》在韩国播出会造成什么影响，相信这也是华夏网友在关注的事情……

    张弛和陈颖是这次栏目的负责人。

    九月二十号，两人带着《直击首尔》的团队来到了韩国首尔，等待《来自星星的你》今晚在SBS播出前三集。

    “这可真是苦差事。”

    在首尔的酒店住下，张弛忍不住抱怨：“也不知道上面的人都怎么想的，竟然搞出这么一个栏目，好像《来自星星的你》能够在韩国大火一样……”

    “不难理解。”

    和张弛同为栏目负责人的陈颖道：“你想，如果这部《来自星星的你》能够在韩国大火，那对国内观众而言一定是一个很振奋的消息吧，一直以来都是韩剧在我们国家大火，如果我们也有一部电视剧在韩国引发热度呢？”

    “这可能吗？”

    张弛耸了耸肩，稍微有点理智的人都知道韩国人对华夏剧并不感冒，包括一些在华夏成绩优秀的作品也不例外。

    “这就是栏目的存在意义了。”

    陈颖露出神秘的笑容，水木网也没有对《来自星星的你》在韩国的影响力抱有什么希望：“假设我们采访一百个路人，只要有三五个路人表示出对星你的喜欢就够了，把另外那些对这部剧观感一般的采访片段直接剪辑掉，我们就能营造出一副星你在韩国很火的假象！”

    “可是收视率呢？”

    张弛撇嘴：“韩国这边的收视率出来，一切不就都露馅了吗？”

    “这个简单。”

    陈颖淡淡一笑：“我们只要营造出一种这部剧在韩国有着极为优秀的口碑就够了，叫好不叫座总好过风浪都没溅起来吧？”

    “好吧。”

    张弛叹了口气，觉得这事儿挺操蛋的，为了让栏目和电视剧火起来，竟然要搞这些花招，明明这部剧在国内已经很火了……

    “别想那么多了。”

    陈颖道：“《来自星星的你》今晚会在SBS播出前三集，播完后大概是晚上十点钟，咱们就在首尔各个街头蹲守路人采访。”

    “知道了。”

    张弛点点头，他也明白这事儿其实挺常见的，国内国外不少节目都喜欢玩这个套路……

    晚上十点钟。

    水木网《直击首尔》栏目组出动。

    这时候韩国已经播完了《来自星星的你》前面三集，当然《漂亮男孩》也几乎是同时结束首播。

    “那有个人！”

    一个便利店门口，陈颖看到一名韩国路人正打算购买什么东西，立刻带着记者呼啦一下围上去。

    “先生您好！”

    操着一口熟练的韩语，陈颖笑着问：“请问您今晚观看了电视剧吗？”

    “是的。”

    这位路人见是记者采访，倒也配合：“我看的电视剧是《漂亮男孩》，听说这部剧在华夏的收视率很一般，不过我却觉得很不错……”

    巴拉巴拉巴拉。

    一旁的张弛苦笑，果然韩国人才不会对《来自星星的你》产生什么兴趣。

    结束采访。

    陈颖叹气：“出师不利。”

    当路人说自己看的是《漂亮男孩》，陈颖就知道这段谈话没机会播出了，谁关心韩剧啊，国内观众想看的是《来自星星的你》这部剧在韩国有什么评价。

    “又有个路人。”

    张弛眼尖，看到一个女人正在等红灯，于是节目组再度呼啦围上去，问题和刚刚没区别。

    “电视剧？”

    女人似是回忆起了什么：“我刚刚看了SBS首播的《来自星星的你》。”

    陈颖眼睛一亮！

    正打算追问的时候，这个女人已经自顾自的讲了起来：“这是一部非常优秀的偶像剧，难怪它的收视率能够在华夏超越《漂亮男孩》，都敏俊西实在是太帅了，千颂伊也非常可爱，没想到华夏竟然也能拍出这么优秀的偶像剧，这让我对华夏电视剧的印象都改变了许多……”

    女人足足说了几分钟。

    直到第三个绿灯亮起，她才意犹未尽的离去，张弛有些惊讶的看了眼陈颖：“她该不会是你找的托儿吧？”

    “你才找托儿呢！”

    陈颖虽然也吃惊于这个路人对星你的喜欢，但此刻她的心情无疑是很美好的：“没想到刚刚那位韩国观众竟然这么喜欢《来自星星的你》，我们的运气可真够好的！”

    “下次可没这么好运了。”

    张弛耸了耸肩，众口难调，也的确可能会出现韩国观众喜欢《来自星星的你》这种情况，但这种例子绝不会多，因为这里是韩国首尔，属于《漂亮男孩》的主场。

    “那可不一定。”

    陈颖哼了一声，就在这时候又一个准备过红灯的韩国人路过，大家霎时间围了过去。

    “先生您好！”

    这次是张弛发问，他和陈颖的韩语水平都很高，要不然也不会拿下这次任务：“请问您看了今晚播出的电视剧吗？”

    “抱歉。”

    男人摇头：“我没有什么时间看电视剧，因为每天工作很忙碌的。”

    陈颖有些失望。

    不过男人没有立刻离开，而是道：“我的两个女儿今晚倒是一直在看一部电视剧，SBS播出的，名字叫什么……”

    陈颖激动道：“《来自星星的你》！”

    男人点点头：“对的，就是这部，她们很喜欢这部电视剧，看完之后还讨论个没完，说实话我本人是感到意外的，因为我听说这是一部华夏剧……”

    “哦哦。”

    陈颖眼尖，发现男人手上提着的东西似乎有些眼熟的样子：“您这是出门买东西？”

    “炸鸡和啤酒。”

    男人苦笑：“也不知道怎么回事，两个女儿看完电视剧就吵着要吃，所以我出来给她们买点儿，啤酒我自己喝，炸鸡就让她们吃吧。”

    几分钟后男人离开了。

    张弛忍不住目光有些怪异的看向陈颖，陈颖顿时摆手道：“我真的没有找托儿！”

    “好吧……”

    张弛思考了一下，觉得这应该是个巧合，毕竟目前为止只采访了三个人而已……

    哦？

    好像又一个路人出现了。

    