    连续三道血光冲天而起。

    第一道血光，巨人左手断，紧握战锤的手掌瞬间落入万丈深渊中。

    第二道血光，巨人左臂断，被湛蓝平拍出去的臂膀划出一道曲线消失在云霭中。

    第三道血光，巨人桌面大小的头颅被一腔热血冲上九天，湛蓝的天空突然变暗，乌云在一瞬间覆盖了整个天空，红色的血雨漫天而下，一阵阵霹雳在天边炸响，似乎是天在哭泣。

    巨人的尸体在空中飘动了一刻，涌血的脖腔中发出低低的一声叹息，象一页树叶飘飘荡荡向下落去。

    红色的雨，无边的落下，落下之处泛起一阵阵烟雾，烟雾缓缓而起，缓缓消散。未久，雨停了，烟雾消失了，远山、平原、森林、瀑布，连同异族战士……都在青烟中慢慢汽化消失。

    湛蓝陨石巨剑隐隐发出一声欢笑，脉动的剑之精灵再次进入了睡梦中。

    艾米此时才发现，自己所站立的地方只是一个大厅，四周墙上画满了大大小小古魔法的符咒，水无痕等众多的精灵所在是从大厅通往另一层的楼梯入口，而入口的一侧是一个小的人工喷泉。

    精灵？魔法精灵？在一瞬间，所有人都感受到了身边再次充满了跳动的各系魔法精灵。

    “太好了，大哥哥你没有事情！”灵宝儿和刚才那个躲起来的小男孩一起跑了过来，整齐一致的动作和声音倒把两个小孩子自己吓了一跳。

    艾米躬身把两个小孩子一左一右抱了起来，灵宝儿立刻捏住了鼻子：“大哥哥，好难闻的味道。”

    把这个茬忘记了。艾米现在的心情极好，想到马上就要出去，又救出了精灵公主，想来，精灵女王不会食言，在精灵王者的撮合下……也应该把身上收拾一下了，借着旁边的喷涌的泉水，艾米拔出袖彩短刃，刮去了已经长了两个多月的胡子，把耳边的鬓毛也清理干净，最后洗了一把脸。

    不仅仅是两个孩子，水无痕和众多的夜精灵都被惊呆了，这就是资料中那个“猥琐，极度猥琐”的A级佣兵团团长？一头麻褐色长发自然的卷着，两道浓眉，浓眉下是一对笑眼，鼻直口阔，虽然比不上精灵那样英俊秀美，但与精灵男子相比绝对更加阳刚伟岸，尤其是充满亲和力的笑脸。前后的对比也实在太大了。

    两位精灵长老对视一下，长长的出了一口气。

    艾米抱着两个孩子，和水无痕商量：“阁下，我们还是从乞愿塔一层出去吧。精灵女王已经知道你们可能闯精灵界和上精灵界，所以，只有这条路才可能出去。”

    “好吧，只是，艾米兄要记住刚才的承诺。”水无痕无奈地说。

    “当然，当然。阁下，有人说过我是一个很难缠的人，但是，只要我承诺的，迄今为止，尚无不兑现的先例。阁下也不会让我破例的。”对于夜精灵这样的部落，即使有过命的经历，艾米也并不想沾惹太多，言谈举止中保持应有的客气或者更准确说是客套。

    众人从大厅另外一个楼梯来到了一层。

    进入一层后，还是把众人吓了一跳，原来在乞愿塔里并不是看到所有的景象都是魔法虚拟而出的幻境－－乞愿塔的一层比二层高10倍以上，至少有三百米，面积更是巨大无比，在一层确实悬空浮动着一只巨兽的骨骸。虽然没有幻境中那么大，但也比吟风这样的庞然大物大数十倍以上。

    一只龙，一只巨大的龙，而且是一只至少有三对翅膀的六翼巨龙。

    六翼巨龙？艾米敏锐地注意到水无痕和几个年老夜精灵的眼睛骤然睁圆。

    顺着大厅右侧旋转楼梯缓缓而下，艾米靠近了水无痕，小心问：“不要告诉我你不知道这只巨龙是怎么回事？”

    “什么都逃不过你的法眼……”水无痕苦涩的声音不知道是在表扬还是在讽刺。

    虽然存在吟风这样的双头巨龙怪胎，但是，拥有六翼的绝对不是巨龙怪胎，更不用瞎猜测是什么畸形龙。在夜精灵口口相传的历史中，数个创世神界和数个龙界以来，只有一只龙拥有六翼－－派洛特之前两代的一位龙王，一只传说中凭借武力可以移山倒海的六翼天龙王。

    “应该就是它。在我们的记忆中，还没有第二只这样庞大的龙。”水无痕眼中也充满迷茫：“只是，传说中主神和龙王死去，都会把自己葬在最为隐秘的地方，而且，随之它所创造的世界也会发生崩溃，六翼天龙王怎么会葬在创世神界？”

    “哦……是这样，既然如此，伟大的神灵，安息吧。”艾米站在神龙面前，仰望着空中极高处桀骜不驯的头颅，深深低头祷告了一刻。

    在抬头的一瞬间，艾米似乎看到了巨龙身体微微颤动了一下，下意识的揉揉眼睛，艾米也笑了，怎么可能，不知道是多少万年前的老怪物，现在还会动？肯定是眼花了。

    在大门前，冥牙突然从艾米身上跳了下来，咬着自己的手指往后退。

    “冥牙？怎么了，和大哥哥一起出去吧，外面还有漂亮的大姐姐，还有很多其他大哥哥，非常好玩。”唉……艾米这种教育方式……真是的……也不知道是谁带出来的。

    “不……我怕，我从来没有离开这里……我不想……”小男孩再向后退了几步。

    艾米笑盈盈的蹲下来，紧紧拉住男孩子的手：“小家伙，一起去看看，不要怕，出去，你就喜欢上它。”说完强行把小男孩背在身上。

    褐色的大门再次被巨力拉开，一缕阳光射入乞愿塔里，劫后余生的人群散发出着喜悦，年轻的精灵们压抑不住喜悦欢笑着冲了出去。

    艾米一手牵着灵宝儿一手背着冥牙和两位精灵长老最后一起走出乞愿塔。

    突然，精灵水境上晴朗的天空云层翻滚，白色的云朵迅速变得彤云滚滚，红太阳早不知道躲到哪里去了，一道道金色闪电在低空中掠过，甚至有金色雷霆冲着艾米劈来。

    艾米和两位精灵长老诧异的看着天空，炸雷一个接着一个响起――这是怎么回事？精灵长老里写满疑惑，在妖精森林极少出现这种异样的天气。

    “我……我还是回去了……”冥牙从艾米背上用力挣扎了下来，眼睛里荡漾着一层水气。

    艾米伸手拉了一下，小男孩象泥鳅一样挣脱了，瘦小的身影从即将关闭的大门跳了进去――霹雳和暴雷仿佛从来没有存在过一样消失的无影无踪。

    “冥牙，到底怎么回事？”艾米用长剑顶住大门，着急的向里面喊。

    空荡荡的大厅里传来回声……还有一个小男孩的哭声，隐隐的听到男孩哭着说：“我也不知道。呜……”

    “冥牙，你不要着急，我一定尽快找到答案，回来接你。”刚才的异像说明了很多事情，此时再固执让小男孩出来，或许对他是最不利的。

    水无痕也看到这边的情况，但是，即使是夜精灵这样的种族也并不能做到无所不知。

    不远处精灵界的入口把守的精灵武者发现了乞愿塔的异动，连忙向里面通报，没有几分钟，20多位精灵长老长袍飘飘从精灵界里走了出来。

    艾米和两位精灵长老迎了上去，灵宝儿挣脱了艾米的手欢笑的冲在最前面，精灵首席长老青廷明雅脸上露出了微笑，弯腰抱起了小公主。

    “女王陛下呢？”

    “其他两位长老呢？”

    双方同时提出了疑问，接着，都从对方脸上看到了淡淡的忧伤――精灵是一个寿命极长的种族，在他们漫长的岁月中，对于生死早已看淡了，死亡对于精灵而言只是以另外一种形态回到了上精灵界。而这淡淡的忧伤恰恰是精灵对故去精灵的哀伤。

    几位精灵武者长老看到了后面的夜精灵，立刻指挥身后的精灵们拉开了弓弦――艾米摆摆手制止了这种敌对行为：“在乞愿塔里，我们遇到了危险，并携手闯了出来，因此，不论以后怎么对待夜精灵，这次，就放他们过去吧，诸位大长老可否通融一下。”

    青廷明雅和身后几位大长老微微躬身：“听从阁下意见。”

    离开了乞愿塔，由于妖精森林的魔法禁制已经被破掉，水无痕对于精灵们的攻击并不太担心，看到问题得到顺利解决，也并不想再生事端，这次夜精灵一族的损失要远大于森林精灵，头疼的事情还很多。此时也不想多说什么，远远的冲艾米说了一声：“谢谢阁下话履前言。”带着族人迅速远去。

    艾米刚想提莹莹的事情，没想到被青廷明雅客气的打断了：“艾米阁下，我们先回精灵界吧，很多事情需要您。”

    绿色光芒闪烁，艾米第二次来到了精灵界，与妖精森林相比，精灵界无疑更加翠绿，天地间举手投足中都可以感受到无所不在的木系魔法精灵，呼吸间是清新无比的空气。

    清澈的泉水从一个山坳欢笑着跳跃到另外一个山坳里，每隔几米就拉出一条白色浪纱，阳光在每一条浪花上留下一抹七色彩虹。

    森林、青草、小溪、彩虹之间，是一个个回环相接的亭台楼阁，更大的彩虹在建筑物之间架起了虹桥。

    一个最大的亭子被沉默的主人用来招待唯一的客人，女王陛下不在，公主殿下坐在主位，在得到确认后，变英俊的艾米被安排在紧靠主位旁边的一个位置上，再下方是首席长老以及其他二十多位长老。

    “妈妈，我妈妈呢？”灵宝儿此时才发现自己最熟悉的人竟然不在。

    青廷明雅欲言又止，灵宝儿看在眼里泪花立刻喷涌而出，哭着从座位上跳了下来，拉着大长老的衣服：“我妈妈呢？是不是……妈妈死了……”

    “宝宝，不要乱想，你妈妈没事，只是可能很长时间见不到你了。” 青廷明雅苍老的手搂住了灵宝儿，眼泪悄悄从眼窝中流了出来，乘小女孩不注意，偷偷用衣角擦干。

    艾米立刻听出了青廷明雅话里有话，但是，作为一个外人，此时实在不好插言。

    金系乞愿塔的时间与妖精森林的时间并不匹配，从艾米等进入直到走出乞愿塔，妖精森林里已经过了整整两个月。这两个月，对于森林精灵世界而言，发生了翻天覆地的变化。

    ;

