    一发‘小火球漩涡’席卷过去，至少消灭了三百多个不死族，其中还包括了十多个精英骷髅。

    不死族数量剧减，形势一下子明朗起来。

    接下来，只要三个见习小神使对付行尸、木钟对付精英骷髅，众人就能顺利的解决掉这场危机。

    可就在这时，停了一阵子的箫声，又响了起来。

    ‘呜~呜~呜~’——悠长且悲凉的声音。

    ……

    不死族行尸们停止向前，它们转过身，走下了山坡。

    而山坡上的骷髅兵以及骷髅精英们，则聚集到了一起：共有十四个，六个精英，八个骷髅兵。

    待不死族行尸都钻回了地下之后，箫声发生了变化，它不再漫无源头，而是渐渐收束，出现了‘声音的源头’。

    ‘呜~呜~呜~’

    箫声越来越近，只见一位穿着黑色短披风、戴着兜帽的神秘女子，从阴影里面缓步走了出来。

    她一边走，一边吹奏着灰白色的骨质长箫，待走到众骷髅前方时，她停下脚步，也停下了手中的箫。

    ……

    木钟抽出短剑，小声地对若娜几人道：“此人非同一般，你们小心防备，我去跟她交涉。”

    说着，他向前走近了六、七步，念出了标准问法：“你是什么人？有什么目的？”

    那女子礼貌地鞠了躬，然后说道：“我侍奉的大人听说你身上有一枚‘逆暗碎片’，特命我前来抢夺。”

    ——她的声音跟她的箫声一样，好听，但总有一种难言的凄清。

    木钟散漫道：“抢东西之前为什么不先跟被抢的那个聊一聊？兴许被抢的那个人直接就把东西给你了。”

    女子笑道：“这种事怎么想都不可能，依照我抢东西的经验，抢不会说话的人，比抢会说话的人更简单。”

    “呵……抢不会说话的死人，那还叫抢吗？”

    “是抢是拿，对我都不重要，我只需要得到我想要的东西，为此不择手段。我需要‘逆暗碎片’，既然你说了，那我问你，你愿意把它交出来吗？”

    “无偿的不行，可以买卖，只要你出的价钱合我心意，我不介意把‘逆暗碎片’卖给你。”

    “我出你的命！”

    ……

    那女人手上骨箫的一头，突然间放出了一道灰白色的光芒。

    木钟早有戒备，他立马施放了魔法‘魔法护盾’。

    灰白色的光芒打在护盾上，一点点地破坏护盾，向前突破。

    木钟将‘护盾’转了个角度，将这道防不了多久的‘光芒’导向别处。

    ‘光芒’打在不远处的地面上，那一块地面的泥土，迅速变成了骨状之物。

    对方用的技能，能使命中目标骨质化！

    ……

    木钟微微皱起眉头：“你这一招，暗杀了不少人吧？”

    女子点了点头，依然一副礼貌的模样：“可惜，你躲开了。”

    对方的话语刚落，木钟也突然发动了攻击，他左手食指稍稍一抬，放出了一道白色的魔法之光。

    神秘女子没有木钟的手段，她的闪避动作刚刚展开，便被白光命中。

    她大惊失色，急忙退到了众骷髅的后面：“你用了什么技能？！”

    木钟坏笑道：“你现在有什么感觉？”

    “我感觉…..脚有点痒。”

    “那就对了，那是我用‘技能石’学的魔法，魔法名为‘脚底板瘙痒术’，它不会要你的命，但会让你的脚底板奇痒无比，解除的方法也很简单，只要连续抓挠两个小时便可。怎么样？礼貌的女士，还要不要互相偷袭？”

    “……”

    恶作剧一类的魔法，向来是‘正经党’的天敌。

    在任何严肃的场合中，‘恶作剧魔法’带来的失态，都会破坏当前场合的严肃性，进而使‘爱护脸面的人’自尊受损。

    比如说，公交车上，便意袭来；相亲桌前，满口蒜气；女神面前，鼻毛暴长；紫禁之巅，突生痔疮……

    ‘恶作剧魔法’少有实质性的伤害，如果杀心坚定，完全可以无视魔法的效果，但如果杀心不足……那就尴尬了。

    …….

    在神秘女子的眼里，‘汤姆先生’一身是谜、深不可测，在情报严重不足的情况下，强行厮杀，风险极大。

    而且…..她现在脚底板好痒，她好想脱掉鞋子，不顾形象地挠个够。

    ——有这一想法在，她更加没心思与对方对峙。

    “……”

    女子持着骨箫警惕了一会儿，最后将骨箫放了下来，故作洒脱道：“这一次算你技高一筹，你比情报里说的厉害多了。”

    说着，她倒行向后，往阴暗之处走去，“我会向主人报告你的提议，到下次再见之前，请你好好考虑你想要的价钱。”

    话完，她转入阴暗之中，气息消失了。

    那些骷髅则跑下山坡，遁入了土中。

    ……

    木钟无语地摇了摇头：“嘴硬的家伙，分明是奈何不了脚痒。”

    ——他刚学到‘脚底板瘙痒术’的时候，曾亲身试验过，试验的结果是：普通人根本无法拒绝。

    敌人退去，战斗结束，夜又安静了下来，听声音仿佛什么都没有发生过一样，可眼前的狼藉，又在提醒着不久前发生的战斗。

    几人下了高坡，在乱石区外，另寻了一片干净的地方，在那里坐着休息。

    若娜：“汤姆，那个女人……她的主人可能是一位擅长亡灵魔法的黑暗魔法师。”

    木钟：“为什么这么说？”

    “黑暗魔法师控制不死族时，需要使用到魔法道具，那种道具一般都是用骨头做的。”

    “你说的是那个人手上的骨箫？”

    “是的。”

    “有没有可能是恶魔？”

    贝莎插话道：“不可能。我听大神使说过，在恶魔界，不死族是最底层的种族，大恶魔们残暴又傲慢，普遍看不起不死族，就算一定要用，也只会用高级的不死族。”

    若娜点点头，同意道：“我知晓的所有案例里面，都是只有人类出身的黑暗魔法师，才会控制行尸。”

    “……”

    ……

    西塔世界的不死族，指的是死而复生的躯体。

    最低级的不死族是没有智慧的‘行尸’，再之上是有一定本能意识的‘骷髅兵’，再再之上是有一定智慧的‘骷髅精英’，再再再之上是‘骷髅领主’。

    ‘骷髅领主’是不死族的极限，要是还想突破极限，那只能更换别的种族了。

    顺带一提，西塔世界没有‘血族’。

    ……

