    陈曦往回赶的时候，曹操这边已经先一步收到了韦苏提婆起兵三十万攻伐关羽的消息。

    “我们也动手吧，现在哪怕我们并没有彻底准备好，但相对而言的话，贵霜也同样没有准备好，再拖下去，反倒可能有些困难。”程昱咬牙说道，从年初开始曹操和赛西卡皮尔、巴拉克、法尔贡等人就杠上了，双方大战小战在勒齐斯坦沙漠就没停过。

    不过随着时间的流逝，曹操这边靠着装备优势已经占据了上风，但坎大哈到现在曹操也没摸到过一次。

    那地方的地形是在太过诡异，南北不用多言，分别是兴都库什山脉和苏莱曼山脉，西南则是勒齐斯坦沙漠，而自家所处的坎大哈，也就是绿洲，海拔高达一千米，要攻打只能仰攻。

    更让曹操崩溃的是贵霜占完了坎大哈附近所有绿洲，他要攻打都很难下手，以至于到现在卡皮尔等人甚至能稳坐钓鱼台，和曹操在各种地形进行交战，在消灭汉军的同时，磨炼自己麾下的精锐。

    可以说现在卡皮尔麾下新磨砺出来的八万精锐放在拉胡尔手上的话，绝对能发挥出之前和关羽硬碰硬的那一战的组织力，北贵和南贵最大的差别实际上就在这里，南贵的组织力太差，大军团作战就算是拉胡尔也有可能在面对天命姿态张任时翻船。

    说起来这已经是非常丢人的一种情况，哪怕是因为其中有长达十余年的空档期，指挥的是南贵那种杂鱼，但拉胡尔在天命张任这个级别的对手上翻船，已经算是将名将的脸丢完了。

    实际上韦苏提婆一世如果真的能信得过拉胡尔，将北贵正规军大规模的交给拉胡尔，直接从上到下都由北贵正卒组成，而不是之前那样拆精锐军团，强行补南方刹帝利麾下士卒的组织力，拉胡尔就算是输也不会输到溃败。

    然而韦苏提婆一世能赐予拉胡尔最大的信任就是给拉胡尔数万北贵精锐，然后由南贵去构成庞大的基础，再多，那真就不行了。

    北贵不缺兵，不管是拂沃德，还是卡皮尔这些人在韦苏提婆一世给了权限之后，都能靠着兵役制度快速的补兵，可这些人之中水平最高的拂沃德和拉胡尔之间还差一个巴拉克！

    就跟皇甫嵩戏言，两个朱儁都打不过自己一样，这种话其实不是玩笑，而是真的，两个指挥十万大军的朱儁打不过一个指挥二十万的皇甫嵩，甚至可能会出现一波上去被吊锤的情况。

    军事这种东西真的不是两个八十分加起来就能怼一个九十分的事情，韦苏提婆一世的想法没问题，可拉胡尔遇到的人太多了，真的是被乱拳打死了。

    曹操现在则遭遇到的是另一种情况，北贵的组织力比汉室可能也就是那么一点的差距，可北贵占据的地形优势太过明显，明显到曹氏麾下一群人，看着坎大哈，愣是不知道该怎么下手。

    哪怕荀彧，荀攸，程昱之前做好了心理准备，结果在沙漠掀翻了阻碍之后，看到两条山脉之间的通道迅速攀升，出现一个大型坡道的时候也是有些爪麻。

    顶级的军师也不是神仙，打通沙漠已经让曹氏的补给线有点无以为继了，可过了沙漠直接出现了一个高原绿洲，仰攻？

    第一次看到的时候，这群人就陷入了沉默，之后对于亚历山大的操作真的佩服的无以复加。

    然而战争持续到现在，烈度已经开始稳定了，曹操和卡皮尔对于对方的战斗力都有了认知，可正因为了解了这些，看着这条必经之路上的高原绿洲，曹操麾下不论是谁都感觉到了发自内心的烦躁。

    “我们的粮草可能撑不住。”荀彧按着太阳穴闭着眼睛，横穿勒齐斯坦沙漠给汉军攻击的坎大哈送粮，真的顶不住。

    “所以北贵那群人有恃无恐啊。”陈群叹了口气说道，“可现在这个机会我们不能放过，这是策应和掩护的机会，不管是对我们，还是对恒河平原那边都一样。”

    “三军未动，粮草先行，如果要打坎大哈的话，我们至少要将粮草先送到高原的外围。”司马懿嘴角发苦，他根本不想参与这种事情，可现在的局势容不得他不参与啊。

    “我们才拿下勒齐斯坦沙漠多久？”陈宫冷冷的说道，“之前我建议在拿下勒齐斯坦沙漠之后，就往那边屯粮，哪怕有可能被贵霜收缴，也要先行屯粮，等粮食屯够三旬之后，我们直接起兵杀过去，管他仰攻难易，直接强攻。”

    “现在说这种话没用了。”程昱扫了一眼陈宫说道，这俩人关系一直不好，干活的时候也容易针尖对麦芒，但却都能将干的非常好。

    “我们往坎大哈那片高原下面囤积了多少粮草。”一直没说话当初荀攸缓缓地开口说道。

    “不足十日。”程昱闷声说道。

    程昱虽说和陈宫就这件事对骂过，因为这么做很危险，前方没人保护，因为一旦前方有人，这份送过去的粮草又要消耗，囤积起来就会更慢，因此只能选择无人保护的方式。

    这种方式在程昱看来过于危险，很有可能导致肉包子打狗，被贵霜顺手吞掉，但在其他人也都明白这件事是为何而准备，加之曹操有新开垦的屯粮地，又有枣祗、韩浩等人分管屯粮，也不算很缺粮食，刘巴又打通了加纳西斯那边的贸易通道，买点两河流域的粮食也不是问题，故而这件事最后算是通过了。

    通过之后，陈宫可能是故意找茬，强烈要求将这件事交给程昱负责，而程昱虽说不爽，干的其实也是挺不错的。

    “我们可以去打对方粮草的主意。”陈宫突然开口说道，几人闻言皆是皱眉，他们都知道贵霜在坎大哈的外围有一处粮草储蓄点，但同样他们所有人也都知道那是饵料，甚至说句过分的话，那里的粮草里面就是下毒了他们都觉得很正常。

    “唔，公台难不成猜到了贵霜粮草的储蓄点？”曹操其实对陈宫很熟悉，眼见陈宫的神色，若有所思的询问道。

    “我不敢保证猜的是对的，但十有八九应该是在那里。”陈宫摸着下巴说道，“假的那个储蓄点是用来作饵料的，我们不管抢不抢，贵霜肯定会在那里布置人手，甚至我们不去那里拿粮草，明摆在那里的人也是饵料，我们如果攻打坎大哈，大不下的话……”

    此话一出，在场的谋臣皆是认真了起来，不管什么时候，如果他们去攻打坎大哈，在无以为继之前，肯定会撤走，而在撤走的时候顺手敲死那群准备吊自家上钩的家伙也是理所当然。

    “这么思考的话，不仅仅粮草是饵料，连那些隐藏起来作为假粮草包围圈的人也是饵料。”程昱闻言神色认真了很多，“这样的话，那片地方必然会有一个真正的储蓄粮草的地方。”

    “我们需要有人去踩那个陷阱。”曹操也同样想到了这一点。

    “公台，如果是三重饵料的话，最后会变成什么情况？”木讷的荀攸突然开口询问道。

    荀攸的话让在场众人不由得一愣，陈宫闻言虚敲这几案，隔了好一会儿才摇了摇头说道，“这样不现实，如果真发生了这种事情，恐怕大战直接开启了，贵霜不会下那么重的饵料。”

    “北贵的屯粮点是真的。”荀彧突然开口说道。

    陈宫直接解开了精神天赋，而荀攸则是将以前正向运用的精神天赋，反向运用，让自己完全不可能无视掉任何的细节，隔了一会儿之后不管是陈宫，还是荀攸都是面色微冷。

    “攻打那个储粮点，那个储粮点是真的。”陈宫非常认真的说道，“北贵这边的智者还真是将我们晃过去了，就放在我们眼皮底下，这样想的话，扎萨利的骆驼骑完蛋，只是在麻痹我们。”

    “十之八九就是如此，我们击杀了不少的骆驼，但要说击杀了士卒倒还真不至于。”荀攸双眼带着冷光说道，在他们算计贵霜的时候，贵霜也在算计他们，该说不愧是对这边地形熟悉的北贵是吧。

    “你们是说，北贵那边也有可能将粮草堆积到了我们附近了？”一直沉默的毛玠脸色明显有些不爽，毕竟是他管这些的，如果贵霜将粮草都弄过来了，他们的目的不言而喻。

    “秋收就在眼前了啊。”荀彧面色同样如此。

    “先下手为强，还是？”曹操坐直了身子，无比狠辣的说道，居然想端我曹操的老巢，我这把不让你升天才怪。

    “短期内我们可能很难找到对方藏在这边的粮草储蓄点了，先下手为强，弄死他们！”一贯如君子一般的荀彧，这个时候丝毫不遮掩自己眼中的狠辣之色。

    “好，通知各部将校集合，既然兵贵神速，那就一鼓作气，正好给南方的关云长进行策应，我倒要看看他们北贵这波能如何！”曹操双眼泛狠，居然想要将他一锅端了？

