    注视着这样一副画面，学生们都很同情李肃。

    “李肃太可怜了，吕布都把话说到这份子上，李肃能不同意吗？”

    “话说回来，当初李肃可是主动站出来劝说吕布投降董卓，如今却是又要助吕布灭了董卓，这就是因果循环？”

    “李肃也是被逼上贼船的。”

    “这能成吗？总感觉这事情很是玄乎！”

    ……

    学生们看法意见各不相同, 或是认为吕布能成事，或是认为此番吕布定要丢了性命，说法各不相同。

    这时，视频画面里。

    司徒王允连忙站出来，对着李肃郑重其事地说道，“若此番能够成事，李肃你可就是有功之人，到时候高官厚禄，随手可得。”

    不得不说, 司徒王允这一句话也是让李肃仿佛吃了一颗定心丸。

    他要跟着司徒王允以及吕布共谋大事。

    更是要将董卓这贪得无厌的恶人给灭了！

    “王大人，还请吩咐，要如何灭了这董贼！”

    李肃已经决定要豁出去了。

    很快，三人共谋起大事。

    第二天，天刚刚亮起。

    董卓还呆在金碧辉煌的郿坞，享受着这悠闲自在的生活。

    他才刚刚更衣不久。

    一道匆促的身影就赶来跟他见面。

    来人，正就是谋士李儒字文优。

    “文优，何时如此匆忙？”

    董卓还在搂着一位身穿单薄的妙龄女子，这女子还在喂着他吃一颗味道鲜美香甜的葡萄。

    “太师，情况不妙。”

    李儒表情正色地说道。

    倒是董卓还是一副不紧不慢的模样。

    “何事不妙呢？说来听听。”

    “这……”

    李儒几乎欲言又止，又似乎是想示意周围人离开。

    董卓摆了摆手，他身边的妙龄女人离开了，就是周围那些穿着暴露的侍女们也离开了。

    这样奢靡无度的场面，也是让观看着视频画面的学生们嘴巴里不停地谩骂起来。

    “这董贼未免太懂得享受了吧！”

    “这么多美人，他这腰子吃得享吗？”

    “咱还是单身呢，真就是饱汉不知饿汉饥！”

    “这郿坞果然是一个人间天堂！”

    ……

    学生们吱吱喳喳说起话来, 尤其是男生们几乎清一色都对董卓露出一副羡慕的表情。

    作为权臣就是爽！

    整天都活在温柔乡里。

    待得注意到了四周无人后。

    谋士李儒这才表情凝重地说道，“太师, 在下注意到了吕布竟是暗地里找上了司徒王允，恐怕两人……”

    说话间，李儒已是一副忧心忡忡的表情。

    他能够有今时今日的地位，也是跟董卓的提拔有关。

    而如今董卓的处境很不妙。

    这也是让他担忧不已。

    只不过，他的话还没有说完，董卓却是笑了。

    “文优，你过于担忧了吧！吕布乃吾儿，吾儿跟司徒王允说说话，能怎么了？难道吾儿还会害我不成？我可是他的义父！”

    从董卓的表现上不难以看出来，他对于吕布也是万分信任。

    “可是……”

    谋士李儒还想要说点什么话。

    “文优，放心。便是吾儿有什么异心，难道本太师会怕了不成？本太师有今日这样的地位，怎么样的事情没见面？”

    董卓似乎稳操胜券，也是抚掌大笑起来。

    说罢。

    “啪啪！”

    他轻轻拍了拍手。

    自这郿坞内，竟是出现了两行身穿黑色甲胄的黑甲兵。

    “这些黑甲兵都是保护本太师的，有他们在，吾儿伤不了本太师。”

    董卓自信满满地说道。

    这些黑甲兵可都是勇猛无双的西凉兵。

    或许论个人武艺他们跟吕布比起来差了不少。

    可整整十几二十位西凉兵，吕布再勇猛也不可能会是对手吧？

    “太师, 吕将军神勇无双, 天下第一猛将, 这些黑甲兵真能够保护太师吗？”

    李儒倒还是忧心忡忡。

    “能，他们能。”

    董卓回答道，也是挥手示意李儒离开。

    李儒默默离开，没再多说。

    “李儒啊！李儒！这些黑甲兵可不单单只有二十位，而是整整百位黑甲兵。有他们护着本太师，本太师怎会有事？”

    董卓脸庞上露出狰狞又得意的笑容，他口中又呢喃自语起来，“吾儿奉先，还望你好自为之，否则吾必斩了你！”

    似乎不知不觉中，董卓与吕布也是由于貂蝉的缘故心生间隙。

    待得午时，董卓刚刚用完餐。

    李肃却是匆匆来访，来是他还带上了一份来自于陛下刘协的诏书。

    诏书里天子刘协却写了，他无才无德，无法匡扶汉室等等一大堆话，最后更写了，愿将皇位让于太师董卓。

    让太师董卓来治理这天下！

    “假的！这诏书绝对假的！”

    第一时间，学生们就有了他们各自的判断，他们均都认为这是一份假诏书，然而视频画面里董卓的表现，却让他们大跌眼镜。

    董卓居然信了。

    居然认为这是一份真诏书，也是一副欢天喜地的模样。

    “是董卓疯了，还是我们疯了？董卓这智商是被降智了吗？”

    瞬间，学生们瞪圆起双眸，只觉得董卓这是要完犊子的节奏啊。

    不过一想到董卓身边有百名黑甲兵的保护，他们就觉得董卓还真有可能不会丢了性命。

    吕布再是勇猛，能是百名黑甲兵的对手？

    “哈哈哈！陛下此举深得本太师的心啊！”

    董卓满脸大笑。

    第一次他感觉到他距离皇位这样近这样近。

    他就要从一名权臣蜕变成为一位天子了！

    “快，李肃带路，随我入宫见陛下。”

    董卓连忙说道。

    李肃点头。

    很快，备好了车马，董卓当天就从郿坞赶到了京城长安。

    他更是唤来了吕布护佑他的安全，似乎他生怕一进入到这皇宫遇到什么危险。

    果然，坐在车架上的董卓渐渐就意识到了事情的不对劲。

    静，太安静了。

    前往皇宫的街道上尽是见不到任何人影。

    “咻！咻！”

    忽然间，周围暗地里飞窜出来了一道道人影，这些人影手持刀枪，都对着董卓露出不善的表情。

    “吾儿奉先何在，快来护吾！”

    董卓连忙扯着嗓门喊道。

    果然。

    吕布的身影出现了。

    可周围这些贼人却是并没有对吕布动手。

    甚至，样貌威武不凡的吕布，手持方天画戟，还一步步向着董卓走来。

    这下子。

    就算董卓再脑子不灵光也是意识到了情况不对劲。

    “吾儿奉先，你这是要干什么？”

    董卓连忙开口说道，脸庞上也是露出一副慌张的神情。

    只不过，面对他的话，吕布却是并没有作答，而是一步步直挺挺地走向董卓。

    谷斌

    这是要完犊子啊！

    “吾儿奉先，你莫不是要取了义父的性命？好啊！好啊！”

    这一刻，暴怒之下的董卓整张脸都扭曲了起来。

    他也是直接动用起了百名黑甲兵。

    果然，黑甲兵对待他还是忠心耿耿。

    不过转眼间的功夫，百名黑甲兵就从暗地里疯狂涌出，护在了他的四周。

    “吾儿奉先你再是勇猛，也不可能……”

    董卓满脸志得意满的表情，可很快他表情就凝固住了。

    “噗通！”

    吕布方天画戟不过轻轻一刺，便就有一名黑甲兵人头落地。

    不过数息间，包围吕布的七名黑甲兵竟都被吕布的方天画戟刺死。

    如今，吕布那一杆方天画戟的戟头已彻底被鲜血染红。

    “噗通！吕将军饶了我等。”

    黑甲兵们可都是一群见利忘义之辈，见到吕布的勇猛，他们竟是直接放下兵器选择投降。

    “哐当！”

    一位位黑甲兵不停地放下手中的兵器，不敢反抗吕布。

    吕布的神勇，让他们连反抗的心思都没有。

    “吾儿奉先，你当真是要弑父？”

    霎时间，董卓也是慌了，他很是后悔没有听李儒的话好好提防吕布。

    甚至，他率先对吕布动手的。

    可如今一切都晚了都迟了。

    “奉招讨贼！”

    吕布终于说话了，也是不慌不忙地从怀中取出一份诏书。

    “吾儿奉先，饶了义父……”

    董卓满脸惊恐，还妄图想要求饶。

    但是吕布却已经打心眼里恨透董卓。

    他又怎么可能会让董卓活命呢。

    若董卓今日不死。

    那么，他日他的情况绝对不妙。

    吕布毫不迟疑，一戟直接刺了过去。

    “嗤啦！”

    当场，方天画戟刺向了董卓的咽喉。

    董卓直接气绝身亡！

    观看着这一幕视频画面的学生们，只觉得大受震撼。

    吕布这下手未免也太果断了，一点犹豫都没有。

    “董卓这一支投资股完蛋了？”

    “这天底下最大的恶贼死了？”

    “所以，投资世界《三国》就要落幕了吗？”

    “董卓还是完了，他敢听李儒的劝谏，可他却没能够听进去。”

    ……

    一时间，学生们叹息不已。

    《三国》首恶已除，天下也该太平了吧。

    “这就落幕？你们啊，想太多了，好好看一看这投资世界的标题。三国！这是三国！董卓的死，恐怕将代表着这天下乱是真正到来！三国乱世正式拉开序幕！”

    杨老教授说出他的判断。

    “这……”

    学生们一脸迟疑，却也觉得有理。

    三国这一方投资世界野心家多如牛毛。

    便就是说那些各路诸侯，都心怀鬼胎。

    若非如此，董卓这恶贼早就被除了。

    之后，视频画面里也是出现了令人感到血腥又残忍的一面，可也是叫得不少学生们感到大快人心。

    董卓死后，司徒王允提出一个建议。

    不能够让董卓这样痛快失去，要对董卓的尸体点天灯。

    果然。

    董卓尸体的大肚腩上被尖刀挖开了一个孔洞，然后插上了一根灯芯。

    就像燃烧蜡烛一样，燃烧起了尸体。

    一天有一天。

    董卓的尸体不断地在燃烧，就算是在夜里他的尸体也照亮起了长安城。

    【视频播放结束】

    直到视频画面停止时，众位学生都不由地冒出了好多鸡皮疙瘩。

    这样的惩罚手段未免太惩罚了吧。

    可一想到了董卓的种种暴行，这都是应该的。

    一切都是董卓自找的。

    “倒是董卓这全身油脂可真是好多，尸体点燃了几天几夜，灯芯竟还没有熄灭！”

    学生们惊叹连连。

    不过有一些学生却也是心底难受。

    董卓的死，让这一部分学生感到纠心。

    他们倒并非同情董卓，而是董卓让他们赔了不少红晶。

    叶笑则脸庞上露出一副很满意的表情。

    终于是让他赢了一回。

    吕布杀死董卓。

    这一下子就赚400亿红晶真是太舒服了。

    并且，学生们还对徐庶这人津津乐道。

    真就是被徐庶说中了。

    董卓被吕布一刀削掉了脑袋！

    “若是当初，董卓能把这话放往心里去，董卓恐怕就不会落得这样一个下场。只是，徐庶到底从何看出来吕布会背叛董卓的呢？”

    学生们说着话，也是陷入到了沉思。

    关于这一个问题，杨老教授也是无法回答。

    徐庶这一位顶级谋士，智慧太惊人了。

    甚至，杨老教授都敢肯定，像徐庶这样的聪明人，大多数的现代人也完全比不得。

    很快，杨老教授继续说起投资世界《三国》一位人物。

    这人便就是孙坚。

    “孙坚真得了传国玉玺？袁绍还让刺史刘表劫杀孙坚，孙坚该不会真丢了性命吧？”

    学生们脸庞上露出好奇的表情，他们大多数都没有入场孙坚，所入场得都是曹操、吕布、袁绍等如今市面上很火热的投资股。

    “你们觉得呢？”

    杨老教授反问了句。

    一时间，众位学生竟是有些语塞。

    关于杨老教授的问题，叶笑可心知肚明。

    孙坚可是得了传国玉玺，甚至还发起了毒誓。

    并且，孙坚死了。

    就死在乱箭之下。

    这毒誓可真就不能够随便乱发的。

    【文字观察孙坚】

    【刘表劫杀孙坚】

    【孙坚遭到埋伏】

    【江东猛虎孙坚危在旦夕】

    三行简简单单的文字也是直接彰显出来了目前孙坚的处境十分不妙。

    江东猛虎孙坚这就要没了性命吗？

    众位学生感叹不已。

    好歹这孙坚也是一路诸侯，可如今却要命丧黄泉。

    “还好，还好，没有入场孙坚，否则就亏本了。”

    学生们庆幸不已，也都纷纷松了一口气。

    对于他们的表现，杨老教授却也只是表情沉默，一言不发。

    【视频观察孙坚】

    【孙坚想活着！想活着！】

    这一视频标题一出现，也是让学生们叹息连连。

