    第六战场！

    这是一片漆黑的魔土，远远地只能看到五里范围，一株株老树立于此地，万年来早已变成了一株株魔树，连溪流都散着淡薄的魔气，阴森的气息，萦绕在人们的心头。完结免费下载和免费在线！

    “咻！”看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    凌风第一个冲进了第六战场，他神色闪烁，不愿意和其他武者碰面，第一时间就冲向了远方，在魔气的遮盖下，也没有人可以看清他的动作。

    两道神虚黑洞全面光，驱散无尽魔气，瞬息之间就进入了逆杀之境，无论是战斗力，还是感知程度都敏锐的吓人，而神虚黑洞也很虚淡，因此在第六战场不是很显眼。&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    “嗷！”

    然而，在他进入第六战场不久，一道低沉的魔音，就伴着魔气的翻滚跌宕而来，一双血色的眼眸，撕裂了魔气，闪耀的就如同浮屠神域的血月。&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    凌风眉头一蹙，神虚黑洞一闪，就冲霄而起，而在他丹田中，断刃也飞射而出，与往昔不同的是，它更加耀眼，上面古老的烙印正若隐若现，如同流水线条，让人看不清楚。为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    但，无可置疑的锋锐！

    “呛！”

    断刃射杀而出，斩向了魔气当中，第六战场地域特殊，封魔法阵相对牢固，不会有魔神出现，皆是魔君，因此各大势力自然而然地，将这一洞天当成了磨砺武尊的绝佳之地。&1t;>下载txt  免费下载全本！

    “嗷！”最新最全更新最快网选！

    当断刃飞出之际，那魔气陡然掀开，从其中走出了一头老魔，他身躯佝偻着，粗大的魔气，在他身上化成了三道魔龙，每一头都无比狰狞，昂嘶鸣，也正朝着凌风这个方向杀来。看免费更新最快，请来。

    “喀擦！”下载txt  免费下载全本！

    然而，断刃太犀利了，始一出现就是斩掉了一头魔龙，令得那老魔惨叫一声，那血红色的瞳孔，也呈现出惊惧之色。

    旋即，它转身就要遁走，可就在它转身的瞬间，一个青年正站在他的身后，满脸冷笑。&1t;>免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    “人类，杀！”为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    那老魔大喝一声，双手之间，一柄魔刀飞射出来，在两头魔龙的催动之下，化成了一口巨刀，魔威赫赫，一举斩杀了下来。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    那一刻，魔气爆裂，裂开了一道长达三丈的豁口，形成了真空地带，而在其中凌风可以看到，两条魔龙正“抬”着一口魔刀，杀到了他的面前。&1t;>最新最全更新最快网选！

    “喝！”下载txt  免费下载全本！

    凌风低沉的声音在半空中炸开，他根本没有躲闪，一头三级魔君而已，正是他磨砺的对象。

    下一刻，他抬起了拳头，两道神虚黑洞化成了一个拳头，轰然砸出。支持正版免费请选择。

    巨重惊天，一举过了四百万斤！

    “砰，喀擦！”&1t;>支持正版免费请选择。

    那一拳生猛的一塌糊涂，在碰触到那魔刀的时候，轰然将魔刀打折，令其从中间折断了，而后，它势如破竹，轰的两条魔龙光芒暗淡，在僵持了片刻，就爆碎了。&1t;>下载txt  免费下载全本！

    “受死吧！”&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    凌风向前迈出了三大步，第二拳也打了出去，犹如独龙一般，咬碎了满天的魔气，势如闪电地击杀向老魔，惊得后者爆退。

    但，在逆杀之境中，凌风的控制力非凡，根本就不给它躲闪的时间。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    “噗！”

    一个拳头，眨眼之间打在了老魔身上，汹涌的巨力如同潮水一般的倾泻而下。下载txt  免费下载全本！

    老魔惨叫一声，身躯倒飞，在这个过程中，它一只眼睛爆碎，而后，他眼眶上裂开了一道血痕，逐渐地变大，蔓延到全身，最终他在轰然爆裂，化成了一地碎泥。&1t;>为您最火的免费在线和免费下载。

    三级魔君也休想抵挡住凌风一拳！免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    “他们进来了！”第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    在斩杀老魔之后，凌风双耳一动，咧嘴一笑，而后，他迅闪身，一眨眼的功夫就在这第六战场失去了踪迹。最新最全更新最快网选！

    “哼，那个小子倒是溜得很快。”

    “嘿嘿，那又如何，得罪了书怡小师妹，这小子只怕是完蛋了。”免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “小师妹震怒，缠都能缠死你。”看免费更新最快，请来。

    诸天禁区的武尊进来了，他们望着远方，隐隐地感觉到有波动，但战斗已经结束了，他们也没有看到凌风的身影，而后，他们就阴测测的笑起来了。

    “你们在说什么？”完结免费下载和免费在线！

    秋书怡彩衣浮动，在魔气中，她清纯可爱的模样，宛若是绝美的风景。

    “咳咳，我们在说小师妹聪慧睿智，一定能够擒获荒门小七。”一位华服中年人嘿然一笑道。

    “哼！”&1t;>第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    秋书怡冷冷地瞪了几人一眼，眯起眼睛看着前方道：“他的确是死定了！”为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    支持正版免费请选择。

    凌风一口气飞入第六洞天三十里内，眼神惊异不定，在这里魔气反而没有那么浓郁了，偶尔可以汲取到零散的天地玄气，这倒是让他松了一口气。

    第六战场会是鏖战，因天地玄气稀薄，又夹杂在魔气当中，不是每一个武者都敢汲取的，也只有虚空神道与浮屠体魄太强大，才敢这么做。

    可以说，这是一场巨大的消耗战，他们只能依靠丹药来维持，因此，如果一道武尊之力可以斩杀妖魔，他们绝对不会动用第二道武尊之力。第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    保持战斗力，才是活下去的王道！&1t;>支持正版免费请选择。

    “嗷吼！”免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    不多时，一道道魔音在这方天地中炸响，在凌风不远处的山谷之中，足足九位妖魔电射而出，他们身躯魁梧，额上生就一根独角，看似同一物种。

    魔灵族！为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    这种妖魔乃是妖兽的一种，千万来的蜕变，让他们繁衍到妖魔特质，进而化成了现在这个模样，虽说他们的智商不高，但很狂暴，杀伤力无比惊人。&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    对于一些武尊来说，他们宁可面对更强一些的妖魔，也不想与这魔灵族战斗，只因为它们很难缠，体魄格外的强横。看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    简单的来说，就是皮糙肉厚，但智商不高！

    “难缠么？”

    凌风阴冷的笑道，他最不怕的就是这种妖魔，能用拳头解决的问题，他绝对不会动用刀柄，能用石头解决的问题，他也不会多费口舌。最新最全更新最快网选！

    “人类，死吧！”

    那九头魔灵大喝一声，纷纷祭出了粗大厚重的巨剑，向着凌风扑杀过来，他们巨大的身躯落在地面上，震的山石都簌簌抖。&1t;>支持正版免费请选择。

    九尊之多，俨然就是一道风墙！&1t;>第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    “嗡！”&1t;>支持正版免费请选择。

    凌风眉心一动，三重石就飞了出来，携带着满天神威，砸了过去。支持正版免费请选择。

    三重石巨重，神能赫赫，初一接触就将一尊魔灵震压，那巨剑瞬间就被击偏，根本伤不到凌风。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “嗷！”为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    那一尊魔灵惨嚎了一声，满脸惧色，正所谓最强便是最弱，当他们赖以自傲的体魄被破，那根本就是单方面的屠宰了。

    对此，凌风从来都不会客气！看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    “杀！”

    三重石彻底闪耀，两道神虚黑洞俯冲而上，令得它变成了十丈巨石，轰然砸下，以凌风逆杀之境的恐怖度，那剩余八尊魔灵根本就躲闪不及。

    “咚！”&1t;>完结免费下载和免费在线！

    “嗷！”

    一时间，整个山谷都响彻着凄厉的惨嚎声，接连三头魔灵被凌风生猛地震压，在三重石的巨重之下爆碎，连一根完整的骨头都没有残余下来。

    而后，他又扑向了六尊魔灵！免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “走！”为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    魔灵们惊惧了，他们不过只是三级魔君而已，体魄根本就无法震压那个人类，自然想要遁走。

    但，凌风一旦杀爆，神来了都要摇头。&1t;>支持正版免费请选择。

    “死！”&1t;>为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    冷厉的声音，就好似冬季的刮骨寒风。看免费更新最快，请来。

    “轰隆！”支持正版免费请选择。

    三重石被扔了过去，重达五百万斤的巨力，瞬间就将两尊魔灵砸飞，在这个过程中，他们大口喷血，乌黑一片，而后，扑通一声栽落下来，身上多了几道血痕。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    凌风不依不饶，祭出了二重石，向前用力横推了过去。

    “喀擦，啵”

    在巨力之下，一尊尊魔灵先后倒下，身躯都被打残了，再也没有站起来的可能。

    “还颇是麻烦啊。”最新最全更新最快网选！

    当战斗结束，凌风深深地吸了一口凉气，脸上也多了一抹阴霾，他汲取天地玄气远远赶不上消耗，以这种势头，只怕也经受不住几场战斗。&1t;>支持正版免费请选择。

    事实上，也正是如此。&1t;>最新最全更新最快网选！

    在接下来的十五天时间里，凌风先后经历了十八场战斗，饶是他体魄惊人，但也受伤了，最大的弊端还是消耗严重。

    第六战场妖魔太多了，杀之不尽，而他还没有深入，只是游走在洞天边，但就是这样也先后碰上了数头六级魔君，虽然还不至于让他竭尽全力，但消耗绝对是惊人的。为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “六十四头妖魔！”最新最全更新最快网选！

    站在山岭上，凌风目如冷刀，割开魔气。

    他知道所谓的战场第一，就是依靠斩杀妖魔的数量来判定的，他想要不堕了荒门的气势，就只能斩杀更多妖魔，在这其中磨砺。

    而在这十五天以来，方圆三十里的妖魔尽数被他斩杀，而如果再想远方飞去的话，就能现其他武者的踪迹了，这让他果断了后退。最新最全更新最快网选！

    “该更进一步了！”为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    他吐气开声，眼中满是决绝。&1t;>为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    洞天边地带已经不能满足他了，只有进入更深处，他才能血杀而出，令自己变的更强。

    只是，当他深入洞天六十里的时候，脸色顿时一惊，他看到了一头老魔，浑身上下有七道漩涡，化成冷冽的飓风，轰然咆哮，阻隔在前方。

    无疑，这是一头七级魔君，绝非是他之前所面对的那些个妖魔。完结免费下载和免费在线！

    “二级武尊么？”

    那老魔双目一亮，望着凌风，脸上炸开了一抹狰狞般的苍老笑容。

