    既然他们想听，那就说给他们听听。

    张诚一开口，就语出惊人：“帮主这么做，是为了不赴盘老馆主的后尘。”

    石大壮等心中已经有所猜测的人，听到这里，心中暗道一句，果然。

    只是，没有想到，张先生，竟然这么直接了当的将这句话说了出来。

    而张诚接下来的话，更是让他们瞪目结舌。

    “你们知道，为何盘老馆主，会落得那么一个下场吗？是因为，他武馆的方式，让各大势力非常的忌惮，无论是江湖还是朝堂，没有例外，所以，盘老馆主的失踪，就是必然的结果了。”

    好家伙，不以出身而择徒，不以品行择徒，更是没有数量限制，来者不拒。

    加入武馆的人，都是他的弟子。

    师徒关系，是什么关系？

    那可是这个世界，最亲密的关系啊。

    甚至比父母养育之恩，还要重！

    更不用说对朝廷的忠心了。

    开山武馆只开了半年，就把沙江郡城间接掌控了，这么恐怖的事实摆在眼前，你说，哪个大势力能睡的安稳？

    这还只是一个，若是有人看到这么做的好处之后，全都这么玩，那这个世界，还不乱套了？

    啧啧，这是要做什么？

    这是要革他们所有大势力的命吗？

    所以，开山武馆的结局，从一开始，就已经定了。

    “我们帮主，了解了这个制度之后，连连摇头，叹息不止。他知道盘老馆主的初衷是什么，但是，方法错了，自然不会有好的结果。所以，帮主痛定思痛，忍痛舍弃了盘老馆主定下的所有规矩，改成了现在的这个制度。”

    石大壮等人，现在也听明白了。

    没有了师徒这层关系，开山武馆的威胁，就降到了最低，这才有了继续开下去的可能。

    李馆主，真是用心良苦啊。

    张诚看火候差不多了，说出了他的来意：“我们武馆新开，教习远远不够，若是各位有时间的话，可否来我们武馆担任一段时间的教习，当然，若是你们没有时间，也可以帮我们介绍一些人过来，我们待遇从优，绝对不会让大家吃亏的。”

    “待遇什么的，无所谓，只要能为开山武馆尽一份心力就好。”石大壮立刻开口回答道。

    “这可不行，生意，就是生意。你们为我们工作，怎么可能不给酬劳呢？你这是带头坏帮主刚刚定下的规矩啊。”

    石大壮连连摇头称不敢，若是因此而坏了李馆主的大事，再次让武馆停业，那他的罪过，就大了。

    事情办完了，张诚转身欲走，突然想到了什么，再次回身，叮嘱道：“帮主特意叮嘱，武馆内所有的雇员，无论是服务人员，还是教习，态度一定要非常恶劣，与来练武的人关系越差越好，最好能让他们在公众场合骂帮主两句，你们，听明白了吗？”

    石大壮听后一愣，再联系前面的话，哪有不明白的道理。

    李馆主，这是在自污啊。

    若是李馆主像盘老馆主那样，拥有那么好的名声，那么高的声望，那么盘老馆主的结局，将会在李馆主的身上重演。

    李馆主这样的以大智慧大毅力继承了盘老馆主志向的人，他怎么能因为心中不忍，而害了他呢？

    石大壮眼睛通红的点了点头，语气有些哽咽的道：“放心吧，我知道怎么做。”

    张诚满意的点了点头。

    李征也对他放权，他就敢对其它人放权。

    张诚知道，李征的志向远大，不会局限于一县一郡之地，若是想跟上李征的步子，就要为李征培养足够将当前事业，独当一面的人才。

    这样，他才能永远跟在李征的身边。

    而不会被李征留下打理这些产业。

    就饿狼帮交给了秦有才，益民商会交给了林耀祖，缘来客栈交给了朱大荣。

    让这些产业没有了后顾之忧。

    也因此，李征才会带着他，带到了郡城。

    而石大壮，就张诚为开山武馆这个产业，物色的掌舵手。

    若是，以后离开郡城，开山武馆，就可以交给他来打理了。

    当然，前提是，石大壮经过了他们的考验，被帮主接纳，成为了‘自己人’。

    张诚对李征收服人的手段，可是非常有信心的，只要石大壮合格，就逃不出李征的手掌心。

    ……

    开山武馆不远外的一座茶楼上，坐在窗边将这一切近收眼底的殷见深三人，在下方的纷纷扰扰中，陷入了沉思。

    殷见云先打破了这份安静。

    “哥，李征这么做，是为了，自保？”

    殷见深满意的看向小妹，对殷见云的成长非常满意，点了点认可了她的猜测。

    “对，有了盘老馆主的前车之鉴，李征自然不敢再沿用旧制，只能用新制了。不过，我还真是没想到……”

    没想到李征竟然把事情做的这么绝，直接将武馆做成了类似客栈的生意。

    “呵呵，李征，还真是，特立独行，敢想敢干啊。”

    殷见深越是了解李征，就越是欣赏李征。

    心中感叹，不愧是武当山这一代的头面人物，果然行事别居一格，非同寻常。

    “只是改变一下制度，就可以打消各大势力的敌意了吗？”

    “最起码朝廷的敌意，算是打消了。在朝廷看来，只要不是关系那么亲密的师徒，就可以接受，无非就是在民间多一个和《太祖长拳》，《世宗弹腿》和《武帝行军步》这样的传承而已。”

    加强民间的武力，藏武于民，一直是朝廷在做的事。

    李征的这个生意模式若是深入人心，反而入了朝廷的眼，会成为朝廷的红人。

    “至于武当山，苍山书院这类的大势力，他们的基本盘，并不在这里，所以，只要武馆没有师徒制，没有快速成长为大势力的潜力，挑战他们的地位，他们也不会在意的。”

    蛋糕就那么大，几大势力怎么可能再容许新的大势力崛起呢？

    之前的武馆的发展势头太猛了，眼见着若是开山武馆再发展几年，甚至可能威胁到他们的地位，他们才急的。

    “原来如此。”殷见云了然的点头道。

    “现在，最头疼的，只剩下当地势力了。就像我们殷家这样的地头蛇。一旦没有了朝廷和江湖各大势力的打压，其实，李征已经立于了不败之地。”

    说到最后，殷见深不得不感叹道：“李征，真是一个可怕的人啊。”

    不仅仅是他的天赋和武力，更可怕的是，他的智慧。

    真是令人望而生畏！

    “哥，那我们，还去找李征的麻烦吗？”

    殷见深望着窗外武馆的大门，笑道：“当然。恐怕，李征现在求之不得呢。”

    殷见云：？？？

