    孽苍天知道莫语这样的天才，北漠留不住的，只有中州那样的舞台才适合莫语。

    所以，他也没有说什么，只是看着莫语，鼓励莫语一路注意安全。

    “中州比北漠强大太多了，到了中州，你一定要小心一点！”孽苍天道。

    “老师，我会注意安全的，以后我再回来看你！”莫语与孽苍天他们道别了。

    随后，莫语和姬紫月来到了天神宗的后山。

    想要去往中州，只有去天神城，借助天神宗的传送阵才可以。

    不过，想要乘坐去往天神城的传送阵，他们两人需要准备好足够多的修炼资源。

    毕竟，每一次启动那样的传送阵，都需要海量的资源！

    还好，这一次去战神宗，莫语已经抢夺到了足够多的修炼资源。

    他们两个人乘坐传送阵去往中州的费用，差不多凑齐了。

    不过，天神城和战神城在大战。

    也不知道现在战斗结束了没有。

    他们这一次前往天神城，还是有一点冒险的。

    万一遇到那边正在大战，他们很可能会被卷入其中。

    不过，以两人现在的实力，也不担心遇到大战。

    就算真的遇到了战斗，他们自保也是绰绰有余的。

    天神宗后山的那个传送阵，现在是处于关闭状态的。

    当然，这种关闭只是天神城那边关闭，那边无法乘坐传送阵过来。

    不过，这边却可以乘坐传送阵过去。

    “你们要想清楚，一旦传送过去，你们很可能会遇到生命危险，你们要不再等等，等那边的封印解开了，你们再过去！”看守传送阵的长老沉声对莫语两人道。

    莫语两人早就想清楚了去那边会遇到的风险，所以，毫不犹豫的点了点头。

    “长老，我们早就考虑清楚了，你就启动传送阵，把我们传送过去吧！”

    长老境两人心意已决，他也是点了点头。

    随后，往传送阵里面安装了一些中品灵石，把传送阵启动。

    莫语和姬紫月走到了传送中间，他对旁边送他们的孽苍天和李春风等人挥了挥手，道别。

    下一秒，白光一闪，莫语两人的身影就消失在了传送阵上面。

    孽苍天和李春风看着莫语两人离开的身影，两人叹了一口气。

    莫语走了，但是，天神宗还需要他们掌管大局。

    随后，他们转身离开了这里。

    一阵天旋地转以后，莫语感觉仿佛经历了一场时空穿梭。

    不知道过去了多久，他们出现在了一个传送阵上面。

    当他们的身影刚刚出现在传送阵上面时，就感觉到了身边有几道恐怖的气息，锁定了他们。

    “来者何人！”

    一道苍老的身影响起。

    莫语和姬紫月的目光看向了旁边的三个老人。

    为首的老人正死死的盯着他们。

    “禀告长老，我们是天神宗弟子！”莫语恭敬的道。

    随后，他把自己天神宗的身份令牌给拿了出来。

    老人的目光看向了姬紫月，“她是谁？”

    “长老，这是我的朋友，她不是我们天神宗的人！”莫语道。

    “拿下！”老人沉声道。

    身后的两人就准备上去抓住姬紫月。

    “长老，你们这是干什么？”莫语皱了皱眉。

    “现在是非常时期，任何非天神城的人进入天神宗，都需要严肃的盘查！”老人道。

    “长老，我的这位朋友刚刚协助我们打败战神宗，你们不能这样对她！”莫语道。

    “你说什么？”长老听到莫语的话以后，突然很激动，其他两人也是看向莫语。

    “长老，我们天神宗已经把战神宗完全摧毁，并且，把战神宗里面的修炼资源全部抢夺的一干二净，战神宗已经消失了，北漠很快将是我们天神宗的天下！”莫语大声道。

    “真的吗！”三个老人都是激动地看着莫语，这是他们这段时间听到的最好的消息了。

    “千真万确，这一次，还得多亏了我这位朋友，如果不是她出手帮我们挡住了战神宗宗主魏无忌，我们天神宗恐怕是凶多吉少啊！”莫语沉声道。

    三个老人的目光顿时看向了姬紫月，姬紫月虽然只是准帝的境界，但是，他们仔细一感应，却从姬紫月身上感觉到了死亡的气息。

    为首的长老乃是神帝境一重的修为，他从姬紫月身上感觉到了死亡的气息，这说明姬紫月至少可以和他一战！

    顿时，对于莫语说的话，他就相信了。

    姬紫月如果可以和神帝境强者一战的话，确实是可以抵挡战神宗宗主魏无忌的。

    “魏无忌如何了？”老人好奇的道。

    “长老，魏无忌和战神宗大长老都死了！”莫语道。

    “太好了，哈哈！”三个老人顿时激动的笑了起来。

    “几位长老，我们这一次过来就是来告诉你们这个好消息的，战神宗已经被我们毁灭了，现在天神宗处于绝对的巅峰状态，假以时日，天神宗一定会成为北漠最强的宗门！”莫语道。

    “哈哈，好，我带你们去见一下李院长！”老人道。

    随后，老人示意另外两个准帝巅峰的长老继续守护在传送阵这里，他亲自带着莫语和姬紫月离开这里。

    李超凡，天神城养老院的副院长，也是天神城这里最强的武者，也是天神城的代理城主。

    养老院的院子早已经消失多年，都传言已经去了中州。

    所以，李超凡基本上就是天神城的话事人。

    莫语和姬紫月从传送阵走下来，跟着旁边的长老走出这个宫殿以后，一眼就看见了四周密密麻麻的宫殿。

    这些宫殿里面，都有传送阵。

    不过，现在进入传送阵和从传送这里面出来的人非常的少。

    “长老，我们在那边和战神宗战斗的时候，听说这边也在和战神院的人知道，不知道情况如何了？”莫语好奇的道。

    长老一叹，“情况不怎么乐观，这一次，战神院的攻势很猛，我们只能防守，不过好在你们把战神宗的宗门给彻底摧毁了，这算是我们听到的最好的消息了，也不枉我们在这里辛苦地与战神院战斗！”

    莫语和姬紫月看向四周，周围的人行走都是非常匆忙。

    而且，远处不断地传来轰鸣声。

    天神城和战神城还在处于交战状态的。

    “最近这几天战神院的攻击很猛，我们只能尽可能的防御，可能也是因为你们灭了战神宗的原因，导致他们发狂了！”长老道。

    莫语点了点头，战神宗被灭，战神院就相当于断送了血液来源，以后，战神院没有武者输送过来，很可能出现断层，后继无力。

    不管是养老院还是战神院，之所以能够保持巅峰到现在，最重要的一点就是有战神宗和天神宗源源不断的为他们输送新鲜的血液。

    现在，战神院失去了血液来源，自然是发狂了！

    “他们的这种攻击应该维持不了多久，等他们累了，回去了，我们就没事儿了！”长老看的很透彻。

    很快，长老就带着莫语和姬紫月见到了李超凡。

    李超凡从莫语的嘴里面得知战神宗已经被天神灭掉以后，他仰天大笑一声，显得非常的高兴。

    “天神宗自古以来都想要灭掉战神宗，可惜一代一代人都失败了，没想到在你们这一代成功了，真的是太棒了！”李超凡开心的道。

    “我就说战神院的这帮龟孙子这几天怎么这么疯狂，原来是战神宗被灭掉了，哈哈！”

    李超凡的目光看向莫语，再看看旁边的姬紫月，“你们这一次从那边过来，应该不只是为了告诉我们战神宗被灭掉的消息吧！”

