    随后的那段日子我们在赵王宾馆住了下来，乞丐刘口中说的88年出走的那批人显得很神秘，他帮我们问了，对方反馈回的答复大概意思是:想加入可以，交入会费，给20万才能见面。

    我觉得对方有些势利眼，我们团伙自港岛回来后元气大伤，20万不是一笔小数目。

    把头摇头说:“找靠山如果他们不要钱我才不安心，云峰你这么算，咱们一条命平摊下来才几万块而已，还是值得的。我还有些积蓄，划出25万来，20万算我们登门拜访的会费，余下五万块当活动经费。”

    就这样，由乞丐刘当中间人，大概三天后，我们和这伙势力派来的人在宾馆见了面。

    那天来了两名穿着蓝天救援工作服的中年男人，把头和这二人单独会面，我不知道他们在房间里谈了什么，走时其中一人提走了一个黑色塑料袋。

    进屋后把头对我说:“他们看在刘爷的面子上答应帮我们忙，很快道上就会放出消息，长春会知道我们和赵女士有了交集，短期内应该不会在找我们。”

    我疑惑的问:“把头，那个赵清晚到底什么来头？道上有这么大能量。”

    “呵，”把头笑了笑，说道:“北|京的那个木偶剧院知道吗？”

    “安贞桥三环边上那个？”

    “是啊，那只是赵家很小一部分产业。另外我请求他们帮忙打听小红的消息了，一有消息他们那边儿就会打电话通知我，”

    我愣住了，好半天才回过神来。

    要是这样，那人来头太大了.....

    把头说木偶剧院可能很多人不知道，但相信很多人都听过和平饭店这个名字......

    我猜到了些什么，但不敢多嘴问，有些事心里明白就行。

    这几天把头伤情好转了不少，基本能从轮椅上下来行走了，接下来我们还要干一件事。

    买装备。

    赵萱萱年龄小，她很多事还不太了解，我们需要买的东西有旋风铲，食物，纯净水，睡袋，飞虎爪，渔网，指南针，等等一大批东西，因为要去的地方是贺兰山境内，那里地处荒漠条件恶劣，很多地方都不通车，所以我和把头合计了合计，决定买台质量皮实的二手车自己用。

    那时候的二手车市场很乱，是暴利行业，价格不透明，也没有专业的二手车第三方鉴定机构，在加上真正懂车况鉴定的买家比较少，所以一般人去买基本上都会被宰。

    举个例子，以当年的汽车普及率来说，北方地区销量最好的是奥拓，天津夏利，现代索纳塔，切诺基（212），三菱猎豹，而我们人多，带的东西也多，只能买suv样式的车，最后选来选去，决定在当地的二手车贩子手中淘一辆212切诺基。

    邯郸一名刘姓本地车贩子，我们从他手里花4万8买了辆二手切诺基，姓刘的信誓旦旦的保证说:“哥几个你们放心，这台212虽然破了点，但最大的优点是底盘皮实油箱大，都是熟人介绍来的，放心吧，你们不吃亏。”

    买装备时赵萱萱很想表现自己，她一个劲的跟老板砍价杀价，最后气的老板脸红婆子粗，爆粗口说小妮子你太操蛋了，你这是不让我活啊。

    搞定了这一切，晚上把秦兴平喊出来吃饭，双方敲定了出发后要走的大概路线。

    从邯郸出发先进山西，然后上国道走京兰高速入银川，从银川在到丹巴县城。秦兴平对路况熟悉，有他带路我们也不担心走错道。

    当天下午五点多，我们谢过告别了乞丐刘，动身前往贺兰山丹巴县城。

    临走时乞丐刘对我们说，“还是年轻好啊，我要是在年轻上个20来岁，没准儿跟你们一道走了，现在老了。每天看看报纸，要要饭，和江湖上的朋友们下下棋，也就这样了。”

    把头摇下车窗抱拳笑道:“刘爷，再会。”

    “走吧，”乞丐刘摆了摆手。

    两天后.....

    “卧槽，云峰你快看那些云！”银川国道上，豆芽仔趴在车窗上兴奋的大喊。

    我们的车行驶在高海拔国道上，远处天边出现了壮观的火烧云景象。

    秦兴平开着车，他看了眼后笑道:“这算什么，我还见过海市蜃楼呢，天上有渔民在撒网打鱼，那场面叫一个壮观诡异。”

    “切，我在海上也见过，有什么好吹的，”豆芽仔撇嘴道:“我还骑过鲸鱼！”

    “滚犊子，”我笑着骂他，“净吹牛逼。”

    这时把头问:“老秦，还有多久能到。”

    秦兴平看了眼天色说:“现在国道上的路好走，在往里可就不好走了，前面是永宁县地界，我有一个朋友在永宁干饭店的，咱们车子也得加油了，晚上不如在他那里落脚，顺便跟当地人打听打听扈特人消息。”

    把头看着车窗外说，“这里晚上温差很大，搭帐露营不安全，就听老秦你安排吧。”

    他点头说好。

    永宁当地有种特色美食叫碾馔（zhuan），碾馔是回民菜，做法是用青稞穗装到一种特制的小口袋里，反复甩打，去掉杂质麦壳放到大锅中爆炒，炒好后拿出来放到石磨上磨，最后磨成青绿色的粉条状食物。老秦的那个朋友姓王，50多岁光头，有点胖，他在县城开了一家以碾馔为主的小饭店，老王和他媳妇都是本地回族人，很热情的两个人。

    晚上为了帮我们接风，老王和他媳妇关了店做了一桌子好菜，都是当地特色菜，像烩羊杂碎，炒糊脖（可能是这么叫的），燕面揉揉，粉汤水饺等。

    酒过三巡，老王举杯道:“地方小，招待不周，老战友你不要嫌弃啊。”

    老秦也举起来酒杯说:“咱们有七年没见了，不说了，都在酒里。”

    我和把头也举起酒杯，碰杯后一饮而尽。

    老王放下杯子夹了颗花生米说:“听说你现在还倒腾古董呢，干这么多年发财了吧？”

    老秦笑着说，“发大财没有，小财确实发了点，另外老战友啊，你们贺兰山这边有没有什么传说故事？”

    “传说？”老王举着筷子想了想，说道:“有啊，有不少呢，真要说起来三天三夜都说不完，你们具体想听哪方面的？”

    老秦给自己满上一杯，用筷子指了指地下。

