    这是一个悲壮与殇的时代，血与痛充斥整个宇宙，天地在哀嚎。

    虚空大帝证道，以一己之力抗衡七大禁区，孤身独行万年。禁区至尊相继出世收割众生，结队围猎。

    虚空的道在哀鸣，天地大变，末法降临，天道在压迫众生。环境不再适合修炼，变得残酷。

    化道的气息遍布宇宙，大帝也扛不住时间流逝。

    古来帝皇皆无敌，一道独尊万道臣服。

    大帝的一生本应充满豪情壮志，铸就波澜壮阔的篇章。可虚空唯有泪与殇陪伴，一生尽是悲剧。

    宇宙在流血，似乎是在为虚空哀悼，又像是绝望的哭泣。

    七大禁区震慑宇宙，长存世间。每一个禁区都有至高无上的存在沉眠，掌控最珍贵的神物宝药，每当有惊世逆天之人渡成道大劫便会苏醒，猎杀新晋大帝，以宝血补充自己所剩不多的寿命。

    无尽的星河垂落而下，汇聚成了一片银色的汪洋。

    这里是轮回海，一处生命禁区。

    银海漫无尽头，浪涛卷起，如一股金属风暴，汹涌澎湃，点点浪花激起，凝结成了璀璨星辰，闪烁点点晶莹。

    “这可真是...让人欲哭无泪啊...”

    禁区深地，一颗硕大的璀璨神源内，一个样貌正处壮年，不怒自威的男子长长叹息了一声。

    “我竟然穿越成了轮回之主...”

    体内枯萎的气血，满满的裂纹密布仙台之上，体内生命精华所剩无多，道伤逐渐侵蚀着他的肉体，疼痛无比，这个样子多活一秒都是遭罪。

    感受着这枯朽的气息，易尘情绪十分复杂。

    真灵流转，他的前世记忆苏醒，迷茫涌上他的心头，而自己的一生如同走马灯般映照在了脑海。

    他数十万年前曾推九天十地，力斩所有对手，证道为皇，守护宇宙万载。

    他自信可以踏出一条崭新轮回路，另类长生，不屑自斩一刀。但随着岁月流逝，他终是衰老了，寿命无多了。

    机缘巧合，他晚年恰好得到了轮回海，灵魂奥妙尽在其中，入主后可以延缓灵魂的衰老。他自知那些他曾经呵斥过的至尊们不会接纳他，所以他自己开创了一个禁地，一直延续至今。

    他曾数次发动黑暗动乱，吞食宇宙生灵，围猎当世大帝。为了活命机关算尽，不择手段，是史上最大最恶的刽子手之一。

    他会活到成仙路，却被仙域拒之门外，夙愿成空。发动黑暗动乱与狠人打了个55开。

    这次动乱成了他人生的终点，万古唯一的希望齐聚，挥笔为他画下了句号，自此万古皆空，轮回不再。

    “为什么会是轮回之主，哪怕当个叶凡的小跟班也行啊。准仙帝的境界，多少仙王都求之不得的领域...”轮回之主闭上了双眼，脑中遮天剧情一览无遗，有些荒唐地说道。

    好巧不巧，按照剧情来推算，虚空现在彻底死透了，这个与他们作对了一辈子的家伙死了都在算计，硬是阴死了他轮回海的两位至尊。

    数百年前，禁区至尊曾共同推演过，八千年前已经吞食不死药的虚空如今寿元已尽，濒临死亡，只能苟延残喘。

    大道哀鸣，虚空百年未曾出现，他们等待至今才放下心来，认为虚空彻底死掉，要将虚空的一切毁灭，从古史中抹去他的痕迹。

    虚空与禁区征战了一辈子，即便如今他死了禁区也不愿放过，要将尸体扒皮抽骨，毁尸灭族。

    轮回海与不死山恩怨最深，这血与恨刻入了他们的的骨中。

    不死山又出去了两位至尊，不得不出世，再也拖不下去了，随后星空发生了大战，那两位出去后再也没有回来。

    根据剧情来看此战后虚空是彻底死在了宇宙星空。

    这个时机太不巧了，后世无始会到处追杀禁区，自己是和圣体的关系是血海深仇，害死虚空的大头头......

    他没有机会了，圣体道胎的无始，他打不过。叶凡有狠人与大成圣体看护，其他至尊还会制衡，寿命有限制，他心中的一切计划都实施不了，虚空已经死了，他再也没有洗白的可能了。

    不出世叶凡也不会容许自己这种禁区之主活着，成仙路数百年后叶凡大成自己就会被打死。

    他不愿意面对这样的结局，前世够悲催了，没想到这一世更为凄惨，本以为是万灵之上，宇宙的主宰。没想到却是用来衬托真正主角的小反派，后期一拳一个的杂兵。

    真灵觉醒虽然让易尘多了一世记忆，其中甚至包括他的未来。但太迟了...若是与虚空一同抗击禁区，留下一段佳话，说不定叶凡后世还会映照自己，将他的修为直接提升至准仙帝...仙王都行。

    可现在虚空都死了，还有什么可能加入主角团？

    “不能坐以待毙，要想个办法，就这样死去我会死不瞑目！”

    “我还想成仙和长生。”

    他的状态很不好，两次出世与其他至尊一同围猎虚空，身有大道伤，寿命几乎耗尽了，不动乱连万年都坚持不下来。

    轮回海如今只剩下了他和逍遥天尊，两位至尊死在了虚空手中，轮回海一下成了禁区中垫底的存在。他自己也变得危险了起来，禁区至尊被围攻吞食的例子不在少数。

    “不能洗白就保持己身，我身为穿越者本就是变数，为何要如此执迷讨好主角......要在其他至尊观望时抢占先机恢复状态。”

    易尘沉思了片刻，如今要先保全自身。他感受着熟悉的帝道法则，这强横的肉身比起仙金也不逊色。

    灵魂虽然腐朽至极，但仍旧有无穷威能，识海里小小的祭坛平平无奇，看着很是玄奥，不愧是轮回之主。

    “嗯？祭坛？”

    识海里面什么时候有这么一个东西的？

