    谢闵行表情淡淡：“在哪儿看到的？”

    云舒：“就在一家咖啡厅，反正给你说地名你也不知道，我真的看到了。”

    谢闵行符合云舒的话：“好，我会去调查的。”

    云舒不依不饶，“我说的真的。”

    谢闵行一脸无谓：“我相信你的话，我现在打电话。”

    谢闵行当着云舒的面交代手下留意浩翔地产的举动，并且买下谢氏周围的空房源。

    云舒怒瞪谢闵行：“我说的是让你提防着点儿，不是让你胡乱花钱败家的。”

    谢闵行：“没关系，钱有的是，你是要和我去公司还是回家？”

    云舒：“出去逛街，反正你钱多的是。”

    谢闵行点头，从怀中取出一张黑卡递给云舒说：“无线额度，去吧。我下班去接你。”

    又一张无线黑卡．

    云舒不接：“我回我家，和你在一起真无趣。”

    谢闵行挠云舒的后脑勺，“小意见包。”

    将云舒送到云家，只有云母在家，“妈，我回来了。”

    “咦，怎么回来了？闵行呢？”

    云母张望出来。

    云舒进入客厅，将钥匙扔在茶几上，一跃栽进沙发里说：“挣钱去了。”

    云母没见到女婿，走过去朝着女儿的屁股拍了一巴掌说：“看你这德行，买沙发之前你爸就给我说得买个软一点的，你爱蹦跶。结果，你小时候爱蹦跶，长大了又爱一头栽在沙发里。幸亏你爸有先见之明，要不然，你早就缺胳膊少腿儿了。”

    云舒在沙发上挪动到一个舒服的位置对云母说：“你们还应该感谢沙发质量好，我都蹦跶了多少年了。”

    “赶紧起来，哪儿还有点小姑娘该有的样子。”

    云舒在母亲凌厉的眼神下，端正坐好。

    “妈，问你个事儿。”

    云母：“怎么了？”

    云舒坐过去，抱着云母的胳膊说：“妈，咱家和浩翔地产算是竞争对手么。”

    云母咧开云舒：“你问这做什么？”

    云舒再次凑上去：“妈，我给你透漏个消息，我今天……”

    叽里咕噜，云舒又说了一遍今天的事情。

    云舒：“锦绣城找国际女神代言，那房价还不得蹭蹭的涨。”

    云舒又说：“妈，你给爸说说，我记得咱的‘十里古城’工程已经到末尾阶段了，我担心出岔子。”

    云母：“按照你这样说的话，我便觉得房价不会上涨，他会利用这个契机来躁大声势，从而压低我们‘十里古城’的名声，锦绣城是中端小区，我们‘十里古城’是古代建筑别墅群，针对的群体都不一样，再者，老百姓都不是傻子，再涉及到钱财上，人们都会思虑再三，都会有对比，不会因为盲目追星就买高价房。

    不排除真的有这样的粉丝，去炒高哄抬房源价格。”

    云舒疑惑不解：“那不是针对我们家是针对哪儿？咱家今年第一次开发古代别墅群，这个想法还是很超群的，也只有我们是他们的竞争对手啊。”

    云母敲了云舒的头说：“你夫家，‘悦来华年’。”

    “悦来年华”是谢氏集团归国后，首个快完工的楼盘，其建筑风格和建筑样式都是国内无可比拟的，谢氏的设计师很神秘，他们没有获得过任何奖项，但是他们培养出来的学生都在设计界获得金奖，随便说出一个就能震慑设计圈。

    “悦来年华”就是出自谢氏设计师之手。

    云舒恍然大悟，“哦～对，我想起来了。”

    “妈，那锦绣城房价会涨么？”

    “如果按你所说，短期内会。”

    云舒松了口气儿：“我今儿给公司的人放下豪言说会涨价，我明天得纠正这个说法。”

    云母教育云舒：“别到处炫耀自己不确定的事情，我们怎么教你的。”

    “是，我知道错了。”

    谢闵行刚到公司就收到手下的来电，“总裁，谭忠确实在我们公司附近要买旧家属楼。”

    “现在？”

    手下回答：“是，我们的人已经在把公司周围的房产都买了。”

    谢闵行进入总裁专用电梯，电梯数直线上升，谢闵行手插口袋，“帮我调查一个人。”

    ……

    云舒吃过饭就在云端别墅等谢闵行来接她。

    趴在沙发边儿，连电视上最爱的偶像都不看，瞪着大门口。

    云父忍不住抱怨：“这才嫁出去多久？一直不回娘家，回来一趟也不知道给我们好好说说话，扒在门口等什么？”

    云父的语气不好，云舒意识到错误，立马粘过去，抱住云父的胳膊，笑嘻嘻说：“爹爹，我陪你下棋好不好？”

    云父抽出胳膊：“不要。”

    嘴上拒绝，腿很诚实，走到储物柜，取出一盘陈旧的象棋，宝贝道：“这可是古董。”

    云舒接过象棋说：“是古董，是，我爸的古董。”

    父女俩摆开象棋，你一步，我一步，客厅里都是云舒要悔棋的声音，云父训斥云舒不讲理的声音。

    “你怎么这么不讲理”

    “爹，我怎么不讲理了，我字儿又没落下。”

    “小舒，你这次落子了。”

    “爸，我悔棋了，我给你说了。”

    “……”

    云母坐在沙发上看电视，看的都不安生，“你们父女俩安静会儿吧。”

    谢闵行到的时候，云舒已经输了好几场了，现在就剩下一个東一个马还有一个炮一个将，而云父只丢的都是微小的棋。

    ……

    这局势，谢闵行都想消失。

    却被云舒拽着西装裤，“你可算是来了，快来，这剧我快赢了，你来帮我下，结束咱就走。”

    谢闵行无奈，脸抽搐问：“小舒，一会儿你能给我模拟一下你是怎么下棋的么？”

    嫌弃云舒的表情不言于表。　是真的嫌弃，云舒撇嘴，“你就是想说你救不回来。”

    谢闵行抬起云舒的胳膊，将她拉起来说：“坐在一旁看着。”

    云父年仅中年，棋技秒杀云舒还可以，但是谢闵行就有点悬了，因为谢闵行的对手是谢爷爷，一个痴迷象棋界的大佬。

    最后，谢闵行赢了的时候，云舒欢喜的跳跃，“我就说你可以哒。”

    云父揭穿：“谁刚才说救不回来的？”
