
　　面对黎久的劝诫，里约可还是叹气。

　　因为他的忧愁，不是劝诫就能解开的。

　　“所以弗林特船长究竟去哪了？”之前黎久一直忙着对付红帽子的事情，对于卡拉比斯海域的海盗们固然有了解，但也仅限于泛泛，最多对黑胡子了解多一点。

　　至于说弗林特船长，还真是仅限于表面了。

　　最多到他近一年时间都带着海盗团外出这一点,别的，就不知道了。

　　只是，现在想想，一个在卡拉比斯海域纵横无敌的海盗无冕之王，忽然带着自己的船队离开了自己最熟悉的海域，消失近一年，这也未免有些太奇怪了吧？

　　怎么想都不合理，哪怕弗林特再强，忽然离开自己的地盘近一年，也难免会出现各种变数的。

　　究竟是什么原因呢？

　　黎久一下有些好奇起来。

　　里约可却是摇了摇头，说：“我也不知道，他没有对我说，只是告诉我，要小心一点。”

　　事实上，弗林特并不是什么都没有对他说。

　　出海前的一天，弗林特专门来找了他，喝酒。

　　说起来，弗林特虽然在卡拉比斯海域也称得上凶名赫赫，杀人越货的事情也干了不知道多少，称得上是冷血无情，可是偏偏对里约可是真的很好。

　　大约是当年救命的恩情真的很重，让他可以记很久很久。

　　当然，也是因为里约可人不错，是个真正的朋友。

　　那天晚上,他们又一起喝了不少酒，然后弗林特趁着醉意，像是说醉话一样说：“里约可，我的好兄弟，我必须要离开了，我得去履行那个承诺，希望我还能回来。”

　　当时里约可喝的也有点多了，这句话却听得很清楚，他一下酒就醒了，有点被吓到般看着弗林特。

　　弗林特则是看着他，笑了起来：“别害怕，我说说而已，我会尽早回来的。”

　　尽管他那么说，里约可还是心里止不住地恐惧，并且这种恐惧在随着弗林特离开的时间拉的越长，变得越发巨大。

　　一直到今天。

　　他觉得自己完蛋了。

　　弗林特估计真的回不来了。

　　可是他却谁也不能说。

　　“大人，您真的可以帮我吗？”沉默了一会后，他主动看向了黎久，问道。

　　在他的眼里，黎久当然是审判庭的大人了。

　　“当然，我当然会帮你，你可是我们能安全回到洛伊特赫的恩人。”黎久不知道刚刚那一瞬间,里约可心里转过了多少念头，他只是很高兴里约可这么配合。

　　当然，里约可也必须要配合，他已经有点山穷水尽了，这也是黎久选中他的原因。

　　至少，在弗林特回来前，里约可都会很无助。

　　而顶着审判庭名号的他们，起码代表着王国官方。

　　哪怕卡斯迪亚王国在西海，在卡拉比斯的影响力其实相当弱小。

　　船终于靠岸了。

　　此时风倒是小了一点，让船靠的很稳，没什么颠簸。

　　船一靠岸，岸上早就已经等了里约可的伙计。

　　从数量上就能看出来，他生意确实不小，一大堆的伙计争先恐后上来抢着要搬货，还有人不停对着里约可嘘寒问暖。

　　再远一点，一群明显是商人打扮的人，也是马上走了过来，似乎是要第一时间和他谈话。

　　这个黎久知道为什么，因为弗林特的关系，很多纳索的限制级商品，诸如一些超凡材料啊，珍宝啊，里约可都是可以拿到手的，一般商人就不行。

　　这些都是指望着可以从里约可这儿匀一点的。

　　显然，洛伊特赫这边还没有人知道在海上到底发生了什么。

　　要是他们知道里约可已经得罪了纳索总督府，怕是已经一哄而散了。

　　里约可此刻正在烦恼之中，立刻挥手驱散了那些献殷勤的伙计，让他们好好干活，然后又勉强下去和那些商人交谈了一会。

　　言谈之中，却是没有说自己得罪了总督府这种事。

　　他当然不是奢望这个消息，他不说就没人知道，而是，暂时想压住。

　　把这批货散出去再说。

　　黎久自然不可能留在码头等着他卸货，他早就已经跟里约可交代了他们落脚的地方，也就是塔丽娜留下的地址。

　　当里约可听到这个地址的时候，明显是极其吃惊的，因为他作为洛伊特赫的商人，还是著名商人，肯定不会不知道唐·艾斯坦住在哪的。

　　所以他马上就是一副，哦，原来你们已经在悄悄对着洛伊特赫下手了的感觉。

　　这让原本对黎久并没有太多信心的里约可好像是多了一些期望。

　　真正走入了洛伊特赫以后，黎久的感受更加深刻起来。

　　这里的确是一个非常不同的地方，不同于图特，因斯矛斯，也不同于纳索。

　　它比图特大，但是又不是纳索的那种精致，井井有条，什么都好像有规矩一样的感觉。

　　它巨大，喧闹，又没有那么规整，人很多，完全是一派黎久前世那种大都市的感觉。

　　那种繁华的气息是可以迎面感觉到的，那不是说把路修得足够漂亮，建筑足够独特就行的。

　　走在拥挤的街道上，黎久有种强烈的羡慕的感觉。

　　这要是自己的地盘就好了。

　　通过问路，他们慢慢到达了塔丽娜的家附近。

　　不用说，按照洛伊特赫的城市构建，越有钱的人，自然住在越高的地方。

　　所以塔丽娜的家不出意外在很高的地方，也就是洛伊特赫俗称的富人区。

　　而且，还是真正的富人区中的富人区。

　　因为，塔丽娜的家是靠海的。

　　一般人哪怕住在富人区，也只是限于山川之中，而靠海的房子，那是真正的价值不菲。

　　塔丽娜的家，就在洛伊特赫山丘左边靠海的地方，除了在高度上没有在顶峰，其他的几乎都是顶配了，由此可以看出，唐·艾斯坦在洛伊特赫的地位之高。M.23sk.com

　　只是，等到黎久他们走近塔丽娜的家的时候，这一处绝对算得上豪宅的外面，此刻却是并不安静，相反，很吵。

　　有一群人围在那里，正在叫嚣着什么，一副无法无天的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter178 【洛伊特赫】免费阅读。https://xs.23sk.com 