
　　原本平静的湖面上，荡漾起丝丝缕缕的白色波纹，就像是有一道道鱼鳍在水面之下划动一样，湖面倒映着的双月被绞碎，月华游动，化作了成了一个个古朴的符号，游动在水面上。

　　李牧立刻就感觉到，空气之中，有什么东西在流动。

　　整个湖泊方圆数千米之内，有一种神秘的力量，在汇集。

　　水面上的古朴符号，灵动了起来，闪烁着刺目的光华，旋即有肉眼可见的光柱，从这些古朴符号之中衍化出来，冲天而起。

　　不同的光柱彼此纠缠。

　　看起来就像是有无形的手掌，将这些光柱当做是丝线一样在编织着什么。

　　最终，光影流转之间，一个巨大鸟笼一样的牢笼，凭空出现。

　　整个过程说时迟那时快。

　　李牧和呆逼小萝莉明月，就被锁在了这个巨星的光柱鸟笼之中。

　　半空中，站在巨鸦背上的盲眼道人，手中捏着法印，口中念念有词。

　　这是……法阵。

　　李牧脑海之中，一道亮光闪过，猛然明白了过来。

　　妈的，这个贼道，竟然在阴老子。

　　盲眼道人肯定是提前来到这里，已经在暗中在周围，做了一些布置，设下了机关……

　　清风和马君武说的不错，这个贼道，还真他妈的会妖法。

　　这种画面效果，绝对不是什么武道战技可以制造出来的。

　　“贼道，你心怀机锋，算计本县？”李牧脸色阴沉了起来：“这也算是替天行道？”

　　大意了。

　　“灭妖，可不择手段。”盲眼道人表情僵硬犹如僵尸一样。

　　他捏着手印，口中吟唱着一种晦涩不清的咒语类的音节，然后骤然舌绽春雷：“【大道无极，天地借法】，炼！”

　　那光柱囚牢发出共振，绽放出更加璀璨的神化。

　　只见每一根光柱之中，隐隐有某种符号流转，整个囚牢渐渐地缩小，光柱变成了细细的银丝，犹如锋刃一样，朝着李牧和明月切割而来。

　　李牧出拳。

　　拳劲如龙，气浪如罡，汹涌狂飙，轰爆了虚空。

　　但细如刀刃一般的网格，毕竟无处着力，拳罡劲力轰击在光网上，穿透而过，只是将这光网震的扭曲，却不能将其撕裂。

　　这一拳的拳罡劲气，最终基本上都是穿网而过。

　　李牧一看，就知道隔空轰碎这紧缩切割而来的光网是不可能的了。

　　他心思转动，拳锋一变，凌空轰响半空中的巨鸦和盲眼道人。

　　一拳轰出，空气震荡起来，形成了罡气，透明的空气立柱犹如数百米的无形神刀一样，割裂了虚空。

　　单凭肉体之力，打出这样威力的拳罡，可以说是已经惊世骇俗了。

　　拳罡如无形神刀般，穿过光网球笼，斩向巨鸦和盲眼道人。

　　“大道无极，天地借法……御！”

　　盲眼道人面色肃然，大喝，舌绽春雷。

　　他的身形周围，那一根根充满了金属质感的羽毛，也是活了一般，仿佛是一个个笔画一样，游动，浮动，自己组合成了不同的古老字迹和符号，结成了某种奇特的法阵。

　　李牧的拳力，轰击在这些法阵上面，激荡起层层的涟漪，如水波般荡漾。

　　一片片黑色羽毛被震的纷飞。

　　一片片黑色羽毛又填补进来。

　　黑羽如字迹笔画，自动地组合，成为层层叠叠的符号，引动汇集天地之间的力量，形成了无形的罩子，将盲眼道人笼罩在其中。

　　轰轰轰！

　　一道道拳罡轰击在护罩上。

　　黑色巨鸦发出尖锐的长鸣，身形被震荡的歪歪斜斜，不断地朝后倒飞。

　　盲眼道人原本设色肃然的脸上，也出现了不可思议的神色。

　　他显然是没有想到，李牧的拳劲罡力，有这么可怕。

　　这道人身子一歪，差点儿失去平衡，从巨鸦的背上晃下来，捏手印和吟唱咒语，自然是无法继续维持，最终只能趴着抱住巨鸦的脖子，才勉强稳住了身形。

　　“呱呱呱……”

　　巨鸦怒鸣。

　　它振动翅膀，提升高度。

　　黑色的巨大身影，犹如黑色闪电一般滑翔，闪避着李牧轰出的拳罡，就像是一架不断地做出各种战术闪避的战斗机一样。

　　在这样的情况下，盲眼道人就有些狼狈，无法再操控那光网囚牢。

　　术士的体质，毕竟不如武者。

　　不过，即便是如此，李牧的危机并未彻底解除。

　　因为失去了盲眼道人的操控，光网囚牢只不过是不再缩小勒过来，但却依旧存在。

　　呆逼萝莉明月，将身上一柄小短刀扔出去。

　　上好的精钢打造的短刀，以其坚硬程度，触碰在那光网之上，竟然如稀泥一样瞬间无声无息地断裂开来，切口光滑，犹如镜面。

　　呆逼小萝莉看到这一幕，顿时像是一只受惊的兔子一样，躲在了李牧身后。

　　“我去年买了个包啊……”

　　李牧直接就爆了一句地球上的网络粗口。

　　他的脑海之中，一瞬间浮现出了电影【生化危机】之中，保护.伞公司总部那个可以将任何物体瞬间切割成为各种几何方块的激光防御通道。

　　这个瞎子贼道，整出来的什么法阵，竟然这么恐怖？

　　李牧的肉身，经过了【先天功】的提升体质和【真武拳】的淬炼力量，已经变得极为坚韧，但就算再坚韧，也不可能要比精钢还硬啊。

　　这要是被那光网囚牢勒过来一切割，只怕会和那短刀一样，瞬间成为各种不规则几何形状的肉块。

　　这一下子，李牧额头冷汗也冒出来了。

　　他这才真切地明白，刚才的处境，有多么的危险。

　　“啊啊啊啊，我轰，我轰，我轰轰轰……”

　　害怕起来的李牧，本能地做出了最正确的反应。

　　他像是打了鸡血一样，原地扎了一个马步，沉腰拧跨，收腹挺胸提臀，摆出了一个最舒服的姿势，双臂像是打桩机一样，连续不断地朝着虚空之中轰出。

　　一道道拳罡，不断地朝着黑色巨鸦和盲眼道人轰去。

　　只有这样，才能让盲眼道人无法凝聚法力，无法催动法阵。

　　“啊啊啊啊……”李牧如一只被踩了尾巴的猫一样，尖叫着，神情亢奋。

　　死亡的威胁，让他彻底爆发了。

　　半空中，盲眼道人也是处于懵逼的状态。

　　虽然以前也经常骑鸟赶路，经常在鸟背上站着，但是却从来没有这么颠簸啊。

　　他紧紧地抱着黑色巨鸦的脖子，生怕不一小心就摔下去，或者是被拳罡打中，之前已法阵的力量正面硬抗了一次，就让他意识到，只要被李牧轰中三拳，自己从天地之间借来的法力就会被轰散，而第四拳就可以把他轰杀成为渣渣。

　　巨鸦尖叫，忽高忽低忽左忽右不断地闪避。

　　它只能闪避，无法脱困。

　　因为李牧看似混乱的出拳，形成的无数道拳罡，让它无法彻底发力振翅高飞，拉开距离。

　　“啊啊啊，我打打打打……”

　　李牧吃了兴奋剂一样，半秒钟都不敢停。

　　他的手臂，就像是打桩机机关炮一样，不断地轰击发射。

　　于是，局势就进入了一个很尴尬的状态之中。

　　“呕……”

　　盲眼道人被颠来颠去，头晕眼花，脑海中一片混沌。

　　他一阵恶心，嗓子被什么东西堵住，还没有消化的晚餐，差点儿吐出来。

　　他气的不行。

　　纵横天下降妖除魔，什么时候遇到过这么尴尬的场面啊。

　　被一个落入网中的裸男像是打蚊子一样轰击，逼得如此狼狈。

　　过了大约一炷香的时间，终于，黑色巨鸦‘驾驶员’盲眼道人撑不住了，哇地一声，直接吐了出来，黄白之物漫天飘洒了下来……

　　“公子，这老东西吐了……”明月义愤填膺地道：“他是在羞辱你啊，是可忍孰不可忍。”

　　啊咧？

　　吐了就是羞辱？

　　这句话什么逻辑？

　　李牧‘百忙之中’扭头看向呆逼萝莉。23sK.com

　　就听着呆逼继续说道：“公子，你好心好意脱了衣服给他看，他竟然吐了，换做是我，要是我给别人看了我的身体，但他竟然恶心的吐了，我非弄死他不可……”

　　李牧：“我尼玛……”

　　小萝莉继续道：“而且，他分明是一个瞎子啊，一个瞎子都被因你的裸体而吐，摆明了是在羞辱你啊，这你都忍得了？”

　　李牧脸黑的像是锅底一样。

　　他心里琢磨，要不直接把这货交给盲眼道人抽筋扒皮放血算了？

　　这么辛辛苦苦护着这样一个呆逼干嘛？

　　局面，就在这样诡异而又滑稽的对峙中继续僵持。

　　大约一个小时之后。

　　天空之中，月亮光华越发的皎洁，阴云散尽。

　　李牧累的像是三伏天的哈士奇一样吐着舌头喘粗气，腰都直不起来了，彻底无法出拳……

　　而黑色巨鸦则是一走栽倒在岸边，翅膀都在抽搐。

　　盲眼道人吐得七荤八素，像是喝断片了一样的酒鬼，趴在巨鸦的背上，站也站不起来，嘴里嘟嘟囔囔地念着什么，但却根本都无法操控光网囚牢。

　　“怎么办？”

　　李牧脑海中闪过无数个念头。

　　必须要赶紧想办法啊，否则等到盲眼道人恢复了，大难就临头了。

　　要是银弓在手，那就好了。

　　哪里用得着这么累，直接一箭就可以射死那只大鸟。

　　可惜这一次追人追的急，身上一件武器都没带。

　　“先尝试以【先天功】恢复，希望可以赶在这贼道前面恢复。”

　　李牧思来想去，只有这一个办法。

　　他正要坐下呼吸吐纳，但就在这个时候——

　　“汪汪汪……汪汪！”

　　一个清脆的狗叫声响起。

　　“啊哈哈哈，没想到大名鼎鼎的【黑鸦魔道】，竟然被一个后辈逼得这么惨，实在是笑死老夫了……”一只又大又肥的黄白花肥狗，从湖泊远处的乱石中缓缓地走来。

　　狗背上，骑着一个酒糟鼻老乞丐。

　　李牧看去。

　　咦，不是白日里那个怂逼奇葩老乞丐吗？

　　竟然出现在了这里？

　　只怕又是一个老怪物吧？

　　他白日里本来就对这老乞丐有戒心，此时深处险境，老乞丐又是一副‘螳螂捕蝉黄雀在后’的嘚瑟姿态现身，让李牧更是不敢大意，无法再去运转【先天功】去恢复。

　　“九龙瀑布，黑月水潭，人间至境，月色如仙……”

　　老乞丐开口不凡，气质变得恬淡，表情肃穆，骑狗而来，嫣然一副月下谪仙的姿态。

　　--------

　　今天第一更，求月票，收藏和推荐。

　　最近照顾孕妇和奶娃，娃一哭就得放下一切去抱着哄，当爸才知道父母的不容易，更新不稳定，大家多多包涵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0069、骑狗而来免费阅读。https://xs.23sk.com 