    凌晨曦对于韩森要面对什么危险女人，虽然有点好奇，但是还不至于现在就想知道。

    无非只是想了下，就抛之脑后了。

    韩森现在不想相亲，但是这也是他必须面对的，自己不交女朋友，这就是下场。

    凌晨曦自己还私下里偷着乐了乐，就再没多想了。

    时间过的很快，寒假很快就过去了，凌晨曦刚过了元宵节就回了学校。

    回到宿舍，见面之后，先一步就是分享各自的家乡土特产。

    凌晨曦带了些零食，很多都是国外进口的，贵的很，但是他们比较的不是贵贱，反正都是吃的，土特产也有时候比贵的零食好吃。

    四个人坐在宿舍的椅子里，将所有零食摆上来，几人吃着的同时，还在互相分享他们之间的信息。

    “我过年回去，我妈竟然让我抓紧谈男朋友。我真是服了，高中的时候不许早恋，现在刚上大学就让我恋爱，哪有那么快？当我谈恋爱是玩的吗?随便就能找到？而且原因是我表姐他们，大学毕业之后，到现在都没有男朋友，就怕我毕业了也找不到，让我在学校抓紧。服了服了，我要不是顾忌着还没有独立，我真想离家出走。”

    于敏吐槽被要求相亲，谈恋爱，她说起来一脸的愤慨，憋屈。

    这还没说完呢，她喝了一口果汁，继续说：“这还不是重点，重点是我表姐，因为三十了还没有找到男朋友，就着急的不得了，还一再劝我，说我找男人是正事儿，现在后悔了，拼什么事业，实际上拼事业没用，还是嫁人才是正途。我真的是要气死了，她好歹是个大学生，一个女孩子，不是应该先自强自立吗？现在觉得嫁人才是最终归宿，简直是不知道她脑子里怎么想的。女人即便是不嫁人，也不一定过的不好吧？”

    “于敏，你生气没用。有些女人就脑子有坑，把自己当成是男人的附属品，现在虽说一味的女权太过也不好，但是最起码，女孩子应该知道，不应该把希望寄托于一个男人身上。”

    苏又灵劝说着，而她在这个假期，也深刻体会到了。

    因为这个假期，表姐的婚姻出现的问题，更让苏又灵感慨颇深。

    不过她没有说出表姐的事情，她只是想着，女人不管嫁给设么样子的男人，还是得自己有底气，有能力，不能全靠男人。

    梅果沉默着，不知道是否在思考这个问题。

    凌晨曦叹息了声，其他三人都看向她，好像在等着她说什么。

    可是凌晨曦像是神游物外的样子，显然并不是在想于敏这个事儿，三人无奈眼神交流，笑了笑。

    “晨曦，你过年，见到了你慕辰哥哥吗？他有没有回来过年？”

    这么一提，凌晨曦立刻就回神了，不过她不怎么有兴致，只是摇了摇头。

    “没有。”

    “那你们视频了吧？进展怎么样？你告白了吗？有没有在一起？”

    凌晨曦跟她的慕辰哥哥的事情，三人可是都关注着呢，像是在期盼着，自己心中那对CP能够走到一起，他们也是想要知道事情进展的。

    凌晨曦也皱了皱眉头，这个表情肯定是没在一起了。

    苏又灵道：“晨曦，不急。反正我看你的慕辰哥哥，对你肯定比对其他人不一样的。”

    他们看到过照片上，那个慕辰哥哥温柔看着凌晨曦的眼神，那应该不只是对妹妹的眼神吧？

    不过，在凌晨曦和她的慕辰哥哥在一起之前，她们也不会胡乱说的，万一不是呢？

    但是她们心中都感觉，他们郎才女貌，般配的很。

    未来有很大的可能会在一起的。

    苏又灵的话，让凌晨曦听着很开心，不管是真是假，反正别人说她跟慕辰哥哥的好，她肯定是高兴的。

    凌晨曦笑容勾了起来，“又灵的嘴真甜，给，这些都给你吃。”

    她把最贵的巧克力给了苏又灵，苏又灵笑起来，梅果和于敏抗议。

    不过她们两个也知道怎么哄凌晨曦开心，自然也说了不少好话。

    “晨曦跟你的慕辰哥哥，郎才女貌，以后肯定会在一起的。”

    “晨曦跟你的慕辰哥哥，青梅竹马，他肯定只喜欢你的。没有谁比你跟更适合你的慕辰哥哥了。”

    三人说的都好听，凌晨曦大手一挥，凌大小姐今天请她们到校外吃大餐，买零食……

    在这些年轻朝气的学生的欢笑中，迎来了新学期。

    凌晨曦对于学校生活已经适应了，除了上课，参加舞团，平素都是快乐的一枚大学生，没有什么愁的事情。

    生活的乐趣，除了跟邵慕辰依旧聊天，汇报自己每天的事情，打探他身边有没有危险的女人出现之外，也就是上上论坛，也跟着同学们八卦一下。

    听说风云学长又如何获得了荣誉，校花因为出名进了娱乐圈，还交了个事业有成的“成熟”男朋友，全国皆知，娱乐圈某当红小鲜肉恋情曝光，无数粉丝脱粉，当然，学校里唐逸钧的事情也不少，交往了不少的女朋友，当初那个信誓旦旦的缠着凌晨曦，要做她男朋友的唐逸钧，现在食言了，男人的话不可靠。

    当然也有人说凌晨曦可能是想要钓着唐逸钧，结果翻车了，唐逸钧没有耐心了。也有人翻出来当初凌晨曦跟她的男朋友照片，人家根本就没有必要钓着唐逸钧，本身男朋友就那么帅。

    有人说虽然凌晨曦男朋友帅，但是也许只是长的好看，唐逸钧家世背景摆在那里，在帝城可是名门，家里有钱又有权，凌晨曦这是捡了芝麻丢了西瓜。

    也有人支持真爱，况且凌晨曦本身就是有钱的大小姐，人家不差钱。

    当初说凌晨曦是假的有钱大小姐的事情，还有人翻出来，反正各种消息，真真假假的。

    凌晨曦自己上网上看到这些，她都看看当个乐子，真是有点佩服这些同学们，到底还能编出多少不同的故事，不同的版本呢，她们每天的脑子里就只有这些吗？

