    枫扬不信，燕靖予却已经起身：“走，再去请嬴将军喝个茶吃个烤鸡，带路。”

    他又把嬴淮喊出来了，嬴黎照旧像条尾巴一样跟着，吃饱喝足后天色也晚了。

    街上人不多，道别后瞧着他们走远，枫扬满意的拍拍肚子：“世子，你这么三天两头的把嬴将军喊出来，会不会让嬴狗误会你想向他示好啊？”

    “他还没这么自作多情。”燕靖予抬脚走人：“不过，嬴淮的确可以拉拢，是个可靠人。”

    枫扬配合的点头：“嗯，世子要是和他在一起了，那对嬴姑娘下手也方便。”

    燕靖予：？？？

    这话听着好奇怪。

    他们俩也回家了，近来没什么事，燕靖予就被雍王扣在府上念书，半本书没看完，苕云和沈依依就气势汹汹的上门了。

    把燕靖予往书房一堵，一左一右把他困在椅子上，虎视眈眈的看着他。

    “你那日和夏紫懿单独见面了？”苕云拿着镇纸，俨然一个磨刀霍霍的酷吏。

    燕靖予老老实实的靠在椅子上：“太子妃安排的。”

    “我母亲糊涂。”苕云紧紧攥着镇纸窝火：“我都告诉她了，别在这个时候和安国公府掺和，我母亲非不听，竟然想让夏紫懿和你攀关系。”

    燕靖予一边听着一边点头：“我看那夏小姐也不情愿，像是被逼的。”

    “她肯定不愿意啊，夏紫懿心心念念就一个嬴淮，这事谁不知道？”沈依依趴在椅背上：“哥，我问你件事，你要掐着自己的良心回答我。”

    瞟了她一眼，燕靖予不做声。

    沈依依当他答应了：“你觉得嬴家小姑姑怎么样？”

    “很好啊，文武双全，知书达礼，端庄贤惠，活泼机灵...”

    “闭嘴！”苕云听不下去了：“文武双全我忍了，嬴家小姑姑和知书达礼端庄贤惠沾边吗？你也不怕昧良心。”

    燕靖予笑起来：“你们问这个干嘛？”

    “好奇呀。”苕云盯着他：“你现在可是一个茁壮成长的香饽饽，谁都想啃两口，那个李施施一早就盯上你了，现在连安国公府都动心了，更别说其他人家。”

    这话听着有几分道理。

    “那我还挺抢手。”

    沈依依点点头：“你不知道，李施施给你送东西被拒的事，现在都成闺阁小姐里的笑话了，平日里就被不少人暗地里作弄，如今欺负她就更嚣张了。”

    “照这么说，这要是我真的看上谁了，她的日子肯定不平静对不对？”

    和苕云眼神一碰，沈依依摁住他的肩膀：“哥，你要是出于不想给嬴家小姑姑添麻烦的心思不承认，我敬你是条汉子，但是，我并不觉得谁敢去找她麻烦，所以，你可以告诉我们呀。”

    她还是想套话，燕靖予故意不说，存心憋着她们。

    没把他嘴巴撬开，苕云和沈依依憋坏了，两人一合计，决定炸鱼。

    要想知道他们俩有没有情况，套不出燕靖予的话，那就对嬴家小姑姑下手啊。

    毕竟，她瞧着像是很好套路的样子。

    沈依依大笔一挥，照着书上那些文人墨客的套路，写了几百字的情诗，兴致勃勃的来了丞相府，亲手交给嬴黎。

    “这是我表哥托我转交的。”沈依依兴奋的等着看她的反应。

    嬴黎：？？？

    你是谁来着？

    你表哥又是谁来着？

    这写的都是啥?

    密密麻麻的字看的嬴黎两眼一抹黑，偏沈依依为了假装是燕靖予写的，故意弄得字迹潦草，和老头儿教嬴黎认字时端端正正的字迹完全不一样，她看不懂啊。

    “嗯....”

    沈依依满眼冒光，耐心的等着她看完。

    “嗯....”

    沈依依继续等。

    “嗯....”

    “...嬴姑娘。”沈依依心里起了嘀咕：“你...看完了吗？”

    嬴黎一脸苦大仇深：“小姑娘，你替你表哥来...下战书？”

    不然给她写这个干嘛？

    沈依依：？！

    “她不识字！她不识字！”沈依依在雍王府炸毛了：“你说她博览群书，说她学富五车！”

    一旁的燕靖予噙着笑翻着书，对她的指责无动于衷：“嬴家小姑姑不识字啊，我今天才知道。”

    “你这个骗子！大骗子！”沈依依冲过来：“你晓得不，她不认得我，还以为我给她下战书呢，我是去留下好印象的，结果全毁了。”

    燕靖予若有所思：“兴许是你看起来凶神恶煞，所以才会被人误会。”

    “都是因为你。”沈依依扯着嗓门冲他喊：“你诓我！”

    他继续笑：“你们别动歪心思去给她送什么乌七八糟的东西，也就不会这样了。”

    “你连我都防！”沈依依冲到他跟前：“我又不会去找嬴家小姑姑麻烦。”

    燕靖予放下书，看着她：“你不会也不敢，可是你这大嘴巴藏不住事。”

    “哪有？”沈依依不服，却也辩解不了：“哥，那嬴家小姑姑比你大几岁，你为什么会喜欢她的？”

    燕靖予摸着下巴认真反问：“你说，皇上那么大年纪了，为什么喜欢嬴妃，我爹为什么会有那么多年轻漂亮的小妾？”

    “......”沈依依一脸冷漠的退了半步：“我懂了，男人本色，只要喜欢，男女老少都不会放过。”

    “知道就好。”他继续看书，不再搭理沈依依。

    但沈依依忍不住操心：自家是书香世家，嬴黎要是大字不识几个，自家那群长辈跳出来不同意怎么办？要是他们霸道插手，那梁祝悲剧岂不是要在自己面前上演？

    太可怕了！

    她托着下巴在燕靖予面前悄摸摸的谋划了大半日，心里有主意了才走，燕靖予也不管她，静默的看自己的书。

    汉王剿匪有其他进展，去探望孝成王的人也回来了，给出确切消息，孝成王真的中风了，在老皇帝的授意下，太子连通雍王，布置兵马，趁这个机会铲除孝成王的羽翼，燕靖予自然逃不了带兵出去的命。

    嬴岐这一帮老头儿也忙，早出晚归，丞相夫人又忙着替嬴淮相看媳妇，没人管，嬴黎出门方便多了。

    她在街上溜达，拿着一荷包碎银子，对整条街的小吃摊雨露均沾。

    不远处，鬼鬼祟祟的沈依依看着她一阵咋舌：“胃口真不错。”

