    洞察之屋，虽说被称为“屋”，但实际上其实更像是“厅”。

    这是一间像地球上中小型剧院一样的厅堂，很大，很宽阔。

    厅堂的四周都是大理石地板铺就的空地，大概可以容纳上千人站立。

    而在大厅的中央，有一座大概有六七米高的尖塔。

    尖塔的造型非常朴实无华，就像一把剑尖朝天的阔剑一样。

    材质似乎有些特殊，看着像是石头，但又散发着淡淡的金属光泽。

    尖塔的表面覆盖着细碎秘籍的纹路，闪烁着淡淡的光华——那是咒印的力量。

    而尖塔底座上，往正南方延伸出一条横杆。

    要参与测试的人，只要握住这横杆，试图通过横杆往尖塔里输入力量，就可以进行测试了。

    此刻……这里聚集了不少人，大概有四五十个的样子。

    除了少数几个是穿着老师制服的老师之外，其他基本上都是学生。

    三分之二是新生，来参加测试，以及进行报到。

    还有三分之一是老生，陪着认识的新生一边等测试开始，一边聊天。

    氛围还算热闹。

    杨天扫了一眼，却没在靠近尖塔的人群中找到辛西娅和艾德文的神医。

    难道是已经测试完了？

    没这么快吧？

    ——杨天有些疑惑。

    他索性释放出灵识，往周围一发散。

    很快，他感知到了辛西娅的气息。

    往那个方向一看……原来辛西娅正坐在大厅的角落里，正低着小脑袋，似乎在纠结着什么。

    而艾德文正站在她面前，似乎在劝说着什么。

    杨天挑了挑眉，立马朝着那边走了过去。

    ……“辛西娅，你还在犹豫什么？

    你离成为神术师，只有一步之遥了，还有什么好犹豫的？

    多少人做梦都想有这么一天，可却都没有这个机会呢！”

    艾德文有些不悦地说道。

    “可是……可是之前您也没告诉我……没告诉我必须要成为眷属的事情啊，”辛西娅低着小脑袋嗫嚅道，小脸上满是为难。

    “这还用我告诉？

    这不是本来就是理所应当的事情么？”

    艾德文翻了翻白眼，道，“众所周知，想修炼神术，你的血脉中就得有契约之力。

    而一般人都是没有的，只有像我这样的贵族后裔才会有。

    所以，如果没有血契的一般人想要成为神术师，当然要借助贵族的力量。

    不然难道还能凭空变出血契不成？”

    “可是，可是……眷属这种事情……”辛西娅咬着嘴唇，很是纠结。

    “只是名义上的眷属罢了，又不是真要你给我为奴为仆，”艾德文摊了摊手，道。

    “但是你不是说了，名字也要跟着变化吗？

    以后我的名字后边，姓氏都要跟上您家族的姓氏，这……这太奇怪了啊，”辛西娅为难道，“在我们村子里，改姓氏，只有出嫁了才有可能改的。

    我……我实在有些接受不了。”

    “不就是改个姓氏么？

    又不是多大个事。

    为了成为神术师，你连这点牺牲都不肯？

    那你凭什么成为高人一等的神术师啊？”

    艾德文撇了撇嘴，道。

    “我……”辛西娅一时间也有些不知道怎么辩驳。

    事实上她也知道，如果换做其他人来，眼前摆着成为神术师的机会，只要接受改姓、成为一个贵族手下的眷属，就能成为神术师，那九成九的人都会毫不犹豫地选择接受。

    毕竟在这个世界，成为神术师的意义太重大了，完全就是一飞冲天，那种诱惑常人根本无法抗拒。

    所以此刻她的纠结，显得非常愚蠢、不知好歹。

    可是……可她就是纠结啊。

    她是一个生长在乡村里、思想保守的女孩子。

    奶奶告诉她，有一天她的姓氏会变化，那会是在她嫁人之后，她的姓氏将会随着丈夫而改变。

    她曾经无数次憧憬着这样一天，脑海里想象着那么一个模糊的身影，等待着有一天，某个人出现，改变她的姓氏，也改变她的生活。

    而现在，她感觉这个人已经出现了。

    一想到以后自己的姓氏可能会改成他的姓氏，辛西娅就小脸发烫，心跳加速，都不敢再往下想了。

    而在这种情况下，突然告诉她，她必须成为艾德文名义上的眷属，以后必须带着艾德文家族的姓氏“弗莱德”在学院里生活，这就让她有些难以接受了。

    她不由得想——如果接受了这个姓氏，那杨天会不会生气啊？

    会不会不高兴？

    会不会嫌弃自己已经成为其他人的眷属了？

    哪怕只是名义上的？

    一想到这些，她就更加难受了，怎么都无法说服自己答应下来。

    “喂，你还没想好吗？”

    艾德文越来越不耐烦了。

    在他看来，自己堂堂贵族，愿意赐予辛西娅眷属的身份以及血契的力量，完全是屈尊纡贵、对她恩重如山了。

    可这丫头居然还不领情，他就很不高兴了，“你要是再不答应，那我也不求着你。

    不过你就不可能成为神术师了。

    你只能回到那个村子，和奶奶一起继续过着穷苦的生活，什么都改变不了。

    这真的是你想要的？”

    “我……”辛西娅一下子僵住了，进退两难，洁白的牙齿不经意间咬紧了柔嫩的嘴唇，都快把嘴唇给咬破了。

    而就在这时，一阵脚步靠近，一道声音也随之而来：“怎么回事？

    遇到什么麻烦了吗？”

    辛西娅听到这话，瞬间感觉心里安定了许多。

    抬头一看，来人当然就是杨天了。

    “杨先生，你那边……处理好了？”

    辛西娅立马起身，来到杨天身边，说道。

    艾德文见杨天又来插手，微微有些不爽，但也不好说什么。

    “嗯，已经处理好了，院长说会派人去请中央城市的神职人员过来，不过还要些时日。

    这段时间里，我可以留在这个学院里，和你一起当学生，”杨天微微一笑，道。

    “真的吗？

    太好了！”

    辛西娅一阵惊喜。

    她本来还特别害怕杨天一见到院长，就被带走了，或者去别的地方了。

    现在知道杨天还能留下来，还能继续陪着她，自然是开心不已。

    不过很快她又意识到了什么，小脸一苦，说道：“诶……不对，虽然你能留在学院了，但我……我却不一定了。”

    “怎么回事？

    说说看？”

    杨天说道。

    辛西娅点了点头，将遇到的状况交代了一遍。

    

