    明朝的陕西不止是现代的陕西，还包括甘肃全省和青海的一部分，在两京十三省中，疆域最大。这么大的国土，让给流贼，你让崇祯的面子往哪搁？

    “殿下应该知道，我大明东南为银田，湖广为粮田，自世宗皇帝时便明定以‘东南之粮养西北之兵’之国策，放弃陕西，令孙白谷领秦兵前往湖广就食，不但解决了秦兵的粮饷问题，还可肃清湖广境内的流贼，然后就可以严守东南，静待陕西之变！”吴甡慨然道。

    朱慈烺沉思良久，缓缓道：“先生所言，虽然是高瞻远瞩，但却有窒碍难行之处。孙传庭治辖陕西，坐镇西安，只要给他足够的时间，他一定能练出一支精兵，与李自成一战。即便只是固守，李自成不管东向或北上，都后路不稳，犹可以牵制李自成大军，保南北两京的安全，先生却要放弃陕西，不但我父皇，恐怕就是孙传庭本人也不会同意。”

     现在，李自成大军正在河南流窜，占据了除开封以外的大部分地区，看起来威风但其实也是将自己放在了四战之地。

    左良玉屯兵襄阳，孙传庭坐镇西安，山东等地的勤王兵也随时都可以渡河向河南进军。李自成不管向哪个地方活动，都有老营被端，粮路被断的危险。

    这其中，陕西尤其重要。

    陕西民风彪悍，是上好的兵源之地，这也是孙传庭两次练兵，都选择陕西，而大部分的流贼主力也都是陕西人的缘故。加上陕西境内堡垒关卡密集，不说潼关，就说一些小县城也有易守难攻之势。只要孙传庭在陕西站稳了脚跟，东出潼关则可攻河南，形势不利也可西退汉中进入四川。

    因此朱慈烺不同意吴甡放弃之策。

    但并不表示吴甡是错的。如果朱慈烺不是一个穿越者，如果他不能改变五月朱仙镇之战的结果，那么放弃陕西、壮士断腕就是一个不得不的选择，长期来讲，湖广的良田才是大明朝最重要的资本，陕西虽有地利，但更有天灾，两者相比，湖广的战略位置显然更重要。

    吴牲叹息道：“臣也知道不可能，但臣依然认为，这是壮士断腕，刮骨疗伤，解决流贼问题的根本之法！陕西民乱多年，早已经十室九空，满目疮痍，只西安等少数几处尚有生气，孙白谷在陕西练兵越多，朝廷的负担就越大，但如果孙白谷能移驻湖广，就地取粮，不但减轻了朝廷的负担，还可加强湖广防务，断了流贼向湖广逃窜的心思。陕西河南两省都无粮，都是死地，流贼在两地困顿越多，朝廷的胜算就越大。”

    “但孙传庭练的是秦兵，秦兵多眷乡土，恐怕不愿去湖广。”朱慈烺说。

    吴牲冷冷道：“军令一下，岂容他们抗拒？孙白谷如果连手下的军士都控制不了，也就不是孙白谷了。”

     朱慈烺想了一下，放弃陕西虽也是一个选择，但却没有实施的可能，尤其现在还没有到崇祯十七年那种山穷水尽的地步，不过吴甡能说出放弃陕西之策，已然说明他目光之高远，有着不为一城一地之得失而束缚的果决。

    “陕西是个困局，先不说了。现在流贼大部分都在河南，去年十二月到今年正月十三，流贼大军两次围攻开封，虽然没有攻下，但开封城受创颇多，恐难抵御流贼下一次的进攻。对此，先生可有什么看法？”朱慈烺换一个话题。

    说到流贼，就不能不说迫在眉睫，即将在今年五月发生的开封之战，历史上，李自成这一次不但是攻破了开封，还大败官军，杀的兵马最重的左良玉魂飞魄散。此战之后，不但对抗建虏的九边精锐付之一炬，连能剿灭甚至是同李自成相抗衡的官军也是没有了。崇祯十六年，朝廷最后的家当孙传庭兵败身亡之后，建虏和流贼内外夹击，大明朝的灭亡，也就是不可避免的事情了。

     吴甡沉思道：“整个河南没有被流贼破坏，还有些钱粮的，就只剩开封一地了，李自成麾下十几万的流贼，每日耗费众多，因此开封是他一定要拿下的。殿下说开封恐难抵挡流贼下一次的进攻，臣不这么认为，开封城池坚固，守将河南总兵陈永福颇有将才，周王又鼎力支持，流贼两次围攻开封都不能得手，并不是侥幸，而是将士用命，上下齐心的结果。且开封一旦被围，朝廷必然大军救援，虽然九边精锐丧于松山，但左良玉在湖广，贺人龙在陕西，朝廷在中原仍有十万大军可以调动，虽不敢说能击溃流贼，但严守开封还是没有问题的。”

    吴牲虽有大才，也意识到现在的李自成早已经不是见官军就走，不敢同官军打硬战的流贼王了，但他对李自成的真实战力还是有点估计不足。

    历史上开封之战是李自成第一次摆开阵势，面对面同官军决战的首例，李自成敢这么做，当然是因为他的实力已经有了极大的提升，即使面对十几万的官军，他也不再惧怕了。

    “如果援军败了呢。”朱慈烺淡淡问。

    吴牲先愣了一下，然后瞪大了眼珠子：“不可能，官军绝不能败！”

    “为什么不能败？没有人是常胜将军，何况左良玉是什么人，先生你真的不知道吗？去年杨嗣昌九次传檄，令他救援襄阳，而他却按兵不动。侯恂与他有提拔知遇之恩，他也是口头实惠，虚掩应付。这样的军镇，如何能指望？？至于贺人龙，如果他不是畏敌如虎，三边总督汪乔年又何至于身亡？”

     吴甡脸色凝重：“左良玉跋扈，阴奉阳违，臣当然是知道的，但圣旨他总不敢不听吧。且左良玉手握重兵，对流贼颇有战绩，臣以为，只要统御得当，左良玉并非不可用，用好了左良玉，开封之危自然就可以解除。”

    “先生还是没有回答我的问题，如果援兵败了，开封守不住呢？”朱慈烺把问题拉回来。

