    “黑山帮？九爪龙王？都是些什么土鸡瓦狗，老夫根本没听过。”楚枫冷笑一声，让不少人心头皆是狂跳不止，一个个跟见了鬼似的看着他。

    他到底是谁？为什么口气如此之大？！

    很快，所有人就都知道答案了。

    “轰隆隆——”

    伴随着一阵闷雷般的马蹄声，道路上一阵鸡飞狗跳，到处都是慌乱的喊叫声。

    客栈里众人吃惊地看去，见得写有“天下”二字的旗帜翻飞，当即变了脸色。

    是天下会的人，为首者一袭白衣，显然是名震天下的天下会大弟子秦霜；

    而那一个赤着上身的壮硕虬髯大汉，自然便是凶名赫赫的食为先；

    那根根短发宛如钢针般刺向八方的蓝衣汉子，自然便是纸探花。

    龙天傲的三个同伙却是瞬间狂喜，忙不迭地闯到门边，对着迎面而来的三人行礼：“食为先，好久不见，你们来得正好！”

    “那边桌上的中年男人，刚才杀了龙天傲，还请你们替他报仇啊！”

    显然，他们和食为先有交情，想要请对方出马帮忙摆平眼前的事情。

    江湖自然不单是打打杀杀，更有人情世故。

    不少人皆是心头一动，没想到事情竟然会再次反转。照眼前的局面来看，只怕那个神秘的中年男人又是凶多吉少了。

    可他们齐刷刷地看向楚枫，却见后者满脸揶揄玩味之色，像是在看一出有趣的笑话。

    食为先皱眉看向楚枫，当即就变了脸色，一巴掌狠狠向身前的男人抽去。

    “啪——”

    那人被这一耳光打得人都旋转飞了出去，“哐当”一声将雕花的门窗撞个稀烂，脖子都歪了，嘴里还吐出一口夹杂着两颗牙齿的鲜血。

    并且在他的耳朵里，还有鲜血流淌而出，显然是连耳膜都被打破了。

    现场又是一片哗然，许多人都没能反应过来，不明白食为先为何会突然对朋友下此狠手。

    “瞎了你的眼，连当今武林第一人雄帮主都不认识？！”食为先嗓门极大，做怒目状咆哮出声，震得门窗都在嗡嗡作响。

    轰！

    他的话音落下，现场一阵轰动，所有人都用惊恐的目光看向雄霸。

    更有人惊出一身冷汗，庆幸无比。先前他还准备去抢劫雄霸，只是看到龙天傲等人出手了，这才遗憾作罢，心说要是他们几人不在就好了……

    他万万没想到，竟是龙天傲当了出头鸟，这才让他幸免于难。

    秦霜皱眉看了地上面色煞白的人一眼，转而向楚枫行礼：“师父！”

    “帮主，这几人要如何处置？”食为先杀气腾腾，只等一声令下。

    “当啷——”

    站着的两人吓得双腿发软，两股战战，更有一者手里的刀都“当啷”一声掉在了地上。

    “杀。”楚枫轻描淡写地吐出一字，懒得浪费表情。

    食为先当即从包里取出一个肉包子，竟一口将其整个塞进嘴里，而后腮帮鼓鼓、含糊不清地暴喝一声，果断出手。

    “砰！”

    他浑身气劲澎湃，伸出蒲扇般的大手抓住两人的头颅，竟然像抓着两个西瓜一般，徒手将其捏爆！

    夹杂着碎骨的鲜血与脑花飞溅，泼洒在食为先身上。

    空气中充斥着令人反胃作呕的浓郁血腥味，这场面更是看得不少人胃部都在收缩，还有人当场呕吐出来。

    甚至有个胆小的伙计，当场一屁股坐在地上，裤子都被浸透了，还有黄色液体淌落出来。

    楚枫皱起眉头，闻到空气中的血腥味、呕吐物的酸臭味、隐约的尿骚味，彻底没了胃口。

    “砰！”

    地上那个人还没能站起来，食为先便一脚将其头颅踩爆，鲜血哗啦飞溅，地上糊了一滩粘稠的血肉脑花。

    全场突然鸦雀无声，静得落针可闻。

    那三人分明是食为先的朋友，可只需楚枫一声令下，食为先杀死他们都不带半点犹豫迟疑。

    食为先越是残暴强大，就越发衬托得楚枫神秘而可怕。

    如此凶名昭著的高手，却甘愿做楚枫手下的一条狗，那他本人又该如何？

    众人大气都不敢出，注视着秦霜等人让开一条道路，恭送楚枫出门。

    等到他们走后，客栈里的人们才松了口气。

    只是整个客栈里所有的酒水和食物，都被天下会的人抢走了。若非秦霜执意留下一锭沉甸甸的银子，今日这客栈便要亏得血本无归。

    “什么叫威风？这就是威风啊！”掌柜望着远去的铁骑，看着猎猎飞扬的天下旗帜，感慨出声。

    ……

    夕阳西下，橘红色的辉光洒落在西北的黄土地之上。

    风沙粗粝，两列人马立在道路之上，让出一条宽阔通道。

    两杆大旗在风中猎猎飞扬，上有“天下”二字。

    在两列队伍的前方，更有五人分为三排矗立着。

    为首那人身穿黑衣劲装，背后一把鬼头刀宽而长，足有二百三十斤，乃是真正的杀人凶器。

    任何一个敢用这种武器的人，在江湖中都不可能是寂寂无名之辈。

    “鬼刀判官”阎方，西北之地赫赫有名的高手，也是天下会三百分舵之一的龙头。

    在他的身后，站着一男一女，男子身穿黑衣，女子身穿白衣。

    男子面目狰狞，满脸凶相；

    女子眉清目秀，生来嘴角微翘，像是永远带着令人沉醉的温柔微笑。

    “黑白无常”，黑龙，白凤。

    而在三人的背后，则是新加入天下会分舵的两男一女。

    值得一提的是，他们手指上都有着一枚外形相同的戒指，晶莹剔透，巧夺天工。

    空间戒指。

    鬼刀判官与黑白无常，都是极会享受的人。

    可在漫天呼啸的风沙之中，他们却纹丝不动，宛如钉子般矗立在原地，静静等待着什么。

    三个轮回者也是目光灼灼，心头充满了兴奋的期待。

    “等会见了雄帮主一定要好好表现，知道吗？只要能成为他的心腹，我们在这个副本基本就可以横着走了！”中间那个男性轮回者，看向自己的女朋友说道。

    “知道了，”女性轮回者吃吃地媚笑，“你个绿王八呀，就等着我和雄帮主颠鸾倒凤吧。”

