    第329章

    韦浩这几天都是在忙着家里的事情，家里要搬迁，很多事情都是需要提前做好准备的，

    一晃，就到了二十一号晚上，韦浩他们在这个府邸吃最后一顿饭了，明天早上，他们就要前往新府邸那边，半夜就要过去，已经和禁卫军打了招呼了，天不亮就要搬迁过去。

    “诶，老夫在这里住了大半辈子了，这要走啊，还不舍得！”韦富荣吃完饭后，就是背着手，就是打量着客厅，这里的每一处他都是非常熟悉的。

    “爹，你不是说还要回来吗？到时候这里我给你全部重建一下，和新府邸那边一样，可好？”韦浩站在韦富荣身边，开口说道。

    “好，重建吧，浩儿啊，爹其实也很开心，当年，想都不敢想，老夫有一天能够搬到东城去住，东城是什么地方，那是达官贵人住的地方！”韦富荣开口说道，韦浩则是笑了起来。

    “出息了，比爹有出息！”韦富荣拍了一下韦浩的肩膀，非常感慨的说着。

    “那是！”韦浩很得意的说着。

    “嗯，老夫四处走走，你呢，早点回去睡觉去！”韦富荣对着韦浩说道。

    “好！”韦浩点了点头，知道他不舍得这里，这里是他从小住到大的地方，肯定是有感情的，韦浩也懂。

    韦富荣背着手，就走，管家则是提着灯笼，一起跟着，管家也是跟着韦富荣一辈子了，从年轻的时候就是在府上，现在也和韦富荣差不多大。

    “浩儿，你爹舍不得这里，让你爹自己走走！”王氏对着韦浩说道。

    “我知道，娘，姨娘，你们也早点休息，明天可能要忙一天呢！”韦浩笑了一下，对着她们说道，她们也是点了点头，

    接着韦浩就到了自己的小院，也没什么可干的，就是坐在那里喝了一会茶，然后就去睡觉了，

    子时刚刚过，韦富荣就过来喊韦浩了，搬新家，必须要半夜才行，最好是不要让人看到，这个也是规矩，所以现在韦富荣喊着韦浩起来，韦浩起来后，就到了前院客厅这边，家里的那些家丁把东西也是装上了车。

    “慎庸，快，你提着火笼，拿着锅和米，坐在前面的马车上，等会吉时到了，就出发了！”韦富荣提着东西过来，交给了韦浩。

    “我还要提这个？”韦浩不懂的看着韦富荣。

    “这个是当家的提的，新府邸是你建的，以后是你当家，当然是你提，不能交给别人，听到没有，一直要提到新府邸去，火笼要提到厨房去，用里面的火引燃厨房的第一把火！锅和米都要放在厨房，用大米煮饭出来！”韦富荣交待着韦浩说道。

    “我亲自过去吗？”韦浩看着韦富荣问道。

    “你引燃第一把火就成！”韦富荣交待说道。

    “好！”韦浩点了点头，差不多丑时刚刚过了一半，时辰到了，韦富荣就宣布出发，府邸的中门也打开了，韦浩他们一家人从中门出去，然后上了外面的马车，

    韦浩和韦富荣他们一家都是看了一下后面的府邸，然后韦富荣轻轻的说了一声走，过去的时候，不能大声说话，怕惊动了人，

    接着韦浩和韦富荣也是看到了让他们震惊的一幕，只见，整个韦浩他们通往东城的路，所有人家家门口，都是点了灯笼，以前是从来没有的，今天他们点灯笼，就是为了给韦富荣一家照路的。

    “他爹，瞧瞧！”王氏很感动，她也没有想到，西城的百姓，会用这样的方式来祝贺自己。

    “走！给百姓们省点油！”韦富荣双目含泪，心里非常的骄傲和自豪，

    自己在西城，做了一辈子的善事，那些乡亲们，都记得。

    韦浩心里也是非常的震撼，他真的没有想到，自己的老爹在西城有这么大的影响，会有这么多的百姓爱戴，虽然自己的父亲不是官员，但是做的事情，让百姓们佩服，

    韦浩他们一家坐在马车，一直往东城那边赶去，路过的每户人家，门口都是挂着灯笼，照亮了这么前往东城的路，

    等他们到了东城后，就漆黑一片了，这个时候，那些大户人家门口的灯笼，也早就熄灭了，

    韦浩他们到了新府邸后，韦浩提着火笼，锅和一袋大米，就从中门先走了起来，韦富荣和王氏还有几个姨娘也是从中门进去，接着其他的下人，则是从偏门进去，韦浩到了前院厨房后，马上开始引燃了灶里面的火。

    “火了火了，以后生活红红火火了！”柳管家站在那里，马上喊了起来。

    “嗯，红红火火！”韦浩也是笑着说着。

    “都忙起来，准备明天用的东西，快点！”王管事，不，现在叫王管家了，也开始喊了起来，接着韦浩和韦富荣就到了前院客厅这边，

    韦浩点燃了18炷香，分了9根给韦富荣，然后父子两个站在客厅前面，对着客厅前面上面悬挂的那些各路神仙的画像，开始祭拜了起来，祭拜完了，这才算完事了。

    接着那些家丁也是把各个客厅和房间的炉子全部点燃，确保整个府邸全部都是暖和的。

    “浩儿，你也去靠一下去，府上其他的家丁和丫鬟，除了后厨这边需要提前准备食材的厨子，其他人也都去休息，天亮后，就要开始忙了！”韦富荣坐在那里，对着那些人说道。

    “是，老爷！”王管家，柳管家，和其他的管事的，全部拱手对着韦富荣说道。

    而韦浩也是上了主院的二楼，到了自己卧房，看着那个大床，爽的不行，一下就美美的倒了下去。

    “爽！”韦浩非常开心的说着，接着一卷被子，把自己卷成了一团，舒服！

    “还是床舒服啊！”韦浩非常感慨的说着，一直很怀念大床，这样自己随便打滚！

    不知不觉，天就亮了，那些下人们现在也是开始忙碌了起来，没一会，韦浩的八个姐夫和姐姐全都过来了，

    但是那些外甥，外甥女们没带，现在他们家里也雇佣了下人，今天这里这么忙，还这么多人，如果她们带过来的话，根本就没有办法干活，还不够照顾他们的，韦富荣他们先起来，就开始吩咐着下人们干活。

    “小弟呢！”大姐韦春娇到了前院客厅，对着韦富荣问了起来。

    “在楼上睡觉呢！”韦富荣指着上面开口说道。

    “睡的时间长不？要不喊他起来？”韦春娇继续问了起来。

    “去喊他起来，等会可能就有客人过来，需要快点吃完早晚才是，要不然，上午肯定饿！”韦富荣对着韦春娇说道，韦春娇听到了，马上上楼，敲了敲门，没应答，外面两个家丁则是轻轻推开门，看到韦浩还在那里呼呼大睡。

    “浩儿，浩儿，快起来了，快点！”韦春娇到了韦浩的房间，喊着韦浩说道。

    “嗯，大姐，你就来了？”韦浩睁开了眼，发现是大姐，没有问了起来。

    “还就来了，你看看都什么时辰了，快点，起来了，先吃早饭，等客人来了，你就没时间了！”韦春娇笑着说了起来。

    “嗯，行！”韦浩点了点头，就掀开了被子，反正没脱衣服。

    “要不要换衣服？姐给你找！”韦春娇看着韦浩问了起来。

    “不用，就这样！”韦浩笑着坐在床边，一个家丁过来给韦浩穿鞋。

    “姐，那几个小的呢？”韦浩接着问道。

    “没带过来，带过来还不够看着他们的，明天带他们过来玩一下，今天不带，今天家里客人多，爹说你送了100多张请柬出去了，谁知道会来多少人了。”韦春娇对着韦浩说道，接着两姐弟就下了楼。

    “瞧瞧，多好看啊，你姐夫说也要建设一个，1000贯钱就够？”韦春娇问着韦浩说道。

    “够不，不够我给你拿!”韦浩点头说道。

    “拿什么拿，什么都指望你那能行吗？现在家里已经很好了，前两天，给大哥买了府邸，1300贯钱，还不错，大哥也同意，过几天就搬迁，到时候说要请你的过去，这次，他也收到了你的请柬！等会就会过来！”韦春娇对着韦浩说道。

    “好！”韦浩点了点头。

    很快，到了楼下，韦富荣看到了韦浩起来，马上让家丁们开始准备早饭。

    “多吃点，中午啊，你未必能够吃饭，这么多宾客，照顾都来不及呢！”吃饭的时候，韦富荣对着韦浩说道，韦浩点了点头，吃完了早饭，韦浩他们就是在客厅里面坐着喝茶。

    “公子，公子，快，陛下来了！”韦浩他们刚刚喝了两杯茶，门口的家丁就过来通报说陛下来了。

    “什么，就来了？”韦浩听到了，那个吃惊啊，参加宴会也不用来这么早吧，再说了，李世民可是皇帝啊，之前都是临近饭点才过来，现在怎么还第一个来了。

    韦浩他们一大家子，马上前往大门那边迎接去了，中门现在也是打开的。韦浩他们刚刚到了门外，就看到了李世民的车队过来了，不但有李世民的马车，还有长孙皇后的，东宫的，李丽质的，还有李渊的，这一家子都过来了，

    李世民的马车刚刚抵达了到了韦浩的府邸门口，韦浩也是连忙迎过去，站在马车边上。

    李世民也是从马车上面下来。

    “儿臣见过父皇！”韦浩看到他出来，马上拱手说道。

    “嗯，慎庸啊，今天朕是第一个吧？朕想着，等会客人多了，你也忙不过来，朕就先过来了，免得到时候你手忙脚乱的！”李世民从马上上面下来，笑着对着韦浩说道。

    “多谢父皇体谅！”韦浩也是笑着说道。

    “见过陛下！”韦富荣和王氏此刻也是拱手说道，今天的王氏也是盛装打扮，诰命服也是穿上了，因为今天有很多国公夫人过来，而且皇后娘娘也有过来，按照规定，这样的场合，必须要穿诰命服。

    “嗯，辛苦了，亲家！”李世民也是微笑的和他们说道，接着长孙皇后他们也过来，还有李承乾，李丽质和韦贵妃还有李渊。

    韦浩一家也是一一对他们行礼，接着韦浩带着他们进去。

    “门口怎么什么都没有，连一只石狮子都不弄一下？”李世民站在门口，对着韦浩问了起来。

    “没来得及！”韦浩站在旁边说道。

    “嗯，要抓紧弄，你这里可是国公府，可是门口的牌匾都没有挂，明天，父皇写字，你拿去让人雕刻！”李世民对着韦浩继续说道。

    “诶，好嘞！”韦浩笑着点头，接着就走了进去，刚刚一进去，就让李世民眼前一亮，非常的整洁，而且走廊也是非常漂亮，

    关键是，院子里面的路，都是水泥路面，非常干净，还有主院的房子，五层楼高，非常大气，还有那些透明的玻璃，今天正好天晴，阳光照射在玻璃上，非常好看。

    “嗯，慎庸啊，这个是什么造型啊？这房子不错啊，还有那些透明的东西，到底是什么？”李世民边走边对着韦浩问了起来。

    “玻璃！”韦浩笑着开口说道，李世民就盯着韦浩看着。

    “一样的！”韦浩笑着对着李世民挤了挤眼睛，意思就是说和之前的玻璃珠是一样的东西。

    “哦，行，要看看！外面建设的不错，很漂亮。”李世民点了点头说道。

    “父皇，外面你可看不出来什么，但是，父皇，这个可是青砖建设的哦，青砖建设五层楼，可不是木头！”李丽质在后面笑着说道。

    “咦！”此刻，李世民也是发现了这点，之前还没有注意到。

    “你是怎么做到的，建设这么高，楼板都需要花费很多，而且，难度也很大的！”李世民扭头看着韦浩问了起来。

    “父皇，进去看看就知道了！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，走，丽质都说你的府邸，非常的漂亮，他非常的喜欢，这次可要好好看看！”李世民点了点头说道，等进入到了韦浩的客厅，可了不得，地面都是瓷砖，非常的平整和干净。

    “这，慎庸啊，你这个地面是怎么做到的！”

    “父皇，你别看地面了，你看楼板，这个好像不是木头的，而且，你粉饰了什么啊？”李承乾马上喊着李世民说道李世民听到了，也是抬头看着，发现确实是，完全不是木板！

    “是水泥板，里面放了钢筋，非常的结实呢！外面粉刷的石灰。”韦浩笑着对着李世民他们说道。

    “这，这，你是怎么想到的？”李世民此刻不知道怎么形容自己所看到的，和之前的房子可是完全不一样呢。

    “嘿嘿，漂亮吧！父皇，你瞧这个窗户！”李丽质得意的到了窗户边上，还用手敲了敲，咚咚响的，

    李世民也是走了过去，发现外面的冷气这边根本就感觉不到，如果是用窗户纸糊的，那是能够感觉到冷气的。

    李世民也是用手摸了摸玻璃，虽然很冰冷，但是很平整啊。

    “慎庸，这个就是玻璃，你还弄这么大一个窗户，嗯，漂亮啊，光线多好？好！”李世民非常惊讶，这，全是好东西啊，

    如果甘露殿也装了玻璃窗户，那么白天自己看书的时候，也不会这么累了。接着韦浩和李丽质就带着他们上二楼参观，

    尤其是上楼梯的时候，李世民吃惊的不行，之前的楼梯，那可都是用木板做的，踩上去吱嘎响不说，还会轻微的晃动，而现在踩着韦浩家的楼梯，相当平稳，和走平地一样，

    接着他们上二楼也发现了二楼和地面一样，也是非常平整，而且还平稳，没有楼板那种声音，还是和地面一样，然后是三楼，四楼一直到了五楼，每层都是大窗户，卧房还是落地窗，漂亮的不行，李世民还喜欢站在韦浩家的阳台上，看着下面的情况。

    “好，真好！慎庸啊，你母后说了，明年要修缮一下皇宫，这样，这个事情，就交给你了啊！”李世民站在五楼的阳台上，对着韦浩说道。

    “啊，我？我不会啊！”韦浩马上喊了起来，李世民则是扭头看着李世民。

    “行行行，我来！”韦浩一看，摸着自己的脑袋苦笑的说道。

    “不会，哼，不会你能建设这么漂亮的府邸，走，带我去其他的地方看看！”李世民对着韦浩说道。

    “诶，好嘞，那我们要下去了！”韦浩笑着说道，带着李世民他们下去，

    此刻他们也是完全被韦浩的府邸震惊的不行，从来没有见过这么漂亮的房子，到了楼下，韦浩就带着他们去各个小院看，每个小院其实都差不多，

    韦浩带着他们就是直接去了李丽质要住的小院，现在可不需要韦浩来解说了，李丽质比韦浩还熟悉她的小院。

    “看到这里没，我的阳光房，父皇，快来坐在这边，晒太阳，还可以躺在这里晒太阳，看书！”李丽质笑着拉着李世民到了一条长沙发坐下，沙发是木头做的，但是上面铺设了很多垫子，还有抱枕，很舒服。

    正好今天有太阳出来，坐在这里晒着太阳非常的舒服。

    “慎庸啊，甘露殿要弄一个这个！”李世民打量了一下这里，喜欢的不行，立刻对着韦浩说道。

    .

