    听到了这声音，王野转头看去。

    只见萧沐云急匆匆的从楼下跑了上来。

    方才那声音就是他喊出来的。

    看到这一幕，王野心头一动。

    他一把捂住了萧沐云的嘴巴，开口说道：“你小子瞎嚷嚷什么？”

    “让狼撵了还是咋的？”

    娘的…

    好容易摆了白明玉一道。

    如今正准备等着看好戏。

    结果这小子嚷嚷着冲上来了。

    这要是被萧沐云这小子一嗓子把白明玉喊醒了，自己不就白忙活了？

    “老王，出大事了！”

    挣脱了王野的手掌，萧沐云开口说道：“阿吉被东瀛人抓走了！”

    ！！！

    此言一出，王野心头一动。

    他看着眼前的萧沐云，开口道：“啥？”

    “被东瀛人抓走了？”

    震惊之余，他仿佛想到了什么。

    同时，继续道：“大道宗？”

    “是啊！”

    萧沐云点了点头，开口道：“那东瀛人老厉害了…”

    “冲进来三下五除二就放倒了阿吉，陈冲也不是对手…”

    “然后阿吉就被带走了！”

    言语间，萧沐云将事情的过程全部说了出来。

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野心头将大道宗十八代祖宗骂了个遍。

    先是柳生弦月。

    如今又有人直接来客栈抓人。

    这帮东瀛的小崽子这么多年了是真不消停啊！

    想到了这里，王野扯了扯嘴角。

    他一脚踢开了房门。

    开口道：“行了，别在那嚎丧了…”

    “出事了！”

    就在门被踹开的瞬间，萧沐云震惊了。

    只见白明玉一丝不挂的坐在床边。

    此时正双手捂着脸，其模样显得十分痛苦。

    这般模样。

    就仿佛刚刚被欺负的小姑娘一般。

    “不是…”

    看到这一幕，萧沐云转头看着张道玄，开口道：“白大侠怎么光着屁股啊？”

    “你们把他怎么了？”

    一群老爷们守在门前…

    白明玉在房间内光屁股哭…

    难不成这帮人毛妹夷人玩腻了…

    准备换换口味？

    念及此处，他的眼神泛出一丝恐惧。

    “也没什么…”

    听到了萧沐云的言语，张道玄开口说道：“只是让他明白这江湖不只是打打杀杀，锄强扶弱…”

    “亦有毛妹夷人，以及人间大乐！”

    夷人毛妹？

    人间大乐？

    话到此处，萧沐云念头一转。

    他脸上泛出一丝精彩的神情。

    同时开口道：“白大侠也入伙了？”

    “他不是不干这种事情吗？”

    “欸…”

    闻言，一旁的不破和尚开口道：“你说的不干…”

    “你把他灌醉了，这种事情还能由得了他吗？”

    ！！！

    话到此处，萧沐云嘴角微微扬起。

    他看着眼前的几人，开口道：“行，你们是干这个的！”

    “要说坏，还是你们坏啊！”

    江湖骗子蒙人也就图一乐。

    要说坑蒙拐骗拉人下水。

    还是这几个老流氓玩的花啊！

    幸好自己足够聪明，早早就选择了同流合污。

    不然也得有这么一步…

    就在几个人说话的当间，王野来在了白明玉的身前。

    此时他提了白明玉一脚，开口道：“行了，不就下了回窑子嘛…”

    “你女婿被抓走了…”

    “赶紧管管去吧！”

    “抓得好！”

    听到了王野的言语，白明玉抬起头来说道：“那小子呆头呆脑的，我看了就来气，露菡也不知怎么看上的他！”

    “此番正好让东瀛人教训教训他，省的我出手！”

    “还有你，哪凉快哪呆着去…”

    “我现在很不爽…”

    “不然我一会连你一起教训！”

    言语间，白明玉一万个没好气。

    我特么…

    看着白明玉的反应，王野不由的暗骂了一声。

    这狗东西真他娘的是属狗的吗？

    怎么带谁咬谁啊？

    而且不就逛了回窑子吗？

    至于反应这么大吗？

    念及此处，王野正欲开口道。

    而就在此时，一旁的萧沐云开口说道：“白姐姐也被打了…”

    不等萧沐云把话说完，白明玉双眼圆睁。

    他目光一转，落在萧沐云身上：“你说什么？！”

    “他对露菡动手了？！”

    “对啊…”

    萧沐云点了点头，开口道：“他要带走阿吉大哥，白姐姐上去阻拦…”

    “结果被反手一掌打的倒飞出去十余丈…”

    “当即就晕死过去了…”

    “还说什么要不是时间紧迫，肯定将他们赶尽杀绝！”

    嗡！

    话到此处，白明玉双目圆睁。

    一股杀气瞬间弥散而出。

    他看着萧沐云，开口说道：“那人去那里了？”

    言语间白明玉银牙崩碎。

    打阿吉？

    可以！

    但是动我女儿？

    不行！

    “应该是冲着流云渡的方向去了…”

    听到了白明玉的言语，萧沐云开口说道：“说是要追什么宗主！”

    哗啦！

    萧沐云的言语刚出一出口，白明玉一把抓起了散落在一旁的衣衫。

    其身躯一动，瞬间消失在了原地。

    其速度之快，让人咋舌无比。

    看到这一幕，王野扯了扯嘴角。

    果然…

    涉及自己的女儿，白明玉这老小子才恢复过来。

    想到这里，他拍了拍萧沐云的肩膀：“不错…”

    “你小子反应越来越激灵了…”

    “这消息编的挺真的…”

    言语间，王野脸上满是欣慰。

    “我没编啊！”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“白姐姐他们真被打晕了！”

    此言一出，王野身躯一僵。

    脸上露出一丝紧张的神情。

    看到这一幕，一旁的剑圣等人笑了笑。

    果然…

    人间自有真情在。

    纵然王野表面上不管不顾，关键时刻还是非常为他们担心的。

    就在此时，王野开口道：“我那新换的桌椅门窗没事吧！？”

    ？？？

    话到此处，所有人都愣住了。

    阿吉被抓伙计被打。

    王野关系的居然是新换的桌椅门窗？！

    “这些倒是没事…”

    闻言，萧沐云开口说道：“不过老王，这个时候，你难道不该关心一下白姐姐他们的安危吗？”

    “你不说都晕过去了吗？”

    面对萧沐云的言语，王野开口说道：“都晕过去了有什么可担心的…”

    “你小子吓死我了…”

    “我还说我新找钱莽夫换的门窗又被打烂了呢！”

    说着他对着剑圣他们几个人开口说道：“行了，行了…”

    “没事了，没事了！”

    “该吃吃，该玩玩，没什么大事！”

    言语间，王野就要带着剑圣继续去玩。

    ？？？

    话到此处，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    他看着眼前王野，开口道：“咱们难道不跟着白大侠过去看看吗？”

    “看个屁！”

    此言一出，众人开口道：“以他的武功，打几个东瀛人和打狗似的，有什么好看的…”

    “有这功夫还不如多玩一会呢！”

    说着，几个人迈步朝着雅间走去。

    我特么…

    见状，萧沐云眉头一皱。

    旋即开口道：“等等，带我一个啊！”

