    “……”

    “呼……布鲁咕噜~”

    王静萱整个人埋在浴池里，只留了眼睛在外面……她现在依旧是一个人待在家里，该怎么说呢，白天精灵女皇和她说的那些事情，冲击力有些大了……

    她“卟噜卟噜”的吐着泡泡，一个人静静的想着什么，以此来平复自己的心情，她不知道自己应该怎么做才好。

    是不是……要想办法组织第七星域诱发战争呢?

    可是，那些战争和我也并没有什么关系，只要不找到第一星域头上来，我也没有理由去干涉，而且……

    如果不让第七星域打仗，那么就相当于杀死了天使这个种族了……

    当胖虎在霸凌大雄的时候，你只有两种立场：1.帮助大雄、2.帮助胖虎、3.假装没有看到，4.同时指责两边，指责他们打架。

    是的，只有两种立场……

    只有1是在保护大雄，其余的都是在帮助胖虎。

    “……”

    现在，其实也是一样的不是吗？面对第七星域的做法，除了帮助她们以外……无论是制止战争也好，帮助其他星域回击第七星域也好，都是在杀死着她们这个种族。

    如果是其他人的话，会怎么做呢？

    嗯，如果是叶莹酱的话，肯定会无所谓的吧……我也很想要无所谓，但是那是我母亲的种族，那是我奶奶的种族。

    我身上，也流淌着天使的血……

    这么想着的王静萱迷迷糊糊的躺在浴缸里，这个时候父母都去旅游了，如果还在家里的话，就可以和他们商量这事了。

    “王静萱~”

    “……”

    妈妈？

    “王静萱……在洗澡吗？”

    是妈妈的声音啊……

    “嗯，妈妈，我和你说……”

    王静萱这么说着，准备说一下第七星域的事情，但是她的妈妈也在这时候同时开口说着：“其实……嗯，你先说吧。”

    “……”

    王静萱似乎意识到了什么，或者说……她似乎已经想到了什么，说道：“那么，爸爸和你……去旅游的地方是第七星域吗？”

    “诶？啊……你是怎么知道的？”

    面对浴室外面，自己妈妈的疑惑，王静萱似乎已经想明白了什么，她缓缓的从浴缸里走了出来，说道：“嗯，因为我这边……”

    “发生了一些事情。”

    ——————————

    在客厅中，已经将事情的大概说明白了的王静萱坐在沙发上，而那个银发的第四王女……也就是王静萱的母亲，则是坐在她的旁边。

    “这样啊，是卡西欧佩亚阿姨告诉你的啊……”

    这么说着的永静王圣（王妈妈）这么说着，她将自己耳边的发丝撩到耳后，很感慨的样子，说道：“那么，你要去第七星域住吗？”

    去第七星域吗？

    不，我是不会去的，我要在这里上学，与大家一起……

    “嗯，说是去住……其实也就是这个假期去那边待待，也随时可以回来，之后大学时期，周六周日过来一天就好了，大学的寒暑假也可以偶尔过来一趟。”

    这么说着的第四王女，摸着王静萱的脑袋，说着：“这样的话，也可以让你再接受一些第七星域的教育……也可以见见你的大姨、二姨、三姨、五姨、六姨她们。”

    王静萱犹豫了一下，虽然听起来是很正常的认亲戚，但是在这种时候，总觉得有哪里不太对，她问着：“妈妈，为什么我没有四姨呢？是死掉了吗？”

    “……”

    肉眼可见的，第四王女的脸色僵硬了一下，她有些苦恼的揪着王静萱的耳朵，说道：“你这孩子……说什么呢……”

    “痛痛痛，我错了……”

    虽然还是不知道为什么自己没有四姨，但是王静萱姑且还是求饶着，问着：“我不去的话，会怎么样呢？”

    “……”

    “……”

    第四王女沉默着，随后她笑了起来，是那种很悲哀的笑容，说着：“不会怎么样吧，到了最后，大家肯定依旧会找个理由坦然面对终结……”

    我的母亲也是，大姐也是……归根结底都是，【天使】就是这样的种族……

    毕竟从骨子里，大家都温柔到了极点呢……

    这么想着的第四皇女从茶几上拿起了梳子，一边久违的帮叶莹梳头，一边说道：“我好久没有帮你梳过头了呢……”

    嗯，的确有好久了……

    “其实你的奶奶，很久之前也是这么帮我梳头的，但是我们的头发……要比人类们的要好的多，所以其实也不用特别在意的梳头，你的头发也是哦~”

    伸手摸着王静萱的短发的第四王女微笑着，说道：“我刚和你爸爸认识的时候啊，我也会帮他梳头……王静萱你有没有喜欢的男孩子呢？”

    “咦？唔额……没有。“

    “哈哈哈~”

    第四皇女忍不住笑了起来，随后她又叹了一口气，说道：“要现在和我去吗？还是吃完晚饭再去？”

    “我吃过了……”

    王静萱回应着，她确认了一下手机，随后将它息屏放在了口袋里，说道：“走吧，妈妈……爸爸大概被逮住了吧……”

    “哈哈哈……”

    第四皇女笑着，在空中打开了一个传送门，说道：“是啊，肯定被第七星域的大家折腾的不轻，应该很尴尬吧……”

    ——————————

    “啊，王静萱吗？果然还是来了，老婆……老婆快救我~”

    这么挣扎着的王校长，在一大群漂亮天使的好奇包围下，向着自己的老婆和孩子伸着手，试图得到拯救……

    嗯，但是怎么说呢……

    看到他这幅被软肉与羽毛包围的样子，就有种想要给他两拳的冲动……

    “……”

    “妈妈，爸爸好像还蛮爽的诶……”

    随后，王静萱的话成为了最后的，压垮骆驼的那根稻草，她的妈妈冲了过去，一下把王校长抓了出来，然后毫不犹豫的给了他肚子一拳。

    “唔啊！！！”

    “……”

    无视那边的闹剧，王静萱抬头看着那个坐在台阶的最顶端的，那个不知道在想着什么的银发女子……那是，大姨吗？

    “你来了，吾妹的女儿。”

    王静萱的大姨这么说着，补充着……

    “未来的……天使之王。”

