

　　    郑坚说：“汤少，有件事情需要你帮我乔一下，中天集团的林董说政府逼他们交土地出让金，能不能让你父亲帮他说句话，然他往后延一下。（）你也知道的，中天集团上市出了问题，现在墙倒众人推，什么人都来逼他们，一时之间他从哪搞那么多钱出来啊？”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“郑叔你开口了，这个忙我怎么也得帮啊。幸好也不是很麻烦，也不需要惊动我父亲了，我跟他的秘书打个招呼，让秘书帮中天集团说句话，就行了。”
　　
　　    高层领导身边的贴身秘书，在外人看来都是可以代表领导本人的，这样的人说句话，其威力是不可小觑的。郑坚相信汤言父亲的秘书如果肯出面帮中天集团说句话的话，那中天集团眼前的麻烦算是暂时度过去了。
　　
　　    郑坚笑了笑说：“那我先谢谢你了，就这样子吧。”
　　
　　    汤言说：“先别急啊，郑叔，晚上有什么安排吗？”
　　
　　    郑坚苦笑了一声，说：“没什么安排啦，最近心情不是太好，准备回家陪老婆孩子去。”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“别这样子啊，我知道你心情不好是因为中天集团财务造假的事情受了牵连，这件事情不是解决了吗？再说就是心情不好才要出来解闷的，我们去鼎福俱乐部吧，喝喝酒，散散心。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“也好，回家去也是郁闷，还不如跟你一起喝喝酒聊聊天呢。那鼎福见了。”
　　
　　    晚上七点，郑坚就去了鼎福俱乐部，汤言已经等在那里了。郑坚看到他，笑了，说：“稀罕啊，你汤少不是很忙的吗，一向都是我们等你，怎么今天反常了，居然你等起我来了？”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“说起来好笑，我办公室那边被人给占了，我也是出来躲清闲的。”
　　
　　    郑坚笑了起来，说：“谁这么牛啊，竟然敢占你汤少的办公室？这真是让我好奇了啊。”
　　
　　    郑坚是知道汤言对自己的办公室是很看重的，视为私人的禁地，是他独处思考的地方，平常很少邀请人去他的办公室谈事情，小的事情基本上都是约出来边吃饭边谈的，只有很重要的事情和很重要的人他才会请到办公室去的。现在竟然有人能占了汤言的办公室，而看样子，汤言还有点敢怒不敢言，郑坚自然是有些好奇了。
　　
　　    汤言笑了笑，说：“不是别人了，我妹妹汤曼了，这丫头这几天闲着没事就去我的办公室跟我对坐，弄得我心里很烦。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“那是你自己的妹妹啊，你烦什么啊？”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“你不知道的郑叔，就是因为自己的妹妹，我才打不得骂不得的，真是拿他没办法啊。”
　　
　　    郑坚愣了一下，说：“她虽然有些任性，可也不至于任性到这种地步，小曼要逼你办什么事情吧？”
　　
　　    汤言看了郑坚一眼，迟疑了一下，郑坚是老江湖了，一看就知道汤言不方便跟自己说其中的原因，便笑了笑说：“你不方便说，就不要说了，反正是你们兄妹之间的事情，与我也无关。”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“郑叔你也不算是外人，跟你说也无所谓了，这件事情还真是多少跟你有点关系，不过不是直接的关系了。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“这有点意思啊，什么叫有点关系，却不是直接的关系啊？”
　　
　　    汤言说：“是与你的好女婿有关了。”
　　
　　    郑坚脸一下子沉了下来，说：“你是说傅华，小曼是为了傅华才跟你这么闹别扭的？真是邪门了，怎么什么事情里都有他了？”
　　
　　    汤言笑了，说：“是啊，我也觉得邪门，小曼竟然会为了他跟我这么闹。”
　　
　　    郑坚说：“究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    汤言说：“说起来还真是一件不光彩的事情，那一晚小曼去酒吧喝酒，正好碰到了傅华……”
　　
　　    汤言就讲了那晚发生的事情，讲了他因为看到汤曼在傅华车里衣服都被解开了，一怒之下打了傅华。后来才知道给汤曼那晚下药的人并不是傅华。现在的状况是，汤曼因为汤言不肯给傅华道歉，没事就跑来他的办公室静坐，非要逼着他去给傅华道歉不可。汤言一来觉得自己并没有做错什么，二来也拉不下这个面子，心爱的女人已经被这家伙夺走了，现在还要为妹妹的事情去道歉，杀了他也是不肯低这个头的。
　　
　　    讲完之后，汤言看着郑坚，说：“郑叔，你评评理，我那晚究竟做没做错啊？那天在这里你也是看到了，傅华当着你的面都敢搂着别的女人，他不是一个老实君子是一定的了。我妹妹当时又是那么一种状况，换了任何一个男人都是不会规矩了的，我打他几拳怎么了，我觉得那还是客气的呢，不是因为他是小莉的丈夫，我非找人好好教训他一顿不可的。”
　　
　　    郑坚点了点头，作为一个男人，他自觉自己在那个场合也很难规矩了的，以己度人，想来傅华也是不可能不去占汤曼的便宜的，便说道：“这倒也是。”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“但是你这个宝贝女婿女人缘真是好的出奇，女人们碰到他，就好像碰到了什么似的，都对他相信的不得了。我把当时我见到的情形跟小莉说了，小莉说她相信傅华不会做那种事。这还好说，毕竟傅华是小莉的丈夫，他们是有感情在的。现在换到小曼身上，竟然连小曼也被他迷得五迷三道的，一个劲的跟我说，她相信傅哥不会做那种事清的。她一个小女孩懂个屁啊，我们是男人我们心里都清楚，这么大好的机会那个男人能放过啊？”
　　
　　    郑坚说：“这臭小子女人缘是好的出奇，就连他的前妻离开他，也把家里的财产都留给了他。”
　　
　　    汤言说：“这也算是他的本事啊，哄好了女人，一样子可以过得很滋润。”
　　
　　    郑坚说：“对啊，今天我一个老朋友过来看我，还跟我说什么傅华超脱了钱，比我们这些人都高明，妈的，他什么超脱了钱啊，他的钱都是从女人那里哄来的，他自然是不需要再去赚了，女人都帮他赚了嘛。好了，不说这小子了，本来就烦，说起他就更烦了。”
　　
　　    汤言笑了，说：“这倒也是，诶，郑叔，中天集团现在上市已经宣告失败，这一次你是不是损失很大啊？”
　　
　　    郑坚苦笑了一下，说：“钱财方面的损失倒无所谓了，这一次关键是在证监会那边挂了号了，再做什么动作，人家都会密切注意你的，恐怕要再过几年才能把身上的污点给洗掉。唉，汤少，今年我是犯太岁啊，竟然在小小的阴沟里翻了船，心里别提多窝火了。最让我郁闷的是，明明知道是谁搞的鬼，偏偏这帮家伙离我太远，我就是想要教训一下他们，也是有点鞭长莫及啊。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“知道栽在谁手里就好，山不转水转，总有机会收拾他们的。”
　　
　　    郑坚说：“收不收拾他们还在其次了，现在关键是中天集团费了半天的劲，却最后功亏一篑，他们公司受此牵累，状况岌岌可危，如果不加以援手的话，公司很可能就此就完蛋了，所以我才会出面求你帮忙的。”
　　
　　    汤言说：“我帮这个忙是无所谓了，不过这件事情也怪不得你啊，我听说是中天集团自己内部出了问题，才让把真实的财务资料给泄露了出来，要完蛋也是他们自己弄得啊。你内部管理不严怪谁啊？”
　　
　　    郑坚说：“也不能这么说了，中天财务还是管理的很严格了，可是在严密的笆篱，也不能一点缝隙都没有的。这一次人家是有心算计无心，我们吃亏就吃亏在觉得胜券在握了，对敌人少了防备，这才让人家钻了空子。说起来我也是有责任的，当初是我建议中天集团拿那个地王的，也是我建议中天集团去争取海川那个旧城改造项目的。地王现在砸在手里了，竞争海川那个项目，才引来了那帮家伙，才会被人设计窃取了中天的财务资料。说到底林董也算是被我害到了。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“也不能这么说，你做的这些都是些基本的运作套路，你不让他们去做这些，他们的上市也不好运作啊。”
　　
　　    郑坚苦笑了一下，说：“也不尽然，那样子顶多是中天集团的股票在二级市场上卖不上价钱罢了，也不至于现在搞成这个样子啊？我现在真是头大了，今天林董还向我问计，问我中天集团要怎么挽救现在这个局面。我现在一头浆糊，要怎么挽救我哪知道啊？”
　　
　　    汤言看了看郑坚，笑了笑说：“郑叔啊，现在中天集团虽然不能像以往那样子正轨上市了，但是中天集团并没有伤到元气啊，他的资产还在，想想别的办法仍然是可以运作上市的。”
　　
　　    郑坚说：“汤少，你想说什么？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“想办法让中天集团啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

