    喻楚摸了摸头，便跟着带路人离开了。她觉得恋爱进程可以加快一点。

    …

    HG觉得他们的队友有点奇怪。

    前一个月脾气阴晴不定，经常莫名其妙低沉，冷气压让人喘不过气。

    而只不过短短半天之后，这家伙就心平气和，姿态悠闲起来。

    也不再一登游戏就开屠杀模式，有时甚至会给队友提一提建议。

    这个心情转变……实在让人摸不着头脑啊！完全没有一点征兆！

    最可怕的是！

    他居然会主动接下直播任务了！

    ——简直不可思议！

    但不管其他四个队友怎么震惊，江沈的心情却不受这些影响。

    此时他正开着游戏，雪白长指在键盘上敲击几下，瞥了眼好友名单。

    那个头像是暗的。

    倒是另一个账号上的唯一好友，那个[电竞界扛把子]在线。

    江沈没在意。

    [电竞界扛把子]误以为他是女生，江沈也懒得解释。这个人操作确实很不错，和他对战有时江沈都会有新感悟，因此想想，也就没把他拉黑。

    偶尔还会被邀打请单人局。

    对方会一直笑嘻嘻地调戏他，江沈也懒得理。

    忽略对方神经病一般的性格，这个人的操作和意识都是很好的。

    而且，其实，没有拉黑对方，还有一个很重要的原因……

    那是上次开放日之后的事。

    [电竞界扛把子]又邀请他开局，江沈当时正好没事，散漫地同意了邀请。

    结果对方却疯狂打字。

    [电竞界扛把子]：啊我告诉你！我上周见到我偶像了！我偶像腿长颜正，而且对我超好！怀疑他喜欢我！

    喻楚以为少年至少会问一句你偶像是谁，但她低估了他对陌生人的冷漠，对方连回都没回她。

    喻楚丝毫不泄气。

    [电竞界扛把子]：你说偶像喜不喜欢哪个粉丝，是不是能看出来呀？

    江沈指尖一顿。

    他本来压根没注意对方说了什么，但看到这句话后，少年精致眉梢微微蹙起，下意识地看了眼上面的内容。

    他注意到，[电竞界扛把子]称呼自己偶像，用的是单人旁的“他”。

    少年终于回话了。

    [沈s]：你是男的吧？

    [电竞界扛把子]：是啊纯爷们儿。

    [电竞界扛把子]：对了妹子，你名字和江神直播室的号好像啊，你是江神粉丝吗？为什么妹子们都是江神粉！

    江沈直播用的号是固定的，而这个只是练基础的小号，只不过他没心情起名，就随意取了差不多的名字。

    [沈s]：嗯。

    他没有多解释的意思。

    虽然江沈觉得，对方是男的，偶像也是男的，还用“喜欢”这种词有点怪异……但他关心的是另一件事。

    [沈s]：你觉得能看出来吗？

    [电竞界扛把子]：我觉得能啊！我偶像看我的时候，眼睛里都是小星星！

    江沈：“……”神他妈小星星。

    他再次觉得这个人非常不靠谱，于是索性不再聊了。

    但是因为这件事，莫名看这个人顺眼了一点，他同意了好友申请。

