
　　“不好，再这么下去船就要散架了！至绪、阿帕查、剑星~”

　　岬越寺秋雨眉头一皱，叫上同伴，就直接跳下海。

　　逆䁛至绪等人也没有耽搁，第一时间跟着跳下去，然后四人分别扛住赤兔马四号的四个角，随即朝着东亰的方向狂奔而去。

　　船上的兼一下意识的用处千斤坠,而后吐槽道：“还有第二套动力系统啊！”

　　美羽抱着欢呼‘彩虹’的女儿，笑道：“看来是阿空把他们逼急了。”

　　“哟~我回来啦~”

　　这时，星野空的声音从头顶传来，然后下一秒，他就蹿到了船上，跟表哥一家打招呼。

　　“阿空！看看你干的好事！”兼一无奈的叫道。

　　“哈哈,怎么样,我这表演有没有给大家助兴？瞧呐,一片彩虹，多漂亮，多壮观啊！”星野空大手一挥，展示着身后彩虹高挂，巨浪翻腾的背景，那真壮观啊，多来几次的话，足以媲美钱江潮了。23sK.com

　　“再壮观点，赤兔马四号就要解体了，咱们都得跑着回家！”兼一大叫道、

　　“偶尔集体踏海散步，不也挺浪漫的吗？是吧，美羽姐、小静香？”星野空笑道。

　　美羽母女笑着点头。

　　“唉~”兼一无奈的叹了口气。

　　一家人踏海游玩确实不错，但有你这么个爱折腾的家伙在，什么浪漫的氛围都会被迫变成修炼相关的东西……

　　我都达人了，难道还不能享受享受？

　　又过了十来分钟，长老如一头雄鹰，在赤兔马四号上空盘旋，然后缓缓的降落而下，那动静比起星野空的逍遥游可小太多了。

　　长老来了,船也停下来了，也不急着回东亰，大家凑在一起，听长老讲述电离层的体验感受。

　　“唔……那片区域是宝地，但也是绝地！”长老捋了捋胡子，沉声说道，“相比于原始森林中的空气浓厚，电离层空气稀薄，但依然有恢复伤势、集中注意力等效果，然而……那里的空气太稀薄了，温度也极低，没办法停滞，所以那里不适合闭关修炼。”

　　“总的来说，单论疗伤速度，对气的友好度而言，电离层远远胜过原始森林，但如果让老夫推荐的话,老夫更推荐在原始森林中修炼……哦，就是类似小兼这种水平，或是以下的。”

　　“……”兼一嘴角抽搐的道，“我这是成了参考物吗？”

　　“其实是计量单位。”星野空咧嘴笑道。

　　兼一：“……”

　　“咳咳，所以说，电离层的关键，就是岬越寺师父说的负离子吗？”

　　兼一在刚才观看阿空、长老升空时，就已经从岬越寺师父那里获知了负离子的一些猜想。

　　“如果是负离子，我就好奇了，岬越寺大叔说过，气的本质是电子，而负离子跟电子完全是两种东西，那为什么负离子可以刺激到气呢？如果只有我一个人在电离层，感受到气变得活跃，还能说是巧合，可现在长老体验后也跟我一样，所以，是为什么啊？”星野空一脸疑惑的问道。

　　大家都看向了岬越寺秋雨，而他则摸了摸小胡子，点点头，解释道：“这就涉及到人体的神奇转化了，举個例子，我们吃的碳水，进入体内后，就会被分解产生能量，为身体供能，这是每个人类都具备的功能，而我们武术家，则比普通人多了一项能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1051章 多了一项能力免费阅读。https://www.23sk.com 