
　　一场酒喝了一个多小时，临走时与老板照了一张相，萧云海这才回到了家。

　　刚进门，赵婉晴就迎了上去，一脸嫌弃的说道：“赶紧去洗澡，身上全是酒气，难闻死了。”

　　萧云海笑了笑，道：“和老萧老陈在烧烤摊子上喝了几杯扎啤。”

　　赵婉晴没好气的说道：“网上都已经出现视频了。你不但喝了酒，还上去唱了歌，是不是？”

　　萧云海摇头叹道：“老吴说的没错，名人真是够可怜的，一点儿隐私都没有。幸亏只是喝个酒，如果是撒泡尿，估计全世界都能知道。”

　　赵婉晴一听，顿时哭笑不得，道：“行了，快去浴室，哪来这么多废话。对了，金鹰奖杯呢？”

　　萧云海拍了拍额头，道：“看我这记性，把奖杯给落在车上了。你等一会儿，我去拿。”

　　赵婉晴道：“算了，还是我去吧，你先洗澡。”

　　萧云海笑了笑，道：“辛苦老婆了。”

　　洗了个澡，换了条短裤，萧云海光着上身便出来了。

　　此时，赵婉晴已经把金鹰奖杯拿回来了，把玩了一会后，就上起了网。

　　看到萧云海，赵婉晴娇嗔道：“你就不能多穿点儿衣服吗？”

　　萧云海故意露出一种吃惊的表情，道：“老婆，你没病吧？这是咱们家，又没有外人，能穿一条短裤就不错了。穿多了，待会儿还得脱，太费劲。”

　　赵婉晴一阵无语，道：“快来看看网友们的评论吧。在颁奖礼上，连一号首长都给你背书，你算是出尽了风头。”

　　萧云海坐到赵婉晴旁边，看了一下评论，好家伙，这才两三个小时，他的空间里已经有数百万条帖子了。

　　“云皇太牛了，四十六万亿美金，吓死宝宝了。”

　　“华夏历史上最有钱的人出现了，他就是云皇萧云海。”

　　“恭喜云皇荣获金鹰奖，尽管没什么用处。”

　　“能够让一号首长亲自背书，我还是第一次听说呢。”

　　“作为一个商业领导者，云皇无疑是最成功的。指明一个目标，让底下人顺着这个目标前进，他自己反而能够空闲下来享受生活。这样的工作方式，实在是太舒服了。”

　　“楼上完全错了。这种管理方式不是一般人可以用的。如果换做是我们，恐怕谁也没有胆量将上万亿美金交给自己的投资团队。这是胸襟和气魄，更多的是自信。云皇自信没有人会背叛他。”

　　萧云海看着这一条条帖子，呵呵笑道：“老婆，看到没有，这就是人气。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“知道你厉害。之前一点儿准备都没有，现场竟然还能扯出那么多有的没的。你呀就算是做个算命先生，也肯定能日进斗金。”

　　萧云海得意的说道：“你听出来了。没错，我的演讲就是在胡扯。可没办法，我的身份在那里摆着，哪怕是放个屁都是香的。”

　　赵婉晴打开一个网页，道：“来，香屁先生，看看你自己在烧烤摊上的表演吧？都已经上了所有娱乐网页的头版头条了。”

　　萧云海看了一下报道，然后打开了自己的演唱视频，道：“这是手机拍下来的。那么远的距离，还能拍的这么清晰，说明我们米粒手机质量还是非常不错的，就是我的形象不怎么样。还有老吴和老陈，都哭成了那样，太难看了。看看网友们是怎么评价的？”

　　点到评论区，好家伙，一个个帖子还在如雨后春笋般的冒着。

　　“一个四十六万亿富翁跑到路边吃烧烤，让我一下子感到了亲切。”

　　“一个金鹰，两个银鹰，三个亿万富翁是去体验生活吗？”

　　“悔死了。那个烧烤摊，我经常去。原以为云皇大学时代的照片是假的，没想到竟然还是真的。太可惜了，我今天没在。”

　　“《追梦赤子心》实在是太给力了，听得我是心潮澎湃，热血沸腾。”

　　“哪怕痛苦作伴，也要勇往直前。歌词够燃，唱的更是火爆。如果我在现场，估计也会跟大家一样彻底疯狂。”23sK.com

　　“最燃的是向前跑三个字，太催人奋进了。为了梦想，向前跑，不到终点，绝不回头。”……

　　萧云海呵呵笑道：“这首歌看起来不错呀。反正明天没事儿，直接把它录出来，发到网上，赚来的钱继续捐给灾区。”

　　之前萧云海的《直到永远》和赵婉晴的《天亮了》，凭借着两人的人气，合力卖到了三十五亿，震惊了整个娱乐圈。

　　现在这首《追梦赤子心》估计依然会火爆。

　　赵婉晴道：“随你的便。老公，那个《权力》剧本，你交给首长了吗？”

　　萧云海点点头，道：“当然。吃饭的时候，直接把它交给了一号首长。能不能成，就看他有没有正视一切的魄力了？”

　　赵婉晴问道：“那你觉得成功的把握有多大？”

　　萧云海耸耸肩，道：“百分之五十吧。以我对首长的了解，他不是一个怕事儿的人，要不然怎么可能搞西部大发展。剧本里面很多的官场弊端，他都清楚，说不定他还会利用这部戏整肃一下官场风气呢。”

　　赵婉晴道：“希望这部电视剧能够拍摄，要不然，太可惜了。”

　　萧云海问道：“你就那么喜欢这个反一号角色？”

　　赵婉晴道：“当然。这个双胞胎角色对我来说，非常有表演空间。一个柔弱可人，一个雷厉风行，都是可怜而又不幸的女人。你呢？你不想演那个男主角吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“不想。男主角太完美，太正面了，整个华夏绝对不会出现这么一个官员。这样的角色太过高高在上，不食人间烟火，因此我没有任何兴趣。但是那个省政法委书记，你的情哥哥，我倒是挺有兴趣的。他是一个农村人，凭本事上位，可最后却堕落成罪恶的保护伞。一辈子不信天，不信命，哪怕是死，也是死在了自己的手里。这样的人物，才是真正的有血有肉。”

　　这个角色与前世《人民的名义》的公安厅厅长很像，只是官要比那位厅长厉害多了，智商更是牛叉。

　　能够栽赃陷害，把主角搞到监狱里，确实厉害的很。

　　赵婉晴高兴的说道：“老公，这么说，你愿意去参演了？”

　　萧云海道：“看情况吧。如果能够通过审核，我就出演。”

　　赵婉晴眼睛闪过一丝狡黠，直接坐到萧云海的腿上，双手搂着他的脖子，道：“老公，你是不是看到里面有吻戏，这才要接这个角色呀？”

　　萧云海一愣：“什么？我不知道呀。靠，早知道我就不送去了。”

　　赵婉晴哼了一声，嗔道：“你敢。”

　　望着赵婉晴那毫无瑕疵的面庞，哪里还能忍得住，道："老婆，你太美了。“

　　说完，李长青一声低吼.……

　　萧云海抱着赵婉晴躺在沙发上，问道：“老婆，我们秀竹国际投资公司是不是做的不错？”

　　赵婉晴睁开眼睛，惊讶的问道：“你怎么突然问起这个了？担心我给你把钱给败光了吗？”

　　萧云海道：“你就算把钱扔水里，我也不心疼。是今天晚上跟老吴、老陈吃饭的时候，他们说我们秀竹投资公司是千度和云奕的股东，我这才有些好奇，想问一下。”

　　赵婉晴轻声道：“没错。千度和云奕都那么强，我们当然要买一些股份了。当初秀竹国际投资公司的初始资金是两千亿美金，如果以市值来计算的话，现在已经达到了四千二百亿美金，收益率达到了百分之一百二。主要的投资方向是咱们国内的网络、医药和奢侈品牌。同时还扶植了二十多个小企业，大部分都成功了，盈利很是客观。”

　　萧云海竖起大拇指，道：“老婆，你和妈真是够厉害的。”

　　赵婉晴笑道：“主要是由我妈主持，我只是个副总。”

　　萧云海翻身骑到她的身上，嘻嘻笑道：“那就让我这个小兵来好好服侍一下您这位副总大人。”

　　刚想再次掀起一场大战，谁知道楼上响起了瑾瑜的哭声，紧接着腾扬也哭了起来。

　　两人相视苦笑，赶紧鸣金收兵，套上衣服，跑到了楼上。

　　将他们哄睡后，赵婉晴轻声道：“应该是瑾瑜做噩梦了。”

　　萧云海叹道：“被这两个小家伙一叫，什么..都没有了。”

　　赵婉晴道：“好了，咱们也快休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1807章 大出风头免费阅读。https://xs.23sk.com 