    沃尔夫斯堡赢下联赛揭幕战，叶一锋进球帽子戏法登上头条。

    其他德甲球队都有些难受，全德国都知道拜仁慕尼黑主场落败必然被激怒了！

    接下来拜仁慕尼黑面对其他球队作战时肯定会掀起一阵腥风血雨。

    从慕尼黑返回沃尔夫斯堡，叶一锋心情亢奋。

    不开挂有进球，开挂也有进球。

    在德国的起航要比在法甲顺利许多。

    叶一锋却发现德布劳内似乎对于胜利并没有表现得特别激动。

    他忍不住询问身边的儒尼奥尔-马兰卡。

    是还没走出世界杯被淘汰的阴影吗？

    不至于吧。

    比利时好歹也是世界杯八强战绩。

    年纪轻轻未来还有至少两届世界杯等着他呢。

    同为比利时人的马兰卡却小声对叶一锋说道：“你不知道他这几年都经历了什么。”

    天才出道，嫁入豪门，又一个耳熟能详的球星故事。

    但德布劳内却经历了在豪门得不到机会只能远走德甲历练的命运。

    两年前在云达不莱梅已经交出了足够惊艳的数据，可回到切尔西仍然得不到穆里尼奥的信任，半个赛季就出场3次，几乎把板凳坐穿。

    德布劳内痛下决心离开了豪门来到沃尔夫斯堡开始了新的篇章。

    他不是撞上了新秀墙，而是在大宅门内从未被给予过足够的机会。

    事业上跌宕起伏，生活中则直接遭遇了尊严暴击伤害。

    当他刚来到德国时，女友去马德里旅游散心，国家队队友库尔图瓦热心接待留宿一夜，那一夜，女友也竭尽热情宽衣解带。

    穿着绿色的球衣，头顶呼伦贝尔大草原，全世界眼中的德布劳内浑身上下冒着绿光让人发慌。

    德布劳内拒绝消沉，正在逆境中涅槃重生！

    要说沃尔夫斯堡中志存高远的球员，德布劳内首当其冲！

    他不但要回到豪门去，他还要站在巅峰！

    只有这样他才能让旁人眼中的笑话变成不值一提的小挫折。

    叶一锋蓦然间对德布劳内的心情有些复杂，同情有些多余，佩服倒是发自肺腑。

    从竞技野心角度而言，沃尔夫斯堡不如上赛季的摩纳哥。

    摩纳哥砸钱就是为了冲冠军，如果没有雷博诺夫列夫的离婚案，这家俱乐部说不定真会跟巴黎圣日耳曼在财富上一较高下，成为欧洲足坛转会市场的超级买家。

    沃尔夫斯堡这家俱乐部中有渴望一球成名的新秀，如叶一锋身边的马兰卡。

    也有期望飞上枝头嫁入豪门的球星，如里卡多-罗德里格斯，从出道便被豪门关注，但始终无法让豪门掏出足够的真金白银将其从大众竞技体育场带走。

    但更多的其实是像卡利朱里，吉拉沃吉，阿诺尔德这样的球员，档次已经定位，明显不是冠军级，能维持住优秀级，在这家俱乐部赚一份丰厚的薪水，老将如奥利奇，纳尔多也不外如是。

    放眼一线队真正最具有野心的球员，自然是德布劳内，佩里西奇，古斯塔沃，克诺赫，罗德里格斯，贝纳利奥这些新生代球星或处于中生代巅峰的球员。

    当球队在沃尔夫斯堡解散，叶一锋驱车回家的路上，他自己都情不自禁在思考：我的目标是什么？进更多球？德甲最佳射手？还是，宣战拜仁慕尼黑？！

    两年前在佩纳菲耶尔，他要的只是机会。

    去年到了摩纳哥，他要的也只是主力地位，争冠是打着打着形势到位了。

    来到沃尔夫斯堡，他的起点要比在法甲时更高，位置稳固，自身能力也有进阶之后的高基础。

    只是俱乐部似乎从未目标明确地喊出争冠口号，一般而言这都是自上而下传递出来的目标与追求。

    现如今可能更需要球员自身来带起节奏。

    想到自己刷新队史身价纪录，又是德甲转会标王。

    叶一锋回到家之前停好车，右拳击打了左掌一下，自言自语道：“争冠！不管是一个人扛，还是几个人一起扛，争冠！”

    ......

    翌日中午，叶一锋还带着争冠的高昂情绪，与唐沫坐在饭厅吃午饭时一边跟她学习德语，一边罕见地翻了翻自己的社交媒体账号。

    在昨晚赛后发布的新动态中，唐沫用了安联球场比分牌上的信息截图。

    拜仁慕尼黑2:3沃尔夫斯堡。

    沃尔夫斯堡下面有叶一锋的名字，后面则是三个进球时间。

    他的球迷早已因他对阵拜仁慕尼黑上演进球帽子戏法无比激动，在国内社交媒体上刷屏点赞。

    叶一锋忽然把手机推到唐沫面前，蹙眉道：“就这？”

    唐沫低头看看手机，里面就是她做完发布的动态内容。

    她不解地问道：“有什么不对吗？”

    “太不对了啊，拿出你怼德约卡夫，干里昂的气势啊！你是不是觉得我要是怼瓜迪奥拉会吃亏？别怕，怼他，谁让他损我！”

    唐沫眼波流转，微笑道：“他损你了吗？”

    叶一锋愣住，反问道：“你不可能不知道，怎么叛变了？他说我商业价值大于竞技价值。

    这不是损我吗？”

    唐沫轻笑道：“他没说错啊。”

    “你！”

    “如果你的竞技价值是1000万，那么商业价值肯定超过1000万，你的竞技价值是1亿，商业价值至少会有2亿。

    你想不通这一点吗？”

    叶一锋沉默了。

    好像，没毛病。

    不管他有多少竞技价值，他的商业价值始终都会比竞技价值更高！

    “他昨天赛后称赞了你的表现，想看他接受采访时说的原话吗？”

    叶一锋摇摇头。

    没兴趣。

    ......

    就凭叶一锋打拜仁慕尼黑上演进球帽子戏法，他在沃尔夫斯堡本土球迷中成为了被热议和追捧的球员，球衣销量一下子就上去了！

    周中沃尔夫斯堡迎来德国杯的赛事，迪特-黑金没带叶一锋，德布劳内，古斯塔沃等主力球员去客场。

    沃尔夫斯堡这支球队人员储备合理，但少了几名主力，球队的战斗力就下滑明显。

    做客挑战乙级球队达姆斯塔特，愣是跟对手激战120分钟谁也没进球，最后点球大战轮盘赌，沃尔夫斯堡5:4胜出，惊险晋级德国杯下一轮。

    周末德甲联赛第二轮，沃尔夫斯堡坐镇主场迎战法兰克福。

    有了联赛开门红，士气高昂的沃尔夫斯堡在主场期望打出连胜势头。

    客场打拜仁慕尼黑451有点儿怂。

    主场面对法兰克福直接上433.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：古斯塔沃，德布劳内，卡利朱里。

    前锋：奥利奇，本特纳，叶一锋。

    德国赛场整体要比法甲更为积极奔放，更崇尚团队作战的德国球队勇气十足。

    叶一锋迎来在大众竞技场的首秀，看台上明显有一小部分抱团的球迷是亚裔面孔，他的后援团也现身看台。

    从比赛开始沃尔夫斯堡便占据场上的主动权，德布劳内策动攻势机会源源不断地送到锋线上。

    法兰克福防守要比拜仁慕尼黑更加严密，毕竟他们可没有高位压迫导致防线有时会略显空虚。

    叶一锋在前场左半区表现积极，时而打一套标准假晃变向内切后射门的招式，时而跑位前插中利用身体对抗护球后向禁区内传球给队友输送炮弹。

    射门与传球各占一半，射门有威胁却没能直接破门。

    给队友创造机会，本特纳和奥利奇也没把握住。

    有点儿让叶一锋郁闷的是，他会给锋线队友创造机会，但本特纳和奥利奇却没有给他做出积极回应。

    自信帝本特纳显而易见太独，他期望用进球证明自己。

    也或者是打中锋位置理所当然地享受着无限开火权。

    奥利奇在右路距离叶一锋更远，他创造机会也基本上是传球去门前找本特纳。

    结果上半场比赛快打完，叶一锋就只捞着4脚射门，本特纳和奥利奇加起来完成了10脚，其中本特纳6脚。

    叶一锋的机会基本上都来自里卡多-罗德里格斯或卡利朱里的传球输送，德布劳内偶尔突然一脚中长距离的威胁球输送，叶一锋内切总是差一点儿才能赶到足球落点。

    他也提前跑位找空当内切了，但对于德布劳内的“妙传”就是踩不到点儿上！

    眼看上半场比赛即将结束，叶一锋在禁区前偏左地带刚假晃过人对抗卡位，直接被法兰克福后卫安德森拉拽倒地。

    沃尔夫斯堡获得直接任意球机会。

    巴西中后卫纳尔多来主罚。

    有些让叶一锋惊奇的是，纳尔多居然上演了百步穿杨！

    一脚重炮轰穿了法兰克福的球门。

    沃尔夫斯堡还没高兴两分钟，上半场比赛伤停补时阶段时，法兰克福强攻下底后的传中球却被克诺赫挡进了自家大门。

    两个中后卫都进球了，抢戏本事一流。

    纳尔多任意球破门，克诺赫自摆乌龙。

    迪特-黑金中场休息时直接换人。

    佩里西奇上，本特纳下。

    荣格登场替换下卡利朱里，荣格上场打右边后卫，维埃利尼亚位置前提打右边前卫，左路是佩里西奇。

    叶一锋与奥利奇打双前锋。

    433改成了442.

    变阵换打法的沃尔夫斯堡在下半场左右开弓两翼齐飞。

    佩里西奇与维埃利尼亚表现出色。

    叶一锋和奥利奇在禁区内反复前插跑位抢点。

    攻势精彩，威胁不断。

    就差进球了！

    叶一锋头顶脚踢两次机会不错的射门都被法兰克福门将特拉普极限封堵出去。

    球迷眼中他今天似乎欠缺些运气。

    是打拜仁慕尼黑耗光了吗？

    迪特-黑金很清楚球队如果打反击战术的话，思路就相对简单，具体发挥看关键球员。

    但要是阵地战主动进攻的话，那么沃尔夫斯堡的战术架构上以中场德布劳内为核心，锋线上的磨合就需要实验。

    今天的上半场证明了3前锋行不通。

    核心中锋没有可用之人。

    本特纳再自信也没用。

    他打中锋看不见效率和作用。

    现在场上这个442看起来打得热闹，实际上还是有些混乱。

    叶一锋与奥利奇凭借个人能力抓机会，制造射门威胁，至少是把法兰克福的防线又给极限压制到了禁区内，令法兰克福也不断地增兵加强对二人的防守。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    法甲精英球员自选。

    德国俱乐部传奇球员。

    叶一锋不犹豫，直接选德国俱乐部传奇球员。

    过去一个星期他做功课最多就是翻看拜仁慕尼黑，勒沃库森，门兴格拉德巴赫，多特蒙德四家俱乐部的发展史，那些在俱乐部有一定历史地位的球员都是他研究的对象。

    德甲：2005-2006。

    勒沃库森队徽。

    保加利亚国旗，前锋！

    贝尔巴托夫！

    叶一锋虽然失望没能出现个历史级的老妖怪，但也没有过度纠结，俱乐部传奇，不代表一定会是欧洲传奇或世界传奇。

    意识回到现实，他感受自身变化。

    控球时身体动作幅度不大，动静一瞬间的爆发力却有些提升。

    潇洒走一回！

    比赛第79分钟时，叶一锋在禁区前沿地带接应奥利奇从禁区内的回传，停球后心态很稳，待对手上抢瞬间，他动作幅度不大地拨球变向完成摆脱，刚要起脚射门，这时发现前方有后卫拦路封锁线路，他察觉到德布劳内的跑位，于是将球脚后跟回敲。

    德布劳内从他身后掠过连停带趟杀入禁区左肋地带后起脚爆射！

    足球如炮弹般直挂死角！

    沃尔夫斯堡2:1领先法兰克福。

    叶一锋转身跑去祝贺德布劳内取得进球，德布劳内在激情狂吼之后转过身来对叶一锋点头道：“传球不错，你要是能跑位更灵活些，那就更好了。”

    叶一锋叹道：“你真是充满了正能量！”

    被教练鞭笞习以为常，被队友敦促提升表现还真是职业生涯头一遭。

    但感觉还不错。

