    其他北斗星神的陨落，使得天枢神宇坐拥了更多的灵本资源。

    而天枢神宇最为有名的武僧，正是他们的罗汉。

    十二位地支罗汉与十位天罡罗汉。

    他们的修为在短短的时间里突飞猛进，无数的宗门向他们供奉那些上乘的仙物，他们什么都不需要做，仅仅是坐在那罗汉台上，等待着堆积如山的灵物喂到他们的嘴里。

    哪怕资质和悟性低的也没有关系，在庞大的灵资洗礼下，他们的修为自然突飞猛进。

    一抹一抹赤金色的光辉笼罩在他们的身上，天枢的罗汉每少了一位都会增加一名，永远保持着二十二位。

    此时，一名独眼罗汉缓缓的从罗汉台上站了起来。

    在这位独眼罗汉的面前，正屹立着一百名白僧侣，这些白僧侣同样都是各大疆域的神境强者，他们所有人都穿着白色的麻衣，为了彰显出自己的虔诚，不管是修得什么道，都进行了剃度。

    “去看看，是不是有不守规的人。”独眼罗汉说道。

    三名白麻衣僧侣朝着朝拜大道的烛火街走去。

    这烛火街上点满了金黄色的蜡烛，每家每户，每一个店铺。

    壮硕的白麻衣僧侣很快就留意到了其中一个店铺门前香烛竟断了，于是凶神恶煞的走了进去，一脚就踢在了那木门上，将木门给踢得粉碎。

    “香烛不能断，断了便是对吾神的不敬！”壮硕的白僧侣冷冷的说道。

    “小的一时疏忽，这就续上，小人方才去给孩子喂粥了，没有看到香烛灭了……”店家从后面跑了出来。

    “一时疏忽？？”

    “看来你并没有意识到你这行为的严重性，吾神让你在此安居乐业，而你却可以忘记如此重要的事情！”壮硕的白僧侣向前走了一大步。

    他伸出了大大的手掌，竟凭借着自己的手掌就将这店家的脑袋给抓住了，随后直接提了起来！

    壮硕白僧侣将店家往屋外一丢，将其重重的摔在了烛火街上。

    白僧侣可都是神明境的，对付凡人跟拍死苍蝇一样简单。

    这一摔，让店家断了好几根骨头，摔得都吐出了血来。

    “我要让你好好长点记性。”壮硕白僧侣伸出了拳头，朝着店家的膝盖位置猛的砸了下去。

    这一拳力量大得惊人，只听见悚然的骨碎声音响起，紧接着就是这位店家那响彻了整条烛火街的凄厉惨叫之声。

    “饶命，上尊饶命啊！！”店家哭喊道。

    “饶什么命，我又没有要你的性命，只是让你明白不及时供奉神明是你的罪过，犯下罪过就要受罚！”壮硕白僧侣说道。

    说着，这位白麻衣僧侣再一次挥起了拳头，并朝着这名店家的另外一条腿砸了下去。

    店铺内，传来了小孩的哭啼之声。

    街道上的人，更是不敢去看着残暴的一幕。

    烛火圣洁、宝塔剔透、整座神城无处不闪耀着辉煌……

    “轰！！！！！”

    突然，矗立在街道正中央的一座宝塔猛然炸开，一片片砖瓦碎物散落在了街道上。

    “有人摧毁了佛塔，有人摧毁了佛塔！！”不知何人高声叫道。

    三名白麻衣僧人立刻转过头去，并快步朝着宝塔的位置跑去。

    宝塔已经化为了废墟，废墟处有一个人缓缓的朝着白麻衣僧侣走来，他的背后跟随着一条黑龙，那黑龙根本不知敬畏为何物，张开口就朝着那些雕像吐出了龙炎，顷刻间将雕像给焚成了灰烬！！

    壮硕的白麻衣僧侣恼怒的盯着这名牧龙师。

    他冷冷的说道：“香烛未续都至少要打断两条腿，摧毁佛塔与神像，你可知道是什么罪过吗？？”

    “说说看。”那位牧龙师说道。

    “先丢到冰牢中，冻上个三天三夜后再抬到街口，由朝拜的人一个一个从身上踩过去，你知道那种滋味吗，血肉被懂得僵硬如块，然后被人一脚一脚踩成骨肉冰渣，眼睁睁的看着自己身体像机关零件一样散落在地上。”壮硕的白麻衣僧侣说道。

    “这样啊，那如果杀了华仇，又是个什么惩罚，也说说看。”

    “你……你说什么，你……你简直……所有的极刑施加在你的身上，都不足以得到饶恕！！”三名白僧侣听到这番话，顿时怒不可遏。

    “我也没有打算饶过你们！”祝明朗手一挥。

    炼烬黑龙抬起了爪子，猛的朝着这三名白僧侣拍了下去！

    三名白僧侣无非是狐假虎威，哪里经得住神龙主级别的黑龙暴爪。

    抬爪再拍，再抬爪，重重的拍下去，简单粗暴的蛮力将这三名白麻衣僧侣给拍得骨头全断，没多久整个烛火街就传来这三名白僧侣的凄惨叫声，比之前那位店家更悲惨。

    径直朝着罗汉台走去，祝明朗不费吹灰之力的解决了三只小罗咯。

    但很快，其他白麻衣僧侣已经闻讯赶来。

    九十七名白僧侣全部出动，分布在祝明朗所走的长道两侧。

    祝明朗也没有在意他们，继续往前行去。

    但凡有白僧侣挡在自己面前，基本上都被炼烬黑龙给拍死！

    普通朝拜之人是不可以靠近罗汉台的，更不敢与地位特殊的白僧侣动武，在祝明朗的背后那条烛火街上顿时聚集了大量的人，他们抬着脑袋，有些不敢置信的看着祝明朗像杀神一样往罗汉台登去！

    罗汉台如一个在繁华神城中隆起的巨大祭台，二十二座罗汉台就如同是要塞、关卡，想要踏入到神塔林，就必须经过这些罗汉台！

    说是刺杀华仇。

    事实上他们的刺杀方式就是杀过去！

    玄戈神的存在，使得他们任何刺杀计划都没有任何意义，这条戮神大道本就困难重重，唯一的办法就是用尸体与鲜血来铺！

    这是第一个罗汉台。

    祝明朗将一人从罗汉台大道处杀去。

    而其他人，他们会用不同的方式为祝明朗扫清前方的一些障碍，但祝明朗自己却必须这样走。

    有玄戈神的预知，自己躲在暗处是没有一点意义的。

    罗汉台上的铜莲上，正端坐着身穿着白色麻衣的独眼罗汉。

    该罗汉的有眼被剐了出来，没有戴眼罩，而是将那空洞和扭曲的眼窝给露在外面，无论他是身披白衣还是手持佛珠，都无法掩盖他表象体现出来的那股子凶残之气。

    不像是一位佛者，更像是一头暴躁受伤过的野息神兽，他那只单眼正绽放着毒光盯着祝明朗。

