    “什么？楚大师，你…….你这是何意？”

    曹秋道被楚天一口点出真相，当即心中一阵紧张，他下意识的捂住胸口，但是他的这个动作，反而证明了他做贼心虚！

    “曹谷主，怎么说你也算个有头有脸的人物，有些话非要我说的这么直白嘛？既然你们药神谷这般不要脸，那我也不用和你们讲江湖道义了！”

    说道这里，楚天深吸一口气，道：“今天，不管你们交易与否，蓝魂草我是要定了！”

    “不仅如此，你们药神谷药山上的所有药材，也都将归我所有！甚至，就连你们药神谷中的所有人，今后都必须听从我的号令！听清楚了吗？”

    听到楚天的话，站在曹秋道身旁的一位炼丹大师顿时笑出了声，道：“楚青云，是谁给你的勇气，让你说出这种话的！你最好搞清楚，你现在身处何地！在我药神谷的地盘，还轮不到你这个外人放肆！”

    “呵呵！在你药神谷又能如何？在我眼中，你们不过是一群酒囊饭袋罢了！我若是想杀你，没人可以拦得住！”楚天一声冷笑，包括曹秋道在内，整个药神谷的人，没有一个是他的对手！

    只要他想杀，他可以把药神谷杀个底朝天！！

    但是呢，楚天突然发现，若是把药神谷收入麾下，或许会更好一点！

    毕竟药神谷的这些人，多多少少还是有点炼丹技术的，只要稍加引导，将会是一批很不错的炼丹助手！

    像培元丹、养气丹、以及洗髓丹这种低等级的基础丹药，都可以让药神谷的这些人来炼制，炼丹的材料也可以就近取之于药山。

    这倒是省去了楚天很多麻烦！！

    “杀我？呵呵！楚青云，你敢吗？只要你敢动我一根汗毛，我可以保证，你绝对不可能活着走出药神谷！”炼丹老头冷笑连连，在药神谷的地盘，他还从没虚过任何外人。

    毕竟，这里是他的主场！！

    其他人，都是弟弟！！

    “是么！看来你很自信嘛！不过可惜啊，我能不能走出药神谷，你是不可能看到了！因为你现在，就可以去死了！”

    当话音落下之际，楚天身上的气势陡然变得凌厉起来！

    只见他右掌一挥，一道闪烁的雷霆之光“唰”的一下从他的掌心射出。

    雷光所过之处，空间都被电到扭曲。

    看到这一幕，炼丹老者心神一震，不过他震惊的不是这雷光的力量，而是楚天竟然真的对他出手了！丝毫不顾及这里到底是谁的地盘。

    短暂的愣神之后，炼丹老者及时回过神来，这雷光的力量虽然恐怖，但是还没到他难以掌控的地步，所以只见他运起力量，轰的一声撞向了雷光！

    “轰隆！”

    两股力量交汇，发出一道剧烈的声响，随之而来的，还有力量相撞形成的冲击波浪。

    炼丹老者旧力已尽，新力未生，以至于下盘失稳，整个人直接被这股力量震飞出大殿！

    见此，大殿中的药神谷几人，也连忙走出殿外，想要看看老者的情况到底如何！

    毕竟楚大师的雷法，是可以和天师道的天雷相抗衡的存在！

    “楚青云，这就是你的招牌雷法吗？在我看来，也不过如此！”

    大殿之外，炼丹老者发型微乱，可是却并未受伤。

    刚才的冲击力量，连他身体的术法防御都没有破开，也就是在气势上胜他一筹罢了！

    “是么！你再好好感受一下，身体之内到底有什么感觉？”

    这时，楚天也走出大殿，他的嘴角扬起一抹弧度，说道。

    “什么？”

    见楚天脸上露出这个表情，炼丹老者本能的感到一丝不妙，他细细感受了一下身体，好像并没有什么不对劲的地方！

    “楚青云，你到底想说什么！不必在老夫面前装神弄鬼，老夫可不吃你这一套！”

    炼丹老者哼了一声，在他看来，楚青云就是在戏耍他罢了！

    “你再好好感受一下！”楚天又说了一句。

    “楚青云，你休要戏耍……….”

    炼丹老者这句话还没说完，突然，他发现体内有一丝的不对劲。

    “这是……….酥麻的感觉！”

    “你怎么不继续说下去了？现在感受到了吗？”楚天见老者神情突变，便知道，自己所隐藏的暗招，开始生效了。

    “楚青云，你不必和我装神弄鬼，你打出雷法秘术，我受你雷法影响，也是正常！你真以为仅凭这点感觉，就能动摇老夫的心神了吗？”炼丹老者冷笑一声，修行几十年，他什么阵仗没见过，区区一点电击的感觉，根本不在话下。

    “不是动摇你的心神，而是要你的命！三息之后，你必死无疑！”

    楚天摇了摇头，对方死到临头还不自知，真是可悲至极！！

    “哼！大言不惭！就凭这点手段，你也配杀老夫！可笑！可笑啊！所谓的华夏大师，也不过如此矣！”

    炼丹老者面露不屑，自始至终，他都没看上楚天。

    但是，就在他说完这句话之后，他体内的酥麻感突然变得迅猛起来，而且是以几何倍数急速飙升的！

    仅仅一息的时间，这种感觉已然达到了极致！！

    而这一幕落在外人的眼中，此刻，炼丹老者浑身上下都冒着雷光，整个人，仿佛就是一个充满雷电的电池！！

    随时都可能被这些狂暴的雷电给撑爆！！

    “陶老弟，你的身上………..”

    同为药神谷炼丹四长老的另一个人，赶紧出言提醒道。

    但是后面的话，陶姓老者已经听不见了。

    因为，三息时间已到，陶老头该上路了！！

    “咔嚓！”

    “咔擦！”

    “咔嚓！”

    “…………”

    一道道清脆的碎裂之声，接连起伏的从陶老头的身上响起，他的身体承受不住雷电的狂暴，直接被力量撑到裂开！

    一道道肉眼可见的裂纹，瞬间布满陶老头的全身。

    最终，陶老头身体承受达到极限，只听“boom”一声炸响，陶老头的身体就如同气球一般，直接当场爆炸开来。

    四射的雷电配上漫天的血雾，大殿正前方的广场上，开出了一朵徇烂又凄美的花............

    .......................

