    雷洪没有勉强他们，带着愿意跟过去的人，走进了这些人生活的地方。

    年轻男子名为王鹤，很是热情的带着他们来到一处酒店。

    “我们这里没有任何的高低贵贱，所有人都只是在做着一份工作而已，人人平等，这在以前简直让人不敢相信。”

    雷洪皱眉，人人平等，这根本不可能出现。

    只要一个人有私心，就会出现不平等，除非每个人的思想境界，都达到圣人的程度！

    他偷偷给夏丘一个眼神，夏丘立马就会意，召唤出两个御魂，隐身前往周围，探查情报。

    一段时间后，夏丘奇怪的发现，这里的人真是奇怪，居然真的一个个做着自己的本职工作，完全看不出任何厌恶的样子。

    超市里面，摆放着各种货物，看起来都很正常，只是夏丘通过御魂，发现这些东西的生产日期，都是两个月以前，也就是说这些东西，可能也是从某个地方找出来的而已。

    最为重要的生鲜果蔬之类，只有一些水果，蔬菜都没有，生鲜就更加别想了，卖猪肉的地方，都是空的！

    奇怪的地方就在这里，卖猪肉的人拿着刀，在那里装模作样的比划着什么，那个动作就像是他正在卖猪肉一样。

    这些人果然有问题！

    一群人都聚集在一个房间里面，雷洪说道：“我们必须要得到更多的情报，等下两三个人一组，自由分配，所有人都尽量打听更多的情报，尤其是关于巨树的，天黑之前我们在这里汇合，记住一件事，千万不要吃这里的任何东西！”

    雷洪自然是跟着夏丘一组，二人离开酒店之后，就在这里闲逛。

    “夏丘，你对这里的环境了解吗？”

    “还算了解吧，前面就是麒麟市最出名的地方，一个麒麟雕像的广场。”

    走了一段距离后，他们远远的就看到了一个高达十米左右的麒麟雕像，果然很威猛。

    在这里有不少人正在散步，还有人在跳着广场舞，一片和谐。

    但这才是最奇怪的地方，他们可是早就得到了消息，所有丧尸从麒麟市撤离，前往了另一个城市，正在跟那个城市的丧尸大战呢。

    要是当初市中心就有这么多人，这些人躲在什么地方，才会没有被丧尸发现？

    这么多人，雷洪没有看到一个进化者，职业者更是别想了。

    “雷哥，你说这些人是什么情况，怎么看都像是活人，但是……”夏丘一想到之前那些假货的样子，又有些怀疑。

    “我也不清楚，但是我可以肯定，这里的人有很大的问题，你还记得王鹤说的话吗，他说头顶上的巨树是圣树，什么样的人，才会说出圣这个字眼？”

    夏丘脱口而出：“信仰教派的人！”

    古往今来，只有一些教派的人，才会把某样东西冠以圣的前缀。

    比如说圣水圣书什么的，圣树想必也是差不多的东西。

    “我非常怀疑，这些人是不是被巨树控制了思想，还有这么大的一棵树，一夜之间冒出来，怎么感觉就那么不对劲呢。”雷洪摸着下巴。

    二人一边聊着，一边往巨树的方向走过去。

    只是走着走着，不知不觉间，他们的身边围上来许多人，为首的正是王鹤，他面带笑容的说道：“二位，差不多快要到吃午饭的时候了。”

    雷洪若有所思的看着他们的后方，那里距离巨树已经很近了。

    “好啊，中午有什么好吃的？”雷洪同样笑着回应道。

    夏丘暗中竖起了大拇指，雷哥这演技真是绝了。

    “我们这里的午饭很丰盛，有来自世界各地的各种水果，保证有你没有吃过的。”

    王鹤带着二人远离巨树，那些人也都各自散开，仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    走着走着，一道惨叫声传来，雷洪脸色一变，这个声音一起进来的一个职业者发出来的！

    正当他准备过去的时候，王鹤拦住了他：“怎么了，午饭已经准备好了。”

    “让开！”雷洪脸色铁青。

    王鹤丝毫没有后退，雷洪再也忍不住，直接动手了。

    一拳下去，王鹤忽然间消失了！

    不只是王鹤，周围原本都存在的人，一样跟着消失了，就好像他们根本不存在一样。

    雷洪没有多余的时间思考，立马跑了过去。

    等到他出现在声音传来的地方后，看到的是一个摊在地上，全身颤抖的男人。

    这个人正是一起进来的同伴，他记得好像是叫陈玉波。

    “陈玉波，你看到了什么？你的同伴呢？”

    只是陈玉波似乎被吓坏了，整个人只知道颤抖，一句话都不说。

    雷洪微微皱眉，他这是怎么了？

    身为一个职业者，身经百战，丧尸都不知道杀了多少，怎么会这么简单被吓到？

    过去了几分钟后，陈玉波的情绪这才稳定下来，只是他的眼神中，依然满是惊骇。

    “雷……雷洪，你看到了吗？”

    “看到了什么？”

    “这里……到处都是怪物！它们在追着我跑，我很害怕，就一直跑，跑到这里后，跌倒在地上，可是我的同伴没有跑过我，他被那些怪物抓走了。”

    “他被抓到什么地方去了，我们现在就过去！”

    “不要过去！那些怪物有问题，只要靠近它们，身体就会本能的感觉到恐惧，完全没有战斗的欲望，这里有很大的问题！”陈玉波紧紧地抓住雷洪的手臂，瞳孔中满是害怕。

    他已经被吓破胆了。

    雷洪看了看周围，叹了口气：“好吧，我不追了，我们先回去汇合吧，说不定已经有人回去了。”

    陈玉波点头，他们三个人开始往回走，可是原本热闹的街道，现在看不到一个人。

    等到他们回到酒店，发现没有一个人回来，这也不奇怪，毕竟雷洪说的是，天黑之前回来，这个时间范围很大，现在只是中午。

    事情似乎陷入了僵局中，这里的人都消失了，其他人也都没有回来，陈玉波更是看到了怪物，这里到处都充斥着异常。

    忽然间，雷洪想到了一件事：“我们不是还有几个人待在外面吗？现在去找他们！”

    本以为这几个人可能也消失了，幸运的是，他们过去后，看到了这几个人居然真的准备打地铺。

    “咦，你们怎么来了？”一个职业者奇怪的看着他们。

    “这里面有问题，我们一起去找其他人，我怀疑有些人可能出事了。”雷洪说道。

    一开始这些人怎么都不愿意去，但是雷洪仔细的跟他们说了一下情况，要是没有足够的人手，他们可能都回不去，这才同意去找人。

    留在这里的有五个人，加上他们三个，已经有八个人，足够应付各种情况。

    “这里什么情况，本来不是有很多人的吗？”有人问道。

    “这些人可能不是真的人，他们突然间消失不见，现在一个人都找不到。”

    每个人都小心谨慎，这里的情况无比诡异，对他们来说，就像是龙潭虎穴一般。

    他们来到其他地方，寻找同伴，结果一个人都找不到了。

    就在这时，夏丘的御魂看到了一个奇怪的场面，一个职业者忽然间抱着脑袋在地上打滚，在他边上另一个职业者就像是着了魔一样，疯狂的跑向巨树那边，很快就消失在御魂的观察范围。

    “雷哥，有发现！”

    等到他们跑过去之后，发现这个人的情况，和陈玉波一样，只是他的程度比陈玉波更加惊人，整个人似乎已经傻了。

    雷洪上去就给他几个大嘴巴子，可惜还是没有反应。

    “没救了，人已经傻了。”雷洪摇摇头。

    其他人脸色难看，一个人傻了，一个人跑进巨树那边，这怎么看都有很大的问题！

    “我怀疑其他人是不是也遇到这种情况，所以我们还是赶紧离开这里吧，总觉得有什么东西在盯着我们。”有人说道。

    雷洪沉吟了一下，说道：“必须要找到另外两个可以使用精神能力的职业者，只有三个人配合，我们才能穿过花朵那一关。”

    被雷洪这么一说，他们才反应过来，花朵那一关只有精神攻击才能奏效，其他人的能力一点用都没有。

    他们继续围绕着巨树的周围，寻找其他人，渐渐地他们找到了一些同样满脸恐惧的同伴，有些人很快就恢复，有些人直接就傻了。

    简单的清点一下，发现他们最终只找到了八个人，幸好另外两个精神能力职业者都在其中。

    这个时候，天色渐黑，一行人随便找了个地方，准备过夜。

    “原本一共有34个人，结果现在只剩下16个人，这些可都是强大的职业者啊。”雷洪到现在还有些不敢相信。

    在场的人都露出一丝苦笑，他们自己也不敢相信这个结果，本以为他们的实力已经很强大，可是在这里，他们遭遇了人生第一次的滑铁卢。

    经过他们这些人的商讨，他们看到的怪物，可能只是一种幻觉，也就是说，巨树可能影响附近一带的生物大脑，让他们看到了一种无比恐怖的怪物。

    至于为什么有人跑向巨树那边，他们暂时还没有什么解释。

    一群人商量着下一步的计划时，忽然间他们房间的门被敲响了。

