    按照历史上的记载，沐启元因为肆意妄为，其母宋氏害怕为家族惹祸，下毒将沐启元毒死。

    皇帝不想知道原因，更不想派人去调查。沐启元的死，不管什么原因，对于他来说，都是一件天大的好事情。

    沐家在云南除了镇守几百年的威望，实力已经大大削弱。而沐天波才一岁，根本担不起黔国公的重任。

    可以说，现在给了皇帝一个更好的机会，能够更快地把云南控制在手中。至于什么沐氏永镇滇省，在他看来，根本就是一个笑话。

    没有什么永远，连这大明帝国也是一样。如果不兴利除弊，不开拓创新，帝国会崩，滇省也会乱。

    就象辽东，李成梁能镇守安定，可也年老昏聩的时候，让建奴趁机崛起。

    沐家也是一样，前几代的英勇，后几代的平庸，现在的衰败，已经是昭然若揭。

    如果朝廷不趁机夺取滇省的控制大权，历史上的沙普之乱可能不会避免，缅甸的东吁王朝依然是边境之患。

    皇帝已经思虑清楚，立刻提笔在手，给傅宗龙和王三善写下密旨。

    奢安叛乱的平定已经没有悬念，能够抽调五千精兵护送王三善入滇。

    现在，皇帝再下旨意，从贵州、广西、四川再调一万人马，王三善在滇省招兵一万，两万五千明军将把滇省完全控制在朝廷手中。

    黔国公的爵位还保留，沐天波可以承袭，但却只剩下了无权无兵的空爵。什么征南将军印，也将被收回。你能指望一岁的孩子出征打仗，简直可笑？

    写完了两道密旨后，皇帝又思索半晌，命宫人宣召孙承宗入宫。

    …………………

    国家的大政方针，往往是根据民族性格，以及当时的主流思想所改变。

    汉朝时独尊儒术，可却有了“犯我大汉者，虽远必诛”的豪迈和霸气。

    宋朝也是儒学，却成为屈辱软弱的汉家王朝。

    明朝也提倡儒学，既有太祖、永乐大帝的征讨扩张，可也有万历、天启、崇祯的后期衰败，乃至王国。

    皇帝要重新强军征战，扩张掠夺，不仅仅是在武器装备和士气军心上提高，更重要的是民族精神的铸造。

    不断进取，冒险开拓，而不是抱残守缺，在天朝上国的虚幻中狂妄自大。

    而要激发或是维持这种精神，最好的办法就是来自外面的压力。建奴算是一个，使大明倾尽财力物力人力打造出了十数万精锐之师。

    北方的蒙古诸部算一个，使得九边重镇的将士在战力上，堪称全国之最。

    如果没有外敌了，是否就在承平日久的消磨中，国势日衰，积弊日重呢？

    皇帝不是这样认为，没有外敌可以制造。残余的建奴可以，北方的游牧部族也可以，西南的缅甸、安南，海上的西夷，都可以算上。

    而北方的蒙古诸部，在他看来，已经算不上太大的威胁。尽管可以作为假想敌，使北方军镇保持应有的战力。

    归化，或者说是加入大明国籍，在皇帝看来，是两全其美的办法。既削弱林丹汗的力量，又吸收蒙古诸部，转化为大明的战力。

    招揽蒙古零散牧民归化，科尔沁部贵族被赦免留下，就是皇帝的一步棋。建奴大败北窜，也是这步棋落到实处的时候。

    锡尔呼纳克杜棱和随从走出了辽阳的巡抚衙门，不禁回头看了一眼，神情愈发的苦涩。

    科尔沁部本来已经败亡，还是在明军和察哈尔部的联合打击下灭亡的。正是如此，他才率领乌齐叶特部与乌噜特部共三千多户转徙科尔沁。

    可他万万没有想到，明廷迅速放出了招数，就在建奴北窜不能再形成威胁时，把科尔沁部的贵族放出，在明廷的支持下，重新恢复了科尔沁部。

    有明廷的支持，有归化飞骑的威慑，即便是林丹汗，恐怕也不敢轻易行动，更何况他所率领的三千多户。

    一切靠实力说话，有了明朝这座大靠山，即便重新恢复的科尔沁部还没有多少部众，可科尔沁大草原已经是他们的地盘。

    “明朝皇帝已经不满足于臣服，而是彻底的收服和吞并。”

    锡尔呼纳克杜棱摇了摇头，他没有意识到时代的改变，只是看到了明国皇帝对于蒙古诸部政策的改变。

    “归化的蒙古诸部越多，虎墩兔的实力越弱，明国的谋划显然深远，而不是局限于眼前的利益。”

    锡尔呼纳克杜棱知道，归化的蒙古诸部会给明国带来很大的负担。毕竟，他们入了国籍，是大明的子民，而不是明国可以用马市来控制的。

    可对于呼纳克杜棱这样的蒙古高层，归化是他们所不愿意的。普通牧民则相反，他们成为大明子民，将得到稳定的粮食和物资供应。

    其实，这与皇帝削弱土司的办法大同小异。

    蒙古诸部的普通牧民与土司治下的农奴，是差不多的待遇。所以，归化后，他们将得到很多的自由，得到更好的生活。

    呼纳克杜棱没有马上走，他就在巡抚衙门不远的地方等待。努克还在里面，扎鲁特部与明军的关系很好，他想知道扎鲁特部是否会得到朝廷的特殊对待。

    时间慢慢地过去，呼纳克杜棱的心内也焦急起来。直到几个熟悉的身影出现，他才长出了一口气。

    努克的神情并不好看，脚步也有些沉重。离开巡抚衙门一段距离，他才接过随从牵来的马匹，翻身而上。

    没走出多远距离，努克便被呼纳克杜棱拦住。

    抬头望着呼纳克杜棱，努克翻了翻眼睛，说道：“不用打听了，我扎鲁特部已经决定归化大明。”

    呼纳克杜棱眨巴了下眼睛，勉强笑道：“内喀尔喀五部联盟，就这么解散了？”

    努克哼了一声，说道：“解不解散的，要看他们的意思。既想让明国出兵相助，以免虎墩兔的讨伐吞并，还不想归化，你说有这好事吗？”

    呼纳克杜棱苦笑了一下，他觉得扎鲁特部应该得到了更优厚的条件，才会同意归化大明的。

    而且，努克说得也有道理。虎墩兔要统一蒙古诸部的计划不会改变，内喀尔喀联盟没有实力对抗，明军也不会做对自己无利的事情。

    努克拔开马头前行，在经过呼纳克杜棱时，又补上了一句，“科尔沁草原共设五个札萨克，晚了就没有了。”

    …………………….

