    

    “来人，将紫安抬下去休息。”

    紫心玉没有走上前，就知道紫安只是晕过去了，没有什么大事，挥手让下人抬下去，躺在那里丢人。

    “多谢陆兄手下留情，喝茶。”

    陆子愚回到刚才坐的位置坐下，紫心玉起身相迎。

    “听说陆兄一路接受挑战过来的，接下来还准备来者不拒吗？”

    两人齐齐喝了一口茶，紫心玉放下茶杯，抬头好奇的问道。

    “应该会的，不过接下来上岛的次数可能就少了，离交易会的日子也不远了，速度要快点。”

    陆子愚回应道，接下来的路，他准备只有在那些大岛，才上去停留下，一般的岛屿就不上去了，那些岛上也没有什么出名的高手，再说了，他计划吸引别人的目光的任务，现在完成的也差不多了，没有必要见岛就停了，稍微停下，将他的踪迹露出去就行了。

    “陆兄去交易会，是想购买什么东西吗？”紫心玉道。

    “也没什么特别需要的，主要是想去看看，从来没有参加过这种交易会，有点好奇，算是长长见识了。”

    “也是，这种交易会不常见，是有必要去看看。”

    “心玉姑娘要去吗？”

    “还没决定，本来不想去的，现在又不确定了，看看再说吧！”

    “要是去了，我们可以一道去，覆海背上还有位置。”

    “好啊，那就一起去。”

    “呃”

    陆子愚抬头看着紫心玉，自己只是客气客气，不是真的叫你一起的，这怎么不按常理出牌呢！

    “哈哈，陆公子要反悔？”

    紫心玉看着陆子遇的样子，哈哈大笑。她笑的时候，不像颜如玉那样的含蓄，很是爽朗的张嘴大笑。

    “不是，按一般的流程，你不是要客气几句，我再三邀请，你才会答应的吗？”

    “要不我再说一遍？”

    “那倒不用。”

    “哈哈……”

    两人的奇芭对话结束了，两人是同时大笑。

    “你们俩人在笑什么，是不是在笑我，怎么不叫我一起笑；哈哈……哈哈……咳咳……。”

    烈如歌从后边走了过来，凑到桌子前，一脸的醉眼朦胧，然后是仰头大笑，笑的是上气不接下气，最后直接软倒了，幸好后边跟着颜如玉，扶住了她。

    “心玉姑娘，找个地方让她睡会吧，喝醉了。”

    “我没有喝醉，还能喝。”

    看着烈如歌的样子，陆子愚对紫心玉说道。小丫头不知道喝了多少，百果酿都能喝醉，听见陆子愚的声音，还在嘴犟，不过她的身体可不听她的，已经站不稳了。

    紫心玉亲自带烈如歌去房间休息。

    接下来的时间，大家都是吃吃喝喝，没有在发生什么事情。那位紫安也没有再来，不知道是还没醒，或者是没脸来，反正是没见着人。晚上紫心玉和几人陪他们吃了晚饭，稍作聊了一会，就告辞了。

    第二天一早，他们就告辞了。

    晨曦岛上，依旧是人声鼎沸，进进出出的船只没有一刻的停歇。他们今天要在晨曦岛上逛逛，昨天直接去了紫阳岛，这里还没看过。紫心玉今天没有来，只是送他们出了紫阳岛，便回去了，只留下紫南陪着。

    晨曦岛上的街道很是宽大，店铺也大多是三层以上。街上各种的店铺，什么都有，而且种类繁多。陆子愚看着也问了下大致的价格，都不怎么贵。比如在龟寿岛，只有在天海阁才能买岛的射神弩，在这里，一个稍微大点的武器店铺，都能买到。而那些玄铁和寒铁武器，每个武器店铺都有，只有那些上了千年上的寒铁等武器，才稀缺一点；那种百炼刀剑，更是价格便宜。

    在这里，他看到了很多离山海域紧缺的货物，这里都是很多，价格也便宜。一些在龟寿岛稀缺的草药，这里也是成捆的卖，先天妖兽的内丹，也是不是太缺。还有一些疗伤的药，提升修为的，只有那些温养经脉丹田的药，很是稀缺。这样的店铺，可以说在整个晨曦岛上全部都有。晨曦岛四面都有码头，所以，每条街上，都是人山人海。

    他还在晨曦岛看到了一座造船长，那种很大型的。能生产比飞云楼船还大点的楼船，紫南专门带他们进去参观了下。一直到旁晚，他们采购了一些生活用品，才回到覆海的背上，才换秦放和钱老头上去，但是两人都没去。

    覆海对面的元晶船已经不见了，这次紫杉武圣和陆傲没有在乘坐元晶船，而是和他们一起，住在了覆海的背上。接下来的路，强者越来越多了，他们离的远了，万一他们出事，他们也来不及救援。他们从早上出来就上岛了，没有再下来。

    “前辈，老祖。”

    陆子愚回房间洗漱了下，便去拜见紫杉武圣和老祖了。烈如歌也在紫杉武圣的身边，抱着紫杉武圣的胳膊，一边看着陆子愚，一边在说着什么，嘴厥的老高。

    等陆子愚过来见礼，她指着陆子愚大叫道：“祖奶奶，就是他，是他让我喝酒的。”

    陆子愚听的是目瞪口呆，不知道说什么了，昨天是谁向他要酒的。

    “小子，你竟然引诱歌儿喝酒。”

    紫杉武圣故意板着脸，责问陆子愚。

    “前辈，以后不会了。”

    陆子愚又是一礼，不过他称紫杉武圣不注意，狠狠的瞪了她一眼。以后绝对不再给她百果酿了，狼心狗肺的丫头片子。

    “祖奶奶，他凶我，您看，他凶我。”烈如歌指着陆子愚道。

    “还有没有那个百果酿，我尝尝，究竟什么样的酒，能让我家的歌儿都喝！”

    紫杉武圣任由烈如歌摇晃着她的胳膊，笑眯眯的对着陆子愚道。

    陆子愚无奈，不愧是祖孙俩。他只能拿出四坛，放在桌子上。烈如歌看着桌子上的酒坛，鼻子动了动，一脸骥希的看着。

    陆傲一直笑呵呵的看着，没有说话，这个时候才道：“还不去上的菜，一点眼力劲都没有。”

    陆子愚应了一声，便转身离去了。现在岛上来了两位祖宗，他就不得安生了。下去让颜如玉吩咐人做了几个下酒菜，让人端了上来。他也过去陪着两位，作为这岛上的主人，他得必需作陪，要是只有老祖宗一人，也就算了，但是还有紫杉武圣。

    陆子愚拍开封泥，一股果香味传了出来；倒进酒壶中，为两位祖宗倒上。烈如歌眨巴着眼睛，一会看看她面前的酒杯，一会看看陆子愚。

    紫杉武圣看了一眼烈如歌，笑呵呵的端起酒杯，和陆傲碰了下，一口喝了下去。闭上眼睛品味了下，睁开眼睛，看着陆子愚道：“这是你自己酿的？”

    “是的，前辈。”

    “不错，很不错。”

    “多谢前辈夸赞。”

    陆子愚又拿出了十来坛，送给了紫杉武圣。紫杉武圣也没有客气，全部收了起来。        

