    二试考场定在了九中，考前一天吃完晚饭，赵文锳开车带谢澜和窦晟去提前看了考场。

    九中的楼比英中新很多，但课桌椅却很陈旧，桌子还有点低。谢澜隔着门玻璃往里扫一眼就对窦晟道：“估计腿伸不开。”

    窦晟无奈，“我在这考过英语，那个桌沿卡着腿特烦，然后空间还窄，想斜着放腿也不行。”

    “那怎么办啊？”赵文锳一下子焦虑起来，赶紧伸手顺了顺谢澜后背，“澜澜明天可千万别受这个影响。”

    谢澜笑，“我没事，赵姨。真做起题来就感觉不到了。”

    赵文锳脸色不太好，嘴唇发白，谢澜看了她两眼又忍不住说，“看过就回去吧，您是明天去医院吧？”

    “我没事。”赵文锳叹一声，摆摆手，“人就是这样，忙的时候好得很，一闲下来反而容易来病。”

    赵文锳上次出差后就休了长假，在家呆着养花养草，又做饭又烘焙。一开始还挺自在，但这两天突然说头晕。今天早上谢澜和窦晟喊她一起晨跑，结果她从床上坐起来又倒了回去，稳半天才稳住，说心脏跳得很快。

    三个人往楼下走，窦晟蹙眉问道：“你约的是主任医师么？”

    “副主任，赶上哪个约哪个了，小检查不讲究这个。”赵文锳顺手在他肩上搭着手，“我明天上午十点的号，送完你们就直接去医院，你们考完自己打车回家啊。”

    谢澜连忙道：“我们考完就去医院。”

    “可别了。”赵文锳立刻摆手，“医院做检查心烦，我都顾不上你们，你们就在家好好呆着吧。澜澜行李收拾好了吗？酒店订了么？”

    后天下午T大笔试，大后天面试。之前何修还说会尽早给通知，结果具体安排前天才下来，谢澜只能匆匆先把机票订了，订的是他自己和赵文锳的。因为面试当天刚好高三开学，窦晟找不到理由跟过来。谢澜倒看得挺开，无非一次小考试，不是非要男朋友跟着。

    “酒店等明天考完再订。”谢澜犹豫了一会，“先看明天大夫怎么说吧，我有点想自己去考试，您别跟着折腾了。”

    赵文锳闻言另一手又按在他的肩上，“没事啊，考试得有人陪着。”

    赵文锳站在他们身后高一级台阶上，刚好一手摁着一个肩膀，感慨道：“竞赛，保送，高考。时间过得好快啊，等明年这个时候都送你俩去上大学了。”

    她说着顿了顿，忽然又看向窦晟，“你是这两年才蹿起来的个子吧？我记得你刚上高中时才一米七八，一转眼都要一米八五了。”

    窦晟打了个哈欠，“干什么呢，又回忆过去又畅想未来，怀疑自己得绝症？”

    赵文锳抬手啪一声清脆地抽在他后背上，“要死啊你！有这么咒自己老娘的吗？！”

    “我这叫不说不破，万一你真有个好歹，我提前说了就破了，懂不懂？”窦晟笑笑，自然地拉起赵文锳的手继续下台阶，漫不经心道：“想那么远干什么，你还是先想想明天排队时干点什么比较实际吧？”

    “对哦。”赵文锳愣了愣，“我得把我追那剧缓存了，你明天出门想着提醒我带充电宝啊。”

    话题打个岔就过去了，但晚上谢澜收拾好考试用品后还是觉得不放心，临睡前又下楼接水，路过主卧门口往里瞄了一眼。

    门没关，赵文锳日常倒在按摩椅里闭目养神，脸色还是不太好。

    说是不好，但早晚还不是同一种不好法。早上起床脸色发白，一到晚上又有点发黄发红，说不清。

    谢澜忧心忡忡地接了水转身上楼，刚走到台阶顶上，就撞见窦晟拿着吹风机顶着一头湿发从屋里出来。

    他原本蹑手蹑脚，一见谢澜尴吓一跳，低声道：“没睡啊？我还怕

    吵到你，要下楼吹头发呢。”

    “赵姨脸色好暗。”谢澜叹气，“她之前这样过吗？”

    窦晟闻言沉默了一会，嘀咕道：“脸色暗估计是肝，上次出差肯定天天喝大酒，有点肝损伤吧……我爸出事那阵她就有过。早上头晕就不知道了……唉，等明天大夫怎么说吧。”

    谢澜待再要说什么，窦晟却拉着他的手捏了捏，“没事啊，你回国前她刚做完全套大体检，健康着呢。你就踏踏实实把T大保送拿到手，我妈一高兴就好了。”

    谢澜听到近期做了体检才稍松一口气，点点头，“那我睡了。”

    “赶紧睡。”窦晟抬手揉了一把他的头，“我下去吹头发。”

    窦晟拿着吹风机下楼了，谢澜独自回屋，路过他的房间，刚好见门敞着，电脑屏幕上是剪到一半的视频。

    停留帧是在教室里，背景全部虚掉，只有对着语文卷子皱眉的谢澜是清晰的。

    谢澜愣了一会才想起这是上学期断断续续录给《硬核高中生存实录》的素材，他和窦晟在一起后，他还以为窦晟要把这个视频放弃了，没想到还是断断续续在剪。

    他犹豫了一下，忍不住进门又仔细扫了两眼。

    堆在时间轴上的素材量非常可怕。桌面上还有一个《硬核高中生存实录》文件夹，里面已经有四五个60分钟左右的成片，文件名称都是【待精剪】。

    窦晟的桌面很乱，耳机线缠绕着一堆硬盘和存储卡，还有数学竞赛书、写着今天老马扔在群里的题的演草纸，马克杯里结了一层咖啡渍，杯底还压着几片梧桐叶书签，桌角竟然还挂着一顶COS假发。

    唯一整洁的角落摆着一个小小的日历，未来几天的日期都被圈了起来。

    8月26日：竞赛二试；赵女士医院检查

    8月27号：赵女士和二猫飞B市，二猫笔试；每月一次游戏直播

    8月28日：二猫面试；高三开学

    谢澜忍不住拿起日历，在29号又加上了“二猫回家”几个字。

    自己写自己有点莫名羞耻，他片刻后嘶了声，拿起水杯匆匆逃回屋了。

    主卧里，吹风机呼呼地响了许久，终于停下。

    窦晟伸手抓抓蓬松的头发，冲浴室里喊道：“我好了啊。”

    赵文锳推开门，脸上还点着没推开的面霜，纳闷道：“你跑我屋就为了吹头发啊？”

    她有点纳闷，“我还以为你有话说。”

    窦晟弯腰把插头拔下来，“谢澜刚才说你脸色不太好，我下来瞅瞅。”

    “唷。”赵文锳抹面霜的动作顿了下，促狭地瞟他一眼：“我是该感动儿子知道疼我，还是该郁闷要谢澜提醒你才知道？”

    “你还敢更不讲理点吗？”窦晟啧一声，“说真的，我让谢澜把你的机票退掉吧，你好好在家养两天，别跟着跑了。”

    赵文锳继续对着镜子给自己按摩，“再看看吧。这是谢澜人生大事，我不忍心让他自己面对。”

    窦晟顿了顿，“要不我去？”

    浴室里半天没动静，窦晟把吹风机拿起来又放下，虽然神情平静如常，但心里却凭空冒出一丝焦虑。

    足足过了有一分钟，赵文锳才慢悠悠在里头道：“你是他家长啊？走哪跟哪……哦不过也对，你算他哥哥。”

    “不算哥哥。”窦晟立刻接话，顿了顿才又说，“但总归算家属，我去行吗？”

    赵文锳嗤笑，“你去能顶什么事？一肚子坏水，真要遇见事，谢澜反而容易被你带跑。你后天给我消停上学去，谢澜能保送，你能吗？高三了，收收心啊。”

    窦晟没吭声，走到浴室门口看着赵文锳。

    赵文锳趴在镜子前检查着自

    己的脸，好一会才分出一个眼神给他，“干什么？还不死心？嘶——我怎么觉得你跟澜澜天天黏黏糊糊的？”

    窦晟神色淡然，“我就是挺喜欢谢澜的啊，他也挺喜欢我……哎先不说这个，那明天考完我把谢澜送回家，然后去医院找你。”

    “别了啊，别给我添乱。”赵文锳哼笑，“有这份心就行了。明天上午最多做做检查，如果有事我call你。你放心，检查报告回来都给你看。”

    “那……也行吧。”窦晟叹气，“那先这么定了。”

    第二天去考场也是赵文锳亲自开车送，叮嘱了一路，一直目送谢澜和窦晟快进教学楼了，才最后冲他俩挥挥手，转身往停车的地方走去。

    谢澜回头看着她的背影，用胳膊肘撞撞窦晟，“赵姨今天脸色好像好了点。哦不对，她早上起来化妆了吧？”

    窦晟啧一声，抬手按在他头上，“你管那么多干什么？拿个省第一回来，我妈天天给你表演红光满面。”

    两人一边说着一边进楼，二试人少，就两个考场，分别在一楼和二楼。

    窦晟和车子明戴佑在一楼考场，谢澜和王苟于扉在二楼。几个人在大厅撞上，老马也在。

    老马快步朝他们这边过来，“准考证身份证都带了吧？”

    “带着。”

    “带了。”

    老马点点头，“二试题估计要刁钻，沉住气，注意考试节奏，你们都能行。”

    戴佑笑道：“放心吧老师，早都不紧张了。”

    “考完就算，又不是真高考。”于扉打了个哈欠，“可算要比完了，烦死，一个暑假不得消停。”

    老马笑骂，“你这是抱怨我天天给你们扔题了？行了，赶紧进考场。诶对，窦晟谢澜。”

    他说着回头捉住两人的胳膊肘，一手捉一只，往前推了一把，“好好考啊你俩，不许提前交卷，谢澜不许睡觉。”

    谢澜一个劲点头，走到楼梯口，车子明和戴佑自动右转往考场去，窦晟却还继续跟在他后头，显然是想送他。

    老马往这边扫了一眼，匆匆别过头去，仿佛什么都没注意到。

    王苟松了口气，“老马可能不知道窦晟在一楼考。”

    于扉嘀咕道：“不可能不知道吧，估计是没反应过来，豆子你也是，谢澜跟我们一起进考场还能走丢了？我真服你们这些处对象的，谈恋爱降智。”

    谢澜被好朋友公开打趣无言以对，窦晟在一旁撇了下嘴，“反正我们能谈，你不能，你就酸吧。”

    “酸你爷爷。”于扉心烦道：“老子高考后就……算了懒得跟你讲，狗子，走了。”

    他拉着王苟大步跨台阶，很快就跑没了影。谢澜有些尴尬地看他们走掉，一回头，却见窦晟还是懒洋洋地跟在他后头，嘴角挂着一抹清淡的笑意。

    走到拐角处没人的地方，窦晟拉了他一把。

    “男朋友好好考。”窦晟低声说着，从书包上摘下那个一直挂着的梧桐叶吊坠，塞进谢澜口袋，“这是我的本体，让我本体陪你考。”

    谢澜手揣着兜，指肚摩挲着梧桐叶脉上的纹路，认真道：“那我明后天也拿着你的本体去B市了？”

    “拿着拿着。”窦晟笑道，“就交给你了，小心点别把我扔了就行。”

    “那怎么可能。”谢澜清了清嗓子，“我进去了。”

    “加油。”窦晟潇洒转身，挥了挥手，“各自加油，榜首见。”

    带着监考袖标的老师从另一个方向过来，谢澜有些恋恋不舍地把视线从男朋友消失的楼梯口收回来，跟着进了考场。

    二试和一试比，最大的差别是身边的人。

    考场里几乎都是熟面孔，绝大多数都在省训上见过。谢澜正要

    上讲台桌看座次，前排一个女生就说道：“大佬你在左下角靠窗。”

    谢澜叫不出她的名，只能礼貌地笑笑。

    他抓紧扫了眼座次表，确认是那个位置后把包留在前面，只拿了两根笔往后走。

    跟英中班级座位很巧合地相同，这让他有点开心。

    监考老师站在前面问道，“你们都是省训见过的吧？”

    王苟笑，“差不多。”

    “那都熟了，熟了就不紧张。”监考老师语气温和，“大家都检查一下桌上的演草纸是否充足，觉得不够可以现在举手找我要，我开始核对信息，你们在演草纸上写下姓名和考号。”

    谢澜坐下数了数演草纸，默认是五张，对他而说完全够用了。

    他在五张纸上挨张写了信息，抬头看时间，距离发卷还有几分钟。

    心里还是有点乱，但不是因为考试。一会想着外头堵车挺严重，估计赵姨到医院要过号重排。一会又想起窦晟刚才摸他头时手指的触感，窦晟这阵子瘦不少，手指有些凉凉的。

    “谢澜，040875……”监考老师走到他旁边对信息，念完考号突然一顿，手指点在他的演草纸上。

    演草纸上有谢澜刚才一边溜号一边随手涂鸦的简笔画。

    是大波浪头敷着面膜的女人，旁边还有画了一半的男生。

    谢澜有些尴尬地停下笔，低声道：“老师这不算违……”

    “不算。”监考老师叹道：“谢澜是吧？考试专心点啊，别画画。”

    教室里响起一阵笑声，谢澜匆匆把那张演草纸压到最下面，瞟一眼走到前面去的老师，还是忍不住把没来得及画完的男朋友半边身子补全了。

    打铃，发卷，考试。

    卷子一下来，心里的杂念才终于被抛开。谢澜拿到卷先扫描，二试题干都很短，甚至短得有些离谱，这往往也意味着题目更难更抽象，看卷时就已经有人开始叹气。

    谢澜把不太擅长的数论大题先看了，确实有难度，一眼看上去只有大概思路，还不知道能不能行通的那种。

    不过他心态平稳，如常从前面开始一道一道往后做。遵照老马的叮嘱，尽量不口算，每一道题都在演草纸上把核心公式写下来再填答案，做题速度比以前放慢。

    一直到倒数第二道大题，监考老师在前面提醒道：“距离考试结束还有二十分钟。”

    话音落，安静的教室里突然多了一阵急速翻卷的声音。竞赛卷只有一张单面的试题，一张答题卡，其实没什么可翻，来回翻卷只能是心乱了。

    被提醒分数确实容易一下子出状态，尤其二试难度超过预期，就连谢澜也还空了两道大题。

    不过他倒没觉得心态崩，只是突然一下子觉得桌子卡腿的感觉变得明显了，之前都没意识到大腿挨着桌沿的那一条生疼生疼的，于是动了动腿，换一个地方卡着。

    二十分钟两道大题，之前谢澜拿老马的题掐过表，心态稳住是能做完的。

    于是他努力把那些翻卷子的声音都屏蔽掉，低头踏踏实实地读题、拆解步骤，再把算式落在卷面上。

    尖锐的铃声响起时，谢澜刚刚好好把最后一个结果写在答题纸上。

    几乎就在同时，监考老师大声拍桌，“全部放下笔，多写作废！”

    谢澜立刻放下笔，长松一口气，抬头余光却见斜前面王苟从演草纸上往答题纸誊公式誊到一半，使劲捶了下腿。

    两个监考老师，一个收卷，一个收演草纸。收到谢澜，监考老师瞟了眼他写满的答题纸。

    二试难度离谱了，没人全做完，厉害点的学生全都在最后两道大题里二选一，整一个屋子，只有谢澜答题纸是满的。

    监考老师匆匆留下

    一个“呵”字，接着往前收。另一个监考老师跟着拿走谢澜的演草纸，玩笑道：“画画也白画，我们也是要收走的。”

    “收走吧，老师。”谢澜最后瞟了眼自己的简笔画作品，“我就随手一画。”

    等着老师清点卷子时，大家已经抱怨起来了。

    于扉回头问王苟，“怎么样？”

    王苟狂叹气，“我气死，最后一道大题第一问都算出来了，没来得及写完。你呢？”

    于扉垮着脸，“别提了，我压根就没摸到最后一题，勉勉强强把倒数第二道写了，前面还有三个填空不会。”

    谢澜低头小心翼翼地挪着桌子。

    他前面的男生块头有点大，临交卷时动来动去，凳子推着他的桌子不断往后。他右脚被卡在桌子腿和凳子腿之间，卡得小腿肚直抽筋。

    但那哥们显然考得非常绝望，谢澜不想展开不必要的交流，只是自己默默挪动着。

    片刻后，他终于把脚从缝里艰难地缩了回来，正弯腰想把散开的鞋带塞进鞋里，一伸手，前面男生一动，手指猛地在桌腿上蹭了一下。

    谢澜没忍住“嘶——”了一声。

    正回头跟王苟说题的于扉朝他看过来，“怎么了？”

    “啊啊？对不起！”前面哥们反应过来，赶紧往前挪了挪，回头道：“没事吧？”

    “没没没。”谢澜赶紧摆手，瞟了眼手指肚，“没事，就碰了下手，什么事都没有。”

    是没什么事，手指肚很光滑，没有任何挤压伤或擦伤。

    除了有点隐隐约约的刺痛。

    终于捱到考场放人，谢澜下楼刚好和窦晟汇合，老马他们也在。

    戴佑抓着老马问题，王苟和于扉见状也围了过去。

    老马隔着几米朝谢澜挥手，“这边！”

    “我不过去了！”谢澜吓死，一手拽著书包一手拽着男朋友就跑，“我明天还有笔试，考完就算了，不对答案！”

    老马在他背后笑骂，“不和你对答案，你这孩子！”

    见他闷头就走，老马又在后头喊，“明天注意安全啊，到T大想着联系何修。”

    “知道了！”谢澜抓着窦晟大步往外小跑，直到终于冲出教学楼，站在明晃晃的大太阳下才松了口气。

    老马太热情了，热情得有点遭不住。

    每次都说不对答案，但是真要过去了，他就会立刻问自己有没有看不懂的题。

    窦晟低声乐，“你答完卷了吧？”

    “答完了。”谢澜叹气。

    他其实无所谓对不对答案，而是不想跟大家交代太多。这次王苟他们应该都没答完，他没必要去给别人压力。

    窦晟哼哼道：“我就知道，我们二猫这么优秀。”

    阳光明晃晃的，谢澜扭头看着他，被光晃得眯起眼睛，“那你呢？”

    “我刚刚好答完了，心惊肉跳的，但有小题拿不准。”窦晟随手把他肩上的书包也扯下来自己一并背着，笑叹，“随便吧，只要你考得好就好，我无所谓。”

    谢澜其实不知道自己考得怎么样，前面有不少偏难题，他只能保证自己做出了当下觉得正确的计算，但没来得及回头推敲。

    “反正考完了。”他被阳光晒得有点躁，跟窦晟一起往外走，“赵姨呢？”

    “我刚发消息她没回，估计排队排得火大。”窦晟晃晃手机，“回家吃口饭，下午我去医院，你准备笔试，别跟着过来啊，要不然她更不踏实。”

    谢澜只得点头说好。

    考完二试总算放松了点，回家一路上谢澜对着窗外放空，边放空边用右手拇指捻着食指肚，总觉得刺刺地痛，但又摸不到破口。

    走到家楼下，赵文锳还是

    没回微信，窦晟用钥匙开车库看了眼，“车没回来，估计排队做化验呢，没看手机。”

    谢澜嗯了声，跟他进了单元电梯，把指肚抬高对着光瞅。

    “怎么了？”窦晟问。

    谢澜吮了一下指肚，“好像扎了个刺，看不见。”

    “啊？”窦晟一听他的手受伤就紧张兮兮，到家门口，一手掏钥匙一手抓着谢澜的手指，“我给你找根针挑一挑，疼么？”

    门打开，谢澜扫了眼鞋柜，没有赵文锳的鞋。

    “有点疼，就是刺刺的。”他叹气，“要用针挑？听着吓人。”

    窦晟把他手指举到唇边贴了贴，“就在表面刮一刮，不疼。”

    谢澜低头单手够拖鞋，哼道：“我怎么感觉你在骗我。”

    “男朋友手是宝贝。”窦晟叹了口气，“这我怎么可能骗……”

    话音戛然而止。

    谢澜脚刚伸进拖鞋里，闻言一抬头，走到窦晟身边往客厅里看去，僵住。

    赵文锳脚上的高跟鞋还没脱，缓缓从沙发里坐起来，脸色很憔悴。

    “回来了。”赵文锳说。

    谢澜脑子嗡一声，下意识要挣开窦晟，窦晟松了他的手指，但在他抽手回去前又握住他的手腕，握了好一会才松开。

    “妈。”

    窦晟语气尚算淡定，“你怎么先回来了？”

