    张拓海在座位上换了个更舒服的位置，哼哼着歌曲。

    当然，他既然收了钱，也不是一点事儿都不干。

    他给赵婉婉发了一条私信：“你们到山谷前吸引注意力的人到了吗？米罗尔可是快要怀疑了。”

    “马上了，马上了，再坚持一下，再给我5分钟，我马上就到了。”赵婉婉说道。

    “知道了，那我再撑一会儿，到了给我发私信，到时候，我关你开。”张拓海说道。

    “晓得了。”

    看到平板电脑上代表张拓海的红点还是一动不动，米罗尔都快气疯了。

    “你到底在干什么？怎么还不动？”米罗尔质问道。

    “别吵吵，附近有四辆海盗旗的车在巡逻，我要是现在冲出去，肯定会被打成筛子，再等等，等我找个空隙的。”

    张拓海说道。

    “那要多少时间？”米罗尔压抑着怒火问道。

    “看看吧，我现在渴了，先饮个茶先，5分钟到1小时不等。”

    张拓海说道。

    【米罗尔向你赠送了10公斤普洱。】

    “哎呀呀，这多不好意思，半小时，半小时之内一定到。”

    张拓海喜滋滋的将普洱收好。

    提示系统没有提示音，显然没有问题。

    【米罗尔向你赠送了10公斤麝香猫咖啡豆。】

    “五分钟，五分钟内一定动。这是最短的时间了。”

    张拓海说道。

    这次米罗尔那边没动静了。

    张拓海估计米罗尔那边是没什么羊毛可以薅了。

    继续优哉游哉的咸鱼。

    此时，峡谷两侧的山顶上，米罗尔气的额头上青筋直蹦，他咬牙切齿的对着身边负责遥控炸弹的手下说道。

    “记住，呆会儿张拓海那个家伙进入山谷后，一定要用普通地雷炸死，千万不要用高爆弹，也不要用燃烧弹，他那里有我最钟爱的麝香猫咖啡，千万不要损坏！”

    手下：“……”

    “首领！”一个负责监控平板电脑的手下忽然喊了起来。

    他看到平板电脑里，那个原本属于张拓海的红点忽然闪烁了一下，随后出现在了稍微前面一点的位置。

    “发生了什么事？”米罗尔凑过来问道。

    米罗尔一眼就看到了那个属于张拓海的红点向前移动了。

    顿时兴奋起来：“太棒了，通知下去，敌人就要进入圈套了，准备战斗。”

    手下将命令传达了下去。

    看到米罗尔兴奋的样子，那个一直负责监控平板电脑的手下把到了嘴边的话咽到了肚子里。

    米罗尔的脾气可是很暴躁的。

    这个时候，打扰他的话搞不好会被迁怒。

    算了吧，有可能刚才只是信号传输出现了延迟，一点小问题，不值得大惊小怪的。

    那个玩家将秘密埋藏到了心底。

    而此时，张拓海已经关了平板电脑向着远离交战区域的方向开了过去。

    赵婉婉已经提醒过张拓海了，这里会发生一场大战，不想被波及就最好躲的远一点。

    张拓海是个听劝的人，立刻向着远离战场的方向开了过去。

    至于谁胜谁负，跟他没有任何关系，他就是一个情报贩子而已。

    “要去哪里再混点好处呢？”

    张拓海琢磨着。

    战场区是不能去了，尽管他的防护等级挺高的，但是以两家车队拿出来的大杀器来看，他还做不到万无一失，就不去凑热闹了。

    忽然，张拓海想到了昨天的生死决斗地图。

    在那个地图的中央，他收获了一个丰收女神的雕像。

    那么在这个地图里，会不会也有一个这样的东西？

    想到这里，张拓海的心思活动了起来。

    “反正闲着也是闲着，去看看也没什么损失。”

    张拓海打定了主意，调转车头向着地图的中央位置驶去。

    车子一边开着，张拓海一边烧了壶水给自己沏了一杯普洱。

    “不愧是精品茶叶，味道确实挺香的，而且还有一股醇厚的感觉，煮茶叶蛋应该不错。”

    张拓海咂了咂嘴给出了一个评价。

    没办法，他就是这么一个俗人，以前喝的都是二十块一罐的茉莉花茶，哪里喝的出普洱的好坏。

    张拓海正在开心的饮茶，而米罗尔却陷入了大危机之中。

    海盗旗车队忽然从两面包夹了他的车队。

    虽然，海盗旗的人很少，只有12个，但是火力却十分强悍。

    开场两发M60无后坐力炮就把他的两个得利手下干掉了。

    106毫米的无后坐力炮，人直接就没了。

    这两发炮弹直接将骷髅车队的士气打崩了。

    他们根子是黑帮不假，但黑帮的火力是有上限的。

    用用AR15已经是上限了，海盗旗居然用上火炮了，这谁受得了。

    骷髅车队的骨干士气都绷了，更别说那些用钱收买来凑数的猎杀队的那些玩家了。

    胆小的直接提桶跑路了。

    “他们人少！只有12个，我们足足有六十多人，拼人数也能拼死他们，胜利之后，所有人赏金翻倍，另外每人给一套升级三级车的全套图纸，外加美女两名，本区玩家，随便你们怎么勒索，总部绝不过问！”

    米罗尔在频道内招呼道。

    此时除了本队还剩的8个骨干之外，他还有52名手下。

    除了张拓海所在的猎杀队，米罗尔另外还组建了两个相同的队伍，最开始一共有七十多人，现在还剩下52个。

    米罗尔最开始是担心所有人都放在一个频道里，不好掌控，才进行的拆分。

    没想到误打误撞，隐藏起了一部分实力。

    如此庞大的人数让攻击的海盗旗也吃了一惊。

    尽管海盗旗在进攻之前已经预知骷髅车队人数众多了。

    可是，没想到居然这么多。

    不过，进攻已经开始了，也只能趁着骷髅车队慌乱之际多收割一些人头再说了。

    在米罗尔和几名骨干的支撑下，凭借着庞大的人数，骷髅车队渐渐的站稳了脚跟。

    虽然，人手损失惨重，但是终究是站稳了脚跟。

    再加上米罗尔许下了重金，一些底层玩家鼓起了勇气，反打反冲了一波，也给海盗旗造成了不小的麻烦。

    猝不及防之下，海盗旗也损失了3个人。

    这让本就人手不足的海盗旗肉疼不已。

    看到没有什么便宜可占，海盗旗有秩序的撤退了，留下了满地的尸体。

