    大厅的空气仿佛凝固了，落针可闻，所有人一动不动。↗頂點小說，..

    待楚离消失，众人皆松一口气。

    他们戏谑的看一眼孟承凡，摇摇头。

    嘴上叫得响，却也是缩头乌龟，比一直闷着不响装死的更烦人，他们都把一腔无名业火迁怒到了孟承凡身上，眼神戏谑中透着讽刺。

    孟承凡咬牙切齿，双手青筋隐隐，仍在用力，跟自己较劲。

    他的理智告诉自己不能乱动，免得给青莽山惹麻烦，楚离的身份是天灵院总管，是逸国公府举足轻重的人物，还是秘卫府的百夫长，一旦动手，不说秘卫府，逸国公府就不会坐视。

    上一次青莽山联合四派共同针对逸国公府，只受了一点儿教训，虽伤了元气，比起还剑宗他们灭派来说，轻微得多，逸国公府一定不甘心，但形势所逼，不想再纠缠下去，才只教训一顿便停手。

    现在逸国公府已经恢复了元气，青莽山元气大伤，此消彼涨，逸国公府恐怕正虎视眈眈，自己一动手，恰好就递给了他们借口。

    自己真要动了楚离，惹得逸国公府报复，那就成了青莽山的罪人！

    但心底里却透着不甘心，愤怒无比，对自己窝囊的愤怒与对楚离的愤怒，恨不得一掌拍死楚离。

    “对了！”白影一闪，楚离蓦然出现，微笑道：“你收到了信，该给我写一封回信，以便向王爷交差，有劳了！”

    众人心中一凛。

    这一次是安安静静，众人心神没被分散，仍没发现楚离的靠近，没看清他是怎么出现在眼前的，如此修为，如此轻功，当真可怕！

    孟承凡双手攥得更紧，死死瞪着楚离，咬着牙，一个字一个字的蹦出来：“姓楚的，你别欺、人、太、甚！”

    楚离眉头挑了挑，讶然道：“此话怎讲？我送信过来，要一份凭证，这难道很过份？”

    “没有！”孟承凡哼道。

    楚离摇头：“那我可不好向王爷交差，王爷即使不怀疑我没送信，也会觉得我行事不周，难免会有一顿数落，是不是？”

    孟承凡冷笑一声，心中痛快，想到他被数落一顿，太痛快了！

    楚离叹口气：“看来你要让我不痛快呀。”

    “随你怎么想！”孟承凡哼道：“反正我不会写回信！”

    楚离温和的看着他：“难道有什么难言之隐，不能落下信件？”

    “没有！”孟承凡头一扭，不耐烦的道。

    “这么说来，你是故意如此？”楚离平静的问。

    “不错！”孟承凡冷冷道：“我不会写回信，你要如何？”

    楚离叹口气：“我素来讲究以理服人，凡事以和为贵，可总有人自作孽的要寻死，往我手上撞，碰上这样的，我只能成全他。”

    “你要动手？”孟承凡冷笑道，不屑的道：“这里是青莽山，不是逸国公府，不是你随意撒野的地方，大伙容不得你如此肆无忌惮！”

    楚离失笑，扫一眼众人，微笑道：“看来想要把大伙绑到他身上，一块儿送死呢。”

    众人脸色阴沉。

    楚离如此说话，是不把他们放在眼里！

    这般羞辱，若他们还视而不见，那真的是没脸见人了，今天即使不动手也得动手了！

    他们的心却不停的下沉，都盛传这楚离智慧过人，既然智慧过人，对孟承凡的反应却是如此，好像也跟孟承凡同样的心思，要把他们绑到他身上，随着他一块死。

    显然他起了杀心，且信心十足！

    “罢了！”楚离忽然叹一口气：“杀了你容易，把大伙都杀了，却是罪过，我再退一步，拿一件信物总可以吧？”

    众人暗松一口气。

    “没有！”孟承凡冷冷道。

    众人顿时又提起心来，暗骂不已。

    楚离叹了口气，摇头道：“那我只能自己动手取了！”

    他蓦的一闪消失在原地，出现在孟承凡身后。

    孟承凡发现不妙往后一拳击出。

    “砰！”楚离与他的拳头相撞。

    楚离站在原地，孟承凡退后两步，脸色涌出两团红晕。

    一股奇异的拳劲钻进来，如漩涡一般吞噬着自己内力，任凭怎么驱赶，吞噬得越来越快。

    楚离一步跨到他跟前，一掌拍中胸口。

    “砰！”孟承凡动作被打断，僵住不动，直挺挺站在原地好像一尊雕像。

    楚离伸手把他腰牌扯下来，低头打量两眼，巴掌大的白玉腰牌，一面刻着孟字，一面刻着青莽山三个大字，华贵不凡。

    楚离笑了笑：“这又是何必呢，直接交给我多好！……各位，告辞！”

    他冲众人抱拳笑笑，蓦的消失。

    众人脸色阴沉的看着孟承凡。

    “噗！”孟承凡忽然喷出一道血箭，直挺挺往后倒去。

    一个青莽山高手忙伸手扶住他：“孟师兄！”

    孟承凡脸色迅速苍白，气色以肉眼可见的速度灰败下去。

    “快看看受了什么伤！”有人叫道。

    他们有些幸灾乐祸，自己找死谁也没办法，活该受伤，要不是楚离留手，受伤的也有他们！

    青莽山高手搭了搭孟承凡的手腕，脸色阴沉。

    孟承凡剧烈咳嗽一番，喘息着嘿嘿笑了起来。

    “老孟？”

    “哈哈，我的武功被废了！”孟承凡大笑。

    “不可能吧？”有人失声叫道。

    孟承凡扭头扫一眼他们，大笑道：“一帮懦夫！”

    众人有些讪讪，却也暗自侥幸，好个楚离，两招就废了孟承凡，要是换了自己，能躲过几招？

    “快扶老孟下去歇一歇吧。”圆脸中年摇头叹道：“武功废了重新修炼就是了，没什么大不了，只要人没事儿就好！”

    “这也跟杀了差不多了。”有人摇头。

    他们能想象废了武功的滋味，尤其对他们天外天高手而言，没了武功，就是从云端落到烂泥里，真是生不如死。

    “唉……”众人暗自叹息。

    他们都暗道老孟是自取其辱，自己做孽。

    楚离原本没有动手的意思，是孟承凡几次三番的挑衅，想拉着大伙一块把楚离留下，机关算尽却落到这般结局！

    “懦夫！一帮懦夫！”孟承凡扭头死死瞪着他们，哈哈大笑。

    他心中痛恨之极，这些人丝毫没有武林中人的血性，个个都是懦夫！

    “好啦，快让老孟下去吧。”圆脸中年摇头道：“都一把年纪了，还跟青头小子似的，勇气越足死得越早，不审时度势的乱来，是自取灭亡！”

    他们看到孟承凡的下场，都在庆幸自己的明智。

    血性是门派利益受损的情况下才能用，却不能用在意气之争，脸皮之争上，孟承凡就是最好的教训。(未完待续。)