    眼见着陆林进入了观碑状态，贾穆内心极其无奈。

    但随后，贾穆的眼神又变得如刚开始看着陆林那样，带有不善。

    就见贾穆缓缓走到陆林身边。

    那一瞬间，半空上的何进，目光瞬间锁定了贾穆。

    不止何进，蔡邕卢植的目光也停在了贾穆身上。

    张让也是如此，不过张让的神色却是要比其他几人阴沉得多。

    贾穆并不知道自己被盯上了，他神情肃穆，站在陆林身边一动未动。

    何进等人的目光越发的尖锐，一旦贾穆有任何过激的动作，他们会毫不犹豫的出手。

    只见贾穆转头看了陆林一眼，那不善的眼神中藏着一抹冷厉。

    但随后，贾穆忽然有些犹豫的转过头，目光看向了石碑，而后入定……

    这一幕，让何进卢植等人眉头微蹙，几人下意识看了对方一眼。

    他们对于贾穆的行为有些疑惑。

    刚刚那眼神，看着明显有问题，可为什么突然又变了？

    对视之后，几人的目光忽然是看向了张让。

    却见张让始终是那副阴沉模样，没有任何的变化，完全看不出在想些什么。

    这就更让卢植他们觉得奇怪了，难道贾穆不是张让安排的人？

    可贾穆那带有敌意的眼神，明显是心怀不轨啊……

    在卢植等人无法确定之时，忽然就听到人群再次沸腾起来。

    卢植和蔡邕皆是一愣，目光随即看向了下方。

    就看到陆林已经朝着第十九块石碑走去了。

    见到这一幕，卢植和蔡邕都露出了诧异的表情。

    这速度未免有些太快了！

    陆林此刻的观碑速度，竟然要比看前面十七块石碑的速度还要快。

    也怪不得人群会炸开锅，陆林的这表现可太过夺目了。

    此时陆林面无表情的走向第十九块石碑，他的内心很是凝重。

    他会这么快就观碑结束，就是担心贾穆会突然对他出手。

    但他没想到贾穆也观碑了，难道是被他那几句话给唬住了？

    还是说，陆林多虑了，其实贾穆根本就没啥坏心思？

    陆林摇了摇头，目光忽然看向了眼前的荀彧和戏志才。

    眼前这二人，才是给陆林心里压力最大的人。

    因为他们俩是最有希望夺得头名的。

    所以陆林心里自然而然也在想，他们两人会不会是董太后安排的人。

    此时荀彧和戏志才都在观碑状态，陆林完全把握不了两人究竟是什么心理。

    他轻吸了一口气，转身看向了第十九块石碑。

    入定之后，陆林体内疯狂吸收着儒术之力。

    他一目十行，观碑速度极其之快。

    经过了第十七块石碑的考验之后，陆林对儒术之力的掌控完全是质的飞跃。

    其实真正缘故，还是因为陆林本身带有三分归元气这种神技。

    所以他能比别人更快的将儒术之力融合。

    约莫十息左右，陆林意识抽离，而后吐出一口浊气。

    恢复意识后，陆林侧目看了一眼荀彧和戏志才，这两人还在观碑状态。

    陆林眉目一挑，便是走向了第二十块石碑。

    可以看到，陆林此时的嘴角扬起了轻松的笑容。

    总算是超越这几个家伙了，虽然观碑总数上还比不上，但至少在数值上陆林是领先的。

    他认为只要远离了这几个家伙，就算他们对自己图谋不轨，也做不了什么。

    当陆林走到第二十块石碑前时，他的心境平静如水，完全没有任何的变化。

    然而周围的学子，以及所有关注着陆林的人，此刻则都是激动万分。

    陆林是无所察觉，可他们知道即将要发生什么了啊。

    只要陆林将第二十块石碑观完，那陆林这个最年轻的儒士称号就没跑了。

    八岁的儒士，这若不是亲眼所见，谁能够相信。

    就见卢植和蔡邕都从半空中下落，他们都直接来到了第二十块石碑后面。

    远处的学子此刻也在向陆林这边汇拢，一个个人挤人，十分激动。

    陆林本来是无所察觉的，但他忽然感觉到了卢植和蔡邕的存在。

    就见陆林忽然转头看向二人道：“两位大人怎么来我这儿了？”

    闻言，蔡邕压制着内心的激动道：“小友，你心里难道一点都不激动吗？”

    “为何要激动？”陆林蹙眉问道。

    “这是第二十块石碑啊！”蔡邕语气急促的说道。

    陆林眉目一挑，无奈笑道：“有什么特别的吗？”

    “怎么不特别，你要是把这一快看完了，那便成就儒士了，年龄最小的儒士！”

    蔡邕对于陆林的淡定实在有些无语，这家伙难不成从来不认为自己在做一件何等惊世骇俗的事情吗？

    看着蔡邕激动的样子，陆林觉得他有些失态了。

    就听陆林无奈的说道：“大人，我能成为儒士那不是很正常的事吗？有什么好激动的？”

    说完，陆林摇着头转向了第二十块石碑。

    蔡邕听得这话，脸上的肌肉都抽动了一下。

    他忽然是转头看向卢植问道：“我很激动吗？”

    卢植微微颔首：“哈喇子都快流出来了。”

    蔡邕顿时一愣，他随即很郁闷的笑道：“你怎么也和这小子一样淡定啊？难道你一早就知道吗？”

    闻言，卢植淡淡一笑，道：“一个月前他就说过，他能把论语全篇看完。”

    “一个月前？！”

    蔡邕瞪大了眼睛，但随后便极其无奈的摇起了头。

    真是人比人气死人啊！

    “这小子到底什么来头啊？”

    蔡邕感叹了一声，说着话，他忽然慢慢皱起眉喃喃道：“说起来，他都这般厉害了，那他师父又是何种奇人……”

    听到蔡邕的话，卢植便是疑惑问道：“他师父？他还有师父？谁能教他？”

    卢植这几个连续的问题让蔡邕也很无语。

    陆林现在表现出来的能力，的确无人能教。

    不过他还是如实说道：“他师父就是两日前被我们误会的那个老兄……”

    说着话，蔡邕把与陆林那师父相关的事情说了一遍。

    卢植皱起的眉头逐渐舒展，不过那眼中还是带有疑惑。

    “他这样的天才也会愿意拜师？还真是没想到……”

    “那就不知道咯……”蔡邕无奈的摇起头，但随后他的目光瞬间转向了陆林。

    卢植也是一样，脸上神情也正色了不少。

    全场学子，屏息以待，目光都停留在陆林的身上。

    一道强大的儒术之力，此刻在陆林周身环绕，正在一点点汇入陆林的体内……

