    第465章

    锦衣卫人手不够，张昊担心没人愿意来锦衣卫，毕竟锦衣卫的名声不好，但是锦衣卫这边还缺很多官员，不但缺乏低级的官员，高级的官员也缺，

    张昊此刻坐在那里，考虑着土地章程的事情，但是现在刘云海说人手不够，张昊又要考虑这件事情了。

    “你这样，对全部锦衣卫的兄弟，除了隐藏的人，不能冒出来，只要是不是隐藏的，年龄在二十五到三十的，现在可以竞选小旗，三十到三十五的可以竞选总旗，三十五到四十的，可以竞选试百户，

    到了试百户以后，后面的官员就是从试百户里面选，另外现在的百户，可以试着竞选副千户，所有的副千户可以竞选千户，所以的千户现在可以试着竞选镇抚使！”张昊对着刘云海说道。

    “啊？”刘云海听到了，吃惊的不行。

    “没办法，外面调动不了人，我们只能自己来，现在我们还是需要让我们内部先晋升了再说，如果内部没有人才，那么就从外不引进，这件事你去办，

    说清楚，竞选需要考察的，包括考察他们之前的功绩，还有办事的能力，另外就是他们在我们这边，是不是真心做事情的，还有，嗯，算了，我写一个章程吧，你也统计一下，现在我们还缺多少官员，那些官员，需要补充齐全了，当然，如果不是忠于皇上的，那我们是坚决不要的！”张昊对着刘云海说道。

    “是，大人，这样，这样的方式还是没有见过，我们不知道怎么办！”刘云海马上对着张昊说道。

    “嗯，没事，去吧，我这边忙完手上的事情再说！”张昊对着刘云海说道，

    刘云海点了点头，就出去办事情了，现在可是需要查抄那些官员的，所以锦衣卫也是需要出动大量的人，

    张昊在办公房这边忙了一天，到晚上才回到了家里，到了家里，也是继续忙着，刚刚在写东西呢，这个时候，徐诗韵进来了，对着张昊说道：“夫君，大哥从军营回来了，过来找你了！”

    “啊，让大哥进来啊！”张昊一听，马上对着徐诗韵说道，这个时候张理也是从后面冒出来。

    “忙什么呢？你还写东西，我说张蛮子，你会吗？”张理笑着对着张昊说道，自己弟弟什么德性他可是最清楚的，写东西，那是扯淡。

    “嘿嘿，没办法啊哥，我是指挥使啊，很多事情都是需要写好了，交给下面的人去办啊！”张昊苦笑的站起来，对着张理说道。

    “嗯，知道就好！”张理一听，点了点头，也知道弟弟是成长了的。

    “哥，可是有什么事情？”张昊到了茶桌这边，对着张理问道。

    “有，不过也不是很重要的事情，就是过来坐坐！”张理点了点头说道。

    “嗯，我来泡茶，夫人，你早点去休息，我和大哥自己来就行了！”张昊对着徐诗韵说道。

    “对，弟妹你去休息去，我们哥俩说会话！”张理也是对着徐诗韵说道。

    “那行，大哥，我让丫鬟送点点心和水果过来，等会饿了还能垫垫肚子！”徐诗韵笑着点头说道。

    “现在在军营那边不错吧？”张昊笑着对着张理问了起来。

    “还不错，反正我们家在军营那边，本来就是有威望，加上我们也把那些将军，那些将士当作自己人，我们在军营还能有什么困难啊？那些将军对我也是非常不错的，现在啊，就是随着点的在中军帐学习打仗！”张理点了点头，对着张昊说道，

    他是英国公啊，虽然这辈子不一定要去打仗，但是得会啊，要不然到时候朝堂需要作战，自己顶不上去，丢命是小，丢了整个家族的脸面可是大事情。

    “嗯，反正也没有什么事情，我在军营这么多年，不就那点事情！”张昊笑着对着张理说道。

    “那是，对了，明天中午有空没有，一起吃个饭，就是和世家那些人一起吃个饭！”张理对着张昊说道。

    “他们来了？”张昊吃惊的看着张理问了起来。

    “来了，他们现在可是知道玻璃非常好，尤其是那些玻璃杯子，现在卖的非常好，所以，他们想要拿下代理权！”张理对着张昊解释说道。

    “他们还自己来，派人来就是了。”张昊笑了一下说道，世家之间的关系这么说，而且还是这么多代的关系，根本就不需要他们自己过来。

    “嗯，他们估计还找你有事情，尤其是你在大同那边弄出了生铁，他们就更加佩服，说你有本事，想要赚钱还是需要找你才是，我说我弟弟不会，他们不用过来，他们说我骗他们，诶！”张理笑着摇头说道。

    “大哥，你太小瞧我了，会我还是会的，但是，要不要弄，现在有没有空弄，那就需要看了！”张昊得意的对着张理说道。

    “你可拉倒吧？这个玻璃工坊，一年赚那么多钱，我们这些人家里，一年最少能够分到10万两银子，甚至不止，这样的好事情，上那里找去，

    你以为现在的钱这么好赚的，家里这么多生意，这么多农田，这么多店铺，一年下来，也不过是2万两银子的进项，家里的开支多大你也知道，那不需要钱啊，一年到头剩不下几个钱，

    要不然，你哥我的私房钱都存不住，没办法啊，家里开支太大了，不说娘亲那边，就说我那个小院，我是世家世子，什么事情都是需要找到我，我要不要请客，要不要招待？我总不能什么钱都问娘亲要吧？

    那我只问你大嫂要，但是家里没分家，家里的钱全部在娘亲那边，你说，你嫂子她能不盯着我的钱不放，现在一年能够10万两银子，那要发疯的，咱们家到咱们两个人这一代，多少年了，快200年了，也不过是攒下了100多万两银子的家产，其中大部分还都是历代皇上的赏赐！”张理对着张昊说道，

    张昊听到了，点了点头。

    “我说大哥，你没有问娘亲要钱？”张昊听到了吃惊的看着张理问了起来。

    “我不是说这个，我是说赚钱的事情，问娘亲要钱干嘛？比如这次，我也去问，我都这么大的人了，还去问娘亲，我也要脸啊！”张理对着张昊翻了一个白眼说道。

    “大哥，你确实不容易啊！”张昊笑着对着张理说道。

    “废话，什么事情都有我份，都是花钱的事情，诶！你小子在军营那边，你会请人吃饭？我需要请啊，没办法啊，我才去军营那边，你说吃饭我总不能让那些将军出钱啊，我是国公爷世子啊，这个饭钱我都不出，以后那些将军如何看我，说我小气，他们谁还愿意跟我干了，你不一样啊，谁敢找你请客？都知道你没钱那个时候！”张理笑着对着张昊说道。

    “那是，行了，给你！”张昊说着从自己的口袋里面掏出一沓钱来，有五六万两银子。

    “干嘛？”张理没有反应过来。

    “拿着，补贴家用！”张昊无所谓的说道。

    “我说蛮子，你哪来这么多钱？你小子不是在指挥使的位置上捞钱吧？”张理震惊的看着张昊，同时又担心张昊乱来。

    “开什么玩笑，我还差这个？你放心，我有钱，工坊那边分红了，加上昨天，我在午门收钱的事情你知道吧？”张昊笑着对着张理说道。

    “嗯。知道啊，不过奇怪啊，没人弹劾你！”张理听到了点了点头。

    “废话，他们敢，弹劾一次100两银子。他们去弹劾试试！拿着，我有钱还有不少呢，府邸那边，钱都是娘亲出了，到时候里面的家具我就自己出，反正也够，我还有三个工坊的分红，一年下来，两三百万两银子还是有的！”张昊笑着对着张理说道。

    “多少？”张理盯着张昊问了起来。

    “两三百万两！”张昊得意的笑着。

    “拿来，兔崽子，你有这么多钱，哥那么穷，你一年赚的钱，比我们家家产都多！”张理此刻毫不犹豫的把钱抢了过去，弟弟能赚这么多钱，自己这么穷，还能跟着客气，那自己就是傻子了。

    “嘿嘿，缺钱和我说一声，你呢，给一些给嫂嫂，自己留一些，估计嫂嫂也不好意思全部拿走吧？”张昊笑着对着张理说道。

    “那是，你放心，今年不缺钱了！”张理高兴的说道，没想到就是过来坐坐，还能弄到几万两银子。

    “对了，生意上的事情，你答应他们，但是继续合伙做其他的生意，那就要考虑清楚，你现在也挺忙的，没那个必要，他们也不是真的缺钱。就是想到你能赚钱，他们也想要跟着赚一些，这个无可厚非的事情，但是你也要量力而行！”张理对着张昊说道。

    “知道，明天中午是吧？”张昊看着张理点了点头。

    “对，明天中午，老地方！”张理点头说道，接着兄弟两个就说着其他的事情，张理坐了一个时辰，就回去了，也该去睡觉了。

