    谁是古华夏历史上最伟大的帝王？一万个人心目中有一万个哈姆雷特。

    只是呢，古中华历史上，让大多数人比较认可的帝王，还是有那么几位的，这其中，唐太宗李世民毫无疑问就是其中之一。

    要说，李世民的文治武功，可谓是影响深远。

    他对内文治天下，厉行节约，劝课农桑，实现休养生息、国泰民安，开创“贞观之治”。对外开疆拓土，攻灭东突厥与薛延陀，征服高昌、龟兹和吐谷浑，重创高句丽……

    李世民在世，获得尊号“天可汗”。

    实际上，方云曾经一度以为，如若没有玄武门之变的污点，说不定，李世民就是公认的，最伟大的帝王。

    后来，随着年龄的增长，当方云成为一方豪雄之后，突然有些理解玄武门之变了。

    就比如现在，方云本人，其实并不想争雄，安安分分，低调发展，闷头发大财，那多好。

    但是，事实上，形势所逼，方云就算想要低调，那也已经是不可能的事。

    很简单，方云身边的人，利益已经跟方云绑定，一荣俱荣，一损俱损。

    方云低调不作为? 那么? 损的不仅仅是方云的名誉和荣耀，而是可能打击到所有人的士气? 对诸天圣战会有诸多不利。

    一如当年? 天策上将如若不能及时决断，发动玄武门之变的话? 那么，天策府那些良臣猛将又将如何自处？

    他们的荣华富贵又从何而来？

    更为重要的是? 到了那个时候? 已经是你死我活之局，来不得半点马虎，天策府不发动玄武门之变，则最后的结果? 很有可能就是整个天策府被彻底清理。

    隐太子上位? 手段不会比天策府差多少。

    所以上，很多事情，其实都是形势所逼，不得已而为之。

    这叫大势所趋。

    心态转变，方云进入天梯? 决定奋起直追，跟诸天群雄掰掰腕子。

    没想到的是? 第一关，就遇见了让不少圣子相当头疼的沼泽泥巴人。

    如若是董佳帅在场? 必然会哀嚎一声：“该，叫你不听兄弟的? 这下吃亏上当了吧？”

    方云漂浮在沼泽上空? 身躯微微一晃? 顿时，一股极为怪异的压制力降临，将方云的身躯重重地压向沼泽地面。

    咚的一声，方云重重砸落在泥巴水坑之中，溅起一大片泥水。

    周围的泥巴人吓了一大跳，纷纷化为泥水，瞬间远遁。

    不过，没跑多远，看到是一个圣子降临之后，这些泥巴人又呀呀怪叫着，挥舞着手中千奇百怪的泥巴武器，向方云这边围杀过来。

    这些泥巴人的身躯都是由泥巴构成，连他们手中的武器也是泥巴构造，不过，奇特的是，不同的泥巴人，手中的泥巴武器造型也各不相同。

    有持剑的，有持枪的，有长矛，有弓箭，有匕首，还有狼牙棒，五花八门，不一而足。

    泥巴人胆子不大，喜欢合群，在方云身边鼓噪着，一步步逼近。

    那些手持弓箭和弹弓的泥巴人远远地，开始发动试探性进攻，泥巴箭矢和泥巴弹丸，向方云这边飞了过来。

    方云震动身躯，身上冒出淡淡的光华，形成一个鸡蛋壳，护住全身，弹开泥巴箭矢和弹丸，同时，方云已经驱动量子秘术，感应着沼泽地上的特殊环境，适应天梯的奇怪压力。

    沼泽泥人这一关，过关的要求很简单，只要击杀八成以上沼泽泥人，就能过关。

    看似不难，但实际会相当麻烦，因为，沼泽泥人能随时重组，而整个沼泽地，占地面积达到了三十万平方公里，圣子实力被压制，飞不起来，要想迅速达到这样的目标，那就相当困难了。

    往往，等圣子清空一个区域的泥人，跑去下个区域，还没彻底将下个区域的泥人清空时，上个区域的泥人已经又重组复活了，圣子又得重头再来。

    当然，作为攻略大师，关于泥巴人这一关，董佳帅也是很有研究的，他提出了三种过关方式，已经被圣子实战验证有效。

    方式之一，滚泥巴，将遇见的泥巴人滚成一团，在整个沼泽地上到处跑，到最后，泥巴人被滚到八成以上之后，也就能够过关了。

    这一招，适合那种修炼土属性术法的圣子，因为，泥巴人被灭得越多，滚的泥巴团子越大，这滚动的压力也就越大，圣子实力受压制的情况下，必须是专修土属性法术的圣子，才能保证滚到八成以上泥巴人。

    方式二，烧泥巴，简单点说，就是赤地千里，把整个沼泽区域的泥巴人都给他烤干，变成焦土的泥巴人，一旦被打散，就再也不能重组复活了。

    这个方式，适合修炼了火属性功法的修士。

    沼泽地上，到处都是水洼，在实力被压制的情况下，要想赤地千里，也是殊为不易的。

    方式三，洗泥巴，泥巴能成为泥巴人，那是因为泥巴的浓度够高，如若能够把这沼泽地变成一片汪洋大海，把一团团泥巴完全溶化在海里，那么，泥巴人就变成了泥菩萨过江，自然溶化了。

    这个方式，适合修炼水属性功法的圣子。

    话说，董佳帅的过关之法，还真是有的放矢，很有针对性，而且，这三种方式，到方云这边，那是都能用的。

    方云修炼的乃是量子秘术，这具分身吸收的也是能转化为所有属性的灵暗物质，所以，三种属性的术法，方云都没问题。

    这其中，尤其是火属性术法，乃是这具分身的强项。

    要知道，这具分身一直在银星火海之中感悟火焰意境，修炼火焰之道，火的运用，那是炉火纯青，相当厉害。

    如若用焦土之法的话，不难完成任务。

    但是呢，方云并没有第一时间祭起火焰，更没有动用篼率真炎，而是开始了一系列的特殊操作。

    董佳帅的任务攻略里边，有一个极为特殊的研究，某种意义上来说，甚至超越了古梯玛和古天罫的过关记载，那就是，怎么样千方百计增加关卡难度，获得更多积分的花样作死之法。

    没错，这一关，对方云来说，过关不难，破纪录也可能不是问题，但是，在此之前，方云需要激怒这些泥巴人，让其进入特殊狂暴状态，从而得到困难度提升的加持。

    那样，过关之后，所得战功也必然会有所增加。

    怎么惹怒泥巴人？这个简单，污染泥巴人的生存环境，让这些泥巴人感觉到特别的难受，特别的恶心，自然就能达成目标。

    不得不说，吉吉国王跟他的朋友，堪称是奇葩届的典型代表，这几个家伙，各种奇思妙想，层出不穷，很多关卡的激怒之法，都是他们给想出来的。

    尤其是那怪人双子，堪称是无所不用其极。

    泥巴人这一关，他就使出了好几个下三滥的招数。

    撒尿、拉屎、投毒……几大连环损招下去，沼泽已经变得花花绿绿，泥巴人也被染得五颜六色，沼泽的水质被彻底破坏，生存环境受到巨大影响的沼泽泥人，自然就愤怒狂暴了。

    飞快回想一下怪人双子的招数，方云心中一动，将跳小白给招了出来，低声给她吩咐道：“小白，招些喜欢拉屎、撒尿，个头比较大，喜欢乱钻的小古蚤出来，将这大沼泽给我彻底污染掉……”

    跳小白愣了下：“老大，我这白玉蚤素来都是相当注意形象的，从不随随便便吸人血，也不随随便便搞破坏，老大，你这奇葩要求，该不是那个逼良为啥吧？”

    方云哭笑不得，谆谆诱导：“小白，这你就不懂了吧，人啊，在任何时候，都要懂得变通，话说，搞点小破坏什么的，那不是轻松简单的事？要不，你问问老黑，我保证，他一定会有更好的办法！”

    老黑不是方云的战兽，却是不能带入天梯。

    但是，跳小白跟老黑有特殊得方式联系，很快，跳小白就看着方云，面色古怪地说道：“老黑让我转告你，年轻人耗子尾汁，不要把他的婆娘教育成不讲卫生、专干坏事的泼妇，那不道德……”

    方云……

