    “我看，很有希望！”

    宋主任闻言，微微沉吟，笑着道。

    “很有希望？”蒋小鱼眼睛一亮，目光看向众人：“听到没，宋主任发话了！我天哥能当男一号！你们这些人，就别痴心妄想了！”

    “我天哥当男一号那不是必须的啊！谁能比他帅？谁比他强？”张冲笑着点头。

    然而车上的人，却是像看傻子一样，看着蒋小鱼！

    这让蒋小鱼感觉非常诧异！

    什么情况？

    坐上座位，蒋小鱼非常疑惑地询问：“天哥，我怎么感觉这车上的人，看我不对劲呢？”

    方天笑笑，却没多说：“可能是你说的话太夸张了。”

    目光扫了一眼，在方天击败向羽之后！

    车子上大部分人都把自己当成了劲敌，一副想要把方天生吞活剥的样子！

    这让方天感到非常的好笑。

    而且方天也感觉到——

    和电视剧中不同！

    在场，似乎不少人都已经知道了！

    这并非是选什么男一号！

    而是马尔斯的特殊选拔！

    因为一个多月之后，就是马尔斯国际侦察兵大赛的日期！

    毕竟，如向羽，巴郎，赵子武等人……

    他们每天辛辛苦苦的训练，就是为了能够在马尔斯大赛上绽放光彩！

    对马尔斯可是特别关注的！

    现在马尔斯大赛即将开始！

    海军却开始选演员？

    只要稍微有点脑子就知道，这根本不是选演员！

    当然。

    还是有些人不知道的！

    所以方天也没当场点破！

    “夸张？我说的话夸张吗？”蒋小鱼眨巴下眼睛，撇撇嘴，一头黑线！

    车子很快启动！

    经过一个多小时的兜兜转转！

    大巴车开到一个全新的场地！

    众人像是刘姥姥进了大观园，都感到非常的新奇！

    而鲁炎向羽巴郎三人一路上都快气炸了，面色不善的看着方天一行五人。

    这一刻，方天他们就是挡在他们马尔斯道路上的一座不可逾越的大山！

    想要拿到马尔斯的参赛名额，就必须先解决方天他们！

    “怎么样老柳老邓？重新踏上马尔斯的征程，感觉如何？”方天笑笑问道。

    “感慨良多啊！简直像做梦一样！谁能想到，时隔八年之后，我们又回来了？”柳小山笑着唏嘘感慨。

    “我现在感觉还好！只想早一天踏上马尔斯的赛场，夺回属于我们的荣耀！”邓久光双拳紧握，双目如电！

    “哈哈，放心，命中注定的东西，跑不掉！”方天淡然一笑。

    众人按照指示，来到一个临时搭建的舞台前方。

    宋主任兴奋地上台讲话：“欢迎大家来到我们临时搭建的剧组摄制地，在这里，我们将充分挖掘每一个人的演戏才华！同时，筛选出最适合我们男主角的优秀男演员！好了，现在大家自由活动，我们的摄像会全程开启并记录大家的每一个表现！解散！”

    宋主任说完，整个人就像是消失了！

    而与此同时。

    剧组大本营的导演室。

    龙百川正笑眯眯的看着眼前的大屏幕！

    “唉，亏他们想得出来！还剧组选男演员呢！”

    龙百川哭笑不得！

    事实上，每一次马尔斯大赛选人，上头为了怎么蒙骗这群士兵，都可谓绞尽脑汁！

    马尔斯大赛状况频繁，意外那是一个接着一个，谁也不知道比赛现场会遇到什么奇葩事件。

    所以……

    为了从第一关就淘汰掉一部分反应不合格的士兵，上头会从一开始就给士兵们下套！

    这一次，自然就是所谓的选角了！

    至于柳小山和邓久光？

    那是找副司令亲自指定的！

    反正这一批士兵，到最后只会留下10个人，组建两只参赛队伍！

    当日赵卫华看了两位老兵的实力之后，颇为震撼，印象深刻！

    在得知他们就是当年马尔斯亚军的获得者之后！

    便直接拍板！

    希望他们退伍之前，能够再踏上一次马尔斯的征程！

    反正他们也没实力成为参赛队员。

    就当是让他们过过瘾了。

    剧组，自助餐厅。

    各种海鲜，鲜切牛肉，各种炒菜和水果饮料，应有尽有！

    蒋小鱼看的眼睛都直了！

    “我的天！这伙食也太好了吧？”

    蒋小鱼兴奋地大叫，眼睛冒光。

    “滚犊子！哪里好了？这饭菜一点都不好吃！比咱天哥做的美食差远了！”

    张冲尝了口爆炒牛肉，只觉味同嚼蜡。

    “秃子，这没吃几天饭，你的嘴变得这么叼了？”方天笑笑。

    他忽然想到！

    自己就这么一直做饭下去，也不是个事儿啊！

    就像现在，只要方天在海训场，那饭菜几乎都是方天包了！

    方天决定，回去之后，就收个做饭的徒弟！

    自己也想过过饭来张口的日子！

    “嗯，就这么定了！”

    方天淡淡一笑。

    “天哥，这可不是我挑剔，实在是这味道不咋样。”

    张冲直接反驳。

    “的确不怎么样，浪费了这么好的食材了，还不如我做的好吃呢！”

    柳小山尝了一块牛肉，点了点头。

    “秃子，咱们当兵的，能够填饱肚子就行了！你要啥自行车！你就吃把你！”

    邓久光白了他一眼，开始闷声扒饭。

    “那好吧……我也开造！”

    张冲面对训斥，咧嘴一笑，开始狼吞虎咽！

    虽然不好吃！

    但总比以前在野林里吃的生肉要美味多了！

    一群人吃过饭，来到了训练场！

    “大家好，从现在起，我就是大家的外场活动主持人！”

    一名青年少尉走了过来，笑着将大家集合在一起：“宋主任说了，今天下午，咱们来一个绝活表演项目！大家可以充分展示一下自己的优点亮点，让我们记录下来！以便更好地挑选演员！现在开始！”

    “好！”

    众人听了，顿时开始摩拳擦掌！

    一些本就有名气的士兵，立刻开始了强悍的表演！

    手劈五块青砖！

    硬抗木棍击打！

    喉咙弯钢筋等等……

    一个个强悍的横练功夫看得人头皮发麻！

    豁然间，那主持人一笑，看向方天，笑着道：“方天同志！都说你是现如今兽营的扛把子，不仅人长得帅，战斗力更是爆表！不如你来给大家表演一手绝活如何？”

