    这确定不是在侏罗纪时代？

    这种史前生物，怎么可能会出现在这种地方。

    “你确定没开玩笑？”

    顾清风半信半疑的看着云千帆。

    云千帆摇了摇头，冷笑道：“我想你们应该知道我们之前乘坐的舰船消失了吧？”

    顾清风一愣，他差点把这个忘了，连忙询问是怎么回事。

    谁知云千帆有些愤怒的大吼道：“那是因为我们遇见了四只巨齿鲨，要是你们不知道巨齿鲨是什么玩意，自己去查一查！”

    “如果不是我命大，我恐怕现在骨头都不剩！”

    “其他人，早就死了！”

    听到云千帆的这一句怒吼，顾清风和沐影的脸色都格外难看。

    他们觉得，云千帆并不是在说谎。

    如果真的是这样的话，那这件事，恐怕影响就大了。

    绝命岛，可能真的是一个开脉境无法进入的地方，而聚元境却进不去的地方。

    沐影把目光落在了坐在轮椅上的慕容傲身上，还没开口，慕容傲就说话了。

    “顾管事，沐阁主，云兄说的，全都是实话，如有一字作假，我慕容傲拿命保证。”

    沐影刚要问的话，直接憋回了肚子里。

    看来，这件事十有八.九是真的了。

    “既然这样，那我就不打扫你们休息了。”

    “来人，送慕容公子，云公子回房间休息。”

    说完，两个仆人便走进来带着两人离开了。

    在云千帆和慕容傲走后，沐影的脸色才沉了下来。

    “这件事，你觉得几分真，几分假？”

    沐影眉头紧皱，手指轻轻的敲打桌面。

    顾清风沉思了三秒后，才开口道：“八分真，两分假，遇到袭击可能是真的，但是或许没有这么恐怖，而且，船上所有地方我们都找过了，没有发现石碑。”

    听到顾清风的分析，沐影才点了点头，“行了，你先回去吧。”

    客厅内，就只剩下沐影一人。

    如果说这件事是真的，那么和之前发生的就差不多可以对应了。

    毕竟，一千多人死在绝命岛，而且大多数都是从后天进入了先天开脉境的修行者，可以看的出绝命岛的凶险程度。

    但是，上面的大人却早就吩咐过了，一定要找到那块石碑，死在多人都不足惜。

    沐影觉得，很难办。

    “看来，回去之后得向上面汇报了。”

    至于云千帆，则是回到了房间里。

    扫了一眼四周，再确定没有监视器之后，才取出了天道前辈给他的那本心法。

    翻来第一页一看，云千帆就直接沦陷了进去。

    这一看，直接到了第二天早上他才将其看完。

    这本书上面的所有内容他都背下来了，死死的记在了脑海中。

    而且，他按照这上面的方法修炼事半功倍，元气聚集比寻常快了不少。

    这时，门外传来了仆人的声音。

    “云公子，顾管事请您客厅一见......”

