

               杨晶望着手中纸条上的地址，聪明伶俐的她自然知道手中纸条的意思。

    没有多想，望着苏启说：“你去吧，我说过我支持你的。”

    “把她带回来，这个女孩你确实亏欠了她很多，同为女人，我能够明白她心中的苦楚。”

    “再说，我心里也一直把她当妹妹看。”

    苏启望着窗外半响，心绪飘荡很远很远，淡淡的开口说：“晶晶，你陪我一起去吧。”

    杨晶心里突然抽搐了一下，默默的走到了自己爱的人面前，抱住她心中大山一样的后背。

    二人没有再说话。

    有些心里话，无需多说，心意相通，一个动作，一个眼神，相互之间便可领会。

    这，就是挚爱。

    ……

    几天之后，米国那边传来了消息，阳总跟陶元凯他们交谈的非常不错。

    而且已经撤出了在呀呼所有的股份，以及职务。

    他的股份被大卫全部给接收，大权在握的大卫彻底膨胀了。

    在跟小马哥私下里见了个面后，二人一起站在了媒体跟前，签署了不少的合作协议。

    当二人双手在媒体跟前握在一起的时候，米国准备绞杀橙子科技的第一波大军已经来临。

    陶元凯和许总他们在征求了苏启的意见后。

    也赶紧召开了他们第一次员工大会。

    目前来讲，米国分部的人并不是很多。

    前后加起来也不过二三十个人。

    而且这些人当中有一半是呀呼阳总带过来的。

    谭苗也飞了过去参加这次会议。

    首先明确的是职位的问题。

    扎克伯格全面负责社交软件，阳总他们负责即将进入的好123，谭元凯是苏启手下四处征战的战士，所以要是统筹所有，等到他离开米国后，由许总接他的统筹位置。

    还有德洛，这哥们照着迈克杰克逊的样子给自己整了一次，绝对的谁也认不出来。

    技术，安全这块当时是他负责。

    面对呀呼和企鹅的联手围剿，橙子科技也第一次对外发声。

    全面扩大公司业务板块，面向全世界招募人才。

    苏启一声令下，漂流瓶全速推广。

    这款把陌生人的好奇感，新鲜感爆发到极致的产品，迅速的开始在滴滴用户当中蔓延。

    杰森是红杉资本新上任的亚太负责人，他的上任原本是想要去中海拜访一下苏启的，由于职务调整，所以一直未成行。

    在离任之时，反复对他强调了苏启的重要性，在他面前把橙子科技，形容成了一头华夏崛起的猛虎。

    但他还是为了慎重起见，所以一直没有贸然的去拜访，当然了，还有一个原因，那就是苏启压根就没有想过要融资，他还觉得有点浪费各自的时间。

    他自从研究了整个滴滴系后，已经成为了滴滴的忠实用户，每一个功能，每一款产品，他如数家珍。

    这天晚上下班后，端着一杯咖啡，坐在了阳台上，打开了滴滴。

    刚一登录上去，右下方到屏幕上，马上蹦出来了一个对话框。

    “一个陌生人的瓶子”

    他疑惑着点开，一个汪洋大海的画面展现在了他眼前。

    一个瓶子漂浮在海面上，瓶子里我一卷书卷，上面似乎记载着某种古老的秘密。

    曾经有一个故事在欧洲流传了很久，一个女孩儿，心爱的人已经远赴战场，女孩日思夜想，每天都会在海边，写上自己的思念装进一个瓶子里。

    就这样过去了几十年，那个在战场上失去了记忆的男孩儿，身影苍老的站在大海边，望着海的尽头，总觉得尽头处有自己的牵挂。

    战争结束后，他每天都会来海边，体会着大海的淡淡忧伤。

    这一天，一个瓶子漂流到了自己的脚边，他疑惑着打开一看。

    顿时，那被炮火给尘封了数十年的记忆，一下子涌入了心头。

    几十年前，心中清丽的少女，是否还在？

    带着长满了浮萍的瓶子，颤颤巍巍都回到了老家。

    可，耸立在自己跟前的，是一块墓碑，以及少女的相片。

    安然驻立世间，为了等候，她用自己的人生站成了世间最美的一道风景。

    老人，抱着海上漂流了几十年的瓶子，嚎啕大哭，一直到双眼哭瞎，最后在墓碑旁建了一个小木屋。

    一直到去世。

    这是五六年前的真实故事，当时老人已经去世了，故事是从老人临死前护士口中流传出来的。

    当时轰动了整个西方世界，年轻人把这故事作为了爱的诠释，所以漂流瓶承载了年轻人对于爱情的向往。

    如今，橙子科技直接把漂流瓶给弄进了滴滴里面，怎么不会轰动？

    点开瓶子，一则思念的表达，让杰森坐不住了！

    表达的不是自己，但他明白，橙子科技肯定要在这一波当中，开始在米国攻城略地了！

    赶紧拨通了自己顶头上司兼好友阿尔文。

    对方一接通就开口说：“阿尔文，看到橙子科技漂流瓶了没！”

    “我觉得我们要马上开始接触橙子科技的人！不能在拖下去了！”

    这边阿尔文，一脸无所谓的说：“杰森，我觉得我们不需要这么快，就刚刚，企鹅那边已经汇报了过来。”

    “他们已经联手呀呼，准备全面对橙子科技开展围剿！”

    “企鹅也是我们的合作伙伴之一，而且他们跟橙子科技在华夏内恩怨难解难分。我们需要考虑企鹅马先生的感受。”

    杰森面部急切的说：“如果一定要让我二选一到话，我肯定会选择橙子科技！”

    “他们的产品经理太强大了！企鹅跟他们不是一个等量级的！”

    “哦，不不不，杰森，你不能这么想，互联网已经处在了一个饱和状态！”

    “企鹅有比尔，乔布斯等等投资，对于我们来讲，风险要比橙子科技低太多太多！”

    “更何况，我听说橙子科技的创始人苏先生是一个非常张狂的人，也未必会接受我们的投资。”

    “所以我个人认为还是谨慎吧。”

    阿尔文边说着边打开了电脑，登录上了企鹅和滴滴两个软件。

    这是他的生活习惯，滴滴用于工作，企鹅用于私人生活。

    突然，右下角逃出了漂流瓶的信息。

    他疑惑的点开。