    A市，英雄协会总部。

    英雄协会的创建者，大富翁阿尔格尼站在总部顶层的落地窗前，看着原本繁华的A市此刻到处都是战火，眼角不住的跳动。

    三年前他感念某位英雄在龙虾人的巨钳之下救了自己的孙子，所以创建了英雄协会，整合所有英雄的力量来保护人类。

    可他万万没有想到，这才过去三年多的时间，人类怎么就变成了这样？

    前些天他本来还因为前来注册成为C级英雄的年轻人越来越多而感到高兴。

    这么多年轻的C级英雄，将来多少能出十几二十个S级英雄吧？

    可偏偏就是这些新生的C级英雄，其中不少都出现了怪人化的现象。

    这让阿尔格尼既郁闷又无奈。

    “背心大师，你的那些属下都没有找到有用的线索吗？”

    阿尔格尼看着一个身穿黑色背心的棕发肌肉男，脸上露出略带质问的神色。

    他口中的背心大师正是排在S级第14位的英雄，也有人称呼他为背心尊者。

    阿尔格尼之所以会问出那个问题，也是因为背心大师手下有一堆小弟，都是背心肌肉男的样子。

    他们的实力横跨C级到A级，但都十分尊重背心大师，愿意遵从他的命令。

    整个英雄协会当中，也就只有刚刚被灵活的胖子“骗”到手的吹雪手下有一个吹雪组拥有类似的力量。

    但现下吹雪根本联系不到，所以他只能拜托背心大师出手，让所有背心组织的英雄在A市之中寻找怪人化的新生C级英雄的踪迹。

    以及这些新生的C级英雄突然集体怪人化背后真正的原因！

    阿尔格尼不相信这些新生的C级英雄突然集体怪人化只是个巧合，以他三年来见过的这些怪人，以及对怪人中各个组织的了解。

    他认为这很有可能是一个怪人针对人类英雄们的参天阴谋！

    阿尔格尼猜测感染新生的C级英雄只是这个怪人或是怪人组织的第一步！

    等到他们确认了感染的确是可行的，就会感染更加老练的C级英雄们。

    接着就是B级、A级甚至是S级英雄也有可能被他们感染！

    阿尔格尼不敢想象如果S级英雄都被感染，变成了怪人的话这个世界会变成什么样。

    所以他才请求背心组织能够派出所有人，彻底调查A市此番新生的C级英雄怪人化背后的真相。

    虽然阿尔格尼手里也有一支力量，但那更多是用来对付普通人的。

    毕竟他也只是个平平无奇的大富翁而已。

    英雄协会高层和阿尔格尼的想法一样，都认为新生的C级英雄集体怪人化背后定然有一个实力强大的怪人或是怪人组织在策划着一切。

    所以调查者必然也需要是实力强大的英雄。

    背心大师和他麾下的背心英雄们大多是以肉搏格斗作为战斗方式的英雄，这让他们在面对新生的C级英雄时拥有强大的镇压能力。

    阿尔格尼也不仅仅只想查明真相，他还想抓几个新生的C级英雄回来，看看他们身上产生的变化到底是怎么回事。

    虽然背心英雄们的人品参差不齐，甚至有的可以称之为卑劣，但他们对背心大师还是非常尊重的，也在背心大师的命令下按照阿尔格尼的想法去做了。

    可他们很快就发现了一个问题。

    这些新生的C级英雄身上藏着的秘密远远不止他们原本猜测的那些！

    最重要的就是，他们根本杀不死！

    英雄协会下达的命令是抓捕新生的C级英雄，但总有些下手太重的英雄会击杀这些个新生的C级英雄。

    而且这些新生的C级英雄也没有留手的意思，不少英雄协会的英雄们打着打着就打出了真火，直接使出了杀招。

    但当他们以为自己将这些新生的C级英雄失手击杀，想要去查看情况的时候，却发现他们居然屁事儿没有。

    有些新生的C级英雄身子都被砍成两截了啊！

    突然就又合在了一起，跳起来就是一刀，把不少英雄吓了个半死，还以为他们诈尸了。

    而且就算没有诈尸的，这些新生的C级英雄在死亡之后也不会在原地留下尸体。

    这些新生的C级英雄的尸体都会化作一道黑色的光芒，飞入云层之中！

    这就让这些个英雄们既迷惑又恐慌。

    他们也都听说了，这些怪人化的新生的C级英雄，应该是被某个强大的怪人或是怪人组织感染了特殊的病毒。

    所以才会产生身体上的变化。

    但现在看来这种病毒显然并没有那么简单。

    而当他们将这些消息发回英雄协会之后，他们得到的命令却是让他们赶紧继续抓捕新生的C级英雄，然后将他们带回英雄协会进行研究。

    出任务的英雄们也不是各个实力都堪比战栗的龙卷那种，也有一些C级英雄为了不被剥夺英雄资格，三三两两结成小队去寻找这些新生的C级英雄。

    可当真的发现这些新生的C级英雄身上的变化，并且得知了“真相”之后，各个心里都产生了动摇。

    这万一那些新生的C级英雄身上的病毒也能感染自己呢？

    自己是否也会变成这幅样子，然后彻底丧失身为人类的权利，沦为英雄协会的试验品。

    虽然他们不知道英雄协会的实验室到底有多么可怕，但这个世界也有那种科学怪人的艺术作品。

    他们并不想失去自由，成为英雄协会的试验品。

    所以越来越多出过一次任务的英雄们开始躲起来，甚至离开A市，远离这个事件的中心点。

    而因为越来越多的英雄离开A市，人类阵营玩家们的生活也稍微好过了一些。

    于是他们开始在游戏论坛上互相沟通，然后聚集在一起，形成一支支实力更加强悍的队伍。

    与此同时，游戏论坛上也出现了以汤姆猫和不少新兴俱乐部大佬的名义发布的帖子。

    一个号召所有人类阵营玩家聚集到A市，团结起来，组成第三个阵营，彻底推翻愚蠢人类官僚统治的帖子！

    帖子一出，龙琮便知道大事不妙。

    也幸好，就在这个最为关键的时刻，灵活的胖子那边，一切已经就绪！

