    一条大道直通北城门。

    城门口集结着一支轻骑，足有数百人之多。

    楚惠南也骑着马，停在最前面的位置。

    马车缓缓驶来。

    “下马！”

    楚惠南一声令下，他和身后的骑兵一起下马。

    陆清凡驾着马车来到城门口。

    “我送您出城。”

    楚惠南往前走了几步，站在马车车厢旁行礼。

    门帘掀开，婉儿眉头微皱，脸上有一丝怒容，“不必了！”

    “您既然到了我南诏城，我不知道还好，知道了却什么都不做，我于心不安。”

    楚惠南再次躬身行礼，“还请您成全！”

    婉儿沉默了片刻，叹了口气，“走吧。”

    她明白楚惠南的意思，是怕日后有人追究责任。

    “是！”

    楚惠南大喜，转身上马，喝道：“上马，出城！”

    “是！”

    骑兵们翻身上马，排着整齐的队列，向城外驶去。

    楚惠南则守在马车身旁。

    待陆清凡驾车出了城门，楚惠南这才动了，他向身后招了招手，“你们跟上。”

    “是。”

    另外一辆马车，也驶出了城门。

    “我们也走吧。”

    楚惠南带着两骑，跟在两辆马车后面。

    一行人浩浩荡荡的出了城，行驶在官道上。

    城外十里，有一座小山。

    陆清凡停下了马车。

    “怎么了？”

    楚惠南来到马车旁。

    “就送到这吧。”

    婉儿掀开门帘，说道：“你们回吧。”

    “我再送送您吧，要不然我实在不放心。”

    楚惠南指了指陆清凡，说道：“虽说这位先生实力非凡，但他毕竟是一个人，路上难免会有疏漏，如果再加上我的这些人马，那就万无一失了。”

    “哦？”

    婉儿听楚惠南说的诚恳，犹豫了一下。

    “而且，我身边也有高手。”

    楚惠南察言观色，看出了婉儿的犹豫，继续说道：“我身后两位可都是五品高手，还有我，也有五品的实力，有我们在，您就放宽了心。”

    婉儿看了眼陆清凡。

    “要不然你跟他们走？”

    陆清凡笑了笑，“跟着我只会让你受罪。”

    婉儿一愣，“那你呢？”

    “我哪来回哪去啊。”

    陆清凡笑道：“但是你答应过我的事可要做到，要不然我会去找你算账的。”

    “不行，你不能走！”

    婉儿急了，“就算他们所有的人加起来，也不如你一个人！”

    一听这话，楚惠南和他身后的那两人，变了脸色。

    “你可想好了啊。”

    陆清凡提醒道：“这样的机会，以后可未必有了。”

    “我早就想好了。”

    婉儿很坚决的点头，“从我第一次见到你，就坚信了这一点。”

    “这一路上，你吃不好，睡不好，甚至还要做饭，刷碗，洗衣服。”

    陆清凡特意强调道：“你真的能坚持下来？”

    婉儿沉默了。

    楚惠南再次变了脸色。

    “放肆！”

    楚惠南身后有人听不下去了。

    这是个三十多岁的男子，他面带怒容，冲陆清凡喝道：“我要挑战你！”

    “嗯？”

    楚惠南愣了一下，却没有阻拦。

    正好他也想看看陆清凡的实力。

    婉儿也没阻拦，她想让陆清凡用实力来震慑这些人。

    陆清凡却摇了摇头，他显然没这样的兴趣。

    “还愣着干嘛？快拔剑啊！”

    楚惠南身后的另一个人，提醒道。

    “哦。”

    那人赶紧答应一声，伸手握住了剑柄。

    这把剑跟随了他十几年，就像他身体的一部分。

    只要握住剑，他的心就很安稳。

    无论面对谁，他都有信心战胜！

    何况是这个乳臭未干的小子？

    带着这样的想法，他像往常一样抽剑。

    突然，他僵在了那里。

    剑就像长在了剑柄上，他无论怎么用力，都抽不出来。

    只一会的工夫，他就涨红了脸。

    “你怎么了？”

    楚惠南愣了。

    “……”

    那人想要说话，却惊讶的发现，自己竟然连话都说不了。

    他吓傻了！

    眼中充满着惊恐。

    “你去！”

    楚惠南看向另一个人。

    “是。”

    另一人点点头，伸手握住了刀柄。

    突然，他脸色一变，身体僵住了。

    他非但抽不出刀来，就连身子都不能动了。

    此时他脸上的神情也是又惊又恐。

    “怎么回事？”

    楚惠南傻眼了，他从来没遇到这么诡异的事。

    难道这小子会邪术？

    我还不信了！

    楚惠南伸手握住了剑柄，猛地一抽。

    没抽动！

    算了，弃剑！

    用拳头！

    楚惠南想要撒手，却愕然的发现，自己的手就像长在了剑柄上，拿不下来！

    他用尽了全身的力气，都做不到。

    脸涨的通红！

    他张了张嘴，想要说话，却发不出一点声音。

    到最后，他整个身子都动不了了。

    看到楚惠南三人的反应，婉儿笑了。

    她毫不意外！

    陆清凡的实力已经彻底折服了她，无论陆清凡做出什么事，她都认为是理所当然的。

    哪怕这件事再邪门，再不可思议。

    “我们走吧。”

    对婉儿来说，这是不需要考虑的事情。

    做饭，刷碗，洗衣服，她都可以忍受。

    不止是因为陆清凡可以护送她回京，最重要的是，她跟着陆清凡，可以偷学到陆清凡的剑意。

    她的实力每天都在提高！

    这是别人给不了她的。

    “行！”

    陆清凡点点头，马鞭落下。

    “驾！”

    马车缓缓向前驶去。

    这时，楚惠南才松开了手，他已顾不上拔剑，拍马向陆清凡的马车追了过去。

    “请等一下！”

    楚惠南很快追到了马车旁。

    “嗯？”

    婉儿掀开门帘，面带不悦的看着楚惠南。

    “您别误会，我没别的意思！”

    楚惠南亲自见识了陆清凡的实力，此时心服口服。

    “这位先生的实力是我平生仅见，有他护送，想必您会很安全。”

    “但是。”

    楚惠南话锋一转，“您身边没个人照顾，毕竟不太方便，我特意带了两个丫鬟，送给您。她俩可以在路上照顾您的起居。”

    说完，楚惠南向另一辆马车招了招手。

    “你俩下来吧。”

    “是。”

    两个白衣少女从马车上下来，向婉儿施礼。

    婉儿又犹豫了，看了眼陆清凡。

    “你自己拿主意，我不管。”

    陆清凡将决定权交还给了婉儿。

