    山西长治，日军第41旅团指挥部。

    “将军阁下，半小时前八路突袭武乡县洪水镇，经半天激战，守备洪水镇的皇军集体玉碎，洪水镇失守！”

    “八路突袭洪水镇？”横野直原少将赶紧来到地图前。他问道：“武乡县附近是八路的那支部队？”

    “386旅！”圆沢中尉低头说道，“攻打洪水镇的八路军足有三四千人，还拥有一个连的炮兵，应该是八路的主力386旅干的！”

    攻打洪水镇的八路居然拥有炮兵，绝对是八路的主力无疑了。

    他们绝对不会满足于一个镇的，武乡虽然有一个大队负责把守，但是兵力还是有些薄弱。

    横野直原少将少将咬牙切齿地说道，“命令泽田联队立即开拔，务必于天亮前赶到武乡，配合围剿这股敌人！”

    “嗨！”

    仅仅2个小时后，少将就意识到了自己行事的愚蠢了。

    泽田联队在沁县遭到了八路军偷袭，他们在公路上埋了大量地雷，极大地迟滞了泽田联队的行军速度。

    一个通信员匆匆走进来，急声说道：“将军阁下，泽田联队在沁县遭到八路袭击！”

    沁县遭遇八路主力的袭击？怎么回事？八路主力不是在武乡县吗？怎么突然跑到沁县了？

    横野直原少将正惊讶时，突然一连串坏消息接踵而来。

    “八路正在猛攻丰州镇！”

    “蟠龙镇大野中尉发来电报，请求支援！”

    “将军阁下，故城镇已经被八路军攻占，守城中队全员玉碎！”

    ……

    听到连串的战术知道，求援的电报。

    横野直原少将少将整个人都懵了。

    整个晋东南都是在打仗，到处都是八路的身影。

    八路这是要席卷晋东南吗？

    第四十一旅团的高级军官也是一脸的震惊。

    本来358团连番和日军第一军打消耗战，现在山西日军的兵力十分空虚。

    应对楚云飞部都捉襟见肘了，现在八路又趁势来袭。

    这下日军第一军可真是伤透了脑筋。

    就算头疼，也必须及时采取措施了。

    不然局势很可能彻底失控。

    不过八路怎么突然又暴增这么多兵马。

    他们这样大规模出击，到底应该怎样处理？

    横野直原少将少将急的是满头大汗。

    现在不用情报人员调查，明眼人都可以看出八路实力又恢复了。

    而且战斗力和武器比之前更加好了。

    现在八路都不满足于在山区活跃，他们现在是要出山了。

    “皇协军呢？”少将阴沉着脸问道，“驻守各乡镇、各据点的皇协军呢？他们全部死光了？”

    旁边一个参谋员苦笑着说：“将军阁下，皇协军现在有不少人都已经背叛了皇军，甚至从背后向皇军开枪，那些皇协军是指望不上了！”

    “八嘎牙鲁！”少将听到咬牙切齿地道，“这些可恶的支那人，就知道他们不可靠！”

    “将军阁下。”那少佐军官猛然低头道，“赶紧命令大队分头出击，一定要尽快平定。否则的话，整个晋东南几可能要全部变成八路的了！”

    武乡县。

    经数一天的激战，终于在凌晨5点，八路军独立团打下了武乡县。

    驻守县城的日军警备大队全员阵亡。

    几乎同一时，武乡县城外的几个炮楼，乡镇也全部被攻克。

    上午8点，团长李云龙，政委赵刚带着团部干事赶到了武乡县。

    这次打下了县城，对于独立团来说，缴获极丰。

    不仅有粮食、被服、约品等紧缺物资，甚至缴获了警备日军的武器库，里面储存了不少武器弹药，有了这批武器弹药，独立团的实力将得到不小的提升。

    坐在日军大队指挥部的大楼里，独立团李云龙美滋滋地抽烟卷。

    他十分得意。

    386旅中771团，772团原本是主力，但是现在独立团可不输给他们。

    那两个团都没有打下过一座县城，他李云龙可是打下过2个县城。

    平安县城，以及武乡县城。

    就在李云龙得意的时候，赵刚来了。

    他也有些兴奋地道，“咱们又一次打下了县城，这次可不能再让他从我们手中丢了！”

    李云龙自信满满地说：“当然！这次拿下来，说什么也不会再让鬼子夺回去了！嘿嘿，老子也终于有一个县城了！”

    “不就是一座县城么？没什么值得骄傲的。”赵刚不以为然地说道。“比起楚云飞来说，这点战绩根本不值得一提了！他已经有5个县城，差不多就要将晋西北都练成一片了！”

    “是啊，我们跟他没法比呀。”李云龙叹了口气，说道。“进行下一步计划吧！”

    太原，第一军指挥室。

    指挥室里气氛很是凝重，不时有通讯员，参谋员走进来，将前线的最新战报呈上来。

    参谋员会赶紧砸地图上表示敌我的变化。

    太吃力了！

    吉本贞一中将急声问道：“皇军扩军什么时候能完成？”

    花谷正少将满脸苦涩地道：“现在还在募兵，武器粮草都需要筹备，至少还要半年时间！”

    吉本贞一中将的脸色立刻阴沉了下来，道：“半年时间？到时山西都不知道变成什么样了！”

    花谷正少将说道，“要是能在取得一场大胜的话，也能使我军的士气得到极大的提升，而且还能威慑一下其他武装力量。不过，眼下我军完全处于被动挨打的境地，兵力也是捉襟见肘，要想一场大胜可不容易！”

    花谷正参谋长话刚说完，忽有参谋员拿着电报说：“将军阁下，泌县急电！”

    “泌县？”吉本贞一中将神微一动，道，“泌县也遭遇袭击了？”

    “嗨。”参谋员喊道。

    “泽田联队急电少将，请求援兵。”

    吉本贞一中将也不知道局面怎么就演变成了现在这样子？

    武乡被攻占了，八路的攻势也变得越来越凌厉，就连沁县都岌岌可危了！

    要是继续这样下去，八路就要攻打平遥了。

    平遥一旦失守，整个晋东南的防线就将彻底崩溃，甚至会影响到整个山西的防线。

    如果日军再按兵不动，整个晋东南的局势只怕真的就要失控了！

    没有别的选择了！

    必须调派兵马以最快的速度将八路镇压下去。

    …………

    静乐县。358团指挥部。

    又一封电报呈送到了楚云飞面前。

    这封电报的内容赫然就是独立团攻占了武乡，八路几乎是倾巢而出，逼得日军只能不停地来回调动，镇压八路。

    日军3个联队都已经被逼的从晋中、吕梁抽调平定晋东南了。

    看完电文，楚云飞顿时喜不自禁道：“太好了，鬼子们终于还是沉不住气了！只要日军师团一动，就是我们动手的时候了！传令下去，各队各团一律按照计划行事！”

    命令一一传达下去，为了攻下大同，整个358兵团的大军全力开动。

    358团今时不同往日，多少人盯着。

    这大军一动，全国瞩目。

    尤其是日军都吓怕了，楚云飞这是想干什么？

    他要攻打哪里？

