    胡卓仁适时的拍了拍话筒，适宜记者安静，有话要讲。

    “我知道大家都有很多问题要问，关于案件的细节问题，我由我身边的毒品调查科督察周瑜周sir给大家详细通报。”

    他说完笑着用手对着周瑜作了个请的姿势。

    瞬间，咔嚓咔嚓的相机声响起，这一幕被所有的记者记录下来。

    一个新亮相的督察，一亮相就是如此大案，一定是个不简单的人物，有卖点，得挖挖资料。

    周瑜笑着回应胡卓仁，对着众位记者一点头：“各位记者朋友下午好，我是毒品调查科督察周瑜，也是这次运毒案的主办人，下面由我来进行案件的案情通报。”

    “日前，警方根据掌握的线索，锁定了黎木桂，也就是绰号黑鬼为首的贩毒集团，通过在进口牛羊肉中夹带的方式源源不断的往香江运输毒品。”

    “情况紧急，黑鬼的最新一次货柜即将到港，为了避免大量的毒品流入市场，危害市民，警方果断出击，一路小心跟踪，直到追踪到了他的藏货地，冻肉仓库。”

    “在仓库中，我们亮明身份之后，黑鬼众人极其恶劣的持枪反抗，被我们当场击毙9人，活捉黑鬼一人，其中三人身份为冻肉公司员工，其余六人疑似三合会成员。”

    周瑜说完就朝着胡卓仁一点头，把话头交了过去。

    胡卓仁笑了笑：“记者朋友们，可以继续提问。”

    “啊，胡sir，请问警方对于医院爆发的枪战有何解释？”

    “这位记者很聪明啊，一次性问了好几个问题...”

    会场爆发出一阵善意的笑声，期待的等着胡卓仁的回答。

    “不过对于医院枪战的具体原因，我们尚还在调查之中，等调查全部完成之后会向公众宣布。”

    胡卓仁先是说了一句扫兴的话，接着画风一转，表情切回严肃：“不过根据我们目前掌握的线索，相信这是一次有预谋的武装行动，这是对我们香江警队的严重挑衅，但是跳梁小丑般的行径，注定以失败收场。”

    “在此，我正告在逃人员，不要试图抱有侥幸心理，投案自首，争取法律的宽待，才是你们的唯一正确选择！”

    胡卓仁重重的锤了一下桌子，气势十足。

    又是一阵快门声，拍下胡卓仁的这一幕，想必胡卓仁明天看到报纸上的自己，应该也会很满意这个形象。

    他的说法是事先就商定好的，官方化的报到必须要严谨，医院的行动主事人没有抓到，尽管谁都知道是倪家的人做的，但是没有证据，不可能当众点明。

    既然不能点明，那说就没有太大意义，有进展的话下次再说也行。

    至于逃犯，确实有，医院的事件中，有些枪手见势不对，直接溜了，医院这么多进出口，随随便便就跑了。

    不过都是些小人物，所以发个通缉令就行了，他们事实上也懒得关注，这种事情交给下面的警署去追踪就行了。

    场上的记者显然没那么好糊弄，还有好几个尖锐的问题没有得到答案，一句正在调查就想糊弄过去，显然不可能。

    “胡sir，医院的行动中，警方把围捕的地点放在医院，导致大规模枪战，这是不是属于一次严重的指挥失误，导致的公众安全事件？”

    “关于这个问题...”胡卓仁笑了笑：“我想，可以让周sir来回答，他是这次行动的第一指挥人。”

    这记者话里挖的坑有点大，牵涉到指挥，牵涉到医院，回答不好就是身败名裂。

    这种人就很讨厌了，明明是好事，却偏偏假装看不到，想来找你的茬，造起话题热度。

    周瑜面色不变，把话筒移到近前。

    “这位记者朋友，我想你搞错了一个问题，这次的医院事件事发突然，警队事前并不知道歹徒的准确袭击地点是哪里，甚者连会不会有这场袭击我们也不确定，一切都只是一个可能性很小的猜测。”

    “即使如此，我们依旧不惜花费力气，提高警惕全程戒备，为的就是公众的安全着想，做到防患于未然。”

    “所以并不是警队想要选择医院，而是歹徒最后凶残的把医院化为战场。”

    “也正是因为有了警队的精准预判和提前布局，医院的病患及其家属才做到了完美的零伤亡，否则后果不堪设想。谢谢，下一个问题。”

    ......

    散了场，胡卓仁和周瑜一起回去，胡卓仁对于周瑜的整体表现还是非常满意的，话里话外都是在维护警队，没有踩中记者话中的坑。

    “你刚才说的挺好的嘛，以后也要如此，要学会和媒体打好关系。”

    周瑜笑笑：“谢谢胡sir提点。”

    他刚才确实有一瞬间想过反击，那个提问的记者不安好心，不过想想算了，其实就是一个无足轻重的人，和他的生活基本不会再有交集。

    说不定这也是一个坑呢？

    学校的事件教会他一个道理，那就是不要让事情失控，对于没有把握掌控态势的事情少做，或者不做，太容易被利用了。

    这件事如果没有叶sir帮他撑了一手，他是极有可能被发配去军装部的，虽然军装部其实也不错......

    但琐事应该挺多，没有NB自由度那么高。

    另外就是现场的媒体那么多，怼的只是一家媒体，但是有可能会被添油加醋的夸大事件，抹黑自己的公众形象，不值得啊。

    和媒体打好关系，这一点永远没错。

    “对了，我听人说，你把黑鬼带回来了，怎么样，审了么？”胡卓仁随口问了一句。

    周瑜嗤笑着摇了摇头：“胃口太大，一天牢都不想做，想要带着家人跑路，我准备晾一晾他，让他清醒点。”

    胡卓仁也笑了，对黑鬼的选择很不理解：“他吃错药啦，明天的报纸一出，全世界都会知道黑鬼被抓这个消息，可没多少时间留给他。”

    胡卓仁自然知道黑鬼手里有不少秘密，他也想扩大战果，但他的想法更简单，黑鬼手里的秘密对他而言应该没什么太大价值。

    黑鬼是不可能交代甘地和倪永孝的事情的，这是肯定的，把他们两人牵扯进来，黑鬼自己的屁股只会越擦越烂。

    除非真的是最高层出赦免令，赦免他的一切过往，要不然，拔出萝卜带出泥，黑鬼又不是只是运过这一次毒，当话事人那么多年，这要是喷了，不是又会有新的案子要扣他脑门上了么。

    所以，在他的想法里，黑鬼只会交代一些边缘人物的案子，可能是古惑仔的杀人案啊，也可能是以前掌握的敌对势力的一些边边角角的新闻。

    都是小人物，陈芝麻烂谷子的事，对毒品调查科的大局来说，没多大价值。

    周瑜却不这么想！

    黑鬼一定有一个巨大的秘密在手里。

    因为倪永孝，他的反应太大了。

    有时候自己一头雾水，摸不清楚状况的时候，对手的反应也能给你提供一些信息。

    作为佐证总是可以的吧。

    所以他对于黑鬼的开口还是很有期待的，只是不想给高价罢了。

    一个丧尽天良的毒贩，还想免罪，他在想屁吃。

    周瑜低头摸了摸下巴，既然黑鬼这么不合作，那他就想想办法，发发善心，治治他这给脸不要脸的毛病。

