    第107章 解开心结

    “紫妍，你别怕，我不会对你用这东西的。”

    将灵魂契石收进纳戒之后，陆云霄上前两步，牵住紫妍的小手，语气温柔的说道。

    “真的？”紫妍面色复杂的看了陆云霄一眼，任谁知道旁人的手里有一样可以控制他人心神，操控他人行为的东西，都肯定会心生忌惮的。

    更何况陆云霄和她关系颇为亲近，一下子冒出了这么个东西，紫妍的心里真的不可能一点想法都没有。

    “当然是真的，我若真对你有有不好的想法，又怎么会正大光明的当你的面用出来对不对？”

    “紫妍，正如我所说的，我把你当妹妹，我不会做伤害你的事情的。”

    陆云霄看着紫妍的眼睛，一字一句的说道。

    灵魂契石的使用，他也是有个底线的。

    若是敌人或者和其他无关紧要的人，他控制起来自然不会有丝毫的手软。

    但是他的朋友，他的亲人，他会以真心相待，而不会去利用灵魂契石禁锢他们。

    这是他的坚持，也是他行事的准则。

    灵魂契石作用巨大，但他不会滥用，而是会在合适的地方去使用它。

    毕竟，再锋锐的武器也是用来震慑他人，而不是对付自己人的。

    听着陆云霄真情实意的话语，紫妍咬了咬嘴唇，乌黑大眼睛直直的看着陆云霄，眼中有着神芒闪烁。

    陆云霄说的是很有道理的，他如果真的有不轨的想法，那的确不会当她的面露出来。

    而且那话中的真诚，身为太虚古龙的她也能清楚的感知到，的确不含一丝虚假。

    所以，虽然她还没说话，但心里却已经有些相信了。

    “紫妍，若是你还不相信的话，那我们干脆结拜好了，我真正意义上认你当妹妹，从今天起我就是你的家人，这你总该放心了吧。”

    陆云霄接着说道。

    “呸，谁要当你妹妹啊！”紫妍呸了一声，转过身去，乌黑色的大眼睛中有着点点晶莹的泪光闪烁，陆云霄的那一句家人彻底戳中了她心里的柔软。

    她自小便是孤单单一人，家这个词对她来说是极其陌生的，但是她却也无时无刻不想拥有自己的家人。

    所以说陆云霄这句话真的是触碰到了她的泪点。

    这个表面上没心没肺的小丫头，其实内心相当的敏感。

    “怎么，哭了？”陆云霄凑上前来，低声问道。

    “呸，我才没有。”紫妍控制住情绪，而后转过头，对着陆云霄露出恶狠狠的表情，呲着两颗小虎牙，看上去奶凶奶凶的。

    “是嘛？我怎么好像看到泪珠了呢？原来我们的小紫妍也会哭啊。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “我没哭，你再胡说小心我揍你哦。”

    紫妍晃了晃小拳头，开始威胁。

    “我好怕哦！”陆云霄挑了挑眉，一副你有本事就来的表情。

    “啊，我咬死你。”

    紫妍娇喝一声，张牙舞爪的直接扑向了陆云霄。

    两人顿时闹成了一团。

    一番打闹，两人的衣裳都有些杂乱，陆云霄的手臂上更是有着一个牙印，这是紫妍留下的。

    “好了好了，别闹了。”

    陆云霄一把抱住紫妍，将她固定住，口中轻声说道。

    紫妍哼了一声，小脑袋抬得老高，一脸的傲娇之色。

    不过很明显，灵魂契石带来的疙瘩经过这次打闹已经彻底消失，而且两人的关系也更亲近了不少。

    “紫妍，做我妹妹吧，我会保护你的哦。”

    陆云霄将紫妍散乱的头发理其，笑吟吟地说道。

    “哼，我才不做你的妹妹呢，要不你做我小弟怎么样，紫妍大姐头会保护你的哦。”

    紫妍哼了一声，拍了拍陆云霄的肩膀，一派老气横秋的模样。

    身为内院大姐头，要她去做妹妹，那不可能。

    就算是她的心里已经不自觉的对陆云霄产生了依赖性，那也不可能。

    起码在口头上，紫妍大小姐是不可能服软的。

    “你啊。”陆云霄摇了摇头，不再坚持。

    点了点紫妍的雪白脸蛋，陆云霄微微笑道：“小紫妍，灵魂契石的事情帮忙保个秘呗，就当是只有我们俩人知道的小秘密，好不好？”

    灵魂契石他愿意暴露在紫妍面前，这是因为紫妍单纯，没有坏心眼，但是他却不会让旁人知晓，这东西，太过神异，会引起他人忌惮甚至是贪婪的。

    还是得小心为上。

    “有好处吗？没好处不干。”紫妍昂着头，小手食指和拇指轻轻摩擦，动作相当到位。

    “再给你一瓶六品灵酒。”

    “不够，起码五瓶。”

    “狮子大开口啊你，最多两瓶。”

    “少于四瓶免谈。”

    ……

    陆云霄和紫妍展开了激烈的谈判，最后以三瓶六品灵酒的代价，结束了这次的协商。

    加上之前许诺的，陆云霄要给紫妍六瓶破妄灵酒。

    可怜酒还没出坛，就已经少了一小半。

    “拉勾勾。”紫妍伸出了雪白小手，小指头轻轻动弹着。

    陆云霄无奈摇头，伸出右手，和紫妍拉了个勾。

    “拉勾上吊一百年不许变。”

    紫妍煞有其事的拉了个勾，这才收回小手，小脸红扑扑的，满带着笑意。

    “走吧，去看看地心淬体乳吧。”

    看着笑的开心的紫妍，陆云霄也是露出一丝温和的笑意，站起身来，拉着紫妍的小手，朝着那处幽深的山洞走去。

    紫妍蹦蹦跳跳地，看了眼陆云霄，又看了看前面，脸上的笑容更浓郁了。

    这山洞是雪魔天猿的住所，远远看去虽然很小，但是近距离靠近，其实相当的宽敞，高高的洞顶足有十几米，不然也不可能容纳的下雪魔天猿了。

    山洞中有些昏暗，陆云霄拿出一枚月光石，起照明之用。

    山洞内部乱石散布，遍地可见白色的毛发，陆云霄拉着紫妍一路前进，竟是很快就抵达了山壁。

    看着空无一物的山洞，陆云霄微微皱起了眉头。

    “在地下。”紫妍嗅了嗅，指了指山壁的角落，那里铺满了白色的毛发，毛发之下，泥沙的颜色似乎有些翻新，倒是与山洞其他部分有些许小差异。

    ?  ?下午两更，加上中午一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

