    

    令人痛心的是，在“士农工商”等级思想大行其道的年代，治病救人的外科手术逐渐沦为官僚士大夫眼中所谓的“雕虫小技”。

    这也是华佗（外科牛逼达人）为什么惨遭曹操杀害的缘故。

    当然，这是《三国演义》的版本。尽管历史上的华佗之死是个谜，但能看出中医外科的地位。

    “有讥外治为诡道以欺世”，“或又谓外治非前贤所尚”。（清代医学专家吴尚先《理?骈文》语，这是中国最早的外治专著。）

    这些都反映了中医外科的地位在当时十分低下。

    再加之以宋明理学、王阳明心学的大行其道，“追求本心”之风盛行，外科医生甚至分为两大派，保守派坚决反对外科手术，主张用内服药治疗所有外科病。

    在这种风气的引领下，中医外科技术包括器械，较之唐宋时期并没有什么重大的突破。

    这种现象一直持续到清末。

    当封建王朝闭锁的大门被列强的舰船利炮轰垮，西方医学进入了华夏大地。

    当寒光闪闪的柳叶刀切开了一个个国人的胸膛，并即刻为他们解除了病痛。

    直到那时候，国人才开始反思这么多年来中医都发生了什么翻天覆地的变化。

    也直到那时，国人才发现，原来不是所有的病都可以通过吃药可以治愈的。

    有些时候，外科手术治疗更为有效、彻底，甚至只能够通过外科手术才能做到。

    比如痔核脱出的痔疮，靠吃药无论如何也清除不了。

    然而，眼下还是大明万历九年呢，西方的舰船大炮还没有轰打过来，大明依然停留在自己泱泱大帝国的梦幻中。

    动刀子他们或许也会，但“手术刀”的概念还没有。

    这也难怪胡诚听了会吓得“噗通”一声跪倒在地。

    让他主刀，先且不说有没有经验，下刀的对象可是当朝赫赫大首辅！李太后、万历皇帝、天下文武百官……一个个都注视着呢。

    最关键的是，在胡诚眼中，张居正已经接近于油尽灯枯的地步。

    找他的人，偏偏还是不讲理的潞王爷，威胁他的家人……以潞王爷的性子，不是干不出来啊。

    反观朱翊镠，却是一副漫不经心的神情，轻松至极。

    “瞧把你吓得，至于吗？你堂堂太医院左院判，拿刀子割一小块儿痔肉还不敢吗？”

    “潞王爷，卑职不敢啊！求求你饶过卑职吧。”胡诚磕头求饶，小心肝儿都快跳出来了。

    这个任务他可不敢接。

    朱翊镠优哉游哉地道：“饶你是不可能的。本王已经决定，将这个光荣而伟大的任务交给你。来，你先起来，冷静会儿，然后我与你好好聊聊如何动刀的问题。”

    胡诚已是满头大汗，战战兢兢地爬起来，如同惊弓之鸟。

    他望着朱翊镠哭。

    朱翊镠望着他笑，摇了摇头鄙夷地道，“就不说你医术，瞧你这心理素质，真他娘的差劲！”

    胡诚恨不得怼一句：潞王爷那么牛逼，怎么自己不主刀非要逼迫我来呢？

    朱翊镠抬了抬手，示意胡诚在对面的一张凳子坐下。

    胡诚心乱如麻，也不得不坐。

    朱翊镠翘着二郎腿，仰躺在椅子上，闭目养神了会儿。

    值房里安静倒是安静，可安静反而让胡诚感觉更加心烦气躁，实在静不下心来，只能可怜巴巴如坐针毡地望着朱翊镠。

    约莫过了有一盏茶的功夫，朱翊镠睁眼、收腿、坐正，然后笑嘻嘻地冲胡诚道：“咱们可以开始了吗？还是说你需要缓一缓？”

    没等胡诚回复。

    朱翊镠又径自说道：“不过，越缓对你越是不利啊，张先生那痔疮越早割除越好。”

    胡诚实在是没招儿了，硬着头皮道：“卑职动刀没问题，可不敢保证能治愈首辅大人，而且首辅大人心理那一关不知能不能过。”

    朱翊镠道：“首先要问你自己心理那一关能不能过。瞧你现在一副死样儿，谁敢让你动刀？”

    胡诚无言反驳。

    “切割、缝合、止血、消毒……这一系列的措施，你心里有底没有？先问问你自己。”

    稍顿了顿。

    朱翊镠接着说道：“你也清楚，张先生的病牵涉太多的人太多的利益，现在交到你一人手上，这份压力你要扛得住才行。”

    扛不住还能让我退却吗？胡诚很想反问一句。

    但都到这个节骨眼儿上了，他知道问了也是白问。

    果不其然。

    朱翊镠接着优哉游哉地道：“话说回来，你已经没有退路了，扛不住也得扛，你不是左院判吗？你不是医术高明吗？你不是很喜欢给人扎针吗？”

    听着还是像报复。

    胡诚也早就看明白了，说白了自己不就是替死鬼吗？

    朱翊镠又道：“其实，用针的道理与用刀的道理是一样的，都可以看作是中医外科手术。”

    “啥？”作为医者的敏感，听到一个陌生的医学概念，胡诚还是忍不住问了一句。

    “让你拜师，你还觉得委屈。既然有兴趣问，那与你说说也无妨。咱国家有医生、医术，别个国家是不是也有？”

    胡诚点了点头，这还用问？

    “还记得我朝郑公下西洋的壮举吧？在遥远的西方也有许多国家，那里的医生擅长用刀不擅长用药，即便用药，原理也与我们不同，所以称之为西医。”

    “潞王爷何以清楚？”直到这时，胡诚才感觉自己的头脑清醒了那么一丢丢。

    “书上看的。”朱翊镠胡乱回了一句。

    “什么书？”胡诚追问。

    “忘了，你专心听，别打岔。医学上确实有些问题需要用刀才能解决，就比如孕妇已死为了抢救婴儿必须得剖腹产吧？”

    这个胡诚知道，医学典籍上很早就有记载。

    朱翊镠举例时也只敢说已死的孕妇，要说大活人，还不得吓死胡诚。他接着道：

    “再比如像张先生患的痔疮，如你所说已经到了很严重的地步，痔核脱出难以还纳，用药内治你也知道不起作用，而且痔疮永久不会消除，唯一的办法就是割掉。这在医学上称之为手术。”

    朱翊镠逐渐引到正题上。

    “首先须得承认，因为设备与技术的限制，手术有风险，最怕感染留下后遗症，所以消毒防止感染非常重要，你要好好研究。”

    胡诚点了点头，渐入状态。

    “动刀切割倒是容易，不过一刀的事儿，阉人做太监都能成，难道切一个痔疮还不成？”

    朱翊镠说到这儿，胡诚眼里才有了一线希望之光。

    对呀！这样一比较的话，好像也没有想象中的难。

    切掉人下面那玩意儿都死不了，切痔疮更不至于有生命危险吧？关键是消毒止痛防止感染。潞王爷说得对！

    胡诚终于小松了一口气。        

