    众人抵达帝都的时候，在秋雨华和顾翰教授的带领下到最近的几个名胜古迹游玩。

    抵达长城的时候，秋雨华教授开始讲解：“长城是伟大的土系鼻祖秦始皇建造的，最开始呢是用来抵御妖魔入侵的，现在成了旅游圣地，当然也有一些土系法师在这里修炼禅悟…”

    莫天陵听着还算认真，因为他对那个始皇帝很感兴趣，因为他是空间系的禁咒法师。

    在众人领略一番万里长城的雄伟之后，就去到了帝都学府。

    当帝都学府负责接待的卢老师看到了莫天陵，这个人瞬间不好。

    但还是和两位教授打着招呼：“你们明珠还真的是收了个学生！”卢老师有意无意的看着莫天陵。

    “那有，都是学生们懂事。”秋雨华教授说道。

    “明天下午会有一场各大学校的魔法切磋。毕竟今年除了切磋还有历练的嘛，早点举行更好”卢老师笑呵呵的说道。

    “那好吧，那就明天下午开始吧。”秋雨华教授满不在意的说道。

    这让那位卢老师一脸嫉妒的看了一眼莫天陵就离开了，他心里暗道：为什么那么好的苗子落到明珠的头上。

    毕竟莫天陵的天赋摆在哪里，据说官方还能力一个天赋排行榜，莫天陵就排在了第一位。

    而他对莫天陵的资料了解的很少，毕竟莫天陵他从来没有在魔法协会进行过觉醒，也就是在高中的时候暴露他第一系就是空间系，现在他的辅修系都达到了高阶二级，谁都不知道他的主修系达到了什么程度。

    所以那位卢老师匆匆的离开了，他要把莫天陵到来的消息上报给高层，看他们怎么做。

    毕竟这次的魔法切磋可以是关系到了两个学府之间的脸面呢。

    而帝都学府的人得知了莫天陵也来了，都有点意志消沉下去了。

    而那位卢老师赶忙对着他们安慰道：“他是厉害，但是他也只会上场一次，所以你们也不用那么悲观。”

    经过了卢老师的开导，帝都的人都重拾信心起来。

    而莫天陵呢！现在和莫凡，赵满延两人在帝都逛了起来，顺便还买了许多的美食。

    这让赵满延有点惊讶，因为莫天陵买得东西有点很多。可以够十多个人吃两个月了。

    赵满延终究还是将心中的疑问问了出来：“你买那么多干嘛，放在储物戒指里还是会坏掉的啊！”

    莫天陵扬了扬自己左手带着的戒指说道：“我这个放食物不会变质。放心吧，还有就是等切磋完就要到野外历练，在外面可没有好吃的美食。”

    说完就开始买起来了，而在后面的两个人见莫天陵单单是买吃的就花了十多万，这不经让莫凡两人暗道：土豪。

    买完吃的，然后在赵满延的介绍下去餐厅吃晚饭之后就回到了帝都学府给他们安排的住宿的地方。

    而莫天陵回到房间就开始修炼起来，他雷系突破到了超阶还没有开始把控。他打算等把控完雷系星宫之后，就开始将其他的五系都修炼到超阶满修。

    就这样莫天陵定下了一个小目标，要是让别人知道了都不知道会怎么想，毕竟超阶满修可是百分之九九的法师都不敢想象的，还有一大部分的人就连超阶是什么都不知道。

    一夜无话，翌日下午。莫天陵结束了修炼，就打开门走了出去，发现他们的门口都围满了人。

    莫天陵看着眼前的这群人说道：“你们在我门口干嘛？”

    这一群正是前来帝都作交换生的明珠一行人。

    他们至于为什么围在这里，原因很简单，快到他们与帝都的比赛了。可他们的队长迟迟没有现身，所以他们都围在了这里，打算敲门的，于是莫天陵就出来了。

    知道了原由之后，莫天陵单单的说道：“就算我不上，这不是还有一个中阶满修的莫凡吗，慌什么！”

    而那些不知道莫凡修为的，都用一副看怪物的眼光看着他们这兄弟两个。

    莫天陵没有解释什么，就带着他们前往比赛场地了。

    莫天陵是队长走在了前面，一行人穿着明珠的校服整齐的步入比赛场地。

    至于为什么会整齐的呢？那是在刚开始走的时候，莫天陵就和他们说了，等下要是谁给明珠丢脸的话，我可以免费帮他加练一个月。

    所以才又有一脸严肃的众人，二帝都的人看到了这样，都不经紧张了起来。

    因为莫天陵给他们的压力实在是太大了。

    莫天陵带着他们到备战区里等待比赛开始，莫天陵简单的安排一下等下上场的众人：“第一组，彭亮，赵满延，我，牧奴娇。第二组莫凡，罗宋，宋霞，郑冰晓。等下如果你们谁输得很难的话，我帮你们加练。”

    “是”X7

    没有上场的人，都有点庆幸。他们的安排都是莫天陵顺便点的，因为他不了解他们的，毕竟主力也就是他和莫凡了，罗宋和宋霞两个人是一个。

    很快一个裁判上台，就宣布比赛人员上场。

    莫天陵带着上人就上去了，而帝都那边派出的是徐大龙，廖明轩，菁菁，赵明月。

    在双方站定之后，比赛就开始。莫天陵对着牧奴娇说道：“你用坤之林，其他人自己看着办”。

    听到了这话，赵满延和彭亮都有点傻眼了，但是他们反应也是很快的，使用自己的魔法攻击或者防御。

    赵满延给彭亮一个光佑－守护，而牧奴娇就对着他们使用了坤之林－囚牢。

    而帝都的人见明珠的攻击到了，有防御就负责防御，而火系的赵明月就发动攻击。

    莫天陵见他们的表现还不错，就满意的点了点头。

    他们表演完了就到自己了，莫天陵抬起手一道火红色的星座在莫天陵脚下浮现，半空上凝聚一枚火石。

    而看台上的众人，之前见莫天陵迟迟没有攻击。不认识的人都因为他傻了呢，而认识的人都在思索道：他这是想干嘛？

    莫天陵看着对面的人，嘴角微微翘起，嘴里吐出：天焰葬礼－地狱火。

    半空中的地狱火石就朝着帝都学府的人砸了过去。而他们刚刚挣脱出坤之林的束缚，迎接他们的是那越来越近的地狱火石。

    他们第一次见高阶的魔法迎面而来，所以齐齐的都傻站在哪里。而裁判只能无奈的叹了一口气，就出手用高阶的水华天幕挡住了。

    于是，整场战斗就这样结束了，用时不到三分钟。

    ……

