    “混账！阁下什么来路，在炎龙山脉，居然不认识虎丘族虎丘王乌昆！？谁给你的胆子，胆敢来虎丘族冒犯虎丘王，来送死！？”

    乌布雷身形爆射而出，双手之上，两道乌金色的虎爪，凝练而出。

    爪印带着凶狠的锋芒，向那青石族少女石灵韵爆劈而去！

    呼呼呼呼！

    空气发出耀眼的火芒！

    空间随之碎裂而开！

    “啊！”

    石灵韵见到那如同闪电般的爪印，正铺天盖地向爆射而来，那乌金色爪印闪烁耀眼。

    石灵韵顿时捂住双眸，心中惊恐万分，不敢直视。

    本来石灵韵发现她就是凌空而立，第一次凌空距离地面这么高，就有些胆怯。

    现在面对那那撕裂空间的爪印，眼看就要呼啸而至，吓得胆战心裂。

    一颗心，因为惧怕都要跳出嗓子眼，双腿发麻！

    忽然，石灵韵只觉一只手，轻柔拉着她的手臂，将她拉到了他的身后。

    石灵韵待在身边人的背后，眨巴眼眸，眼前的空间，仿佛扭曲了一样，仿佛一道模糊的镜子，始终看不清身边的人。

    与此同时。

    石灵韵忽然发现，她身边模糊的人影，一抬手，一道惊雷般的剑芒，呼啸而出！

    “轰！”

    “啊！！！”

    风雷剑芒闪耀而过，乌布雷惨叫一声，当场被风雷剑芒洞穿。

    无尽的剑意，呼啸而出！

    瞬间，将乌布雷撕裂成碎片！

    石灵韵吓得瑟瑟发抖，本来以为会死的人是她自己。

    现在惊吓过后，心中一片茫然，缓缓睁开睁开双眸。

    却看到，刚才凶神恶煞的乌布雷，却已经死无全尸！

    只剩下夜空中，一片血雾弥漫。

    而暴雨狂风的夜晚，她在身边的人影旁边，外层似乎出现了一道灵气保护，风雨不侵。

    石灵韵忽然心中生出一道安全感。

    一道从未有过的安全感！

    可是，身边的此人，他是谁！

    “？？？”

    虎丘族那些健硕的壮汉，原本就是虎丘王乌昆得力手下，本想跟乌布雷一样，向那模糊的人影冲杀上去。

    然而，一见乌布雷已经是虚境虚印期，却在那人影一道剑芒跟前，根本就是不堪一击！

    这人，究竟是什么境界！

    平平无奇的一道剑芒，就将乌布雷杀得死无全尸！惨不忍睹！

    所有的虎丘族壮汉，平日里跟随虎丘王乌昆纵横炎龙山脉，杀人不眨眼，接连将风印族和青石族灭族，此刻，却纷纷惊慌了，目光齐刷刷看向一旁的乌昆。

    然而此刻，乌昆也是怔住了！

    乌昆两眼中一片惊骇之色！

    乌昆心知，他从未有过如此惊骇过！

    就连他第一次与天狱魔王相遇，也未曾如此惧怕过！

    因为。

    这是一道平平无奇的剑芒，但是以他踏入玄境的修为，才能感受到了一道强横无匹的剑意！

    而且，这道剑意之中，凝聚着霸道无匹的剑势！

    能够凝聚出剑意，就已经不是一般的剑客了！

    而能够凝聚出剑势，就足以说明，此剑客的修为，必定不在玄境之下！

    因为一般的虚境强者，就算到了虚境碎虚期，也才勉强凝聚剑意！

    此剑客的修为，深不可测！

    否则，乌昆以玄境通玄期的修为，不仅仅无法看穿此剑客的真实修为，就连真实面目都看不清！

    虎丘王乌昆的心中，此刻十分震惊！

    那向来凶狠、凌厉的眼神，此刻充满了一丝骇然之色！

    骇然的背后，更多是对于这位绝世剑客的敬畏！

    虎丘王乌昆心中一动。

    他心知，来人修为高射莫测，这炎龙山脉一带，向来天大地大，无奇不有。

    虽然他如今是玄境通玄期的强者，能够凝聚玄境之力。

    但是，万一又出现一位跟天狱魔王一样的玄境玄体期，甚至超越玄境玄体期，而是玄境半圣期的强者的话，那么今天不就要惨死了吗！

    不行，今天决不能贸然行事！

    一定要先稳住那位绝世剑客才行！

    然后，再寻找机会，告知天狱魔王，让天狱魔王来将其斩杀！

    毕竟，是这位绝世剑客，带走了他搜寻到的石灵韵，是一位天狱魔王每月都需要的天心冰灵体！

    就算这绝世剑客再强，也强不过天狱魔王那天狱玄黄塔，据天狱魔王说，那天狱玄黄塔是圣器。

    更何况，天狱魔王还饲养，一头三瞳碧焰巴蛇的魔宠。

    只要这绝世剑客落在天狱魔王手里，任他再强，也只能受死。

    不过，无论如何，今天不能与这绝世剑客交手！

    太过冒险了！

    我虎丘王乌昆能走到今天这一步，倚仗的不仅仅天赋和修为，更多是稳健！

    面的未知的强者，必须要稳健！

    没错，这绝世剑客，如今解决这位绝世强者最为稳妥的办法，就是交给天狱魔王！

    定了定神，乌昆的双眼中，没有往日那凶狠之色，也没有了往日的傲慢之色，更是谦卑了许多。

    乌昆淡淡一笑，再也没有身为虎丘王的霸气和狂傲，十分低调道：

    “尊驾！想必虎丘族与尊驾有所误会！”

    乌昆声音尽量压低，否则一旦冒犯了那绝世剑客，就可能小命休矣，

    “只要尊驾开口，虎丘族所有的一切，尊驾都可以唾手可得！不知尊驾是否想要那通天神碑的开启秘法？”

    “？？？”

    那绝世剑客心中一动。

    “可惜，虎丘族手中只有两道通天神碑的开启秘法，不过，只要尊驾需要，乌昆连夜就可以从其余三族中获取其余三道通天神碑的开启秘法！

    “只要手握五道通天神碑的开启秘法，一道开启了炎龙山脉的五道通天神碑，就可以窥见天机，窥见隐藏百年难得一见的大机缘……

    “不过，只要尊驾愿意，这等大机缘，乌昆可以保证，可以悉数奉上给尊驾！

    “尊驾觉得如何？”

    见那绝世剑客迟疑了，低头向身边的青石族少女石灵韵耳边低语了几句。

    绝世剑客听着石灵韵的轻声回答，不由点点头。

    见绝世剑客点头，似乎没有一丝怒气。

    虎丘王乌昆心中暗喜，终于将这绝世剑客稳住了。

    虽然看不清那绝世剑客的容颜，乌昆此刻心中总算松了一口气。

    “向乌昆说出来吧！”

    你绝世剑客见石灵韵有些胆怯，于是安慰道，“大胆一点说出来，别怕！”

    “乌昆，你灭我青石族人上上下下数千人命，只有你乌昆以血还血，才能慰藉青石族上千人的英魂！”

    青石族少女石灵韵转身向身边绝世剑客道，

    “尊驾，青石族小女子石灵韵，请尊驾为风印族、和青石族惨死在虎丘族乌昆手下的人复仇！”

    那绝世剑客一抬手，一道大荒芜剑，破虚空而出。

    与此同时，天地灵气瞬间荒芜，整个虎丘族族人只觉气海顿时干瘪，整个人都血脉都被抽干了一样，直直愣神。

    一道巨大的大荒芜剑，散发汹涌、浩瀚的剑势，在虎丘族笼罩其中。

    “轰！”

    大荒芜剑从虚空斩落，乌昆亲眼看到所有的虎丘族族人化作了虚无，随风而散。

    乌昆决定拼死一战，然而，空洞的气海，荒芜的血脉……

    乌昆心中一片骇然！

    “不要……”

    乌昆要想求饶，然而，只见那绝世剑客掌印一动，一道拓魂印，落在他的百会穴之中。

    不多时。

    “蓬！”

    乌昆化作了一片虚无，消失在炎族山脉，消失在天地之中！

    整个虎丘族，顷刻间，覆灭！

