    贵溪是江西省的一个市，旁边就是龙虎山，赵坤还来这里旅游过。

    通过和车队老头聊天，赵坤还得知了现在是民国二十四年，各地都在打仗，听说北边为了围剿流贼，连小日本入侵都不管了。

    南方还好点，虽说兵匪多了些，但平民好歹还能活下去。

    聊了一会后，赵坤心中有了些底。

    赵坤想了下，从包中拿出一块切开的碎银子，大约三两重，拱手递给货队老者说道

    “老丈，在下刚从英格兰回国不久，对国内的路着实不熟，可否让在下跟着车队走一段路，等到了贵溪后，在下便会离去。”

    “这...”

    老头不由接过银两，暗中捏了一下；凭他这么些年过手的银钱，一摸便知道这银子成色不错。

    这富家公子哥会做人，三两银子不少了，能换四五枚大洋，而他只需要稍带人几十里的路而已。

    “小事一桩，反正也是顺路同行，我这便给小哥安排个坐。”

    收了银子，老头脸上多了不少笑意，随后便转身对赶车的领头，让他在货车上留个位置出来，给赵坤这个富家公子坐。

    见此，赵坤心中也是稍微放松，随后一想，虽然民国到处危险，但他还不至于遇到的都是坏人。

    过了片刻，这车队的人也歇的差不多了，于是起身赶路，争取在天黑之前到余江镇落脚。

    赵坤言语健谈，没一会，便和这车上的护卫聊到一块去了。

    赶车的是一个壮硕的中年人，身上穿着短衫，腰间别着一把防身的短刀，和此人聊天时，赵坤能感觉到他对这现在的军阀政府很是不满。

    “这狗日的世道，普通百姓根本活不下去；夏粮还没收，就要秋粮的税，那些军阀大多是土匪出身，就知道搜刮....”

    “没粮？没粮就交钱，没钱就要交人；总之，这帮畜生是不会给你好日子过的！”

    赵坤一路上只是听闻，便能想象到再土匪军阀统治下的百姓，生活有多么艰难。

    虽说民国政府成立了，但世道并没有多好，北方打仗，南方闹匪；普通百姓想要安稳的生活，当真是难上加难。

    这位赶车的中年人原本家中有几亩薄田，但是被土匪军阀逼的不得不卖田交税，现在全家人只能靠他当车队护卫生存。

    这中年人还跟赵坤是同姓，也是一个姓赵的。

    听了一路，赵坤算是了解了江西这一地带的情况。

    像他这样独身一人走在官道上的，只能说胆大和运气好。

    他们这车队就运货三百里不到，都需要十几人带刀，另外加四把土枪，才敢上路。

    这乱世，有不少心黑的专门沿着官道捕猎，就寻那些人少的或者一人赶路的。

    临近余江镇的时候，赵坤已经和同一辆车的护卫相当熟稔了；赵坤还和赶车的称起了赵大哥，向他打听了余江镇上比较有名的当铺。

    “多谢了赵大哥，这些零嘴奶糖，带回去给孩子吃。”

    赵坤拱手道谢，随后拿出了一把奶糖放到了中年人赵雄的手中；这是赵坤临走前顺手拿的，如今刚好当做谢礼。

    奶糖对赵坤来说不算什么，但是赵雄确实第一次见到包装这么精美的奶糖，上面还全是洋文，一看就十分昂贵。

    “这..这怎么好意思..”

    赵雄本性还是比较老实，突然收到这么贵重的东西，让他一时无措。

    不过赵雄刚想拒绝的时候，发现赵坤已经挥手离去了。

    若是追上去也行，但还需要和雇佣他的李老说一声；这么纠结的功夫，赵坤已经不见人影了。

    余江镇比较繁华，今天正巧集市，人来人往，叫卖之声不绝于耳，各类小吃，山货摆满在闹市街旁。

    赵坤按照赶车的赵雄所说，找到了镇上最大的安隆当铺。

    看了下牌匾后，赵坤径直的走了进去；刚进屋，当铺的伙计便迎了上来

    “客人，可是有东西要当？”

    “嗯。”赵坤鼻孔稍抬，故作骄态的说道：“去把你们掌柜的喊来，我这东西，你掌不了眼。”

    当铺伙计暗暗打量了一下赵坤，见他一身穿着颇为富贵，衣服都是上好的布料所制，一看便是不差钱的主。

    “客人稍等，小的这就把掌柜的喊出来。”

    说完，店铺伙计直接向屋后走去，另一个伙计将赵坤引入座，随后还上了一杯茶水。

    赵坤还没喝上两口茶，当铺掌柜的便跟着伙计走了出来。

    掌柜的出来后，仔细打量了一番赵坤，随后拱手说道：“这位客人，可是有什么物件需要当？”

    “掌柜的，这个手表，还请掌掌眼。”

    赵坤说完，从包中拿出一块机械手表，轻放到桌前。

    当铺掌柜一看，脸上顿时来了精神，他不是没见过手表，但是像机械手表这种现代工业风的手表，倒是头一次见。

    严整，精致的构造，给了他焕然一新的感觉。

    和他以往所见的手表，完全不一样；此时国内有不少人戴怀表，待在手腕上的，他也见过一两个。

    但是做工如此细致、精美的，却是第一次见到。

    当铺掌柜不动声色的问道：“客人想死当还是活当？”

    赵坤笑道：“在下想和掌柜的做一笔生意。”

    “哦，敢问公子，是什么生意？”

    “这个。”赵坤指了指手表，轻声道：“手表的生意！”

    当铺掌柜的闻言后一时不语，随后偏头使了个眼色；顿时，屋内的两个伙计，关上店门后便退了出去。

    当屁掌柜见屋内只有他们两人，便开口问道：“敢问公子，这手表的生意，如何做？”

    “这手表产自格陵兰岛，CH现代极简工艺手表，不怕告诉你，全国也只有在下有路子，能弄到这种手表。”

    赵坤说话的同时，慢慢的又从包中拿出一个一模一样的手表来。

    这让当铺掌柜的眼神一凝，如此精美的手表，他本以为只有一个，但是这富家公子竟然又拿出来一个一模一样的。

    虽然还未过手，但凭借眼力，当铺掌柜的就感觉这两只表相差无大。

    哐当！

    一个东西从赵坤身上掉落下来，当铺掌柜收回眼神一看，顿时心中一惊，他在地上看到了一把枪。

    刚才这小子拿手表的时候，把怀中的枪也带了出来，掉在了地上。

    “不好意思，掌柜的，这世道不带点防身的家伙，实在不敢出来。”

    赵坤抱歉的笑了笑，随后将枪收了起来，继续说道

    “看表，咱们接着聊；我们一伙人跟洋鬼子打了不少的仗，才抢到了这手表的路子。”

    这人还有同伙，还是和洋人打过仗的？

    当铺掌柜听完，感觉心脏有些不好受，伸手擦了擦脸上不存在的虚汗，干笑道：“公子真是年轻有为，厉害、厉害...”

