    轰咔!

    正在这时，包间的大门突然被暴力的踹开。

    房门直接撞倒在鼓屋勉身上，带着鼓屋勉砸向火海。

    常磐妆舞微微喘着气。

    一旁的樱井水奈，看向常磐妆舞的目光，则布满了小星星。

    好...好帅!

    突如其来的变故，让在场众人再次愣了愣，旋即就像是看到了救星一般，拼了命的呼救，想要常磐妆舞救他们出去。

    见状，常磐妆舞也没多说什么，快步来到众人面前，就准备救人。

    只是火光中的恶鬼，似乎并不那么乐意。

    盯着常磐妆舞，鼓屋勉喉咙发出难听的喝声。

    “那个人跟我说，肯定会有一个喜欢多管闲事的家伙来救他们，看来就是你了。”

    常磐妆舞停下手中的动作，扭头看向鼓屋勉。

    对比起先前鼓屋勉留给她的印象，常磐妆舞不禁皱眉。

    一个人的变化，真的可以那么大么？

    安抚好身边这些人，常磐妆舞盘算着怎么把战场转移到外面。

    在这里面，一旦打起来，以他们这个能量层次，整个饭店都别想保住了。

    常磐妆舞一边想着，一边回答鼓屋勉的问题。

    “是啊，我特别爱管闲事，只要我看到，我知道，我都要管一管。”

    揉了揉手腕，常磐妆舞当着鼓屋勉的面，拿出了Kabuto表盘，并为自己套上了一层Kabuto装甲。

    战斗爆发。

    鼓屋勉仅仅只察觉到眼前有一抹一闪而逝的红光，旋即便是腹部传来的剧痛。

    他整个人都化作了一枚炮弹，以一个牛顿都忍不住要掀棺材板的姿势，飞撞向饭店外。

    刚经历灾难过后的城市，一切都处于百废待兴状态。

    要说饭店的位置，其实也没有太过偏僻，灾难之前，平时也会坐的满满当当。

    但像现在，明明已经到了饭店，却也只有寥寥几人。

    这也导致，这里的动静甚至并没有吸引到所有人的注意力。

    除了几名服务员外......

    伴随着几声尖叫，鼓屋勉在离饭店极远处的空地滚落。

    浑身难以抑制的剧痛，让鼓屋勉嘶声连连。

    可比起浑身的剧痛，让鼓屋勉难以接受的是，他并没有看到常磐妆舞的身影。

    “这到底是怎么东西......”

    咬着牙，鼓屋勉撑着身体从地上慢慢站了起来。

    加速世界中，常磐妆舞冷眼旁观着。

    加速，时停，时间回溯。

    如今，三枚神技集于一身，除非再遇到像Ginga这样的异类，普通的敌人，已经很难对她造成什么威胁。

    而像Ginga这样的异类，可能几百年都不一定能出一个。

    说是现在已经无敌，应该没什么大问题吧？

    在常磐妆舞带着鼓屋勉出去后，樱井水奈也好奇的踏入了包间。

    看着这些陌生，但又稍微有一丝熟悉的面孔，樱井水奈忍不住“啧”了一下。

    甚至还当着这些人的面，毫不掩饰的说道：“活该!”

    话一出口，顿时就有人忍不住向樱井水奈回击。

    樱井水奈却先一步，猛地凑到他面前，压低声音，像是恶魔低语一般道：“虽然我不知道你是谁，但既然是小学的，那当年应该都被我收拾过才对。”

    说话那人脸色一僵，看着樱井水奈的神色，逐渐惊恐。

    其他听到话的人，也像是想到什么，一脸恐惧的看向樱井水奈

    这一天，这群小学老同学，终于想起了被樱井水奈支配的恐惧。

    这一刻，所有人的动作表情，都惊人的一致。

    表情当然是惊恐，动作，却是统一的摸着头，或者说是头发。

    樱井水奈忘了他们的名字，可他们还没有忘记樱井水奈曾经犯下的罪孽。

    那一天。

    是一个晴朗的周一。

    刚度过一个愉快的周末，所有人的心情都相当不错。

    当早读课结束，一些人准备去上厕所时，却发现，门被锁住了。

    就在所有人惊慌，犹豫要不要大声呼救时，樱井水奈打开了教室门。

    所有人当时看樱井水奈的目光，就像是在看救星，只是，这个救星却跟着拿出了一把大剪刀，随后一脸狰狞的看着他们。

    这一刻，他们才终于看清，这个看上去萌萌哒，傻乎乎的女孩，她的真面目其实是一个魔鬼。

    之后发生的事情，说起来都是一把辛酸泪，过程就不过多赘述。

    总之那次事情以后，所有人都连着戴了近一年的帽子假发。

    樱井水奈也自那件事后，跟着上了校园风云榜，成为榜首级别的人物。

    值得一提的是，上这个什么风云榜的人，基本上都是男生，还是那种爱惹是生非，打小就穿灯笼裤的。

    看到这些人的反应，樱井水奈露出一个人畜无害的笑容，细声细气道：“士别三日，当刮目相待嘛，你们怎么还用以前的认识来看待我呢?”

    说着，樱井水奈还有点小委屈。

    一众老同学，止不住的冷笑。

    当年你樱井水奈被抓到校长那的时候，也是这幅模样。

    也就那校长老眼昏花，失了智，信了你的鬼话。

    说起这个，他们还是感觉很不真实。

    樱井水奈整出这么大的动静，最后却那样不了了之了。

    往后几年，他们不管怎么想，始终都想不通。

    以至于现在看到樱井水奈，都抱有一种莫名的敬畏。

    逗了一会这些龙套，樱井水奈舒服了，伸了伸懒腰，蹦蹦跳跳的跑了出去。

    听动静，战斗应该已经结束了。

    来到外面。

    正如樱井水奈所料，战斗已经结束。

    鼓屋勉像是一只死狗，颓废的趴在地上，常磐妆舞则冷眼看着他。

    “我还是无法理解你的想法。”这是常磐妆舞的话。

    趴在地上的鼓屋勉惨然一笑道：“不明白那也说不通，成王败寇，给个痛快吧!”

    “......”

    樱井水奈尴尬得想要就地扣一个三室两厅出来。

    这人怕是活在二次元吧，为什么他能这么淡定的说出这种只会出现在影视剧中的话啊？

    常磐妆舞捂捂脸，“你是不是误会了什么?我和你无冤无仇，为什么要杀你?”

    就算真的有仇，恐怕根本用不到她出手，沃兹就拉着人去毁尸灭迹了。

    然后美其名曰，不想让她看到这些少儿不宜的东西。

    虽然她也没见过沃兹真的做过这种事......

    看着眼前这与记忆中完全是两个人的鼓屋勉，常磐妆舞叹了口气，略带复杂的看着他道：“要说遭遇，我们明明是差不多的才对。”

    常磐妆舞话刚说一半，地上的鼓屋勉便目光一凝，惊疑道：“你是......”

    Zi-O的力量消失，常磐妆舞面带复杂道：“常磐妆舞。”

    鼓屋勉这才恍然。

    只是嘴上依然硬气。

    “呵，是啊，都一样，可也有不一样的地方，至少...你好像真的越来越接近自己的梦想了，而我却离自己地梦想越来越远。”

    鼓屋勉突然有感而发。

    “原来你还知道啊。”樱井水奈惊讶。

    “不过也不太准确。”樱井水奈道：“异类的鬼，也是鬼，你这也算得偿所愿了。”

    常磐妆舞悄悄掐了掐樱井水奈。

    樱井水奈做了个鬼脸，这才哼哼的不再说话。

    倒是常磐妆舞好奇道：“为什么离梦想越来越远，你自己应该最为清楚才对。”

    说到这，鼓屋勉的脸陡然狰狞。

    常磐妆舞在他身上看到了名为“恨”的情绪。

    像是在挣扎犹豫，片刻后，鼓屋勉才无力道：“因为我的师父，是一个骗子啊。”

    “骗子?”

    常磐妆舞下意识的以为是什么诈骗犯。

    鼓屋勉却道：“当初拜他为师时，他说自己就是‘鬼’，可这么多年过去了，我从来没看见过他变过一次‘鬼’。”

    “每次问起他这件事，他都支支吾吾，总是用各种理由搪塞过去，年纪小时还不觉得有什么，可随着年纪的增长，就觉得越来越奇怪，开始怀疑他。”

    “直到那天，我特意找了一个时间追问他这件事。就像以前一样，一开始，他想用各种各样的理由搪塞过去，但那一次，我已经下定决心，不问出个究竟就绝不罢休。”

    鼓屋勉笑了笑，笑容中满是苦涩与悲哀。

    “终于，在我的追问下，他放弃了伪装，明确的告诉我，他根本无法变成鬼，从头到尾他都在骗我!”

    鼓屋勉看着呆呆的两人，略带狰狞道：“整整十年啊！我相信了他整整十年，结果他却骗了我整整十年!”

    看到鼓屋勉疯狂的模样，常磐妆舞和樱井水奈都下意识的想了想。

    如果换做是自己，被最信任的人骗了整整十年会怎么样?

    或许，大概，应该，是会崩溃吧。

    鼓屋勉为了跟随师父修炼，甚至辍学，可见他对这位师父的信任。

    被最信任的人背叛，欺骗的感觉，从来都不好受。

    “这么一看，他好像有点可怜诶。”

    樱井水奈小声道。

    可怜吗？

    是可怜的。

    现在战斗的时候，常磐妆舞一般都会极力避免自己的感情产生波动。

    因为这会影响自己的战斗力。

    可鼓屋勉的遭遇，还是难免让人感到悲哀。

    独自躺在那的鼓屋勉，就像是被世界抛弃了一样，整个人身上都充斥着落寞与绝望。

    怎么办?

    果断出手解决他身上的异类Hibiki吗？

    仅仅犹豫了一下，常磐妆舞便做出了决定。

    不管鼓屋勉身上发生的故事有多么悲惨，可仍旧无法掩盖他是异类骑士，并且想要借用异类骑士的力量作恶的事实。

    就连之前没有作恶的矢车想，她都动手了，鼓屋勉又凭什么特殊呢？

    做出决定，常磐妆舞切换为二阶。

    准备利用二阶的特性击败异类Hibiki。

    最强时间极限剑出鞘，朝着鼓屋勉快速落去。

    咔当!

    一声清脆的震鸣，通过剑身，很快传递到常磐妆舞握剑的双臂。

    常磐妆舞抬眼看去，却是一个一身黑紫色的生物。

    不对...这是，假面骑士Hibiki?!

    之所以觉得他像是假面骑士Hibiki，是因为他和地上的鼓屋勉，形象惊人的相似。

    异类骑士与作为原型的正版，形象相似，这是众所周知的。

    但异类骑士却是在相似的基础上尽可能的魔改。

    把原本帅气的形象，变得惨不忍睹。

    果然是Hibiki吗？

    常磐妆舞看着面前之人，心中已经有了猜测。

    Hibiki默默挡在鼓屋勉身前，一边警惕着常磐妆舞，一边对鼓屋勉道：“对不起，小勉，师父来晚了。”

    鼓屋勉瞳孔紧缩，看着面前高大的身影，眼中全是不敢相信。

    “你是师父?!”

    背对着鼓屋勉，Hibiki轻轻点了点头。

    哪怕Hibiki，鼓屋勉却是不愿意相信。

    因为在他心中，师父就是一个骗子。

    哪怕这个人说是他的师父，他也不会相信。

    Hibiki也知道，所以并没有再多说什么。

    反而轻轻摸了摸鼓屋勉的头，“小勉，我们待会再说。”

    说着，Hibiki看向常磐妆舞，战意盎然。

    鼓屋勉却慌忙道：“别!你不要跟他打!”

    纵使口中再不愿承认，鼓屋勉还是不愿意看到自己的师父受伤。

    先前与常磐妆舞的战斗中，有许多次，对方都能一击毙命，可都手下留情，并没有这样做。

    哪怕是师父，恐怕也不行吧。

    事实证明，鼓屋勉是对的。

    仅仅他走神的时间，他的师父便在地上一个翻滚，狼狈的躺在了他的面前。

    对面，常磐妆舞略显茫然。

    她也没想到这个Hibiki会这么弱。

    完全可以称得上是她迄今为止，遇到过的最弱的假面骑士。

    奇怪的是，明明对方刚刚还挡了她一剑，可只是一个正面交手，就跪了。

    常磐妆舞并不知道的是，Hibiki在挡她那一剑的时候，便已经用了全力。

    他并非原本的假面骑士Hibiki的变身者。

    甚至于这一次的变身，都很勉强。

    是在失败了千百次后，唯一成功的一次。

    他甚至无法确定，在变身接触后，自己还能不能再次变身。

    或许就像小勉所说的，他只是一个骗子。

    不仅骗了小勉，还骗了他的师父。

    而他的师父，却是Hibiki真正的变身者。

    日高仁志。

    “师父，或许你也没有想到，你亲手教出来的徒弟，会是这样的吧。”

    变身状态自动解除。

    桐矢京介捏着Hibiki音叉，喃喃自语。

    “师父。”

    正在这时，鼓屋勉的声音，让桐矢京介猛然惊醒。

    看着身旁面露担忧的鼓屋勉，桐矢京介下意识道：“小勉，对不起，是师父骗了你，我......”

    “不用说了，我相信了，我相信师父是真正的鬼了。”

    看着突然抱着自己的鼓屋勉，桐矢京介突然有点手足无措。

    原来，小勉一直那样相信着他。

