    离开案发现场，返回刑警队。

    刘慈彤被警员带进第二审讯室，龚正和肖红还有陆涛三人在办公区对案件进行探讨。

    龚正提出的想法和审讯方向得到了陆涛同意。

    喝了两口水，在大脑中梳理一下案情。

    推开了审讯室房门，刘慈彤抬头看过来，随后眼神便移动到一旁。

    龚正和肖红拉开椅子坐下。

    此时陆涛正站在观察内。

    “刘慈彤我们还是谈一谈你和你母亲的关系吧。”

    “没什么好谈的，我们两个也就那样。”

    “你恨她吗？”龚正继续问道。

    刘慈彤皱下眉头, 苦笑两声，没有回应。

    “你学习成绩优秀，长得也很漂亮，还有很大的梦想，可就是因为你的家境让你在学校几乎没有朋友，你不是不想交朋友，是你不敢交朋友，害怕请客吃饭，害怕过节日送礼物, 而你将这一切都怪恨自己父母。”

    “你感觉老天不公平是不是？”

    刘慈彤眨了眨眼睛，嘴角带着一丝微笑，还是没有说话。

    龚正只好继续说：“这些都不是关键，关键在于你交往的男朋友在得知你的家境后跟你分了手......”

    话还没有说完，刘慈彤的手就已经狠狠的拍在椅子护板上面，发出了沉闷响声。

    这一巴掌充满了怒火。

    龚正见她如此愤怒，便意识到自己说到了她的痛点。

    “你的家境为你带来的很多你认为的“不公平对待”，同时你让你无法完成很多事情，所以你恨这个家庭，你恨你的母亲，于是你开始计划如何害她，对不对？”

    刘慈彤短暂的愤怒之后强忍着恢复平静：“我不知道你在说什么，我的家庭我无法选择，我妈妈虽然没钱，但每个月还有几千块工资，按照你的逻辑我缺少的不是家庭而是金钱，那么我为什么要杀掉我的母亲？”她振振有词的提出反问。

    “这样做的目的有来自于何处？对我百害无一利的事情我为什么要做？警官同志你确实比较能说会道, 不过我还是希望看到证据，只要你有充分的证据证明我母亲是被我杀害的，那么没有我的口供你们一样可以结案，不是吗？”

    “哦，对了，我现在虽然是被你们列为嫌疑人，但是也只是审查询问阶段，二十四小时是一个节点吧？所以如果有证据就尽快拿出来吧，否则我真的无法继续和你们沟通。”刘慈彤说完选择了沉默。

    她不敢在和龚正继续聊下去，她很害怕自己会突然间说出某些话。

    龚正和肖红对视一眼，从椅子上站起来，转身走出审讯室。

    陆涛看到这里也从观察室走出来。

    三个人在楼道内简单的聊了几句。

    “通过刘慈彤刚刚的表现看样子这起案件就算不是她做的，她也绝对逃不了干系。”陆涛很坚定的给出了答案。

    龚正用手拖着下巴，低着头嘴里不停的重复着同一句话：“她说的没错，她很缺钱，而她的母亲又可以挣钱，为什么要杀掉她呢？那不等于断送了自己的来钱之路了吗？她为什么要这样做呢？”

    “这个案件还有什么是我没有调查清楚的呢？”

    龚正突然间抬起头，看向陆涛，提出疑问：“师傅你说什么情况下会杀掉每个月都可以给自己钱的人？”

    “杀了她能有更多的钱。”

    谷鵇

    “......”

    啪，龚正一拍手，吓了肖红一跳。

    他有些激动的说道：“对呀, 只有这一种可能，杀掉刘香之后她可以拿到更多的钱，而且这些钱足够让她做出这种事情。”

    “你的意思是还有人雇凶杀掉刘香？”

    “不，保险，意外保险，刘慈彤肯定是想要制造刘香意外死亡，结果那天刘香不知什么原因突然间返回家中，两个人见了面，刘慈彤的计划败露这才迫不得已杀掉刘香，只要我们警方能够认定刘香死于刑事案件，那么她照样可以拿到这笔钱。”

    龚正语速极快的说出了这些话。

    肖红皱下眉头，当初刘香这样的人她还真的没有想过去调查保险信息。

    龚正和肖红立刻着手调查刘香名下保险信息。

    通过调查得知刘慈彤于四个月之前在网上给刘香购买了一份300万元的意外险，这份保险主要针对的就是来自意外的身故和疾病赔偿。

    只不过这笔保险到现在刘慈彤还没有申请理赔，估计她看到过很多关于这类案例，多数都是投保人死亡后凶手立刻提取保险漏出破绽。

    龚正看着保单信息，陷入了沉思，用母亲的生命换来这三百万她花的能心安吗？

    有了这项调查结果，矛头直指刘慈彤。

    不过龚正并没有着急去审讯她，而是去了火车站查询了刘慈彤在刘香被害前后半个月内的乘坐记录。

    在这段时间内刘慈彤一共回来了四次，按照她所说的一次是因为想要去外地学习交流回家要钱，一次是购买冰柜，一次是母亲被杀回现场，第四次让龚正和肖红都瞪大了眼睛，刘香被杀的第八天她回来过一次。

    这个时候警方还没有接到刘香被杀报案。

    “看来她做事也没有那么严谨。”肖红小声嘀咕一句。

    龚正努下嘴：“这可不一定，我感觉她这次回衡鲁市肯定不是回家。”回答道。

    “那她回来做什么？衡鲁市他们家没有亲戚。”

    “谁知道呢。”

    “您好，能不能帮我把这几次刘慈彤乘坐的列车人员信息调出来。”

    “可以。”

    “谢谢。”

    搞到了这些，两个人又去了营业厅，查了一下刘慈彤名下的通话信息，随后又调查了一下刘香和刘慈彤两个人名下的银行卡信息，以及所有转账交易记录。

    带着这些资料返回刑警队，此时距离二十小时还有六个小时时间。

    “强哥，强哥。”龚正叫了一声坐在电脑前正录入东西的杜强。

    杜强抬头看向他：“有事？”问道。

    “你忙不忙？”

    “有事你就说，别问忙不忙，问就是很忙。”杜强故作生气的埋怨道。

    “我想让你帮我看一些资料，现在刘慈彤还有六个小时就到二十四小时期限，我不想让她离开。”

    “靠，又要看这些数字。”杜强小声嘀咕一句。

    嘴上虽然很不情愿，不过还是从椅子上站起来。

