    第1182章藏得好

    可陷入爱情里的人都是盲目的。

    赵白萱这边和含笑说完，那边又把可能有私生饭跟过来的事情和齐泽说了。

    齐泽听了先是吃惊，然后又面色凝重起来。

    他自然知道这样的事有多严重。

    反倒是含笑安慰了他一句，“别多想，说不定人家也只是碰巧来这边旅游的。”

    齐泽还是不放心，“可是……”

    赵白萱提了个意见，“不然笑笑你来和我一起睡吧？”

    齐泽觉得这个提议挺不错的。

    虽然旅店小，他们也都住在隔壁，但就怕一个万一。

    含笑却是摇摇头，“不要，床铺这么小，你确定你不会把我踢下去么？”

    赵白萱反应过来，有些不好意思地笑了笑。

    她睡觉的确是不太老实。作为选秀时期和她当过几个月舍友的含笑自然知道这一点。

    那时候住的还是双人房，床铺比现在旅店的大一点，就这样她都能睡到地上去。

    既然这个办法行不通，就只能他们都多注意一点了。

    毕竟现在还只是怀疑，总不能冲进那个人的房间去质问他是不是私生饭吧。

    *

    早上六点半，小镇已经热闹了起来。

    伴随着第一缕阳光洒下，孩童们手牵着手，一边唱着童谣，一边背着书包往学校的方向跑，偶尔碰到路上散步的老人会笑着让他们跑慢点。

    路边有人推了早餐车出来叫卖，都是自家做的，五毛一个，一块一个，十分便宜，来买的也都是附近的居民。

    大家都赶着今早的集市，买了东西好路上充饥。

    这一天的拍摄都很顺利，如果除开身后总是不远不近跟着个人的话。

    那人藏得好，组里没一个人发现，只有含笑注意到了。

    她看到了好几次，装着不知道的模样懒得理会。

    最后一个环节，场景选在靠山的一条小溪旁。

    水很浅，人站上去，溪水也不过刚刚没过脚背的位置。

    溪水清澈，阳光洒在上面，流光浮动，像是一面镜子，什么都透得一清二楚。

    铺成片的鹅卵石，游动的小鱼，缝隙里藏着的虾米，一旁还有放学归来的几个孩童正在玩闹。

    看到他们在这拍摄，几个孩童都十分高兴地围了过来，有些好奇又有些害羞不敢靠近。

    “姐姐，姐姐。”

    小女孩扯了扯含笑的衣服，递上了一束鲜花。

    这一次，是火红的月季。

    含笑伸手接过，揉了揉小女孩的脑袋，“是谁让你送来的。”

    “是一个哥哥给我的。”小女孩脸蛋红红的，被含笑揉了脑袋，有些不好意思，说完这段话就跑了。

    含笑直起身，看向对面。

    手里捧着的月季艳丽似火，虽然比起玫瑰少了几分的精致，但却多了恣意与烂漫。

    花衬着人，有那么一瞬间，竟像是待嫁的新娘。

    苏城收回视线，靠在树下，手背遮住了眼帘，嘴角扯出笑容来。

    他说过的，不再缠着她。

    只是他忍不住，总是忍不住地想要来见她。

    看不到她的那些日子，心上破了一个大洞，空空荡荡的，像是死了一般。

    (本章完)

