    宣于渊在船头站了大半个时辰，把写好的纸条一一绑到信鸽腿上，亲手将信鸽放飞看着其在夜色中飞远，眼底闪烁着或明或暗的光。

    不管那个徐伟是怎么发现玉青时的，也不管他到底存了什么心思。

    可既然是来了，那也就不必回去了。

    夜色已深，可宣于渊瞧着却没有歇着的意思，直接盘腿在船头坐了下来，从怀中掏出一支修整光滑的桃木，拿着匕首细细地雕。

    船行水中颇有颠簸，也不甚稳。

    可匕首就像是长在了他的血肉中似的，刻下的每一道痕迹都清晰流畅，在桃木上留下了充满风韵的花样。

    这样的木簪子一路上宣于渊做了没有十个也有八个，做好的全都收到了一个小盒子里，收得比什么都宝贝。

    他在桃木上落下最后一刀，低头把手中残余的木屑吹走，再拿起砂纸把边角打磨光滑。

    唐林在不远处静静地看着也不说话。

    也不知过了多久，宣于渊面上终于露出了一丝满意的笑，站起来说：“咱们还有多久能到？”

    “两日后就会改行官道，路上若是不耽搁，最多半月就可到。”

    “半个月……”

    “够了。”

    宣于渊走过去在唐林的肩膀上拍了拍，语重心长地说：“你先下令让人把徐伟等人的动静都打探清楚，等到了县城咱们就分头行动。”

    “我去秦家村，你带着人把徐家留在县城的那些废物全都收拾干净。”

    “记住，我说的是全都收拾干净。”

    他说得轻描淡写，好像是在说今晚的夜色不错。

    可字里行间渗出的寒意却让人不由自主地心惊胆寒。

    唐林回想着自己得到的消息，为难地皱起了眉毛。

    “三爷，徐伟虽不是什么人物，可徐伟的妹妹是定北侯府二爷的夫人，若是……”

    “那又如何？”

    宣于渊勾唇轻笑，淡淡地说：“我要他死，谁能保他多活？”

    “做得隐蔽些，别让污了旁人的眼睛。”

    唐林头疼地看着宣于渊，咬牙说：“是。”

    宣于渊满意地吹了个口哨，把玩着手中木簪走进船舱，打开攒了好几个木簪的盒子把手中的那一枚放进去，仔细数了数，眼底缓缓浮出一抹轻得彷如月下光影的浅笑。

    “半个月。”

    “再有半个月，我就能看到你戴上这些簪子是什么样儿了。”

    船身在哗啦的水中快速滑过，朝着月光最盛的方向迎头撞去。

    一夜悄然而逝。

    次日一早，玉青时照例出去担水，可还没出门，就被从门外进来的秦老太拉住了手腕。

    “迟迟，你今天别出门了。”

    玉青时手里还拿着扁担，听到这话奇怪地愣了一下，茫然道：“怎么了？”

    秦老太探头看了一眼，没看出春草跟出来，赶紧压低了声音说：“村里要拿刘慧慧去沉塘，你这会儿出去，万一看到什么不干净的怎么办？”

    女子与外男通奸，这是要命的大事儿。

    昨日事发后，因为薛婶伤得厉害一时没人提，可薛婶的伤势稍稳定了些，刘慧慧立马就被扭送到了村中祠堂。

    不管是薛家还是村里都容不得她了。

    玉青时猜到会是如此，可也没想到竟然这么快。

    她眨了眨眼，皱眉说：“怎么今日就要拉人去沉塘？我之前不是听说要在村中宗祠里跪上几日吗？”

    秦老太没顾得上问她是从哪儿听说的，害了一声，声音比起之前更低了几分。

    “按规矩是要去跪的，还要受背上的鞭打之刑，受足了罪才会拉去沉塘，可今日一早有人去看，才发现刘慧慧不知什么时候就已经没气儿了。”

    人都已经死了，什么刑罚就都不重要了。

    玉青时难以置信地挑起一边眉梢，惊讶道：“已经死了？”

    刘慧慧昨日被抬下山时，瞧着还硬朗得很，这才一夜的功夫，人就死了？

    秦老太幽幽叹了声作孽，轻得几乎听不清地说：“听说昨晚上薛强一个人去了宗祠，那惨叫声隔着老远都能听见，刘慧慧今早上被人发现时，浑身上下一块好肉都寻不着，是活生生被人打死的。”

    “跟刘慧慧一起的那个男子也被打了个半死不活，今日由村里送往衙门去了，毕竟那不是秦家村的人，贸然把人打死了，对外也说不过去。”

    杀人是要偿命的。

    可这定律却不适用在眼下的薛强身上。

    毕竟刘慧慧注定是要死的，是怎么死的也就不重要了。

    村里族老都选择了闭口不提，只是让人把刘慧慧的尸身卷了，准备今日正午送去沉塘。

    玉青时沉默着没说话。

    秦老太没注意到她的表情变化，拉了个小凳子坐下后唏嘘道：“薛强这孩子自小虽是没什么主见，可也算是个憨厚实在的，可昨日事儿一出，瞧着就有些不对劲儿了。”

    “谁能想到他竟然能活生生把人打死呢……”

    玉青时不可置否地笑了笑，也没把这个当回事儿。

    毕竟刘慧慧是死是活，那都是自己作的。

    与她可扯不上半点干系。

    不过老太太态度坚决，死活不肯让她出门，最后只能是顺了秦老太的意思，把水桶放下进屋去抄书。

    刘慧慧的死在秦家村一度掀起了极大的风浪，也在薛家人的头顶盖上了一层挥之不去的阴霾。

    因为谁也没想到，薛婶竟然会成了个神志不清的瘫子。

    她被刘慧慧用锄头在脑袋上狠狠地砸了一下，当时就血肉模糊地失去了意识。

    虽说大夫尽力诊治了，可到底还是留下了弊端。

    人清醒了，手脚却没了动静，也不会说话了。

    她好像瞬间就变成了一摊只能躺在床上的肉，全身上下唯一能动的地方就是眼珠，哪怕是用尽全身的力气，也只能让喉咙颤动发出一点儿含糊不清压根不能分辨其意的声音。

    大夫前后来看过数次，最终得出的结果是她再也站不起来了。

    也不可能恢复正常。

    大夫的话彻底摧毁了薛家，接连发生的事儿，也彻底挫断了薛强的脊骨。

    他没疯，却跟疯了没什么区别。

