    “少贫嘴。”雪帝冷冷的说着，这冰冷的气质，加上这里独特的环境，让此时此刻的她，蒙上一片神秘的色彩。

    说着，雪帝再次拿出帝剑。

    极北之地是她的领土，在这里，她就是唯一。

    姜辰万般无奈，只得硬着头皮上阵，明知不是雪帝的对手。

    脚下七个魂环接连绽放，熊君化作红光，遁入姜辰的第六魂环之中。

    霎时间，风雪肆意，寒风凛冽。

    天气逐渐变得阴沉下来，她挥舞着帝剑，无数晶莹剔透的雪花随风飘荡。

    姜辰连忙祭出火龙领域，在极北核心圈，她就是无敌的存在。

    在雪帝祭出帝剑的那一刻，姜辰知道，她动用全力了。

    那他也不能藏着掖着。

    脚下第五魂环飞速亮起，赤金色光芒一时间将雪帝所施展的冰雪世界所笼罩。

    姜辰身后那深海魔鲸王虚影如活了那样，对着雪帝就是一阵的怒吼。

    紧接着，在雪帝冷冷的目光下，姜辰脚下的七个魂环开始了运动。

    伴随两个紫色千年魂环融入魔鲸体内，肉眼可见下，深海魔鲸王那虚幻的身躯竟开始发生实质性的变化，身上还多出了两圈紫色的魂环，正是姜辰的第二武魂：银眼魔龙王的第一、二魂环。

    姜辰高举双手，剩余的五个魂环瞬间飞离姜辰脚下，一块融入了深海魔鲸王的躯体上。

    眉心处，修罗神印记缓缓褪去，灿金色的三叉戟烙印浮现。

    姜辰施展了海神之光，那七个魂环竟神奇的与深海魔鲸王融为一体。

    在借助海神之光的力量下，七个魂环的力量汇聚在了一起。

    这股庞大的能量，使得此刻的深海魔鲸王彻底的“活了”。

    就连此刻的雪帝，终于在这一刻，冷艳的面颊有了丝恐慌。

    不错，恐慌。

    融环！

    姜辰准备已久的必杀技，此刻的第五魂技，在海神之光的笼罩下，此招的威力已经不亚于“神”的力量。

    “第五魂技，银眼魔鲸之怒。”姜辰大吼一声。

    身后的深海魔鲸王赫然飞出，浑身焕发耀眼的七彩光芒。

    这股恐怖的力量，使得下方一众抬头瞭望的魂兽，以及那只极地冰熊王都充满了畏惧。

    即便雪帝是一只年限接近七十万年的魂兽，可即将面临，眼前的这只汇聚了姜辰全部魂环力量的“深海魔鲸王。”

    此刻的她，一时间好似使了方寸。

    一旦此招命中，她没有百分百的把握正面迎下，即便如此，她亦会受伤严重。

    可眼前“深海魔鲸王”的速度着实太快，可出乎所有人意料的是，“深海魔鲸王”竟擦着雪帝的身旁飞过。

    径直的落在了空旷的雪原之上，只见得一道白光划过，那雪原竟悄然消逝，地面出现百米的深坑。

    雪帝转身看了眼身后浮现的百米深坑，又看向对面漂浮半空的姜辰。

    “你这是什么意思？”雪帝不解的询问道。

    刚才的那种情况，是雪帝万没想到的，这一招的威力，雪帝是不可能抵挡下来。

    即使用雪帝三绝硬碰硬，可在极近神级的力量下，任何的抵抗都毫无作用。

    姜辰笑了笑，“没什么意思，我说我失手了，你信不信？”

    雪帝面无表情，淡淡的说道：“你失去了一个机会，一个打败我的绝好机会。”

    “以后这样的机会多的是。”

    “你觉得，我还会给你这个机会吗？”

    姜辰笑笑不语，随即询问道：“雪帝，不瞒你说，我的修罗第三考，除了击败你之外。还有另一项，你知道极寒山谷在哪里吗？”

    “极寒山谷！”雪帝脸色一变。

    “你问这个干什么？”

    姜辰继续道：“当然是去完成考验了。”

    “你知道极寒山谷有多么的可怕吗？”

    “不知道？”

    雪帝：“……”

    为何要顾及他的生死？只要他一死，那他也没必要与自己发生战斗。

    索性，雪帝伸手指向不远处的两座高山，姜辰顺着方向看去。

    那两座高山由冰雪覆盖，在两山之间形成了一条悠长的通道。

    “那里就是极寒山谷？”姜辰再次问道。

    雪帝点了点头，“极寒山谷是除了我这里外，整个极北之地最为恐怖的地方。”

    “哦？烈狱山我都闯过了，不知这极寒山谷可有何蹊跷，还请雪帝告之。”

    雪帝淡淡的说道：“我们所在的地方是极北核心圈，其实不然，若说真正的核心圈，那就是前方的极寒山谷，那才是真正的极北之地的核心圈。那里环境恶劣，全天一十二个时辰都有强劲的风雪。”

    “不光如此……”

    “在极寒山谷中，根本无任何的魂兽可以生存，它那恶劣的环境，可以说是我们这边数十倍。即使是生活在这里的冰属性魂兽，也不敢踏入那个禁区半步。”

    听得此言，姜辰不禁倒吸了口凉气。

    好家伙！

    修罗神，咱记着你了。

    （修罗神：阿嚏！）

    “难道，就连你也不能？”

    雪帝缓缓摇头，“作为极北之地最强者的我，都不敢擅自踏入那片禁区，我可以负责人的告诉你。”

    “你一旦踏入那个禁区，你肯定必死无疑。”

    姜辰眼神复杂，这还怎么玩？

    本以为第三考就是击败雪帝如此艰难，可企料，这次听得雪帝话音，姜辰内心开始打起了退堂鼓。

    这根本就不是人可以想出的考验。

    （修罗神：答对了！）

    可为了修罗第三考，姜辰不得不前去尝试一番。

    “雪帝，谢谢你！”

    “谢谢你，可以告诉我这些。”姜辰感谢道。

    雪帝淡淡的摇了摇头，“你都要死了，我只是满足你最后的愿望，让你提前明白极寒山谷的可怕之处。”

    姜辰：“……”

    姜辰苦笑道：“有必要这般现实吗？”

    旋即，正欲向着极寒山谷前进。

    “你真的打算要进入极寒山谷？”雪帝再三的问道。

    “我承认我打不过你，可这是我的考验，是我成神路上必须要走的路，谁都无法阻止我。”姜辰坚定的说着。

    看着目光坚决的姜辰，极寒山谷的危险，雪帝是再清楚不过。

    “怎么？舍不得我死？”姜辰调侃的笑道。

    雪帝眼神一冷，“你别误会，我只是好心提醒罢了，你的生死与我有何干系？”

    “要不，咱打个赌如何？”姜辰试探问道。

    “赌？”雪帝捂嘴冷笑道：“你一个将死之人还赌什么？”

    姜辰无奈的笑了笑，“你怎么知道，我肯定会必死无疑？”

    “古往今来，极寒山谷自从我诞生之日起就存在。其中不乏强大的魂兽进入其中，可这些魂兽毫无例外的，它们均死在了那里。其中就包括一只四十万年的极地冰熊王，它实力仅在我之下，那还是十多万年前所发生的事情。”

    雪帝深呼吸口气，“从那以后，我就颁布命令，一切魂兽都不允许进入极寒山谷，这也是我一直定居在这里的目的之一。”

    “说了那么多，我就问你，赌不赌？”姜辰很干脆的问道。

    “不知死活。”雪帝点头，道：“来就来，反正你都要死，这与我而言也没什么坏处。说吧，赌什么？”

    姜辰微微一笑，“如若我失败，真的死在了极寒山谷，那我与您的战斗也将不复存在，您继续做这里的帝王，我的生死，你也没必要太过上心。”

    “如果我没死，且安全的回到了这里，那就劳烦雪帝你……”

    雪帝看了姜辰一眼，冷冷的说道：“说吧，要我做什么都行。”

    真的做什么都行！

    嘻嘻哦……

    姜辰咳嗽一声，一本正经的说道：“若我没死，那就委屈一下雪帝，做我……”

    总感觉面前这人没个正形，真不知道神是怎么看上他的。

    “做我的斩星魔剑第五魂环如何？”

    听得姜辰此话过后，雪帝这才松了口气。

    “只是这样吗？总感觉我亏的地方有许多。”雪帝单手托腮，小嘴迅速的嘟起。

    姜辰无奈的耸了耸肩。

    “这还亏吗？在我没有发明魂种以前，大陆上普遍是猎杀魂兽获取魂环。可自从有了魂种以后，熊君自从跟了我，那可是吃喝不愁，不光实力跟着长进了。我日后成了神，那可是修罗神，在神界可是无敌的存在，可拥有者审判诸神的资格。”

    “若非修罗第三考，我岂敢打你的注意。刚才的‘银眼魔鲸之怒’，我想你也看见了，试问一下，凭借现在的你，能够抵挡‘神’的力量吗？”

    “不能！”雪帝不假思索，直接回答道。

    九十九级绝世斗罗是这个世界的顶点，而‘神’，那就是打破规则的存在。

    “那你还亏什么，即便你做了斩星魔剑第五魂环，等闲暇空闲，你也随时可以出来。换句话来说，以后你再也不用担心什么渡劫的问题，从今往后，你就是永生的存在。”

    “再者，一直呆在这个白茫茫的世界，难道你就不想出去走一走？真想一辈子呆在这里？”

    思索片刻，雪帝做出了决定。

    “好！我就与你赌上这一回。”

    “不过，我还是相信，你会彻底死在极寒山谷之中。”

