    所谓试运行，就是在正式运行之前，先进行一段时间的测试运行，以便于发现和处理可能存在的问题。

    这在生产上来说，是很常见的事情，毕竟理论设计和实际运行之间总归存在着差异，谁也不知道究竟会发生什么问题。

    在陈新宣布完成了生产线的调整之后，对于这条同位素温差电池生产线而言，自然也就是要进行试运行了。

    试运行本身并没有什么好说的，让工人把设备开起来，按照实际运行来操作，只要没有问题，设备运行平稳，自然也就会将试运行转为正式运行了。

    经过了严格挑选和培训的工人按照规章制度穿着防护服完成了清洁和消毒，这才进入了厂区各自的工作岗位。

    对于这些工人来说，在这种辐射环境下工作可能很危险，但这样一份并不需要出去面对风雪，还待遇优厚的工作，在这个末世来说是非常宝贵的，没有任何一个人会傻到犯错被开除或者放弃这样一份工作。

    一个人工作，能让全家吃饱的工作在如今这个末世来说，可是非常稀有的。

    前面就已经说过，避难所里的伙食是分等级的，想要吃得饱就得干活，但就算是待遇最好的外勤人员也没有更多的优待，无非是食物里能够多出两根能量棒，可以自己吃或者匀给自己的亲人。

    但这条生产线上的工作待遇却是可以领到双份的口粮，就算是没有能量棒的食物，这也足以让一家三口或者四口人全都吃饱了。

    所以能够来到这条生产线上工作的工人，每一个人都铆着一股劲，想要把自己的工作做好。

    站在总控室里的陈新通过监视器看着这些工人进入了工作岗位，这才对身旁期待的科研人员说道：“准备好了的话，就开始吧。”

    “好的。”科研人员应了一声，这才拿起操作台上的喊话器，大声对着整个生产线上的所有人喊道：“设备试运行准备，各部门注意！准备启动！”

    “电力系统正常，设备通电中！”总控室的操作台前，一名工作人员大声汇报道。

    “电闸打开，设备通电！准备投料！”负责指挥的科研人员赶忙下达了新的指令。

    透过监视器，陈新可以看到随着这条指令的下达，早已准备好的原材料被投入了生产线的加料口。

    看着这些画面，感受着身旁工作人员严肃认真的气氛，虽说这条生产线经过了系统升级之后不应该存在问题，但受到气氛感染，陈新也还是不由得有些期待和紧张起来。

    “投料准备完毕！”一名工作人员汇报着。

    “设备通电正常，可以启动！”另一名工作人员注视着操作台，看到所有指示灯全亮之后，这才大声喊道。

    “启动生产线！各部门注意监控！”负责指挥的科研人员发布了启动指令，同时从总控室的操作台上按下了启动生产线的大红按钮。

    随着按钮按下，整个生产线所有的设备都运转了起来。

    ——————————————

    生产线的末端，陈新和科研人员们都神情紧张的围在这里。

    第一枚由这条生产线所生产的同位素温差电池即将离开生产线，所有人都紧张且期待的等候着，等候着这枚电池的完工。

    科研人员们内心充满了忐忑，他们在担心这枚电池是否能够达到预期的质量要求。

    虽然生产线试运行，生产出来的第一批产品很可能不尽如人意，但科研人员还是对这第一枚同位素温差电池抱有极大地期待，希望它能够达到预期中的性能。

    很快，一枚通体银白色的电池顺着生产线的传送带被送到了陈新等人的面前，电池侧面的显示屏上，一条绿色的光带格外醒目，标示着这枚电池现在的状态完好。

    两名等候多时的科研人员赶忙一起伸手将电池抬起，抬到一旁开始进行检测。

    “辐射值正常。”一名科研人员拿着盖革计数器对着电池细致的扫描了一遍，盖革计数器并没有报警。

    因为使用的是放射性同位素装料，电池本身是有辐射的，如果生产工艺不过关，密封的不够，电池就会有辐射泄露，那将会是非常危险的事情。

    现在电池通过了盖革计数器的检测，这无疑让大家都放心了不少，至少这枚电池在密封上质量是合格的。

    接下来就是测试这枚电池的功率，而这也是在场所有人最关心的话题。

    毕竟这玩意做出来就是为了从中获得能量，如果造出来的东西和之前实验室里试制的那枚10KW输出功率的电池相当，虽然不是不能用，但一枚10KW的电池和一枚100KW的电池，显然派上的用场是截然不同的。

    按照预期，生产线所生产出来的电池是要求达到至少120KW以上的输出功率的，虽然与陈新的160KW输出功率的同位素温差电池还有差距，但120KW的输出功率已经足够满足绝大多数使用情况了。

    科研人员将电池连接上了仪器，开始进行检测，所有人的目光都集中到了仪器上，等待着测量结果。

    “输出功率120！120KW！稳定输出！”负责测量的工作人员看着上升的读数，整个人都激动起来，大声的报出了仪器上所显示的数据。

    “成功了！”不少科研人员都激动的跳了起来，大声欢呼着。

    虽然这不是什么激动人心的大工程，但在紧张忙碌的工作了这么长时间，在暴风雪肆虐的情况下搭建起了这条生产线，现在成功的将电池生产出来，达到了预计的质量要求，这依旧是值得所有人欢呼庆祝的一件事情。

    “赶紧去把工艺数据记录下来，发给实验室！”在所有人欢呼的时候，负责指挥的科研人员显然也还没有忘记重要的事情，让另外几名科研人员先去记录工艺参数。

    陈新看着他们带着成功的喜悦又继续投入到工作之中，心里也不由得充满了一种难以言喻的成就感。

