    第678章 宇王？

    终极古路上。

    两名女子正惊惶的逃遁，仿佛遇到了可怕的东西。

    这两人，正是留在古路上的亚和米菈。

    她们两人本来躲在虚界之中等待柳青等人的到来。

    结果不曾想，一位神秘人找上门来。

    一见到那神秘人，不管是亚还是米菈吓得魂都飞了。

    两人甚至一见到人直接逃遁，那叫一个恐惧。

    到底是谁，让她们两位如此恐慌？

    “亚，你看清楚了吗？”

    两人一边逃，米菈仍旧恐慌问道。

    亚默然不语，脸色惨白。

    她回头看了一眼说道：“没错，一定是祂。”

    “真的是宇王？”

    米菈声音惊颤的低呼一声。

    显然是吓到了。

    两人被吓得不轻，那神秘人，居然是宇王？

    宇王，乃是第一宇宙的无冕之王，一代无敌神话，名胜遍布整个全宇宙乃至各大诸天。

    有传闻，宇王和宙王是同属一个时代。

    但其实不然，宙王比起宇王更古老，先有宙王之后才有了宇王的出现。

    宙王之后，就是宇王的时代。

    两者都属于第一宇宙的无冕之王，都留下了不可磨灭的神话传说，更开创了无法磨灭的功绩。

    四方上下曰为宇，而宇王掌控空间。

    古往今来曰为宙，宙王执掌时间。

    一个时间，一个空间。

    两者都属于那种无敌于世的可怕强者。

    现在，宇王出现了。

    祂一出现就吓坏了亚和米菈两人。

    因为她们就属于宇王时代的人，而且还是宇王集合了整个全宇宙创造出来的。

    亚，跟宇王有着极其重要的关系。

    甚至说亚就是宇王一手缔造出来的。

    现在宇王突然冒出来，自然吓坏了她。

    “怎么办？”

    米菈慌了。

    她明白自己两人是没办法逃脱宇王追踪的。

    在掌控空间的宇王面前逃跑，根本没有一丝可能。

    亚同样有些惶恐不安。

    对于宇王，她有着一丝丝本能的抗拒和恐惧。

    昔日，宇王造就了她，目的就是为了打破终极之门，窥见终极之秘的。

    不清楚当年发生了什么，总之亚逃出来。

    那个时代从此埋葬，消失在历史长河之中。

    宇王突然出现给她带来了极大的恐慌，不得不逃。

    但根本没办法逃脱宇王的追踪。

    嗡！

    果不其然。

    前方空间一层层断裂，不断的组合起来，化成一座座空间囚笼一圈圈的笼罩着两人。

    米菈和亚彻底被隔绝了。

    空间之下，宇王无敌。

    他傲立在无数空间层面中，淡漠的俯视着正拼命逃跑的亚和米菈两人，犹如两只蝼蚁。

    “你，逃不掉的。”

    幽幽的声音传入耳中。

    亚陡然停下，脸色大变。

    她惊恐的抬头望去，前方层层叠叠的空间内，站着的正是那位神秘人。

    宇王。

    它果然追上来，甚至将两人直接困住。

    “完了。”

    米菈两眼暗淡，面上流露出浓浓的绝望。

    面对宇王她们两个根本没办法对抗，逃都没办法逃啊。

    “唯一的办法就是求援。”

    亚咬咬牙说道。

    她明白，自己两人无法对抗那位无敌的宇王。

    唯一的办法就是求援。

    跟谁求援，自然是柳青了。

    在她眼里，只有柳青方能有资格跟宇王叫板。

    可现在关键是，怎么求援呢。

    这里被层层叠叠的空间封锁，无法脱离，甚至一点信息都传不出去。

    “亚，我们这下彻底完了。”

    米菈苦涩的说道。

    她预感到自己悲惨的结局，下场只有被宇王抹去。

    至于亚，肯定被带回去，重新完成昔日的宏大计划。

    “亚，过来吧，你不该任性。”

    宇王淡漠的看着亚，声音不咸不淡。

    甚至没有一丝情感波动，仿佛他就是个没有情感的机器一样。

    “不，我有自己的选择，你的路是错的。”

    亚忽然大胆的说出了自己的心里话。

    她做出了不同的决定。

    “嗯？”宇王眉头微蹙，不悦的看着她。

    亚居然敢违抗他，甚至违背他的意志，决不可让她继续下去。

    在他眼中，唯有听令，不允许有任何背叛和忤逆。

    所以亚的一席话，让宇王心中不满。

    “看来，这些年你有了不该有的想法。”

    宇王幽幽开口，一步步走下来。

    他漠然说道：“既然如此，那便抹掉你的主意识，你不该存在任何违背于我的意识。”

    “你，只能为了我存在。”

    宇王霸气强势的说道。

    他说一不二，话音刚落直接穿过重重空间来到了她的面前。

    一指点去，要抹掉亚的一切反抗意识。

    在他看来，这是不该存在的东西。

    违背，就抹掉一切不该有的意识，剩下绝对服从就对了。

    亚脸色惨白，浑身发抖，密密麻麻的数据从体内涌出。

    可惜根本没有一丝作用。

    在宇王的面前仿佛一只弱小的蚂蚁，根本没办法抗衡分毫。

    甚至躲避都做不到。

    她绝望了。

    莫非，要死了么？

    真的很不甘心啊。

    亚内心闪过无数念头，最终闭上双眼静静等待着审判到来。

    嘭！

    突然，一声闷响从前面传来，气息扑面。

    亚心头一颤，却没有感受到痛苦，更没有消失。

    她意外的睁开眼睛，惊喜发现，面前站着一个人，正好挡下了宇王刚刚的一指抹杀。

    两人手指碰撞，双双抵消了。

    “主人。”

    亚惊喜的叫了声。

    来人正是柳青，及时赶到挡住了宇王的攻击救下她。

    “你退开。”

    柳青头也不回，面色严肃的告诫一声。

    亚立马拉着身体僵硬的米菈快速后退，两人退出数万米外。

    正好看见站在这里的一男一女。

    两人正是跟着来的天帝和红尘，正看着柳青对面的那位宇王。

    “那就是宇王？”

    天帝目光闪烁，打量着对方。

    从宇王身上他感受到一股浓烈的威胁，是个劲敌。

    果然强大，不愧是无敌一个时代的强者，实力不容小视啊。

    “的确是宇王。”

    红尘之主微微颔首肯定道。

    她曾经见过宇王，自然很清楚对方的强大和厉害。

    几乎可以说，他就是整个全宇宙的空间之王，无人能比拟。

    “你是谁？”

    宇王眼神犀利的看着柳青。

    他若有若无的扫过那边的天帝和红尘之主。

    唯独认识红尘之主，天帝却没见过。

    但不代表他感应不到对方身上的威胁，还有眼前之人，给他感觉极其的危险。

    “欺负我的人，今天倒要看看你这位昔日的宇王到底有多强大。”

    柳青微微一笑，说着一步踏出。

    轰！

    两人气势碰撞，顿时引发周围空间层层断裂。

    “那就让你见识一下。”

    宇王神色一凝，说完毫不犹豫就施展最强大的秘术攻了过来。

    (本章完)

