    叶晴海这一连串的战术变化确实把戚金匮给秀到了。

    最开始当她放手让蜈蚣王暖机加速时戚金匮以为她要正常打，不跟唱反调的君主蛇搞联动了。

    尤其当戚金匮下令让滴蛛霸使用“猛扑”这种带有削弱效果的招式时叶晴海选择了闪避，没有顺势接下，更是进一步麻痹了戚金匮的神经，将他给骗过去了！

    结果等到炽焰咆哮虎“大声咆哮”吼起来的时候，戚金匮一时就忘了：太阳伊布也是会“接棒”的。

    伊布家族都会这招。

    叶晴海也是果断，“魔法闪耀”压了一波炽焰咆哮虎的血线之后，她直接选择在太阳伊布还保有战力的情况下毫不留念的投降认输。

    并没有选择多占便宜，怕时间拖久戚金匮会反应过来。

    而这个时候蜈蚣王加速特性传下来的提速Buff其实效果还在，再传到唱反调君主蛇身上的时候是会带来负面效果的。

    但叶晴海为了战术的流畅执行不惜吃下了这波负面效果，也是相当的果决！

    随后终极大招“破坏死光”射出！

    笋干爆炸！一发入魂！

    秒杀！！

    戚金匮的王牌炽焰咆哮虎，在状态不满的情况下直接被满Buff的君主蛇一道光束给秒了！

    这回炽焰咆哮虎的狠话是真的抛不下来了……

    刹那间全场欢呼！

    解说的声音瞬间拔高了八个调。

    “我的天！！裁判举旗了！！第二局比赛结束了！！一招秒杀！！我们竟然在职业赛场上看到了一招秒杀！”

    戚金匮的心情在这一刻急转直下。

    秒杀就意味着君主蛇顺便还能把“破坏死光”的副作用给规避了。

    因为每局结束后都有个中场休息，工作人员需要进场平整场地，这个时间足够君主蛇把“破坏死光”的超长回气期给安稳渡过去。

    装了逼还不用付出代价，就贼刺激！

    之后戚金匮的处境彻底跌落谷底。

    第三局叶晴海先出精灵，她毫不犹豫的继续上君主蛇！

    这条蛇现在对戚金匮来说根本就是个无法攻克的大BOSS！

    “接棒”战术已经完全运转成型，接下来全是君主蛇的show time！

    第三局戚金匮无奈继续上滴蛛霸。

    然而在如此凶猛的火力之下滴蛛霸甚至走不到君主蛇面前去尝试“力量平分”！

    开局叶晴海让君主蛇交替使用小技能“魔法叶”和“龙卷风”压对面血线，同时让对手码不准自己出招的规律，没法预判交“守住”。

    同时“龙卷风”还能延缓滴蛛霸爬近的步伐。

    最后找准时机，嘴上喊“大蛇瞪眼”骗滴蛛霸原地扭头，实则在意念链接里真实下令——

    “破坏死光！”

    又见“破坏死光”！

    这一次又是熟悉的剧情，熟悉的爆炸。

    裁判再次干脆利落的举旗！

    滴蛛霸半身焦糊，倒地不起。

    叶晴海伤害算的刚刚好！

    完成得分之后中场休息再一次帮君主蛇把“破坏死光”的副作用给安稳过渡。

    至此戚金匮长叹一口气。

    已经没机会了……

    王牌和对策精灵都倒，对手的Buff时间甚至还有最后一点剩余没有耗尽。

    真正的回天乏术！

    不久之后解说激动的呐喊。

    “出人意料的结局！！一场精彩的一串三！!君主蛇真的鲨疯了！！

    谁也没想到常规赛阶段一直表现欠佳的叶晴海选手在来到雪落星霜之后竟然爆发出了这般惊人的能量！

    这支队伍今年真的是当之无愧的奇迹缔造者！

    让我们恭喜叶晴海！恭喜雪落星霜战队先下一程！”

    在走回选手通道的过程中，叶晴海自己都忍不住旋转身子跳起了哒哒的舞步。

    赢了！

    她真的赢了！还打赢的是过去高不可攀的老队长！

    一场来之不易的胜利帮助她一下重塑了信心！

    当然也帮助雪落星霜战队大幅提振了士气。

    而随后出场的芳凌保住了这股势头！

    经过一整个赛季的首发历练以及平日里陈牧的魔鬼监督，这位年轻的天才如今已经彻底褪去了心魔，于这场至关重要的决赛上完成了自我救赎与升华！

    他成功拿下了成名已久的绯樱全明星主将司马和人！

    跟着陈牧的甲贺忍蛙练了一个赛季身法的千面避役顶住了司马和人流星壶的狂野进攻，闪转腾挪之间化解了壶壶的多次进攻。

    并且参考陈牧当初的思路，使用同样具有破防效果的“水流裂破”来针对壶壶的高防御。

    最终同样是牺牲千面避役铺路，辅助后续上场的王牌烈咬陆鲨强势击穿壶壶的装甲！

    跟常规赛阶段陈牧对阵司马和人那场的破局思路如出一辙。

    就连使用的精灵类型、作战风格都堪称镜像。

    这不禁让司马和人再一次回忆起了在常规赛那场中被陈牧完全支配的恐惧，以及那份无力回天的屈辱……

    感觉再这样下去陈牧都快成他挥之不去的梦魇了。

    打完回到休息室，所有人都在为芳凌送上祝贺。

    “恭喜！”

    “打的漂亮！”

    “帅！”

    而这一回芳凌再没有一下场就着急寻找自己的保温杯了。

    这一场赢下，他心中的阴霾再无踪影！

    从默默无闻的冷板凳替补，到打赢成名已久的全明星主将，他仅仅只用了一个赛季！

    两场打完，雪落星霜4比0领先，局势竟出乎意料的顺利。

    这时大伙的目光不禁都集中在了最后即将上场的李泽西身上。

    只是眼神皆是有些微妙。

    “喂！你们那是什么眼神？我可是队长！你们到底还有没有把我这个队长放在眼里？！我上场，这2分不该是手到擒来吗？”

    最近李泽西也是被周围还有网上的各种调侃弄的有些糟心。

    可惜雪落星霜队内的喜剧人氛围其实也不比绯樱那边差多少。

    刘晓军当即朝队长竖起一根大拇指。

    “加油队长，不被零封就算成功！”

    “你大爷的！”

    大家笑成一团，休息室里一时间充满了快活的气氛。

    其实大家也是在通过这种互损的方式来派遣压力。

    老实说接下来李泽西大概率要对上的这位诸葛风其实才是整个单打阶段绯樱最大的Boss！

    别看他也是一介新人，然而他这一个赛季下来砍下的战绩几乎与陈牧不遑多让！

    纵使此前的季后赛中陈牧已经赢下了联盟单打第一人罗御魂，很多绯樱粉丝依然坚信诸葛风有跟陈牧一战的实力！

    今年他们两个新人的存在简直是联赛所有老将的噩梦，让他们充分感受到了被后浪拍死在沙滩上的无奈和落寞。

    纵使是身为队长的李泽西也必须承认：面对诸葛风，他的压力真不小。

    然而随后等到他真正登台之后，一幕所有人都没想到的画面出现了！

    李泽西懵了，包括现场粉丝和直播间观众也懵了，弹幕上一时满屏的问号和叹号。

    解说又一次叫了起来，这次就连麦克风都快有点不堪重负。

    “我的天！！我的天！！我们看到这局场上又出现了一次前置的队长战！！

    谁能想到：绯樱战队这局出战的竟然是他们的队长松致和！！！

    那么就是说：新人诸葛风这场竟然要负责最后的队长战了吗？！

    今年最为传奇的两位联赛新人，终于要开启一次激动人心的直接对话了吗？！”

