    第1995章 老子是林远的人！

    可创世种的元素类源性生物死后。

    体内蕴含的全部元素能量，会全部储存进元素之心中。

    元素之心内，蕴含着这元素类源性生物生前的特质。

    元素之心看起来，和顶级异水异火这种东西的能力颇为相似。

    然而真实使用起来，却有着极大的差别。

    除了像碧蓝这种特殊的存在以外，绝大多数生灵哪怕有吸收异火，异水这类天材地宝的实力。

    最终吸收到的，也不过是顶级异火，异水内存在的顶级元素能量。

    无法彻底同化异火，异水这类天材地宝内的特性。

    不过在同属性灵物，吸收元素之心时。

    却能够完美的继承元素之心内，那只元素类源性生物生前的特质。

    源风（斩墨），虽然没有得到充足的缔造师资源倾注，被浪费了潜力。

    但源风（斩墨）的特质，却被林远一眼就相中了。

    源风（斩墨）的特性是粉粹，在源风（斩墨）接触到物体后，会使得物体的结构发生破坏。

    粉碎这个特性，十分适合林远一直都没有怎么培养的荒之血脉灵物金翅。

    金翅的技能折颈坠冥，搭配上源风（斩墨）粉粹的特性。

    无疑能够极大的增加杀伤力。

    并且从来没有规定，一只灵物只能吸收一颗元素之心。

    只要你能够拿出足够多的元素之心，想让灵物吸收多少都行。

    可以说此时的林远，相中了舒剑召唤出的源风（斩墨）。

    然而源风（斩墨），还有一点没有达到林远的预期。

    那就是内部的元素能量纯度，实在是太低了。

    倘若源风（斩墨）能够吸收到精纯的风属性元素能量，不仅可以提纯自身的元素纯度。

    甚至还有可能获得蜕变进化的机会。

    林远暗道。

    看来在这个圣木秘境内，自己还需要拿出资源，好好的去培养培养舒剑这个韭菜。

    林远还要赶着去收取灵泉泉眼，去寻找圣木秘境深处的那个生灵。

    没有功夫陪舒剑这个韭菜演戏。

    于是林远直接通过契约，对丁成硕下达了指令。

    这段时间丁成硕表现的不错，林远给了丁成硕不少的赏赐。

    其中就有五颗带有珠蕴的风属性元素珍珠。

    刚刚接受完林远下达的命令，丁成硕的脸上出现了不解的神情。

    不明白林远为什么，要这么做。

    不过对于林远的指令，丁成硕不敢有丝毫的质疑。

    就在丁成硕刚刚掏出，怀中装着的那五枚带有珠蕴的风属性元素珍珠锦囊的时候。

    一道声音在丁成硕的身后响起。

    “舒剑，因为什么事大动干戈？”

    “才进入圣木秘境，就把灵物召唤了出来？”

    “丁城主与我白家有些渊源，不如我做个和事老，大家化干戈于玉帛如何？”

    白冬说话的语气根本不像是劝和，反而像是在护着丁成硕，对舒剑施压一样。

    偏偏现在舒家和白家是合作过关系，舒剑不好对白冬翻脸。

    舒剑很清楚白冬这么做的用意是什么。

    丁成硕占据了一个圣木秘境的席位。

    却没有选择依附任何圣木城内的大家族。

    连余家再次抛出的橄榄枝，都被丁成硕拒绝了。

    白冬的行为，是想要卖给丁成硕一个天大的人情。

    事后在去接触丁成硕时，让丁成硕没有拒绝白家招揽的理由。

    这样白家便能够多占一个议会席位。

    获得更多的话语权。

    原本舒剑就不是那种愿意顾全大局的性格。

    就算知道现在不好拒绝白冬，舒剑一时间还是没有应承下来。

    一腔怒火无法发泄的憋闷感，让舒剑的整个人差点爆炸。

    白冬路过丁成硕的时候，还用手十分友好的拍了拍丁成硕的肩膀。

    就差直接告诉丁成硕。

    我对你这么好，快点依附白家吧！

    可是当白冬与舒剑带领的舒家人马汇合之后。

    丁成硕的操作，差点没有闪瞎白冬的眼睛。

    白冬只见丁成硕，满眼笑意的迎了上来，对着舒剑说道。

    “舒二爷！是我刚刚一时口快乱了分寸。”

    “这是我之前在天空缔造中，散尽家财换到的宝物！”

    “现在我将他赠予舒二爷。”

    “希望舒二爷能够不要计较我刚刚的冒犯！”

    此时的舒剑，最需要的就是一个台阶。

    毕竟自己连灵物都召唤了出来。

    就这么听白冬的，放过了丁成硕。

    显得自己好像惧怕白冬一样。

    丁成硕眼下的行为，不仅等于给自己搭了一个台阶。

    还等于无视了白冬的示好，狠狠打了打了白冬的脸。

    其实舒剑根本不在意丁成硕给自己的锦囊内，到底有什么好东西。

    就算没有东西，是一个空锦囊。

    舒剑也不会再对丁成硕如何。

    比起孟锈，这种连舔都舔不到正地方的货色。

    丁成硕无疑更合适拉拢。

    等舒家入主王庭，最需要的就是各大势力支持。

    如果丁成硕以后也能够像现在这般懂事。

    舒剑不介意让丁成硕，帮着管理整片北边边地。

    可是当舒剑接过丁成硕递过来的锦囊，并将锦囊打开之后。

    舒剑眼珠子差点没有掉到锦囊里。

    舒剑将锦囊内五颗一眼看去，珠蕴仿佛映出一片云梦大泽的青色珍珠倒在了手上。

    感受着珍珠内，自己从来都没有见到过的精纯元素能量。

    舒剑立刻便将这五枚带有珠韵的风属性元素珍珠，喂给了自己身旁的源风（斩墨）。

    同时掌刃一劈，便将孟锈与跟在孟锈身后的少年击杀。

    哈哈大笑的对着丁成硕说道。

    “从今天开始，你就是我舒剑的人了！”

    丁成硕听到了舒剑的话，脸上带笑。

    可心里却恶心了个够呛。

    神他娘的是你的人！

    老子是林远的人！

    恶心的同时，孟锈的死，并没有让丁成硕心中有一丝宽慰和痛快。

    反而为孟锈觉得可悲。

    孟锈虽然小心眼到了极致，又比蠕虫还要膈应人。

    但是孟锈巴结舒家的这几年，可以说是当牛做马，没少为舒家出力。

    面对这种为舒家，花尽心思出力的人。

    舒剑却会毫不留情的出手击杀。

    让丁成硕深深的感受到了舒剑的凉薄和舒家的凉薄。

    (本章完)

