    可是现在，当他坐在那个蒲团上后，他闻着这庙宇里的梵香，眼睛则看着坐在对面正默念着经文的和尚后，忽然，他就觉得血液里那股总容易被引出来的杀性，竟慢慢的沉了下去。

    “施主，你在看什么？”

    “没什么。”

    他有些不自然的别开了目光，看向了别处。

    那念着经文的和尚笑了。

    他放下了手中的佛珠，也开始认真打量这个年轻人。

    相貌是很不错的，还是少见的男生女骨相人，所谓女骨相，并非指他的五官生得女相，而是指相术中的一种极强的命格之相——“男生女相帝王之相”。

    这种骨相，通常是指有着男子的阳刚之气，同时，又兼具女性的柔和，但这个柔和，却又并非指女子的温柔，而是他的缜密，强大的城府，就如同绵绵大海一般深沉，这样的人，王侯将相又岂是话下？

    老和尚收回了目光，开始说话：“施主好像是第一次来本寺。”

    霍司爵：“是。”

    老和尚：“那施主这次过来，是想上香呢？还是有什么心愿要求佛祖？”

    心愿？

    从来不信这个的霍司爵，很不屑的否认：“没有！”

    老和尚爽朗一笑：“当真没有吗？人都是有贪嗔痴恨的，如果施主真的没有，又怎么会到这里来呢？你不想让你爱的人平平安安？还有那些关心你的人，帮助过你的人，你不希望他们过的好吗？”

    这老和尚，语气淡淡，却是一针见血。

    霍司爵有点恼羞成怒了，半晌，终于听到他满脸阴沉说了两字：“有用？”

    “当然有，求佛祖，并不是真的求它显神通去帮你，而是求你的心，你希望他们平安，你就会努力去做到，像施主你，他们平安了，你的眼中不就已经平和了吗？”

    “……”

    聪明绝顶的男人，终于在这一刻瞳孔重重缩了一下！

    平和？

    他竟然连这个都看出来了？

    他盯着这个老和尚，终于，他眼中如惊涛巨浪在翻滚。

    “你确定平和了吗？”

    “确定，因为施主是个仁厚之人，胸怀天下，自然就会平和。”

    “……”

    霍司爵终于一言不发。

    ——

    庙堂外，温栩栩和霍司星两人也在抱着孩子上香。

    温栩栩：“你为什么会忽然带着孩子也过来啊？你的性子，我很难相信你会信这个。”

    她抱着孩子，看着这个女人去拿了三支香后，居然很虔诚的在那尊观音菩萨前跪拜了起来，不由得感觉到十分好奇。

    A市的霍家大小姐，确实不是一个信佛的人。

    可是，现在跪在那个蒲团上的女人，她双手合十捧着那三根香，磕头拜下去的那一刻，却虔诚到连双眼都闭上了。

    温栩栩：“……”

    就抱着孩子看着她。

    直到，她将那三束香插进向坛了出来，才听到她说了句：“给他烧的。”

    温栩栩怔住。

    陪着她把整个寺庙大大小小的菩萨都拜了一个遍，两人抱着孩子出来，看到了这寺庙外那颗火红的参天古枫下，有一个男人正在跟那个扫底下落叶的小和尚说话。

    “施主，你怎么不去上香啊？”

    “我不去，我老婆带着孩子去了，小师傅，你们这个地方要修一下啊，都快塌了，地基得弄弄。”

    明明就是带老婆孩子来上香的。

    可是这一刻，这男人却跑到了这个地方来，关心起别人的地基问题。

    温栩栩无语凝噎。

    侧过头，想着说，这样的画面，旁边的女人肯定就炸了吧。

    可很奇怪，此时，这脾气一向都不太好的女人，望着不远处那管闲事的男人，竟然眼睛里全是柔和，半点发作的迹象都没有。

    “姐？”

    “你看，其实男人真的不同，你们家的那个，满眼睛里都是你们，可是这个傻子，不管到哪一个地方，他能看到的，都是其他人。”

    霍司星站在那里笑了一下，很无奈，但是没有任何生气的意思。

    是啊，这就是她的男人，他没有她弟弟聪明睿智，也没有他翻云覆雨的强悍手段，可是，他也是优秀的，他热爱这个国家，热爱这片土地上被他守护的每一个群众。

    这就是他最大的优点。

    温栩栩还在晃神。

    她从来不知道这个女人竟然有一天还会说出这么有哲理而又深奥的话。

    霍司星抱着孩子过去了，人还没到，温栩栩就听到了她喊了一声：“老公……”

    温栩栩：“……”

    算了，她也回去找自己的老公吧。

    温栩栩也折了回去，没一会，在寺庙小沙弥的带领下，她就找到了正在跟老和尚一起祈福上香的男人。

