    “是有此可能，因此，必须有你的帮助……你是她的主人，你俩魂魄相连，在经历雷劫的时候，你以魂印感知她的元神，缠绕你的元神，帮她一起对抗雷劫，只要你们挺得住，或有一线生机。”徐福说道。

    “若是没撑住呢？两个人都缘身俱灭？”凤兮追问道。

    徐福道：“那是必然。”说完目光落在叶少阳脸上，像是等着他做出选择。

    叶少阳转头看了一眼东皇钟里的小九，小九也是第一次听到这种法子，立刻摇头说道：“少阳不要，这种九死一生的法子，不要冒险，我情愿永远被困在这东皇钟里，陪在你身边……”

    叶少阳冲她笑了笑，道：“不用担心，我命大的很，死不了的。”转头对徐福说道：“就算我同意，上哪里找这么强大的雷电去？”

    “自然之雷，毫无规律，若是威力不够，功亏一篑，若是威力集中，就算你们元神再强大，也一样灰飞烟灭，因此，这雷电的威力，却是平衡持续才好……”

    叶少阳道：“打雷这种事，人怎么能操控。”

    徐福道：“轩辕山上，有一雷池，是为轩辕氏一众弟子渡劫所用，传闻乃是当初轩辕上帝用九天玄雷大阵所铸，一旦有生灵入池，阵法立被激发，生出九天玄雷，一共九重，持续不断……轩辕山的正修邪物，每到历劫之时，便跳入池中，经历雷劫，经历一到九重不等……若能承受九重雷劫，便可修得万劫不磨之身……不过至今未听说有生灵度过九重雷劫。法术公会两位长老，星月奴和清长风，也不过度过六重雷劫……

    以天狐万妖之王的修为，想要渡重生，至少也要度过六重雷劫……若她修为全盛，倒也不难做到，而今她这情状，只好有你扶持……叶少阳，六重雷劫，你是否扛得住？”

    六重雷劫……

    叶少阳是人类，不是邪物，没有渡劫一说，没有亲自体验过，但是也大致估摸得出雷劫的威力，星月奴比自己厉害的多，也只渡过六重雷劫，拿自己跟她比……叶少阳真的没把握。

    “还有别的办法吗？”

    “若有别的法子，我何必跟你说这等冒险之举？”

    叶少阳不假思索地点头道：“那就试试呗。”

    为了小九，没什么好说的，万一真抗不过，大不了一起元神俱灭，也没什么遗憾的。

    “只是，那轩辕山上的雷池，不是随便能进入的吧？”

    “雷池是轩辕山的禁地，除了有大机缘的邪物，到了渡劫的时候会被允许进入，一切生灵平时都不可进入，雷池所在的山上，长年有盘古僧看守，想闯进去，几乎是不可能的。”

    叶少阳道：“那要怎么做？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    徐福苦笑，“我只能想到这个法子，怎么才能做到，却是不知，你们人多，可以自己商量。但是你时间不多，，七天之后，你必须回到你的世界。”

    “怎么着？”

    “法术公会召开龙华会，要选出法术界应劫之人，带领法术界应劫……这次不是什么名分之争，天劫已然开始，青冥界大乱，便是开端，空界诸门派和尸族交战，战局关系到整个三界，人间法术界如何应对，关系重大，第一弟子在这件事上的态度，关系甚大……若是旁落别人，后果不堪设想，你必须回去，震住人间法术界，迟则生变。”

    叶少阳吃惊地看着他。徐福的这番话，将他的思绪拉回到了那个属于自己的时代，没有想到，自己到这里一个月，那个世界又发生了这些重大的变化。又是法术公会……百年之后，他们仍然不死心吗？还是想要浑水摸鱼，掌控人间？

    叶少阳沉吟半晌，抬头看着徐福，说道：“我有个问题，你为什么要帮我？”

    “我不是帮你，只为兑现对老友的承诺而已。”

    “老友，谁？”

    “你祖宗叶法善。”

    叶少阳倒吸一口冷气，道：“你认识叶法善？”

    徐福抬起目光，望着天边，缓缓说道：“你祖叶法善，与我乃是忘年之交，天赋冠绝人间，飞升混元无极大道，最终却是为破太阴山，孤身前往，最终陷入太阴山，却是没能回来……当初我与他的约定，今日却是到了兑现的时候……”

    叶少阳道：“什么约定？”

    徐福刚要开口，叶少阳又补充了一句：“你要是说什么天机不可泄露之类的鬼话，那就不要说了。”

    徐福道：“的确是天机，但我现在告诉你，只会令你分心，若你能帮助天狐度过雷劫，我会告诉你。”

    “行，到时候我再问你。”叶少阳也没有强迫他，想了想，说道：“可是你为什么把我丢在这里这么久才来找我，为什么不一早告诉我？还有，为什么特意选择这个年份，是不是有什么别的意义？”

    徐福沉吟了一下，说道：“早不见你，是想让你不受干扰，经历自己的劫数……你见过梧桐姑娘了，你可知道她是谁？”

    “冷玉的前世？”

    “可以这么说，我的本意，是让你不受干扰，与她了却一段尘缘，但你们相遇过早……我千算万算，没算到青牛祖师也会穿越来这里，并且搅起了一波惊涛骇浪，将我先前之计划完全打乱，而今却是不得不告诉你一些事，梧桐姑娘，去找你的前世了。

    你万不可让他们相见，万不可让你的前世见她，否则若与她成就姻缘，却是因果大乱，我不知道会发生什么事。”

    找我的前世……

    叶少阳怔了半天，隐约之间，想到了梧桐为什么会这么做，于是问道：“那会怎么样？”

    “那并不是你的前世，而是你的太祖，他本有婚配之女，若与梧桐成亲……姻缘改变，他若不与你太祖母婚配，你爷爷从哪而来，没有你爷爷，你父亲、你又从哪而生？但你却已然在这里，岂非是因果大乱？”

    叶少阳瞠目结舌。