    “嗯？怎么会在这时候？”

    洛虹眉头陡然一皱，心中暗道。

    传出异动的灵兽袋中，所装的乃是化茧的飞天紫纹蝎。

    自之前在化仙宗，十二只飞天紫纹蝎吞噬九幽冥蛛后，血脉中的力量被彻底激发，即便是域外天魔都无法控制它们，反而尽数发狂互相吞噬，最后只剩蝎王独活，并化茧沉睡。

    在此紫色巨茧中，洛虹当时并未感应到任何域外天魔的气息，显然它们并未敌过飞天紫纹蝎的血脉力量，化为了蝎王进化的养料。

    而洛虹在重新留下血禁之后，便一直将其单独置于一只灵兽袋中，原本以为至少四五十年内不会有动静，却不料仅仅来十年，这巨茧就异动起来。

    尽管满怀疑惑，但既然有异动，那必是不能不管。

    神念一动，洛虹便从灵兽袋中将紫色巨茧唤出。

    只见，此茧足有七八丈长，呈椭圆状，通体乌紫，泱泱散着毒气。

    附近一些对气味敏感的化形妖修，鼻子不由耸动了两下，而后便纷纷面色大变地远离。

    “你等暂且退下。”

    冰凤也察觉了巨茧所散发毒气的可怕，大量吸入的话，便是化形妖修也得陨落当场。

    “洛道友，此茧甚是危险，此时取出怕是有些不合时宜。”

    青背苍狼语气中透着不满地道，他作为十级狼妖，嗅觉灵敏之极，那一瞬间的腥甜味道，差点让他吃了亏。

    “洛某也知此时不合时宜，但茧中灵兽不知为何突然有破茧而出的迹象，洛某也只能将其取出查看一二了。”

    洛虹嘴上说着抱歉，语气中却无半点愧意，双眼紧盯着紫色巨茧。

    很快，异动中的巨茧又起了新的变化。

    “怎么回事？血腥味怎么突然变浓了？”

    “可是又有小极宫的修士偷袭？！”

    “不是小极宫，是那颗紫色巨茧在吞噬血气！”

    空中的化形妖修第一时间察觉到了变化，纷纷望向洛虹面前的紫色巨茧，便见战场中的血气似受到牵引一般，越来越快地涌向紫色巨茧。

    当这股庞大的血气接触到巨茧时，竟视茧壁如无物般地没了进去，随即巨茧中便传出了“啾啾”的进食之声。

    “原来如此，是受到大量血气的刺激才从沉睡中苏醒的吗？

    既然你如此想喝，我便帮你一把！”

    洛虹心念一转，便不再托举紫色巨茧，任凭其坠于地面。

    紧接着，他默默运起乾坤之力，将更多的血气抽取至紫色巨茧附近，让其尽情吞噬。

    洛虹的这般举动毫无疑问引起了两大妖族势力的不满，要不是冰凤孤高，看不上低阶的妖兽，洛虹又有万妖令在手，只怕这次攻打小极宫的行动，就要变成洛虹的讨伐大会了。

    两大妖族势力的领头人，一个满不在乎，一个自认招惹不起，以致于这时都没多说什么，只是催促所剩的妖兽大军继续前进。

    自家老大不领头，化仙妖修们自然也只能敢怒不敢言，当即向前飞遁，来个眼不见心不烦。

    所以只是数息，洛虹周围便是再无妖影。

    紫色巨茧吞噬血气的速度非常之快，即便是有洛虹用乾坤之力帮忙投喂，也未达到它吞噬速度的极限。

    只是片刻，上万只妖兽的精血便被吞噬一空，紫色巨茧的气息在暴涨的同时，也变得无比浑浊起来。

    就在洛虹以为它又要陷入沉睡之际，突然一道沉闷的心跳声，似重鼓般响彻四野。

    一声刚刚落下，一声又紧接着响起。

    而随着心跳声的越发剧烈，紫色巨茧表面竟出现了众多的裂纹，茧中孕育的东西显然已经准备好重见天日了。

    “根据天地奇虫榜的记载，飞天紫纹蝎排名十四，紧挨着排名十二的噬金虫，此番吞噬进化之后，也不知会生出什么神通来。”

    洛虹双目凝视着紫色巨茧，颇为好奇地自语道。

    没等多久，一条油光华亮的深紫色足肢便突然刺破巨茧，随即密集的“噗噗”声传来，茧中灵虫用自己的足肢将巨茧捅出了数十个孔洞。

    在安静了一瞬后，“咚”的一声闷响从茧中传出，紧接着便是巨茧裂开的撕拉之声。

    下一刻，一只仿佛由紫晶所铸的巨蝎高举着双钳，从巨茧中钻出了上半身。

    而后，这只紫晶巨蝎也不急着破茧，连连挥动自己的巨钳将巨茧撕碎吞食。

    随着巨茧越来越小，紫晶巨蝎的身躯却似吹风似地长大，不过十来息的工夫，便化作了一只体长二十余丈的巨虫。

    这时，洛虹看清了进化后的飞天紫纹蝎的全貌。

    虫躯整体虽然依旧接近毒蝎的样子，但却生出了双尾，甲壳晶莹剔透，八条足肢从下之下，色泽由紫转乌。

    背上的一对薄翅消失不见，转而代之的是六道青色条纹，散发着浓郁之极的风灵力。

    “双尾紫晶蝎！这不是奇虫榜上排名第七的存在吗？它竟是由飞天紫纹蝎进化而来！”

    洛虹瞳孔一缩，目露些许紧张之色。

    要知道，根据奇虫榜上的大致描述，这双尾紫晶蝎可要比飞天紫纹蝎厉害十倍以上，难保他所留的血禁还能否制住这凶虫。

    这般担心着，洛虹一把抓下腰间的灵兽袋，对着双尾紫晶蝎便是一声喝令：

    “进去！”

    若是禁制正常，如此简单的命令，双尾紫晶蝎理应第一时间执行，但预料中最糟糕的情况还是发生了。

    只见那双尾紫晶蝎躁动得挪动这八条足肢，非但没有遵循洛虹的命令遁入灵兽袋中，反而缓缓后退，想要远离洛虹。

    好在，洛虹在此蝎身上所留的血禁也并非完全无用，在元神上他们存在着紧密的联系。

    洛虹此时可以清晰地感应到双尾紫晶蝎的情绪，可是这并不能助他安抚住双尾紫晶蝎，只因元神那头传来的情绪完全就是一团由各种怒吼声组成的风暴。

    仔细聆听的话便能发现，这些怒吼都是源自那些被小极宫修士杀死的妖兽。

    显然，双尾紫晶蝎在吸收战死妖兽血气的同时，也将这些妖兽一部分的妖力和精魂给吞噬了，这才使得它新生的元神如此狂暴混乱。

    “不好！这家伙吸收的妖兽血气太多，现在是由于补过头，而被反噬了！”

    任何事物都遵循着过犹不及的道理，上万妖兽的精血虽然让双尾紫晶蝎提前降生，但也令它陷入了狂暴失控的状态。

    还不等洛虹尝试更多的控制手段，双尾紫晶蝎突然化为一道紫芒，直冲前方的妖兽大军而去。

    冰凤等妖立刻便感应到了一道凶暴之极的气息从后方袭来，对方散发的可怖灵压，便是冰凤自己都不由有些胆寒。

    这怪物的灵虫怎么也这么变态！还偏偏在这个时候失控，要是要命！

    暗骂一句后，冰凤立刻朝周围的化形妖修喝令道：

    “拦住它！”

    紫色巨茧上散发的毒气那么猛，从中生出的灵虫定然也是剧毒无比，若是被它冲入妖兽大军中，那他们基本上就可以打道回府了。

    一旁的青背苍狼也是同样的考虑，于是下一刻，两大妖族势力的化形妖修一同回身，准备合力拦下失控的双尾紫晶蝎。

    面对数十位化形妖修所构筑的天罗地网，双尾紫晶蝎所化的遁光没有一丝停留。

    就在即将相遇那一刻，一声怪异且沉闷的吼声轰然扫荡而出。

    顿时方圆千里内的人、妖只觉体内的法力一滞，竟无法自如调动。

    那些飞遁在空中的化形妖修当即面色一变，如下饺子一般地同时坠落。

    十级修为的冰凤和青背苍狼竟也不能无视这吼声的影响，二妖脸上顿时浮现出惊恐之色。

    毕竟，这时的他们极度虚弱，双尾紫晶蝎若是想取他们的性命，无疑可以轻易得手。

    好在很快他们便看到令自己如释重负的一幕。

    那道紫色遁光并未停下屠戮群妖，而是瞬息间消失在天边，直冲远处的冰城而去。

    洛虹的身形突然出现在冰凤身旁，伸手抓住对方的手腕，渡去一道精纯法力。

    “洛道友，那是什么怪物！”

    冰凤当即感觉好受了许多，不顾自己被握住的皓腕，脸上惧色未褪地问道。

    “灵虫而已，洛某自会处理。”

    尽管初生的双尾紫晶蝎气息已经达到了化神初期，洛虹依旧面色平静地道。

    因为被杀之恨，所以准备向小极宫复仇吗？

    这可不行！这活被你干了，我还怎么去乱星海！

    洛虹眼中厉色一闪，身形当即瞬移出去数百丈，而后又瞬间消失，再度瞬移追赶....

    而在前方的双尾紫晶蝎虽然没有空间瞬移的神通，但背上的那六道风灵之纹使其遁速达到了十分夸张的地步，万里之距片刻即过。

    二十余丈长的双尾紫晶蝎没有任何意外的，在冰城外现身的那一刻，就被小极宫的修士给发现了。

    随着一声狂暴的怒吼，其狰狞的模样和骇人的灵压深深印进了城墙上小极宫修士的心里。

    虽然因为有防护大阵的阻隔，使得他们没有当场被灵压压制得无法动弹，但依旧是手脚冰凉，抵抗之心大降。

    好在立刻有一圈冰环扫过，令小极宫众修通体一凉，强行冷静下来。

    “所有弟子听令，立刻启动后备灵石！”

    一个老者的声音随即传入小极宫众修的耳中。

    此时此刻，在冰城最高的一座阁楼中，同样也是防护大阵的阵眼附近，一位鹤发童颜的老者正一脸凝重地操控大阵。

    在他身旁，还盘坐着一位蓝衣老者和一个独眼老妪。

    “吕师兄，这么早就用上备用灵石，宫主交代的拖延任务，我们只怕是完不成了！”

    蓝衣老者沙哑着声音道。

    “那有什么办法！你们又不是没有感应到那畜生的气息，不全力应对的话，别说拖延了，恐怖我们连对方一击都接不下！

    要来了！快加大法力输出！”

    吕姓老者双目一瞪，猛地扭动手中的阵盘。

    狂暴的双尾紫晶蝎现在唯一的念头，就是将那些穿着洁白宫服的修士全被杀死，一座大阵根本不是它停下的理由。

    不过，就在它要挥舞双钳攻击面前的白色光罩时，这光罩突然灵光大亮，凝聚出一根根数丈长的巨大冰锥，从四面八方朝它射来。

    “去死吧！妖怪！”

    城墙上的小极宫修士不分男女的，双目充血地怒吼道。

    仿佛要一口气，将方才自己遭受的恐惧宣泄出去。

    这些晶蓝色的冰锥虽然庞大，但速度可一点都不慢，飞射出去的瞬间都炸开一圈音浪。

    此时呆呆地悬浮在半空的双尾紫晶蝎，便好似一个靶子一般。

    很快，砰然声便不断传来，所有冰锥在撞上双尾紫晶蝎的刹那都爆碎成了冰渣，却连一点痕迹都未在那剔透的紫色晶甲上留下。

    “怎么可能！神冰刺就连万年玄冰都能贯穿，凭什么破不开这妖虫的甲壳！”

    “不行了，大阵挡不住这妖虫！”

    “师兄我们快退吧，只有宫主他们能对付这妖虫，我不想白白送死！”

    未能击穿敌方护甲的事实，让城墙上的小极宫修士感到崩溃。

    “等等师妹，吕长老祭出玄冥镜了！”

    黑暗中，似乎又出现了新的希望。

    虽然神冰刺无法伤到双尾紫晶蝎，但光罩中还是一刻不停地射出新的冰锥，这显然是要拖住双尾紫晶蝎。

    而这份拖延为的就是此刻升至半空的，一面好似由玄玉所铸的白色宝镜。

    此镜刚一停下，周围便出现了无数拳头大的白色光球，而白色光罩却肉眼可见的黯淡了下来。

    下一刻，所有白色光球都蜂拥冲入了玄冥镜中，微微停顿了一瞬后，一道丈许粗的白色焰形柱便从镜面中“嗡”地射出。

    毫无疑问，它的目标正是已被包裹在冰雾中的双尾紫晶蝎。

    残暴的凶虫似乎没有意识到白焰柱的可怕，仍在原地不厌其烦地砸碎飞来的冰锥。

    而当最后一根冰锥爆碎时，白焰柱已到了它的眼前，毫不留情地将它的头颅吞没了进去。

    PS：晚上还有一章。

