
　　“哈哈，看来胡一宝真的是急了，竟然敢全球邀请电影圈的各大名人，参加《功夫》的试映。最新消息，昆丁也收到了相关的邀请，而且经过亿达影院那边的行动，昆丁已经答应了，他可是一个有什么说什么的家伙。”

　　“坐等胡一宝的《功夫》口碑烂大街。”

　　“胡一宝能够如果让《功夫》成功在全球上映的话，我肯定会去电影院看的，看完之后，也百分百地会给他一个差评。”

　　“现在全球各大导演，以及相关的编剧、制作人等等，都收到了来自《功夫》的试映邀请。”

　　“胡一宝真的是要玩一把大的吗？”

　　“他应该是彻底豁出去了。”

　　不仅仅是网络上热议纷纷。

　　面对胡一宝的这一次突如其来的大行动，全球各大媒体，也都是相继行动了起来。

　　不管是不是电影相关的媒体，他们都要蹭一波流量。

　　漂亮国CBA电视台：

　　【昆丁承认收到了来自华夏的《功夫》的试映邀请，同时表示将会参加】

　　岛国樱花日报：

　　【华夏胡一宝拍摄《功夫》的，已经邀请了我国十多位名人】

　　棒子国朝霞卫视:

　　【我国著名导演丰号，将会参加《功夫》试映】

　　英国CCB。ŴŴŴ.23sk.com

　　【豆子先生，将会前往华夏参加《功夫》的试映】

　　……

　　……

　　全球关注下。

　　十一月二十号。

　　距离诺奖颁奖，还有二十天的时候。

　　《功夫》终于是在万众期待之下，在魔都亿达影院之中，迎来了试映。

　　晚上六点。

　　在魔都亿达影院的门口。

　　一条长红毯，从电影院里面，一直延伸到了路边。

　　红地毯两侧站满了记者，国内国外都有，成百上千架摄像机，已经进入了拍摄模式。

　　姜刚猛和胡一宝，则是如同主人公一般，站在了门口，等待接下来出现的来自全球各地的观影团。

　　六点刚过五分。

　　一辆黑色的轿车车队，缓缓驶入了众人的视野中。

　　姜刚猛和胡一宝迎来了第一批前来参加《功夫》试映的人。

　　从漂亮国来的。

　　一行几十人，来自欧洲各国，由昆丁带队。

　　“卡擦！”

　　“卡擦！！”

　　摄像机的闪光灯，当即疯狂的闪烁了起来。

　　对于很多的华夏记者而言，真的是第一次看到昆丁。

　　“昆丁导演，看这里！”

　　“昆丁导演，这里这里！”

　　昆丁站在红地毯上，配合着摄影师摆了几个造型之后，便是立马直奔姜刚猛而来，脸上挂满了笑容。

　　“姜导，好久不见！”

　　“昆导，好久不见。”姜刚猛和昆丁显然是认识了很久，双方当着胡一宝的面，相互拥抱了一下。

　　姜刚猛跟着把胡一宝介绍给了昆丁，“这位是胡一宝导演，现在也是我的老板。”

　　昆丁极为热情的和胡一宝握了握手。

　　“胡先生，久仰大名！期待你的《功夫》，能够牛逼起来。”

　　尤其是“牛逼”这两个字，是昆丁用中文说出来的。

　　咬字清晰，而且也突出了“牛逼”的意味。

　　胡一宝有点诧异地看了眼昆丁，而后连忙笑着说道，“谢谢昆导的祝福。”

　　随后满脸歉意的说道。

　　“先里面请坐，可能要等一段时间，因为《功夫》八点才开始播放。”

　　现在才六点。

　　现在昆丁他们进入之后，的确是要等两个小时，《功夫》才会播放。

　　“没事没事！”昆丁完全不在意的摇摇头，一点都没有世界顶尖导演的架子。

　　进去之前，昆丁特意转身，看着姜刚猛，认真说道，“姜导，在我回漂亮国之前，麻烦您再教我几句华夏语。”

　　“没问题！”姜刚猛比了个OK的手势。

　　随后，胡一宝和姜刚猛，又和漂亮国其他的人，相互熟络的打了个招呼，目送他们进入之后。

　　胡一宝看向姜刚猛，疑惑的问道，“姜导，你和昆丁似乎很熟？”

　　“竟然还请你教他华夏语。”

　　“见过几次面！”姜刚猛笑着说道，“上一次见面，他让我教他一句华夏语，我就教了他怎么说“牛逼”，现在应该是享受到了其中的乐趣。”

　　说完之后，姜刚猛脸上的笑容越来越盛。

　　因为他的脑海里，此时播放的是一段之前看到的视频，在漂亮国昆丁接受采访时，说“牛逼”，还一本正经的用英文解释了一遍……

　　没多久。

　　又来了一批欧洲观影团。

　　由阿豆先生带队。

　　“胡先生，您好！”阿豆先生和胡一宝主动握了握手，“我对于您的《功夫》电影，非常期待，我也非常喜欢华夏的文化。”

　　阿豆模样看起来憨憨的，但他可是货真价实的学霸，说话也是非常的礼貌。

　　同时，阿豆在英国人心目中的地位也很高，也很受喜欢。

　　胡一宝也是看着阿豆的喜剧片长大的，曾经阿豆先生也是自己的偶像。

　　亲眼看到阿豆先生，胡一宝还是有点激动的。

　　“谢谢阿豆先生您的期待。”

　　跟着，胡一宝从口袋里拿出手机，问道，“阿豆先生，我可以和您合个影吗？”

　　“当然没问题！”阿豆先生爽快点头答应了下来。

　　送走了欧洲的观影团之后。

　　胡一宝和姜刚猛，渐渐忙碌了起来。

　　岛国，棒子国……

　　与此同时，在华夏各大直播平台之中，出现了亿达影院现场的直播画面。

　　弹幕飞起。

　　“卧槽，昆丁也来了，我最喜欢他的【低俗小说】，真的是神作。”

　　“昆丁似乎和姜刚猛非常的熟，竟然当着宝哥的面，拥抱了起来，宝哥吃醋了啊！”

　　“看看这是谁，阿豆先生！我最欢看阿豆先生拍摄的喜剧片，没有声音，完全是通过自己的演技在表演。”

　　“棒子国的丰号也来了，他拍摄的【寄生虫】，我要吹爆了！”

　　……

　　“宝哥牛批啊，《功夫》试映，竟然从全球邀请名人，作为观影团。”

　　“听说这一次代价很大，花了不低于五个亿。”

　　“看到没有，这就是排面。”

　　……

　　七点五十。

　　接受邀请的人，已经全部到来，胡一宝和姜刚猛回到亿达影院。

　　亿达影院最大的影厅之中，此时也是坐满了人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，360章 全球观影团免费阅读。https://xs.23sk.com 