
　　事实证明，聪明的人总是有些特殊天赋在身上的。

　　穆司野回来之后，他在手机上翻看了一下攻略。

　　接着他就去厨房里收拾虾和鱼。

　　温芊芊一旁一边和面一边看着他。

　　“要不还是放着我来吧。”温芊芊看着他清理虾线，模样娴熟的有些不真切。

　　“信我。”说完，穆司野便认真的处理起来。

　　见他这样，温芊芊便也不好一直打击他的积极性，索性便放手让他去做，她专心和面弄陷。

　　等着温芊芊和好面，把酸菜也切出来时，穆司野那边已经处理好了大虾。

　　“鲫鱼汤需要点儿时间，我先做这个。”穆司野说道。

　　“哦好。”

　　只见穆司野将整理好的鱼用厨房纸吸干了水分之后，便开始在锅里煸，等煸的两面金黄了，他便又将鱼转到了砂锅里，将鱼捣碎，倒入开水。再用刚刚煸鱼的锅用来煸豆腐，同样将豆腐煸的两面金黄便放进砂锅里。

　　砂锅里的调料很简单，他只在里面放了盐，和些许胡椒粉。

　　这样，等着开锅，鲫鱼汤就算好了。

　　温芊芊已经在准备包蒸饺了。

　　温芊芊包的蒸饺，个个皮薄陷大，一共包了八个，此时锅里的热水已经滚开，她便将蒸饺一个个放进锅里。上来火气，再等二十分钟就可以开吃了。

　　这边穆司野继续准备油焖大虾，处理好的大虾，腌出味儿来，再包一头蒜，切成蒜蓉备油。

　　热锅凉油，下锅炸大虾，一个个开背大虾被炸的开了口，盛出备用，另起火炝锅，倒入炸好的大虾，以及调好的酱汁，大火收汁后，撒上蒜蓉。关好，闭上锅盖闷一会儿，这道菜就算成了。

　　温芊芊一脸惊讶的看着穆司野，“你以前真的没有做过饭？”

　　“没有。”

　　“可是你的……”动作太娴熟了，就跟个大厨一样。

　　“我刚在网上看了做法，跟着上面学的。”

　　温芊芊不由得咽了咽口水，对于穆司野她不禁升起了几分敬佩之情。

　　油焖大虾好了，装盘。

　　温芊芊那边的蒸饺也快好了，她又趁着这个空档收拾了小青菜，她用闲下来的锅又炒了个虾皮青菜。

　　二十分钟后，所有的饭菜便都上了桌。

　　熬得汤浓发白满鼻香气的鲫鱼汤，看上去绝对诱人的油焖大虾，汤汁恨不能流出来的大蒸饺，以及一盘鲜亮的小青菜。

　　温芊芊将调好的蘸料放在两个小碟子里，她端过来时，穆司野已经给她盛了鱼汤。

　　温芊芊将碟子放在他面前，她坐在对面，给他夹了一个蒸饺，“尝尝，尝尝怎么样？我好久没有做过陷了，不知道味道怎么样。”

　　依言，穆司野夹起蒸饺咬了一口，随即便有汤汁顺着嘴角往下流。

　　见状，温芊芊紧忙拿出抽纸。下一少穆司野却已经用碗接住了。

　　猪肉肥而不腻再配上酸菜的酸爽，这么一个蒸饺，美味的恨不能让人把舌头咬下来。

　　“怎么样？”温芊芊一脸期待的看着他。

　　穆司野连料都没有蘸，他三口两口就将整个蒸饺吃完了。

　　他虽然没有回答，他是他的吃相已经说明了一切。

　　温芊芊见状也夹过了一个蒸饺，她小小的咬了一口，瞬间汤汁便流了出来。汤浓汁香，吃在嘴里那叫一个美。

　　她又蘸了蘸酱料，一瞬间就这咸香酸辣全部占齐了。

　　她紧忙对穆司野安利道，“你快尝尝我调的蘸料，很美味呢。”

　　闻言，穆司野便又拿了个蒸饺蘸了蘸料汁。

　　只见他吃了一口便眯起了眼睛，看来这味道很符合他的口味。

　　后面两个人便没有再说话，餐桌上只剩下了咀嚼的声音。

　　吃完蒸饺后，温芊芊尝了一口汤，入口的鲜香，她不禁有些意外，比自己做的鱼汤还要鲜。

　　她又迫不及待的夹了个大虾，甜咸口，大虾肉质适中，再配上这汤汁，简直绝了。

　　温芊芊忍不住赞叹道，“你真是个天才，只要看看教程，就能做出这么美味的饭。”

　　穆司野笑了笑，他没有说话，而是继续吃蒸饺，这已经是第四个了。

　　他鲜少吃酸菜类的食物，但是没想到，这酸菜猪肉陷竟这么对他的口味。

　　一顿晚饭，虽说没有多么丰盛，但是他们二人都参与其中，吃得格外的满足。

　　温芊芊已经好久没有吃过这么饱了，她今晚居然把自己吃撑了。

　　他们二人吃过晚饭后也顾不得收拾桌子，他们二人靠坐在沙发上。

　　温芊芊摸着自己鼓鼓的肚子，“好饱啊……”

　　穆司野也是一脸的满足。

　　平日里，穆司野吃饭顶挑衅，稍不合口味便不吃，又因为工作的原因，他平时吃饭比较少，尝尝喝茶凑合，常此以往下去，他的胃也就出现了问题。

　　但是现在，他同温芊芊一样，吃撑了。

　　他们二人挤在这个小沙发上，温芊芊靠在他怀里，“好撑啊，感觉今晚要撑的睡不着觉了。”

　　穆司野搂着她的肩膀，“一会儿我们下楼转转。”

　　必须遛遛食儿，不然他们晚上真不用睡了。

　　“好饱，好想躺着。”

　　吃饱了，血糖一下子上升，人自然就会感觉到疲惫。

　　“走，我们下楼转转。”穆司野一把拉起温芊芊。

　　“碗筷还没有收拾。”

　　“回来再收拾。”

　　“好。”

　　随后他们二人便手挽着手下楼了。

　　因为这是个新小区，住的人也不多，楼下只有几个大姨，外加两个刚会走路的小朋友。

　　他们二人在小区里遛弯，走到人多的地，一个大妈叫住了他们，热情的与他们交谈。

　　“年轻人，你们是刚搬过来的吗？”大妈问道。

　　温芊芊点了点头。

　　“看你们长得这么俊，又这么恩爱，结婚了吗？有孩子了吗？”大妈把查问户口的状态拿了出来。

　　“呃……”温芊芊一下子愣住了。

　　这时只听穆司野说道，“正准备结婚了。”

　　闻言，温芊芊不由得诧异的看向穆司野。

　　这时，穆司野握紧了她的手。

　　“那真好啊，到时举办婚礼，你们会在小区里举办吗？如果在小区里办，可要记得邀请我们啊。”

　　“好。”

　　“对了，你们什么时候买的房，当时价格多少？”

　　“阿姨，我们是租的房子。”

　　温芊芊一说是租的房子，只见大妈的表情愣了一下。

　　“哎哟，年轻人都快结婚了，怎么还没有买房子？你不买房子，人家女孩子也跟着你？”大妈一听他们是租房住，热情不由得减了几分。

　　“暂时没有计划在这里买房子。”穆司野回道。

　　大妈这时看穆司野的表情不由得带了几分鄙夷，这个年轻人可真不上劲。

　　别看他长得俏，可能没有多大本事。

　　再看这个小丫头，也长得精精神神的，怎么这么傻哟。

　　对方不买房就嫁他？

　　男人的不搭窝，女的在哪儿下蛋？

　　这是还没有孩子，等以后有孩子了，她就哭去吧。

　　“你们租的多大的房子，一个月房租多少？”

　　“一室一厅，一个月三千五。”温芊芊如实回答。

　　“哎哟哟，你们两个人住一室一厅，会不会太小哟。”大妈此时脸上的热情完全变成了质疑。

　　穆司野笑了笑，他不准备回答这个问题。

　　大妈见状便用教育的口吻对穆司野说道，“年轻人，你要上进啊，人家姑娘死心塌地的跟着你，你到头来连套房都没有，这算什么事儿啊。”

　　“就是，就算人小姑娘不在乎这些，那你也得上上心了。”另外一个大姨应喝道。

　　这时只听穆司野说道，“这里的房价不便宜，我一个月就四五千工资，不好买。”

　　闻言，温芊芊噗嗤一声笑了出来。

　　大妈看到温芊芊还笑，“你这丫头也够没心没肺的，没有房子你也嫁啊？”

　　只见温芊芊紧紧的靠在穆司野怀里，她甜甜的说道，“只要是他，我就嫁。”

　　“丫头别傻喽，他没房，以后你们生了孩子，家里爸妈来看孩子，要住哪里？”大妈虽然是个势利眼，但也是个性情中人，她说的都是一些大实话。

　　“怎么办？”温芊芊看向穆司野问道。

　　穆司野看向她，他的心中也生了作弄之意，“那就把这里的开发商买下来，那么我们就有很多房子了。”

　　“我觉得这个想法不错，”温芊芊配合的说道，“那么到时我就可以挑房子了，我要位置最好，视野最好的楼王！”

　　“那到时我们也要选G市最豪华的装修。”

　　“对，不求最好，只求最贵。”

　　“可以。”

　　大妈：“……”

　　这俩年轻人看上去蛮好看的，怎么脑子还不好使了？

　　连套一室一厅都买不起，居然幻想着买下整个开发商。

　　疯了，真是疯了。

　　见状，大妈便没有再理他们，而是到一边哄孙子玩。

　　这时，穆司野和温芊芊离开了，等到了没人的地方，他们二人便哈哈笑了起来。

　　他们的笑声太大，大妈她们也听到了。

　　“瞅见了吧，那俩人脑子可不大正常的，以后可少接触他们。”

　　“就是，看着他们长得怪好的，没想到脑子居然有问题。”

　　“我看啊，就是你说人家没房被刺激的，现在的年轻人压力多大啊，买不起房就买不起房，租房也照样过日子。”

　　“话可不是这样说咧……”

　　穆司野和温芊芊越走越远，自是也听不到她们的对话了。

　　一天之间，穆司野的身份从“渣男”变成了“精神小伙”。天籁小说网

　　这个小区的人，真有意思。

　　PS，中国人不骗中国人，晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4539章 穆宁番外（291）免费阅读。https://www.23sk.com 