    等到班主任石青岩胳膊下面夹着一摞卷子进班，那厚厚的卷子才把所有同学给重新拉回到现实中来……

    哪怕明天就全班同学都觉醒了呢，但现在不是还没有嘛，还是得考试啊……

    石青岩站在讲台上推了一下自己的眼睛：“我知道你们这些天心情有些浮躁，可能是刚刚放假回来，但是心还没有回来，但我要提醒你们的是，还有一年半你们就要参加高考了，如果你们现在掉队的话，后面可就不好追了，所以收收心，懂吗？好了，这节课考数学。”

    石青岩没有点明什么事情，但大家都明白他在说什么，吕树很佩服石青岩，这位班主任工作还是很认真负责的，而且昨天7班的班主任被打，一层楼上那么多老师呢，也就只有他一个人冲上去见义勇为了。

    叶玲玲小声对吕树说道：“让我抄抄啊，好人一生平安。”

    叶玲玲一开口，吕树旁边的同学都开始对吕树抛媚眼，一副你懂的表情。

    现在大家觉得，吕树还是很有用的嘛，起码能让大家的考试成绩过得去。

    以往的靠实力，叶玲玲一直觉得自己跟吕树坐了同桌是最大的幸运，因为每次考试吕树都让周围的同学抄试卷。

    倒不是主动让他们抄，拉好同学关系，而是他写完以后就放在那里也不遮掩什么的，不主动也不防范。

    这纯粹是吕树的性格使然，他觉得没有防一手的必要，这种小考试，别人凭本事抄的卷子，自己也没必要那么得罪人。

    但是……现在不一样了啊……

    吕树深深的吸了一口气，自己为什么期盼开学？不就是因为有这一群可爱的同学们吗？！

    考试进行到一半的时候，吕树的数学卷子就已经写满了，这个时候叶玲玲眼睛开始放光，周围的同学都开始蠢蠢欲动。

    本来吕树的卷子是放在选择题那一页的，结果大家刚准备抄，就见吕树翻到了背面……

    周围同学想着，翻就翻吧，先抄后面的也不耽误，结果刚准备抄呢，吕树又翻页了……

    翻啊翻的，一分钟里吕树就翻了二十次……大家的目光就一直跟随着他的试卷翻来翻去，差点就翻白眼了好吗！

    周围的同学都懵逼了，你这不让抄的意图还能再明显一点吗？！

    “来自叶玲玲的负面情绪值，+70……”

    “来自……”

    光是这一波，来自前后左右同学的怨念就给吕树增加了300多的负面情绪值！

    看到收入记录，吕树差点没有乐出声来。

    不过刚才翻卷子哗啦啦的响声也引起了班主任石青岩的注意：“吕树你干什么呢，安静点。”

    “好的老师，”吕树回答。

    这时候周围的同学简直喜出望外啊，顿时感觉石青岩忒亲切了，现在吕树总不能继续翻试卷了吧？

    大家偷偷把目光重新聚集在吕树的试卷上，然而……吕树已经把两只胳膊架在了桌子上扶着头，做沉思状……

    沉思你妹啊，这两只胳膊把试卷挡的严严实实了好吗？！你的良心不会痛吗？

    呵呵，不仅不会，还感觉美滋滋，吕树乐呵呵的沉思着……

    这一波，又给吕树带来了200多负面情绪值。

    本来让他们抄，是吕树觉得没必要挡着，别人考差一点他又不会多碗饭吃。

    但现在不一样了啊，你们特么的昨天才私下里编排过我，我还让你抄？

    这个时候还不是一切以增加负面情绪值为目的吗！

    一场考试就增加了500的负面情绪值，吕树觉得自己想要突破E级，就全都仰仗这些可爱的同学了！

    此时，他前面坐着的同学还有点不信邪，毕竟以前都抄的很爽啊，是不是昨天大家议论的话被吕树知道了，所以生气了？

    然而基于对往日的经验，他觉得好好说说，应该还是可以抄到的吧。

    他从背后塞过来一个小纸条，吕树愣了一下接过来，打开一看：“好人一生平安，选择题答案。”

    吕树写了写递了回去，对方收到回传的小纸条以后大喜，这是有戏啊！

    结果打开一看，纸条上面就多了俩字：你猜。

    前面那个同学当时脸就黑了，我猜狗蛋啊猜！

    “来自刘畅的负面情绪值，+170……”

    卧槽，吕树当时就一惊，这么高的怨念，你怕不是想打我吧？

    刘畅感觉有点牙疼，他也不是全都不会，答案他写了，只是非常不确定。他在班上的成绩就属于那种半瓶子水晃荡的，自己算出来的答案，自己都不知道对不对。

    他咬咬牙在纸条上写，AABCDABCDA?

    等到纸条再次传回来的时候，刘畅眼睛就盯着班主任石青岩，各种紧张，各种藏，然后等石青岩目光不在这边的时候打开一看，上面又多了三个字，你再猜。

    “来自刘畅的负面情绪值，+311！”

    刘畅看到这仨字的时候就差点尿了，他这次是彻底放弃了，并且笃定吕树肯定是因为昨天大家背后的议论生气了，不然怎么以前让抄，现在就忽然不让抄了？

    太小心眼了吧！大家也就是开玩笑的啊！

    世界上有这么一种人，他把玩笑开的很过火，然后你生气了他还说你开不起玩笑。

    呵呵。

    不过刘畅并不清楚，吕树并不是因为生气才不让他们抄，而是因为吕树已经在觉醒的这条路上已经比他们先行一步了，只是他的这个觉醒比较尿性而已……

    一场考试赚了1000出头的负面情绪值，这绝对没毛病啊，不过吕树总觉得还有点意犹未尽。

    他看了看同桌的叶玲玲，然后把胳膊稍微向下挪了挪，露出了一个选择题的答案：D。

    叶玲玲眼睛一亮，抄一个也是抄啊，赶紧抄到了自己的卷子上。

    等她抄完这个答案的时候，考试也到了尾声，石青岩宣布收卷。

    叶玲玲脸都是黑的，这次恐怕是她上高中以来考试最差的一次，只惦记抄了，自己都没顾上好好写卷子。

    总好在，自己能确定有一个选择题是正确的吧……只当是一种安慰了……

    就在叶玲玲一脸心不甘情不愿的把卷子递给前排的时候，吕树才终于放下了自己的胳膊。

    叶玲玲当时就崩溃了，这货的答案竟然是B，吕树挡住了一半，让她看成了一个D！

    你特么是故意的吧，这特么肯定是故意的啊，那个B写的歪歪扭扭的还特别大，明显就是要套路自己啊！

    “来自叶玲玲的负面情绪值，+171！”

