    易波城，这是大莫永恒界内最繁华的城邑，它的历史无比古老，自从这座永恒界存在时，易波城就已经存在，这里是易波帝君开辟的，不管是天古道君，还是大莫道君，他们都是后来者，虽然在这一方永恒界内建立了势力，但这一座易波城，却一直都是永恒界中最繁华的城池。

    在这里久住的世界境都要超过千数，大莫域很多世界境在这里都有一些小生意，当然，最大的生意还是由大莫道君掌握着的。

    “百万里高山……”姜玄抬头望天，眼前的天峰耸入云霄，这是一座高有百万里的山峰，在山峰之巅，在云层之上，有着一座巨大的城邑，那就是易波城。

    大莫永恒界的规则是“禁空”，所以即便是这种百万里高山，也没法飞过，只能慢慢爬。

    也幸好他是祖神，百万里距离，对他来说也不算远，几句话的功夫他就到了山巅。

    这山顶本身，也就方圆数百里，可却顶着一座方圆数十万里的城邑，这座城邑仅仅最底部卡在山顶上，乍一看好似悬浮着。

    沿着一条盘旋着的山路，姜玄也到了易波城之前，城邑的城墙上有着‘易波’二字。

    这两个字有着别样的玄妙，姜玄也不细看，差距太大，待会儿被反噬了还丢人。

    走入易波城内，能看到来自大莫域各方的修行者，一方疆域有着太多的文明，而在这易波城中，就能看到各种文明的碰撞。

    而且，在易波城中，祖神祖仙随处可见，至于真神真仙，那更是多如牛毛。

    姜玄很快就来到一座占地极广，且散发着无尽光芒的耀眼宫殿，这一整座宫殿都散发着一道道波动，任何一道波动都代表了一件道之神兵，仅仅显现出的，就有超过百件。

    “道友要买什么？”姜玄刚进去，就有一名有着祖仙气息的紫袍女仙笑盈盈问道。

    不过姜玄还未开口，一名白袍白发老者就走了出来：“哈哈，太玄师弟你怎么来了？”

    “法衡师兄。”姜玄见礼道，这是一位混沌仙人，同样也是大莫院弟子，而且早已圆满，如今这万宝宫，就是由他暂时管理着。

    旁边的紫袍女仙亦是一惊，祖神祖仙层次能成为大莫院弟子，那都至少是近乎妖孽级的，没想到她今日竟然就真遇到了一个。

    “师弟今日前来，是为何事？”法衡仙人笑道，姜玄在大莫院也算是很有名了，祖神祖仙层次能成为二等上品弟子，比一些顶尖世界境弟子的身份都要高，潜力惊人，他们也乐意交好。

    “我想买些宝物。”姜玄笑道。

    “好，师弟你想要什么类型的宝物，尽可与我说。”这一混沌纪，万宝宫都是法衡仙人管理，其中有什么没有谁比他更清楚。

    “我主要买三种类型的宝物，一是时光类型，而是刀器，三是混沌神雷，师兄可有推荐？”姜玄想了想道，本来只准备买时光宝物，但想了想他也难得出来，所幸把需要的宝物都买了。

    “哈哈，自然是有的。”法衡仙人一挥手，几道流光冲开法宝禁制，飞到了他的身前。

    “这是太皓塔，极品混沌奇宝，至多能维持万倍时间加速，不过师弟你是祖神，千倍左右应该最适合……这是岁月洞天，极品混沌奇宝，内藏一个小世界，至多也能维持万倍时间加速……”

    法衡仙人为姜玄介绍了五种时光类型的混沌奇宝，都是极品，他也知道姜玄去了一趟古苍遗迹，还带回来了一头世界境异兽，买极品混沌奇宝对姜玄来说很轻松。

    “师兄，太皓塔和岁月洞天我都要了。”姜玄决定将太皓塔和岁月洞天买下，时光类混沌奇宝比寻常混沌奇宝要贵的多，但这一件也不过一百瓶混沌灵液，对姜玄来说很轻松。

    “师弟为何要买两种？”法衡仙人疑惑道，要换作其他人，他肯定不会问，多卖他还能多得，也就姜玄是他师弟，他才会想了解。

    “我有第二元神。”姜玄笑道，他只需要留下一种自己用，另一种可以送回三界，让其他化身使用，这样也能更快提升实力。

    “原来如此。”法衡仙人点了点头，随后也将这两件混沌奇宝上的禁制解开，让一旁候着的紫袍女仙拿着。

    在这之后，法衡仙人又问道：“刀器师弟要什么层次的？”

    “道之神兵，刀阵也可以。”姜玄回道，第二元神是炼气，刀阵反而更适合，能让第二元神的实力最大化。

    法衡仙人点头，随后又招来几道流光：“这是一件极品道之神兵，我看师弟修行时空一道，这件‘元虚刀’最合适，可以完美承载时空一道的力量……这一套‘绝仙刀阵’，也是极品道之神兵，总共三百六十五件飞刀构成，最好是以五行之道驾驭，方可做到生生不息……”

    这也正是大莫院弟子的好处，换了其他人来，法衡仙人根本不可能介绍那么详细，而现在和姜玄介绍的时候，还会帮他挑选。

    姜玄最后也买了元虚刀和绝仙刀阵这两种极品道之神兵，道之神兵的价格普遍在几十方到几百方混沌灵液不等，因为根据种类、功用不同，价格也会有偏差。

    就比如绝仙刀阵，三百多柄飞刀都是极品道之神兵，虽然每一柄飞刀都不大，但也不可能和寻常道之神兵一样，所以总价值也达到了近七百方。

    “混沌神雷万宝宫目前有不少，我若是没料错，师弟应该是想修行天衍阁中的《元一秘术》吧。”法衡仙人笑着道，他在大莫院已经待了很久了，对大莫院内有的传承，哪怕未曾修炼过，但也是了解的。

    “正是。”姜玄没有隐瞒，大莫院第二层只有一种雷道秘术，那就是《元一秘术》，这一秘术也有着上下两部分，上半部分可以炼化六种混沌神雷入体，可让本尊实力倍增。

    而下半部分则是可以炼化六种道之神雷，不过下半部分根本不是姜玄可以修炼的，而且他现在也没有，天衍阁第二层，只有这一秘术的上半部分，下半部分则是在第三层。

    “我观师弟《混元神通》已经练成上部，肉身可比先天极品灵宝，修炼《元一秘术》上部第一层也简单，且师弟这次买了时光宝物，想来《混元神通》要不了多久就能圆满，想来足以让师弟炼化两种混沌神雷……”

    法衡仙人道，随后一道流光飞来，落在他手中：“阴阳宝壶中，有一阴一阳两种混沌神雷，想来对师弟最合适。”

    “多谢师兄。”姜玄道，这《元一秘术》本就是给世界境修炼的，有着特殊的法则，姜玄仗着肉身强大，顶多也只能炼化两种混沌神雷。

    而且两种混沌神雷，也足以让他的实力再度精进，对他来说已经足够。

    而除了这些主要要买的，姜玄还顺便买了一些混沌奇宝，作为各个化身的武器。

    “好，这些宝物，总共九百六十方，不过你是二等上品弟子，也可有些优惠，所以总共算你七百二十方，师弟觉得如何？”法衡仙人问道。

    “没问题。”姜玄点头会意，最贵的也就是绝仙刀阵，其次是元虚刀，然后是阴阳宝壶，至于那些混沌奇宝，则是最便宜的。

    在付了混沌灵液，收起宝物之后，姜玄也与法衡仙人交谈了一会儿，了解了各种层次宝物的价值，心中也有了个底。

    在这之后，姜玄也回到了大莫院，随手布下一道禁制之后，也进入了太皓塔内。

    ……

    时间飞逝，外界已经过去一年，而太皓塔内，也已经过去了一千年。

    在姜玄本尊身边，还盘坐着两道身影，那是随他一起前来的两道化身。

    “如今秘术也练得差不多，混沌金丹也达到了一等金丹层次，那我们也按照计划行动。”姜玄本尊道，他之前去买宝物，也就是为了这个时候。

    “嗯，我会尽快回三界，然后帮其他化身提升实力。”其中一道化身说道，他回到三界最主要的目的，就是帮助其他化身提升实力。

    “我这边，也会前往雾岩星，盯着心神将的动向。”另一道化身也开口，他们需要掌握好心神将和源老人的动向，如此才能万无一失。

    “嗯。”姜玄本尊点头，同时看向要回三界的那一道化身，将一件空间宝物给了他：“岁月洞天我已经放在其中，还有其他的宝物，以及一千方混沌灵液。”

    “好。”这道化身接过，他们以混沌灵液加速修行，同时扩展混沌金丹、修炼秘术，也只耗费了三十方左右，一千方混沌灵液，绝对是够了。

    “你这边差不多，其中有几件混沌奇宝，还有一百方混沌灵液，若是需要时光宝物，也可以再去买。”另一道化身，是要前往雾岩星，那是与黑莲神帝敌对的势力，时常与黑莲神帝的势力交战。

    而姜玄本尊，则会留在大莫院，他还有几种神通秘术需要修行，而且还要参悟天心界，短时间内也不会离开大莫院了。

