    夜色渐浓。

    聚会最后，大木博士提议大家一起合照。

    “无论是邂逅、战斗、羁绊。”

    大木博士笑着说：“这些都会成为珍珠般的回忆呢！”

    小智看向烈焰猴，正好与它的目光交汇。

    烈焰猴的鳞甲燃烧火焰，低声道：“呜儿……”

    能与小智相遇，或许是它最幸运的事情。

    路卡利欧闭上双目，回忆起昔日的主人亚郎；回忆起与两连进化的杰尼龟共同拯救世界之树。

    那些回忆仍如珍珠般璀璨。

    陆野与希罗娜站在一起，低声道：“感觉有点离别的情绪诶。”

    “每届联盟大会都是这样。”

    希罗娜淡淡一笑，轻声回答道：“因为象征着一年的旅程，至此结束。”

    陆老师微微一怔。

    无论是真嗣还是小智，亦或无数的训练家，他们的目标都是集齐八枚徽章，挑战联盟大会。

    有些训练家倒在了徽章的门槛前，有些则在大会的预选赛惨遭淘汰。

    但无论如何，未来总会有全新的道路。

    因为这世上仍有无数的宝可梦，无数的冒险，在等待着他们。

    至于我自己……

    陆野看了眼希罗娜精致的侧脸，缓缓低头，注视掌心缩小后的八枚精灵球。

    能和萌萌哒、小家伙们一起度过平淡的日常，已经足够。

    我，陆老师，想要过上平静的生活！

    “来合影吧，洛托~！”洛托姆图鉴飞到众人面前，欢快道。

    喵喵：“喵的摄影技术也很棒，喵！”

    “好啦好啦。”小次郎笑着搭住喵喵肩膀：“快来一起拍照吧！”

    果然翁‘嘭’地一声跳出精灵球，高声敬礼道：“嗦~~喃嘶！”

    宝可梦世界除了训练家、护林员等战斗职业，画家、小说家、摄影师亦不在少数。

    合众幽灵系天王婉龙便是著名小说家，著作由密阿雷市出版社发行，深受科拿姐追捧。

    至于摄影师，正是卡洛斯虫系馆主紫罗兰的主业。

    陆老师记得世界变动前《宝可梦随乐拍》正要发售…还挺想玩一玩的。

    “看这里，洛托！”

    咔擦！

    洛托姆图鉴的摄像头亮起闪光，众人一阵嚷嚷。

    “我都还没梳好刘海啊！”阿金掏出随身携带的梳子，整理黑色刘海。

    “没人会看你的啦，阿金！”克丽丝塔儿在旁无奈叹气。

    小智向后转头，看见青绿将手搭在自己肩上：“青绿师傅……”

    “在去合众前，先来常磐道馆修行。”青绿目视前方，淡淡道：“不许迟到。”

    小智愣了一下，点头笑道：“没问题！”

    希巴庞大的身躯站在最后方，嚼着陆老师特制的馒头，眼中精芒一现。

    虽然不如愤怒馒头……但已是难得的佳品！

    希巴：“啊呜！(￣～￣)”

    希罗娜一袭白色衬衣，笑意吟吟，金发垂落，眼角弯成月牙。

    陆野看了她一眼，又望向前排占C位的大木博士，喊道：“大木博士，你来喊开始吧！”

    “哦哦，没问题。”

    大木博士皱纹舒展，抱臂颔首道：“开始吧，洛托姆！”

    咔擦！

    洛托姆：“已经上传到群聊天文件了，洛托！”

    “群聊天……那是什么？”希罗娜看向陆野，好奇的问。

    陆老师恍然地一拍额头。

    之前找不到合适的机会…眼下的关系，也该把萌萌哒拉进聊天群了！

    这波啊，这波是打通神奥，解锁了SSR的人物图鉴！

    “我拉你进群。”陆野低头拿出手机。

    【群成员‘白菜冰淇淋’加入聊天群！】

    小黄：“欢迎欢迎~！?ヽ(°▽°)ノ?”

    阿渡诧异道：“三个地区的冠军都入群了。”

    米可利撩开绿色长发，打趣道：“请问这里是世界锦标赛线下讨论组吗？”

    大吾笑道：“或者说……下届世锦赛，不用另外建群了。”

    丹帝和陆老师也是熟识，入群也就打个招呼的事。

    大吾环抱双臂，天蓝色眼睛深邃如宝石，暗忖道：

    参加下届世界锦标赛……或许会比收集藏品，更有意思呢。

    毕竟——

    我对第一的席位，也很感兴趣！

    大吾扬起自信的微笑，继续挥动矿工镐，挖矿去了。

    陆老师：“你们参加吧，我对世界锦标赛不感兴趣。”

    希罗娜莞尔道：“我也猜到这个回答了。”

    陆老师眉毛一扬。

    打通宝宝杯就算赢！

    路比搓着下巴，挑眉道：“米可利师傅，你什么时候把师娘拉进来？这样群里又多一对情侣了！”

    我和莎菲雅，陆老师和希罗娜冠军……

    赤前辈和小黄前辈不知道进展如何，想来也应该快了吧！

    科拿满脸茫然：“又？”

    沙菲雅惊讶道：“诶！科拿姐姐还不知道吗？”

    早在七夕的基拉祈事件时，路比和莎菲雅就猜测过这两位冠军的关系。

    现在看来，两人的进展，已经快要官宣了！

    科拿：“知道什么？？”

    阿金扶额得意道：“不会吧，不会我不是最后一个知道的吧？”

    【群成员‘阿金’被群管理‘科拿’禁言三十天。】

    阿渡环抱双臂，若有所思：“你们这么说的话，我似乎也知道了……”

    科拿：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “有些事情。”小蓝轻声道：“科拿姐…还是不要知道为好。”

    科拿：o(╥﹏╥)o

    众人的合照已经上传至群相册，与关都地区的合照放在一起。

    小银浏览着这张合照，依旧绷着脸庞，目光微微闪烁。

    他将这张相片保存下来，打开对话框。

    点击‘发送’按钮。

    【图片加载进度：100％】

    “走吧，该回去了！”阿金遥遥朝他招手。

    小银关掉手机，两手插兜，缓步走去：“来了。”

    铃兰岛夜色笼罩，众人走在返程的途中。

    隐约响起音箱蟋柔和的歌声。

    “口桀~”耿鬼龇牙一笑，从口袋里摸出麦克风。

    陆老师脸色一变。

    “喵喵，使用挑衅！”

    喵喵几乎落下泪来：“喵不会这招啊~喵！”

    “洛托姆，戏法！”

    戏法：交换双方持有的道具。

    “口桀？”耿鬼低头看向手中的讲究围巾，无奈的耸了耸肩。

    “口桀~︿(￣︶￣)︿”

    那就下回再唱给大家听吧！

    ……

    火箭队，新岛基地。

    男人正坐在沙发，手掌摩挲膝头的猫老大。

    “喵呜~~”喵老大在地毯上露出肚皮。

    孰料男人的注意力，正集中在投影屏幕的相片上。

    凝望照片中的红发少年，坂木心底涌现一丝柔和。

    这是由小银亲自发给坂木的照片。

    经过米季纳事件，两人的关系已然冰释。

    但小银并不愿意接手这个全新的火箭队；

    火箭队对坂木而言，又是无法割舍的存在。

    “是时候了啊……”

    坂木倚靠在沙发背，皱纹舒展，喃喃自语。

    当他拨通真鸟的联络时，声音沙哑低沉，宛如一位地下教父。

    “真鸟，替我联络导师。”

    “没问题。”真鸟恭声回答。

    已经是深夜、

    原以为陆老师明天才会看到这则来电。

    未曾想他很快接通，略显意外道：“真鸟？”

    真鸟：“是坂木老大要与您联络。”

    “奖金什么的就不用了，随便来几个小目标就行！”陆野连连摆手。

    真鸟：“……可能是比奖金，更重要的事。”

    听着真鸟深沉的语气，陆老师心头一紧。

    莫非坂木老大旧伤复发，马上要挂了？！

    那我的年终奖咋办！

    陆野：“速速转接！”

    嘟嘟——

    “陆野…许久未见了。”

    立体投影当中，坂木交叠双腿，低沉地道。

    见坂木不像有事，陆野点了点头：“具体什么事？”

    “上次一别，我仔细考虑了很久。”

    坂木沉吟半晌，房间寂静无声，他低声问道：

    “你有意愿……接管这个全新的火箭队吗？”

    陆野：“……”

    陆野：“……什、么？我没听清。”

    “由你，成为这个火箭队的领袖。”

    坂木沙哑道：“接管这个…彩虹火箭队。”

    陆老师神色复杂。

    合着你是着急退休，想回去带孩子了？！

    彩虹火箭队这个名号…陆老师在提出「彩虹计划」时就曾考虑过。

    坂木最终还是选择了这个名字。

    并且，把究极邪恶组织，转变成了《儿子去哪儿》节目组……

    此刻听到坂木的邀请，陆老师并无太过意外。

    “我觉得现在这个职务，挺好的。”陆野道：“您也知道，我比较喜欢自由。”

    “并不要求你立刻做出决定。”

    坂木低头抚摸猫老大，低声道：“我只是表明我的态度……”

    经过米季纳事件，陆老师对坂木老大，有了更深刻的了解。

    对待信任的人毫无保留，就像坂木曾亲自栽培赤红那样。

    陆野陷入沉吟。

    这真是要卸任的节奏啊……

    不是‘彼可取而代之’，是压根没有其他候选人了！

    然而，火箭队首领这个位置，恐怕只有坂木老大最为合适。

    “我会考虑的。”

    陆野变相婉拒了邀请，旋即好奇道：“那您还去合众搞事…咳，展开行动吗？”

    坂木并不忌讳，淡淡道：“制定了暂时的行动方针。”

    “名为——暴风雨计划！”

    陆老师一愣。

    在动画BW中，坂木指派成为干部的三人组，在合众地区抓捕三云神。

    这个计划被命名为暴风雨，并且是由坂木亲自执行。

    “抓神兽的暴风雨计划？”

    坂木：“不…旨在恶劣天气，也能保证物流系统的正常流通与运行，所以名为暴风雨计划。”

    陆野：“……”

    真有你的啊，坂木老大！

    ……

    6月5日，周六。

    铃兰大会落下帷幕，冠军联赛即将打响。

    官方论坛的一则帖子，成为当天最热门的话题。

    【大会冠军陆野，宣布参加冠军联赛！】

    “来了，陆老师带着他的宝宝阵容走来了。”

    “一年时间，新队伍就成型了…恐怖如斯！”

    “这套阵容不摇人的话，打希罗娜冠军还是有难度的吧？”

    “打完天王，不一定会挑战冠军啊！”

    “对啊，说不定是求婚呢？”

    “？？？楼上不对劲！”

    “插个眼，回来把你断头钳了！”

    相较于联盟大会，冠军联赛的含金量无疑更高，赛制也相对严格。

    冠军联赛采用六选四的单打模式，容许轮换与Mega进化，但禁止回复道具。

    这恐怕是对龟龟的史诗级削弱。

    不过龟龟刚打完决赛。

    可以让耿鬼或者仙子伊布出战。

    关于具体挑战四天王的哪一席，陆老师也征求了希罗娜的建议。

    “你对地面系很了解……”

    希罗娜思忖地说：“菊野婆婆恰好要退休了，挑战她也顺乎情理。”

    陆野：“可我并不会在神奥联盟留任天王。”

    希罗娜一怔，纤手抵住下巴，轻声道：“也就是说，悟松即便输了也没有关系……”

    陆野：“……”

    谢谢你，悟松！

    将来结婚，我必请你喝喜酒！

    身为神奥联盟的最强天王，悟松在挑战冠军席位时，曾击败希罗娜的两只宝可梦，最终负于烈咬陆鲨。

    挑战悟松是个双赢的选择。

    他可以暂时不加班，耿鬼也可以出来活动活动……

    至于记在小本本上的大叶——

    来日方长，有机会夫妻双打，连带着四代目电次一块儿揍！

    **

    “陆老师挑战悟松？！”

    大叶两手捧脸，惨叫道：“为什么不挑战我！”

    身为火系天王，大叶有着极为强烈的斗志。

    倘若被陆老师挑战，大叶会比陆老师本人还要开心……

    “挑战我嘛……”

    悟松一身酒红色西装，推扶平光镜，嘴角勾起淡淡的笑容。

    身为神奥的最强天王，悟松同样有着对于战斗的渴望。

    这一点，从他多次参加冠军联赛，挑战希罗娜就可见一二。

    倘若没有这份心态，悟松也不可能坚持加班（划掉）…也不可能成为天王的第四席。

    悟松推扶眼镜，精光一现。

    赢了向联盟批假，输了当场退休。

    与陆老师对战……无论输赢，我都不亏！

    **

    当天下午，陆老师挑战超能系天王悟松的消息，不胫而走。

    “上来直接挑最强的！？”

    “神奥的最强天王…说是青少年杯不过分吧？”

    “陆老师和悟松天王都擅长战术，这场或许会演变为戏法空间的博弈。”

    “快进到踩影灭歌，耿鬼玩儿他！”

    ……

