 对方话刚说完，南宫辰维便直接将门关上了，段老爷子脸色有些僵硬  ，但没有丝毫不服气，只默默的站在那里等着。

老大家与自家媳妇和老娘三人对视一眼，越看段老爷子感觉越怪，不过他们并没有开口问，这是亲人之间的一种信任。

他们心里也着急，可是老爷子都站在门口等着，他们也只能站在门口等着。

没有几息的功夫，南宫辰维便打开门出来，看向段老爷子问，“府上有可有狗。”

“狗？”

明明说的是府邸被包围的事情，可现在对方出来却问有没有狗……段老爷子一时有些闷，可是到底有没有狗他还真不知道，只能将眸光看向了老太太。

老太太看向了大儿媳妇，段家老大媳妇脸色涨红，声音极小，“有……有……我……我养了一个……小的。”

“将狗抱来，段夫人留下，其他人都去忙吧，府上没有怪物，仅有一只生病的小狗，尽可以让小王爷查看。”

南宫辰维说完就转身进去了。

段老爷子瞬间就明白了，脸上立刻浮现了笑意，转身冲着老大媳妇说：“快让人将你的狗抱过来，一会他们说怎么做你就怎么做。”

说完也不管老大媳妇是什么样的表情，扭头看向老太太，“行了，我们两个去前面，有人来查我们家了。”

“哼。”

段老太太立刻冷哼一声，一脸的不悦，与段老爷子离开了，这些年为了儿孙她开始吃摘念佛，不成想人对方竟将她当成软柿子。

段家老大见自家老父亲，老母亲就这样离开了，心下满满的疑惑，不过再疑惑他也算是看出来了，屋子里的两个人身份不凡，否则自家老父亲那倔强的性子，怎么可能这般就离开。

“你在这里听从他们安排，我去前院看看。”

段家老大对自家媳妇说。

“好。”

老大媳妇有些慌乱，可是父亲，夫君都这般说，她也只能乖乖听从。

房间里面，乔玉灵却是无比淡定的，一边捣鼓着手上的药，一边说：“这个沛小王爷还真是本事呢，听说段老爷子可是前香王国老王亲自指点的抚政大臣，这小王爷仗着手上有人，竟然敢就这样带人过来包围，真是有点胆量。”

“醉翁之意不在酒，看段家的情形，里面的情况，外面并不知道，沛小王爷是如何肯定人就在段府？”

南宫辰维反问。

瞬间乔玉灵就眼前一亮，“我知道了，单家背后之人，他们……沛小王爷也这样直接过来，定是很笃定，否则怎么可能直接带人包过来，这件事情，也不知道黎帅知不知道。”

乔玉灵顿时有了兴趣，只是过来找妹妹，没想到竟会遇到，新王根基不稳，旧臣蠢蠢欲动的场面。

“恐怕不知，据我知道的，黎帅对段老还是很敬重的，段老为官一辈子清廉，全都在为百姓着想，是个好官。”

“真想看看一会这个小王爷找不到自己要找的人，会怎么样。”

乔玉灵自己笑了起来。

前院，段老与沛小王爷已经对上了。

沛小王爷二十多岁，很是白净，说话时声音有些阴柔，眼底时不时闪过一丝恨辣，野心勃勃的一个人。

段老与自家老太太到了前院的时候，沞小王爷便已经坐在主位上开始喝茶，脸上带着浅浅的笑意，心情很好。

刚进正殿，段老便不悦的开口道：“不知沛小王爷这是何意，带人包围我的府邸，小王爷对我段某人是如此不满呀。”

“岂敢岂敢，本王如何敢对段大人不满，只不过是本王接到了一纸告书，声称段大人府上养了怪物，专门吃人的怪物，为了我香王国的安全，王本不得不立刻带人过来，还请段大人见谅。”

“怪物？

老夫今日并没有见到什么怪物，今日府上也未曾来过他人，小王爷突然带人包围老夫的府邸，这件事情老夫定要向王上讨要一个说法。”

段老爷子义愤填膺的说着。

“段大人尽管去，但是本王身为皇室中人，既然接到了状纸，自然是要查看一番的，否则对不起黎民百姓。”

黎沛说的那叫一个义正词严。

“哼，我们段府若真有什么怪物，老夫自请辞去身上职位。”

段老爷子黑着脸，一副我就不让你查的样子。

段老太太看了自家老头子一眼，对于老头子话，她是听的，什么官职不官职的，她一点也不在乎，她最在乎的便是儿孙们的健康。

可是老头子这次似乎过于自信了，乔玉灵与那个男人不过是救过思秋与云泽两个孩子，怎么就值得他如此的优待。

段老爷子可不知道老太太心里怎么想的，他是怎么想的，就怎么说的，总之他相信那两位。

随后跟过来的段家老大段淳书也一脸的惊讶，父亲这次对那一男一女，似乎有一种盲目的信任。

可是这话沛小王爷非常喜欢听，段家这个老东西在位置上待了这么多年，又有些威望，让他不得不缩起手脚来做事，若段家老东西下来，香王国用不了多久就是他的了。

“好呀，既然段大人如此自信，那就让本王查查吧。”

“慢。”

段老爷子沉着脸说：“就算要搜查老夫的府邸，那也应该由王上下命令，王爷还是请回吧。”

“哦？

段大人的意思本王的身份不足以搜查段大人的府邸？”

“臣并无此意，臣虽在朝为官，但也是民，王爷想搜查老夫的府邸，老夫自然无话，只要是王上的手印，臣无话可说。”

沛小王爷被气到了，段家这个老东西，从来不会给任何人面子，一就是一，二就是二，这次竟然这样执着，可……越是执着，越能证明，段家那个小的现在恐怕已经不行了。

只要从段家府邸搜出来那人不人鬼不鬼的模样……公告天下，段家的气数便尽了，再也没有人敢与自己为敌。

真是这样想着，他心便越是舒服，“本王会先搜查，后进宫将这件事情禀报王上的。”

 