    “有人过来了，我要走了。你要照顾好你自己，知道么？”伊枫魄郑重的给程天渺交代着。

    “恩，我会的。”程天渺保证着，“那你也要照顾好自己，你要记住我在等你！”

    伊枫魄淡淡的笑了，忽的低下了头，重重的吻上了程天渺的唇。贪婪的索取后即刻分开，只因为夜色里那远处的脚步声越来越近了。

    程天渺怔住，看着眼前的人脸上邪魅的笑，有些迷失了心神。温柔的青云也会有这霸道的一面？接着，伊枫魄再戴上了面具，腾空而起，消失在了程天渺的眼前。

    程天渺站在原地，慢慢的伸出手摸了摸自己的唇。有些微微的疼，青云这样用力的吻了自己，霸道而狂热的吻。感觉很奇怪，熟悉而陌生……

    “天渺！”稍后，沈穆白和无玉也赶了上来，关切的看了看程天渺，“你没事吧？”

    “没事，我们走吧。”程天渺收起了脸上的惊讶，淡淡的转身，“走吧，找个地方投宿，我累了。”

    “那个”沈穆白很想开口问程天渺刚才的男子是谁，但是话到嘴边却问不出口了。

    “那个人是白水国的王爷。”程天渺没有回头，只是淡淡的说着，“他路过，所以救了我们。”说罢，继续往前走去，没有再理会身后两道探究的目光。

    沈穆白看着程天渺的背影，眼色渐渐的暗了下来，事情绝对没那么简单。为什么天渺会叫他青云，而现在却如此轻描淡写的带过。沈穆白转头看着夜色，那个男人，真的只是白水国的王爷而已么？

    无玉则是看着两人若有所思。老哥所谓的“阴谋”就是将自己打伤了，让自己跟在她的身边问出张姨的确切消息。其实，还有就是自己对她是真的起了兴趣。现在看来，她身上的故事真的很复杂。沈穆白那句话是什么意思，倾尽生命爱她的人。那个刚才出现救了大家的男人又是谁？心里有太多的疑问了。

    “走吧，无玉。”沈穆白出声叫着发呆的无玉，将他的思绪拉了回来。

    “恩。”无玉跟了上去。很多不清楚的事么，没有关系，只要跟在她身边一切都将揭晓。

    程天渺轻快的走在前面，却在心里默念着：伊枫魄，青云，青云，伊枫魄

    程天渺的双眼清澈，看着前方，眼里有着笑意。青云回来了，青云他没有消失，真好啊。沈穆白若有所思的跟在后面，无玉也是一脸的思索。

    “天渺，你在笑什么？”客栈走廊里沈穆白出声问着。

    “什么？有么？”程天渺讶异的看着沈穆白问着。

    “你自己感觉不到？”沈穆白皱起眉，“你的眼睛快成一条线了。”

    “切，胡说什么，好了，休息休息，晚安。”程天渺转身进了门关上了门。

    沈穆白看着那关上的门，蹙起了眉头。总觉得事情没那么简单的。那个男人到底是谁？只是白水国的王爷那么简单么？

    “穆白，晚安。”无玉冲发呆的沈穆白道着晚安也转身进了房。

    “哦，晚安。”沈穆白低低的回了句，却没有回房。只是出神的看着程天渺屋子那扇紧关的门。心中渐渐浮起的感觉到底是什么？居然是失落感，而且越来越强烈。从什么时候起，心里已经有了天渺的影子，而且挥之不去。现在，却有着强烈的失落感，仿佛下一刻就要失去天渺了。已经习惯了陪在她的身边，习惯她的指使了。但是今天那个男人的出现，却打破了现在的这一切。

    “天渺～～～”沈穆白轻声的呼唤着，低下了头，转身下了楼。

    此刻的程天渺没有睡觉，只是静静的站在窗边，看着外面的夜色。慢慢的笑了起来，他会来找自己的么？他有办法知道自己会去哪里？想想也是，他应该一直派了人在跟着自己，否则又怎么会在今晚那么及时的出现？

    “你在想什么？”突然，一个突兀的声音在程天渺的耳边响起，眼前立刻出现了沈穆白放大的脸。

    “哇，你干什么啊？”程天渺往后退去，拍了拍胸口，“吓死人了，你怎么突然出现在这？”程天渺惊讶的看着突然出现在窗口的沈穆白。

    “睡不着，我想你也睡不着，所以就来看看你了。”沈穆白翻身进了窗户。

    “发什么神经，快给我出去，该休息了。”程天渺挥手赶着沈穆白。而沈穆白却没有动，只是定定的看着程天渺。

    “干嘛？深更半夜闯进女子的屋，你想干什么？”程天渺哼哼着，却知道沈穆白不会真的对她做什么。

    “天渺，我有话问你。”沈穆白看着程天渺，认真的问道。

    “干嘛？有话快说，说完就快滚出去。”程天渺心情明显很好，笑着看着窗外。

    “那个男人，真的是白水国的王爷？”沈穆白的眼里散发着寒光，转到了程天渺的面前，看着程天渺的眼睛。

    “是啊，他是白水国的王爷。”程天渺笑着点了点头。

    “只是白水国的王爷？”沈穆白忽的捏住了程天渺的肩膀，看着程天渺的脸，低喝着，“你看着我的眼睛！你看着我的眼睛回答。”

    程天渺怔住了，看着眼前失态的沈穆白，不明白眼前的人到底是怎么了。为什么忽然这样激动。

    “回答我！”沈穆白捏紧了程天渺的肩膀强调着。

    程天渺皱起眉，良久没有说话。而沈穆白也没有放开她，只是灼灼的看着她的眼。

    “他，他是青云。”许久，程天渺缓缓的说着，看着沈穆白的眼睛一字一字的清晰的说着。微笑慢慢的浮上了脸。

    沈穆白瞪大了眼，吃惊的看着眼前一脸微笑程天渺。青云已经死了的！那个男人怎么会是青云？还是那个人对天渺用了什么迷惑了她？

    “天渺！青云已经死了！那不是青云。”沈穆白低喝着，已经皱紧了眉头，眼里是隐隐的担心，“你清醒一点！”

    “他就是青云！你不会懂的。”程天渺冷下脸，看着沈穆白道，“出去。该休息了。”

    “天渺！”沈穆白着急的看着程天渺，“那个人怎么会是青云！那个人到底做了什么让你这样神志不清！”

    “他什么都没有做。他就是我的青云！”程天渺有些生气了，指着门口低喝，“你出去。”

    “天渺！”猛的，沈穆白一把抱住了程天渺，“青云已经死了，你还不明白么？”

    “放开我！”程天渺大惊，挣扎着想挣脱开沈穆白的怀抱，可是却怎么也挣脱不开，“沈穆白，你在干什么？放开我！”

    “天渺，他什么都给不了你！我可以，我会一直陪在你身边，我一定可以给你幸福。”沈穆白紧紧的搂着程天渺急切的说着，“相信我，我可以做到！”

    “你这变态，放手！”程天渺挣扎着，“你现在放手，我还会当什么都没发生，我会原谅你。”

    “不会放，这一生我都不会放。”沈穆白终于将心里的话说了出来，更紧的搂住了程天渺，似乎想将她融进自己的身体里一般。

    “你！”程天渺愤怒的猛力推着沈穆白，沈穆白却纹丝不动。

    “天渺，我会一直守在你身边，即使你会讨厌我。”沈穆白话落，猛的吻住了程天渺的唇。急切而猛烈，如疾风骤雨要将程天渺吞噬一般。

    程天渺的瞳孔瞬间放大，只是痴痴的看着眼前放大的俊脸。这个吻，是熟悉的！难道，那一夜，在喝醉的那一夜，是他照顾了自己，是他吻了自己！

    良久，沈穆白已经不满足与这些热吻，手慢慢的抚上了程天渺胸前的柔软，在程天渺耳边低低的呢喃着：“天渺，我是真心的，我会一直照顾你。”

    程天渺猛然惊醒，自己在干什么？居然忘记了反抗！用尽全身力气将沈穆白推开，挥手用力的抽了沈穆白一个耳光，怒喝道：“你给我滚！我再也不想看到你！”

    沈穆白顿住，脸上火辣的痛将他拉回了现实。看着眼前一脸愤怒的程天渺，沈穆白愣了，自己这是在干什么？居然想要对天渺用强的！

    “天渺，我～”沈穆白的眼里是深深的懊悔和愧疚，歉意的说着，“我，我不是有意的，我只是～～～”

    “你给我滚出去！我再也不想看到你。”程天渺咬着唇看着眼前一脸懊悔的男人。

    “我会出去，但是，天渺，我说过，我会一直跟在你的身边。”沈穆白低垂下眼，苦涩的说着，“今天真的很抱歉，我也不知道自己到底是怎么了。”

    程天渺不说话，转过了头不再看沈穆白。

    “真的很抱歉，但是，我说的话都是我的心里话，我是真心的。”话落，沈穆白没有再等程天渺回答，倏的消失在了原地。

    程天渺看着窗外摇曳的树叶，皱起了眉头。

    为什么事情会变成这样？！

    这一夜，程天渺无眠。而沈穆白也是一夜无眠。

    翌日晨，无玉看着两个人，总觉得气氛很是怪异。沈穆白赶着车，而程天渺坐在车里一言不发，闭着眼睛。想睡觉，却怎么也睡不着。脑海里总出现昨天晚上的情景。一会是青云的脸，一会是沈穆白的脸，接着又变成了伊枫魂的脸。乱，心里乱成了一团。沈穆白到底是什么时候有了那种心思的，为什么自己一点也没有察觉？

