    宋刚在纠察的带领下，来到了审讯室。

    此时，

    审讯室里面，坐着一名戴着口罩，看起来大概五十多岁的寸头男人。

    看到这名男人，宋刚神色一呆，皱眉道：“平哥？”

    此人正是他们曲离组织的堂主，

    赵离平！

    “你们只有十分钟时间！”

    门口纠察说完，直接关上门走了出去。

    待纠察离开之后，赵离平说道：“审讯室里面的监控和录音机已经关了，没人会听到我们说什么，老宋，怎么回事？你怎么被抓到了，而且变成了现在这样？”

    “赵离平！”

    宋刚突然大吼一声，目眦欲裂的向赵离平怒吼道：“我跟你拼了！”

    说完，

    就要向赵离平扑去。

    只是，

    他现在的体质真的是太差了，刚迈出两步，就被赵离平给反手按在了桌子上！

    “你犯什么神经病！”赵离平沉声道。

    “放开我！我跟你拼了！”宋刚怒吼道。

    按照何时鸣的分析，他之所以被抓，就是因为赵离平出卖的他！

    赵离平看着状若疯狂的宋刚，顿时脸色一黑，直接把宋刚提起来。

    然后，

    啪！

    一巴掌抽到了他的脸上，冷喝道：“宋刚！你知道你在干什么吗！”

    宋刚愣了一下。

    紧接着，

    蹲在地上‘哇’的一声哭了出来。

    赵离平蹲下来，拍了拍他的肩膀道：“老宋，到底什么情况？”

    宋刚抬起头，神色绝望的道：“赵离平！如果不是你出卖我，我怎么可能会被抓到？”

    “嗯？”

    赵离平眉头一皱道：“我出卖你？你开玩笑的吧？谁出卖你了？”

    “不承认？”

    宋刚站起身来，手指着赵离平道：“如果不是你把我的行踪泄露给何时鸣，何时鸣怎么可能会在鸡头山找到我？你们不仅隐瞒何时鸣的真正实力，还把我的行踪泄露给了他，你还是个人吗？”

    “等等！打住！”

    赵离平伸手道：“你说清楚，什么隐瞒实力？怎么泄露行踪？这些我压根都不清楚你说的是什么好不好！而且我出卖你有什么好处？”

    “我怎么知道！”宋刚情绪失控的大声吼道。

    赵离平眉头一皱，沉声道：“你把事情一五一十的给我说一下，我看看到底是怎么回事！这里面肯定是有误会！”

    “好！”

    赵离平点头道：“我不是接了个击杀何时鸣的任务吗？从林城出发，想着穿越鸡头山前往临安，结果在鸡头山的时候，被何时鸣给暗算了！你告诉我他是怎么知道我要从鸡头山经过的？”

    “这个……”赵离平愣神道。

    何时鸣暗算宋刚？

    宋刚可是一个杀手啊，而且还是个S级的精英杀手！

    这样的人，无论是潜行还是伪装，都不是普通人所能比的，何时鸣怎么会暗算得了他？

    宋刚继续说道：“还有！情报上面的消息也不对！上面说何时鸣会一些功夫，但却没说他是一个‘太极’大师，而且对鸡头山的山形非常了解，哪怕是我带着枪，也被他给暗算了，直接卸掉了我的四肢，把我扔在山上，最后被赵队长他们给抓了回来！”

    说到这里，

    宋刚深吸一口气，愤怒的瞪着赵离平说道：“我们出手的时候，都会把对方的情报给摸清，但是你们给我的情报，根本就不准确！而且对方还清楚的知道我的行踪，你说这是怎么回事？不是被你出卖了还有其它可能吗？”

    “这里面肯定有误会！”

    赵离平神色严肃的道：“你是我们曲离组织里面，为数不多的S级精英杀手，我出卖你没有任何的好处！而且你任务失败，酬金我们也拿不到，这种损人不利已的事儿，我怎么可能会做？对不对？”

    “那你告诉我是怎么回事？”宋刚神色不甘的道。

    本来他在杀掉何时鸣后，应该会得到一大笔丰厚的酬金的！

    结果现在不仅什么都没有，还成了一个废人，而且很快就要被执行枪决！

    哪怕是心理素质更好的人，也根本承受不住。

    “我不知道！”

    赵离平深吸一口气道：“这件事情确实很蹊跷，但肯定不是我出卖你，回去之后我好好的调查一下这件事情，给你一个满意的交待！至于你的家人，我会给他们一个亿，把他们送到米国！你可满意！”

    宋刚咬了咬牙，最终无奈的长叹一声，坐到了凳子上面，满脸苦笑的道：“不满意还能如何？我现在已经没有任何讨价还价的本钱！”

    “想开点！”

    赵离平说道：“走上我们这条路，最终都会有这一天，我也一样，只是早晚的问题而已！我们的时间不多了，下面我问你几个问题，你老实回答我。”

    他通关系来到这里，并且关闭了审讯室里面的监控摄像头，自然不是想念宋刚了进来看看他而已。

    他来这里，是为了获得情报，以及宋刚陷落的细节。

    “嗯，你问吧。”宋刚说道。

    赵离平坐到宋刚对面，神色严肃的道：“你刚才说的那些，是何时鸣告诉你的，还是你自己想的？”

    “是我自己想的！”宋刚说道。

    这些确实是他自己想的，何时鸣最多只是走到了一个引导的作用。

    赵离平点了点头，继续说道：“第二个问题，何时鸣有没有问你什么东西？你怎么回答他的？”

    “就问了一个谁想杀他！金主我也不知道是谁，不过我告诉了他，金主的右手背上有颗痞子！”宋刚回道。

    “嗯。”

    赵离平点头道：“这些无所谓，说了就说了吧，只要不直接说出金主的名字，就不算是坏了规矩！第三个问题，何时鸣有没有问你关于我们组织的消息？”

    “没有！”

    宋刚摇头道：“何时鸣除了问我幕后凶手是谁之外，就没有再问其它的了，更没有问我们组织的事儿，就直接走了！”

    赵离平听到这话，顿时双目一眯，喃喃自语道：“看来他还算聪明，知道不引火烧身！不过他把你害成这样，这笔帐还是要算一算的，不可能就这么白白放过他！”

    “继续派杀手杀他？”宋刚问道。

    赵离平点头道：“肯定！这是我们曲离组织的招牌，怎么能这么随便就砸了？以后业内的人怎么看我们？”

    随后，

    他长出一口气道：“还有金主那边，何时鸣的消息是他提供的，向我们提供虚假消息，赔偿金少不了，这笔赔偿金，是给你家人的！至于何时鸣的任务，也得让他加钱了……” 				

