    打假？

    不仅仅江羡错愕，就连听到这话的网友们，也感觉不可思议。

    他们不是因为第一次听到这事而意外，而是亲耳听到这事才惊讶。

    因为他们和江羡一样，也是在动音视频看到过商家遭遇打假索赔，说什么三无产品、质量问题，要求高额的赔偿。

    前段时间他们还看到，有个打假人买的真品椅子，商家死不同意退货的视频，当时可把他们乐得不行。

    毕竟最近，网络上很多打假人专门盯着小摊小贩下手，比如买酸菜。

    以三无产品为由，索要高额的赔偿，闹得大家人心惶惶的。

    不仅仅是怕赔偿，几十年的经营，突然间自己违法了，无异于一个晴天霹雳啊。

    大部分人听说这种事，都感觉十分荒唐。

    他们几辈人，都靠这些产品活过来的。

    就连一些追求食品安全的消费者都感觉太过荒唐。

    小县城一抓一大把这样的，要是这些都算违法了，那以后谁还敢卖东西？

    他们以后，又有能够可以吃的？

    而且，这恶意高价索赔，明眼人都看得出来到底是怎么回事。

    所以，现在的“职业打假人”，已经彻底均为了一个贬义词。

    要是真为了食品安全，那大家无话可说，毕竟谁不想吃得健健康康的。

    可是。

    你盯着老实穷苦人，故意索要高额赔偿，吃“带血馒头”这种事，他们怎么可能不唾弃啊。

    回归正题，水友们之所以错愕，是因为现实里他们从来没有想过自己身边会发生这种事。

    网络上看到，和自己身边有，实在是相差太远了。

    但现在，却是真真切切发生了。

    “羡哥，到底怎么回事，给大家说说呗。”

    “是呀是呀，到底咋回事？居然被打假人讹上了。”

    “特喵的，现在看到打假人三个字就没好事，一群吸血鬼，也不怕哪天被拍死。”

    “现在职业打假人真恶心，只知道欺负穷人，有本事去和大品牌碰碰。”

    “多行不义必自毙，这样的打假人就应该曝光他们，主播直接发号，兄弟们去爆破他。”

    “……”

    还没有问清楚事情的经过，无数的网友已经在直播间谴责起了打假人。

    可见，现在的职业打假人是多么的讨人嫌弃。

    水友们痛恨打假人故意索赔、敲诈穷苦人的可恶行径。

    而更加让他们更痛恨的是，这些职业打假人披着伪善的面具，打着正义的口号，干的事却和骗子一样让人不齿。

    吃人血馒头，为了钱不择手段，简直是无耻之尤！

    水友们纷纷为江羡站台，让他不要妥协，直接打官司。

    遇到这样的职业打假人，越怂他们越猖狂，早晚带坏了社会风气。

    “羡哥，上吧，拿出你的勇气来！”

    “我支持主播，好好给这些职业打假人一个教训，他们实在是太嚣张啦！”

    “主播该发挥正能量了，不能让他们骑在头上拉屎，主播我挺你！”

    “加油！别妥协！千万不能惯着这群龟儿子。（愤怒）”

    “……”

    瞅着直播间怒火冲天，江羡捂头好笑道：

    “我怎么感觉，你们比我还要更加愤怒一些啊？”

    一听这话，水友们也笑得合不拢嘴。

    “必须的，这都是和主播学的。”

    “没办法，主播教得好。（滑稽）（笑）”

    “看主播直播，我就懂了一句话——不要怂，直接上，现在你不会说你软了吧？”

    “我也不想啊，可正义先锋，敢于担当，这八个字对着我，你让我怎么办？（坏笑）”

    “……”

    正义先锋，敢于担当！

    江羡脸上的神情也有了微妙的变化，当主播还能够为社会做贡献，这确实很美妙。

    或许系统的意义，也在于此吧…

    去春江县没有动车，江羡只能坐火车过去，好在距离不远，两个多小时就能过去。

    坐在火车上的江羡不知道的是，网络上因为他“坑杀”队友的事，已经渐渐闹了起来。

    虽然事情看起来，队友故意搞心态加骂人，江羡被迫反击，这事无可厚非。

    但网络毕竟是网络，想要看到真相实在是太难。

    在部分自媒体的发声下，整件事就变成了——江羡请演员杀队友。

    而且，他们还截图了江羡和情侣起冲突，然后“送皮肤”之类的文字，最后情侣被迫退出游戏。

    连贯起来意思便是

    ——主播和路人发生冲突，请对面杀队友。

    这也导致很多不明真相的网友，开始抨击江羡的人品，评论下各种恶言随处可见。

    #这样的人也配直播，应该封杀他才对！#

    #呵呵，这就是大主播特权，高人一等呗，我之前也以为他挺正义的，没想到和其他主播一个德行。#

    #官方吃屎了是吧，这样请演员都不封，留着他干嘛？！#

    #现在主播都这么嚣张啦？直播请演员，以后他不得站在头上拉屎呀！#

    #……#

    不仅如此，一些网络公主也纷纷声援那两个情侣：

    “玩个游戏，人家男朋友陪着女朋友有什么问题呀？这主播真没人情味！（哼）”

    “我陪我男朋友玩游戏，我也陪着他走呀，凭什么要跟着你？”

    “自己菜，还怪人家情侣，好酸哦~”

    “单身狗羡慕人家情侣，啧啧啧，什么人啊~”

    “……”

    面对这些评论，江羡的粉丝丝毫没有惯着，直接怼了回去。

    因为江羡和他们说过，玩归玩闹归闹，别拿别人的努力开玩笑。

    你们不考虑别人的感受，不懂得尊重别人，那别人凭什么要惯着你？

    再说了，江羡全程没骂一句脏话，倒是那对无脑小情侣骂骂咧咧没个玩。

    难不成是情侣，他们就得惯着，这是什么毛病啊！

    所以，江羡的粉丝也没有丝毫客气的。

    自媒体带节奏，网友和粉丝的骂战，使得事态进一步升级。

    加上江羡突然间爆火，所以和他有关的事，热度上升极快。

    一时间，这事已经闹得沸沸扬扬。

    别墅内，看到新闻的张丽丽，嘴角都快笑开了花。

    “江羡，你不是挺神气的嘛，我看你现在怎么办，哼！”

    张丽丽嘴角含笑发了一篇长文，文中对江羡的人品进行重点攻击，她很想看看突然过气，江羡还能不能笑得出来。

    

