    克洛斯将那个已经被它的火焰，几乎烤死的异神信徒，重重的丢出去。

    它已经没工夫管这个家伙了。

    因为，就在短短数秒之内。

    整个世界，就变成了一片片森林。

    巨大的蕈类植物，拔地而起，又轰然倒塌。

    数不清的怪物，潮水般涌出。

    不惧死亡，不惧疼痛！

    所有精神法术，对它们都无效。

    只有伤害性法术和直接的物理攻击可以消灭它们！

    但是……

    杀死一个，地下钻出几十颗蕈类。

    几秒钟后，一个变几十。

    密密麻麻的绿皮怪物，瞬间就淹没了所有的死灵。

    然后吞没了冲在前方的六臂蛇魔哈格。

    那数米高的蛇魔，被前仆后继的怪物扑倒。

    然后，克洛斯就眼睁睁的看着自己的副官，被那些绿皮肤的异神信徒分尸。

    剩下的狂战魔与判魂魔瑟瑟发抖，转身就跑。

    但，怪物们却如潮水般追上去。

    然后将它们撕碎。

    接着，它们朝着克洛斯冲过来了。

    “不！”克洛斯立刻震动双翅，飞了起来。

    和它一起飞起来的，还有十几只狂战魔。

    然而，飞到空中，依然无法躲避攻击。

    那些绿皮肤的异神信徒里，存在着大量施法单位！

    虽然这些家伙，根本不能被称为法师。

    它们的魔法拙劣而可笑。

    它们召唤的火球和雷电，常常还没释放就已经将施法者和它身边的人一起炸死！

    但……

    它们的数量实在太多了。

    哪怕失败率是一半！

    但，密密麻麻的火球和雷电，依然雨点般的升空。

    这些法术的伤害大部分很低！

    但总会有几个火球，格外的厉害。

    克洛斯被迫用出了瞬移，闪现到数百米外。

    而它的部下就没有这么幸运了。

    雨点般的法术，迅速覆盖了它们。

    将它们将空中打了下去，然后，绿皮肤的怪物们狂吼着一拥而上。

    克洛斯看着这一切，再难压抑自己的怒火。

    它振翅飞到了废墟深处。

    这里，一个巨大的传送门，矗立在废墟和瓦砾之间。

    它落到传送门旁，手中的巨剑，插到传送门旁充满了深渊气息的祭坛上。

    然后，它割破自己的手腕，让恶魔之血，流到祭坛内。

    “伟大的乌黯主君！”它大声呼唤着自己的主君：“卑鄙的异神，干预了战斗！”

    “祂施展了未知神术！”

    传送门内，一个高大的身影，若隐若现。

    那是一个皮肤黝黑，戴着华丽的王冠，长着和精灵一样的尖耳朵，有着一双妖艳的绿色眼瞳的恶魔。

    祂就是深渊领主，乌黯主君格拉兹特！

    …………………………………………

    在无底深渊之中，格拉兹特绝对是最狡猾最奸诈的恶魔领主。

    以至于很多恶魔领主认为这个可怕的恶魔，有着魔鬼的血统！

    因为，祂一点都不恶魔！

    这从这位恶魔领主，几乎不参与血战就可以知道。

    也可以从祂的恶魔都市泽拉塔中预见！

    这位恶魔领主的都市，同时存在于第四十五、第四十六和第四十七层深渊之中。

    现在，格拉兹特就在祂的银色宫殿中。

    银色宫殿是泽拉塔的核心，同样同时存在于第四十五、第十六和第四十七层深渊。

    这个宫殿是深渊中坚固的要塞。

    这从宫殿的材质就能知道——它是用从天堂山取来的白石构筑的。

    鬼知道一个恶魔领主怎么从天堂山弄到的这些神圣的白石！

    而且还弄到了这么多！

    在宫殿之外，始终盘旋着数不清的弗洛魔——这是一种无比丑陋的飞行恶魔，有着利爪与丑陋的头颅。

    格拉兹特此刻就在银色宫殿内的万门之塔。

    这是祂开辟的用于征服其他世界或者其他深渊层面的军事基地。

    一个个传送门，都连通在此。

    此刻，祂看着传送门对面的炎魔，它的部下，虽然表面愤怒不已，但实则内心却忍不住开始了盘算。

    祂看着传送门对面的世界。

    “这是一个陷阱吗？”格拉兹特疑惑着，犹豫着。

    祂是恶魔之中的狡诈王子。

    商业与贸易女神，就曾被祂囚禁并凌辱。

    祂还是恶魔之中最擅长背叛与出卖的领主！

    不知道多少盟友被祂算计过。

    即使是黑暗精灵的蜘蛛神后，也差点喝了祂的洗脚水。

    但夜路走多了，难免遇到鬼！

    格拉兹特，也曾落入阴谋与陷阱中。

    最著名的莫过于，祂曾被一个人类法师——巫后伊戈维尔伏所囚禁。

    于是曾经囚禁并凌辱其他人的乌黯主君，被巫后囚禁并凌辱。

    还被迫与之生下了半神伊乌兹！

    所以，这也成为了格拉兹特的痛处——虽然后来格拉兹特开始怀念那段被巫后囚禁被凌辱的岁月，并在银色宫殿中为巫后专门留下了女士书房，期待着巫后来到祂的都市。

    但正是在这不断的算计和被算计中。

    格拉兹特越来越狡诈。

    无底深渊中就有着一句谚语：三重领域的乌黯主君，有着三倍于其他领主的阴谋。

    意思就是，这位恶魔领主的思维特别开放。

    当你以为祂在第一层时，其实祂在第五层。

    所以，传送门对面的世界，让祂犹豫起来。

    毕竟，除了祂之外，祂的死敌狄摩高根，也在觊觎着那个世界。

    蜘蛛神后罗斯，也降下了祂的蜡融妖。

    更有着祂的兄弟懒惰主君普鲁西奥的痕迹！

    几乎每一个有野心的恶魔主君，都在觊觎并窥伺着那个已经被拉到了深渊轨道上的世界。

    所有人都流着口水，等着它被彻底拉入深渊的那一天！

    每一个主君都有着自己的阴谋与计算！

    格拉兹特无法确定，在对面等着祂的是究竟是陷阱还是阴谋？

    于是，祂立刻通过这万门之塔的一个设施，联系了祂的亲姐姐，同时也是最重要的盟友影魔女王瑞克丝萨丽。

    很快，影魔女王的身影，就出现在一面镜子中。

    宛如一团阴影一样的女王，看到了格拉兹特，马上就问道：“格拉兹特，你找我有事？”

    “我亲爱的姐姐……”格拉兹特绿色的眼瞳中，露出了真诚的神色：“我遇到了麻烦，想请您替我联系一下真菌夫人祖格莫伊！”

    祂轻轻挥手，将传送门对面刚刚发生的一切，送入镜子中。

    “祖格莫伊看了这个，自然会感兴趣的！”

    那位真菌夫人，是第二百二十二层深渊的主人。

    也是真菌与孢子之神。

    长久以来，这位恶魔领主一直在寻找着可能信仰祂的生物。

    但收获聊聊——谁会崇拜蘑菇和苔藓？

    更别说孢子了！

    但……

    那些绿皮肤的怪物的出现，让这一切都有了可能！

    格拉兹特相信，真菌夫人，只要看到了，立刻就会激动的急不可耐！

    祂会马上不顾一切的赶来！

    即使祂明知道可能有问题！

    因这是祂唯一的机会，也是祂最后的机会了！

    一群孢子生命！

    而且是一群邪恶混乱的孢子生命！

    真菌夫人会为了得到祂们付出一切代价！

    …………………………………………………………

    绿皮狂潮，似海啸般，吞没了一切。

    浩浩荡荡的潮流，直奔向前。

    沿途的所有，尽数被吞噬。

    最终，它们将一个巨大的，闪着绿光的门类建筑，团团包围。

    它们眼前只剩下最后的敌人——那个十余米高的火焰巨人，来自深渊的巴洛炎魔！

    寒黎带着令牌，也跟着来到了这里。

    她抬起头，看到了那炎魔身后的大门。

    这个可怕的传送门，已经成型了！

    一个漩涡，正在大门中旋转。

    可怕的气息，从其中出现。

    寒黎看着这一切，耳畔的呓语窸窸窣窣。

    她立刻大声提醒着所有的绿皮盟友：“小心！别让它自杀！

    但一切都晚了！

    巨大的炎魔振翅飞起来。

    它浑身的火焰，猛烈的燃烧着。

    “主人！伟大的主人！”它喊着：“克洛斯为您做出最后的忠诚！”

    砰砰砰！

    炎魔巨大的身体开始爆炸！

    在徇烂的爆炸声中，这头可怕的上位恶魔以自己和数以十万的灵魂为代价，打开了来自深渊的道路！

    一头庞大的可憎怪物，从门中挣扎着，出现了。

    祂宛如一个半成品的雕塑一样。

    躯干上全是真菌、孢子与苔藓。

    密密麻麻，覆盖着祂的全身，将祂拼凑成一个看上去丰满妖娆的女性身体。

    但仔细看的话，就会知道，祂实际上就是由孢子与真菌组成的。

    祂展开手，锋利的爪子上，显现出不详的气息。

    四只怪诞的长角，从祂的眉骨中蜿蜒的长出。

    灰色、蓝色、紫色、黑色苔藓，覆盖着她的整个脸部。

    祂刚刚挣脱出传送门，祂身后就涌出了无穷无尽的软泥怪。

    这些怪物，是祂的仆从，也是祂的军队！

    除了软泥怪，还有着一个个邪异的树人，踉踉跄跄的从传送门中走出来。

    寒黎看着，猛地吞咽着口水。

    她的灵觉在疯狂警告！

    而耳畔的呓语，窸窸窣窣，告诉了她，这个怪物是深渊中的领主，相当于神明一样的怪物！

    哪怕现在祂离开了深渊，但也有着起码半神的力量！

    更何况，祂还带来了祂的仆从与军队。

    ……………………………………………………

    灵平安看着手机上的画面。

    他气的身体都在发抖了。

    “辣鸡游戏！”他狂怒的骂道：“你这是在玩套娃呢？”

    本来，他的眷族，已经眼看着就要获胜。

    但那个巨大的火焰怪物，却自爆了！

    它不止自爆，还用自爆召唤了援军！

    屏幕上出现了硕大的加粗加红的字体：警告！警告！

    第二百二十二深渊领主真菌夫人祖格莫伊本体已经降临！

    真菌夫人祖格莫伊的实力与力量远远超过了您的眷族可以对抗的极限！

    警告！警告！

    若不及时干预，您的眷族钢巴部落，很可能被真菌夫人祖格莫伊所夺取！

    看着屏幕上的文字，灵平安气的想砸手机！

    玩个游戏都能套娃？

    打了小弟，引出大哥？揍了大哥，又来了家长？

    这让灵平安的脾气一下子就上来了。

    好在，游戏官方并没有让灵平安真的去砸手机。

    新的弹窗开始出现：亲爱的玩家，鉴于真菌夫人祖格莫伊的出现，您的眷族钢巴部落可能被其夺取！

    为了保证您的游戏体验和权益。

    噩梦传说特别为您开放了支援选项。

    您可以召唤援军，支援您的眷族！

    于是，屏幕上出现了一个个选择。

    灵平安看着，顿时眉开眼笑起来。

    因为这些选择是免费的，不需要消耗点券！

    “算你有良心！”他对着手机说道。

    他看着屏幕上，正在不断出现的怪物们，灵平安冷笑一声：“就你们会摇人？”

    “不好意思，哥哥也会！”

    然后，他无比冷漠的点下其中一个他感觉最爽的选项！

