    冷浩然看着冷至诚，道：“你这么去无疑就是送死的。”

    “你还有没有点儿脑子？”

    冷浩然恨铁不成钢。

    “就算是死我也要去。”

    冷至诚咬着牙，一脸的坚定。

    “混账！”冷浩然气的脸色发青，“有老夫在，你哪里也不别想去。”

    他现在可就冷至诚这么一个儿子了。

    若是也去送死了。

    他冷家就真的后继无人了。

    他怎么能够舍得。

    “父亲大人，你留不住我。”冷至诚依旧坚定。

    “你！”冷浩然脸色一滞。

    冷至诚是巅峰尊者，和他一个层次的强者，他是知道的。

    冷至诚如此说。

    他貌似还真的不是冷至诚的对手。

    “行了，你们两父子也不要吵了。”

    “就是，当着这么多人的面，吵吵闹闹，成何体统。”

    这时候，李长生和赵坤武也是看不下去了。

    这些年来，三家都快成一家人了。

    当然不能如此袖手旁观。

    李长生抚须说道：“至诚，你虽然贵为一等强者，可老冷头，怎么能跟你父亲如此说话？”

    冷至诚闻言，低下头，不说什么。

    他心中焦急不已。

    “是啊！你父亲说得对，你就算去了也是无济于事，根本救不回来霜颜，有可能你也要搭进去。”

    赵坤武同样皱眉说道。

    “可霜颜一人，我不放心啊！”冷至诚咬着牙，手指发白。

    “不是还有前辈在的吗？”李长生皱眉，道：“前辈如此强大，一定能够把霜颜安全带回来的。”

    闻言，赵坤武等人也是点头。

    “可是……”冷至诚还是不放心。

    虽然他认为夏子辰强大无比。

    可这无尽海域之中，这海水还如此可怕。

    他怎么能够安心呢？

    “别可是了，就算你现在去，在这无尽海域之上，你去哪里找？”

    赵坤武这时候一语点破关键。

    “我……”冷至诚一阵哑口无言。

    是啊！

    都已经过去这么久了。

    在这无尽海域之上，他就算去找，又能去哪里找呢？

    冷至诚一手捂脸，悔恨之前自己多话害了夏子辰失算。

    而这时候，人群忽然一阵骚动。

    “你们快看，那是什么？”

    “那是两个人吗？”

    “看起来好像啊！”

    “是啊！”

    一阵哄闹之中，无数人把目光投向了无尽海面之上。

    那里，有着两道身影缓缓而来。

    踏海而行。

    所有人都怀疑是看错了。

    这一刻，冷浩然和冷至诚等人瞬间脸色大变。

    也是连忙跳了起来。

    看向远方。

    “是夏皇！”冷浩然沉声道。

    “是前辈！”

    “那旁边的是霜颜吗？”

    李长生和赵坤武两人也是看去，眼神微眯。

    有些警惕。

    “是他们！”

    “是霜颜和夏皇！”

    冷至诚直接面露惊喜，就差点儿跳了起来。

    心中激动万千。

    差点儿就落泪了。

    见状，所有人都是同时松了口气。

    回来就好。

    直到见到夏子辰他们的那一刻，他们才算是放下心来。

    而这时候，夏子辰也是带着冷霜颜一步落到陆地之上。

    见到众人，也是愣了一下。

    还不等他说什么。

    冷至诚一下子就跑了上来。

    一把抓住冷霜颜，“霜颜，你怎么样了？”

    “有没有感觉哪里不舒服？”

    “有没有哪里受伤了？”

    “快让为父瞧瞧。”

    冷至诚上来就上上下下观察冷霜颜，就怕是冷霜颜哪里有什么伤。

    看得冷浩然等人皱眉。

    这也太失礼了。

    毕竟夏子辰还在这里。

    冷至诚这样子，实在丢人。

    夏子辰倒是没觉得什么。

    一直在旁边看着。

    至于冷霜颜，也是被冷浩然的行为吓了一跳。

    看着冷至诚，有些茫然道：“父亲，你这是做什么？”

    “我应该受伤吗？”

    她虽然有些零零碎碎的记忆片段。

    可却是什么也记不起来。

    对于冷至诚的行为，极度不解。

    冷浩然等人一愣。

    奇怪地看着冷霜颜。

    这是怎么回事？

    难不成什么都不记得了？

    他们看向夏子辰，夏子辰见状。

    轻微摇头。

    众人恍然，便是什么也没有说。

    冷至诚也是明白夏子辰的意思，这次可不敢说漏嘴。

    连忙说道：“你这丫头，就是离开为父片刻 ，为父也是担心不已啊！”

    冷霜颜闻言，茫然点了点头。

    而后示意没事。

    冷至诚这才放心。

    “行了，现在收拾一下 ，回去吧！”夏子辰这时候，咳嗽一声。

    直接说道。

    闻言，冷浩然等人眼神交流了一下，冷浩然问道：“夏皇，那可怕的女子……”

    他话没说完，夏子辰就明白了他们的意思。

    直接说道：“她不会出现了。”

    心中也是叹了口气。

    灵智都被抹去了。

    还怎么回来？

    就看缘分吧！

    闻言，相对于夏子辰的叹气。

    众人却是大喜不已。

    他们没有去怀疑夏子辰的话。

    因为，夏子辰这种事情 ，根本不至于去骗他们。

    因为没必要。

    所以 ，他们心中才大喜。

    这个困扰他们数千年的心病。

    总算是没了。

    “回家族！”一时之间，几个老头都是喜形于色，大手一挥。

    全部人打道回府。

    一切恢复安宁。

    不过，夏子辰和冷浩然等人说了一下。

    让三大家族三个大佬齐聚冷家，有要事相商。

    赵坤武和李长生等人没有回家族。

    直接跟着去了冷家。

    ……

    抵达冷家之后，众人便开始庆祝了一番。

    不过 ，那是下面的人狂欢。

    冷浩然以及冷至诚和赵坤武等人却是齐聚于一间密室之中。

    几人坐下之后。

    冷至诚直接跪在地上 ，看着夏子辰道：“夏皇，之前我说错话导致您大计无法实施，您居然还不计前嫌救我小女一命，无以为报，请受我一拜。”

    他突然的动作让众人一愣。

    不过，却是没有人阻止。

    觉得这是理所应当。

    就是冷浩然老爷子也是如此。

    冷浩然不仅没有劝阻，反而站了起来，也想行一礼。

    夏子辰摆了摆手，直接道：“那些就不需要了，我不是那种小肚鸡肠之人。”

    “不过，再有下次，可没这么好运了。”

    “多谢夏皇，不可能再有下次了。”

    冷至诚连忙道谢，满脸激动。

    然后这才缓缓起身。

    夏子辰示意众人坐下之后。

    这才看着众人悠悠开口，道：“这次叫你们来，也没有什么大事 ，就是告诉你们几大家族，准备一下，我们就返回神荒大陆。”

