    变异猩猩的反应，出乎云海的预料，却也在情理之中。

    远远地，也不管会不会伤到它们的先锋部队，根本没有准头可言，它们便猛烈地开火了。

    一颗颗子弹呼啸着四处乱飞，很少有能命中目标的，甚至还击中了跑在前面的同伴，引来一片尖锐愤怒的尖叫。

    炮弹的杀伤力倒是大了许多，只是相对击伤、重创的异形，死伤的变异凶兽更多。

    远眺着这一幕，云海忍俊不已。

    他看到不止一个，几个变异猩猩倒拎着火箭筒和重武器就开火了，炸飞了身后一大片同伴。

    洪流般涌过，眼见异形大军无视炮火势如破竹地冲了过来，那些成了精似的变异猩猩，拎着五花八门的武器，竟是齐齐一声嘶喊，掉头冲丛林跑了过去。

    “有了智慧，还是一帮乌合之众，不堪一击！”

    还有些期待它们的表现，这些已经可以称之为“类人”变异猩猩，让云海俩人想起了米国大片“猩球崛起”。

    不过就眼下的情况来看，它们变异拥有了一身蛮力且更有智慧，但或许是因为没有“凯撒”那样更有智慧的首领，它们的表现完全差强人意。

    当然，这是是因为它们对阵的是异形缘故。

    如果换成人类，不说攻城战，野外碰到这些成了精的妖孽，估计人类跑都没得跑。

    没有阻止追上去的异形，云海丝毫没有担心。

    敢跑出来，就要有不怕死的觉悟。

    惹上异形，就已经注定了它们的悲剧。

    截止到目前为止，除了变态的速度型进化者“闪电”以外，云海还没看到有什么生物，能够跑过异形。

    死去的变异凶兽，被异形毫不客气地分食。

    重伤及活着的，都被异形拖去了坑洞那边。

    蜘蛛异形皇后现在已经不需要食物了，这些活着的变异凶兽，将会成为它进化后第一批寄生的宿主。

    不管到什么时候，异形都不会放弃任何一个宿主，哪怕它们的数量是个位数，或者数百上千万，乃至几亿。

    回到坑洞那边，云海踏上粘湿厚重的菌毯，慢慢走了过去。

    注视了片刻，他终究抬起了手，轻轻地摁在了半透明的肉膜上。

    “轰……”

    一股狂暴的力量，从包裹了蜘蛛异形皇后的菌毯，涌入到了云海的体内。

    有那么一刹那，他只觉自己的身躯，险些被这狂暴的力量直接摧毁。

    失色之下，云海就想收回手掌。

    然而他的手心，仿佛被菌毯牢牢吸住不可力拔，一连挣扎数次，都动弹不得。

    索性放弃了这无谓的挣扎，云海静下了心。

    第一次看到同样状态却没有如此壮观的初代皇后时，他就有这种念头，或者说是冲动。

    但那是第一只正在进化的异形皇后，云海不想因为自己的冲动，影响到了它的进化。

    现在却是不同，初代皇后进化估计快完成了，也有可能已经完成了。

    鳄雀鳝异形皇后已经完成了进化，不知道是不是和初代皇后一样，至少它进化后，本身已经成了强大的超级生命体，而且诞生的异形卵寄生起来更快更诡异，简直就是防不胜防。

    已经有两只进化过的皇后了，即使因为自己的举动，影响到了蜘蛛异形皇后进化的速度，那也在可以承受的范围之内。

    云海有一种感觉，这很重要。

    很难形容那是什么，如同怒涛拍打，又似狂风猛击。

    狂暴的力量，挟着刺骨的气息，不住地涌入到他体内，最终渗入到了云海心脏上，那蓝色的异形之母标记。

    那笼罩在心脏上星河似的光点，在这些狂暴力量的冲击下，天动地摇一般，震颤起来。

    那情形就跟地震似的，闪烁着的星辰光点，生生不息流转的星河，一切都在震动着。

    这样一来，云海就觉有些不妙了。

    寄生了他的异形之母，就是被那颗黑色的软球化成的星河光点解决的。

    而且他先后承受过两次精神攻击，同样也是被这星河光点化解。

    从某种意义上而言，这未知的神秘力量，甚至比异形之母的作用还要大。

    毕竟如果不是有它，云海百分百确定自己会跟其它宿主一样，最终会被破胸而出的异形杀死。

    此时一见星河光点猛烈震颤起来，隐有一种要崩塌的感觉，云海心中暗惊，却也是无可奈何。

    淡蓝色的异形之母印记，在海量的力量涌入后，以肉眼可见的速度变成了深蓝色。

    蓝色光华流转不息，仿佛随时都有可能活过来一般。

    与此同时，云海就觉从心脏流转的血液，涌过全身后，整个人都完全不同了。

    异形化的感观可以窥探的范围，迅速地扩大，完全将整个庞大的基地囊括。

    燃烧着的火焰，快要倒塌的房屋。

    地上索索游走的虫子，地下未知游走的生物。

    所有的一切，都清楚地映现在了他的脑海当中。

    睁开眼睛看向远处，哪怕是月光火光映照不到的阴影中，云海都能用眼睛看到任何细节。

    还有嗅觉，无论是身后的虎鲨禁卫，或者旁边的信使，包括目不转睛好奇看着自己的云月，它们及她身上的气息，都完全不同。

    只要此时将这不同的气息映在脑海中，哪怕是闭上眼睛，云海相信只要自己嗅到气味，便能清晰地分辨出来。

    再就是听觉了，无比敏锐的听觉。

    当他凝神时，远处丛林中先前听不到的厮杀声，血肉破碎声，还有变异生物的惨叫，都在耳边清晰地响起。

    近处，异形唇边涎水滴落在柔软厚菌毯上的声音，自己的心跳、体内血管中血流的流动声，还有被菌毯包裹起来的肉山中，响起的一阵阵液流涌动声。

    现在的云海，感观前所未有的敏锐，简直就是一个活体雷达，而且还是多手段全方位的雷达。

    还有力量，他只觉自己的体内澎湃着一股异常强横的力量，那是一种可以粉碎一切的霸道存在。

    云海甚至相信，只要自己此时全力扯动，右手能不能从菌毯上扯下来不好说，甚至可能把这大楼巨厦似的肉山扯掉。

    “咕噜咕噜……”

    就在他犹豫要不要尝试一下时，庞大的肉山剧烈地震颤起来，里面盛装的血色液体开始沸腾。

    隔着半透明的肉膜，云海看到了被粘液粘连的蜘蛛异形皇后，缓缓地动了起来。(未完待续。)

