    夏雨墨说完便挂断了，再关机，暂时不想让他知道，自己绑架了顾安琪。

    凌西顾听着她刚才的话，糊里糊涂的，她很安琪，绑架了她爷爷的人有危险？

    这话是什么意思？

    他立马再回拨了过去，那女人又丫的关机了，他气恼的将手机扔在办公桌上。

    沉默了会儿，他又拿起手机，拨了冷锋的电话，接通后问他：

    “你们那边找的怎么样了？还没有她的下落吗？”

    “还没有，凌少，我们已经将市内所有的酒店和旅馆都仔细找过了，没有少夫人和吴小柒的入住信息。

    我们现在在郊区，不过这地方太大了，除了小旅馆外，又有很多出租的民居，找起来会比较麻烦。”

    冷锋汇报说。

    “下午傅靳言也没去找过吴小柒？”凌西顾沉声再问。

    “没有，傅少一直在公司。”他回答。

    “嗯，你们继续找吧，对了，沿途多注意下废弃厂地，民居楼也去仔细查一下吧，多带些现金，你们会查的容易一点。”

    凌西顾叮嘱他，有钱能使鬼推磨。

    “是，知道了。”

    冷锋懂凌少的意思了，立马去小镇上的银行取了三十万，分给了十几个保镖，让他们带着钱去询问。

    少夫人真的会跑来这么偏远的地方吗？

    这些小镇对她来说太陌生了吧，万一遇上坏人怎么办？

    设计部里，有人休息刷手机时，看到了自家总裁的超级大八卦，她看到站在总裁身边的女人后，震惊的大叫一声：

    “啊！！你们快来看，我们总裁有情人了！你们快猜猜是谁？”

    “我们总裁多少年都没曝出过身边有女人，怎么可能有情人？这些八卦媒体，肯定不靠谱。”一个男同事说。

    “那个情人不仅是我们公司的女员工，还是我们珠宝设计部的！你们就不好奇是谁？”她笑问。

    所有人听到她的话，全都停下了手头上的工作，齐刷刷朝她看去！

    下瞬，所有人都跑了过去，纷纷好奇问：“是谁啊？”

    “我们部门的？到底是谁？！”

    “我们部门的女员工，居然会是总裁的情人？这也太不可思议了！”

    “快点给我们看看，别卖关子了！”

    那女同事将手机给他们看，一张照片很清晰的映入所有人眼帘……

    “站在总裁身边的这个女人是……夏雨墨？”

    “怎么会是她？”

    “这八卦新闻上说，这是在顾安琪昨天订婚宴上拍的，昨天下午，雨墨的确提前两个多小时离开了公司。”

    “没想到，她居然陪着总裁，去了顾安琪的订婚宴？！她、她也太幸运了吧？

    怎么会被总裁看上呢？”一个女同事两手捂在胸口，很是羡慕嫉妒恨。

    总裁怎么没有看上自己？

    自己也愿意做情人啊！

    “啊，真是要羡慕死人了！总裁怎么会让她做情人嘛，全公司这么多漂亮女员工呢。”

    “你们这些花痴女人，以为做情人光彩吗？现在被媒体曝出来，不知道要被多少人骂死！”一个男同事说。

    “她被骂也是活该！”一女同事很是嫉妒的说。

    “难怪，这次设计评选，总裁会选上她的设计，原来是走后门，哼！”

    “也难怪啊，夏雨墨最近总是迟到早退，还旷工那么多次！人事部都没辞了她，原来是因为这个，哼！”

    “你们还是别乱八卦了，小心惹怒了总裁。”知道真相的张佳佳，好心劝他们。

    “我们又没说总裁坏话，我们说的是道德败坏的夏雨墨！居然跑去做情人！”

    此时，总监办公室门突然打了开，艾伦看着他们，冷笑说了句：

    “你们怎么知道，夏雨墨不是凌西顾的老婆，而是他的情人？

    别怪我没提醒你们，祸从口出，到时被莫名其妙辞退了，也是你们自己活该！”

    所有同事看着总监，都愣了好一会儿，终于有人反应过来了，极是惊讶问：

    “总监，你刚才的意思是，夏雨墨是总裁的老婆？”

    “你们自己想吧！”艾伦只是不想让这些人再说夏雨墨的坏话。

    “我们哪里知道嘛，你就告诉我们实话呗？”另一个同事也很八卦的问。

    “我可不敢乱公布，快点回到自己的岗位上，该做什么做什么去，再乱八卦，扣这个月的奖金！”

    艾伦难得严厉的对他们说完，回了自己的办公室，故意没关门。

    这个部门的所有同事，都面面相觑……这会儿哪能静下心来工作？

    面对这么大的八卦，还不知道真相，都要勾死他们了！

    “喂，你们还记得上次送花，送DR首饰事件吧？夏雨墨说那个人是她的老公！”一个同事突然想起此事，小声对他们说。

    所有同事顿时很默契的点头：“这么说，总裁真是夏雨墨的……老、老公？”

    “喂，我又想起一件超级大事了！那天，我们起哄要雨墨的老公请客，那天晚上，总裁就请我们了！！！”

    顿时，所有同事都瞪大了眸子，张大了嘴巴！

    天呐，这还用再继续猜下去吗？

    夏雨墨也太不够意思了，这超级大身份，居然隐瞒着他们！

    总裁夫人啊，她还用来上班么？

    “难怪，那个顾安琪都要给雨墨端茶送水，要讨好她呢，现在总算是说得通了。”

    “就是啊就是啊!”

    “最可恶的是，顾安琪竟然骗我们，她还含沙射影的告诉我们，她是总裁的未婚妻，以后要嫁给总裁！真够过分的！”

    “哎，也不知道雨墨是怎么忍受得了她的？”

    “话说，雨墨的性格脾气也太好了，一点都不摆总裁夫人的架子呢！可不像有些富家太太，高傲得很！”

    “这倒是真的。”

    这会儿，众人又纷纷拍起了夏雨墨的马屁。

    ……

    夏雨墨挂断凌西顾的电话后，刚走回屋里，突然被沙发上小柒的尖叫，吓了一跳：

    “啊……！”

    “我的魂儿都快被你吓跑一半了，你这丫头在叫什么呢？”夏雨墨搓了搓胳膊问她。

    “墨姐姐你看嘛，刚刚是八卦你和姐夫，现在那些臭媒体又在八卦我和傅靳言、颜司明了！”

