    “这是什么情况？”

    “怎么会有能量滴落下来？以我们洞天福地的防御，宇宙主宰四阶战斗的强者都攻不破，这怎么可能！”

    惊呼的声音再次从守护天神周围一众强者口中传出！

    牧神族的守护天神身形一动，满脸凝重靠近那一处地方！

    在他的后方，上千名牧神族的强者弟子跟在后面，目光死死的盯着那一处！

    “这怎么可能，我们洞天福地的防御如此之强，怎么会被入侵？那龙宫龙王他们到底拥有的是什么宝物？”

    守护天神满脸震惊的大声吼道！

    “守护天神大人，还有充满了腐蚀性的毒液涌入到我们洞天福地内，他们在腐蚀我们洞天福地的防御！”

    “按照这种腐蚀速度，可能要不了多久就会被完全的腐蚀掉，这怎么办？”

    “该死的，这怎么可能，他们怎么可能破开我们洞天福地的防御啊！”

    “龙宫龙王他们一定是拥有着特殊而又强大的宝物！”

    震惊的声音从守护天神周围的牧神族强者口中发出！

    他们满脸震惊的吼着！

    一个个充满的震撼和不可思议！

    他们脸上的面容，嗯，很逼真，影帝级别的！

    没错，他们都是影帝！

    这滴落下来的毒液，是守护天神，也就是寄生在其身上八岐释放出来的！

    而周围的一众牧神族强者，早就被毒液虬龙种他们寄生！

    可以说，在这洞天福地内，实力强的一千名强者，全部被寄生了！

    他们聚集在周围如此惊呼，后方的位置，所有的弟子们瞪大眼睛，脸上露出震撼的神色！

    “这怎么可能，他们竟然有宝物能够洞穿我们的防御！”

    “糟了，如若我们的防御被破开，我们岂不是完蛋了？”

    “完了完了，必须要让我们族长他们前来救援我们了，否则的话，一旦防御被破，我们根本没有抵挡之力啊！”

    一众弟子有些慌乱了起来！

    他们脸上充满了慌乱的神色！

    “不好，入侵的毒液越来越多了，我们要立刻汇报给族长他们！”

    这时，又有强者大声的吼道！

    “我来汇报！”

    寄生在守护天神体内的八岐嘴角微微翘起，立刻拿出宇宙智脑，发出了求救的信息！

    这一次，八岐与魔煞他们的寄生异常的顺利！

    因为唯一的一名宇宙主宰三阶战斗力的守护天神，就是在洞天福地中央宫殿内！

    他们进入里面后，对方完全没有任何的怀疑，轻易的将之寄生！

    调虎离山最重要的一步完成，现在，就是要将牧神族他们一众强者调离过来的时候了！

    信息发出去！

    位于后方的位置，也有不少的弟子，将信息发给他们的长辈，他们父亲这些跟随着族长出征的强者！

    ...

    圣龙王牧神族他们六大种族出征的队伍内。

    因为牧神族他们收到族内被龙宫偷袭的信息，令他们神色非常的不好！

    身上也充满了强烈的煞气！

    不过，他们也并没有太过的在意！

    他们的洞天福地，防御非常的恐怖！

    不过这时，同一时间，牧神族族长以及一众强者收到一个个信息！

    当他们看到这个信息的时候，脸色大变！

    “该死的，这怎么可能，龙宫竟然拥有着能够破开我们牧神族洞天福地防御的宝物，该死！”

    牧神族族长看到守护天神发来的信息，脸色异常的难堪！

    “族长，我们都收到弟子们发来的信息，对方有一种恐怖的神龙宝物，现在正在侵蚀着我们的洞天福地防御，并且有毒素入侵了进来，防御不知道能够支撑多久！”

    有牧神族的强者走过来，神色难堪的说道！

    “我这边也收到了，还有弟子们发来的一个视频，龙宫有一件特殊的宝物！”

    一个个强者围过来，神色非常的难堪！

    周围的位置，圣龙王他们听到这个信息，神色也是微微一变！

    对于龙宫拥有着能够破开强大洞天福地防御的宝物，并没有太过的怀疑！

    因为圣龙王圣龙一脉便拥有着一个！

    但是这种宝物异常的稀少，他们六大种族，甚至包括被灭掉的天植妖兽一族，他们七大高级种族，也只有圣龙一脉拥有罢了！

    他们没想到，龙宫竟然也有！

    “走，我们立刻回去！”

    牧神族族长脸色阴沉的说道！

    洞天福地的防御不能够被击破，那里的弟子们不能够死！

    那里可是他们牧神族所有的弟子，是他们牧神族的底蕴！

    “根据计划！”

    牧神族族长目光看向一旁的一众黑雾灵族与食尸鬼族的一众强者。

    “好，根据计划，我们立刻前去支援！”

    黑雾灵族族长、食尸鬼族族长点了点头。

    “回去！”

    牧神族族长满脸阴沉的低吼一声，消失离去！

    一众强者立刻紧跟其后！

    “圣龙王，光之巨人族长，光鸣虫族族长，你们在这里等我们消息！”

    黑雾灵族族长他们开口说道！

    “好，如若你们那边遇到麻烦，立刻通知，我们能够瞬间赶过去！”

    光之巨人一族的族长点了点头！

    黑雾灵族与食尸鬼族的族长点了点头，带着一众强者立刻离去！

    “这该死的龙宫，竟然能够破开牧神族的洞天福地！”

    光鸣虫族族长看到他们离去，有些恼怒的说道！

    “哼，他们只是拖延灭亡的时间罢了！”

    圣龙王脸色阴沉的说道！

    “走，我们去前方的城池内等待！”

    他看向前方，开口说道！

    三大种族的强者们立刻点了点头！

    然而，位于城池的位置，几双眼睛看着牧神族他们一众强者消失离去！

    看到圣龙王他们三个种族朝着这边飞过来，脸上露出微笑！

    一个信息，也迅速的传播了过去！

    “成功了！”

    下一瞬间，位于牧神族洞天福地防御前方的位置，王仙收到暗烈他们发来的信息，脸上露出微笑！

    调虎离山，成功了！

    六个种族，分为成两个力量，三个种族前来支援，三个种族在那里等待着！

    位于洞天福地的内部，寄生在守护天神身上的八岐，也收到了这个信息！

    洞天福地中央的宫殿内，一直隐藏在里面的魔煞，同样收到！

