    第137章 你怎么看？

    蜀王府。

    议事厅里的气氛诡异的有些可怕。

    在袁子鸣说出‘九五之位’这四个字的时候，议事厅里的温度立刻降到了冰点。

    蜀王周治站起身，死死的盯着袁子鸣，身上那与生俱来的皇族气势直接散出，盖压了整个议事大厅。

    从刚刚得知袁子鸣他们三大世家联袂而来的那一刻起，并且还小心的不让第五个人在场，周治就知道袁子鸣他们求见他这位蜀王的目的肯定非同寻常。

    要谈的事肯定也不是一般的事。

    可没想到，却是如此的非同寻常。

    九五之位？

    也亏这位袁家的大公子敢说。

    难道这位袁家的大公子就不怕他这位蜀王因为这大逆不道四个字，直接拿下了他们这三人吗？

    面对周治那如鹰般的锐利目光，以及身上突然散发出来的皇族气势，袁子鸣、郑望之、范少和三人的心里都立马涌现出了一股压抑的感觉。

    不过，三人毕竟是七大世家出身，久经世面。

    养气沉稳的功夫不是一般的深。

    尽管袁子鸣他们三人的心里感觉很压抑，可表面上却始终是平静如水。

    “袁公子，看在汝南袁家的份上，本王才见你们。”

    “可你们却当着本王的面，说出如此大逆不道之言，你们把本王置于何地？”

    “如果袁公子今天不能把这话解释清楚，那就别怪本王不客气了。

    “哪怕三位是七大世家出身，今天也别想离开本王这蜀王府。”

    周治收起了身上的气势，重新的坐了下来。

    周治冷冷的看着袁子鸣他们三人毫无感情波动的说道。

    周治不知道袁子鸣他们说这话是什么用意。

    但不管袁子鸣他们说的是什么用意，周治身为蜀王，都必须的表现出一个蜀王应该有的正常反应才是。

    要是袁子鸣他们不能把这大逆不道之言解释清楚，那周治就真的只能先将这三人留在蜀王府了。

    对于周治的虚张声势，袁子鸣他们三人对视了一眼，心里都是会心一笑。

    蜀王周治听了刚刚那几个字，没有第一时间拿下他们，这就足以说明了很多问题。

    也象征着，他们此行的目的已经成功了一半。

    袁子鸣看着主位上的周治，一脸诚恳的说道；“王爷，我知道这话有些忤逆。”

    “可我们三人千里迢迢的来求见王爷，就是为了大周天下的安定着想，才不得不对王爷说出这样的忤逆之言。”

    “还请王爷能听我们一言。”

    ……

    半天后。

    袁子鸣，郑望之，范少和三人告别了蜀王周治，离开了蜀王府。

    没有人知道，袁子鸣他们三人和蜀王具体的说了什么。

    但结果是，袁子鸣他们三人完完全全的离开了蜀王府。

    还是在蜀王府管家的笑脸相送之下离开了蜀王府。

    显然，袁子鸣他们三人和蜀王应该是谈的还不错。

    在袁子鸣他们三人离开后，周治坐在议事厅的主位上，眼神有些飘忽不定的闪烁着。

    “你怎么看？”

    周治莫名的问了一句。

    “王爷希望我怎么看？”

    之前离开议事厅的那位中年文士从一边走了出来。

    很明显，刚刚袁子鸣他们三人和蜀王周治的谈话，这位中年文士也都听到了。

    袁子鸣他们三人自认为没有第五个人会听到他们和蜀王的谈话，却殊不知，这位中年文士一直就都在议事厅的后面，没有离开多远。

    “刚刚他们三人说的那些你也听到了，你觉得有多少可行度？”

    周治看向了中年文士。

    这位中年文士是周治麾下的智囊，也是周治现在最为倚重的左膀右臂。

    所以，一般基本上什么事，周治都不会瞒着这位中年文士。

    就像刚刚袁子鸣他们和自己所谈的那些内容，周治也没有瞒着中年文士。

    周治想听听自己麾下这位左膀右臂对袁子鸣他们说的那些内容的看法。

    中年文士沉吟了一下，保守道；“百分之五十。”

    “怎么低？”周治脸上闪过了一丝诧异。

    周治本来以为中年文士会说百分之七八十呢！

    却没想到，中年文士只给出了百分之五十这样一个低的数字。

    这倒是有些出乎了周治的意料。

    因为，在周治自己看来，袁子鸣他们说的那些可行度最起码在百分之六十以上。

    中年文士摇头的说道；“王爷，这个可行度已经不低了。”

    “这还是看在他们三家形势所迫，不得不全力助王爷的情况下。”

    “如果他们三家不是全力助王爷，这个可行度只会更低。”

    听到中年文士的话，周治蹙着眉头沉默了片刻，叹声道；“这也是本王现在最为犹豫的。”

    ，“ 现在，经过博陵崔家被诛灭和北方四州世家豪门被清理一事，这些世家豪门都被形势所迫，不会再，有力只出三分。”

    “否则，他们都知道他们自己接下来会面对什么样的局面。”

    “这个机会很难得。”

    “可本王看你的意思，似乎并不看好这件事。”

    周治说着，看向了中年文士。

    中年文士明白周治说的意思。

    平常想要得到这些七大世家豪门的支持，你得有足够的利益牵扯才行。

    这些世家豪门都是不见兔子不撒鹰的主。

    就算有足够的利益牵扯，这些世家豪门也顶多出力三分，不会出全力。

    可是现在因为形势所迫，这些世家豪门不得不出全力。

    这的确是一个得到这些世家豪门全力支持很难得的机会，可又何尝不是难得的风险呢！

    中年文士看着主位上的周治，一脸慎重的说道；“王爷，这种事非同小可，但凡有一点差池，那就是万丈深渊。”

    “如今，皇上先是清除了大将军武氏一党，又是平定了北方四州之乱，还诛灭了七大世家之一博陵崔家九族。”

    “可以说，皇上的威势已经如日中天，与之前不可同日而语。”

    “袁家大公子他们和王爷所谈之言，只能说明了这种事的可行度，并不能说明其他。”

    “先不说王爷能否成功，就算王爷成功了，王爷想过如何收拾残局吗？”

    “王爷能否压制的住袁家他们这些世家豪门？”

    “吕布和曹正淳，王爷到时候又该如何应付？”

    中年文士一连三连问的问着主位上的周治。

    作为周治麾下的智囊，左膀右臂，中年文士自然也不是一般人，看事情绝对是入木三分。

    在中年文士看来，先不说这事能否成功，就是残局也不好收拾。

    弄不好，到时候会搞得四方动荡。

    更何况，中年文士也不看好这件事，觉得希望不大。

    面对中年文士的三连问，周治露出了一丝淡笑；“本王这不是有你吗？”

    “本王知道你胸有沟壑，智谋无双，有宰相之才。”

    “有你计无生为本王出谋划策，那本王的胜算绝对会增加三成。”

    “至于残局，本王相信，这点应该难不住你计无生。”

    周治含笑的看着中年文士说道。

    对于眼前这个自己麾下左膀右臂的能力，周治是最清楚不过了。

    有这个自己麾下的智囊出谋划策，那周治敢说，在袁子鸣他们所谈的基础上，胜算还能提升三成。

    中年文士闻言，心里无奈的叹了口气。

    看来这位王爷心里是有了决定了。

    也是。

    至尊神器，哪个人能不心动呢！

    谁不想醒掌天下权，醉卧美人膝。

    尤其还是出身皇家的人，对那至尊神器似乎天生就有着某种执念。

    “王爷高抬我了，我计无生只是一介书生，担不起王爷这样的称赞。”

    “不过，王爷但凡有所需要，我计无生会竭尽所能为王爷出力。”

    中年文士拱手的说道。

    “好，计无生，有你这句话就够了。”

    “你放心，本王会给你一个一展胸中所学的机会。”

    对于中年文士的话，周治满意的点了点头。

    ……

    一座府邸的大厅里。

    袁子鸣，郑望之，范少和三人相对而坐。

    “子鸣，你说咱们这位蜀王殿下会作何选择？”坐下来后，郑望之看向了袁子鸣问道。

    袁子鸣微微一笑；“望之心里不是已经有答案了吗？又何必问我。”

    “从咱们能安然无恙的走出蜀王府，就已经说明了咱们这位蜀王的选择。”

    袁子鸣看了一眼郑望之说道。

    郑望之闻言，也是随之一笑的点了点头；“确实，本来以为要费些手段才能拿下这位蜀王，却没想到这样的容易。”

    “人心啊！”

    “最难把握的是人心，最容易攻陷的却还是人心。”

    郑望之一脸的感叹着。

    旁边的范少和撇了一眼二人，淡淡道；“你们两个就不要这样酸秀了，蜀王的态度不都在咱们的预料之中吗？”

    “现在还是想想接下来的这盘棋该如何下，一招不慎，就是满盘皆输。”

    “要是这盘棋输了，到时候，咱们就会步了崔松山的后尘。”

    范少和一脸认真的说道。

    崔松山？

    “可惜了。”

    “想当初，咱们四人手谈棋局，指点江山，没想到，他倒是第一个先出局了。”

    袁子鸣和郑望之二人一听，都是感慨了一句。

    不过，二人也都收起了浮华，一脸的认真了起来。

    袁子鸣和郑望之二人都知道，范少和说的没有错，这盘棋，一招不慎，他们就会步了崔松山的后尘。

    所以，这不得不让他们认真对待。

    “少和，这盘棋，你觉得最重要的支点在哪里？”

    袁子鸣看向了范少和。

    范少和目光闪烁了一下，轻轻的吐了几个字；“曹正淳和吕布。”

    “只要把这二人调开，那对付宫里那位就容易多了。”

    袁子鸣点了点头。

    确实。

    只要调开了曹正淳和吕布，他们要对付宫里那位绝对会容易很多。

    现在吕布还在外，只剩下一个曹正淳了。

    只要把曹正淳也缠住在外面，那这盘棋就赢了一半了。

    “你们别忘了，还有宗人府的那位。”

    郑望之扫了一眼袁子鸣和范少和二人也开口说道。

    ……

    深夜。

    郑望之和范少和二人早已离开。

    袁子鸣坐在大厅里的主位上，手中端着一杯茶水轻轻的喝了一口，似乎在等着什么人。

    很快。

    一道身影走进了大厅。

    “来了。”

    “坐吧！”

    袁子鸣看了一眼来人，自顾自的喝了一口茶水说道。

    “不用了。”

    “大公子有什么话还是直接说吧！”

    “王爷在这蜀地经营日久，我不能在这里多待。”

    计无生摇了摇头说道。

    没错，来人正是蜀王周治身边的那位中年文士，计无生。

    或许，周治根本就不会想到，他身边的智囊，被他视为左膀右臂的人物，会是深夜悄悄的会见袁子鸣这位袁家的大公子。

    “怎么？”

    “在蜀王身边待了几年，跟我这个大公子也生分了。”

    “怎么说，你都是我袁家的门生，不至于和我这个大公子怎么生分吧！”

    袁子鸣放下了茶杯，看了一眼计无生淡淡的说道。

    计无生闻言，犹豫了一下，只好坐了下来。

    不管怎么说，他计无生都是袁家的门生，能有今天的成就，也和袁家有着不小的关系。

    这一点，他计无生得认。

    看着计无生坐了下来，袁子鸣这才开口道；“我叫你来，也没什么大事。”

    “蜀王会作何选择，你不说，我们心里也都清楚。”

    “当初让你到蜀王的身边，就是想让你一展胸中所学，有个好的前程。”

    “现在能让你一展胸中所学的机会来了，你可要把握住，好好的辅助蜀王。”

    “也不枉费我袁家对你的一番栽培。”

    袁子鸣看了一眼计无生平淡的说道。

    袁子鸣的话虽然表面看似是在嘱咐计无生好好的辅佐蜀王，实际上却是在暗暗的提醒计无生。

    别忘了你计无生是我袁家的门生。

    计无生听到袁子鸣的话，脸色没有多少变化，平静的看了一眼袁子鸣道；“不用大公子提醒，我知道我是袁家的门生。”

    “但，这并不代表我欠袁家什么。”

    “大公子的意思我明白了，我先告辞了。”

    计无生说完，站起身，直接离开了。

    留下了袁子鸣一人眼光不停的闪烁着。

    (本章完)

