    卫然与扶星辰同路的时间终究是结束了，扶星辰半路下了船，约了过几日再会。

    卫然和萧叶雨在途中住了两晚客栈，其实路上花这么久都是因为卫然。萧叶雨已经到了御剑飞行的地步，哪里需要水陆交通这么麻烦？

    住店夜里卫然闲来无事，再次开启陷仙试炼阵。记得上次当卫然挣脱到二十根水草的时候，天顶上的苍老声音提示他最后一关即将到来。

    卫然还以为最后一关是四十根水草，因为绝仙阵最后一关就是四十柄飞剑。

    然而他猜错了，最后一关，竟然是二十根水草加二十柄飞剑！

    全身缠满水草的卫然差点骂娘：水草坚韧，二十根水草的缠力何其巨大，不要说想躲飞剑了，便是想正常移动也是件很难的事。

    陷仙试炼阵没有绝仙阵那种四天才能进一次的限制，所以卫然怒刷了一百多次，全部失败。

    就卡在这最后一步，卫然连续失败了一百三十六次，已经到了看到水草就想吐的地步。

    试炼归试炼，然而白天赶路的事情不能耽搁，历经跋涉，二人终于到了豫州的汝南堂。

    找门子通传了一声，卫然和萧叶雨很快就被引进大厅，见到了他们要找的人汪立。

    汪立是个模样邋遢的中年汉子，卫然并不是没见过头发乱的人，梁导就是个中翘楚，梁导的头发乱得随心所欲，但是梁导好歹衣服干干净净。而汪立，不但不整而且不洁，衣服不知道多久没洗了，下摆上一块油污油光发亮，令人叹为观止。

    萧叶雨目瞪口呆：汝南郡在豫州的地位，好歹是上三郡的级别，副堂主是这样的？

    卫然附耳小声道：“不要小看他，他是个天才。”

    据汪处所说，汪立天资聪颖，在修行方面悟性奇高，鲁大师本来考虑过选他做传人，无奈汪立玩物丧志，对于修炼一道不大上心。

    汪立兴趣太广泛了，医卜星相、机关地理、吹拉弹唱、诗词歌赋、琴棋书画、飞鹰走狗、烹煎炸炒无一不喜欢，无一不精，连吃喝嫖赌甚至学方言学蛮夷语言都是他的爱好，众多的爱好占据了他大部分时间。

    若他专心修行，做个豫州部的副部主绰绰有余。

    玄星阁的副部主是什么概念，称一声天下豪杰世上精英毫不为过。

    萧叶雨皱起了眉，她是个严格的老师，向来不喜欢态度不好的人，之前卫然在无名岛，成绩优异但态度轻狂，都惹得她不高兴。

    在她眼里，汪立就是那种典型的被玩乐所害，不思进取的人。

    汪立并没有理会二人，只是低头蹙眉盯着一局象棋残局，冥思苦想。汪立的手下见二人来了，也不出声，只是拱拱手示意。

    二人等了半晌，依然不见汪立有反应。卫然上前一步，汪立的手下大急，连忙做个噤声的姿势，见卫然只是观棋，才放下心来。

    汪立终于动了——拿着一颗棋子举棋不定。

    卫然突然道：“車二平四，卒五进一。”

    汪立一怔，放下手中的马，无意识的走了一步“車二平四”，思考对面的举措之后恍然大悟：“对对对，車二平四，卒五进一！”他手舞足蹈了一番，才回头看了卫然一眼，面露疑惑。

    手下连忙介绍：“这位也是玄星阁弟子，是来自荆州武陵分堂的卫……”口中的“然”字还没说出来，汪立就迫不及待的拉起卫然的手道：“原来是卫贤弟，来来来，你且说说这残局。”

    汪立手下的那名玄星阁弟子见副堂主失礼，担忧的看了一眼被晾在一旁的萧叶雨，忙走过去赔不是。

    萧叶雨失笑摇头，这汪立真是乱来，连别人名字都没听清就叫人“卫贤弟”。见萧叶雨颇有气量并不见怪，那玄星阁弟子才松了一口气。

    卫然侃侃而谈：“这残局有个讲究，名叫渊深海阁，只要前边的‘计献连环’的用好了，后边就顺了。”汪立闻言大喜过望，忙请卫然指点连环的用法，卫然自然应允。

    汪立手下的玄星阁弟子却道：“这位姓卫的同仁，我们副堂主棋力强劲，说叫你指点那是谦虚，你怎么也敢应？要知道，汪副堂主可是在荆州获得了‘黄金棋手’的段位认证的。”

    汪立闻言得意洋洋的自怀里把那颗黄金棋子掏出来，他把黄金棋子当作项链戴在胸口，外衣上污渍斑斑，黄金棋子却干干净净，足以见其重视。

    “不知贤弟是什么段位？”汪立毕竟是个副堂主，这一问颇有考校的意味。

    “汪副堂主所说的段位，可是谢宇的象棋社里认证的？”

    “正是，贤弟也认识谢员外？”

    卫然微微一笑：“我和谢宇颇有交情，受他所邀，偶尔帮他镇镇场子，指点一下白玉棋手的棋艺。”

    “指……指点白白白，白玉……棋手？！”汪立先是震惊，旋即肃然起敬，指点琼玉棋手的人，肯定是棋王级别的。

    这下谁都没二话说了，萧叶雨看着卫然与汪立论棋，最初还有点兴趣，越到后面说得高深，而她连象棋规则都不懂，颇感无趣。汪立的手下看出萧叶雨百无聊赖，便引着她参观汝南堂。

    萧叶雨随着向导走了一遍，发现汝南不愧是上三堂级别的，装潢设置都比武陵分堂强得多。

    向导走后，萧叶雨一人闲逛，忽然遇见了一个紫红脸膛相貌威严的中年男子。

    那男子身材高大，身着锦衣，不苟言笑，一副颇有地位的样子。中年男子身后跟着一个打手模样的矮壮汉子，矮壮汉子扯着嗓子喝问萧叶雨的来历。

    “我是来找汪立副堂主拿绝地玄铁的。”萧叶雨也不生气，而是理智的说明了来由。

    没想到矮壮汉子尤不放过，看着威严男子，等待吩咐。

    萧叶雨心中暗道：怎么回事？你们难道还要对我怎么样不成？那可有意思了！

    威严男子瞥了一眼萧叶雨，沉吟道：“此事汪立之前和我说过，也并非不行，但绝地玄铁这样的宝贝，说拿走就拿走，也过意不去吧？”

    萧叶雨隐隐猜出威严男子是汝南堂的堂主，那气度那威风，还敢直呼汪立的名字，应该就是第一把手了。

