    第427章 佛祖显灵

    此时，哪些围观的看客发现，这个和尚，非但脸色红润，神采奕奕。

    就连身上的一袭月白色僧衣，都一尘不染。

    这也忒厉害了，绝对是得道高僧啊！

    这和尚在船上可是待了七天七夜啊！

    你就算能够不吃不喝，但是怎么能够让衣服一尘不染，连皱褶都不起呢？

    但是这个和尚，人家就是做到了。

    好吧，其实这身僧衣，是早上辩机和尚刚刚换到身上的。

    旧的僧衣，早就被他装入铁盒之中，沉入水底了。

    于是，开始有人询问。

    “神僧实在是太神了，不知神僧展露神通，意欲何为啊？”

    辩机和尚不由说道：“贫僧辩机，来自寸土寺。寸土寺破旧，贫僧只想化缘修建寺庙。”

    听到辩机和尚的话，人群之中，马上有人说道：“辩机大师神通广大，我愿意布施百金。”

    吐蕃的货币流通，金并没有作为货币。

    但是作为贵重金属，金很值钱。

    百金可说是很大的一笔财富了。

    而周围的哪些看客，听到有人愿意拿出百金来，不由爆发出一阵骚乱声，羡慕的口水都快流出来了。

    而辩机和尚则是高宣一声佛号：“阿弥陀佛，贫僧此次出来，不方便携带金银而回。”

    “还请愿意布施的施主前往寸土寺一趟，到时候，自然会有福缘布泽诸位施主。”

    说完之后，辩机和尚便飘然而去。

    嘿！

    这个和尚，居然这么清高？

    给他钱他居然还不要？还非要人送到他寺庙里去不可？

    但是人吧，往往就是贱胚。

    越是这样，反而越是引发了众人的好奇心。

    当日就有一千多人，准备去寸土寺去瞧瞧。

    而直到此时，众人才发现，他们根本就不知道寸土寺在哪里。

    打听了半晌，才打听到，原来寸土寺离这里不远，大约只有十几里的路程。

    一听这么近的距离，不但这一千多人，还有更多的人，都想去寸土寺里一探究竟了。

    很快，一行人呼呼啦啦，直奔寸土寺而去。

    不多时，这些人便来到寸土寺前。

    发现这寸土寺实在是十分寒酸。

    这些人推开寺门，发现里面一个和尚正在扫地，而这个和尚，正是玄奘法师。

    这些人进来便问：“和尚，辩机大师回来没有？”

    玄奘法师高宣佛号道：“阿弥陀佛，贫僧寺内，只有贫僧一人，从未有什么辩机大师。”

    “咦？这又奇怪了，和尚，我来问你，你这座寺庙是不是叫寸土寺？”

    “正是。”

    “这就对了嘛，这辩机大师分明说，他来自寸土寺，想要化缘重修寺庙。你怎么能说这里没有辩机大师呢？”

    玄奘法师不由说道：“诸位施主，出家人不打诳语，寸土寺里，只有贫僧一人，真的没有什么辩机大师。”

    这些人，哪里会相信玄奘法师的话，他们推开玄奘法师，径自向庙内走去。

    而到了庙中之后，他们还真没发现辩机大师。

    但是他们吃惊地发现，这庙中供奉了一尊佛像。

    而这尊佛像的模样，和哪位辩机大师一模一样。

    这一幕，将所有人都惊呆了。

    我滴个神呢！

    这，这！

    他们看到的辩机和尚，原来是一尊佛？

    怪不得他能七天七夜不吃不喝，怪不得七天七夜，他的衣服仍旧一尘不染。

    怪不得有人给他百金他都不要。

    原来，外面的辩机和尚，是这个佛祖显形，为的是修建一下寺庙。

    这，这，这是真的佛祖啊！

    当下，有人忍不住将玄奘法师拉进庙中责问道：“和尚，你还说你庙里没有辩机大师，这不就是辩机大师吗？”

    玄奘法师高宣一声佛号道：“阿弥陀佛，此乃敝寺供奉的弥陀佛，并非是辩机大师啊。”

    “敝寺之中，只有贫僧一个和尚，出家人不打诳语，贫僧不敢撒谎。”

    弥陀佛乃是佛教的一个佛祖，不过弥陀佛的形象，是大肚子，整天笑嘻嘻的，和辩机和尚相去甚远。

    不过好在这里是吐蕃，这里的人，压根就不知道弥陀佛。

    但是现在，他们知道了。

    原本吐蕃人，信奉的是他们本土的教派苯教。

    但是他们再信奉苯教，他们教派的神灵，从来都没有显灵过。

    而人家佛教的弥陀佛，直接就显灵了。

    当下这些人都慌神了，连忙跪倒在地上磕头不已。

    同时，这些人向玄奘法师请教佛教的一些教义。

    玄奘法师不由说道：“这样吧，诸位施主可以明日到敝寺来，贫僧可以为诸位施主讲解一下佛法。”

    这些人听后，都散了去。

    当日，这个消息便在周围迅速流传开去。

    佛祖显灵的故事，一下子惊动了无数人。

    到了第二日，足足有上万人来到寸土寺前。

    寺庙很小，根本就容纳不了这许多人。

    于是，玄奘法师便提了一桶水，在寺庙门外开始讲经。

    玄奘法师盘膝做在室外，一边讲解佛法，一边向寺外的空地浇水。

    有人询问他为何要浇水，玄奘法师说是弥陀佛托梦让他在这里浇水，需一连浇七次水。

    而现场足足一万人，几乎从山顶坐到了山脚。

    这么远的距离，玄奘法师一个人的声音，根本不可能从山顶传到山脚。

    但是玄奘法师一开口，居然声音宏大，即便是坐在山脚下的人，都能够听的清清楚楚。

    而接下来，玄奘法师讲解佛法，更是让众人听的如痴如醉。

    玄奘法师宣扬，众生皆苦，众人都需要渡劫。

    这一世吃过苦，这一世行善积德，那么下一世就能托生到一个好人家，尊享荣华富贵。

    而来这里的众人，基本上都是过的很苦的人。

    顶多是苦的程度有所不同而已。

    而这种这一世积德行善，来世得福报的理论，是最能够麻痹人心的。

    这种说法其实和玩游戏是有些相似的。

    这个号大概是玩废了，这辈子是没办法富贵了。

    但是不要紧，我可以删号重玩啊！

    说不定下一个号运气就好了呢。

    而这些听众，其实是一样一样的心理。

    我这辈子多受点苦，那么我下辈子就能够享更多的福。

    这种理念，可比他们本地的苯教，更加的让他们有代入感。

    (本章完)

