    温元贞舔着嘴唇，不用开口，看表情都知道她也很想吃，温元宏在一旁欢呼雀跃，好像陈宁雅已经同意了意了似的，温元静拉着温元兴眼巴巴地看着她。

    陈宁雅被这一堆小萝卜头热切的目光盯着再怎么也说不出拒绝的话，无奈笑道：“好，晚上就给你们吃肉，不过娘要先给你爹烧热水洗澡。”

    “哇哦，吃肉喽！”温元宏激动得一蹦三尺高。

    “过年了！”温元静难得跟着拍手跺脚，可见是高兴坏了。

    在小丫头的印象中，以前只有过年才能吃肉，虽然不明白为什么这段时间一直过年，但有肉吃就行，她希望天天都过年。

    众人被她逗得哈哈大笑，趁着陈宁雅烧热水的功夫，温有山把几个孩子轮着抱起来转圈圈，笑声都传到山下去了。

    孙来福一家正在院子里吃饭，听到动静纷纷抬头看向半山腰炊烟袅袅的院子。

    “邓氏开始做饭了，看来是有山回家了。”李氏了然地说道。

    孙来福大口扒着碗里的饭，说话含糊不清，“估计打到都系了。”

    众人赞同颔首，虽然孙来福口齿不清他们却是听明白了。

    孙贺羡慕坏了，“爹，你怎么不跟有山伯伯学一下，你看人家这打猎的本事，元良他们可以经常吃到肉，以前都是我比他高的，今年元良都比我高了。”

    孙来福闻言，只觉得碗里的饭菜都不香了，把最后一口吃掉，他才叹息道：“你以为谁都像你有山伯一样能耐啊？不过这种地才是根本，你看看，你有山伯虽然厉害，可家里没几亩地，种的粮食都不够吃，比我们穷多了。”

    “可元良他们比我们长得好！”孙贺一脸不服气。

    小李氏也跟着放下筷子，心酸得不行，“你以为我们不想让你们吃好啊？可家里就靠地里的出息，丰年还好说，要是遇上不好的年景怎么办？有了银钱自然是要攒着用在刀刃上，你想想，你哥再过几年也该说媳妇了，到时候哪样不用花钱，我们可不兴大手大脚，吃得饱就不孬了。”

    李氏在一旁叹道：“好了，说那些他们现在未必懂，不过自从邓氏踏实过日子之后，有山家这一年确实过得不错，都说妻贤夫兴旺还真没错！”

    不过也是因为这样温有山这一年不常来他们家了，孙来福失落地想着，却没有将心里话说出来。

    不管这一家子怎么感叹，半山腰的院子里却温馨满满。

    温有山洗了个热水澡，用的还是陈宁雅特地准备的皂角，走出浴房的时候只觉得神清气爽，吹着院里的山风，舒服得昏昏欲睡。

    灶屋里，陈宁雅割了一斤肉剁成碎沫，再敲几个蛋打成蛋液，慢慢加入适量的温开水，一点点盐巴，尔后把肉沫放进去，上锅蒸，另外又切了一大块肉下来，做一盘红烧肉片，主食仍是糙米粥，里面同样放了菜和河虾。

    院子里的人都眼巴巴地等着吃饭，看温元贞端着饭碗出来，温元良立马麻利地在院子里摆桌，温有山听到动静缓缓睁开眼，只见陈宁雅端着菜远远朝他走来，笑面如花，竟是不曾见过的温柔似水，直把他给看痴了。

    “爹，你发什么呆呢？吃饭啦！”

    温元良欠揍的一句话立马让温有山清醒过来，温有山不满地把温元良桎梏在怀里，咬牙切齿道：“你爹正在看天仙呢，都被你这臭小子给搅和了。”

    众人顺着温有山刚刚的视线看过去，正好对上陈宁雅似娇似嗔的脸，立马起哄。

    “爹说的天仙是娘。”

    “爹说娘是天仙。”

    “爹还没睡醒呢！”

    几个孩子你一言我一语调侃温有山，他也不生气，还一副理所当然的样子，“你们娘本来就是天仙。”

    陈宁雅被他的厚脸皮臊得都待不住了，赶紧遛回灶屋端菜。

    吃饭的时候，温有山动了筷子，几个孩子立马朝那盘红烧肉片奔去，温元良的速度嘴快，吃得最猛，温元贞也不甘示弱，连四岁的温元宏手上的动作都很利索，只有温元静和温元兴两个速度跟不上，急得哇哇叫。

    陈宁雅直接把肉分到他们碗里，给温有山留下一部分，而她自己则象征性的吃几口就停了。

    温有山见此，把自己碗里的肉夹给陈宁雅，不容她拒绝，“多吃点，有力气，后面还有很多活要忙呢，今晚好好睡一觉，明天一早我还得进山开路，地里的活只能交给你和元良，家里就让大丫头看着，二小子照顾弟弟妹妹，不许乱跑。”

    “知道了！”几个小萝卜头脆生生地应下，说话特别有干劲。

    等一盘红烧肉片吃完，孩子们还意犹未尽，“娘，我们以后买了肉还这么煮可以吗？”温元良得寸进尺道。

    其他人纷纷点头表示附和。

    陈宁雅无奈地笑道：“想吃以后再做就是了，不过这道菜费糖也费油，咱家现在不能常做，以后有条件了在经常给你们做。”

    几个孩子闻言，懂事地直点头，不再盯着那个空盘子，转头看向那盆水蒸蛋。

    陈宁雅给他们一人盛了半碗。

    温元宏惊喜地瞪大眼睛，“里面也有肉！”

    大家一看，二话不说直接开动，温元贞只吃了一口眼睛立马眯了起来，“娘，这个好吃，比刚刚那个红烧肉片还好吃。”

    顿了顿，她赶忙补充道：“红烧肉片也好吃！”

    除了陈宁雅含笑看着她，其他人都顾不上说话，只把水蒸蛋吃干净了，打了个饱嗝才接茬。

    今晚这一顿饭让几个孩子吃得心满意足，干活也越发卖力了。

    温有山吃了晚饭就回房睡觉了，院子里的桌子还没收拾干净，大家就听到他那震天响的呼噜声。

    陈宁雅无奈付额，可怜巴巴地看着温元良和温元贞，“娘今晚得跟你们挤一屋了。”

    温元良还没吱声，温元贞和温元宏已经高兴得都快飞起了，一人一边抱着陈宁雅，讨价还价让她讲故事。

    温元良回过神来，不甘示弱，也围着陈宁雅要听故事，大家闹作一团。

