    次日。

    副将宗员郁闷的回到了冀州大营。

    早已等在中军大帐内的众人立刻围了上去。

    满怀希望的目光聚焦在宗员脸上。

    然后就失望透顶的看到宗员微微摇了摇头。

    原来。

    宗员连广宗城门都没能进去。

    更别说面见杨锋了。

    驻守在城门上的红脸关羽告诉宗员。

    杨锋在和贼人激战的过程中受了伤。

    目前正在治疗的过程中。

    不方便见客。

    以不足一万的杨家将硬撼十余万黄巾贼。

    受点伤也是正常的。

    宗员也挑不出什么毛病来。

    只好无功而返。

    听到宗员吃了个闭门羹。

    冀州大营的十几名文武官员立刻又叫嚷了起来。

    纷纷表达着不满。

    看那架势。

    恐怕杨锋如果不是朝廷任命的奋威将军。

    在官职上比他们高的多。

    他们就要抄起家伙、带上兵马去找杨锋要个说法了。

    群情激奋之下。

    宗员只好承诺等三日之后杨锋的伤势稍微好转一些。

    再去亲自拜会杨锋。

    好不容易等到了第三天。

    宗员再次来到广宗城前。

    还没等他说明来意呢。

    就听到关羽在城头上持刀怒喝：

    “我家主公为国为民、深入虎穴，如今伤势未愈，何故屡次三番前来相扰？”

    关羽这番话完全占据了道德的制高点。

    再加上他高大威猛的形象。

    往那里一戳就跟一尊怒目金刚似的。

    搞的宗员哑口无言。

    他只好把手中的伤药放在城门前。

    说了几句“请奋威将军安心养伤”之类没营养的话。

    然后就灰溜溜的走了。

    此后半个月。

    杨锋一直处于“养伤”状态闭门谢客。

    宗员每隔三天就会到广宗城前走一遭。

    结果无一例外的被关羽怼了回去。

    日子就这样一天天的消磨着。

    反正张角在广宗城内囤积了大量的粮草。

    就算再耗上一年。

    杨家将也耗的起。

    对外宣称“养伤”的杨锋这段时日可没闲着。

    每一分每一秒都过的很紧凑。

    自清晨开始。

    他就会把赵云和童飞叫过来。

    在和他们二人的切磋中。

    练习着刚刚入手的百鸟朝凰枪法。

    初次见到杨锋施展这套枪法的时候。

    着实把赵云和童飞吓了一大跳！

    据他们所知。

    枪神童渊生前只有四个传人。

    在这四个传人中。

    大弟子张任只学会了五成的百鸟朝凰枪法。

    然后就下山去了。

    临走之前立下重誓绝不会把这套枪法私自传授他人。

    二弟子“北地枪王”张绣比大师兄张任学的多一些。

    学到了六、七成左右。

    同样发誓不会把师门绝技外传。

    剩下的两个人就是赵云和童飞了。

    赵云是童渊最得意的弟子。

    童飞则是他的亲儿子。

    所以他们学到了整套的百鸟朝凰枪法。

    除了他们四人之外。

    世上应该绝不会再有第五个人能施展这套枪法了。

    那么问题就来了。

    杨锋的百鸟朝凰枪法是从何处学来的呢？

    而且看他出枪的姿态。

    分明是最完整、最上乘的百鸟朝凰枪法啊！

    根本不可能是从张任或者张绣那里偷学来的！

    震惊过后的赵云和童飞找不到答案。

    只好把这件事归结到了去世的童渊身上。

    或许……

    是师父（父亲）他老人家在外出云游之际去过雁门关？

    看到主公少年英雄、根骨奇佳。

    就顺手把百鸟朝凰枪法传给了他？

    除此之外。

    他俩再也想不到其他的可能了。

    不管怎么说。

    有了赵云和童飞这两位枪神嫡传的传人做陪练。

    杨锋的百鸟朝凰枪法进步神速。

    完全不像是刚刚学会的样子。

    用赵云的话来说。

    就算是钻研枪法十年的大师兄、二师兄都未必能在这套枪法的领悟上胜过杨锋！

    童飞更是直接无语了。

    就像是看怪物一样看着杨锋。

    内心旁白是：

    主公就是个妖孽！我童飞今后要再跟主公切磋，直接剁手！

    从清晨到正午。

    杨锋完全在钻研百鸟朝凰枪法中度过。

    吃过午饭后。

    他就会策马赶到校场。

    巡视新兵的训练事宜。

    将自己前世特种兵的训练方式一一与杨业杨无敌进行探讨。

    令杨业在训练士兵这一块受益匪浅。

    有一种豁然开朗的感觉。

    探讨完毕之后。

    杨锋还会抽出一个小时的时间。

    亲自向杨家将士兵们传授搏杀之术。

    搏杀之术主要分为两种。

    枪法和刀法。

    枪法是杨家六合枪的弱化版。

    威力不足真正六合枪法的十分之一。

    但是作用于集团作战的时候。

    绝对是够用了。

    刀法则是杨锋根据后世大刀队广为流传下来的两套刀法的改良版。

    大刀队擅长破风刀法和无极刀法。

    在对抗异国入侵的时候彰显了难以匹敌的威力。

    学会了弱化版六合枪法和两套刀法的杨家将将士们。

    战斗力不说立刻获得多少提升。

    但在战斗技巧这方面绝对是脱胎换骨的。

    在传授将士们的同时。

    杨锋也把两套刀法温习了一遍又一遍。

    使这两套刀法与自己的赤霄神剑更加契合。

    逐渐转变成了两种还算不错的剑法。

    到了黄昏时候。

    杨锋还会留出半小时的时间。

    与杨业杨无敌进行切磋。

    杨无敌是北宋杨家将的创始人。

    尽管他本身的武器是九环金锋刀。

    在后世留下了“金刀老令公”的美誉。

    可他对杨家枪法的钻研绝不在杨再兴之下。

    一些用枪的观点和技巧恰好与杨再兴互补。

    导致杨锋在和杨无敌连日的切磋中。

    杨家六合枪法和暴雨梨花枪法的使用技巧得到了进一步的打磨。

    更加完美无缺了。

    吃过晚饭后。

    杨锋又马不停蹄的赶到丹房中。

    和于吉、左慈研究火药的各种应用。

    并抓紧时间把广宗城内囤积的众多药材炼制成丹药。

    相比堆积如山的药材。

    成型的丹药体积小、便于隐藏携带。

    等离开广宗的时候可以大批量的带离。

    杨锋早就打定了主意。

    张角穷尽十余年时间聚敛的这些东西。

    能带走的全部带走！

    带不走的，换一种方式带走！

    总而言之。

    他绝不会给即将到来的董卓以及冀州大营里那些人留下一个铜板、一粒粮食！

    到了嘴里的肥肉想让他再吐出去？

    门都没有！

