    叶辰离开唐若萱的住处的时候，是黑着脸离开的。

    他刚从别墅离开，一个电话打进来，是远在京城的万茜打过来的：“喂，昨天晚上的事情我听青龙说了，因为担心你在处理事情，所以早上才打电话给你。”

    “现在港岛那边，到底是什么情况？”

    “孩子没事吧？你没事吧？”

    叶辰摇摇头，叹息一声：“我没事。”

    “但是情况很糟糕，若萱根本不听劝，要把孩子送去唐门当世子。”

    叶辰把唐若萱的决定，说了一遍，告诉万茜。

    万茜听完之后，不敢置信：“唐若萱疯了吗？孩子送到唐门去当世子，这种事她怎么能答应？”

    “蜀中唐门是什么地方？传承上千年了，里面的斗争怎么会小？”

    “唐鹏飞还这么小，真的去蜀中唐门当世子，十个人之中，怕是有九个人想害死他，剩下一个人，估计也不会给他好脸色。”

    “这种环境之下，孩子怎么长大？”

    叶辰又叹息一声：“谁说不是呢？”

    “可是若萱好像不懂得这个道理一样。”

    万茜沉默片刻，才幽幽的出声：“唐若萱是个聪明的女人，我都能看出来的东西，她如何看不出来呢？”

    “我觉得，唐若萱看出来蜀中唐门的凶险，可是她依旧义无反顾，准备加入蜀中唐门，这意味着什么？”

    叶辰一怔：“你的意思是？”

    万茜轻轻点头：“你这是当局者迷，我旁观者清。”

    “唐若萱是想冒险一次，以儿子做跳板，万一真的能确定唐门世子的位置，以后他们家的地位，肯定会水涨船高。”

    “唐若萱是想赌一把！”

    听到万茜的话，叶辰彻底沉默了。

    他也不是没想到这一点，只是不想承认，唐若萱拿他们的儿子去做赌注。

    看到叶辰不说话，万茜知道叶辰心里不好受，她善解人意的一笑：“好了，不说这些不开心的事情了，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”叶辰转移了视野。

    万茜笑着开口：“十三制药的解毒剂已经彻底上市，短短数日，股价就暴涨一倍以上。”

    “这几天虽然一直涨停，可是真实的股价，远不止这个数。”

    “加上华北商会那边，又有一批货轮出口枫叶国，因为枫叶国和花旗国那边，遭受了龙卷风的袭击，所以我们的那一批货成了稀缺资源，价格翻了十倍不止，一个星期赚了一年的利润。”

    “还有万华集团，我拉到了最新一轮的融资，对方是海外华人，万华集团再过几个月，就能上市了，到时候是去港岛上市，还是去花旗国的纽交所上市，全看你的选择。”

    她笑着补充一句：“叶辰，现在日子越来越好了。”

    “生意越做越大，只要我们手里的资金充足，再也不用看别人的脸色了。”

    叶辰挤出一丝笑容：“茜姐，还是多亏了你，要不是你，我也走不到今天。”

    万茜展颜一笑：“我们之间还分什么你我？“

    “你的就是我的，我的就是你的，我还不是为了你，还不是为了我肚子里的孩子？”

    “就算你没了一个儿子，我肚子里不是还有一个吗？”

    叶辰怔住，然后一笑：“是啊，我还有一个儿子。”

    “也不一定是儿子，万一是女儿呢？”万茜笑的很开心，

    她能听得出来，叶辰是真心喜欢她肚子里的这个孩子。

    而且通过这些年的接触，万茜也知道，叶辰是一个一碗水端平的人，他虽然很爱唐若萱，却也在乎她的感受，在乎她的感觉。

    否则的话，叶辰也许早就跟唐若萱复婚了。

    他和唐若萱闹成这样，万茜认为也有自己一部分责任。

    叶辰点点头：“我倒是希望是个女儿，女儿多舒服，没有勾心斗角，也不需要被人抓去当世子。”

    “要是我女儿喜欢什么人，做老子的五花大绑，也要把他绑回来。”

    “噗！”

    万茜噗嗤一笑：“你呀，就是没个正经。”

    “对了，你什么时候回来？”

    叶辰摇摇头，跟万茜说了一番话后，他心情顿时好了许多：“暂时还不清楚，不过应该就在这几天了。”

    “我还是尽量去阻止一下，不能让孩子去唐门当世子。”

    万茜笑着点头：“行，我等你的好消息。”

    挂断电话后，叶辰回到了住处。

    就在这个时候，林欢欢找上门：“叶辰，我准备返回翠国了。”

    叶辰惊讶的看着她：“这么快？你不是才来港岛不久吗？”

    林欢欢笑着：“事情已经处理完了啊，所以，现在也该回去了。”

    “翠国那边的生意，没办法丢下太久，不然的话，手下的人也许就忘了我们。”

    “翡翠生意可不比其他，必须我这个主人在那里看着。”

    “你这个主人？”叶辰疑惑的看着林欢欢。

    林欢欢打了一个哈哈，马上解释一句：“哈哈，我和阿牛不是快结婚了吗？”

    “他是翠国的翡翠大王，我以后是他的妻子，我当然也是他们的主人了。”

    叶辰没有多想。

    林欢欢却走上来，伸出双手，准备给叶辰一个大大的拥抱。

    叶辰也没有客气，大大方方的抱了林欢欢一下：“保重，要是有什么事，随时联系我。”

    “要是能帮忙的，我一定帮忙。”

    林欢欢笑着点头：“放心，我能有什么事，但是有事求到你的时候，你可得真的帮我哦。”

    “哈哈，放心好了，我一言九鼎。”叶辰一笑，缓缓的松开了林欢欢。

    林欢欢冲着他笑了笑，一捋耳后的秀发，然后转身离开酒店，上了一台黑色的商务七座奔驰车。

    刚刚进入奔驰车，里面几个人已经等候多时。

    小泉治古名与小泉治林子夫妻二人，坐在奔驰车里，微笑的看着林欢欢走进来：“林小姐，你要离开港岛的话，还需要对叶辰打招呼吗？”

    林欢欢脸上的笑容消失，取而代之的是一股超然与普通人的冷漠。

    她如一个女王一般，坐进了沙发里，然后随手拿起了一个高脚杯。

    旁边的黄义牛见状，赶忙开启了一瓶红酒，给林欢欢倒了一杯，动作之娴熟，丝毫不像是林欢欢即将嫁人的老公，反而更像是她的手下。

    林欢欢淡淡出声：“两位，想跟我合作，可以。”

    “但是你们必须放弃打唐鹏飞注意的念头。”

    小泉治古名眉头一皱：“为什么？”

    “唐鹏飞对我们很重要，我们已经损失了很多人才，为的就是把那个孩子弄到手。”

    林欢欢冷笑一声：“不为什么，就因为他是叶辰的孩子。”

