    　　“吼~”

    　　巨岩熊尊怒吼一声，咆哮声响彻云霄，传遍岛屿每一个角落，无数魔兽为之瑟瑟发抖。

    　　相距百米之外，黎枫与它遥遥相对。

    　　“巨岩熊尊，的确很强。”

    　　“越强越好，这样才有挑战性。”

    　　黎枫手持战刀，站在大地上，一头短发迎风狂舞起来，双眸战意盎然，如熊熊烈火燃烧，浑身热血沸腾。

    　　“吼！”

    　　巨岩熊尊双眸发亮，浑身开始涌出一股土黄色气流，环绕庞大身躯流转。

    　　它一踩大地，伴随轰隆一声巨响，大地瞬间崩裂开来，闪电般朝黎枫所在地蔓延过去。

    　　眨眼间，一道幽深的巨大峡谷瞬间形成。

    　　黎枫一脚踏地，猛然发力，腾空跃起，瞬间化作一道利箭飚射过去。

    　　“吼！”

    　　巨岩熊尊再度发出怒吼，轰隆隆，周围地面剧烈震颤起来，一颗颗房屋大小的石头缓缓从地面脱离悬浮。

    　　徒然化作一颗颗炮弹，铺天盖地的砸向黎枫。

    　　“哼，掌控天地之力么？”

    　　“有点意思。”黎枫眼眸森寒，身形飘忽如风，手持战刀迅速挥劈过去，一道道寒光如同瓢泼光影，瞬间亮起。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　房屋大小的石头瞬间刀光斩开，化作漫天碎石，轰然砸下地面，激起一团团尘雾。

    　　尘雾之中，一道身影飚射而出，手持战刀猛地一记怒劈。

    　　巨岩熊尊庞大身形纹丝不动，双眸瞪圆，粗壮右臂青筋暴起，猛地一记横扫，极速压迫空间，天地轰鸣作响。

    　　“这压迫感，有些不妙啊。”黎枫看到左侧轰然砸来的巨大手掌，面色剧变。

    　　脚下一踏地面，一飞冲天，避开巨大手掌的拍击，狠狠一脚踹向巨岩熊尊胸膛。

    　　蓬的一声闷响，一股可怕的力道好似一发炮弹般，轰然砸中巨岩熊尊体表，将它体表那层坚固岩石形成的铠甲砸得四分五裂。

    　　“吼~”

    　　巨岩熊尊庞大身形被踢得暴退近百米远，顿时龇牙咧嘴，怒吼连连。

    　　它徒然大步飞奔起来，每踏地一步，大地震颤，地动山摇，轰隆作响，犹如一尊发飙的魔神。

    　　几乎眨眼间便是冲动了黎枫面前，右臂一拳狠狠砸向黎枫，拳头压迫空间，恐怖的力道爆发，形成一层层肉眼可见的波纹。

    　　所到之处，尽皆化为粉碎。

    　　感受着这一拳的可怕威势，黎枫见状，面色微变，心头升起一股寒意。

    　　“闪！”黎枫脚下发力，毫不犹豫横移一段距离。

    　　轰的一声巨响，震天动地。

    　　可怕的拳劲震荡开来，瞬间将前方轰出一条巨大通道，形成一条十几米宽的沟壑，无数草木炸开，激起漫天尘土，一时间，烟尘滚滚。

    　　然而黎枫刚刚闪开，一只巨大脚掌从天而降，如同一片乌云般，在他头顶猛然踩下。

    　　“这么猛啊？”黎枫面色剧变，身形猛地一个前冲，迅疾避开巨岩熊尊的踩踏。

    　　轰隆，大地瞬间被踩踏出一个巨大深坑，无数碎石崩裂。

    　　巨岩熊尊毫不犹豫一转身，挥舞着另外一只巨大手掌连续拍下。

    　　黎枫身形没有丝毫停滞，沿着地面飘忽划过一道曲线，好似泥鳅般，在巨掌缝隙中迅疾掠开。

    　　轰！轰！轰！轰！轰!轰!

    　　望着在脚下不断飘忽闪烁的渺小人影，巨岩熊尊气得暴跳如雷，疯狂挥舞着巨大拳头或是巨大脚掌，疯狂踩踏怒拍过去。

    　　空间轰鸣，天地震颤。

    　　一时间，方圆千米之内的山林被夷为平地，烟尘滚滚，弥漫四面八方。

    　　面对巨岩熊尊的疯狂攻击，黎枫被逼得手忙脚乱，不断闪躲。

    　　巨岩熊尊每一击势大力沉，足以劈山裂地，威势骇人。

    　　随便一拳，都能将黎枫轰成重伤，威势无比骇人。

    　　即便自信十足的黎枫，也不敢轻易硬抗。

    　　连续躲开巨岩熊尊十几次攻击后，巨岩熊尊抓到一个机会，猛地一拳轰向黎枫。

    　　仓促之中，黎枫无法闪躲，只能咬牙双臂交叉格挡。

    　　轰的一声爆鸣，黎枫瞬间被轰飞，宛若一发炮弹般砸向后方山林，所到之处，直接掀起一阵狂暴气浪。

    　　连续翻滚了数百米后，黎枫一脚踏地，腾空跃起，落在地面上。

    　　他嘴角隐隐可见血丝流淌，面色显得十分苍白。

    　　巨岩熊尊这一拳砸来，震伤了他的五脏六腑，好在他经过神魔血脉的洗礼和强化，浑身筋骨已经达到了刀枪不入的境界。

    　　不然的话，换做是其他九星武者，巨岩熊尊这一拳足以将他砸成肉泥。

    　　“真变态，这巨岩熊尊力大无穷也就罢了，反应也这么迅速。”

    　　“看来要动真格的才行。”黎枫擦掉嘴角血迹，眼眸突然涌上一层血光。

    　　精神意念从脑海中渗透而出，瞬间连接胸腹之间的兽魂印记，那黑色的太阳形印记迅速发红发亮，扭曲变幻，好似一轮真正的太阳般，熊熊燃烧起来。

    　　“嗡嗡~”

    　　兽魂之力，驱动！

    　　十条血线从胸腹之间闪电般延伸而出，如同一条条蟒蛇般，缠绕四肢百骸。

    　　一股无比凶悍暴戾的气息在他身上疯狂暴涨起来，狂暴的力量瞬间充斥全身各处。

    　　兽魂之力，十倍增幅，加持全身。

    　　瞬间令黎枫的实力从九星武者初期飙升到巅峰层次。

    　　“希望你能让我尽兴。”黎枫咧嘴一笑，随即身影一幻，整个人如同炮弹般一窜而出，掀起一阵震耳的音爆声。

    　　狂风乍起，几乎一刹那间，黎枫便是掠过数百米距离，瞬间出现在巨岩熊尊那尊巍峨身影面前。

    　　紧接着，便是狠狠一刀，携带着无可匹敌之势挥劈过去。

    　　轰的一声，无比凶悍暴戾的一刀，怒劈在巨岩熊尊彪悍的身躯上，锐不可挡，瞬间撕裂开一道血淋淋的豁口。

    　　“吼！”

    　　巨岩熊尊惨嚎一声，顿时被劈得抛飞开去，好似一座小山般，轰然倒下，大地震颤，压倒一大片山林。

    　　黎枫腾空而起，迅速挥刀一记怒劈，巨型刀光仿佛撕裂天地，欲要将巨岩熊尊劈成两半。　　巨岩熊尊似乎也察觉到危机降临，立即挥舞着巨掌格挡。

    　　巨型刀光直接劈在包裹着大量岩石的巨掌上，直接将他手臂上的岩石铠甲劈得爆裂开来，刀光余势不减，劈进手臂中，划出一道血淋淋的伤口，深可见骨。

    　　“吼~！”

    　　巨岩熊尊龇牙咧嘴，痛苦嚎叫，发疯似的挥舞着另外一条臂膀横扫过来，空间轰鸣作响。

    　　黎枫见势不妙，暴退数十米，与对方拉开一段距离。

    　　巨岩熊尊迅速从地面上站起，瞪着一双暴戾的眸子死死凝视着不远处的渺小人类，瞳孔深处闪烁着疯狂之色。

    　　“再叫，你也得死。”黎枫手持战刀，浑身战意盎然，杀气滔天。

    　　巨岩熊尊发出一声咆哮，徒然大步飞奔过来，宛若一头莽牛般朝黎枫冲撞过去。

    　　黎枫也不闪躲，脚下一发力，整个人飚射而出。

    　　双方迎面瞬间，巨岩熊尊立即挥舞着巨大右臂横扫过去，狂暴的劲风如同暴风般喷发，覆盖前方数百米范围。

    　　黎枫顿时被狂风掀飞，落在一片山林中。

    　　巨岩熊尊怒吼连连，感知黎枫的彪悍气息所在，立即大步飞奔过去，欲要将黎枫踩踏成一团肉泥。

    　　“哼，还发飙了。”

    　　“你有能力赢吗？”

    　　看着飞奔过来的巍峨身影，黎枫冷笑一声，脚下一发力，身影飘忽如风，好似一条游鱼般，在山林中肆意的飘忽闪烁起来。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　他轻飘飘一晃，便是在短距离瞬间闪烁数次，宛若鬼魅，巨岩熊尊的巨大脚掌一次次踩踏下来，造成地面大面积崩裂，山林倒塌，尽管威势惊人，但是完全摸不着边。

    　　黎枫突然腾空跃起，一脚狠狠扫中巨岩熊尊的肩膀位置。

    　　蓬的一声闷响，巨岩熊尊顿时被一股巨大力道轰得朝侧面倾倒过去。

    　　“你一个快死的畜生，就别那么嚣张了。”黎枫眼眸冰冷，手持战刀，沿着空间一道曲线，猛地掠过一道飘渺刀光。

    　　可怕的刀光引起天地震荡，威势暴涨，噗的一声，瞬间将巨岩熊尊一条左臂给掀掉，造成大量血雨漫天洒下。

    　　轰隆一声巨响，十几米长的巨大手臂抛飞在半空中，然后重重砸在旁边山林中，激起漫天尘雾。

    　　“吼！”

    　　死去一条左臂，巨岩熊尊顿时浑身抽搐，撕心裂肺的嘶吼起来，痛苦之色，传遍整个岛屿，引得无数魔兽恐慌逃散。

    　　黎枫的身影从天而降，携带着无可匹敌的狂暴力道，宛若一颗陨石般狠狠砸中倒落在地面上的巨岩熊尊胸膛上。

    　　轰的一声惊天巨响，巨岩熊尊猛地一震，巍峨身躯直接砸进地面数米深，大量碎石好似暗器般朝四周迸发溅射，轰碎无数大树，狂暴的劲道朝四面八方喷发开去，方圆千米之内的山林直接被夷为平地。

    　　眨眼间内，山林中烟尘滚滚，浓雾四起。

    　　等到尘雾散去，这才看清战场上的场景。

    　　此刻的巨岩熊尊体表的岩石铠甲完全碎裂，一柄战刀插在它的胸腹之上，狂暴的刀光瞬间贯穿整个胸膛，鲜血已经流淌了大片山林。

    　　一头九阶巅峰魔兽，就此灭亡。

