
　　“是啊，希望能有所收获。”韩立说着，朝着远处望去。

　　夕岩族长很快便带着人，将近千本典籍，还有一些玉简等物送了过来，其中以书籍为主，玉简等物倒显得有些稀罕。

　　灰蜥族中似乎喜欢读书的人似乎不多，这些书籍也没能好好保存，很多上面落满了灰尘，甚至还有不少破损之处。

　　夕岩族长对此颇为惭愧，连连致歉，韩立二人自然也没有在意这些小事，很快让对方退了下去。

　　这些典籍涉猎极杂，二人正想从各方面了解一下灰界。

　　一夜无话。

　　第二日，灰蜥族便启程继续前进，只是前进方向略微做了一些调整。

　　韩立二人一直带在族长大帐内，一步也没有离开，保持着高等贵族般的距离感，同时仔细研读那些典籍。

　　两人仿佛两块海绵一般，疯狂的吸收着关于灰界的一切信息。

　　时光飞逝，转眼间三年多时间过去。

　　灰蜥族经过漫长的路途，终于抵达了目的地，波棱湖。

　　波棱湖位于六月草原中部区域，面积很大，足有数万里，因为湖内盛产一种特殊的晶石，波棱石而得名。

　　“这就是波棱湖了！”韩立和石穿空站在大帐内，望着前方巨大湖泊。

　　波棱湖水极为清澈，几只零散的白鸟在湖水上缓缓游弋，阵阵微风吹过，湖面波浪起伏。

　　韩立深深吸了口气，这波棱湖除了看起来颜色有些单调外，景色倒是难得给人一种心胸开阔之感，看起来很像仙界的一些辽阔湖泊。

　　一阵阵湿润的气息扑面而来，让人闻之精神一震。

　　湖泊南边的一处巨大平地上，此刻万众云集，虽然距离塔木达大会的召开还有一段时间，不过大多数族群已经抵达。

　　一朵白云突然飞射而来，停在灰蜥族前方。

　　白云之上站着几个身穿白色长袍的身影，这些人皆是人身鸟头，双目晶亮，闪动着道道晶光。

　　他们身上的白色长袍材质不凡，上面还绣着各种图案，熠熠生辉，对比灰蜥族人的穿着打扮，好了何止十倍。

　　当先一个高大青年气息庞大，已经达到了真仙层次。

　　此人面部没有羽毛，脸颊光滑，五官已经颇为接近人形，只是鼻子还有些长，双目有些凹陷，给人一种阴冷高傲之感。

　　“你们可是灰蜥族的？”高大青年目光一扫灰蜥族，开口说话，带着居高临下的口气。

　　“在下灰蜥族夕岩，见过苗尊使。”夕岩急忙飞了出来，朝着高大青年躬身行了一礼，显然是认识此人。

　　“夕丰，此人是谁？”韩立叫过账外的一个灰蜥族人，问道。

　　此人正是灰蜥族的一位合体期长老，奉夕岩族长之命来此侍候，为韩立二人解说大会上的诸多事宜。

　　“启禀两位上仙，他叫苗魁，乃是三苗领主座下的一位执法使。”夕丰长老恭敬的说道。

　　“原来是三苗领主的人，难怪排场这么大。”韩立淡淡一笑，不以为意道。

　　……

　　“距离塔木达大会只有两个月了，你们灰蜥族来的可真是早啊。会场上的好位置，大都已经被别的部族占去了。”高大青年看了夕岩一眼，淡淡说道。

　　“什么，只有两个月？可是按照以往的惯例，大会应该还有起码一年时间才开始啊？”夕岩族长面色一变，失声道。

　　为了不影响塔木达大会的秩序，各族驻扎之地，还有在交易区域的位置，都是事先规定好的，一一对应。

　　驻扎地倒也罢了，谁也不会在意，但交易区域的位置前后，对买卖影响很大。

　　“领主大人有令，此次大会提前举行，怎么，领主大人的命令还需要征求你的意见？”高大青年冷笑一声，说道。

　　“不敢不敢，在下失言了，还请苗尊使莫要见怪。这是一些小意思，还请尊使收下，给我们灰蜥族安排一个好些的位置。”夕岩族长急忙道歉。

　　说话之间，他上前几步，取出一个黑色小袋，塞到了高大青年手中。

　　高大青年神识一扫袋子，神色这才有些松缓。

　　“好地方都已经被人占光，这样吧，二十二区还没有人使用，就给你们灰蜥族吧。”高大青年取出一个白色玉牌，扔给了夕岩。

　　“多谢尊使。”夕岩面色微松，接过玉牌，拱手笑道。

　　高大青年一挥手，白色云团光芒闪动，呼啸而去。

　　夕岩看着几人离开，低声叹了口气，挥手带着灰蜥族，朝着一个方向而去，很快来到了指定的驻扎之地。

　　这地方不是太过靠后，但也绝算不上好地方，一个又一个的族群排列在前面，灰蜥族的位置非常不起眼。

　　大帐内，韩立和石穿空朝着周围的族群望去。

　　这里的一个个族群，形态各异，倒是让二人开了一番眼界。

　　已经抵达的族群，足有二三十个。

　　而且附近这些族群规模都颇大，无论是人数还是族内高手，都在灰蜥族之上，大多数族群中都有真仙境存在坐镇。

　　相比之下，灰蜥族弱小了很多。

　　韩立淡淡一笑，也不在意，目光一转，看向湖边另一处巨大空地。

　　那里也划分出了一个个区域，每个区域内都有一个个摊位，上面摆满了各种物品，看起来是各族买卖交易之地。

　　无数的人影在那里走动，热闹无比。

　　韩立眼睛一亮，石穿空也朝着那里望了过去。

　　灰蜥族的队伍忽的停了下来，另一个队伍突然出现在前方，挡住了道路。

　　“呦，这不是夕岩族长吗？百余年未见了，你们灰蜥族怎么还是只有这么点人，好像完全没有发展嘛，当年威震四方的灰蜥族真是堕落的不成样子啊，真是……啧啧。”一个刺耳的声音响起，前方队伍中走出一个面有鳞片的中年丑汉。

　　大汉脸颊瘦长而深陷，鼻子却很扁平，双目细长，看起来极为丑陋。

　　此人虽然丑陋，修为却已经达到了真仙境，虽然只是真仙初期，但却比整个灰蜥族所有人都要强大了。

　　“云召，我灰蜥族如何，和你有什么关系，把路让开！”夕岩面色难看，冷声道。

　　“嘿嘿，怎么能说没关系，当年你我两族好歹也是竞争对手，你们灰蜥族这个样子，可真是让我为难啊。”中年大汉满脸嘲讽，丝毫没有让开的意思。

　　夕岩脸色铁青，却是一言不发。

　　附近的族群看到这边的情况，都看了过来，并无人上前劝阻，反而大都是一副看热闹，幸灾乐祸的表情。

　　“夕丰，这人是谁？”大帐内，韩立缓缓问道。

　　“禀上仙，那人是翳蛇族族长云召，翳蛇族和我们灰蜥族当年因为一处矿产，发生过一些争斗，结下了世仇。此人睚眦必报，每次塔木达大会都会过来找茬。”夕丰面色也异常难看，说道。

　　“就凭你们灰蜥族的实力，也敢和他们争斗？”韩立奇道。

　　“这个……不瞒上仙，夕岩族长原本也是真仙境的修为，我灰蜥族中还有两位大乘长老，只是数百年前我族遭到一头极其厉害的真仙境灰兽袭击，两位大乘长老陨落，族长也身受重伤，虽然救治了过来，但实力大损，跌落到了大乘期，否则我们灰蜥族岂会落得如今的境地。”夕丰涨红了脸，辩解道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，这样啊。”韩立微微点头。

　　韩立与夕丰说话间，那翳蛇族族长仍旧挡在前面，没有让开。

　　“云召，我今日也懒得和你做口舌之争，塔木达大会是三苗领主主持召开，你故意挡在这里，不让我族入场，莫非不拿三苗领主的命令当回事。”夕岩深吸一口气，缓缓说道。

　　“夕岩族长何出此言，在下岂敢违背三苗领主之命，不过是见了熟人，过来打个招呼而已，夕岩族长又何必拒人于千里之外？莫非是怕了区区在下？”云召听闻三苗领主之名，面色先是略微一凝，随即哈哈笑道。

　　附近那些看热闹的族群，也传出不少哈哈大笑之声，对着灰蜥族指指点点。

　　“你……”夕岩一脸羞怒。

　　灰蜥族上下尽数面色难看。

　　韩立眼见此景，面色沉了一下。

　　大帐内，夕丰脸色铁青，全身都气的颤抖，忽的转身朝着韩立躬身行了一个大礼：“上仙，这翳蛇族欺人太甚，您能否出手……”

　　韩立瞥了夕丰一眼，转身朝着里面走去。

　　夕丰面色陡然变得苍白，如果韩立不管此事，那灰蜥族今日可就真的丢脸到家。

　　“夕岩，快些将事情都安排好，我没工夫在这里陪你和一些可笑之徒耽误时间。”韩立在账内坐了下来，开口说道。

　　他的声音虽然不大，但却如滚雷般在周围回荡，将所有人的视线都吸引了过来。

　　附近众人听闻此声，一些见识广博之人登时收起了嘲讽之色。

　　云召眉头也是一皱。

　　夕岩听闻韩立训斥的声音，心中大喜，转身朝着大帐方向行了一礼，道：“是！上仙放心。”

　　“云召，把路让开，我有事要做，没空和你在这里起口舌之争。”夕岩转身看向云召，冷冷说道，在气势和态度上与此前判若两人。

　　“哦，有人撑腰便立刻强硬起来了嘛，真是称职的狗腿子。你究竟请来了什么人，不妨叫出来，让我们大家一起看看，究竟有几斤几两吧！”云召目光一阵闪动，很快面上再次露出冷笑之色，望向大帐说道。

　　附近一些心思灵活之人听闻此话，不由得暗骂云召狡猾和无耻，竟然想将所有人都拖下水。

　　（祝各位道友：新春快乐！大吉大利！万事如意！心想事成哦^^）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百零一章 挑衅(新春快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 