    有一说一。

    段靳衍嘴虽然欠了一点，人品还是不错的。

    起码叶桑从他身上看出来了不少的美好精神。

    她个实打实的十指不沾阳春水的大小姐，饭不会做，房间也是有保姆来打扫，然而她自己一个人住，请保姆难免有些让人不自在，她也就只好自食其力。

    周末放假，小姑娘怀里抱了一堆的书，客厅弄得乱糟糟的，各种试卷散了一地，刚买来的外卖和快递还没来得及打开，宛如灾难现场。

    段靳衍来的时候，随意扫了眼客厅，看到自家小女朋友跪坐在地上苦大仇深的模样。

    他微微愣了一下。

    大概是没想到一个女孩子的屋子能乱成这样。

    叶桑抬头看到是他，紧接着又想起来了自己这乱糟糟的房间，她下意识想将地上那些快递往后藏。

    然而。

    已经晚了。

    叶桑悻悻垂下小脑袋，嘟了嘟嘴，还是想垂死挣扎一下，小小声的解释：

    “我、我以前客厅还是挺干净的。”

    “最近有个小型考试……”

    作业多的她写到想吐，试卷散了一地，她都来不及做分类，一张一张找过于麻烦，干脆全摊开弄地上了。

    解释完以后，小姑娘又睁着双圆圆的猫眼看向段靳衍。

    少年安安静静看着她，瑞凤眼中似乎带了一点笑，因为是刚上任，段靳衍就是嘴再贱，求生欲还是有的。

    控制住想嘲讽的话，少年伸出手揪住她后颈的衣服，把人拎了起来，看着垂着小脑袋的叶桑，他微微扯了扯唇角，带了点无奈，“站好。”

    也不嫌地上凉。

    叶桑最急急忙忙站起身，还不忘赶紧将地面上的卷子收拾干净。

    紧接着面对一片狼藉的客厅，她又头疼了起来。

    让一个十指不沾阳春水的大小姐打扫卫生倒也不是不会。

    偏偏她添乱的本事倒是不少。

    叶桑洒了一地水的客厅，耐心逐渐消失，又偏头看着趴在自己肩上，懒懒洋洋跟死了一样的男朋友，她炸毛了。

    “段靳衍！！！”

    果不其然。

    又急了。

    段靳衍懒洋洋打了个哈欠，打了一夜的游戏，他实在提不起精神来。

    而且小姑娘身上香香甜甜的，他觉得晚上搂着叶桑桑肯定跟舒服。

    少年唇瓣动了动，掀了掀眼皮子，任劳任怨的跟个勤劳的小蜜蜂一样帮她收拾起来了客厅。

    不得不说。

    这个时候男朋友的好处可就体现的淋漓尽致了。

    原本乱糟糟的客厅焕然一新，试卷也被段靳衍耐心的分好类，又帮她把书包收拾了一遍。

    叶桑眨了眨猫眼，不由惊讶的感叹：“哥哥，你好厉害。”

    段靳衍窝在沙发上，懒的一根手指头都不想动。

    听到自家媳妇那毫无诚意的夸赞声。

    他懒懒的哦了一声。

    又笑眯眯的道：“哥哥还有更厉害的呢。”

    叶桑装作听不懂他话里的意思。

    毫无诚意的又夸了他几句。

    压榨干净了男朋友价值后，她喜滋滋的抱着自己的复习资料和作业跑屋子里学习去了。

    段靳衍抬了抬眼皮子，看她把门关上了，他唇瓣微掀。

    又闭上眼。

    还没睡上几分钟，紧接着就听到自家小女朋友的尖叫声。

    “啊啊啊啊，哥哥有蟑螂！！”

    吓得段靳衍一个激灵，垂死病中惊坐起，听她那带着哭腔的尖叫，拔腿就往叶桑卧室跑。

    他拧了拧门把手发现开不了，意识到小姑娘是把门给反锁上了。

    敲了敲门，叶桑赶紧白着小脸把门打开，吓得哆哆嗦嗦往他怀里钻，一边钻一边带着哭腔，指着桌子上面，道：“啊啊啊，衍衍。有蟑螂，呜呜呜，可大可大了，你快拍死它！！”

    吓死她了。

    叶桑从没见过这么大的蟑螂，这会儿整个人被恶心的不轻，小脑袋一个劲的往段靳衍怀里钻，不想去看那个东西。

    少年怀里带着一点极浅的香气，清冽好闻极了，他略微垂首，看到怀里吓得魂不附体的叶桑。

    小姑娘腰细极了，盈盈一握。

    段靳衍搂紧她纤细的腰，懒洋洋的将脑袋垂下，抵在她肩头，他突然不想动了。

    满脑子就一个念头。

    他家媳妇腰真好细。

    并不知道自家男朋友满脑子黄色废料的叶桑颤巍巍的问：“衍、衍衍。”

    “蟑螂死了吗？”

    段靳衍抬眼看了一眼那个蟑螂，只好恋恋不舍的松开了叶桑，少年弯下腰从角落里拿了个杀虫剂。

    然后……

    大概就没有然后了。

    叶桑死活不肯去自己房间。

    她觉得哪里都不安全，小腿放到沙发上，四处看了看，唯恐再发现蟑螂。

    段靳衍啧了一声，第一次知道原来小姑娘这种生物还真是娇气又可爱。

    他懒洋洋往叶桑肩头靠，想起来了对方锁门这种举动，紧接着不疾不徐发言道：“我觉得你锁门这种行为是不尊重我。”

    “虽然男生进女生房间难免跟逛妓院一样四处乱看，但你也不能以偏概全。”

    “你觉得我像是那种人吗？”

    叶桑也认真想了想，道：“我觉得你不像。”

    在段靳衍还没笑开之前，她补充：“因为你就是这种人。”

    段某人：“……”

    -

    因为叶桑不敢回自己屋里写作业，这会儿只能来客厅，偏偏她写作业也就算了，因为怕蟑螂，还叫上了段靳衍来陪她。

    把男朋友压榨的彻底。

    段靳衍也好脾气的陪着她，叶桑有时候解不出来的题，他还能教她。

    不过……

    这厮没少占便宜就是了。

    “衍衍，段段？哥哥？这题怎么做呀？”她软着声音，好声好气哄着这个大爷。

    他被吵醒，不满的蹭了蹭叶桑，懒洋洋的像只猫儿，少年勉强睁开眼，困兮兮的低低道，“你亲我一下就告诉你。”

    叶桑：“……”

    那你滚吧。

    这里不需要你了。

    段靳衍嘴贱归嘴贱。

    到还没真贱到把女朋友作没的程度，他毕竟是第一次谈恋爱，并不是很想体会被踹的下场。

    这会儿小姑娘困的直打哈欠，他低眸懒懒扫了一下时间。

    啧了一声。

    第一次觉得这个学校的老师可真够变态的。

    他掀了掀眼皮子，微凉的唇瓣蹭了蹭她脸颊，“困了就去睡觉。”

    叶桑被他这个举动吓得打个激灵，瞬间清醒了不少。

    她无意识伸出手捂住自己小脸，接着慢慢摇了摇头，“作业还没写完。”

    “明天要是要查。”

    小姑娘幽幽的反问：

    “睡觉的话，你帮我写吗？”

    她就是随口一问，岂料下一秒。

    “好啊。”少年轻抵着她额头，声音微低，笑了声，“我帮你写。”

