    第130章 不死魔炎（一更，求订阅，求月票！）

    “嗯。”

    陈墨起身点了点头，目光装作漫不经心的接过铁牌，手指却是不留痕迹的触碰了一下雅妃的玉手，旋即也不停留，直接在两人的注视中，行出了房间。

    雅妃脸蛋微微一红，倒是没有多想，当成了无意触碰。

    想着陈墨消失的背影，雅妃俏脸上的笑容缓缓收敛，黛眉轻蹙，走到桌旁，有些慵懒的靠在椅上，曲线毕露。

    “真是个怪人，给他减免都不要。”雅妃轻声说了句，旋即略微沉默了一会，抬头看向谷尼：

    “谷尼叔叔，这件事你怎么看？”

    “我怎么觉得那人想追求小姐你？”谷尼想了想，抚摸着白须道。

    听到这话，雅妃不由的脸颊一红，不过倒是没有太大的反应。

    自从她成年的那刻起，身边就没有少过王公子弟，天才少年的追求。

    虽然那些人没有陈墨那么优秀，但也不至于让雅妃此时听到这话，脸羞的臊人。

    旋即说道：“谷尼叔叔，此话何来？”

    “我也说不出一个由来，就是一种感觉。”谷尼说道。

    雅妃红唇一抿，开着玩笑道：“若是他追求我的话就好了，十九岁的三品炼药师，未来的成就可是不可限量。我若是傍上了他，家族里的那些老家伙，还不得恭恭敬敬的待我。”

    这话谷尼没有接，他知道若是小姐傍大腿的话，早就傍了，也不至于被家族排挤到了这个地方。

    谷尼旋即笑道：“先不管那叫陈墨的真正意图如何，对小姐你来说，肯定是好事。

    如若没有他带来的大生意，小姐你若是想完成在家族许下的业绩目标，以乌坦城这个小城市的体量，估计得五六年才行...”

    雅妃点了点头，道：“确实，若是他没骗我，后面真有聚气散交给我来拍卖的话，我最少缩短一半的时间。”

    “嗯...”谷尼嗯了一声，沉吟了片会后，突然惊声道：

    “不对，他是三品炼药师，而聚气散是三品顶尖丹药，炼制它至少需要四品炼药师才能完成。”

    闻言，雅妃俏脸也是一变，旋即失声道：“难道他在短短不到三个月的时间里，从三品炼药师，成为四品炼药师了！”

    毕竟当初陈墨从拍卖场出来后，去炼药师公会考了三品炼药师的事，几乎传遍整个帝都，而且炼药师公会也证明了这件事。

    “这点应该不可能。我觉得他可能本身就是四品炼药师，只是当时考核的时候，只考取了三品。”谷尼惊叹的说道。

    虽然十九岁的四品炼药师太过惊世骇俗，但也总比在不到三个月的时间，从三品升到四品那么夸张好。

    雅妃抿着红唇，美眸中流动着异彩，轻声喃喃道：“若真是十九岁的四品炼药师的话，那一有机会，一定要极力拉拢他。”

    ...

    不得不说，米特尔拍卖场的宣传效果的确强大，在陈墨从拍卖场出来的仅仅一天之后。

    几乎乌坦城大大小小所有的势力，都知晓了这一消息，顿时所有人都是热血沸腾了起来。

    因为和那些动辄几十万，上百万的天价物品来看，此次要拍卖的东西，像蓄力丸，回春散，筑基灵液等，就显得优惠的多。

    不至于望洋兴叹。

    而筑基灵液，对很多人来说，则是相对于那种珍贵的必需用品一样。

    为了能够让自己，甚至是自己的子孙尽快的成为一名斗者，很多长辈，都愿意花钱购买这种优惠却又不是特别昂贵的东西。

    当筑基灵液在乌坦城传的沸沸扬扬的时候。

    另一则消息，也是引起了大家的注意。

    一名三品炼药师在萧家所管控的地盘，买下了一个院落，住了下来。

    一时间，大大小小的势力都向陈墨投来了拜贴。

    但都被陈墨雇来的一个侍女千儿给挡了下来。（没有戏份，别多想。）

    拍卖会在两天后举行。

    所以深居院落的陈墨，也是在忙着自己的事。

    其实以陈墨目前的手段，完全可以在一个月，甚至半个月，估计就可以完成雅妃的业绩。

    但这样取得的结果，绝对效果不佳。

    只有徐徐渐进，才能发挥最好的效果。

    两天后拍卖筑基灵液。

    那十天后就拍卖聚气散。

    十五天就拍卖暗金魔虎王的兽皮。

    而在这个过程中，陈墨少不了与雅妃接触，一来二去，关系也就近了。

    到时候根据好感度的多少，再制定下一步的计划。

    所以，好东西没有必要一次性全拿出来。

    ...

    房间里。

    陈墨盘坐在青莲之上，费了不少功夫将身体调整到最佳状态后，查看起了之前获得的物品——不死魔炎（幼年。）

    根据系统的描述。

    不死魔炎乃远古十大神火之一。能生死人肉白骨，浴火涅槃，湮灭万物。

    而不死魔炎（幼年），就是不死魔炎刚诞生的时候。

    最主要的是，它能吞噬万火供自己成长，也可借助陈墨体内精纯能量，不断的蜕变。

    陈墨将其提取了出来。

    这是一团下半部分是黑色，上半部分是蓝色的火焰。

    但这两种颜色又不想看起来泾渭分明那样别扭，而是让人看起来十分自然，舒服。

    当它从系统背包中被提取出来的霎那，一股炽热的温度顿时弥漫了整个房间。

    那火焰中所散发而出的恐怖气息，丝毫不弱于异火，起码比青莲地心火要强。

    可这还只是不死魔炎的幼年，才刚诞生出灵智的时候。

    由此可想而知，等它成年之后，该有多么的强大。

    陈墨平复自己略微有些激动的心境，旋即没有犹豫，猛然睁开嘴，运转太上混元诀，化作一股强大的吸力。

    将不死魔炎给吞噬了进去。

    顿时，陈墨体内仿佛被滚烫的岩浆流过一样。

    无匹的热浪汹涌而出，疯狂的渗进陈墨的四肢百骸。

    轰！轰！

    陈墨浑身犹如被雷击一般，剧烈的猛的一颤，他能感觉到这股能量有多么恐怖，霸道。

    就算他未引导这些能量，这些能量却强行的对着他的骨骼灌溉进去，直冲体内各处。

    甚至不受控制的去吞噬气旋的两团兽火的火种，唯有青莲地火心，才能暂时抗衡一下。

    陈墨现在肯定不能让它吞噬，因为这样会大大增加炼化的难度。

    (本章完)

