
　　走廊内，傅承景扶住少女的身子，沈知心笑道。

　　“傅先生，我只是抽两管血而已，没必要那么紧张吧？不知道是不是怀孕的原因，刚刚抽完血之后，头好像有点晕。”

　　少女脸上有些苍白，唇色也从之前饱满的红色染上了一些虚弱。

　　傅承景压抑住心疼，道：“刚抽完血多少有点反应，你坐下来休息一会，我去拿体检报告。”

　　“嗯。”沈知心微笑着，垂下眼睑，拿掉了手臂上的棉球，唔，居然有这么大的针眼。

　　看来她这段时间缺乏锻炼，以往很好抽出来的血，这次居然抽了那么久，都赶得上上次她献血的时间了，怪不得她最近老是觉得晕乎乎，睡眠质量也降低了呢。

　　正想着，傅承景拿着报告单走了过来。

　　沈知心隔着几米的距离，看着男人向她走过来，心里不觉有些触动。

　　腹中的宝宝，算是她此生给傅承景准备的最好的礼物么？

　　“傅先生，体检报告先给我看看。”沈知心激动地道。

　　傅承景将报告递了过来，她迫不及待地抽出那张最重要的超声波影像单，目光一触到上面的彩色影像，顿时整个神情就顿住了。

　　这是一种很奇妙的感觉，她的小手抚摸影像里小小的宝宝，眼睛忽然一热。

　　“傅先生，看，这是我们的宝宝，它现在还很小，我听说怀孕两个月的宝宝只不过花生大小，再过几个月，它就会渐渐发育，开始有自己的意识了。”

　　沈知心眼睛亮晶晶地，从座位上起身，向傅承景指了指影像里宝宝的位置。

　　“这是我们的宝宝，很神奇，对不对？”她激动地与他分享她的喜悦。

　　宝宝的B超影像，傅承景已经不是第一次见，虽然他的情绪也被她调动，不过小妮子闪现着喜悦的脸上还留着抽血之后的苍白。

　　小妮子没有选择出身的权利，对于孕育期间可能产生的危险，她还一无所知，此刻她完全沉寂在新生命给她带来的喜悦之中。

　　“傅先生，你怎么不吭声，你不激动吗？”沈知心攀着他的手臂，嘟唇道。

　　怎么感觉怀宝宝是她一个人的狂欢，傅承景的性格再怎么深藏不露，起码也该高兴高兴吧，她怎么看他愁眉深锁，眉间藏着无数的忧愁似的。

　　她正想着，身子却蓦地腾空，她下意识地“呀”了一声惊呼。

　　傅承景居然在医院里，不顾周围这么多来来往往的医护人员，直接将她横抱了起来。

　　“喂！傅承景，你疯啦？这里是医院，快放我下来，我自己能走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她脸上涨得通红，虽然她有点头晕，不过还是能自己走的，再说她脸皮薄，周围这么多双眼睛盯着，她会不好意思的。

　　“乖，听话，你看起来很虚弱。”傅承景道，想到她要承受这样的痛苦，一直持续到生产之后，甚至余生都要自己为自己存血液，男人就一阵心疼。

　　如果可以，他愿意抽自己的血，可惜，她的血型万中无一，是特殊的存在。

　　沈知心推了几下，可是男人岿然不动，居然脸不红心不跳地抱着她走进了电梯。

　　“傅承景，我很好，根本没虚弱好不好？”沈知心脸上羞红，报告单上关键字眼，她刚才倒是瞧清楚了，发育正常，无异常情况。

　　现在妊娠囊的大小在4厘米左右，有胎芽、胎心了。

　　也就是说宝宝已经在她的子宫里顺利扎根了，接下来就是汲取养分，逐渐发育的过程。

　　“你说了不算，我说你虚弱，就是虚弱。”男人大言不惭地道。

　　沈知心耸了耸肩，好吧，反正刚刚她抽完血，傅承景的脸色比她还差，证明这个男人是真的心疼她，关心她，这样的男人又怎么会不喜欢自己的孩子呢？

　　以后，傅先生的身边会多一个人关心他爱护他。

　　想到这，沈知心伏在男人的怀里，双手勾住他的脖子，凑过唇，在他的右脸颊上亲了一下。

　　“傅先生，你要当爸爸了，你高兴吗？宝宝发育的很好哦。”

　　男人面色僵硬，那双深邃锐利的眸子此刻怔怔地看着怀中的她，看着她的青春浪漫和她眼底对未来生活的希冀，心底流过浅浅的暖流。

　　“嗯。”傅承景低沉地回应道。

　　怀中的小妮子毫不吝啬地冲他露出向日葵般的笑容。

　　“那我们一起拭目以待吧，也不知道宝宝是男孩还是女孩，要是男孩可一定得像你，你们傅家的基因这么好，智商颜值双高……”

　　小妮子在他的怀里喋喋不休地说着，傅承景想到二十年前，小妮子的母亲产后没多久就过世了，刚刚医生说过的话，犹在耳侧。

　　宫家这段时间的淡定，并不是放弃了对小妮子的争夺，而是……

　　小妮子怀孕的事，千防万防，恐怕也已经传入了宫家人的耳朵里，他们让人在酒里下药，目的不就是为了这个结果么？

　　车上，沈知心攀着男人的脖子，在他的怀中沉沉地睡去，脸上还带着一个淡淡的微笑。

　　少女的脸上苍白着，少了平日的血色。

　　九年前，他看到小妮子的时候，她的脸上也如现在这般，虽然穿着打扮都像个养尊处优的小公主，但脸上的苍白和眼中的惶恐，都隐藏着她曾经遭受过的一切。

　　突然手机一阵震动，傅承景眉头一蹙，黑影发来了一个调查报告。

　　男人黑曜石般的眸子看完整个报告，脸上逐渐染上了凌厉之气，一股愠怒在心底滋生。

　　或许，是他太高估宫家了，有些人可以为了利益，毫无人性。

　　二十年前的往事，竟然会是这样的调查结果。

　　傅承景担忧地看着小妮子，但愿她这辈子都不要知道这样的真相！

　　两分钟后，黑影收到了傅承景发来的指令。

　　——这件事，除非我允许，不得让任何人知道。

　　黑影疑惑地看着这条指令，试图去揣测主子让他这么做的目的，既然花费了大力气去调查，为什么不将结果告诉少奶奶呢？

　　还是说，比起知道真相，让少奶奶坚定站在主子身边的立场，保护少奶奶不受到伤害其实更重要么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第429章 这是我们的宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 