    “赵老说笑了，身为晚辈，理应是由我来拜访您才对。”林渊笑呵呵道。

    “快坐，快坐，你来的正巧，我刚从老友哪里，搞到一罐上好的福元昌圆茶，这就让小刘沏上一壶。”

    赵谦口中的小刘，就是方才给林渊开门的那位风韵犹存的保姆。

    据赵老介绍，小刘是他儿女雇来，专门照顾他和赵浅浅衣食起居。

    赵浅浅的父母在国外工作，常年不着家。

    只有在过年过节等重要日子，才会回来一趟。

    偌大的豪华别墅内，只有赵浅浅和赵谦两人。

    赵谦领着林渊，来到一楼的茶室。

    书房是赵谦办公看书的地方，茶室是赵谦会客商谈的地方。

    自从不朽公测以来，游戏仓安置在书房里，赵谦待在书房的时间就变得更多了。

    一楼茶室的面积很大。

    赵谦唯一的爱好就是品茶，但茶室的陈设很简单，地面铺着榻榻米，仅有一张双铜门茶几，上面摆放着几样喝茶用的茶具。

    墙上，还挂着一副硕大的禅字。

    林渊和赵谦，盘膝坐在茶几两侧。

    过了半响，刘姨端着一个木制托盘，上面托着一个紫砂茶壶，茶壶里沏着满满一壶福元昌圆茶。

    “来，尝尝这新鲜采摘的茶叶，味道如何！”

    赵谦笑呵呵的拿起茶壶，给林渊斟了一杯茶。

    林渊道了一声谢谢，端起茶杯慢慢品尝。

    “味道怎么样？”赵谦问。

    “不错，很好喝。”林渊答。

    赵谦慢条斯理的给自己倒了一杯茶，慢吞吞地说道：

    “其实.....我正好有事想找你商量，原本还想等明后天我亲自登门拜访，没想到你今日就上门来找我。”

    林渊一边品茶，一边问道：“赵老找我，有什么事吗？”

    赵谦语气热络，笑眯眯道：“我听说你曾几次拒绝镜花水月和狂怒等顶尖大型公会的邀请。”

    “没错，我不会加入任何公会，这是我的原则。”

    林渊半开玩笑道：“假若赵老找我，是想让我加入赵氏集团的公会，让你失望了。”

    赵谦哈哈一笑，摆了摆手道：“你可是风吹沙第一玩家，我何德何能让清明大神加我的公会。”

    “不过.....”

    赵谦话锋一转道：“我确实有组建公会的想法，也想邀请你助我一臂之力，但不是邀请你当什么公会高层，而是想让你担任会长一职。”

    林渊眉头一挑。

    赵谦不愧是赵氏集团的董事长，驰骋商场几十年，舍得下血本笼络人心。

    见林渊没有拒绝。

    赵谦趁热打铁地说道：“清明，我很欣赏你，我和赵氏集团愿意全力支持你。

    若你担任会长，赵氏集团会给你无条件提供大量资金，并且不会插手管理公会，公会的大小全部事务，将由你一人管理。”

    林渊笑道：“你这是白送给我了一个公会呀！”

    “可以这么说。”

    赵谦起身，一边为林渊添茶，一边笑眯眯道：“你意下如何？”

    林渊摇了摇头道：“赵老谢谢你的好意，可我不想加入公会，更不想管理公会。”

    “你应该知道，公会对你的助力会有多大吧！

    你可以装备公会最好的武器和防具、使用效果最好的药水和丹药，需要什么技能书，吩咐一声，就有公会成员不辞辛苦，替你搞到手！”

    赵谦有些着急，连忙劝说道：

    “就拿狂神来说，狂怒公会主要由副会长怒休管理，狂神整日拼命练级，提升战力！”

    “你不想操劳公会的杂事，我可以派专业的管理人员，替你打理公会，你的时间非常自由！”

    赵谦说的没错，《不朽》是一个团体游戏，游戏鼓励玩家组队行动。

    赵氏集团帮助林渊创建公会，确实可以节省林渊一些麻烦事。

    像是刷副本、收集材料等繁琐的任务，都可以让自家公会的成员，代替自己去完成。

    但同样的，会有一些新的麻烦事找上林渊。

    公会与公会之间的冲突，林渊身为会长，自然是要第一个冲在前面。

    赵谦之所以费尽口舌，想让林渊当上这个会长，是因为他看上了林渊强悍的战斗力。

    换句话说，赵谦和赵氏集团实际上是想要一个超级打手。

    来维护赵氏集团在游戏中的利益。

    不朽世界，强者为尊，拳头大才是硬道理。

    哪怕是在现实世界鼎鼎有名、只手遮天的赵氏集团，放在游戏中，没个强大的游戏玩家庇护，只会被其他玩家欺辱。

    赵谦开出的条件确实优越。

    但问题是，林渊如果答应，必定会与赵氏集团签订一些契约。

    契约的内容，林渊不用看都能猜得到。

    赵氏集团可不是慈善机构，他们才不会白白做好事，将一个耗费大量人力物力的公会，白白拱手让给林渊。

    签订契约，就是为了限制林渊，通过契约操控林渊。

    这种套路，放在当今社会上，就是在画大饼。

    以会长一职，来诱惑林渊。

    林渊不加入公会，不创建公会。

    一方面是因为想要专心练级，不受约束和限制。

    另一方面是因为禁忌职业的特殊性。

    职业信息可以在队伍、团队中隐藏，唯独加入公会不能隐藏。

    因死徒者公会的特殊性，林渊就算不加入公会也没事。

    赵谦开出的条件，林渊果断拒绝，没有丝毫犹豫。

    几次劝说无果，老狐狸赵谦不再劝说，而是改和林渊唠家常了。

    从赵谦的眼神中，林渊看出了他没有死心，只是暂时放弃了。

    赵谦知道，若是再说下去，不仅不能让林渊答应，说不定会让林渊生厌，他果断更改了话题，不提这事。

    林渊瞄了一眼手机时间，距赵浅浅放学，还有一段时间。

    他和赵谦品着茶，开始闲聊。

    赵谦虽极力看好《不朽》这款虚拟游戏的商业潜力。并身体力行的进入游戏当中去。

    但他的年纪，实在是不适合玩网游。

    年轻人一小时就能熟悉游戏操作，赵谦需要一天的时间。

    而且，很多游戏机制，赵谦直到现在为止都还搞不懂。

    林渊对游戏的热爱，使他对游戏的各项机制，极为熟络。

    林渊所说的游戏攻略和机制讲解，恰恰是赵谦目前最想知道的信息。

