    北芒娱乐招募新电影演员的招募令一经发出，就在娱乐圈里迅速的传开了。

    好多二三线的小演员们都跃跃欲试，毕竟能够出演北芒娱乐的电影，也就相当于是踩上了一个踏板，虽然不能够保证他们一炮而红，但最起码也能在大家面前混个脸熟。

    除了演员们都争先恐后的给高芒邮箱发自己的履历，就连一些没什么太大名气的偶像团体也都对北芒这次的电影招募动了心。

    在娱乐圈中，只要有一个可能会火起来的机会，那就是绝对不能轻易放过的。

    而机会，往往都是留给那些有所准备的人。

    一连着几天，高芒都没能看完邮箱中所有的履历，因为这一次要拍的电影是要参与文化总局官网的电影征集活动，意义非凡。

    所以高芒也不放心把筛选演员的工作交给其他人处理，每一份投进高芒邮箱当中的履历，高芒都一定会亲自审核。

    “现在的北芒还真是不一样了呢……”

    高芒坐在电脑前，她已经在这里坐了整整一天没有动弹过了，履历多到她根本看不完就算了，就在她审核履历的时候，还有履历在源源不断的流进邮箱当中。

    每次有人挤破了头想要入选北芒电影试镜的时候，高芒就总会想起一开始北芒拍摄《仙剑奇侠传》的时候……

    那时候别说是演员们主动想要来参加试镜了，就连高芒挨个诚恳的去邀请对方，得到的也不过只有无视和轻蔑而已。

    再反观现在，自从北芒在影视圈里因为《仙剑奇侠传》打响了第一炮之后，往后的每一部作品，想来参加试镜的人就越来越多。

    明明没过了多久，但是现在再回过头去看，却感觉那时候的事情好像遥远的像上个世纪一样了。

    向北芒投递简历的截止时间到了之后，高芒也几乎差不多审核完了所有的演员履历。

    高芒拟出了一份名单，上面记录了可以来北芒参加试镜的演员名字，这上面的每一个人都是高芒亲自挑选出来的。

    高芒把那份名单拿给了杨北，杨北简单看了一下，他比较中意的几个演员都位列其中，感觉名单差不多之后，高芒便吩咐下去给名单上的每个人都发送了试镜邀请。

    所有的试镜活动都安排好之后，高芒和杨北便开始一轮轮的面试演员。

    当初杨北能那么快的就写出《活着》的剧本，高芒自然也不想在试镜上面拖拉，所以对于试镜，两人也当然是速战速决。

    好在两个人眼光相同，全部试镜活动结束之后，两个人心中所预想的演员都差不多。

    简单沟通之后，便决定出了剩下演员们的名单。

    至此，剧组的全部人员就位。

    ……

    北芒娱乐也向外公布了这一消息，《活着》剧组正式成立，男主角是杨北，女主角是赵丽雅，导演也同样是杨北，只是这一次北芒娱乐有了更加专业的人员会辅助杨北一起进行拍摄。

    网友们听说之后，都很惊讶。

    毕竟《夏洛特烦恼》可以说是刚刚才结束而已，现在北芒娱乐竟然能够在这么快的时间内就推出第二部电影，而且还是要参与文化总局官网所推出的电影征集活动……

    文化总局官网的电影征集活动主题是要反映一代人的命运，摆明了就是现实主义题材。

    这种题材往往都是黑色幽默片，也是跨越年代较长的一类影片。

    经常被部分观众和影评人推崇为最优秀的影片类型之一。

    影片透过一个人的一生遭遇，涵盖着人在历史中的命运无法掌控的生命之痛，衍生出了对死亡的苦笑。

    《活着》具有一定的史诗性，这种史诗性被包装在个人和家庭的命运之下，同时隐隐露出一股的悲悯情怀和伤感的黑色幽默。

    影片的个人生存状态和苦难，在经过精简的历史背景里，体现出小人物的悲欢离合和时代的荒谬感。

    对于北芒娱乐选择挑战拍摄这类型的影片，大家也都是很惊讶。

    这类题材的电影，就是一些资深的导演和编剧恐怕也不能拍出一部令人满意的作品，更别提杨北只不过是只执导了一部《夏洛特烦恼》而已……

    北芒娱乐这样的举动，在网上引起了不少网友们的关注和讨论。

    “哇，北芒娱乐这速度没谁了，而且这次拍摄的电影题材竟然是反映现实社会的这种，看得出来挑战难度很高！”

    “没想到，没想到在有生之年竟然还能看得到杨北和赵丽雅三搭，还以为他们再也不会合作了呢，我要再去重温一遍《仙剑奇侠传》！”

    “竟然是为了参加文化总局官网推出的电影征集活动而准备拍摄的电影，隐隐有点期待呢，总觉得这次的电影征集活动一定是神仙打架哈哈……”

    “看了简介，感觉这部电影应该是很有深意的那种，到时候一定会去电影院支持的！”

    “杨北这转型跨度有点大啊，明明上一部拍的还是搞笑片，这突然之间就转到现实题材的电影上了……”

    “其实早就能看得出来，虽然之前的《夏洛特烦恼》是个喜剧片，但是现在看看网上的大神们写的分析贴，完全就是以另外一个角度重新审视了这部电影……现在要拍《活着》，也算是意料之中了。”

    “……”

    网友们的讨论五花八门，但是没有人泼《活着》的冷水。

    经历了上一次《夏洛特烦恼》的大逆转，现在没有人敢再小看杨北的能力了。

    ……

    另一边，佘亚也在微博上看到了北芒娱乐宣布《活着》剧组成立，正在筹备拍摄的消息。

    佘亚先是一愣，毕竟她也没想到杨北竟然能这么快就又重新要投入到另一部电影的拍摄当中去。

    但是佘亚也很快的就理解了杨北，最近文化总局官网所推出的那个电影征集活动，让圈里的不少人都蠢蠢欲动。

    杨北想要抓住这一次的机会，也是人之常情。

    只是佘亚在惊讶之余也有些佩服杨北，能够在这么短的时间内就筹备了《活着》的拍摄，可绝对不是一般人能做到的事情。

