    我看看小多，她看看我。谁来把这两个二十来岁的女孩从噩梦中叫醒？

    门被越拍越急，越拍越狠。我还是绕过小多，走过去，开一条小缝儿，外面是四个荷枪实弹的警察，其中的一个顺手一支，我们的门被大打开来。

    “秦多方，齐慧慧？”

    名字被怪声怪调的叫出来，我点点头。

    警察看了看一地的香烟，一扫刚才敲门时的急躁，忽然从容了，四平八稳的说：“你们二位被怀疑跟一宗香烟走私案有关，请跟我们去警局协助调查。你们可以委托别人进行辩护，也可以自己辩护。你们从现在起说的每一个字都会被视为与本案相关。”

    已经出门的小多回头说：“跟她没关，她是我的室友。”

    我呆呆的，早就没了动静。

    我们两个被四个警察前后看管着下楼，螺旋形的黑色楼梯像是个没有底的深井，我们向下走，越陷越深。

    房东在楼下，倚在门边上看着我们。

    后面的警察催促：“请走快一点。”

    大门外面忽然进来一位西装革履的年轻人，手里拿着一个方形的金色盒子，他与刚刚下楼的我们打了一个照面，身体立时闪到一边，给被警察簇拥的囚犯让路。

    快要出门的时候，我听到那位年轻人提到我的名字，他问房东，这位齐慧慧小姐住在几楼？

    我回过头来。

    房东努努嘴巴：“呶，就是她。”

    年轻人看上去蛮失望，他双手把盒子托起来让我看：“能不能把这个礼物收了再走？”

    警察的手扣在我的头上向下一按，我被塞到了警车里。

    为了防止窜供，我和小多在警察局里别分开。我被关押在一间不到五平米的长方形的小房间里，没有窗子，门是铁栅栏的，就像动物园的笼子，挨着墙有一圈长条形的木板，宽不到二十公分，人坐上去，只够支撑半个臀部，那是一个无比尴尬的姿势。

    除了我以外，这个房间里还关着两个人：一个白人女孩，年纪不大，画着浓重的黑眼圈，满脸的铜环铁定，她坐在我对面，双腿交叠，不停的抖动着；另一个是看不出来年纪的的黑人妇女，戴着花头巾，身体臃肿，身上的气味很大。

    我是在送我们来的警车上彻底醒过来的，也不再发呆，此刻脑袋里面再清楚也不过。只是我从来没有经历过这样的事情，我从没坐过任何一个国家的班房，我没有自己的律师，也不知道应该做些什么，我于是在脑袋里开始回忆自己19年的人生道路，我究竟是做错了什么，导致我现在在这里？我是不应该来法国？还是不应该念一个好学校？我似乎应该省下学费住一个干净或者安全些的房子，那也许就不会发生这样的事情？

    想着想着，我听见哭声，呜呜的从隔壁传来，原来小多就在旁边。我站起来，向门口走了几步，我听见她说：“这个该死的小裴…………”

    我说：“你为什么骂他？”

    小多在那边说：“一定是他害我。”

    我们两个隔着墙壁嘀咕，女警官从对面的位置上噌的一下站起来，走到这边来，手压在自己腰间的警棍上，威严的看着我，她的意思很明白：要安静还是要吃家伙？

    我也不知道哪里来了那么大的勇气和力量，我双手抓着栏杆说：“怎么会是他呢？他是你的男朋友啊。他怎么会害你呢？”

    女警官挥着手里的电棍说：“退回去！闭嘴！”

    后面那白人女孩哈哈笑起来，像乌鸦碰到了最好玩的事情。

    我看着警官说：“我渴了。”

    她用警棍指着我的鼻子说：“退回去！闭嘴！”

    我不知道等了多久，白人女孩被带走了，黑人妇女也走了，我坐在地上直到肚子疼，倒了三班的警官过来叫我的名字：“齐慧慧，出来。”

    我从里面出来，跟着一个警察穿过长长的阴暗的走廊来到另一个房间，只一张桌，一面镜子，两把椅子的房间，灯光是暗蓝色的，一个便衣手里拿着卷宗，向自己的对面一指：“请坐在那里。”

    我走过去，坐在那把稍舒服一些的椅子上，我说：“我渴了。”

    便衣倒了一杯凉水给我，我一饮而尽。

    便衣说：“有女孩子被利用替人走私，跟我们合作后，陈述了她们知道的所有情况，我们不仅不予以起诉，还为她们安排了就业和上学的机会，有人之后一直奉公守法，直到入了法兰西国籍。”

    我什么都没有说。

    他说：“也有人拒不合作，可是做了的事情不能当作没有发生过，证据确凿，她们被送进班房。”

    “…………”

    “法国电影不好。拍监狱的都是喜剧。其实根本并非如此，你想去看看吗？”

    “你让我说什么？我什么都不知道。”我说。

    “说你们的香烟从哪里，经过谁弄来的，说你们是怎样倒卖出去的——说跟这些相关的所有的情况。”

    “我什么都不知道。我还是口渴。”

    我知道他在心里骂我是母狗。可是无论是我痛哭流涕还是歇斯底里的嚎叫，他都不会相信我与此事毫无关系，我没有必要让他看热闹。

    我与便衣相持了半个小时，直到他接了一个电话，那个电话不到一分钟，过程当中，他通过镜子打量我，神色有微妙的变化。

    没过多久，一位衣着考究，模样体面的先生进来说：“我是齐小姐的律师，从现在开始，她不会回答您的任何问题，我来为齐小姐办理保释手续。”

    便衣没有任何意见，我后来猜测，他的上司已经在刚才的电话里告诉了他因该怎么做。

    我在一些律师仔细审核过的文件上签字，然后被带回警局，走到外面的时候发现，已经是夜里了。律师先生说：“我的车子在附近，请等一等，我送您回家。”

    我擦了一下额头的汗水：“我的朋友呢？她怎么办？”

    “她有点复杂。因为她直接涉案。不过，我会想办法把她保释出来的。怎么样？齐小姐，您是要回家还是要去吃些东西？我可以载您去。”

    “我还不知道您是谁呢。”我说。

    “我为海格先生工作。”

    其实我刚才猜出了一半，只是我的心情是那样的复杂。我眼巴巴的指望着能被营救，我又卑微的希望着，那不是丹尼海格，而是别人，我不想在他的面前那样狼狈。好长时间我站在那里，看着丹尼海格派来的律师，我一动没动。

    律师先生的电话响了，他接起来说：“是的，齐小姐现在我的身边。”然后他对我说：“是丹尼，他问您是否愿意同他讲话？”

    我把电话接过来，手机拿在手里，鼻子和喉咙都疼痛起来，那么久说不出话来，哽咽着。过了好一会儿，丹尼海格在另一边忽然笑了一声，很轻很轻的一声笑，像一对打牌的伙伴，一个出错了，另一个给她拾残局，又安慰又促狭“哦，瞧瞧你”。

    他那可亲的声音说：“我本该去接你，可是在日内瓦有点急事，不得不离开里昂。”

    “嗯。”

    “微微，别为你的朋友担心，好好休息。”

    “嗯。”

    后来不知道过了多久，当我成了丹尼海格的情人，当我们缱绻在香贝里那个临着贝尔热湖的房间里的时候，我平白无故的回忆起这一天的事情，很多细节得以求证。

    “你在警局里有朋友？从上面施加压力保我出来。是吗？”

    “也没有施加什么压力，只是有朋友而已。”他说。

    “法国也搞这一套？你凭什么还说中国腐败？”

    “哦哦，”他指着我的鼻子，“居然在这里等着我？听我说，我们原来并非如此。有法国的公务员去了一趟意大利出差，回来便有了这样的风气。”

    我笑起来，他压在我身上，手指插在我的头发里，亲我的嘴巴。

    “等等，”我说，“我从警局出来的时候，你真的在日内瓦吗？”

    “…………我在对面的街上。”

    “…………”

    “只是我想，你可能不愿意在那个时候见到我。”

    我翻一个身，背朝着丹尼：“当然不愿意。一整天我都没有洗脸刷牙，头发黏在一起，身上都是汗水味…………我那么狼狈，我谁都不想见，我最不能见到你。”

    “对这个我倒是无所谓，”他在后面，手轻轻的放在我的腰上，“我只是觉得稀奇，为什么这个孩子每次见到我，每次跟我说话，都是要哭出来的样子？”

    我的脸埋在被子笑：“那个时候又傻又小…………唉，但是你是怎么知道，我在那一天倒霉，被人带到警察局去的？”

    “让我想一想，哦，派去送礼物的人，回来通风报信。幸亏有他。”

    哦，对了，还有那个装在金色盒子里的礼物。

