
能够获得如此大的战果，秦沐阳在其中发挥了至关重要的作用。

每当战斗打响时，他便会利用太虚步的效果，偷偷的潜伏进兽潮之中。

一旦出现机会，他变会凌厉迅猛的发起致命一击。

这半个月时间里，死在他手上的二阶妖兽就有三十多头，辅助其他人击杀的二阶妖兽也有几十头。

如此一来，使得秦沐阳的名声传遍整个黑石秘境。

就连距离据点几里外，那几万挖掘黑曜石的普通人，都知道了秦沐阳这个人。

拖着疲惫的身躯，秦沐阳回到住处后倒头就睡。

他需要尽快恢复体力，然后展开自己早已定好的计划。

…………

时间一转，数个小时过去了。

院子里，已经从睡梦之中苏醒，并吃饱喝足的秦沐阳，双目紧闭的站立着。

他此刻正在全身心的感悟关于伏虎拳的奥妙。

这个半个月时间以来，秦沐阳在武学境界上取得了很大的成果。

他伏虎拳的武学境界，已经从当初的入门之境，突破到如今的大成之境。

而且，现在他已经走到大成之境的极限，濒临突破到圆满之境的地步。

这般惊世骇俗的武学进度，若是被外人知晓，不知会掀起怎样一场巨大的风波。

唯一美中不足的，让秦沐阳感到不满意的，就是太虚步依旧没有突破圆满之境，还在大成之境徘徊。

这半个月以来，他想尽和尝试所有的办法，都没能如愿以偿的突破到圆满之境。

似乎有一座大山，阻挡在他突破的边缘，让他无法突破成功。

不过，秦沐阳并没丝毫急躁，他依旧耐心的修炼着太虚步。

相比较其他武者，他武学提升的速度已然极快，所以并不怕耽误这些许时间。

片刻之后，消化完刚才对伏虎拳的感悟后，秦沐阳缓缓的睁开双眼。

当天睁开双眼都刹那，有一股无形的煞气的闪过。

经过这么多场战斗的洗礼，秦沐阳进步的方面可不止武学境界。

相反，他战斗经验提升的速度，比之武学境界也不逞多让。

现在的秦沐阳，有十足的把握击败两个之前的自己。

“对于伏虎拳的感悟，已然达到大成之境的极限，可总是无法迈过那道门槛，进入到圆满之境。到底差到哪了呢？”

秦沐阳眉头紧锁，脑海中不断思考着这个问题，想要明白自己到底缺失什么关键的感悟。

“伏虎拳，地球上有伏虎罗汉存在，这两者之间会不会有什么关联？

传闻之中，伏虎罗汉以降服猛虎，闻名于世。

罗汉乃是佛门之人，通常讲究慈悲为怀，感化世人。

而一直以来，我修炼的伏虎拳都是以追求刚猛为主。

现在看来，一味的追求刚猛并不是好事，反倒掺杂一些巧劲在其中或许更秒。”

忽然间，一道灵光划过秦沐阳的脑海，他似乎一下就抓住了要点所在。

下一刻，他身形猛然间闪动起来。

在这闪动之间，他将伏虎拳施展而出。

不过，与之前那种一往无前，强悍无比的风格相比，秦沐阳现在的伏虎拳，似乎变得柔和了许多。

以往的他，每一拳都是全力轰出，不给自己留下丝毫的劲道。

现在的他，十分拳力用出八分，每次都给自己留下缓和的余地。

这样一来，秦沐阳所施展的伏虎拳，威力不仅没有受到影响，反而隐隐提升了几分。

而且整套伏虎拳施展起来，比起以前更加的流畅。

感知到种种变化，秦沐阳眼中的精光闪烁不停，他明白自己的方向找对了。

于是乎，秦沐阳又陷入到疯魔般的修炼中。

他一遍又一遍的修炼着伏虎拳。

拳风时而刚猛无匹，时而又阴险狠辣，两种不一样的风格却完美的结合在一起。

渐渐地，他又将太虚步施展开来，与伏虎拳配合在一起修炼。

刹那间，只见院子里已不见秦沐阳的踪影，有的只是一道快速闪动的影子。

就这样不知过了多久，秦沐阳脑海之中，渐渐凝聚出一幅伏虎罗汉图。

慈悲为怀的罗汉，身边蹲着一头凶猛无比的猛虎。

这看似矛盾的画面，却没有丝毫的违和之意，反而像是蕴含着某种武道至理一般。

再一看，这尊伏虎罗汉的面貌，赫然与秦沐阳有着几分相似。

在伏虎罗汉图凝聚出现的瞬间，无数种关于伏虎拳的感悟，在秦沐阳脑海中浮现。

刹那之间，他伏虎拳的武学境界，便由大成之境迈入了圆满之境。

秦沐阳手上施展的伏虎拳，也瞬间威力大增，比起刚才至少强上一倍还多。

一拳轰出，那威力巨大的拳劲击打在空气，让空气产生刺耳的破空声。

拳风横扫而去，几米外桌子上的茶杯，居然在顷刻间轰然破碎。

这样的场景若是被外人看到，估计得震惊得下巴都掉下来。

要知道，想要隔空击碎东西，只有修为达到气境四阶后，才能够做到这件事情。

不过与气境四阶武者不同，他们隔空击碎东西，是利用真元外放这个能力做到的。

而秦沐阳则是，力量本身拥有的力量，经过伏虎拳的增幅，拳劲击打在空气中产生摩擦，从而形成一股强劲的拳风击碎茶杯。

伏虎拳武学境界突破后，秦沐阳并没停下修炼的步伐，反而更加快速的移动起来。

院子里，秦沐阳的身影一下出现，一下又消失不见，整个人如同鬼魅一般神出鬼没。

这般诡异的身法，在施展的过程中没有发出一丝声响，让整个院子显得寂静无声。

这便是太虚步的最高境界，花非花雾非雾，虚实结合之间，让敌人既难受，又没有破解的方法。

这一刻，秦沐阳的太虚步也正式由大成之境，突破到圆满之境。

面对这突如其来的意外，他心中感到激动无比，这对他无疑是一件双喜临门的好事情。

这两门武学的突破，让秦沐阳的实力再次增加，由原本抗衡气境二阶的实力，提升到了足以抗衡气境三阶的地步。

面对这样的变化，秦沐阳自然无法保持平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66665107"  chaptername="第26章:双喜临门（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
