
　　十天的期限即将到来，黎赎的个人空间之中，黎赎，无名以及赤冕也全部做好了准备。

　　而为了防止有什么纰漏，黎赎最后再检查了一遍自身及其从者的属性。

　　编号：1384447

　　姓名：黎赎

　　种族：神灵

　　血统：原初神灵（ex）

　　状态：正常

　　称号：霸者（s）

　　职业：魔术师（caster）

　　力量：10（+0）

　　敏捷：10（+20）

　　耐力：10（+20）

　　神秘：50（+140）

　　基本属性：80

　　综合属性：260

　　等级：lv2（第五序列）

　　一如既往的病弱面板，黎赎那高达190点的神秘值与其他三种属性形成鲜明对比。

　　再然后则是赤冕和无名的面板。

　　姓名：赤冕

　　种族：数码宝贝（神）

　　血统：日冕光龙（s）

　　状态：正常

　　称号：光辉的救世主

　　职业：皇家骑士

　　力量：20（+148）

　　敏捷：13（+92）

　　耐力：20（+143）

　　神秘：0（+60）

　　基本属性：53

　　综合属性：496

　　等级：lv2（第五序列）

　　相比起黎赎的极端加点，赤冕则相对来说要好不少，力量和耐力都高达160点以上，就算是自身并不以速度见长敏捷却也有100点以上。

　　倒是神秘值，因为有日冕纯源的缘故，这个属性对于赤冕来说相当鸡肋，但之前也说过，基本属性不是单一存在的，而是互为整体，这六十点神秘值虽然说赤冕大概率用不上，但却也能稍稍带动一点其他属性。

　　姓名：无名

　　种族：神灵

　　血统：魔影神子

　　状态：正常

　　称号：无

　　职业：暗杀者（assassin）

　　力量：10（+64）

　　敏捷：17（+87）

　　耐力：15（+59）

　　神秘：15（+59）

　　基本属性：57

　　综合属性：326

　　等级：lv2（第五序列）

　　与赤冕的面板相比，无名的面板逊色不少，但这却也无伤大雅，毕竟无名本身也并非是吃硬属性作战的类型。

　　相比起自身属性，无名的天赋——魔影才是她的核心。

　　曾经在冥想空间的时候黎赎曾经试过无名的这种天赋，出其不意的情况下她甚至能够重伤全副武装的赤冕！

　　她的暗杀能力才是她最引以为傲的一点。

　　确定过各自的属性之后，黎赎也放下心来，与无名，赤冕坐在个人空间的沙发上等待着下一次副本任务的开启。

　　【编号1384447号行走者滞留时限结束，副本世界开启，请行走者做好准备】

　　【副本名称：罪恶王冠】

　　【副本难度：资深（危险程度：58）】

　　【任务类别：多人任务】

　　【任务主线：3】

　　【主线任务1：破坏50台endrave（终极咆哮），额外完成将会根据击杀数量质量进行追加奖励】

　　【主线任务2：协助葬仪社推翻ghq的统治，视最终完成度对进行奖励】

　　【主线任务3：阻止第二次失落的圣诞】

　　【任务时限：6个月】

　　【失败惩罚：每一项主线任务失败都会扣除3000源点】

　　【完成奖励：回归领域会根据表现综合结算】

　　“多人任务吗？”黎赎摸了摸下巴：“这次倒是个常见的任务类型。”

　　多人任务顾名思义，就是多个行走者同时存在于一个世界的情况。

　　而与团队合作，阵营对抗不同的是，行走者进入世界之后不会和前两种一样拥有相同的团队任务和阵营任务。

　　换句话说，无限领域会根据行走者自身的性格，身份和阵营给不同的行走者发布不同的任务。

　　有些行走者可能会获得和黎赎一样的任务，有些人则可能会获得与黎赎完全不同但却也不相关的任务，还有些人则可能会站在黎赎的对立面。

　　“也不知道这次世界会有几个行走者……”黎赎小声道：“这次应该不会再出现张子维那种变态了……吧？”

　　嗯……应该吧。

　　“倒是这次的主线任务，除了第三条以外难度都一般。”黎赎将目光放在了任务栏中。

　　endrave（终极咆哮）是罪恶王冠中的一种量产机甲，根据剧中的表现来看着实一般——几乎是被得到了王之力的樱满集按在地上打。

　　而考虑到《罪恶王冠》这个世界的危险程度为58（资深级世界危险程度为11-100，同级别敌人越强），黎赎想破坏这种机体应该不是什么难事。

　　而ghq则更不用说，虽然说其本身在日本势力巨大，但终究只是一群普通人，他们尚且对限定于拿着虚空的樱满集毫无办法，更别说黎赎这种拥有着超凡力量之人。

　　黎赎只需要解决其中几个重要人物，这个组织内部便会变得一团糟。

　　倒是这个阻止第二次失落的圣诞，这个说法有点暧昧。

　　怎么才算是阻止？是如动漫中主角一行人一般暂时性阻止就可以还是必须如动漫结局中那般，根本性的解决启示录病毒？

　　如果说是前者，那么倒是好说——毕竟樱满集和恙神涯能做到的事情，现如今又多了一个黎赎自然没理由做不到。23sk.Com

　　如果说是后者那就比较麻烦了，因为启示录病毒在这个世界类似于世界的代行者，是为了将人类带入到下一个阶段而存在的一种进化程序。

　　只要失落的圣诞没有完成，那么世界就一次又一次复活樱满真名，进行真正的失落的圣诞。

　　如果真的是那样，那么黎赎所要面对的就不是什么实质上的敌人，而且启示录病毒本身。

　　那种虚无缥缈的东西他又应该怎么对付？

　　“难不成要让我成为王？”黎赎挠挠头。

　　但是黎赎想要成为王那几乎是不可能的事情啊，那需要……

　　【世界观确认，世界等级确认，开始调整行走者在本次任务中的表现力】

　　【调整完成】

　　【检测到行走者具备特殊称号，可在降临此次副本世界前具有一次身份选择权】

　　无限领域的系统提示音打断了黎赎的思路，他这才反应过来，因为自己的霸者称号的效果，自己还有一次身份选择的机会。

　　【1.作为明华集团总帅之子，降临于华夏地区】

　　【2.作为普通留学生就读于天王洲高校】

　　【请选择！】

　　“为什么我又是给别人当儿子啊？！”看见这个选择，黎赎多少有点哭笑不得。

　　上一次黎赎在《数码宝贝1》的世界就是作为某个富商之子，谁想到这次还是。

　　没有多犹豫，黎赎选择了第二个。

　　原因很简单，虽然说前者身份似乎具备着相当的能量，但降临华夏这一点从地理位置上会导致黎赎在前期和剧情脱节。

　　更何况这个身份虽然说可以带来各种各样的优势，但却也无非是资金亦或者是背景上的优势，但对比世界难度和黎赎的实力——黎赎需要这种东西吗？

　　当然，这些问题都是附加问题，最主要的问题在于——黎赎不想给那个所谓的总长当儿子——他总觉得这样对不起他那过世的老爸。

　　上一次的情况在于张子维，心里不舒服和生命的危机黎赎选择了前者，而这一次黎赎并不会遇到这种东西，所以黎赎小小的任性了一把。

　　【选择完毕！】

　　【传送开始！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，132.新的世界，黎赎的选择!免费阅读。https://xs.23sk.com 