    是夜，刘贺在检查完皇宫内的布置之后，这才准备返回太极殿。

    可就在这时，一名立政殿的侍女忽然前来：“陛下，皇后娘娘有请~”

    刘贺看了此女一眼，发现对方确实是太极殿的人，但心中却有些奇怪。

    自己白天才去了立政殿，怎么武则天晚上还要找自己？

    要知道怀孕期间是禁止同房的，他不可能在立政殿留宿。

    “皇后可有说因为何事请朕过去？”

    “这……陛下过去自然知晓。”

    “哦？是吗？”刘贺闻言眉头一皱，嘴角露出一抹似笑非笑之色。

    他再次上下左右打量了此女一眼，体内长生诀真气快速流转，凝神术在这一刻被他发挥到了极致。

    刹那间，眼前的女子在他眼中竟是浑身笼罩在一层清濛的真气内，无法看清楚此女的样貌。

    刘贺见状，忽然笑道：“你是想骗朕过去，顺便在半途对朕动手吧？”

    此言一出，雨化田脸色大变，立即带着锦衣卫和陌刀队挡在了刘贺身前。

    “你是什么人！”雨化田怒斥道。

    见自己被拆穿，绾绾心中有些奇怪，但也干脆撤去了身上的伪装。

    她没有理会雨化田，而是盯着刘贺，眼中露出好奇之色：“你倒还真有些本事！”

    伪装退去，绾绾露出了原本的面目。

    虽是寒冬天气，但绾绾身上却穿着一件轻薄的纱衣，妙曼的身材在这一刻展露无疑。

    她五官绝美，却无时无刻不在透露着魅惑，就算不使用天魔大法，也能动人心魄。

    此女，竟是魅骨天成！

    刘贺轻笑一声：“堂堂伪圣强者，竟要用易容术来接近朕，你这是想取朕的命呐！”

    皇宫内已经有所布置，就算此女是阴葵派前任宗主，又是伪圣强者，他也丝毫不惧。

    绾绾看着一脸坦然自若的刘贺，嘴角更是露出玩味之色。

    “你还是第一次看到我还能露出这等神色之人，看来你不是傻，就是有所依仗了。”

    “看在你身为大汉王朝皇帝的份上，只要你交出我的徒儿武则天，以及慈航静斋那两人，再用杂交水稻种子弥补龙鹰之死，我今晚可以放过你！”

    这里毕竟是大汉王朝的皇宫，有张道陵那个老家伙坐镇，不好真的对刘贺下死手。

    还不如谈谈条件！

    若是刘贺能答应这些事，她放过刘贺也不是不可以。

    但，刘贺压根就不知道自己皇宫内还有张道陵这个人的存在。

    看着和自己谈判的绾绾，刘贺嘴角一咧，露出一抹好笑之色。

    堂堂阴葵派前任宗主，竟会和他谈条件？

    这怕是在忌惮他安排的那些强弩和床弩吧！

    你想谈条件，朕还不想谈呢！

    “武则天是朕的皇后，而且已经怀有身孕，不可能跟你回去！”

    刘贺盯着绾绾，一字一顿道：“至于秦梦瑶和靳冰云，那是我用来和慈航静斋交换战神图录的，也不可能给你！”

    “而杂交水稻的种子嘛……嘿嘿，那龙鹰死有余辜，朕也不可能为了此事而拿杂交水稻种子给你赔罪！”

    三个条件，一个都不答应！

    这下，绾绾脸上的笑意挂不住了！

    “既如此，那就没什么好谈的！”

    绾绾脸色一变，浑身气势一爆，体内天魔真气猛然一爆，双手水袖一甩，冲向了刘贺。

    雨化田等人想要上前抵挡，可伪圣强者的气势竟是直接将他们掀飞！

    刘贺冷哼一声，右手朝殿内一招，神兵五钩神飞亮银枪应声而出！

    同时，神甲也顺着他的真气将其身体包裹！

    银枪白甲的加持下，刘贺身上的气势竟是强大了几分。

    那散发着冷冽寒气的长枪一出现，绾绾眉头一皱，露出凝重之色。

    “这枪，你从何得来？”

    “哼！”刘贺冷哼一声，神枪一旋，两道枪芒破空而出。

    枪芒撞上水秀，长生诀真气和天魔真气不断撞击。

    “噗嗤~噗嗤~”

    绾绾的水袖竟是被直接斩断！

    “这……这不可能！”

    “你不过区区武皇，怎能斩断我的水袖！”绾绾脸色大变，平生头一次露出了诧异之色。

    双方根本不是一个等级上的，刘贺居然能斩断她被天魔真气包裹着的水袖，这太出人预料了！

    “嗯？不对，你体内竟是长生诀！”

    绾绾终于发现了刘贺使用的真气是长生诀！

    “你和徐子陵，寇仲是什么关系？”绾绾连忙收回真气追问道。

    徐子陵一直都是她的最爱，这么多年过去了，她没有对方的消息，心中十分想念。

    此刻忽然看到有人使用长生诀真气，她还以为刘贺是徐子陵或者是寇仲的传人。

    “朕和他们没有关系！”刘贺盯着绾绾：“朕知道你和徐子陵关系匪浅，但今晚你擅闯皇宫，朕不会让你如此轻易离开！”

    “动手！”

    一声令下，屋檐上竟是出现许多士兵，他们手持强弩，对着绾绾射出一排排利箭。

    绾绾冷哼一声，双手浮现两道巨大的黑色天魔真气，猛然朝宫殿屋檐上砸去。

    那些射来的利箭遇到天魔真气，顿时被消融。

    屋檐上的弓箭手，也被天魔真气余威给打得落了下来。

    “哼！再放！”

    此刻的刘贺已经和雨化田等人退到了殿外，下令让床弩进攻！

    隐藏在暗处的床弩露出了真面目，上面那长达近两米的利箭，更是露出了狰狞的箭尖！

    “你果然早有准备！”

    就算绾绾武艺超群，可看到外面这么多床弩，也不禁为之色变。

    “放！”

    刘贺却不给她说话的机会，长枪一指，数不清的床弩在瞬间射了出去！

    “嗖，嗖，嗖！”

    威力强大的床弩呼啸着从天而降，密密麻麻的将整座宫殿全部覆盖。

    绾绾眼睛一眯，看了一眼皇宫深处，脸上闪过一抹犹豫之色。

    但最终，她还是冷哼一声，身形化为一道残影朝宫外飞去。

    考虑到张道陵还未现身，刘贺又修炼长生诀真气，还不受她媚术所迷惑，今晚的行动也只能到此为止了。

    只不过绾绾一走，那些床弩箭矢却落在了宫殿上！

    如此多的床弩箭矢，瞬间将整座宫殿给砸塌！

    “碰~”

    宫殿坍塌，灰尘弥漫，刘贺的脑中也响起了系统提示音。

