    “小友对那【大天魔令】如此重视，老道我倒是有些好奇起来了。”

    张三丰分身看着李乘风，笑道：“刚才听那道信禅师所言，小友想找的【大天魔令】就在那禅宗初祖达摩留下的化身那里，小友想要取回，怕是免不了要与其见上一面，不知老道可否与小友一起？”

    “自然可以。”

    李乘风点点头，然后看向刘伯温，问道：“刘大人可要一起前往？”

    刘伯温本就有意一同前往，听到李乘风的邀请，自然不会拒绝，便直接点头，道：“敢不从命。”

    就这样，李乘风三人无声无息的离开镇魔塔，然后没有惊动任何人，直接来到了北少林寺的达摩院中。

    三人进入达摩院之后，达摩院供奉的一尊达摩金身之上突然亮起一阵佛光，而后达摩化身的身影便从那达摩金身之中走出。

    此时，达摩化身的状态跟李乘风上次来北少林寺的时候相比，明显差了很多，身上散发出来的气息也有些虚浮不定。

    很明显，达摩化身在几年前应重楼杀上北少林寺的时候，在跟应重楼的对战中受到了不晓得损伤，以至于这些年来一直隐藏在这达摩院中修养，甚至连感知范围也只是覆盖了小小的达摩院。

    也正是因为如此，达摩化身并不知道刚才镇魔塔中发生的事情。

    达摩化身现身后，目光在李乘风三人身上扫视了一遍，然后双手合十，开口问道：“阿弥陀佛，三位施主来此，不知有何见教？”

    “我为【大天魔令】而来。”

    李乘风看着达摩化身，直接说明来意，然后将镇魔塔中发生的事情也告诉了他，道：“道信禅师圆寂前，告诉我等，那【大天魔令】在前辈这里，所以晚辈才冒昧前来叨扰。”

    达摩化身闻言，并没有马上回应李乘风的要求，而是将目光转向了后山的镇魔塔处，当他确认镇魔塔中道信与金刚智的气息全部消失之后，轻声说道：“原来如此，金刚智的魔念已经被消灭，道信也圆寂了吗？如此也好。”

    达摩化身说完，这才将目光转回，看向李乘风，伸出手掌，那被其镇压的【大天魔令】便徐徐从他掌心冒出。

    “你既与那‘韩立’相识，又能诛灭金刚智的默念，想来也应该知道此物的危险。”

    达摩化身将手中的【大天魔令】递到李乘风的面前，凝声道：“贫僧虽只是一介化身，但还是要叮嘱施主，请务必小心保管此物。”

    “前辈放心。”

    李乘风从达摩化身手中接过【大天魔令】，然后看着他，认真道：“处置这‘天外之魔’的遗留之物，本就是我辈的分内之事，而且，在如今这神州大地之上，怕是没有人比我更懂该怎么处理【大天魔令】这样的东西了。”

    “如此，那便好。”

    达摩化身听完李乘风的话，微微点头，深深的看了他一眼，然后忽然转身，朝着北少林寺后山的方向一步踏出，身形瞬间消失在李乘风三人的面前。

    达摩化身消失在达摩院后不久，北少林寺后山的镇魔塔中，突然绽放出耀眼的佛光，瞬间吸引了整个少室山所有人的注意。

    北少林寺之中，以方丈慧能为首，所有僧人全都朝着后山蜂拥而去，最后，慧能在达摩化身的指引下，带着四位武僧进入镇魔塔中闭关，数年不出。

    达摩院中，李乘风三人看着北少林寺后山的方向，沉默不语。

    虽然那座镇魔塔中镇压的邪魔外道已经被道信肃清，但李乘风三人都清楚，达摩化身这是要代替道信，继续镇守镇魔塔。

    “小友，不知这【大天魔令】又是何物，有何用处？”这时，张三丰分身突然开口，朝着李乘风问道。

    李乘风想了想，回到道：“【大天魔令】乃是天外之魔中，一位实力相当于武道二品通玄境的「魔神」留在神州大地的信物，此物除了蕴藏着大量精纯的天外魔气之外，还能联系那位天外魔神，若是被隐藏在神州大地之中的天外之魔拿到，甚至有可能会将那位「魔神」的真身召唤过来。

    一位相当于二品通玄境的魔神，若是真身降临在神州大陆，会造成什么样的后果，相信两位应该能想象的到吧？”

    “原来如此，竟能召唤相当于二品通玄境的魔神真身！”

    刘伯温和张三丰分身听到李乘风的话，都是心中一凛，然后便不再继续追问关于【大天魔令】的事情。

    尤其是刘伯温，他原本还想从李乘风手中将那【大天魔令】借来研究一下，但在听完李乘风刚才的话后，不管李乘风所说的是真是假，他都不准备再打那【大天魔令】的主意了。

    李乘风看到两人的表情，心中不禁一笑，翻手将手中的【大天魔令】收起来，然后看向刘伯温，说道：“好了，此间事了，接下来我也没有什么是，就随刘大人一同前往武明帝国，继续我们的交易吧。”

    “如此，自然最好不过。”

    刘伯温闻言，马上点头，他对李乘风手里那些宝物可是垂涎已久，若不是想先证实一下李乘风当日所说的那些话中，到底具备了几分的真实性，他们恐怕早就等不及要和李乘风交易了。

    如今，关于‘天外之魔’的事情已经证实，接下来最重要的事情，当然是立刻和李乘风交易，顺便试试看能不能从李乘风的口中，再探听出一些关于「诛魔联盟」的情报。

    “小友既然接下来要和武明帝国交易，老道我就不再参与了。”

    这时，一旁的张三丰分身突然开口，他朝着两人说了一句，然后看向李乘风，说道：“小友，若是有闲暇时，不妨来武当山找老道我聊聊天，。”

    “前辈相邀，晚辈当然不敢推辞。”李乘风微笑拱手，道：“若有空闲，自当前往拜访。”

    “哈哈，那老道就烹茶以待，恭候小友驾临。”

    张三丰分身大笑一声，然后朝着两人拱手，道：“老道我就先告辞了。”

