    地底深渊世界。

    三人在这浩瀚广阔的地底世界，走走停停，或是停下来吃点东西补充体力。

    方辰走在前方，方寒和红怡郡主跟在后面，三人成品字形前进。

    就这样，足足走了一天一夜，路上不知道遇到多少危险。

    有血蝙蝠、血狼、血熊、三头蛇...出来打猎觅食的小队魔人。

    甚至还有一些落单的夜叉、飞天夜叉, 但无一例外，通通都被方辰三人斩杀，并收走了尸体。

    此时，蛟伏黄泉图之中，各种凶兽的尸体已经堆积如山。

    “咱们先休息一下，快放不下了, 我要先将那些材料炼成丹！”

    将目光从蛟伏黄泉图中收回, 方辰对两人说道。

    “好, 咱们休息一下！”

    方寒闻言，神情激动了起来。

    红怡郡主抿了抿嘴没有说话，但一闪一闪的大眼睛，却是难掩其内心的激动。

    “就在这里停一下吧！”

    方辰停了下来，闭上了双眼，心神沉入蛟伏黄泉图中。

    其他两人见状，都默默手持长剑，仔细巡视四周，免得方辰受到打扰。

    法宝空间内，一堆堆的尸体有如一座座小山般，几乎没有空地。

    由此可见，这一天一夜的时间里，他们三人杀了多少的妖兽和魔物。

    “这还只是地底深渊世界的外围，就有如此大的收获！”

    “若是再深入内部，岂不是发财了？”

    看着这一堆堆的小山，方辰很是高兴, 甚至畅想着再深入里面。

    “不过, 里面有堪比神通境的修罗, 倒是有些不太好对付！”

    想到这里, 方辰很快就打消了冒险的念头。

    “来吧小宝贝，都给我乖乖变成血丹吧！”

    目视着下方的小山，方辰挥了挥手。

    下一刻，黄泉河水卷起成千上万条水龙，升腾而起，将妖魔的尸体都包裹了起来。

    无数道如蜘蛛丝的黄色光华缠绕在妖魔的尸体上，扎进它们的身体之中。

    顿时，妖魔们强壮的身体以肉眼可见的速度干瘪了下去，变成一具又一具的干尸。

    它们体内的一身精血、阴气等等精华，瞬间就尽数被吸入黄泉河之中。

    随后，被榨干了最后一丝精华的妖魔尸体便慢慢腐化，最后化为一道灰尘，消失在法宝空间之中。

    黄泉河水波涛汹涌间，水上凝聚起数百道红灰两色相间的光芒，缓缓形成一枚又一枚核桃大小的丹药。

    只不过，跟上一次用飞天夜叉炼丹不同的是，这一次所炼丹药的品质并不尽完美。

    “仅有28枚纯净血丹，其余的461枚都是有杂质的普通血丹...”

    方辰扫了一眼, 很快便清点出了数目。

    闪烁着红光的，是完美无缺的纯净血丹, 里面没有丝毫杂质。

    而那些闪烁着灰色光芒的，便是含有不少杂质的普通血丹了。

    这一次，仅炼制出了不到五百枚丹药。

    而且，这四百八十余枚丹药之中，能称得上完美者十不存一。

    “让我尝一枚试试看！”

    炼完丹后，方辰心神回归现实。

    他心念一动，取出一枚普通血丹，丢进嘴里。

    血丹遇水则化，咕噜一声顺着喉咙落入腹内，升腾起一股能量。

    “嗯？hetui...呸！”

    过了一会儿，方辰眉头一皱，张口吐出一口残渣。

    这是普通血丹之中残余的丹毒，对修士有百害而无一益。

    以他如今的境界，当然不会让丹毒留在体内。

    五脏运转间，便将普通血丹之中的丹毒给吐了出来。

    “顶多只能顶得上我一日修炼之成果罢了，还要花时间处理丹毒...”

    “于我而言，鸡肋罢了！”

    “这些普通血丹，除了给群员们用，对我没有别半点用处...”

    皱着眉头想了想，方辰很快就对这些普通血丹有了进一步的分析。

    “大哥，怎么了？”

    眼见着方辰闭目休息了一会儿，便取出一枚灰不溜球的丹药扔进嘴里。

    还没过多久，又张口吐出一道黑色的残渣，方寒连忙问道。

    一旁的红怡郡主也转身望了过来，眼神中包含着一丝微不可察的关切。

    “没什么，这次炼制的血丹品质不太好，仅有28枚完美血丹，其余都是普通血丹...”

    回过神来，方辰将事情的经过大概说了一遍。

    并着重说明了一下，自己刚刚尝试了一枚普通血丹。

    只可惜，它的功效实在有些不尽人意。

    “不错啊，有28枚，咱们三人平分一下，也能分得近十枚了！”

    方寒却是眼前一亮，并未将那些普通血丹放在眼里。

    他的关注点，都放在方辰所说的二十八枚纯净血丹之上。

    “嘻嘻！”

    红怡郡主闻言，亦是高兴的眯起了眼睛。

    “这样的话，你们一人拿十枚过去吧！”

    看了一眼红怡郡主，方辰考虑了一下，没有将她当成外人。

    说完，他挥手从蛟伏黄泉图中取出了二十枚纯净血丹，分别交给两人。

    “谢谢辰哥！”

    红怡郡主收起血丹，小心藏好，笑吟吟的向方辰道谢。

    “咦...”

    方寒却是嫌弃的惊咦了一声，翻了个白眼。

    你们这是秀恩爱吗？真是够了！

    “咳咳，你们是打算先吞吃了血丹晋升到肉身第九重，还是继续探索地下深渊？”

    方辰尴尬的轻咳一声，话题一转，向两人问道。

    “这个嘛...”

    方寒闻言，沉吟了一下，看了红怡郡主一眼。

    而后，接着说道：“还是看嫂子怎么选择吧，我无所谓的！”

    方辰闻言，点了点头，看向红怡郡主。

    “我...还是先晋升到肉身第九重吧，我感觉快突破了！”

    红怡郡主考虑了一下，她的实力太低了，一直庇护在方辰的身后。

    躲在别人的身后虽然安全，但这不是她的性格。

    她想快点儿变强，争取能帮到他。

    “行，那就这么办吧！”

    方辰点了点头，当即便有了决定。

    “好！”

    方寒、红怡郡主两人应了一声，当即盘腿坐了下来，取出纯净血丹，像吃糖豆一般扔进嘴里。

    而后，便闭上眼睛，全力消化体内那股庞大的能量，争取将之化为己用。

    方辰取出清风剑，站在不远处，提高警惕，为他们两人护法。

    同时，打开了聊天群。

    【昵称】：永生

    【性别】：男

    【权限】：群主

    【地址】：《永生》世界

    【武道】：肉身十重神变境

    【道法】：练气九层

    【气运】：487

    【功法】：《九阳神功2》、《上清三洞真经》

    【宝物】：蛟伏黄泉图（绝品道器）、瀚海棉衣（中品灵器）、清风剑（下品灵器）、邪月弯刀（下品灵器）、六欲阴雷（禁器）、九龙鞭（下品法器）、制式道袍X3（下品法器）、斩魔剑X3（下品法器）、纯净血丹X9，普通血丹X460...

    打开聊天群之后，方辰先点开了自己的个人资料。

    他扫了一眼，对自身的实力和宝物有了一个大概的了解。

    武道境界还是肉身十重，尚未突破到神通秘境。

    道法境界水涨船高，也慢慢达到了练气九层，只比武道低一层。

    “呵呵，原来我竟然有居家好男人属性么？居然会攒钱？”

    清点了一下宝物，直到这时，方辰才发现，自己不知不觉就攒下了不菲的身家。

    离开羽化门之前，去了一趟方清雪的紫电峰，带回一套灵器级别的法宝。

    方辰自己拿了清风剑，将灵器级法衣给了小弟方寒使用。

    后来，到了瀚海沙漠中，杀了红粉太子、刘康，以及沙盗首领邪月王子。

    获得了红粉太子的一口灵器级红欲剑和一件灵器级血魔棉衣，以及刘康的一套法器，沙盗首领的灵器级邪月弯刀。

    兄弟俩换了装备之后，鸟枪换炮，战力大增。

    换下来的装备，再加上收刮来的战利品，现在方辰手上有三套羽化门制式法器，一根法器级九龙鞭，一口灵器级邪月弯刀。

    而丹药方面，分给弟弟方寒和红怡郡主每人十枚纯净血丹之后，他现在手上还有九枚。

    至于那460枚普通血丹，方辰扔在角落，并没有在意。

    “我这点儿身家虽然比普通的羽化门弟子富有，但真正算起来，还是穷光蛋一个！”

    此时方辰的全部身家，若是跟外门弟子比，他算是很富有。

    但如果跟真传弟子相比，就有点相形见拙了。

    这就好比前世，五百万的资产，放在十八线小县城里，肯定能算有钱人。

    但放在大城市里，跟普通的公司中层差不多，没什么区别。

    若是放到一线城市，跟穷人也没啥两样了，一套豪宅的首付都交不起。

    “这些法器和普通血丹，就分给沙雕群员吧，我懒得留着它们占地方！”

    嫌弃的看了一眼放在红包空间里的那堆法器，方辰有了决定。

    【永生方辰】：“@所有人，天亮了，起床尿尿了，出来水群了！”

    拉开聊天群的对话框，噼里啪啦一顿输入。

    小弟方寒和红怡郡主还在炼化血丹，那先水会儿群再说。

    【鹿鼎记方辰】：“群主这是到哪儿了？到了沙漠中心的蓝月城么？”

    掐指一算，距离群主出发前往瀚海沙漠已经三天了。

    韦小宝版方辰估摸着，应该已经抵达了目的地吧！

    【九叔世界方辰】：“神经病啊，大半夜的水群，你们不用睡觉的么？”

    正搂着任婷婷睡觉的秋生版方辰被聊天群的动静吵醒，抬头看了一眼窗外，乌漆摸黑，天还没亮呢。

    【笑傲江湖方辰】：“睡什么睡？只有对社会没用的人才会睡觉，像我这种五好青年，早早就起床努力修炼了！”

    【神雕侠侣方辰】：“秋生你搂着老婆睡觉，可知我们这些单身狗的苦？白天没鸟事，晚上鸟没事！”

    【鹿鼎记方辰】：“秀儿，老白你居然也学会开车了？”

    【九叔世界方辰】：“有句话怎么说来着，近朱者赤，近墨者黑！跟着你大贱货呆在同一个群，哪怕是太监也会变骚啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“哈哈哈，我特么直接笑出猪叫声！”

    【神雕侠侣方辰】：“呃，我说的是事实好不，你们笑个锤子啊！”

    陆陆续续的，群员们都冒了出来。

    【永生方辰】：“解决了红粉太子之后，我带着小寒和红怡两人一咱往沙漠深入走，有可能是路线偏差，竟然让我们走到了地底深渊世界的入口处了！”

    看着群员们都到齐了，群主方辰对他们说道。

    【鹿鼎记方辰】：“纳尼？竟然走到了地底深渊世界的入口？你这是走了什么狗屎运？”

    【九叔世界方辰】：“666啊，群主快点儿进去收割妖魔来炼丹吧，我已经迫不及待了！”

    【笑傲江湖方辰】：“我琢磨着，群主一直顺风顺水，是不是方寒的气运笼罩所至啊？”

    【神雕侠侣方辰】：“非常有可能，搞不好是永生之门的器灵觉醒了！”

    地底深渊世界的入口虽然也在沙漠中，但位置可不好找。

    居然瞎猫碰上了死耗子，让群主给找到了这个入口。

    群员们都觉得很奇怪。

    【永生方辰】：“我们仨人在地底深渊世界之中化身为死神，疯狂收割着那些外围妖魔，将蛟伏黄泉图都给塞满了！”

    【永生方辰】：“然后，将它们通通都炼成了血丹，目前一共有二十来颗纯净血丹，但我分给了小寒和红怡每人十枚，我自己只留下了九枚！”

    【永生方辰】：“除此之外，带有些许杂质的普通血丹有四百六十枚，正准备分给你们！”

    【永生方辰】：“待会儿我发个红包吧，如果需要的就自己抢好了！”

    群主方辰笑了笑，直接将后面的经历给说了出来，没有跟他们讨论气运的问题。

    说完之后，他心念一动，先是将存在红包空间里的普通血丹给取了出来。

    随后，再点开红包功能，选择领取人，将所有的普通血丹通通都塞了进去。

    【叮！群主‘永生方辰’发送了一个拼手气红包，点此可领取！】

    下一刻，所有群员的眼前都弹出一个大大的红包。

    众人眼前一亮，毫不犹豫的点击了领取。

    用不用得着先不说，哪有看到红包不抢的道理？

    【叮！‘鹿鼎记方辰’抢得了普通血丹X142枚！】

    【叮！‘笑傲江湖方辰’抢得了普通血丹X111枚！】

    【叮！‘九叔世界方辰’抢得了普通血丹X109枚！】

    【叮！‘神雕侠侣方辰’抢得了普通血丹X98枚！】

    【叮！群主‘永生方辰’的红包3秒被抢完，‘鹿鼎记方辰’是运气王！】

    【鹿鼎记方辰】：“哈哈，我是运气王，真好！谢谢群主的红包，祝群主夜夜当新郎，全国各地都有你的丈母娘！”

    点击了领取按钮之后，哗啦啦一阵光芒闪烁，一百多枚丹药从天而降。

    韦小宝版方辰手慌脚乱的将其收好，数了一遍，居然有142枚。

    随后，他将这些丹药放到红包空间之中存放好。

    看着聊天群提示，显示自己抢到的丹药最多，成为运气王。

    他高兴坏了。

    虽然这些丹药品质不高，自己吃了会有丹毒留在体内，只能给手下人吃。

    但不妨他高兴啊。

    毕竟，成年人的快乐，有时候就这么简单。

    【笑傲江湖方辰】：“111枚，也不错了！谢谢群主，祝你老婆怀一百零八胎，个个都是儿子！”

    【九叔世界方辰】：“好家伙，拍群主的马屁也开始卷了么？不是，好话都被你们说尽了，那我该说什么？”

    【神雕侠侣方辰】：“感情就我抢到的最少？累了，没爱了，毁灭吧！”

    收好抢到的丹药，群员们都很满意。

    白嫖的快乐，懂得都懂！

    当然，他们习惯性的说几句骚话，给聊天群注入一线别样的生机。

    【永生方辰】：“法器的话，目前我这里还没凑够四套，就先不给你们了，免得不患寡而患不均！”

    清理掉一大堆的丹药之后，群主方辰也松了一口气。

    这些普通血丹对他来说，半点儿用处也没有。

    将它们送给群员，既可以废物利用，还能收获一下他们的好感。

    何乐而不为呢。

    【鹿鼎记方辰】：“群主真是大好人！至于法器，没事，咱们有的是时间等！”

    【笑傲江湖方辰】：“确实如此，我现在呆在华山派，暂时也用不上，可以再等等！”

    【九叔世界方辰】：“群主你不用管我们，我们都有自保之力，你自己可要小心一点！”

    【神雕侠侣方辰】：“是啊，这地底深渊可不是开玩笑的，万一遇上一大群妖魔，可就要小心了！”

    【鹿鼎记方辰】：“我觉得这样不是办法，群主每次都发红包，咱们都心生感激！但长此以往，会养成不劳而获的习惯，恩大成仇啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“大贱货说的有道理，咱们五人同时进群，也算是认识一段时间了，我们不会如此反目无情，但如果来了新人，就说不定了！”

    【九叔世界方辰】：“是啊，这一点不得不防！”

    【神雕侠侣方辰】：“很难不同意你们的话！”

    看到群主方辰这样说，众人反倒都有些不好意思了。

    感情他们都成了襁褓中的婴儿，等待着群主的投喂。

    这样虽然很爽，但对整个聊天群以及群员们的长远发展来看，很不好！

    【永生方辰】：“你们这么一说，倒是很有道理，是我考虑不周了！”

    听群员们七嘴八舌这么一说，群主方辰心中一惊，很快就反应了过来。

    前世之时，这种恩大成仇的故事可没少听说，甚至比比皆是。

    这其中固然有前世道德败坏的原因，也有着人性的复杂因素在内。

    【永生方辰】：“既然如此，那你们可有什么好办法么？”

    既然群员们主动提出，方辰倒是很想知道，他们有什么好办法。

