    “轰轰！”

    当王仙直接朝着前方飞去的时候，强大的威势，令所有人神色微微一变。

    一百多名破魔者，突然感应到一股恐怖的威势冲击而来，神色巨变。

    “谁！”

    他们连忙的朝着这边看过来，脸上充满了凝重的神色。

    如此恐怖的威势，要比与他们对战的熔岩星空巨兽还要恐怖！

    “这只熔岩星空巨兽我要了，你们立刻离开！”

    王仙径直的朝着前方飞去，目光淡然的扫过他们所有强者。

    “嗯？”

    “后退，撤出熔岩星空巨兽的攻击范围！”

    “是龙王，是那龙宫龙王！”

    一名名破魔者势力的强者目光扫过王仙，大声的开口说道！

    他们一个个连忙的朝着后方退去，防止熔岩星空巨兽的袭击。

    与此同时，他们一个个脸色都非常的不好看。

    他们的实力很强，甚至有信心将这只熔岩星空巨兽站杀掉。

    但是，这突然出现的龙王实力更强。

    老巫婆疑似都已经被他斩杀掉。

    老巫婆，这可是非常恐怖的存在。

    哪怕是他们破魔者圈子内的那名大人，也不敢说能够击败老巫婆。

    一百多名破魔者退出熔岩星空巨兽攻击的范围，脸色难堪的看向王仙。

    “龙王，你这是什么意思？”

    一名头顶虚幻宫殿的老者，沉着脸的朝着王仙问道。

    “这只熔岩星空巨兽我要了，你们立刻离开这里，否则的话，就别怪我不客气了！”

    王仙扫过他们所有强者，淡淡的回应道。

    “你...龙王，这熔岩星空巨兽是我们的，我们先将之锁定的。”

    那名头顶虚幻宫殿的老者神色一沉，开口说道！

    “没错，龙王，我们破魔者圈子，可不怕你。”

    老者对面的位置，一名神虎盯着王仙，开口喝道。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，手掌一动，一个五行大磨出现在手中。

    五行大磨上，一股股恐怖的气息朝着周围横扫而去。

    “你们没有招惹我，所以我不与你们动手，十秒内离开这里！”

    王仙淡淡的警告道。

    “这...那是什么宝物，气息怎么如此恐怖？”

    “走，我们不是他的对手，他能够斩杀疯魔禁，老巫婆，实力不是我们能够抗衡的。”

    一百多名破魔者神色大变，他们对视了一眼，低声说道。

    满脸不甘的扫了一眼熔岩星空巨兽，身形一动，朝着后方退去！

    “吼吼吼！”

    容颜虚空巨兽看到围攻自己的一群家伙逃走，满脸暴怒的吼了吼，目光盯向王仙。

    他的瞳孔中，充满了暴虐的神色！

    “吼吼！”

    他手臂一挥，一个个庞大无比的陨石朝着王仙直接砸去！

    “呵呵，破魔者，你们最好不要打任何的注意，立刻滚。”

    王仙低喝一声，身形一动，直接朝着熔岩星空巨兽袭击而去！

    “嗖嗖嗖！”

    后方的位置，一众破魔者快速的朝着后方飞去，一个个脸色无比难堪。

    “我们已经筹划了上百年的猎杀计划，竟然被那龙王破坏了，一旦猎杀掉这只熔岩星空巨兽，我们就能够得到很大的提升，我不甘心啊！”

    一名火属性的强者，满脸愤怒的低声吼道！

    旁边几十名火属性强者脸色也是变幻着。

    “要不，我们等他将熔岩星空巨兽斩杀后，直接出手偷袭他？熔岩星空巨兽的实力很强，那龙王哪怕是能够将之斩杀，也会消耗大量的能量，我们到时候出手，未必不能够将那龙王斩杀，而且，那龙王手中拥有着大量的宝物，要是能够得到...”

    一名火凤凰煽动着翅膀，眼中充满了杀意的说道！

    他的话，令一百多名强者目光微微一凝。

    “不行，太冒险了，对方可是能够轻易斩杀疯魔禁的强者。”

    一名老者摇了摇头，反对道。

    “疯魔禁的实力还不如熔岩星空巨兽的实力强呢，不过我们要偷袭那龙王，成功的几率太小了。”

    旁边一名神虎一族的强者摇了摇头。

    “我们几百年的计划就这么算了？我们为了这个计划，可是花费了极大地代价，筹备了不少的宝物。”

    一名火属性强者不甘心的继续说道！

    “这件事情汇报一下金氼大人吧，熔岩星空巨兽的心脏，金氼大人可是已经预定了的！”

    神虎一族的强者开口说道！

    “金氼大人刚刚获得八十多颗服常胎果，现在应该在稳住自己的心神，未必能够联系到。”

    “试试再说吧！”

    破魔者圈子一百多名强者悬浮在虚空中，静静地等待着。

    他们破魔者圈子的猎物被龙王抢走，令他们感到非常的不甘！

    他们这个圈子，拥有着疯魔级别的强者坐镇，除了疯魔强者，顶级的存在也有两名！

    他们的实力，没有势力敢招惹他们。

    哪怕是其他巅峰种族的圈子，在无敌域内，也要畏惧他们三分！

    “嗯？金氼大人回复消息了？”

    头顶虚幻宫殿的老者开口说着，满脸惊讶的看着宇宙智脑上的信息。

    “怎么了？”

    一众强者盯着他。

    “金氼大小现在已经朝着我们这里赶过来，具体什么情况没有说！”

    头顶虚幻宫殿的老者朝着他们说道。

    “嗯？”

    他的话，令周围一百多名强者脸上露出惊讶的神色！

    “轰轰！”

    与此同时，位于无敌域长河另一侧的一处宫殿群内，一个身影以一种恐怖的速度朝着长河的另一侧飞去！

    这个身影拥有着一对金蓝色的羽翼，上面闪烁着星星点点的光芒！

    他拥有着好似蜜蜂一般的尾巴，尾巴上拥有着利刺！

    身躯的位置与人类相似。

    他的瞳孔，也好似蜜蜂一般，里面拥有着很多金色的点点。

    此刻，他的瞳孔中绽放出金色的光芒！

    “八十多颗服常胎果完全的消化，令我能够短暂的压制自己的心神，至少千万年不会出任何的问题。”

    “在如此状态下，我脑海中一片清明，甚至出现了模糊的突破方法，如若我能够吸收足够多的服常胎果，我说不定能够完成突破，再也不会失去理智。”

    “服常胎果！”

    “服常胎果！”

    一声声低吼，从他的口中传出！

