    奥黛丽不自觉的张嘴咬着笔头，精致妩媚的小脸变得皱巴巴的，良久，小狐狸抬头看了看头顶的天花板，内心一片迷茫。

    我是谁？我在哪？我要干啥来着？

    呜呜呜，这题太难了啊，她真的不会做。

    在过去，奥黛丽一直都觉得自己多少还算是个天才，毕竟周围人都是这么夸她的，而且两位母亲教教给她的那些技艺她也向来都是一学就会。

    虽然这样的资质肯定不至于真像别人吹的那样天上有地上无的，可想来应该是不算太差的，在同龄人之中应该称得上一句优秀。

    又因为这懦弱的不敢见人的性格，所以躲在家里的她也一直看着书打发着时间，因此，对于自己的知识储备她也还是很有自信的，就算是姐姐懂得都没她多。

    那么现在谁能告诉我为啥这些题我只能做一半？

    奥黛丽看着手中的试卷上的那大片空白，眼神越加迷惑。

    所以说啊，二姨，你确定你没有拿错试卷吗？这真的是新生招生考试题，而不是什么贤者的入门卷？

    看着这份几乎含括的九大派系所有类别的知识的试卷，小狐狸是真的迷茫。

    是不是她宅在家里太久了，时代变了啊。难道说现在的小魔女知识面都这么广了，需要从小就开始全派系精通？

    可这样的疑惑刚一冒出来就被奥黛丽的理智给否决了。

    毕竟全派系精通那是贤者们才能办得到的事情，要是谁都能办得到，那岂不是贤者都不值钱了。

    反正小狐狸大致估算了一下，以她的天赋如果从一出生开始就不吃不喝不睡觉不休息的一直学习，这样的话理论上今年十六岁的她应该是可以在今天考个满分了。

    可是这样的事情谁办得到啊，这不可能有人能办得到的.....

    吧？？？

    奥黛丽摇了摇头，原本是想要让自己别胡思乱想的，但是这一扭头她就不经意间看到了自己隔壁的那位一样也在考试的同学。

    老实说，她其实不是很喜欢这位同学，甚至可以说是有点害怕，毕竟这位同学的打扮简直就是那种教科书一般的问题学生该有的打扮，就差把“我是坏学生”几个字写在脸上了。

    这种一看就是那种上学不好好学习，整天只知道打架逃课谈恋爱的不良少女。

    对于这种不良，就算是正常的魔女学生那也会敬而远之啊，更别说是奥黛丽这样的社恐自闭症了。

    其实刚刚她一气之下跑到这位同学的身边坐下开始考试的时候就已经开始后悔的，只不过后来应该试卷太难吸引了她的注意力才一时间忘了。

    但是现在这试卷没法做下去了，注意力一散，顿时小狐狸就再次紧张了起来，她开始责怪自己明明这工坊里的普通实验桌那么多，她怎么就偏偏选择这张靠的这么近的呢。

    不过......

    此时对面的那位不良同学似乎正在做实验题，这份试卷里除了正常的比试题目之外还有两道实验题，一道是要求学生制作一件基础的机械傀儡，一道则是要求学生指挥傀儡建造一栋小型建筑模型。

    对于奥黛丽而言，制作机械傀儡这不是什么难事，她已经很熟练的，轻易的就搞定了，但是指挥傀儡盖房子.......

    她一个过去天天学舞蹈歌唱的艺术家，她懂个锤子的建筑学。

    人偶剧场其实原本是需要舞台布置的，这道具制造原本是会勉强设计一些建筑学基础知识的，但是奥黛丽是个九尾狐与魅魔的混血，她幻术天赋拉满了，什么舞台都能一道幻术搞定，因此压根不需要额外准备什么道具。

    奥黛丽过去还因为自己的幻术天赋而沾沾自喜，但是现在面对这建筑学的考试就直接傻眼了，无奈之下她只能指挥着人偶开始瞎造。

    那平日里表演歌舞时活灵活现的人偶现在盖房子的时候就笨手笨脚的，明明脑子里想着的是盖一座浮空别墅庄园，结果最终的成品.......

    小狐狸看着自己面前方方正正的火柴盒，陷入了沉思。

    我到底是哪一步出现了问题呢？

    而转头再看旁边的不良同学.......

    嘶，等等，我刚刚错过了什么？

    这不过是一转头的功夫而已，明明刚刚不良同学才正准备动手制作傀儡，但是现在隔壁的实验桌上已然变成了一片建筑工地。

    数十个刚刚之前才在地上大厅里见到那些建筑用巨神傀儡的微缩迷你版正在那小小的工地上热火朝天的搬着砖。

    而再看工地的旁边，数十个小型炼金熔炉已经整整齐齐的立在哪里，这些明显是现场搓出来的炼金炉子虽然外表看起来有些粗糙，但是效果似乎都挺不错的，随着那些变形成载具的小型巨神三号们一车车的将各种建筑材料倒进熔炉入口，很快就有火光在熔炉之中爆发，然后各种砖块玻璃之类的建材就从熔炉的出口冒了出来。

    所以说我刚刚也不过走神了十几秒钟而已，我就错过了什么啊？

    奥黛丽看着隔壁热火朝天的工地，再看看自己面前的多层火柴盒，小小的脑瓜子上顿时冒出了一连串的问号。

    而再转头再看。

    好家伙，这工地又换了一个样了。

    那位不良同学似乎有些嫌弃那些可以在载具与人形之间自由切换的小傀儡们效率太低了，于是那些傀儡又被拆解了，然后制造那些巨神傀儡的金属材料丢进炼金炉，炼成了一根根传送带。

    随后又将那些过于累赘的巨神二号的装甲全拆了，这让没了累赘的巨神二号们变得更加的灵巧了起来，至于那些拆下来的装甲也回路重造成了一颗颗分拣器。

    在炼金炉的出口设置好分拣器，分拣器将练好的材料送入传送带，传送带将材料传送到工地，最后工地上那些灵巧的无甲傀儡们拿着材料就开始动工。

    而又有一些奇奇怪怪的机器被不良同学捏了出来，就比如有着两个超大的实心轮子的奇怪车，有着一根灵活的机械臂的奇怪车，高高的立起来，有着长长的手臂与吊爪的奇怪塔等等。

    几个小小的机械傀儡钻进这些奇怪的机器里，然后操作着这些机器就开始运作。

    破土，打地基，冲泥，夯土，立骨架，上脚手架，围防尘布.....

    等到那被防尘布里的动静消散之后，随着布条被扯落，一整片微型宫殿出现在了小狐狸的眼前。

    而那些已经完成了工作的机械傀儡们此时正在排着队跳进炼金炉，在一阵火光之后，一位位千娇百媚的美人人偶从炼金炉中重生。

    她们开始走进宫殿，各司其职，有人坐上王位，有人充当臣子，有人扮演后宫，有人演着歌舞，俨然一副小人国的景象。

    啊这.......

    全程目睹了这一切的奥黛丽只觉得自己看到了神仙，她小嘴张开了，妩媚的狐狸眼都瞪圆了，知道那位不良魔女的声音传来，她这才回过神来。

    “老师，我完事了，交卷。”

    她听到不良同学这么说。

    这让奥黛丽下意识的看了看对方的试卷，但是不良同学此时也注意到了她的目光，顿时一脸警惕的把试卷遮了起来，一副生怕她偷看了样子。

    奥黛丽：“........”

    生平还是第一次被人这么对待的小狐狸已经顾不上生气了，因为那匆匆一瞥之间她已经看到了对方试卷上那密密麻麻写满了的字，一点空缺都没有。

    所以说对方这是所有的题都会？

    不可能吧，这怎么可能的，她肯定是瞎写的。

    可是.....

    看着对方桌上那栩栩如生的小人国，奥黛丽陷入了沉默。

    良久，小狐狸抬头再次看了看天花板。

    她开始觉得家里人这些年肯定都是在骗她，她大概真的不是什么天才，相反可能是个笨蛋，要不然她怎么连个不良少女都不如啊，而且这差距还不是一点半点的。

    .....小狐狸自闭中......

