    “要不要紧，要不咱们过去帮吕师兄一把？”白如雪说道。

    “不用了，你们便留在此地等我回来便是，最近罗央狱的波动稍微频繁一些，你们来得也是时候，时间越是往后推，想要进入这罗央狱怕是越发不易。”吕颂摇了摇头，未待白如雪再说什么，便没入石室的幽深处不见了身影。

    至于此处负责看守的其他玄仙，各自或立或坐呆在自己的位置上不发一言，其所据的位置都拥有着神奇的阵纹。陆小天一眼便能看出这阵纹只是冰山一角，通过这石室的幽深往无限远的地方联接漫延。

    可惜在这里要将元神压制到相当层次，否则倒是可以根据这些阵纹研究一番，能隔绝罗央狱的气息，如此规模的大阵必然很有一番研究价值。

    “各自调息一番，尽量保持在最佳状态，这次行程怕是会多些意外的波折。”陆小天看了那幽深的通道一眼，隐隐感觉气氛似乎有些不对，也不顾其他人如何，陆小天直接自己便盘坐下来，一般调息体内仙元的同时，一道神识进入到了青果结界。

    有九央城浩翰而浓郁的仙灵气息供应，这段时日陆小天倒是并没有怎么消耗手里的仙晶，此时青果结界内的几块陆地，除了放置魔音石的那一块陆地只生长了些千音朱果外，另外两片陆地上已经郁郁葱葱一片。无论是狼骑，还是其他人都在那葫芦形的巨大陆地上有了一块自己的栖息之所。小火鸦，小白犬祸斗等，涅空蚁等也能肆意地耍闹。

    陆小天方才进入其中，便感受到了一股强大的气息波动，远远的秦如楠，秦刚等人都围成一个大圈子，静观那漩涡之中的一道靓丽身影气息不断拔升。

    “秦梦晋阶的动静竟然如此之大，需要的仙灵气息多得惊人，若是在外面，必然是我秦家最具天赋之人，假以时日晋阶天仙是必然，可惜被圈禁在此地，如此猛禽折翼，虎兽失牙。”秦刚看到秦梦那对于天地伟力一脸的虔诚，不由摇头微微一叹道。

    “心中若有束缚，处处皆牢笼。既然到了这里，静下心来修炼便是，只要能沉下心来，这里仙灵气息供应虽不算稳定，却是另有一番天地之间宏伟剧变，没有外界的俗事所扰，这里又不失为一个绝佳的修炼之所。你不该因为心有愤懑便放松对自己的修炼，否则仅仅是甄敬山这些人，便是晋阶之后的秦梦，也很可能后来居上。”秦如楠面色如常，看上去丝毫没有因为身在青果结界便有被拘禁的不自在。

    “就凭他们？”秦刚不屑地扫了甄敬山所在的方向一眼，自从甄敬山此前奴颜膝婢的向陆小天投诚之后，秦刚便极看不上甄敬山，往日对秦家谄媚巴结的人物，到了另外一个处境，便立马换了一副嘴脸。甄敬山又被陆小天收走了其体内的灭生极雷，想要重新修炼回来还不知道要耗用多长时间，这样的家伙能超过他？

    秦刚话音稍落，只见那满是混沌的一片的虚空中轰然一声裂开，一片看上去数量不多，却雄浑暴烈的雷云向甄敬山汹涌而去。那雷云的气息不是灭生极雷还有什么？

    甄敬山原本便修为不弱，领悟到了一丝洞天道境的玄妙，只是被陆小天抽走其本源的灭生极雷之后，等于毁去了其一部分根基，哪怕是重新得回了灭生极雷之后，也需要不短的炼化时间，而想要凭空修炼出来，需要的时间更长，效果通常还会差上一些。

    而之前陆小天此前利用一化道人所给的灭生极雷在这青果结界里面开天劈地，灭生极雷已经消耗得所剩不多，残余的部分灭生极雷消散一片混沌之间，陆小天一时间也没有去管，任由其与那片混沌搅在一起。

    这部分灭生极雷若是加以利用，能开辟出来的地方也相对有限，不过给甄敬山用，助其加速恢复全盛时期的实力，却能发挥出极为关键的作用。

    甄敬山看着眼前飘浮而来的这片雷云，一时间双目中露出莫名的渴望，不过甄敬山并未直接将这片残余灭生极雷形成的雷云吸收下，而是静坐不动，眼神看向四周，似乎在寻觅着什么。

    “你是在找我吗？”虚空中凝聚出陆小天的影子。

    “先生，这是？”甄敬山看向虚空中凝聚的那道虚影。

    “给你的。”陆小天道。

    “多谢先生！”甄敬山见状大喜，这才连忙将眼前这片雷云吸入体内。

    “自行修炼吧。”陆小天撇下了受益不浅的甄敬山，身形一晃，便到了秦梦晋阶玄仙之处，秦梦晋阶玄仙造成的动静极大，对于仙灵气息的消耗显然也远超预计，陆小天伸手虚空一招，大片的仙灵气息便朝秦梦聚集过来。

    秦如楠正朝陆小天这边看去，虚空中陆小天的影子越发变淡。

    畟蝎那缕元神对于陆小天的进出早已经见怪不怪了，看到陆小天的虚影只是打了一道招呼。

    “你从罗央狱逃出来，可知道这是一处什么地方？”陆小天伸手一指，虚空中一段阴影环绕聚啸。虚空中立即衍化出那石室中的情形，甚至还有那几个玄仙守卫的状态也清晰可见。

    “整个罗央狱这么大，我不过被关押在一隅之地，哪里能清楚所有的地方。”畟蝎的这缕元神随口说了一句，然后又轻咦了一声。

    “道友可是认出了这处地方？”陆小天问道。

    “这倒不是，只是觉得这几个守卫有些问题罢了，几人体内似乎隐约有些巽阴雷煞的迹象。”畟蝎皱眉道。

    “这几人沾染了巽阴雷煞？”陆小天吃了一惊，他可没有见识过巽阴雷煞是什么情形，不过畟蝎在罗央狱内也是来头不小，虽然陆小天心里有所疑惑，却是倾向于认同畟蝎的判断了。

    “十有八九。你这么快便进了罗央狱？以你的实力进罗央狱可是万分凶险。”畟蝎告诫道。

    “陆小友去过的地方哪里不是万分凶险，区区一个罗央狱又算得了什么。”此时一道嘿然的声音响起。

