    童年时代自然是十分美好，沈安被父亲和姐姐们宠成了纨绔败家子。

    只是……柳嫣在五个姐姐中间有些特殊。

    在他脑海中，前身对这个四姐的印象不如其他几个姐姐亲！

    除了毁坏玩具这件事之外，当年柳嫣突然离家学医，是因为和大姐程婳抢夺一件头饰，结果平日里笑嘻嘻的柳嫣，在没抢赢的情况下，竟然偷偷在程婳的床上放了几只蜈蚣。

    甚至连帮着程婳说了两句话的沈安前身，她也没放过，找了个机会，趁着沈安前身起夜上茅厕时，将他一脚踹进了茅坑。

    要不是正好有个下人在附近巡夜，估计沈安连穿越的机会都没有了。

    而得到消息的沈大福也因此大怒，出手狠狠揍了柳嫣一顿。

    柳嫣为此置气，这才离家出走的，几年之后才传信回家，说是跟着药王学医去了。

    所以有了这个印象，沈安对这个四姐也谈不上多好的感情，只是在他乡遇见了亲人，才会自然的激动而已。

    沈安不知道的是，柳嫣因为小时候的矛盾，离家后一直混迹在乞丐之中，受尽了人间白眼。

    由于她性格强硬，在乞丐窝里也混不下去，后来为了个馒头，差点被人打死。

    所幸被药王孙思景救下，才活下了一条命。

    但她的经历，却让她心中埋下了仇恨的种子，她认为一切的苦难，都是沈家造成的！

    正在沈安思忖之际——

    “沈安，沈安！”

    “你快跟我去看看，益王殿下突然发起高烧！”

    “好像快…….快…….”

    宫玉卿急得快要出来的声音从外面传了进来。

    紧接着便见她靓丽的身影，慌乱不堪的出现在门口，倾国倾城的脸蛋上，煞白得毫无血色。

    显然益王的情况，似乎不仅仅是发烧那么简单。

    沈安也是脸色一变，他比宫玉卿还更担心益王死在这里。

    那不是把脑袋塞进梁帝的刀下，让人家砍吗？

    “别急！告诉我怎么了？益王殿下之前不是看起来好多了吗？”沈安冷静的问道。

    “他本来确实挺好的，但今天不知道为什么，突然剧烈咳嗽起来，青羽一摸他的额头，滚烫滚烫的，还……还吐了一大口黑血！”

    宫玉卿花容失色，声音颤抖不已。

    黑血？

    沈安一愣！

    并不是说吐黑血就是中毒，但之前柳嫣把脉说益王只是肩部受了轻伤，怎么可能喉咙吐黑血呢？

    中毒的可能性还是比较大的！

    “别急别急！赶紧带我去看看！”沈安下意识的摸了摸腰间的几个瓷瓶。

    当日从蔺茯苓大腿上搜出来的解毒圣药如意丹，还没用完呢！

    说不定能派上用途！

    宫玉卿心乱如麻，顾不得男女授受不亲，闻言之后直接拉着沈安的手就往跑。

    益王可千万不要出事啊！

    倒不是她有多怕死，而是惹下麻烦，她整个府上恐怕一个人也活不下来。

    沈安此时也没心思欣赏万千男子都想牵上的柔荑，有多温润滑手和软若无骨。

    跟着宫玉卿直奔后院，柳嫣也紧随其后。

    益王下榻的屋内，只有青羽在陪着。

    满屋的空气除了浓浓的中药味，便只剩下血腥味。

    沈安皱了皱眉，快步走到床边，看着青羽问道：“益王不是只吐了一口黑血吗？怎么血腥味这么重？”

    “我也奇怪呢！”青羽指着被褥上的一滩血渍：“益王吐的确实只有这一滩血，我刚刚给他把了脉，好像是中毒了，血腥味似乎是来自毒药。”

    “这股味道，我似曾相似，好像在什么地方见过，但一时间却想不出来。”

    她曾经在江湖上行走多年，对于毒药多少有些了解。

    有些毒药是从污秽之物中提取出来的，所以会有一股浓浓的腥味。

    混合在血水之中，便会有血腥的气息。

    “小安，你让开，让我先看看吧！”柳嫣眼神跳动，不时的看向还在凝神思索的青羽，拉着沈安的胳膊，就要靠过去。

    “不用了！我看这种都要这么猛烈，而且益王的气息越来越弱了，几近气若游丝。”沈安耸了耸肩，把柳嫣的手抖落下去：“你们先出去，我试试偏门手段。”

    “哦？”

    柳嫣眼底闪过一道复杂的冷芒。

    “你确定要用偏门手段救益王？”

    “确定！你们赶紧出去吧！”沈安催促起来。

    柳嫣没有再开口，而宫玉卿主仆二人却面面相觑，对视了一眼。

    “沈安，殿下中毒事关重大，你还是不要乱来，让你姐姐诊治吧！她可是药王孙思景的徒弟啊！”宫玉卿焦虑不安的说道。

    青羽也随声附和：“是啊！你半吊子医术，别到时候惹来杀身之祸！”

    这几天，她们在城中也时常走动，听闻了沈安之前用神药救治灾民，解除瘟疫威胁的事情。

    但之前，沈安曾亲口说过，只懂一些疑难杂症，对寻常疾病反而不懂，甚至无法通过把脉来确诊。

    这不是半吊子医术，是什么？

    “你们要是再废话！益王殿下怕是真的要一命呜呼了！”沈安不知道该如何解释，干脆来硬的，直接打开胳膊，将三人推出了门。

    益王中毒，此事太蹊跷了！

    这几天能靠近益王的只有这三个女人，他不得不防上一手。

    关上门后，沈安掏出瓷瓶，喂益王服下了一枚如意丹。

    他也不知道号称解毒圣药的如意丹，对益王所中之毒有没有效。

    反正现在先死马当作活马医！

    若是解不了毒，再让四姐试试，想来也不会耽误什么大事。

    而如果有效的话，他要第一时间从益王口中问出一些关键信息来。

