
　　为了争夺真龙的幼崽大打出手！

　　天摇地动！

　　圣人出手，仅仅是余威便让这座世界受不了，整个九天位面，似乎在崩溃，在绽裂。

　　这些人已经顾不得规矩了！

　　圣人不准许在万界出手，这仅是一条不成文的规矩。

　　真的出手，只要这世界不牵涉出太强大的人物，也没有人能够管辖他们！

　　毕竟，这是一头幼龙，得到的话，可能会成为虚仙境的存在，而且，龙族有自己的传承，它们只要踏入到某一个境界中，便会是这个境界中最顶尖的存在。

　　试想，有一条虚仙境的真龙护道坐镇，哪一方的势力不会稳如泰山，无人可动！

　　圣人的手段匪夷所思，方岳看到有一位圣人祭出了一尊银色的宝塔。

　　宝塔很沉，直接压碎了虚空。

　　另外一位圣人，摘下了一颗天上的星辰，向着银色的宝塔砸去，让宝塔的位置偏移。

　　方岳冷汗涔涔！

　　这圣人的手段简直非人，传说中的移山平海，对他们来说都是举手之劳。

　　真的动手，恐怕真的能够将这九天位面打到坍塌。

　　不过，方岳的日子也不好过。

　　石林中不曾被幼龙灭杀的几个在旁边观望，不曾动手的解石者都对方岳下手了。

　　他们的脑子很清醒，真的遇到幼龙，他们也降伏不了，反而会成为祸害。可是，方岳不同，他身上最起码有一滴连圣人都会觊觎的生命圣液，如果到手，他们可以动用自己的背景资源，将这滴生命圣液保住，再不济，也可以卖出一个极高的价

　　码。让圣人级的强者，欠他们一份人情！

　　方岳的境界太弱，尽管在解石方面颇有建树，可是他守护不住那滴生命圣液。

　　“方岳，将生命圣液交出来，奉献给太子殿下，我可以为你求情，让太子殿下将你收入麾下，成为心腹干将！”

　　一个中年男子，面色平静，他是血鹰族的一位阴阳境的存在，在太子殿下很受器重。在解石的方面，他有自己独到的见解。

　　他在平静的劝诫方岳，让他交出手中的生命圣液。

　　虽然中年男子的言辞无比恳切，但是他眼底那一抹阴狠，贪婪的光芒，还是没有逃出方岳的观察范围。

　　方岳没有说话。

　　一股阴冷的风暴骤然拂动吹出。

　　“跟他说什么废话！直接抢走生命圣液即可！”

　　这是一头三眼魔族，他的眉心有一道竖眼。

　　阴风呼号，转眼之间遍布天地！

　　一只苍白的手掌向着方岳的脖颈抓去。

　　“你救我！我便把生命圣液给你！”

　　方岳提出了要求，佯装露出了惊恐的神色！那中年男子冷笑：“我觉得这是一种磨砺，如果你能够在三眼魔族的攻杀下活下来，我会将你推荐给太子殿下，可是，如果你活不下来的话，我觉得太子殿下也不需要废物

　　了！”

　　那中年男子变卦，他并不真的想要帮助太子殿下招揽贤才。

　　刚才的话语，只是一种安抚，如果方岳真的投靠到了太子殿下的麾下，那么他以后还有什么地位。

　　“你，好狠的心啊！”

　　方岳说完，便是一把手抓住了那头三眼魔族的手掌。

　　那三眼魔族开始冷笑：“想要和我魔族比拼力气，我告诉你，你还差的很远！”

　　可是，下一刻，他的脸色煞白。

　　这方岳的手掌犹如铁箍一般，无论他如何挣扎都难以逃出！

　　“是么？”

　　方岳轻蔑一笑。

　　“我觉得你们魔族的力气好像也没有传说中的那么大呢！和我们血武族比起来，你们还有一些差距！”

　　方岳不紧不慢的说道。

　　那三眼魔族体内的生命精华向着方岳倒流而去。

　　三眼魔族面露惊容，之前的嚣张，霸道，转眼不见。

　　“不要杀我，不要杀我！我愿意臣服！我知道我错了！”

　　那三眼魔族意识到了恐怖，硬生生的将他体内的生命精华剥离出去。

　　这绝对是旷世魔神的手段，一般的魔修都没有这样的手段。

　　可惜，他求饶的时候已经太迟了！

　　方岳已经下定了决心要杀他。

　　三眼魔族体内的生命精华被抽干，快速变成了皮包骨头一样的存在。

　　他成为了一具干尸，浑身上下除却骨骼之外，只剩下了一层皱巴巴的皮肤！

　　其他人看到这种情况，尽皆露出惊容！

　　这头三眼魔族的实力，他们隐约知道，这是一位轮转境第三层的强者，虽然这样境界的修行者在这次入侵九天位面的大军中比比皆是，并不稀奇。

　　可问题是，方岳的境界才多高？

　　天地境第三层，杀轮转境第三层的魔族宛如屠狗一般？

　　这不科学，颠覆三观。

　　让他们惊讶不已！

　　“其实，我感觉，这解石者只有我一位就够了！本来，我还没有杀死你们的借口。但是你们对我下手，我在出手反击，杀死你们我就问心无愧了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳并不是有妇人之仁。

　　对于这些心怀不善者，他从来就没有丝毫的怜悯，对敌人的仁慈便是对自己的残忍！

　　这个时候。一道银色的闪电横空而过！

　　向着方岳的方向劈斩而来。

　　这是一头泰坦族在向他偷袭。

　　这泰坦族，身材魁梧，有十丈的身高。

　　他们的族群，身材越是高大，实力便越是强劲。

　　十丈的泰坦，代表的是轮转境第四个小台阶上的实力。

　　轮转境层次的泰坦，论起实力，比普通人族轮转境巅峰的强者都要恐怖！

　　他们体内的鲜血乃是有着远古雷神之力！

　　“泰坦一族，已经没落到如此的地步了吗？偷袭不说，连对于雷霆的操纵，都是如此的拙劣？”

　　方岳站在雷霆之中，任由那雷霆劈斩在自己的身上。

　　万丈雷霆，沐浴淋体。而方岳的脸上没有丝毫的痛苦神色，反而好像是很舒服的样子。

　　没错，就是很舒服的样子，有一段时间没有被天劫劈斩了，他倒是有些隐约有些怀念雷霆粹体的日子！

　　泰坦族的巨人瞳孔骤然一缩。

　　虽然他的心中对于方岳刚才的讥讽无比愤怒，可是现在他不得不承认，这方岳比他估计的实力要强大不止一星半点。

　　那雷霆，乃是他全力一击所致。

　　按照正常的道理，杀死方岳，绝对没有任何问题。

　　可是，这方岳居然安然无恙，甚至有些享受的模样，这代表着方岳的身体对于雷霆之力的抗性早就已经达到了匪夷所思的地步！

　　泰坦转身就走，想要退出这片是非之地，生命圣液固然诱人，是绝对的好东西，但是有命拿，必须还得是有命享用才是。

　　按照方岳如今展现出来的实力，他就算是得到生命圣液也没有办法享用或者贡献给圣人了！

　　“现在想要离开了吗？是不是感觉有些太迟了！”

　　方岳再次出手，他直接展开了一道无形的领域。

　　领域覆盖，方岳身周方圆百丈的范围尽皆包裹。

　　那些人脸上的惊讶之色，不由更浓。

　　法则领域，大道三层！

　　他们在天地境层次的时候不过是法则刚刚入门！

　　别说是法则领域，就算是招式中，稍微蕴含一点法则之力便算的上是绝世天骄。

　　这方岳也是天地境的层次，为什么会这么强。

　　甚至有轮转境层次的强者悲愤，他们的境界比方岳足足高出一个大境界。但是他们还没有摸索到大道三层，领域自生的境界，这方岳凭什么已经将领悟施展的如此娴熟。

　　“方岳，你觉得一座领域就可以困的住我们吗？你刚才的表现不错，我觉得你可以通过考核了！现在奉献出刚才你得到的生命圣液，我可以将你推荐给太子殿下！”

　　那中年人再次开口。

　　他觉得这是给方岳莫大的恩惠。

　　跟着八皇子有什么前途，最终继承血皇位置的还是太子殿下。

　　方岳的嘴角扬起了一抹嘲讽的笑容。“都到了这个时候了，你还没有看清楚形式吗？我觉得这里的解石者有些太多了，只有你们全部死掉，我才显得更为珍贵。太子殿下？太子殿下算个屁！你还真的以为他已

　　经继承了血皇大位了吗？”

　　方岳跟这中年男子直接开怼。

　　对方难道真的将自己当成傻子了吗？

　　刚才别人围攻自己的时候不出来解救，现在自己已经占据上风了，他还出来招揽。

　　通过考验？

　　考验你个大头鬼啊！

　　方岳的领域之中，一股莫名的气息在缓缓酝酿！

　　刚刚对方岳下手的泰坦族强者忽然惨叫一声。

　　“啊！”

　　他体内的生命精华骤然流逝，转眼之间便是成为了一个皮包骨头的干尸。

　　“这是什么手段？”

　　诸多族群的强者都是露出了满脸惊容。

　　在三眼魔族死掉的时候，他们眼睁睁的看着那头三眼魔族变成了一具干尸。虽然他们的内心中升腾起层层波澜，但并没有像是这次一样的明显。

　　那一次，毕竟是方岳接触到了三眼魔族的身体才吸干了他体内的生命精华，类似的魔功，在万界之中不计其数。

　　可是，这次，那泰坦仅仅是存在于方岳的领域之中，凭借领域，这方岳也能够随意主宰他人的生死，汲取他人的生命精华吗？

　　“魔功！这究竟是什么魔功！”

　　有人开始变得神经质，对着方岳大声质问。

　　并不是所有的解石者都是战士出身，有些解石者走的纯粹的解石之路。

　　他们少有战斗的经历，每天的工作只是在选石，辨石，解石。

　　像是这样云诡波谲，刹那生死的战斗，他们何曾经历？

　　“魔功？哈哈！都是致人生死，用刀剑砍死和吸干生命精华而死，又有什么太大的区别？”

　　方岳目光幽幽的看着这群人。

　　没有丝毫的同情与怜悯。

　　他若是今天不动手杀死他们，来自便是他们召集人马回来报复！

　　在万界的争端中，从来就没有道义可以。

　　道义，只是幌子。

　　在那张大义的旗帜背后，隐藏的是赤.裸裸的丛林法则！

　　“咱们联手，杀了他！这方岳已经彻底疯了，他竟然要猎杀咱们所有人！”

　　中年男子第一个开口建议。

　　他的脸上露出了一抹奸诈的表情。

　　无论如何，这方岳绝对不能够留。如果他在八皇子的那边对于太子殿下而言简直就是一个心腹大患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百三十二章 幼龙之争免费阅读。https://xs.23sk.com 