    （为逗比小仙女盟主加更4/7）

    记录中，赵姗曾询问过要不要公开恋爱——

    赵姗：“不如我们公开怎么样？现在这样偷偷摸摸的也太难受了。”

    蔡星河：“乖，我们都处于事业上升期，这样公开是会掉粉的，作为偶像，我们也要有所牺牲啊。”

    赵姗：“那，要不我们先组组cp？放出点风声看看，等到以后时机成熟就可以直接公开了，这样损失也能降到最低。”

    蔡星河：“这个不太合适，我跟经纪人提了，但他很严厉的否决了，我们还是再等等吧。”

    赵姗：“……那好吧。”

    蔡星河：“宝贝，乖，就知道你最懂事了。别担心，即使不公开，你也应该知道我的心里和脑子里全都是你，再也容不下别人了。”

    配的图中最后两张，不再是赵姗的，而是别的妹子和蔡星河的聊天截图，应该是妹子发给赵姗的。

    聊天记录中，蔡星河给妹子发了一个比心的表情包，然后询问妹子：

    “我每天都在想你，宝贝，你准备什么时候答应当我女朋友？我都有点等不及了。”

    消息是在一周前发的，妹子应该也对蔡星河有意，只是还在矜持着没有松口，所以回了一个害羞捂脸的表情。

    然后下一张，妹子就发了一条：去滚吧死渣男！

    发送的时间是在昨天。

    赵姗只发了图，没有长篇大论的解释文字，但只要看的人都能明白到底发生了什么。

    她是被蒙骗了，而其他的妹子可能大部分都是不知情的情况下被他用花言巧语忽悠了。

    他对外冒充单身，而凭心而论，他的外在条件确实不错。

    有名气、长的帅、不缺钱，而且还有着暖男人设，加起来后让他有着不错的魅力。

    而蔡星河也很精明，比他名气高的他不碰，他碰的都是他能碰得起的，比如小明星，粉丝，网红。

    这些纷杂的关系被他处理的很好，有些人是玩玩就打发了，大家各取所需也不会有后绪烦恼。

    有些对他动了真感情的，时间长了他玩腻后就会找个适当的理由抛弃掉，女孩以为是自己没能抓住他的心，就只顾着自责和难过了，也不会来生事。

    他维持这种状态已经很久了，这次若不是赵姗的项链入了镜，还有了李碧莹那句话吸引大家的目光，使众人注意到那个项链，或许他还能继续这样下去。

    这次翻车，真的是意外事故。

    赵姗发完这条微博后，真的是全网激动了，大家纷纷跑到蔡星河微博下骂他人渣，而对赵姗，大家反倒是多了些同情，不少网友都跑去安慰她了。

    都说树倒猢狲散，这话一点也不假，以往蔡星河火的时候一堆圈内朋友，经常互相支持新作，然而现在他一出事，其他人一个个都保持了沉默，甚至还有一两个性急、生怕被牵连的人直接就划清了界限，抨击蔡星河此举有多么不道德等。

    然后，有一些曾经被蔡星河暗示过的女星也跳了出来——

    【梁婧v：圈子里的诱惑真的太多了，有时候实力弱就是会被别人蔑视，我只想说，不管发生什么，我都会保持初心的。】

    这个叫梁婧的小演员发了一条聊天截图，正是蔡星河问她晚上有没有空，要不要约。

    时间是在两个月前。

    而她当时则是婉言拒绝了，蔡星河后来也没有再回复。

    除了梁婧，还有几个网红和模特也跳了出来，声称曾受过蔡星河的骚扰，但她们都没有回应。

    有的人能拿出证据，有的拿不出来，也不知道是确有此事，还是只是来蹭一蹭热度。

    蔡星河到这时终于不能不发声了，实际上证据确凿，他如果连面都不敢露，只会被骂的更凶。

    为了减轻损失、竖立起一个负责任有担当有错就改的人，他站了出来，并诚恳的道了歉。

    只是他解释的原因……

    网友们看完纷纷咒骂起来：

    “这不要脸的，竟然声称自己是抑郁症？”

    “666，这理由也是绝了，因为得了抑郁症，所以需要女孩子爱的抱抱才可以疗伤吗？这招我学会了，以后就用这个理由骗人去。”

    “神特么抑郁症，我信了你的鬼，鱼塘主！”

    “我本来想住到你的心里，可真的住进去以后才发现我有一堆的邻居。”

    “妹妹，谈恋爱吗？我是太阳哦，很温暖的呢。”

    “可惜太阳成公公了。”

    蔡星河是承认错误了，不过却说自己三年前就得了抑郁症，在病情的影响下才会做出这样错误的事，但他的初衷只是怕自己的冷漠会伤害到那些喜欢自己的女孩子，所以就忍不住想对她们好一点，没成想事情不受控了。

    在发完长文后，他又配了个图——

    桌面上放着几瓶治疗抑郁症的药，还有一张医院诊断书。

    然而网友们对这个理由只想翻白眼骂人，还有些真的得过抑郁症的网友也忍不住怒而出声了——

    “请不要冒充我们抑郁症病友好吗？这锅我们不背，请你去假装智障好吗？”

    “要不小儿麻痹？”

    “老年痴呆也可以。”

    “幻想症吧，精神分裂也可以。”

    “完了，我感觉我们抑郁症患者被迫背上了一口大黑锅。”

    “你看这个锅，它又大又圆……”

    蔡星河也不管这些网友怎么嘲讽，反正他解释了，也推锅了，虽然大部分人不信，可也总会有人相信的不是？

    以后的时间他只要乖乖的，说不定用不了多久就能再次活跃在荧幕上了，反正男人嘛，花心好色一点又没罪。

    不少网友骂归骂，可实际上心底也都是这么认为的。

    好色又没罪，虽然人品是次了些，可这似乎对一个未婚男明星来说并不是无法原谅的，只要给些时间，洗白并不难。

    不过江小白却是觉得，这次跌进的坑，蔡星河或许真的爬不出来了——

    别忘了赵姗的身份，凭她二叔的实力，蔡星河即使仍在圈里待，资源肯定也会大不如前了。

    在吃着网上的瓜时，江小白已经跟父母约好了时间。

    他们已经答应要认陆宝贝当干儿子，这事自然会慎重对待，江小白也事先告知了宝贝和陆父，具体的时间就约在了这周末。

    江小白已经给张导告了假，空出了那两天时间。

    ————

    看我辣么勤劳，你们要记得把月底的双倍月票留给我呀！

    （活动可能在29号左右开始，到时会通知，投满5张的小伙伴来群里找落落换票后还可以继续投的哦）

    么么哒！

