    破虏城。

    嬴政的话音一落，众将面面相觑，各人都若有所思。

    过了一会儿，章邯站了出来，躬身道：“启禀陛下，末将愿意留下!”

    蒙恬、王离二人慢了一步，没来得及。

    见章邯已经站出来了，也就作罢。

    “好，章将军愿留下，朕心甚慰！”

    本来嬴政就属意章邯留下，既然他自己提出，那再好不过了。

    就在这时，李洛的红包雨下来了，抢红包只在一瞬间完成，看着随身空间中那堆满的宝物，嬴政的脸上露出了一丝笑容。

    随后，嬴政脸色一肃，喝道：“章邯听令！”

    章邯轰然单膝跪地，大声应道：“喏，末将在！”

    嬴政淡淡的说道：“朕敕封你为破虏侯，并允你募兵五万，世代镇守破虏城，替大秦守好西疆，可否能做到？”

    章邯大喜，回道：“末将谢陛下隆恩，誓必鞠躬尽瘁，死而后已，为大秦的鼎盛肝脑涂地。”

    这是封侯啊，世袭罔替的爵位！

    当然，这是他自己的努力。

    在大秦，唯战功论！

    非大功不得封侯。

    却听得嬴政接着说道：“赐仙果一枚，望章卿早日突破先天之境，为帝国效力。”

    说着，随手一挥，一枚闪着土黄色的土豆出现，落在章邯的身前。

    正是刚才李洛所发红包雨中的仙级下品土豆。

    这些东西，嬴政一看品级就知道作用了，仙级下品，肯定也可以辅助修炼，一如当初的仙草。

    不过，看着这些东西，嬴政若有所思。

    前两天刚进群的那个新人发了一个红包，里面就有谷子、玉米、番茄、土豆等高产作物，只是凡物而已。

    然后，两天之后，人祖就已经培育出了仙级下品的同种作物！

    这是什么样的神通?

    简直无法想像！

    这一刻，嬴政心里有点沮丧。

    初入群时，他雄心万丈，立志要超过人祖，成仙成神，长生久视。

    随着深入了解才发现，哪怕是他的修为精湛，已经是四阶通玄境的修为，在这大秦世界可以说的上是天下无敌。

    但他与人祖之间的差距，好似越来越大了。

    真是令人难以接受！

    “谢陛下恩赐！”

    感受到身前这枚土豆中散发出浓郁的灵气，章邯心中大喜，连忙小心翼翼的收了起来，俯身拜了下去。

    “嗯，休整两日，择日班师回朝！”

    嬴政点了点头，朗声说道。

    “喏！”

    众将欣然应命。

    ....

    倚天世界。

    领了红包雨后，张三丰说干就干，将刚从聊天群红包中抢到的东西留了下来，交给老大宋远桥保管并分配。

    他孑然一身，下了武当山，往明教总部光明顶走去。

    距离上次下武当山，已经过去了多久来着？

    张三丰自己也不记得了。

    好久了。

    下了山，到是比较平静，虽然百姓的日子依然不好过，但起码活得下去。

    直到出了湖广行省，离开了武当山方圆百公里远。

    进入了中书省的范围时，乱世的气息浓了起来。

    一路上，只见田地荒芜，民有饥色，沿翦径小贼也渐渐的多了起来。

    蒙人肆虐猖狂，汉人苦苦求生。

    一身旧道袍的张三丰看上去就像是个江湖野道人，任谁也不会知道，他就是威名满天下的江湖第一人张三丰。

    看着这如人间炼狱般的情景，他心中复杂万分，不由得加快了脚步。

    自均州出发，前往昆仑山，何止万里之遥。

    若是普通人，怕是走上一年时间都不能到达。

    张三丰自是不同，他如今已是五阶阴神境的存在，一步迈出，就是百八十里。

    走了大半天后，终于来到了昆仑山地界。

    昆仑山脉，延绵上千里，地处西域，遍地风沙，苦寒千里，寒风凛冽。

    这里处于后世新疆、青海、西藏三地交界之处，海拔四千多米，属高原地带。

    昆仑山脉，乃是天下山峰龙脉之祖，整座山脉从高原上隆起，凌空而下，浩浩荡荡，横贯东西数千里，茫茫苍苍，雪峰高耸，冰川纵横，巍峨神奇。

    神话传说中，昆仑山乃是天帝在人间的行宫所在，有九尾人身的陆吾守护于此，另有不死药蟠桃树的存在。

    另有一说，此地乃是西王母娘娘的潜修之所。

    当然，神话故事而已，听听就好。

    明教总舵光明顶的位置，一向隐秘，江湖中少有人知，其山峰名坐忘峰，张三丰只是在山下露了个面，就被张翠山得知了消息中，亲自迎上了光明顶。

    光明顶，明教总部。

    得知天下第一人张三丰亲临，明教一众高层都赶了过来，张翠山的院子里挤得满满当当。

    “晚辈（杨逍、韦一笑、彭莹玉、张中、冷谦、说不得）见过张真人！”

    众人恭恭敬敬的向张三丰抱拳行礼。

    “殷天正见过亲家，闻名已久，但缘悭一面，今日得见，三生有幸！”

    白发苍苍但精神抖擞的殷天正最后一抱拳，打着招呼。

    “哈哈，诸位快快请起，无需多礼！”

    张三丰大袖一拂，笑呵呵的回道，他又看向殷天正，更是热情了三分。

    “亲家的鹰爪功，乃是江湖一绝，老道也是闻名已久啊！”

    一股巨力传来，将躬身的众人扶了起来。

    寒暄了一阵，张翠山陪着张三丰坐在首位，其余人也按照身份高低各自落坐。

    “师父，您怎么亲自下山了，是不是有什么事情吩咐？”

    张翠山迫不急待的开口问道。

    据他所知，从入了武当山起，就没见过师父下山，如今张三丰亲自下山，定然是非同小可。

    “翠山，如今大业的进展如何了？”

    张三丰沉吟了一下，没有回答他的问题，反而问起了造反的进度。

    “回师父，弟子自入主明教以来，重订教义，肃清教内乱象，选拨了3万教中精英组建成军，如今已训练半年有余，不敢说比蒙古军更精锐，但可堪一战！”

    说到造反大业的进度，张翠山神情一震，朗声说道。

    “老道本想让你慢慢来，但是后来一想，晚一天收复河山，我汉家百姓就多受一天苦。”

    张三丰捋了捋胡须，说道：“所以，老道亲自下山，帮你赶走蒙古鞑子，复我汉家河山。”

