    第521章 千呼万唤始出来，没有琵琶半遮面

    “老子就要自爆！就要让你看看炸不死我又对我无可奈何的样子。”灭世之劫吊炸天说道，他已经愤怒至极，他打算用最惨烈的自爆来结束眼前这屈辱的生涯。

    “爆你个锤子爆！”君不器使用护村大阵之力，再次驱动破苍神剑的投影。一剑便刺中了对方的膻中穴，把正要自爆的灭世之劫给钉在了地上。大阵的形成的能量打手紧随其上将灭世之劫压制得死死的，不让对方形成任何自爆的空间。

    大阵跟神剑投影的力量像是万钧大山将灭世之劫镇压在了地上。一时间，灭世之劫竟然无法动弹。

    灭世之劫大惊，他的身躯乃是烟雾之躯，这凡兵凡铁哪能真的伤害到他？只是眼前的场景究竟是怎么回事？自己怎么可能真的被一把神剑投影给钉在了当场？

    灭世之劫怒急攻心的同时有点难以置信。

    “怎么回事？你怎么会有这么强大的力量。不可能，我灭世之劫怎么可能被一个区区三才大阵给压制下来。这不可能的。老子可是灭世之劫啊。”灭世之劫怒吼道，他已经黔驴技穷了。

    倒不是灭世之劫就只有三板斧，翻来覆去就是灭世之暗、灭世之光和奋不顾身的自爆，而是吊炸天刚刚苏醒过来，准备得不是很到位，很多技能都无法施展开来。要不然，凭借灭世之劫的身份，他都不可能只有这么点实力。

    别看吊炸天只是一个灭世劫将，君不器应对起来也似乎很轻松，但这也只是这灭世之劫的太过悲催，居然遇到了君不器，而且是在这个拥有史前最完善的天地人三才大阵，而且是在莫来村遇到了君不器而言，要是换个人、换个地点未必有这么轻松。

    君不器不敢掉以轻心，这灭世劫将也是实力不凡的，要不然他早就被大能以无上威力给消除了，哪里还用得着用个夜壶来镇压他？

    君不器知道大阵加上破苍神剑投影也根本不能彻底杀死灭世之劫，甚至也只是暂时镇压住灭世之劫，若是不采取更加强有力的措施，恐怕这灭世之劫真的会造成非常严重的后果。

    到了那个时候，莫来村的所有生灵恐怕都会成为吊炸天的食粮。一旦灭世之劫吞噬掉莫来村的人，哪怕这些人不都是顶尖高手，但有了生灵的神魂、真力和血肉的献祭，灭世之劫将会变得非常强大。

    一旦对方流窜开来，自己这些人有谁能够将其彻底镇压？一旦不能镇压，那灭世之劫将会因为不断的吞噬生灵而变得越来越强大。

    用什么来镇压甚至彻底剿灭这个灭世之劫？转瞬之间君不器便有了定计策。

    “剑来！”君不器神魂模拟阵灵的声音轻声说道。他非常有自信，这个灭世之劫今天肯定是死定了的，不接受任何反驳。

    嗯？怎么回事？这阵灵难道说了什么吗？什么贱来？这是在骂人吗？

    君不器满脸通红。这一声剑来，这破苍神剑怎么会无动于衷？这可是君不器亲手祭练的神剑啊？主人一叫，这神剑难道不是纳首就拜的吗？

    这还要人怎么装逼？剑仙都不是在危机时刻大叫一声“剑来”，神剑便像乖孙子一样马上就会穿越无尽距离瞬间便来到了自己的身边。然后拿起神剑便登上人生巅峰，走向世界的吗？

    这神剑不叫破苍吗？你的剑灵不是很厉害的吗？怎么现在就不敢来了呢？

    自己的神剑，有没有剑灵，君不器当然是知道的。只是此时此刻的破苍神剑的剑灵还在沉睡之中，导致很多剑道运转的法则不够精纯熟练。

    “剑来！”君不器又再次大声吼叫道。

    一句“剑来”是剑道高手常常用来装十三的惯用伎俩，非常的好用。就算前人用过了，后人还是有人在不断的使用。

    正所谓推陈出新还不如新瓶装旧酒，拿出去总能受到好评。尤其是加上一句我谁谁谁已于人间全无敌，或者是天不生我谁谁谁，时间剑道如长夜，那就更加震撼人心了。

    当然，君不器不是没想过这样的场景，但是因为剑道实力实在太大，喊出这些台词根本没有任何震撼人心的感觉，还会让人觉得很是中二，很是好笑。

    现在，君不器就像是一只被人捏住脖子的大公鸡，根本半点声音都叫不出来。

    太尴尬了。就算是浑身动弹不得的灭世之劫都差点破功，忍不住笑出声来。只是一剑穿透烟雾组成的身躯，让他感觉到了难以忍受的痛苦。灭世之劫又哭又笑的样子，让他感觉非常诡异。

    “哈哈哈！剑来？贱来？你个贱人实力不济，竟然敢妄想召唤出神剑来？哈哈哈，你他奶奶的是出来搞笑的吗？笑死你爹我了？”灭世之劫抓住一切可以抓住的机会来嘲讽君不器。

    君不器实在是觉得尴尬，事可一可二不可三。自己已经叫了两声了，破苍神剑都没有任何反应，再叫也只是徒增笑料而已。

    君不器不再口呼“剑来”，只是心中意念默默一动，本体神魂之力爆发，只见得红英姑娘小院君不器本体所在之处，他手中的破苍神剑发出一阵清鸣。

    一道剑光闪过，护村大阵之中便多了一把神剑，正是迟迟不应答君不器的破苍神剑。

    (本章完)

