    听着帝北宸的话，众人纷纷点头，目光不由得看向后方的天罡宗。

    光是看着那巍峨壮阔的天罡宗，众人的心头便不由得涌现了激动与兴奋。

    这么多年的拼搏与努力，现在他们终于要成为天罡宗的一员了！

    想到这一点，他们便觉得浑身有这使不完的劲，只想大吼一声发泄他们内心的狂喜。

    帝北宸脸上漾着淡淡的笑容，随之将地图交给了众人，“地图上绘制着前往天罡宗的路线，不过这路线只有你们自己能看，可明白？”

    “明白！”众人异口同声应道。

    “你们入选的消息很快便会传回你们各自所在的王朝，天罡宗的奖励也会随之一同送过去。

    想必在你们抵达之前，这些东西便已经提前到了。

    辛苦了两年时间，你们现在可以好好放松一段时间。

    如果没有疑问，你们现在便可以离开了。”

    伴随着帝北宸的话音落下，众人脸上纷纷露出了欣喜的笑容。

    “多谢少宗主！”众人恭敬地向帝北宸行了一礼，“少宗主告辞！”

    说来，他们的运气也算是极为不错。

    其他门派都是长老前来迎接新弟子，天罡宗却是少宗主亲临，想来这也是极少发生的事情。

    这一切都是沾了百里红妆的光！

    不论如何，只要他们回去说起他们见过天罡宗的少宗主，这便是无上荣光啊！

    很快，一众修炼者们便纷纷离开了，只剩下百里红妆一行人还留在原地。

    百里红妆转过身对夏芷晴等人笑道：“大家都要回各自的王朝看看吧，现在大家可都是了不得的英雄了。”

    夏芷晴等人的脸上纷纷露出了笑容，正如红妆所言，他们现在回去可真是名声大噪了！

    考核大赛已经结束，他们的家人一定都在等着他们的消息。

    这次回去，当真是衣锦还乡。

    “老大，那你呢？”夏芷晴不由得问道。

    百里红妆微微一笑，“我已经没有回去的必要了。”

    如今的她和风博国已经没有任何关系，早已经没有回去的必要。

    这两年的时间里，她一直都在担心着自己的爹娘，不知道爹娘如今怎么样。

    她只想稍后问一问帝北宸这具体的情况，如今的她从考核大赛回来，实力也提升了不少，但是想要与蓝家、岳家抗衡依旧还有着不小的距离。

    宫少卿等人相互对视了一眼，红妆在风博国的情况他们也很清楚。

    既然早已经恩断义绝，那的确是没有回去的必要了。

    “我们一起回沧澜学院看一看吧！怎么说我们也是沧澜学院的学生，现在就要成为门派弟子了，回去看一看也是应该的。”东方钰提议道。

    他们之所以能够聚集在一起，一起走到现在，都是因为沧澜学院。

    想来，校长和副校长也想知道他们的成绩。

    听言，百里红妆等人皆是眸光一亮。

    沧澜学院的校长和导师一直都对他们很好，在学院交流赛的时候，副校长更是为了他们直接退出了三大学院。

    现在他们有了这般成绩，相信沧澜学院也能名声大噪！

