    进入之后，李哲这才是发现，他走在队伍的最后方，没走一步，后面走过的道路便会立即封死。

    看起来，这隧道倒是做的缜密，应当是很难有人发现。

    当下，李哲也是放下心思，默默的跟在了众人的身后，沿着这隧道一直走了约莫一刻钟的时间之后，李哲的眼前终于是一亮。

    不过在看到眼前的场景之时，李哲便是心头微微一惊。

    只见此刻众人的身前乃是一条熔岩河流，隔着这么远，李哲都能明显感觉到一股热量不断袭来。

    不过这热量或许会让凡人瞬间窒息而死，不过对于这些修士来说，只不过是一道护体灵气便能解决的事情。

    这条熔岩河流极宽，李哲估摸着，最少有十米左右的宽度。

    他回头看了一眼，自己等人身后乃是一面山壁，前方越过那熔岩河流之后，便是一片丛林。

    只是这丛林看起来较为奇特，里面所有的树木，包括叶子都是漆黑的颜色。

    “此处乃是火炼宗外围，你等跟着我的脚步走，千万不要有任何的差错，一步错，便有可能遭到阵法侵蚀！”

    那白发老者沉吸了一口气，低声说道。

    说话间，他便是一步踏空，直接越过了那熔岩河流，到达了对岸，当即，众人皆是按着他跳起的位置，全都是跳了过去。

    跳过去之后，李哲便是发现，越过这黑色丛林，远远的已是可以看见火炼宗的各种建筑了。

    这火炼宗所在的位置，乃是一片拱起来的土地，而他们如今所在的位置，则像是处在某处深谷之中。

    当下这老者也是不在言语，直接是按着之前那长老所说的路线，开始缓步前行。

    有了他的警告，众人也是不敢怠慢，小心翼翼的踩着他的脚印，跟随他前行着。

    这一路之上，只有李哲的心思不在这里，他在观察着远处的建筑，思索着哪一个建筑是那熔火宫的可能性要大一些。

    很快，众人便是走入了那一片黑色密林之中，这密林之中的温度极高，哪怕是这群金丹修士的护体灵气，都是在这炙热的温度之下，显得有些晃动了起来！

    “此处乃是火炼宗弟子的试炼林地，只有专修火法的修士能够轻松承受这等温度。”

    便是这时，李哲前方的那胡汉回过头来，笑着对着李哲说道。

    李哲面无表情的走着，只是在这一瞬，胡汉因为和李哲说话，跟错了前方人的脚步，脚下一踏，那块土地竟是瞬间陷落！

    李哲眉目一凝，猛地抓住了胡汉的肩膀。

    也便是这时，胡汉张开嘴，想要嘶吼，前方那老者猛地一抬手，一道灵光直接封住了他的喉咙！

    李哲皱了皱眉头，向着下方看去。

    只见那陷落的土地之下，满是沸腾的熔浆，而此刻，这胡汉的半只脚，已是完全被这熔浆溶解了！

    这般的痛苦，还不能嘶吼，让胡汉的全身都是憋得通红！

    此刻，因为胡汉这一步跟错，整个队伍也都是停滞了下来，众人也都是不敢乱动，只是皱着眉头，看着他。

    便是这时，胡汉沉吸了一口气，从自己的储物袋中掏出来了一枚血红色的丹药，直接吞入了腹中。

    刹时间，他全身灵力爆涌，直接向着他的脚步涌去。

    紧接着，伴随着一阵灵力光芒的闪烁，他那只被融化的脚也是再度长了出来！

    只是李哲能够清晰的发现，他这只脚已经是废了，虽说还能使用，但是这重新长出的脚上并没有任何经脉存在，显然是不能供灵力流转的。

    “我……我没事，放心。”

    胡汉吞了口唾沫，感受到那抑制自己喉咙的灵力消散之后，才是尴尬的低声说道。

    闻言，前方的老者冷冷的看了他一眼，而后沉声说道：“再有任何差错，我便直接斩了你！”

    此言一出，胡汉浑身打了一个激灵，也不敢再多言，只是感激的看了一眼李哲，便是回过了头去。

    当即，众人才是再度迈步，向着前方而去。

    很快，当走出这片密林之后，李哲便是发现，在自己等人的右手边，有着一条小道，直通上方的火炼宗宗门。

    而前方，则是放着一块石碑，石碑上只有两个字：禁地！

    李哲隐隐能感觉到，那石碑的周边，有着一道隔绝法阵，那法阵的感觉很是模糊，但同时又十分致命！

    在那石碑后方，没什么其他的东西，只有着一条蜿蜒的小路。

    “便是在这前方了，你们原地等候，莫要乱动！”

    这老者长舒了一口气，低声吩咐道。

    说话间，这老者便是从自己的储物袋中，取出了一个令符，小心翼翼的放置在了这石碑之上。

    刹时间，石碑之上，便是开始有了阵阵的光芒闪动。

    这石碑后方小路所通向的，正是这火炼宗的灵地，也正是之前那些人所说的，埋葬火炼宗历代长老和宗主的地方。

    这地方也只有长老以上的人，才能够进入其中祭奠，而此刻这老者手中所拿的，便是他之前击杀的那火炼宗长老的令牌。

    “你确认右侧没有任何陷阱对吧？”

    此刻的李哲，正在脑海之中，对着钓宝童子低声询问道。

    闻言，钓宝童子轻声应和道：“没错，那密林之中的陷阱不过是用于惩戒弟子的，这外边倒是没有任何陷阱。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微点了点头，而后神色如常的看着眼前的那老者。

    约莫过去了一盏茶的时间之后，那石碑猛地一闪，亮起了一阵光芒。

    见到这光芒亮起的一瞬，这老者眼睛一亮，连声道：“快点进来！”

    说话间，这老者便是率先走到了这石碑的后方，并没有引起任何的禁制反弹。

    见状，众人这也才都是跟随着这老者的脚步，飞快的向着这石碑后方走去。

    便是这时，李哲却是突然面色一寒，惊叫了一声：“救我！”

    话音落下的瞬间，他的右手边便是涌起了一阵十分狂暴的空间波动。

    李哲前方的胡汉一愣，随即眼中露出了一抹幸灾乐祸的神色，偏头瞥了一眼李哲之后，便是快步向着前方行去。

    而这时，李哲已是被那空间波动给拉扯到了右边数米的位置。

    见着这一幕，那老者微微皱了皱眉头，不过到底他也只是元婴境初期的修为，并没有悟出空间之道，只能是眼睁睁的看着这一幕。

    紧接着，那裹着李哲的空间波动微微一闪，李哲的身形，便是直接消散在了原地。

    见状，那老者皱了皱眉头，而后声音低沉的说道：“跟好我，不要再出差错了！”

    此刻有了胡汉以及李哲两人的前车之鉴，众人也都是打起了十二分的精神，跟在了那老者的身后，向着前方的小道走了去。

    而此刻的李哲，身形已是出现在了那熔岩河流以及那密林的边缘。

    “你怎么知道他不会来救你？”

    便是这时，钓宝童子好奇的对着李哲问道。

    闻言，李哲轻笑了一声，淡然说道：“这种人我见多了，加之他本来就是邪道中人，那可能有什么义气一说。”

    听着李哲这般说，钓宝童子才是轻轻哦了一声，沉寂了下去。

    而李哲则是在原地约莫等了一刻钟，估摸着那白发老者已经领着人进入了灵地之后，李哲这才是轻笑着迈着步子，再度走入了密林之中。

    之前走的时候，李哲便是故意用力踏，如今这地面之上，都是有着一排十分明显的脚印。

    当下，李哲直接是沿着这脚印快速通行，转眼间便是再度来到了那石碑的前方。

    感受着石碑之上的禁制，李哲冷笑了一声，低声说道：“这一个大宗的灵地，哪有想象中的那么好入的，我估摸着这群人最起码也得死一大半在里面，而且什么都得不到。”

    听着李哲的话语，钓宝童子认同的嗯了一声，他也是这般认为的。

    而那老者之所以这般自信，则是因为他擒住那长老之后，不光是严刑拷打问出了这些事情，最后还在那长老虚弱之际进行了搜魂，确认了事情之后，才是打起了灵地的心思。

    只是，他并不知道的是，关于灵地之内的陷阱，那长老隐瞒了一部分，并且在即将被搜魂的时候，果断的切断了那段记忆！

    他要的，便是让这些人一起陪葬！

    当然了，这一切如今已是与李哲无关了。

    李哲抬头看了一眼远处的山道，沉吸了一口气，喃喃着说道：“熔火宫是吧……”

    说话间，李哲已是一个转身，向着熔火宫的方向迈着步子行了过去。

    而此刻，在这山道的上方，一个道童手上拿着一个盘子，迈着步子，准备朝着山道下方行去，他是接到了宗门任务，准备去下方密林处取些东西的。

    只是，才刚刚踏步走到这山道上，他便是微微一愣，看向了下方，只见距离他不远处，李哲正在快步的上着山！

    几乎是在这道童发现李哲的一刹那，李哲也是发现了他！

