    萧睿抬头，恰好迎上了一道目光。

    是高陵真人。

    萧睿立即露出敬畏的神色。

    高陵真人收回目光，他缓缓开口：“按照怪物出手的规律，在场资质最高的几位年轻人，将是重点关注对象。”

    蒙长风皱眉：“确实如此，这几位年轻子弟，我们需要重点关注。”

    家族的天才，已经死的差不多了。

    剩下的，矮个子里拔高个。

    很快，各大家族剩下几位资质还不错的人都推出来。

    这些年轻人有男有女，还很年轻，脸上带着忐忑的神情。

    “还有他。”高陵真人指向了萧睿，“虽然资质一般，但与在场的人相比，还是不错的。”

    “萧睿？”萧家族人露出一丝惊异。

    在他们的印象中，萧睿无法修炼，是一个废材。

    不过，是高陵真人开口，他们自然不会反驳。

    只是看像萧睿的目光，带着一丝好奇。

    萧睿站了出来，表情冷静。

    他内心没有任何自傲，反而是落寞。

    他虽然能够修炼了，修炼的还是御剑诀。

    然而，他的天赋还是不高。

    就算在落州城，他的天赋也不是顶尖的。

    不过，顶尖的都死了。

    他成了天赋最高的。

    他内心有些五味杂陈，还有些恐惧。

    那个怪物，实在是太过于恐惧。

    每次，都会有干尸出现。

    而且最重要的是，每次附近有天才出事，他都会有种特殊的感觉。

    御剑诀，运转的速度会变快。

    昨日，他亲眼看到一个家族的族弟，变成干尸，发现了一丝异样。

    其他人都仅仅看到变成干尸，没有发现，在干尸上面，漂浮着一些白光。

    昨日，那些白光还钻入了他的尸体。

    当时，他无比恐惧。

    似乎，听到有老者的声音在耳边不停呢喃，在说着一些莫名的词汇。

    “莺火……”

    当时，他感觉精神恍惚，身体都要脱离自身。

    他立即运转御剑诀，耳边的呢喃才逐渐变弱。

    但是，他现在还是感觉很害怕。

    他觉得，那些人的死，可能就和那些白光有关。

    自己，会不会是下一个？

    而且，他能够看到，在场的人中，有十七人的身体内有着白色的光点。

    他们这些资质高的，被重点关注的，每个人身上都有白点。

    想到这，他背后冷汗直冒，根本不知道应该怎么办。

    这时，旁边蒙家的一位少年看向了萧睿。

    一道断断续续的传音传来。

    “莺火……精……好吃吗……”

    萧睿愣了下，他看向了那位给他传音的蒙家少年。

    他脊背发凉。

    在场，没有一人发现蒙家少年的传音。

    蒙家少年，也无法传音。

    “你盯着我看干什么？”蒙家少年望向了萧睿，脸上带着一丝好奇。

    “没没没！”萧睿连忙答道。

    这时，怪异的声音继续传来。

    “回……话……睡着……”

    “准备……死…：”

    萧睿脸色发白。

    蒙家少年很正常，但是他的身体里就好像住着其他的人一样。

    那个人，一直对着他说话。

    他不由得想起了自己听到的老人的声响。

    “要不要告诉其他人？”萧睿无比紧张。

    他不敢。

    他感觉，他若是说出去，他可能死的更快。

    和这些少年与少女站在一起，萧睿内心有些许的恐惧。

    时间一分一秒过去。

    气氛也变得压抑起来。

    高陵真人眼中带着一丝冷冽，时刻关注着周围。

    “出事……我……先……”

    怪异的声音继续传来，萧睿的目光立即放在了蒙家少年身上。

    他的身上，赫然发生了恐怖的变化！

    “快看！”

    有人发现了异常。

    蒙家少年的肌肤以肉眼可见的速度变得苍老。

    看到其他人都看着他，他脸上带着迷茫。

    “怎么了？”

    刚说完，蒙家少年就感觉不对劲。

    自己的声音格外苍老。

    高陵真人的目光也落在了蒙家少年身上。

    他身形一闪，手落在了蒙家少年的身上。

    “啊……”

    蒙家少年最终发出一声老迈的嘶吼，身上的水分快速蒸发，局部就好像别人泼了硫酸，成为了一具干尸。

    萧睿以及一干少年少女，面露恐惧之色。

    “高陵真人，可否发现异常？”萧家族长询问，面色凝重。

    高陵真人皱眉，脸色阴沉：“未曾。”

    他没有想到，在他的眼皮子底下，还会发生这样的事情。

    其他人得到这样的答案，内心一凉。

    连高陵真人都未曾发现问题，那怪物岂不是无敌。

    难道，他们现在只有等死？

    尤其是那些资质好的，面无血色。

    似乎，下一个死去的就是他们。

    高陵真人看着地上的干尸，眉头紧皱。

    良久他叹息道：“我高估了自己的能力，也低估了这怪物的厉害。”

    他来自于西海域。

    原以为，在西南区域这种偏僻的地方，遇到不了什么厉害的对手。

    结果，一座小城遇到的问题，就把他拦住了。

    高陵真人内心复杂。

    就在这时，蒙家家主眼前一亮。

    “青玄宗的高人来了！”

    刚才，灵符收到信息，青玄宗高人来临。

    蒙长风精神一阵。

    青玄宗，毕竟是他请来的。

    其他家族的人，眼中也多出了一丝希望。

    高陵真人实力强劲，没有看出问题，但不代表着青玄宗看不出问题。

    万一看出问题了呢？

    当然，大多数人更是绝望，并不觉得青玄宗来人比高陵真人强。

    高陵真人可是神通境的强者，而青玄宗，似乎是没有神通境强者的存在。

    青玄宗与各大宗门开战的消息，仅仅在西南区域的高层中流传。

    像落州城这样的本土家族势力，知之甚少。

    高陵真人依旧皱着眉头，他还在思考干尸出现的缘由。

    “蒙家家主，在下青玄宗色空峰许晨，受家师所托，前来调查蒙家主拜托之事。”许晨的声音传来。

    大厅里的人看过去，立即看到一男三女以及一妖兽的组合。

    除了一个妇人年龄偏大，其他的三人都十分年轻。

    和他们家族中的年轻子弟，没有什么区别。

    蒙长风闻言，内心一个咯噔。

    来的是青玄宗的年轻弟子？

    青玄宗的弟子，再强，不也就凝元或者真罡吗？

    他也是真罡，乃一个年轻弟子，真的能够解决问题吗？

    心中闪过这样的想法，蒙长风脸上依旧是喜悦的神情：“许晨公子，里面请。”

    旁边，高陵真人看着许晨，露出一丝讶异的神色。

