    当雪乃举起决斗盘的时候，对方似乎也完成了“变身”。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时的“西部沙漠”里，原本属于谭雅的卡组已经被撒得遍地都是了——对方很显然并不打算在这场决斗中使用这个卡组——此时的“特工杰西卡”眼睛红，这是过渡充血的症状，黎政能够看到现在的她的额头上是有着一个正在产生大量信息熵的小东西，【按照那个大小来推断，她的额头怕是被注入了一枚芯片……真是隐蔽的设计，如果不动的话这枚芯片我还真看不出来。】

    黎政再度扫描了一下对方的身体此时的状态，现在她的手臂、腿脚以及腰部等很多地方都有类似的反应，大量信息熵正随着这些小东西辐射出来，【怪不得……怪不得她能学会这么多的东西。】

    谭雅在读大学的时候，表现并不出彩，但一到了军队中她就迅学会了无数种技能，如果说这些变化是通过自身学习等方式来完成的的话，那么这妹子的经历怕其玄幻程度怕是要堪比那种穿越前废物一个穿越后指点江山无所不能的穿越小说的主角。

    现在答案似乎出来了——对方的体内植入了芯片，这种芯片能够让她跳过繁重的训练和学习阶段，直接掌握知识与技能！

    对于这种投机取巧、抄近道走捷径的东西，黎政只表示：【哇，我只想问这种堪称学渣逆袭之级神器、比哆啦a梦的“记忆面包”还要可怕的黑科技在哪儿还有卖的？我要一打……不，一吨！】

    但现在已经等不及黎政再接着感叹这种能够拯救万千学渣的黑科技了，当“杰西卡”将那副藏在自己的决斗盘中的卡组塞进自己决斗盘的卡槽之中以后，对方就彻底像是变了一个人。

    雪乃将自己的卡组准备好，凝神接招；但没想到的是，在这个时候对方却没有直接开始决斗，而是以迅雷不及掩耳之势从自己的决斗盘下方掏出了一个又粗又长的……银白色棍状物。

    “啪！”棍状物上亮光一闪，雪乃身体顿时一阵抖动，随后她无力地倒了下来……

    “我知道你在。”看着软倒在地的藤原雪乃，“杰西卡”冷冰冰地开口了，但却说了一句前言不搭后语的怪话：“碍事的人已经被我迷昏了，我倒是想要见识一下，你的决斗……”

    【这种熟悉的感觉……】雪乃的灵魂已经被那根黑手中的洗脑棒一般的东西给震晕了，也就是说，现在雪乃的身体处于“无主”的状态，黎政可以随意附身，并且在雪乃的灵魂苏醒之前他不用担心对少女本人造成什么危害；但这个时候黎政却没有直接出手，而是谨慎地对系统吩咐道：【系统，扫描升级组件。】

    【是的，正在扫描中……】系统的效率很快，如果说黎政可以使用这个系统的计算能力来算除开系统自身的东西以外的事物的话，怕是志那都和“苏菲亚”都要下岗了，【已找到结果，附近持有的升级组件是：**、饕餮（1/2）。】

    【嗯？】黎政疑惑地看着系统的分析结果，【升级组件，还被分成碎片了？系统你这是要学腾讯逼我去收集“皮肤碎片”吗？】

    既然对方是携带着升级组件的人的话，那么能够知道自己的存在以及使用黑暗哟西也就成了顺理成章的事，【我不能看着雪乃就这样曝光在这个危险的家伙身边，这回怕是又要亲自上了。】

    黎政这么想着的同时也这么做了，随着他念头一动，“灵体附身”的技能开启以后，此时在外面的世界，雪乃的身体缓缓坐了起来。

    黎雪看着对面占据着少女谭雅身体的家伙，下意识地开口道：“州长大人？”

    “是的，正是我。”内华达州州长汉尼拔操控着这具年轻少女的身体微微鞠躬道：“向您问好，这一任的‘达姿’大人……”

    黎雪：【这家伙……好像误会了些什么啊？】

    ————————特拉戈迪亚————————

    同一时间，在和海马乐园隔了一个太平洋的关岛上，南叶为的海马集团开人员们正在对一款新游戏的设备进行着调试——虽然在社长口中这是一个“玩具”，但这样的“玩具”显然能够让不少人为了它争得头破血流。

    地城怪兽骰，这是一款由天才游戏设计师“御前龙儿”所开出来的游戏，它有着极高的趣味性的同时也有着很大的挑战性，是一款很不错的游戏。如果不是这个世界已经有了“决斗怪兽”这样成熟而出色的桌上游戏的话，这款“地城怪兽骰”怕是真的会火遍全球。

    而现在，似乎也不迟。

    “果不其然，我们之前的设想是对的。”穿着一身白大褂但却仍旧无法掩盖美好苗条的身体的南叶翘着两条黑丝腿，看了看自己属下递来的测试资料与数据分析，“这款游戏，的确不适合使用决斗盘……”

    “耶！看来是成了是吧？！”听起来似乎是在否定的话，但在场的御前龙儿却极其兴奋地挥了挥拳头——似乎不适合使用决斗盘是一件多么值得庆祝的事情一般；而与此同时，另一个有些刻薄、但在御前耳中却就像是天籁一般的声音也从身后传来了，“呵呵，真的没想到啊，庶民你居然真的这么厉害……嗯，这样的话以后我还是不要……”

    “不，你还是接着叫我‘庶民’吧，这样倒是能够随时提醒我和你之前的差距，也好给我一些动力不是吗？”尽管不回头看，御前龙儿也能知道来着是谁——北海道海野家的“十项全能”大小姐，称呼自己时总是一口一个“庶民”的，海野幸子！

    此时的御前方才回过头看了看这位也穿着白大褂的大小姐，对方年轻的身体还正在育，并不能像南叶这般连白大褂都遮不住。

    这段时间内，海野幸子可不光是在围观，作为一名天才工程师御前现她居然能够和南叶这种在这方面摸爬滚打很多年的大佬轻松地交流，并且在这次的项目中也提供过一定的技术支持。

    嗯，御前龙儿问过了，这些东西，也是在这里学的，在这关岛……