    　　“这么多岔路口，哪一个才是正确的通道？”黎枫看着这些乱七八糟的岔道，脑子顿时一阵头疼。

    　　他环顾四周，目光仔细扫过这些幽深通道，思索一会儿后，意识海瞬间释放出一股精神念力，迅速渗透过去。

    　　精神念力好似无形的丝网般，弥漫向前方，不断延伸。

    　　十米，五十米，百米.....

    　　刚刚开始的时候，还没有什么动静，然而延伸到接近两千米的时候。

    　　轰的一声，一阵强大的战斗波动传来，瞬间将黎枫的精神念力引发了震荡，迅速反馈在他脑海黎。

    　　左边第六通道，接近两千米处，有人在厮杀。

    　　“进去看看！”黎枫感应到这股战斗波动，顿时一惊，毫不犹豫窜进第六条通道，迅疾飞奔过去。

    　　一直沿着曲折幽暗的通道向前飞奔了数里后，黎枫终于停下。

    　　他穿过幽深通道，来到了一处宽敞的峡谷中，前方地面上出现了大量血迹和尸体。

    　　其中一些死去的尸体中，有人类的身影，还有一些奇怪生物，它们上半身与人类无异，下半身却是覆盖着紫黑色甲胄，统一有着八条类似于虫族的节肢足勾。

    　　一滩滩血迹触目惊心，一具具尸体横七竖八，躺满了前方峡谷，场面十分惨烈。

    　　“轰！”

    　　“锵锵！”

    　　“滚开。”

    　　峡谷前方，此刻正有两道身影在疯狂厮杀。

    　　其中一道身影是人类男性武者，他一手战刀，一手圆形盾牌。

    　　而他对手，则是一尊身高三米，有着八条蜘蛛腿，覆盖着紫黑色甲胄，上半身则是一个有着长发披肩，面色粗狂的魁梧壮汉的怪物。

    　　“蛛魔，这里居然有这种怪物。”

    　　黎枫看到那个怪物的面貌，顿时瞳孔一缩，大吃一惊。

    　　对于这种传闻中的怪物，他曾经在古沉船上的一本古籍上看到过，看到这怪物的丑陋长相，脑海中的记忆一下子涌了出来。

    　　据他所知，蛛魔常年栖息于地底深处的黑暗怪物，长相奇特，犹如人类和蜘蛛杂交出的奇特生物，浑身力大无穷，天赋异禀，但是凶残暴虐，对人类十分憎恨。

    　　曾经在太古时代，是一个很古老的黑暗种族，由于它们喜爱残杀人类，与人类族群结下了不死不休的恩怨，后来引发人类巅峰强者高度关注，遂派出大量超凡强者前去剿灭。

    　　在那次剿灭战争中，蛛魔一族损失惨重，近乎灭绝。本以为被人类巅峰强者斩杀灭绝，没想到竟然在这里大量出现，实在令人大开眼界。

    　　“人类，你跑不了的，哈哈！”蛛魔狰狞大笑着，粗壮的双臂，各持一柄布满尖刺的黑色重锤，迅疾游走在峡谷中，一次次疯狂砸向前方人类武者。

    　　只见他浑身黑色气流环绕，好似一条条毒蛇缠绕着手臂和战锤，将实力爆发到极致，力量和速度瞬间飙升一大截。

    　　轰！轰！轰!轰!轰!....

    　　那一锤接一锤砸来，连绵不绝，犹如涛涛不绝的洪水，汹涌澎湃,狂暴的气浪席卷开来，掀起大片大片的尘土！

    　　战锤挥动的同时，连续不断的产生奔雷般的轰鸣声，在峡谷内疯狂震荡开来，震耳欲聋。

    　　人类武者神色疯狂，咬着牙，一手战刀，一手盾牌，时而侧身闪躲，时而挥盾格挡，时而冲刺挥刀！

    　　身影迅疾移动，显得飘忽不定，宛若鬼魅。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！.....

    　　蛛魔带着压迫性气势，狠狠砸向对手，一股股狂暴的力量迸发开来，显得无比威猛霸道。

    　　双方你来我往，刀光剑影，狂暴的撞击声响彻不绝，双方势均力敌，一时间谁也奈何不了谁。

    　　随着时间的推移，战斗逐渐上升到白热化，蛛魔由于天赋异禀，体力惊人，很快占据上风，一次次疯狂的攻击，将人类武者轰得暴退。

    　　人类武者实力很强，达到了八星武者层次，刀法之精妙，步伐之飘忽，令人咋舌。

    　　蛛魔面孔狰狞，大吼一声，猛地挥舞着黑色战锤，从半空划过一道弧线，携带着暴猛之势，横扫轰击过去。

    　　顿时掀起一阵狂暴的气流，引发空间震荡。

    　　人类武者反射性的握着圆形盾牌进行格挡，锵的一声，一股狂暴的力量砸在盾牌上，瞬间产生一股狂暴的冲击力，压迫在人类武者身上。

    　　蓬的一声，人类武者手腕骨折，圆形盾板被砸得近乎变形，整个人迅速暴退四五步，强劲的冲击力震荡在体内的五脏六腑上，令他当场喷出一口鲜血。

    　　“人类，受死吧，这里将是你的葬身之所。”蛛魔面色阴冷，目光死死盯着前方的人类武者，发出一阵嗤笑。

    　　“蛛魔，你得意什么？”

    　　人类武者一咬牙，直接扔掉盾牌，整个人突然一个前冲，右手猛地一个挥刀。

    　　“找死！”蛛魔嗤笑一声，左手挥舞着一个黑色战锤狠狠砸过去。

    　　战锤与战刀猛地在半空撞击在一起，锵的一声火星四溅。

    　　人类武者突然脚下飘忽一转，战刀掠过战锤边缘，划过一道阴狠弧线，迅疾劈向对方咽喉。

    　　“哼，耍阴招！”蛛魔察觉出对方的意图，右手持着战锤，由下往上挥舞起来，以迅雷不及掩耳之势，猛地砸在人类武者胸膛上。

    　　蓬的一声闷响，人类武者直接被轰得抛飞开去，翻滚十几米远，五脏六腑受到强烈震荡，口中鲜血一阵狂喷。

    　　“人类，凭你这种杂鱼也许觊觎主人留下来的宝藏，活腻了。”蛛魔咧嘴冷笑，目光蕴含着冰冷杀意。

    　　人类武者砸在地面上，浑身遍体鳞伤，鲜血淋漓，目光注视着不远处的蛛魔，面色抽搐，满是惊恐之色。

    　　“他妈的，竟然斗不过这怪物，逃。”

    　　人类武者思索一会，立即转身飞窜，想要逃离这地方。

    　　“想逃，已经太晚了。”蛛魔身影一动，几乎瞬间便是掠过二十米距离，狠狠一锤砸中人类武者后背。

    　　蓬的一声爆响，人类武者当场骨肉分离，身体突然爆裂开来，鲜血淋漓。

    　　蛛魔转身看着幽静的峡谷，望着那一具具尸体，残暴的目光充满了冰冷杀意。

    　　“这里是冥族大将的永眠之地，我蛮多，负责镇守这里，不允许任何生灵，打扰主人休息。”蛛魔站在峡谷中央，好似得胜的将军般，朗声说道，气势雄浑。

    　　黎枫躲在暗处角落，默默观察这一幕，眼里充满了凝重：“在我来之前，这里好像已经发生了一场惨烈战斗。”

    　　“死了好多人，都是人类中的精英武者。”

    　　“一锤便能轰碎一名八星武者，难以置信。”

    　　“眼前这蛛魔实力太可怕了，至少达到了九星武者层次。”

    　　“峡谷深处，似乎隐藏什么东西，不然的话，不会吸引这么多精英武者过来。”

    　　“不过，想要通过这里，必须得干掉这蛛魔才行。”

    　　蛛魔站在峡谷中央，微微喘息着，彪悍身形手持双持黑色重锤，警惕的环顾四周，浑身散发着一夫当关万夫莫开的狂暴气势。

    　　就在这时，一道精悍身形从暗处角落走出，缓缓走向前方那头蛛魔。

    　　“恩？这里居然还有人？”蛛魔望着幽暗中走出来的年轻身影，残暴的掠过一丝惊诧。

    　　“人类，你是来送死的么？”

    　　黎枫一步一步来到蛛魔前方十米处，缓缓拔出身后战刀，神色冰冷道：“我想要通过这里，让开。”

    　　“你也是为了冥族大将的宝藏而来的吧？”蛛魔咧嘴冷笑道。

    　　黎枫目光惊诧：“冥族大将的宝藏？”

    　　“哼，在你来之前，已经有好几拨人类武者过来，想要冲破我们蛛魔一族的阻拦，抢夺宝藏。”蛛魔蛮多冷冷道。

    　　“可惜，他们的实力太弱，绝大部分死在了这里。”

    　　“虽然有几个漏网之鱼成功逃脱了，不过，即便是闯过了这里，相信他们的结局，也注定是个悲剧。”蛛魔哈哈大笑，神色满是狰狞。

    　　黎枫面无表情，心底却是泛起重重疑惑：“听这蛛魔一说，看来这里并非只有神魔传承这么简单。”

    　　“他所说的冥族大将，又是谁呢？”

    　　蛛魔右手抓着黑色重锤，指着不远处的黎枫，一字一句喝道：“人类，你有个两个选择。”

    　　“生，或者死。”

    　　黎枫闻言，冷冷说道：“我来这里，想要获得神魔传承。”

    　　“挡我者，死。”

    　　蛛魔哈哈大笑道：“哈哈，人类你很狂，也很有趣。”

    　　“既然你想要获得你想要的东西，那就来吧。”

    　　“我蛮多镇守这里三百年了，从来没有像今天这么开心过。”

    　　“千万不要留手，否则你将永远留在这里。”

    　　黎枫嗤笑道：“你的废话还真多。”

    　　“蛛魔，给我让开。”

    　　他脚下一发力，身形瞬间划过一抹幻影，闪电般挥刀劈向对手。

    　　蛛魔面色微变，毫不犹豫挥舞着右手中的黑色重锤，砸向黎枫。

    　　锵的一声，战刀与黑色战锤在半空中狠狠撞击在一起，火星迸溅，狂暴的气流朝四面八方震荡开来，掀起大量尘土砂石。

    　　黑色重锤砸来瞬间，黎枫只觉得手腕一沉，好似泰山压顶，浑身一颤。

    　　“哼，你拦不住我。”他低吼一声，疯狂挥刀劈过去，与蛛魔直接正面硬拼。

    　　蛛魔神色狰狞，狂笑道：“很好，我喜欢你这样的人类小子，够狂。”

    　　只见他双手持锤，疯狂挥舞起来，一次次猛砸过去，每一次轰击都引发空间震荡。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　黎枫手持战刀，在狭窄范围内飘忽移动，疯狂一阵挥劈，宛若一团瓢泼光影，密不透风。

    　　每一次移动，都令战刀挥舞起来，发挥出最有力的攻击。

    　　蛛魔站在原地不动，双臂粗长，两只黑色重锤挥舞起来，宛若滔滔不绝的洪水，连绵不绝，每一击势大力沉。

    　　黎枫面色森冷，一次次挥刀劈过去，掀起狂风般的刀气，朝四面八方喷发开来，将四周地面切割出一道道巴掌宽的裂口。

    　　战刀与战锤疯狂撞击，一时间，火星迸溅，澎湃力量喷涌，狂暴的撞击声宛若雷鸣般，在峡谷内不断回荡。

    　　这一阵厮杀，看似疯狂，可是蛛魔始终没有纹丝不动，宛若海中礁石，任由黎枫疯狂挥劈，一直不曾退让，显得游刃有余。

    　　“人类小子，你就这点实力，那未免也太让我失望了。”蛛魔瞳孔中散发着暴虐血光，咧嘴嗤笑道，杀意越来越浓烈。

    　　黎枫看到这一幕，顿时一惊，随即整个人暴退数米，凝视对方：“你一直在试探我？”

    　　“对，很可惜，你没有让老子满意。”蛛魔冷笑道。

    　　“游戏到此结束，你该退场了。”

    　　蛛魔彪悍身形猛地一动，这一动便是瞬间掠过十米距离，黑色战锤划过一条直线，携带着暴猛之势，砸向黎枫。

    　　“好快。”黎枫瞳孔一缩，毫不犹豫挥刀格挡。

    　　锵的一声，战锤狠狠砸在战刀上，一股澎湃的力道爆发，瞬间将黎枫轰得抛飞开来。

    　　黎枫目光惊惧，口中涌出血丝，凌空一翻，踏着山壁猛地借力前冲。

    　　狠狠一刀劈向不远处的蛛魔。

    　　“还不死。”蛛魔狰狞冷笑，眼眸绽放着滔天血光。

    　　右手战锤猛地挥舞起来，狠狠砸向半空中的黎枫。

    　　就在关键时刻，嗖的一声，黎枫突然在半空消失。

    　　再次出现时，已经到了蛛魔背后，猛地挥刀一记上撩。

    　　刷的一声，凌厉的刀光徒然亮起，瞬间掠过蛛魔后背，噗，眨眼间划出一道细长伤口，鲜血喷溅开来，染红周围大片土地。

    　　“哼！”蛛魔面色剧变，左手闪电般挥舞着重锤，掀起大片气流，横扫过去。

    　　黎枫飘忽一个闪烁，飘忽后退开来。

    　　“人类，你敢偷袭，可恶。”蛛魔额头抽搐，发出凄厉嘶吼，震荡峡谷每一个角落。

    　　黎枫盯着对方，默默道：“这蛛魔实力确实很强，但是也有弱点。”

    　　“优势在于爆发力强，速度也不错，可惜防御差点。”

    　　“若是我能找到他的视线死角，一定能击败对方。”

    　　想到这里，他的嘴角不由掀起一抹弧度。

    　　身影一动，便是在峡谷内迅速闪动起来。

    　　回想起两人之间的厮杀过程，黎枫已经预判出对方破绽。

    　　他不再一味的正面硬拼，而是改变策略，绕着蛛魔迅疾游走，不断从视线死角发起突袭。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫直接施展流光身法，身影飘忽如风，形如鬼魅，好似一道幽影般，不断在四周浮现。

    　　同时，在蛛魔视线死角，一次次发起突袭。

    　　左边，一刀亮起。

    　　前方右侧，刀光挥劈而出。

    　　侧后方，一刀突然刺出。

    　　一连串的突袭，让擅长正面厮杀的蛛魔防不胜防，手臂和后背都被划出了伤口，鲜血淋漓，吃了不小的亏。

    　　黎枫依仗着鬼魅般的速度，竟然逐渐占据了上风。

    　　“可恶的人类，你敢玩阴的。”蛛魔望着四周不断浮现的人类残影，气急败坏的大吼起来，疯狂挥舞着战锤朝四面八方砸过去。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　黑色重锤一次次砸向四周，乱石崩飞，好似一道道暗器般激射四面八方，周围地面犹如地震般，疯狂震动起来，迸裂出无数道裂痕，闪电般蔓延开来，场面十分激烈疯狂。

    　　一股股狂暴的气流喷发开来，包裹着黑色重锤，不断逼迫向靠拢过来的黎枫。

    　　虽说黎枫速度鬼魅，飘忽不定，偶尔能给蛛魔来上一刀。

    　　可是一旦他被对方重锤轰中，即便不死，那也得重伤。

    　　堪比九星武者的蛛魔，又且是他一个八星武者能够轻易斩杀的。

    　　“啊！”蛛魔忽然怒吼起来，浑身黑色气流环绕，状如疯魔，一柄重锤砸来，引发空间震荡，速度瞬间飙升，直接锁定前方右侧袭来的人影。

    　　“不好，对方被激怒了。"黎枫看到迎面砸来的黑色重锤，面色剧变，原本前冲的身形，瞬间暴退。

    　　虽然身体避开了重锤的轰击，但是重锤携带的狂暴气流依旧冲击在他身上，将他掀飞十几米远，体内气血一阵翻腾。

    　　“人类，你拿命来吧。”蛛魔突然身影一闪，黑色重锤压迫空间，携带着暴猛之势，闪电般砸向抛飞在远处的人类身影。

    　　黎枫察觉到这一幕，冰冷面孔剧变，步伐飘忽闪动，身形凭空横移一段距离。

    　　紧接着，轰的一声，耳畔便是突然传来一阵震耳欲聋的炸响。

    　　身后山壁瞬间被砸出一个大坑，无数碎石崩飞，激起一团尘雾。

    　　“王八蛋，差点就没命了。”黎枫怒吼一声，闪电般一脚踹过去，直接蹬在蛛魔胸膛上。

    　　蓬的一声闷响，强劲的力道直接将蛛魔踹飞开去，双方眨眼间拉开二十米距离。

    　　蛛魔被踹飞途中，八条蜘蛛腿迅速爬动，不断卸力，减缓冲击力道。

    　　“怪物就是怪物，永远见不得光。”黎枫身形一闪，迅疾一个前冲，战刀猛劈过去。

    　　蛛魔一咬牙，右手持着黑色重锤，狠狠砸来。

    　　在战刀与黑色重锤即将碰撞的瞬间，黎枫脚下飘忽一扭，身影突然在前方消失，鬼魅般侧让开来。

    　　突如其来的侧让，令本以为对方会正面碰撞的蛛魔有些措手不及。

    　　刷！

    　　一抹阴狠的刀光突然亮起，刹那间掠过对方左侧腰腹，刀锋瞬间在对方腹部撕裂开一道血淋淋的口子。

    　　“人类，你不得好死，有本事与我正面厮杀，玩阴招，算什么本事。”剧痛袭来，让蛛魔顿时发出一阵惨叫。

    　　黎枫嗤笑道：“玩阴招，这是生死对决，你以为是玩游戏了。”

    　　“活着才是胜者，你叫嚣个屁。”

    　　“任何能够击杀对手的招式，都是一种强大的实力。”

    　　蛛魔怒吼道：“人类，果然都是卑鄙无耻的低等种族。”

    　　“你不配称为战士。”

    　　黎枫手持战刀，眼眸幽冷道：“别吼了，再吼你的下场也是死。”

    

