
“建国。”王宸毫不犹豫的说道。

既然艾伦的话很直接，那么王宸也没必要拐弯抹角的！

话语落下，艾伦和他的两名随从齐齐一愣，不过艾伦紧接着恢复了常色。

和之前那些私立国的来使不同的是，不管是艾伦也好，还是他的那两个随从也罢，在听到王宸说建国的时候都没有露出鄙夷和不屑的表情。

如果是其他人说这句话，艾伦肯定会认为他在吹牛，但是王宸说这句话，艾伦认为他的确有着这个资本说这句话，更有能力可以办得到！

鲍尔丁瞥了艾伦一眼，又瞥了王宸一眼，摸了一下眼镜框，不知道在想什么，突然，他眼神一亮，趴在王宸耳边，轻声说道：“元首，这个人之前不是说为了平复南非战乱吗？你可以用这句话来做一下文章。”

王宸闻听此言，顿时明白了鲍尔丁的意思。

鲍尔丁的意思很简单，既然艾伦说的那么大义凛然，那王宸还不如直接狮子大开口，把结盟改成接手艾伦的私立国，这样也不违背艾伦平复战乱的意思。

王宸摇了摇头，意思是不行。

鲍尔丁叹气，沉默了下来。

说实话，王宸根本就说不出这句话来，接手人家的私立国？这算怎么回事？人家辛辛苦苦发展了这么久的兵力，难道会说给就给吗？反正……王宸是开不了这个口。

艾伦在听到王宸说建国的时候，就一直低着头，不知在想什么，他没有看到鲍尔丁和王宸的窃窃私语。

房间内沉默了下来，落针可闻。

这种沉默并没有持续太久，三十秒钟后，艾伦抬起头，仿佛下了一个很大的决定，望着王宸，正色说道：“元首想建国，这是好事，毕竟南非太乱了，早些结束战乱也是好的！既然如此，我送元首一个国家如何？”

“……”话语落下，全场都愣了下来。

这里的人都是人精，这句话什么意思，他们都懂！艾伦这是要退位让贤的意思！

“首领……”艾伦的两名随从脸色一变，面色严肃的望着艾伦，他们想要说些什么，但艾伦没给他们机会。

天狐等人相视了一眼，他们的眼神都很震惊，因为艾伦的行事出乎了所有人的预料！

鲍尔丁脸色一喜，但紧接着又多了一抹愧疚，艾伦说出这句话，已经足以证明，这个人第一考虑的不是他自己，而是整个南非战区的人民！为了早日平复战乱，他宁愿舍弃自己的首领之位！

王宸面色严肃的望着艾伦，他知道艾伦是真心实意的，因为想在这么多第六感觉醒的人面前撒谎……根本不可能！

王宸抽了一口香烟，弹了一下烟灰，没有回话。

“元首……”鲍尔丁有些焦急的望着王宸，这可是一个千载难逢的好机会啊！但王宸迟迟不回应，让他很是着急。

天狐等人也沉默着，不是他们不想给王宸意见，而是他们也彻底乱了！在这件事上，他们觉得还是由王宸自己做决定的好！答应了，马上会有十几万的兵力，拒绝了，就要从头开始慢慢来！

“艾伦，不好意思……”王宸深吸了一口气，下了决定，开口。

但不等他说完的，艾伦打断，道：“元首，我知道你心里在想什么，你认为如果接手我的国家，名不副，其不实！但你想多了，一切的一切，都只是为了让战争早些结束！而我自认为，我的国家，我的兵力，是最适合不过的出发点了！”

王宸的确是想拒绝的，但艾伦的话，让他一时间不知道该怎么拒绝了。

古有三顾茅庐的事情，而艾伦这一次，和三顾茅庐有着相似之处！一，他是亲自前来！二，他主动坦白自己的身份！三，在知道王宸现在的建国计划后，立即将国家拱手让出！

这三点，王宸很难再说出拒绝的话！因为男人之间的对话和办事，是有着尊严和面子的，在此事上，艾伦已经退步的够多了！如果王宸再拒绝的话，实在是有些打人脸的意思了。

毕竟他不是诸葛亮，他做不出屈身人下的决定！当然，艾伦也没有让他屈身人下的意思。

“问你一个问题。”王宸对着艾伦问道。

“请问。”艾伦点头。

“正如你们所说，你们之前都是上帝殿堂的人，那么……为什么要平复南非战乱？”王宸问道。

“赎罪！”艾伦正色应了一句，紧接着说道：“为以前所做的事情赎罪！在上帝殿堂覆灭，我们离开沙漠深处的时候，我就和士兵们商量了，他们也都同意了，我们的余生，以后都是为了解放南非战区，平复战乱，还南非一个朗朗乾坤！”

王宸闻听此言，没有言语，因为他从来都没有这么大的理想，他只是一个平常人。

“好，那我收下了。”王宸开口说道。

话语落下，鲍尔丁暗自松了一口气，不过紧接着面色严肃了起来，俗话说的好，一朝天子一朝臣，就算是艾伦真心相让，那么到了中央东战区之后，肯定还有很多人不服的！以后，也很麻烦。

艾伦的两名随从，脸色都不是很好看。

他们感觉很委屈，因为这是他们好不容易发展成如此的国家和军队，现在转眼间……就直接送给别人！虽然这个人是红色龙牙，但他们还是感觉很不爽。

艾伦瞥了他的两名随从一眼，眼神浮现丝丝担忧，望着王宸，欲言又止。

这些，王宸都看在了眼里，笑了笑，说道：“艾伦，我有一个想法，不知道可不可行。”

“元首请说。”艾伦问道。

“今天起，我会带着人和你一起赶往中央东战区，到了那里之后，不要说今天的事情！以后的大事，由你我两人共同决定！少了我，不行，少了你，也不行！”王宸说道。

“元首的意思是……”艾伦皱眉。

“意思很简单，以后这个国家，有两个首领，一个是我，一个是你，我负责战争，你负责管理！”王宸正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064564"  chaptername="第1196章  艾伦送国">加入书签</a>
</div>
