    孟章心里，暗暗吸取了这次的教训。

    大衍神算虽然能够推衍出自己想要的结果，可以为自己提供机缘。但是其中也有着很大的风险。

    世上没有只进不出的事情，要获得什么样的机缘，就要承担同等的风险。

    享福的时候，就要做好遭难的准备。劫难之后，也有可能会迎来福祉。

    经过几次实践，孟章对大衍神算的利弊，领悟更深了。

    他觉得大风城不是一个久留之地，最好尽快离开。

    可是天色刚亮，古月家族的一名修士，就来到货栈，打乱了孟章的计划。

    这名修士是古月幽兰派来的。他带来古月幽兰的口信，古月幽兰的姑姑，要召见孟章。

    古月幽兰的姑姑，可是古月家族大名鼎鼎的金丹真人古月怀蝶真人。

    她的召见，可容不得孟章拒绝。

    孟章只能将所有事情放下，交待了门人弟子几句，就跟随这名古月家族的修士，离开了货栈。

    两人搭乘一艘一阶飞舟，直接飞向了城南。飞了好长一段距离，飞舟才停在了一个幽静的小院门口。

    古月幽兰早就等候在那里。她看见孟章，赶紧迎了上去。

    “孟掌门，真是不好意思，这么早就打搅你。”

    “孟掌门，我昨天回到家里，正好遇上姑姑出关。我将你和太乙门的故事告诉了姑姑，姑姑很感兴趣。她特意交代我，将你带到这里，她要和你见上一面。”

    “怀蝶真人召见，是在下的荣幸，哪有什么打扰不打扰的。”孟章客气的说道。

    古月幽兰也不继续客气，领着孟章走进小院里面，来到了一个小池塘的旁边。

    一名脸上蒙着面纱，身段高挑，体态婀娜的女修，早就等在了那里。

    “孟掌门，这位就是我的姑姑怀蝶真人了。”古月幽兰介绍道。

    “晚辈孟章，见过怀蝶真人。”孟章恭敬的行了一礼。

    “不用多礼，孟贤侄。太乙门前辈曾经指点过本真人，说起来，你也不是外人，本真人叫你一声贤侄，不算唐突吧。”

    古月怀蝶并没有孟章想象中那种高高在上的姿态，反而很是平易近人。

    她的态度很和蔼，丝毫没有金丹真人的架子，反而像极了家中的长辈。

    古月怀蝶和孟章寒暄几句，就拉起了家常。

    旁边的古月幽兰显然很得古月怀蝶宠爱，也加入了对话。

    在古月怀蝶的示意下，孟章和古月幽兰，没过一会儿，就已经兄妹相称了。

    古月怀蝶对太乙门的先辈很是缅怀，还说了几件当初的往事。

    中土大陆的修行大派太乙门被灭门之后，幸存者将门派迁移到了中土大陆边缘的大横山脉。

    在三百多年前，刚刚筑基不久的古月怀蝶，出外云游，到了大横山脉附近，和太乙门修士结识，并且得到了对方的帮助。

    古月怀蝶语气之中，对于那个时候的太乙门很是向往，仰慕不已。

    即便那个时候的太乙门，早就不是全盛时期，不过是一群幸存者建立的金丹宗门。在古月怀蝶眼里，也是无比的高大，无比的强大。

    古月怀蝶在大横山脉逗留了不短的时间，和一些太乙门修士建立了深厚的交情，并且得到过太乙门前辈的指点。

    古月怀蝶离开大横山脉之后，就一直没有机会回去。直到后来，才收到消息，太乙门在魔灾之中灭门。

    那个时候，因为魔灾的关系，大横山脉之中魔物横行，就连金丹真人都不敢轻易进入。

    后来，一些修行大派，联手平定了魔灾。再之后，这些修行大派将大横山脉划为了禁区。

    太乙门的幸存者，一路向北逃亡，迁移到了无尽沙海之中。

    如果不是古月幽兰遇上孟章，古月怀蝶还真不知道，昔日强大无比的太乙门，这些年里面还经历了如此之多的波折。

    古月怀蝶还很是遗憾，太乙门迁入无尽沙海之后，怎么从来没有联系过自己。如果双方联系上了，看在当年的交情份上，她一定会尽己所能，全力帮助太乙门的。

    对于古月怀蝶的好意，孟章只有心领了。

    太乙门虽然落魄了，但是毕竟曾经强盛过，门中修士多多少少有点傲气。

    昔日的故交成了金丹真人，自身却沦落成了飞鸿宗的附庸。估计那些太乙门修士，就算有着古月怀蝶的消息，也拉不下脸面上门吧。

    当然，这只是孟章心里的猜测。是否是事实，他也无从得知。

    见到孟章这位故人后辈，古月怀蝶很是高兴。

    她对孟章说道：“贤侄，听说你在四处求购筑基丹和炼制筑基丹的原料，一切可还顺利？”

    孟章从叶非凡那里获得筑基丹的事情，那是绝对不能泄露的。所以，他只能苦笑摇头。

    古月怀蝶沉吟了一下，说道：“家族中灵药园种植的灵药，都要优先供应家族中的炼丹师，不好轻易给你。”

    “家族中的筑基丹分配，也自有定例，我也不好违背。”

    “今日难得遇见故人之后，我也不好让你空手而归。”

    “这样吧，我也顾不得晚辈的埋怨了。从我这一房分配的筑基丹之中，匀出一颗给你。你就用两万下品灵石买下吧。”

    筑基丹谁也不会嫌多，孟章感激的对着古月怀蝶行了大礼。

    两万下品灵石看似很多，远远超过筑基丹的底价。但是实际上，筑基丹都是有价无市。只要花费灵石就能买到筑基丹，那是可遇不可求的大好事。

    古月怀蝶今天心情不错，干脆好人做到底。

    “贤侄，你在大风城之中还有什么需要购买的物品，尽管说出来看看。”

    “我古月家族别的本事没有，经商方面倒还比较擅长。”

    既然金丹真人都开了口了，孟章可是一点不好意思的感觉都没有。

    古月怀蝶看在门中前辈的面子上面愿意照顾自己，自己当然不能辜负了她的美意。

    于是，孟章将自己为难的两件事情都说了出来。

    一件是求购合适的水系灵物，用于豢养门中存活的灵贝。

    另外一件，就是购买一些灵药。当然，孟章没有说购买这些灵药，是用来炼制小筑基丹。

    古月怀蝶叫来家族中的执事，没有花费多少工夫，就满足了孟章的要求。

