    

    “卧槽，三紫三金，还有一大片红色蓝色的，一个BOSS那么富有？”

    “不对，是不是印记不值钱啊？一个BOSS能爆二十几个印记？”

    “夸张，离谱，三金三紫，太离谱。”

    秦浪此时泪流满面，想死的心都有了。

    甲士：“……，秦总，你没事吧。”

    “我没事……”秦浪咬咬嘴唇，“我只是，好久没看到过金光了……”

    洛九思：“那你现在多看看，同时有三道呢！”

    甲士：“嗯，那你多看看。”

    秦浪：“……”

    洛九思：“我截图了，回头打印出来贴你办公室。”

    秦浪：“……”

    甲士：“我也截图了，回头贴你床头。”

    秦浪：“……”

    ……

    此刻，苏木也非常激动，比在场任何人都激动。

    我特么，居然爆出了三个金色印记！

    这玩意，很难刷的好嘛！

    由于传说级别的东西一旦拾取就无法交易，所以要先看看是什么类型的，适合谁，谁再去捡。

    反正苏木的队伍每个职业都有，并不会冲突。

    【金色附魔印记（暴击；暴击伤害）】

    【适用职业：刺客】

    【适用部位：头盔】

    【附魔属性：暴击+15%；暴击伤害+20%】

    苏木：“伟哥，你舔。”

    伟哥：“好咧。”

    【金色附魔印记（伤害豁免；移速）】

    【适用职业：刺客】

    【适用部位：鞋子】

    【附魔属性：伤害豁免+11%；移动速度+20%】

    苏木：“伟哥，你舔。”

    伟哥：“好咧！”

    【金色附魔印记（幸运、气血）】

    【适用职业：刺客】

    【适用部位：腰带】

    【附魔属性：幸运值大幅度提升；气血+2500】

    苏木：“……”

    伟哥：“我舔！”

    ……

    “我擦了个DJ？我打的什么？我打了个寂寞？”苏木直接裂开。

    三个金色印记，全部是刺客的！

    不同位置，不同属性，同一职业……

    三个金色，都是双属性。

    心态炸裂！

    为什么，是因为我长得比他帅吗？为什么爆出来三个极品金色印记，全部都是刺客？

    啊！老天，你上厕所没带纸啊。

    “美滋滋~”伟哥收齐三个金色印记，满面春风的走到苏木面前，问道：“老大，这东西一会怎么打到装备上啊？”

    苏木：“不知道。”

    伟哥：“啊？老大你都不知道，那我怎么弄啊。”

    苏木：“自己想办法。”

    伟哥撅了噘嘴，但最后还是笑着说道：“多大点事，有金色印记还怕不会用吗？总比没有人的强吧？嘿嘿……”

    “老大，你看周围那些人，一个个眼红的。”

    “你看那个秦浪，噫……眼睛跟兔兔一样。”

    “诶？老大，你的眼睛怎么也红了，不舒服吗？”

    “熋！”苏木手中突然出现一张火符，死死盯着伟哥。

    伟哥立刻缩了缩脖子，不再说话。

    片刻之后，苏木说道：“继续刷任务。”

    众人没有任何意见，毕竟他们要在今天把伏魔的500环任务全部刷掉，凭他们的实力，估计也起码要四五个小时。

    至于金色以外的印记，苏木让婉儿全部收起来了，事后再进行归类分配，反正金色以下不限制交易。

    ……

    时间很快，转眼就到了下午三点，500环的周任务终于完成。

    不过BOSS却没有爆出来一只，并且苏木他们所在的线路也没有再出现第二只BOSS……

    500环下来，除去秦浪让的BOSS收益之外，只爆出了4个紫色印记，9个红色印记，然后再是一些蓝色绿色白色……

    可想而知，印记是有那么多难爆！

    BOSS有多么难出！

    前世有那么一句话：金印人，人上人……

    ……

    收工之后，众人来到伏魔先锋这里。

    现在大家的伏魔点都到了700点，一环任务给1点，一个BOSS给200点。

    伏魔排行榜暂时第一，第二名是500点……

    也就是说，目前整个服务器都没有出现第二只BOSS。

    秦浪已经哭晕在墙角，苏木也快要气到人格分裂，只有伟哥，嘴巴只能没能合上。

    伟哥：主角光环，真香！

    ……

    印记附魔其实很简单，只要在伏魔先锋这里消耗1点伏魔点，就可以附魔一次。

    苏木附魔了3个紫色印记，3个红色印记，属性也就一般，没办法，条件不允许……

    伟哥附魔了3个金色印记，3个紫色印记，属性非常爆炸，没办法，条件不允许……

    至于其他人，在根据自己现在的属性进行选择之后，基本上是红色蓝色为主……

    想要继续提升，办法还是有的。

    花钱收紫色的，去腐蚀之地蹲BOSS抢BOSS，等下一周的伏魔任务……

    ……

    心情大好的伟哥笑着说道：“晚上我让一桥加菜！什么极品鲍鱼，什么极品象拔蚌，什么极品扇贝，全部安排！黑松茸当菜吃，和牛当饭吃，鱼子酱当花生吃！再开瓶拉菲！”

    “别说多，开心！”

    刚说完，伟哥突然愣住了，然后看向脸变得很黑的苏木，说道：“老大，晚上咱们有什么其他安排吗？”

    “暂时没有。”苏木说道。

    “那个小九思思，约我……”

    “你都加上好友了？”

    “那不是必须的吗？”

    “怎么说？”

    伟哥正色道：“她说晚上能不能一起出来吃个饭，还问你们在不在天青市，还说要介绍一个大神给我们认识。”

    “还有呢？”苏木问道。

    “没有了？”

    苏木扯了扯嘴角，说道：“那就算了吧，说那么多，真实目的一个都没有，去干吗？”

    “嗯？目的？她的目的不是我吗？”伟哥有些奇怪的说道。

    老何：“你多久没尿尿了？前列腺是不是有问题？”

    就在伟哥想继续争辩的时候，小九思思又发来了消息。

    “老大，他说……能不能加入我们工会。”

    “加入我们？就她吗？”

    “不是，是整顿逝忆城，然后加入我们封神谷。”

    苏木眼睛眯了眯，幽幽道：“有意思，之前的狂人工会不就是合并到了逝忆城么。”

    “他们是几年脑血栓，居然提出这个事情。”

    “那晚上去不去？”伟哥问道。

    苏木想了想，然后说道：“去，必须去，晚上一定很精彩。”

    伟哥：“比KAWD-796还精彩？”

    苏木：“废话，后面一定很精彩。”

    伟哥：“后面？我喜欢前面和下面。”

    苏木：“……”

