    “佛门真可恶，若非佛门赶来，恐怕花间派一个都跑不掉！”

    随着灵元灵苦离去，姒彩儿不愤的跺了跺脚。

    萧业沉吟道：“佛门虽不安好心，但做法也不能说不对，毕竟大劫就要来了，能多保留一分力量还是要多保留一分，不过有罪者，必以律法处之，走罢，此地不宜久留！”

    “嗯！”

    三女点了点头，随萧业降下身形。

    回到家里，萧业站起三体式，晋入守静笃、至虚极的境界，真元自行游走，吸收着天地灵气，修补破损的经脉。

    三女也不打扰，各自调息。

    “喔喔喔！”

    天色渐渐亮了，邻居家的公鸡打鸣，把萧业唤醒，内察几身，已伤势尽复，隐隐修为又小进了一点点，只需要再有一丁丁的突破，即可晋阶金丹七转。

    “嗯！”

    萧业满意的点了点头。

    寻常修士如受了他这样的伤，没个十天半个月休想恢复，而他的经脉受花药、雷光，以及才气淬炼，韧性非寻常修士能比。

    稍作洗漱，心如心意乖巧的奉上了精致可口的早餐，吃饱喝足之后，萧业入宫，求见太后。

    “卿来是为何事？”

    太后面无表情的问道。

    萧业奉上折子道：“臣已查清，朝廷里有哪些人中了情蛊，已具列名单，请太后过目！”

    有太监接过折子，摊在太后的案头。

    太后一看，眉心就拧了起来。

    合计有二十余人，虽然都不是什么高官显职，但如果将这二十余名官员杀绝，也会引起不小的动荡。

    万象神宫大约明年年初可以落成，自己称帝在即，实不宜过多杀戮。

    可是不杀，就得救，太后对萧业有了心结，不愿开口请萧业出手。

    别看太后面目年轻，但心态已是六十来岁的老人，人越老越固执，非得与萧业较着劲。

    上官婉儿看出了太后的犹豫神色，暗暗摇了摇头，便道：“萧大人，若是让你静心钻研，可有法子去除情蛊？”

    萧业迟疑道：“或可一试。”

    上官婉儿小声道：“太后，就让萧大人试试吧，到底是二十多条人命呢，救回来也是太后的恩德。”

    “也罢，卿可安心施救，庶务暂时匆要理会了。”

    太后勉为其难道。

    “臣领旨！”

    萧业又出一份折子，呈上道：“禀太后，这是贼人于神都的据点分布，臣请太后下旨，由梅花内卫全力清剿。”

    又有太监接过折子，呈在案头。

    太后大略扫了眼，就挥手道：“此事朕自有定夺，卿先退下！”

    “臣告退！”

    萧业也不多说，转身而去。

    待得萧业出了殿，太后才转头道：“婉儿，你怎么看？”

    上官婉儿斟酌着词句道：“奴婢以为，此风不可助长，此事不可姑息。”

    “嗯！”

    太后本有些迟疑，可是转念一想，花间派据点是张易之的眼线，拨除了据点，张易之就成了瞎子聋子，要想对抗萧业，就只能依靠自己，于是点头道：“拟旨，着啸天阁处理此事。”

    “诺！”

    上官婉儿去往一边拟旨。

    ……

    当天夜里，啸天阁全体出动，大开杀戒！

    别看梅花内卫成员多是七拼八凑而来，但是组织纪律性强，以军队的方式围攻，还有啸天亲自押阵，据点被一个个拨除。

    “朝廷怎会知晓？”

    张易之面色铁青，大怒质问九娘。

    “你怀疑是妾泄露的？”

    九娘面色一寒。

    张易之冷声道：“我们的人，隐藏的极好，除了你我，门中的几个元婴师伯师叔，再无人知晓，难道不是你还是我？你莫要忘了，你曾被萧业从左肃政台带走，又落入素心宗手里，到底发生了什么你总说记不得，我看，是不敢讲罢！”

    “妾不是已经解释过了吗，妾哪怕受尽毒刑，也绝不会透露半字，而且妾也没被搜魂……”

    九娘试图辩解，却是陡然间，俏面煞白！

    原本模糊的记忆渐渐清晰起来……

    那天上了车之后，她向萧业投怀送抱，百般撩拨，如她这样媚骚入骨的女人，就算是柳下惠也要打起拨浪鼓，更何况萧业不是柳下惠。

    接下来，一切都顺理成章。

    她感受到了萧业的花样百出与强悍能力，把张易之甩了八条街都不止，一颗心居然系在了萧业身上，于是一边嬉闹着，一边把花间派的秘密和盘托出。

    当她醒来时，就成了在右肃政台里看到的样子。

    ‘怎么会这样？’

    九娘顿时如遭雷击！

    原来，自己才是可耻的小叛徒，不仅背叛了花间派，还背叛了张易之！

    虽然她周旋于各色男人当中，却终始恪守妇道，可如今，自己居然委身给了萧业，还是主动的投怀送抱？

    ‘不对，不对！肯定哪里出了问题！’

    九娘不相信这个结果，但记忆是如此的真实，纤毫入微，根本掺不得假！

    事实上九娘与萧业的经历，是取材于与张易之的鱼水之欢，苏小小稍加改头换面，把张易之换成了萧业！

    “九娘，记起来了？”

    张易之见着九娘神色突变，冷笑道。

    九娘这才醒悟过来，此事绝不能泄露！

    别看张易之无情无义，对她却着紧的很，说到底，是把她当作了私人物品，自己怎么作贱都行，却不能容忍头顶绿油油。

    一旦让张易之知晓，自己失身给了萧业，怕是能当场杀了自己。

    只是……想到萧业那天提起裤子就翻脸不认人的表现，又噎的慌，毕竟女人再强势，也是感性动物，对占了自己身子的男人，总是会怀有一种特殊的感情，哪怕萧业对她态度稍微好一点，心里也舒服些啊。

    ‘该死的，此事没这么容易就算了！’

    九娘内心暗恨，收敛起神色，淡淡道：“妾记起什么了？只是想到那么多门人弟子死于非命，我派在洛阳的布置被连根拨起，心里就痛恨不已。”

    张易之将信将疑，不过眼下并不是与九娘追根刨底之时，门中元婴撤离了，还是要想办法自己渡过难关才行。

    于是道：“但愿你说的是真的，这段时间你也小心点，莫要落入萧业手里，我先进宫，给太后烧烧香，如今只能指望太后了。”

    说着，转身而去。

    九娘却突如失去浑身力气般，瘫倒在椅子上，萧业与张易之的面孔不停的在心灵中交织浮现，她的心乱了！

    花神宫！

    紫姑指尖，拈着一颗细小的情蛊，细细探查，许久，才道：“花间派竟把炼蛊之术与情花结合在了一起，虽有失正道，却也算是了得，萧郎可知此花渊源？”

    萧业抱拳道：“正要请娘娘指点！”

    紫姑抬头望向天空，幽幽道：“此花在仙界分布极广，也确有固本培元之效，哪怕对仙人，都有些用处，但仙人极少服用，盖因此花可使人绝情弃性。

    或许你以为，仙人追求太上忘情，不应该畏如蛇蝎才对，曾经有仙人不信邪，以此花炼丹，短时间内本源大有增益，可时间久了，绝情弃性，如一具行尸走肉，混混噩噩，不仅对身边的事物，哪怕对自己都不再关心，最终气血衰败，坐化于天地间。

    毕竟太上忘情，不是真的忘情，而是对一种对待人生的态度，是放下、看破，与绝情弃性有着本质的不同。”

    巧娘、张玉与殷殷都在，听着紫姑娓娓道来上古辛秘，均是大感兴趣。

    巧娘便是忍不住道：“娘娘，你是怎么知道这些的？”

    紫姑微微一笑：“莫要问我，有些事受媒介触发，水到渠成般的想了起来，正如蕴神迦蓝花，若非萧郎提起，我一点印象都没有呢。”

    “噢！”

    巧娘吐了吐舌头。

    紫姑又道：“仙界曾有大量仙人研究过此花，最终得出结论，此花并非天地自然生成，而是人心的执念借此花萌发，凡仙人聚集之处，必有此花。

    于是有人猜测，此乃不祥之兆，是人心上应天道，再由天道反馈仙界，遂大量毁去，可是没多久，又重新生长出来。

    黄帝将此花移栽到下界，是因下界的环境不同于仙界，或能寻出克制之法，果然，凡间那浓郁的红尘气息竟能抑制此花生长……”

