    抓住了机械族的三号智库后，钻一和红发女皇很快对三号智库所拥有的科技进行了盘点。

    很多，很吓人，很先进。

    三号智库所拥有的科技远远超过地球不知道多少年，按照如今地球的科技发展速度估计3000年都难能达到这种高度。里面涉及的非常广，内容非常多，这让红发女皇如是捡到了宝贝，钻一也是告诉沐游这些科技非常重要，虽然很多沐游以后也能兑换得到。当然，这些科技在某种程度上还都不是最巅峰的，最巅峰的科技估计是储存在机械族的祖库之中。饶是如此，也可让沐游省去超过十亿的积分和大量的时间。

    在盘点的过程之中发现这三号智库是主要负责机械族的宇宙飞行部分，所拥有的航天科技比起任何智库都要高，甚至不比那祖库少多少，这让沐游非常高兴。里面有很多套关于航天的科学技术组合，沐游已经让钻一在回来的路上罗列了出来。宇宙飞行，不可能只是一个人的事情，是一群人的配合，当然，沐游和红发女皇这个怪胎组合除外。

    需要人手，大量的人手，而且这种人手不可能沐游想要得到就能得到，不比那些能力者自己都知道在哪，想要直接去抓就可以。这些人手多数是拥有着航天方面各种天赋的人，这些人都有着苛刻的要求，一般情况下大部分都早已被这些国家给网罗了住。自己培养的话，需要的人数基数太大，因为能够真正培养到符合要求的比例太低，就算沐游拥有着庞大的财力，也很难办得到，在这点上，国家机器明显拥有着很大的优势。

    所以，沐游借着这次机会准备“消费”一下这些国家。当然，大多数的目的还是善意的，沐游方才所讲一切多是真实，不知不觉沐游也发现自己讲述之时的语气和心情都有些凝重。

    “我知道我所说的这些，你们可能一时无法接受，这没关系，我给你们七天时间考虑，七天之后，再给我答复。当然，你们有任何的想法或者质疑的手段，那都是你们的事情。”

    说罢，沐游直接朝着另外一个屏幕之中坐着的领导含笑点了点头，便让钻一关掉了这个切入了画面。说实话，面对这些领导们还是有一些压力的，比沐游想象中的要难一些。至于自己离开后，这些领导们谈什么，那是他们的事情，领导们考虑的方方面面不是自己能够考虑到的，而且沐游也对此没有兴趣。还有其他的事情，沐游想象这些领导们肯定能够处理的比自己好。

    果不其然，沐游离开后，领导们陷入了长达十分钟的沉默之后展开了激烈的讨论。讨论的话题是什么，沐游自然也无法猜测，他们自己有着他们的思考方式和说话方式。沐游唯一确定的是，这些领导们比自己还要急切，沐游已经将一些资料交给了沈弄先，等待着这些领导们进行质疑和“取证”。不给些“真材实料”，这些人精一样的领导们，不是那么好糊弄的。如果自己不是站在制高点，沐游暂时还没有信心可以平等的和这些领导们谈判，自己忽悠人的那一套相对来说在他们面前不是那么管用。这不是地球人领导们比那些外星人们聪明，而是历史背景的关系。

    推出那会议桌，沐游揉了一下太阳穴，说实话沐游不喜欢这种快速紧张的生活节奏，这让沐游微微感觉有些压力。如果可以，沐游宁愿每天窝在家里睡他个天昏地暗，但有些事情如鲠在喉，不能够不去做。

    “剑主先生，首长说等他会议结束之后，想请您吃顿便饭。”沈弄先匆匆和沐游说道，见沐游点了点头，歉意的笑了一下又进入了那虚拟会议桌。

    “没想到我也有一天混到了和首长吃便饭的地步。”

    沐游讪讪而笑，总感觉和这些只能在新闻上电视上看到的日理万机的人物坐在一起回别扭。不过，今天沐游却推脱不掉，他也有一些事情要和首长念叨念叨。

    “和首长吃饭估计也是不能够饱的，还是赶紧找象天和妍妍填填肚子去吧。”沐游出了国家航天局直奔水木大学，中途给洪象天和西西打了电话。

    这全国啊，明知道马上要见首长了，还先四处逛荡找地方吃饭深怕等下吃不饱的人，估计也就沐游一个了。

    水木大学沐游来过好些次了，每次来都有新感觉。也可能前几次来都让沐游太过记忆深刻，这次来反而少了起伏，但平淡的却让沐游很享受的走在这条满是青葱岁月的道路上。沐游很快看到了那次发生爆炸的宿舍楼已经建好，比起以前更大更漂亮，那次没有人员伤亡，也算是因祸得福，当然这福来自于超神慈善基金会，这幢宿舍楼的重建是超神慈善基金会捐赠的，建筑全程都是由操作I型机器人经受。这也是沐游担心沐熙妍的原因，生怕再次出现什么情况，未雨绸缪的将宿舍楼建造成了外面光鲜亮丽暗地里铜墙铁壁。

    美女出行，总是惹人注目的，就如现在的沐熙妍。只是注目的人都远远看着，谁也没有勇气去靠近这水木大学近十年来最美且最富有才气又富有财气的女神。沐熙妍的美丽越发显露出来，本身就美加上他哥给的那些极品地髓以及其他宝物，全身上下虽然穿着最普通的衣服但也难遮挡她的光芒。小阿离对沐熙妍很亲，不惜花了大量的时间为沐熙妍炼制了一个手镯，这个手镯有着很多的效果，不说能为沐熙妍抵挡住多次的致命伤害，单单能聚集天地灵气注入沐熙妍身体之内大脑之中，便是不可计算的价值连城。这手镯对于沐熙妍的思考和学习都有着莫大的好处，让她精神的成长高于常人许多。在学业上，还有自己筹办的那个私募上都有着很大的建树，拉开周边同学一个而昂他们望尘莫及的距离。

    沐熙妍无疑是现在水木大学最知名的女神，虽然大部分人望而却步，但庞大的基数在难免有着不少敢跳出来的追求者，其中不乏天之骄子更不缺少那些个大世家大财阀的子弟们。

    李梵霖绝对是近段时间来追求沐熙妍最勤快的一个，而且在外人看来也绝对是最相配的一个。李梵霖是水木大学的风云人物，而且还是文武双全的那种。学习课业上自不用说，顶着二十五博士的头衔可谓的光芒四射，学的是金融，在各大金融报上发表文章估计已经超过他的博士生导师。加上本人长得帅气阳光，还是校篮球队的小前锋，更玩得一手好斯诺克，不乏激情热血和沉稳冷静。最让人艳羡的还是他的家世，家中有在中央任职，更有偌大的集团公司民企五十强，当然这些是极少部分人知道的。似乎，这李梵霖便是上帝最得意最用心的作品，什么好的都落到了他的身上，绝对的天之骄子。

    最最值得一提的是，这样的天之骄子，还不傲气，接物待人都是极其的彬彬有礼，最是让人如沐春风，是整个水木大学女生们评选出来的一号校草，更是整个水木大学腐女们意淫和春梦的第一人选。若是听到这校草追求谁，这些花痴们估计会丢西红柿鸡蛋什么的淹没那女的，但知道是沐熙妍个个也只能认了，她们打心底觉得这两人就该是天生一对。那些将沐熙妍列为一号女神的宅男们也是如此，只能哭天喊地然后默默祝福的份儿。

    李梵霖名下有豪车凡几，但从来不开着豪车到校园内显摆，反而是骑着一辆普通的自行车，他喜欢这种和别人笑着打招呼的感觉，被瞩目的感觉。

    今天李梵霖的自行车前面篮子里依旧和往常放着一束的紫罗兰，他很喜欢紫罗兰的话语“永恒的爱和美，我很喜欢你”，虽然每次送给沐熙妍都被拒绝掉，但他相信只要坚持不懈的送，总有一天她会接受的。

    对于沐熙妍，李梵霖相信那绝对是一见钟情，见到的瞬间他就告诉自己这女人只可能属于自己，是上帝专门为自己挑选的。后来他发现沐熙妍没有看上去只是农村农民背景出身那么简单，很快他发现了洪象天的存在。

    洪象天生怕那些帝都里不长眼的纨绔们不小心欺负了沐熙妍，所以非常高调的告诉外人自己的存在，让这些敢打沐熙妍注意的纨绔们都长了个心眼。所以，李梵霖想要知道这点关系不难，而在知道了这点关系之后，李梵霖下定了决心要娶沐熙妍，而不单单只是想要拥有她那么简单。

    的确，像李梵霖这种人娶老婆可不单单只是为自己娶而已，很大程度上要参考家族意见。而如果能娶洪象天的妹妹做老婆，这无疑是为家族立了大功！

    能和近段时间来帝都最炙手可热的人物拉上关系是很多人想要做的事情，更别说对方成了自己大舅子，这无疑是帝都很多世家子的梦想！

    悠闲骑着自行车脑海之中天马行空的李梵霖很快见到了站在哪里散发出致命的吸引力的沐熙妍，也很快看到了沐熙妍一脸雀跃一路小跑的投进了一个年轻男子的怀抱之中，李梵霖顿时脸色阴郁如冰。

