    轰隆隆！

    萧叶只感觉强大的危机降临了，无穷无尽的鬼物都朝着自己扑来，不由得仰头大吼，将一身的实力催动到了巅峰，四个王界齐齐而出，镇压了一切，想要冲出这些鬼物的包围。

    那璀璨的光芒，暂时照亮了周围。

    只见一个个手持兵器，浑身长毛了黑色毛发的身影，天上地下将萧叶团团包围住了，他们每个人的表情都十分的呆滞，像是只知道执行某种命令，嘴中且发出了刺耳的尖叫之声，仿佛孩童在啼哭一样，非常的可怕。

    这些武者像是从地狱当中冲出的阴兵，浩浩荡荡而来，要将萧叶给杀死，或者说是拖进地狱，成为他们当中的一份子。

    “这……”

    萧叶借助这暂时的光亮，朝着这些武者看去，顿时瞳孔一缩，视线凝固在某个武者的身上。

    那是一个非常年轻的男子，身材挺拔，面容英俊，身上还穿着太一圣宫地字殿的长袍。

    萧叶对这个青年有着几分印象，正是和武破军一起出来，那十几位地字殿的弟子之一，而现在却成为了这些武者的一份子，同样眼神空洞，浑身长毛了红色的毛发，看起来阴森而恐怖，让人不寒而栗。

    轰隆隆！

    随着这些武者齐齐靠近过来，萧叶只感觉那阵阵的阴风，仿佛一座座大山镇压了下来，要将他给压塌了。

    “都给我滚开！”萧叶表情坚定，催动着王体，以及动用手中的长刀，朝着前方扑杀而去，仿佛是一条蛟龙，所到之处大量的武者都倒下去了，身体被劈成了两半。

    这些武者看起来虽然恐怖，但是实力还比不上萧叶在皇朝会战当中，碰到的那些远古行尸，以及远古英灵。

    但是他们胜在数量十分的庞大，一旦有着武者被萧叶给劈碎，立刻就有着更多的武者补充了起来，要阻挡萧叶离开。

    “这样下去，我就算不死，也要被消耗而死！”

    萧叶左冲右突，始终无法摆脱这些武者的包围，反而越陷越深了，能够活动的空间也越来越小。

    萧叶心头狂跳，然后将王晶给吞了下去，在恢复自己力量的同时，考虑着脱身的办法。

    可是很快，他就绝望了。

    这么多的武者在此，就算他动用身上的那块天武符，发挥出林枫的巅峰一击，也不可能就此冲出去。

    “怎么办？难道我要死在这里吗！”

    萧叶心中一阵不甘心，他好不容易才来到了中州，眼看着就有机会和冰雅相见了，他怎么能现在就放弃？

    噗嗤！

    就在此时，萧叶的右臂只感觉剧烈的疼痛，被一个武者手中的腐朽兵器给砍中了，那兵器之中所携带的阴寒之气，顺着兵器传入了他的体内，让他不由得身形一个踉跄。

    “不好！”萧叶面色大变。

    果然，就在这个时候，周围蠢蠢欲动的那些武者，居然看准了这个机会，仿佛潮水一般朝着萧叶涌来，然后将他给淹没了。

    萧叶奋力反抗，但是也架不住这么多的武者同时攻击，就连他吞下的王晶，都来不及修复他那被重创的身体，很快他的意识，就被无尽的黑暗给吞噬了。

    也不知道过去了多久，萧叶这才在浑浑噩噩之间苏醒了过来。

    “这……这是哪里！”萧叶爬了起来，甩了甩头，打量着四周，顿时变得目瞪口呆了起来。

    此刻，他看起来像是在一个古老的建筑物当中，到处都是高大的墙壁，上面充满了沧桑的气息，还有很多地方都破败了一样。

    “难道我已经死了吗？”萧叶摸了摸身体，发现自己身上还带着热量，只是受了重创，又被吞服下去王晶之中，蕴含的强大能量源源不断的修复着。

    “我没死，这到底是怎么回事！”萧叶没有再发现那些如同阴兵大军一般的武者，暂时松了口气，盘膝坐在地上，仔细的整理着脑海当中的思绪。

    很快他就发现，对于自己是如何来到这座奇怪的建筑当中，根本没有一点的印象。

    他只记得自己在朝阳谷当中，被无穷无尽的武者攻击，然后意识陷入到黑暗当中，苏醒以后就来到了这里。

    “对了，小白！”萧叶从怀中将小白拎了出来，发现小白已经陷入到了沉睡当中，嘴中还发出痛苦的哀鸣之声。

    “该死的家伙，这锁链应该怎么解开？”萧叶尝试了好几种办法，都没有破开锁链，只好先将小白小心翼翼再次放入怀中。

    这种锁链，看起来只会困住小白，暂时还不会有生命危险，只能等到找到了出路出去以后，再想办法。

    “算了，不想了，既然我没有死，小白也暂时没有危险，那是最好的结果！”萧叶眼神变得炽烈起来，等出去以后，他肯定要找武破军报仇。

    随后，等王晶将伤势全部修复了以后，他又服用了两颗王晶，在原地默默的调息，恢复着消耗过大的力量。

    等到修为全部恢复到巅峰以后，他才停下来，站起身准备寻找出路。

    毕竟这里是未知之地，就以朝阳谷那种可怕的地方来说，这里说不定也充斥着很多危险，绝对不能大意了。

    “嗯？那是什么！”萧叶的脚步突然停了下来，看向眼前墙壁之上的某个图腾。

    那是一个苍龙的图腾，一条黑色的苍龙在仰头咆哮着，仿佛要破开墙壁飞出来，让萧叶有种身临其境的感觉。

    “看来这里应该是一个古老的遗迹，而我是无意之间来到了这里。”萧叶心中暗暗的推测着，沿着古老建筑物的大道行走着。

    一想到古老遗迹这四个字，萧叶的眼中闪过激动之色。

    他记得扬长老在年轻的时间，就是因为误入了一处古老的遗迹，因而得到了强大的战技通天宝录，从此修为一飞冲天，成为了地字殿十大执法长老之首。

    那么他现在也是误入了一处古老的遗迹，会不会也有那样的机缘呢？

    随着萧叶逐渐的前进，在这个古老的建筑物当中，响起了一声沉重的叹息声。

