    下午是机甲对抗,对战双方需要用到各自的机甲，比起上午的无机甲对抗的阵仗更大，且多了一丝金属的冰冷。虽没有贴身搏斗的直观刺激,但机甲对抗却更加宏大。

    明明最后一场就是卫三，她本人和没事一样,照样低头看着录好的视频。

    “你们学生心理素质不错，其他军校差了点。”有老师对解语曼道。

    解语曼朝达摩克利斯军校主力队看去，五个人半躺在椅子上,手边还有瓜子。一边嗑，一边在互相聊天。

    “……”

    最后一场就是卫三比赛,这几个人这么悠闲,谁看了不说一声心理素质好。

    说难听点就是缺心眼。

    解语曼：“等上战场能保持这么好的心态才算心理素质强。”

    老师们虽然在闲聊,但心中各有想法,现在最紧张的恐怕还是解语曼和帝国军校的老师。

    最后一场可以说关乎卫三和姬初雨在军区内部人的地位。

    如果卫三赢了，她的价值要再往上提一个档次。相反姬初雨赢了,他将再次捍卫自己是年轻一代中最强的机甲单兵地位。

    在所有人刚刚准备开始时，第一区忽然来了通讯,要求观看最后一场比赛。

    帝国军校的老师说好，便拿出专门的飞行录像设备，连上光脑的镜头,开始直播给军区的人看。

    第三场快准备开始了，达摩克利斯军校五人从椅子上站了起来。

    “那是第一区的大佬们？”廖如宁偷偷瞄了那边老师通讯一眼,帝国军校的老师撤了隐私,让其他老师也能看到军区那边。

    霍宣山眼睛更尖：“不止第一区，那边还开着通讯，是其他军区的上层。”

    “各军区都在看你们比赛。”金珂对卫三道，“好好打。”

    卫三朝帝国军校那边看了一眼,扭头对金珂道：“你没什么和我说的？对面应星决八成在说我的问题。”

    金珂：“……之前我发给你有关姬初雨的资料，你没看？”

    “看了，我感觉对面应星决可能挖得更深。”卫三双手交叉抱住自己手臂，“有点怕。”

    “呵呵。”金珂一屁股躺在椅子上，“你觉得他能力强，怎么不跟他？”

    “多大的人，还吃醋。”廖少爷在旁边鄙视，“应星决本来就比你厉害。”

    金珂：“你们都嫌弃我，行，我这就走。”

    他刚要起身，便被霍宣山一把按了下去：“比赛要开始了。”

    老师在喊卫三，她朝比赛场地走去，走到半道，转身对着四人比了个心。

    幸好这时候不是直播，否则直播间的弹幕恐怕要炸了。

    “准备，十秒倒计时开始。”最后一个字说完，帝国军校的老师便伸手按下计时器的开关。

    两人进入机甲，无常的外壳已经修补好了，修的时候，卫三心都快碎了，紫液蘑菇就这么多，用一点少一点。

    一想到这次比赛可能让无常再次面临破坏的风险，卫三心又在隐隐作痛。

    应星决视线落在场中两台机甲身上，他不知道谁会赢，如果姬初雨愿意听自己的话，按照他的计划来，卫三不会有机会赢。

    “我觉得姬初雨不一定会听你的话。”霍剑忽然对应星决道，“他对卫三心有不满。”

    更确切地说是对应星决。

    这么多年，并称为帝国双星，而现在应星决对卫三的注意太长时间了，姬初雨自然会心生不满。

    “我知道。”应星决缓缓道。

    霍剑气息一滞，是我知道，不是我知道了。

    主指挥从一开始的目的或许不单单只是要姬初雨赢，还存在试探姬初雨的意思。

    应星决目光落在霍剑身上：“我只负责指挥，是对是错，自有时间验证。”

    霍剑低头：“是。”他该知道主指挥永远会比机甲单兵要想得更深。

    计时器倒数最后一秒跳完，卫三站在原地没有动，姬初雨也未动，两人互相等着，足足僵持了二十秒，姬初雨先动了。

    他冲向卫三，即便快要靠近卫三也没有减速，只有右手搭在腰间，抽出太武刀，直握刀把，刀身贴着刀把，和刀把平行，横拉过去。

    从姬初雨开始动起，卫三一直没有动，到太武刀靠近前，她才委身躲避这一招，同时抽出须弥刀朝他的小腿砍去。

    察觉到刀气，姬初雨抬脚踢向卫三的手，试图踩断。卫三就地滚开，两人之间的距离再次被拉开，但姬初雨紧跟其后，太武刀砍向卫三的脖子，大有砍断之势。

    卫三倾尽全力躲开，但那瞬间她能感受到太武刀划过机甲脖子而发出的声音。

    这要是无机甲对抗，恐怕早出血了，不过这可比出血让卫三更难过，她流血还能恢复，机甲坏了……没有材料，她不能一直修。

    卫三须弥刀插在地板上，握住刀把，借力在地面转了一圈，踹中姬初雨的脚。两台机甲相撞发出巨大的金属相撞声。

    姬初雨挥刀砍向她的腿，卫三借势再次就地以刀把为圆心，就地转了一圈，远离姬初雨，起身的同时，拔出须弥刀。

    旁观的廖如宁看的上头：“这招有点意思，我下次得学学。”

    应成河杵了杵他，示意廖如宁注意形象，对面老师还在通讯直播，各区大佬都看着。

    廖如宁从霍宣山那边一直指到最边上的应成河：“我们，这样，哪里还有形象？”

    四个人坐在这，手里还拉着条幅和彩色细条球，和旁边站得笔直的其他军校生们，对比显然。

    应成河：“……”说得也是，反正他爸妈没看见自己这个样子就行。

    ……

    场内的状况还处于胶着状态，看起来两个人势均力敌。

    在两人距离拉近时，卫三的须弥刀已经变成了扇形刀，以手做把，每一次动手，都能在姬初雨的机甲外壳上留下浅浅的痕迹。不过她每划一次便在心中可惜一次，多好的机甲，可惜要对上她。

    机甲舱内的姬初雨朝应星决看了一眼，很快收回目光，他向来对应星决所说的话奉为圭臬，这一次依旧认为应星决所说的计划没有问题，但他想要按照自己的方法来。

    机甲是他的，也是他来驾驶，他会向应星决证明：姬初雨是帝国双星之一，名副其实。

    姬初雨双手竖直握住太武刀，放在胸前半米的距离。

    刚和他拉开距离的卫三：“？”怎么突然感觉姬初雨在做法术，看起来很殷诚的样子。

    不过卫三还没来得及想太多，对面的姬初雨一动。

    卫三：“……”

    姬初雨消失了，一台机甲从她眼前忽然消失了。

    就在卫三站在原地时，背后传来破空声，是姬初雨的刀。她立刻转身，伸手用扇形刀挡住。

    下一秒姬初雨抬腿踹向卫三，直接将机甲踢飞，卫三连人带机甲撞在演习场墙壁之上，砸出了一个巨大的洞。

    卫三甚至来不及站起来，姬初雨再一次出现她面前，速度快到周围众多3s级们无法彻底看清，只能见到他来到墙壁前，握刀砍向卫三。卫三被禁锢在小小的范围之中，勉力躲开他的攻势。

    周围的军校生们脸色都逐渐变得严肃，如果说上午卫三和宗政越人的无机甲对抗，让他们明白这两人的实力很强。那现在姬初雨则刷新了他们的认知。

    这种速度，换上轻型机甲单兵都不一定能比得上，加上姬初雨身为中型机甲的优势，两者合一。如果在战场上对上，那么姬初雨根本是想杀谁就杀谁。

    同时卫三的表现也再次令人诧异，饶是姬初雨这么强悍，她处境如此危险，机甲依旧没有受伤，每一次都堪堪擦刀而过。

    卫三趁机将扇形刀变成合刀，一把刀挡住姬初雨的太武刀，另一把挑空，破开他的围攻之势，从而离开墙壁，回到训练场上。

    姬初雨收刀转身，盯着卫三，他的速度再一次提高，消失在她眼前，这一次是正上方。

    卫三在最后一秒察觉，仰头抬刀抵住姬初雨的攻击，他有上方优势，太武刀的刀尖甚至已经碰到了无常的额头。

    姬初雨面无表情加重手中的力度，太武刀的刀尖再一次加深伤害，卫三双膝一跪，却不是被他压倒，而是跪下卸力，躲了出去。

    解语曼和达摩克利斯军校的四人看到卫三这一招，顿时紧张起来。

    姬初雨的速度刚刚已经看到了，她这么贸然一招，等于是完全将背部暴露给对方。

    这是致命的错误！

    果然姬初雨落地瞬间便来到卫三背后，她甚至还未站起来。

    姬初雨的刀直接砍中她，太武刀的全力一击，无常背部被深深砍中一刀，已经快暴露机甲舱。

    要结束了。

    在场大部分人朝计时器望了一眼，才过去了二十分钟。

    机甲舱内，卫三大脑感受到那阵剧烈的疼痛，反而扬唇一笑。

    比赛确实要结束了。

    在姬初雨还在用力加重，想要毁掉卫三的机甲时，刀下机甲异动，忽然消失在他面前。

    姬初雨冷笑一声，学他？

    直接转身挡住卫三的攻击，太武刀和合刀相互交叉抵御。

    “你……”姬初雨突然察觉到不对劲，卫三手中没有另外一把合刀。

    她的武器……姬初雨低头朝自己机甲看去，一把扇形刀精准地插进他机甲发动机内，透过加强的防护甲，直接破坏了发动机。

    在姬初雨愕然的一瞬间，卫三的合刀挑开他的刀，刺向他胸口，并拿回自己的扇形刀。

    姬初雨瞬间回神，迅速躲开，只是发动机被破坏，他的行动力几乎瞬间丧失大半。

    卫三腾空自上而下，两把不同形状的刀已经转为须弥刀，直直刺向姬初雨肩膀。

    姬初雨试过抵挡，没有成功，卫三握着须弥刀插进他肩膀，最后落在他身后，伸出手探究刚才发动机的缺口，一把扯出姬初雨的能源。

    这才是真正的结束。

