
            

                    ：[]
                ！！

            
                五百万仙晶石！

    即使是那兵祖，也是忍不住眼皮一跳。五百万仙晶石可不是小数目，这杨叶，是真的在狮子大开口啊！

    场中气氛再次变的有些压抑了起来。

    现在，就看那灵神答不答应了。

    不答应，显而易见，那就是要开战的节奏。答应，那就等于是妥协了。

    开战还是妥协！

    过了许久，那灵神微微点了点头，“你说的对，灵主乃天地灵物，要她帮我们做事，肯定是要给好处的。五百万仙晶石，我们给你！”

    选择妥协了！

    杨叶脸上泛起了一抹笑容，而这时，那灵神又道：“希望她收了我们的仙晶石后，能够为我们找出一条生路！”

    “当然！”

    杨叶笑道：“她会尽力的！”

    “不是尽力！”

    灵神直视杨叶，“是一定。”

    杨叶与之对视，“你说一定就一定吧！”

    两人对视许久，最终，灵神转头看向妖神等人，后者等人微微点了点头，不到一会，几位至强者就凑够了五百万仙晶石。

    对此，杨叶自然是一点都不客气的笑纳了！

    收起仙晶石后，杨叶又道：“还有一个要求，这不是灵主的要求，而是我自己的要求你们别这副表情，不是什么非常难的事情，就是一件小事。我需要你们的情报，对大千宇宙各方势力，特别是那些暗中势力，还有包括你们对无尽黑洞所掌握的一些情报，我都需要！”

    灵神眉头微皱，“为什么？”

    杨叶道：“找出路，我们不应该将目光都集中在无尽黑洞，不是吗？”

    灵神看了一眼杨叶，“好，都答应你！”

    杨叶点了点头，“如果我还需要什么帮助，到时我会通知你们的！”

    说完，他转身身形一颤，消失在了天际尽头。

    场中，众人沉默。

    “狮子大开口！”这时，那魔族的魔君突然说了一句。

    灵神淡声道：“若是能为我各族寻到一条生路，别说五百万仙晶石，就算是五千万仙晶石，都是值得的。仙晶石虽好，但是，命更好。”

    “万一他找不到呢？”这时，妖神突然道。

    灵神沉默一瞬，然后道：“那就让他千百倍还回来！”

    众人沉默。

    他们自然知道灵神的意思，只是，现在的这个杨叶，不简单啊！一剑就差点秒杀天君，这实力，就算不如老祖级别的强者，但是，差距肯定也不会特别大了！

    而杨叶现在，还只是大禅境！

    大禅境！

    想到这，众人的心情更加沉重了。

    过了许久，灵神看向一旁的兵祖，“前辈怎么看？”

    兵祖微微一笑，“我兵家，不掺和这些事情。我只能说，希望他能为诸位找到一条后路吧，不然，我们大千宇宙怕是还没有等到末法时代完全降临就已经蹦碎了！”

    说完，其凭空消失在了原地。

    场中，灵神扫了一眼四周，然后道：“诸位，在这段时间内，不要去针对人族与杨叶，他若有什么要求，只要不是特别过分的，都满足他！只要能找到出来，一切的损失都是值得的！”

    说完，其也转身消失在了天际尽头。

    不一会，众人全部离开，只剩下天君一人。

    此刻，天君半边脸已经不见，不过，还是可以从这半边脸上看出狰狞与疯狂。

    离开兵界之后，杨叶并没有选择回人界，而是穿越茫茫星河，来到了一颗废弃的星球之上。

    始灵星！

    他现在所在的这颗星球，就是那始文明曾经的主大陆。

    这一次，他不单单是来寻宝的。

    出路！

    他杨叶现在是人族的头，下面的人的生死，他自然不能不管。他杨叶也许救不了整个人族，但是，他会尽力去做。

    责任！

    作为一个男人，既然承担起了某些东西，那相应的责任也应该去承担。

    大千宇宙有着一个巨大的阵法，想要联合百族与三大家启动这个阵法，不能说不现实，但是，难度肯定有的，而且，他不相信百族与佛家还有兵家。他要试看看，看能不能凭借人族自己的力量启动这个阵法，然后带着人族离开大千宇宙，躲过这一次的末法时代！

    这一次来始灵星，就是想看看能不能找到什么办法！

    杨叶扫了一眼四周，他神识慢慢伸延了开来，过了许久，他收回了神识。

    没有感受到任何的生命气息！

    不过，还是有点收获，他发现了一座废弃的城池。

    杨叶身形一颤，消失在了原地，再次出现时，已经在在一座非常宏伟的古城面前。

    城墙极高，长达近百丈，他现在的感觉，就像是一只蚂蚁站在人类的城池面前看人类建造的城。

    一股渺小感油然而生！

    杨叶进入城中，城中，一片荒凉，除了一些古老的建筑外，没有任何生命气息，而这些古老建筑不知已经存在了多少年，虽然没有坏掉，但是却已经锈迹斑斑，且散发着一股难闻的气味。

    沉默一瞬，杨叶突然屈指一点，一缕剑光点射而出。

    嗤！

    这道剑光直接劈在了不远处的一面墙壁之上，然而，这面墙却并没有被他一剑斩碎，只是在上面留下了一道剑痕而已！

    好坚固！

    杨叶神色有些凝重，他现在的实力，这一剑的威力，就算是圣人都难以轻易接下来的！

    一页窥林。

    看着眼前这些建筑，杨叶已经能够感受到曾经那始文明是有多么的强悍！

    杨叶在城中逛了一圈，然而，什么也没有发现。就在他要离开时，天秀突然抱着小白出来了。看着天秀，杨叶神色颇有些古怪，现在这个小女孩出鸿蒙塔根本不需要他帮忙，也不需要经过鸿蒙塔的同意，她是想出来就出来！

    这时，天秀突然指了指不远处，“哥哥，那边好像有东西！”

    有东西？

    杨叶还未说话，那小白便是已经转头看去，过了一会，她双眼眨了眨，接着看向杨叶，小爪轻轻挥了一下。

    好像有东西！

    这是小白的意思！

    杨叶微微一笑，“那我们过去！”

    说到这，他顿了顿，又道：“你们两个小家伙，先进去，怎么样？

    天秀抬着小脑袋看着杨叶，“哥哥现在很厉害，可以保护我与小白的！”

    杨叶哈哈一笑，然后道：“那我们走！”

    说着，他牵着天秀的小手往前面走去，天秀歪着脑袋看了一眼杨叶，眼眸内突然出现了一丝别样的色彩，但是很快就恢复正常。

    而这时，杨叶突然出现在了杨叶的左边，她学者天秀一样，小爪拉着杨叶的手，就这样，杨叶牵着两个小家伙往前面前进！

    不一会，在天秀的示意下，杨叶停了下来，在他面前不远处，是一个巨大的高台，在这个高台的四周，是四个模样狰狞的妖兽，当然，是雕塑。

    这四个妖兽，形状不一，杨叶从未见过。

    四个妖兽雕像围绕着那个圆台，圆台中央，是一汪清水。

    祭台！

    杨叶想到了这两个字，眼前的这玩意，就像是一个祭台！

    杨叶低头看向天秀，“这是？”

    天秀微微摇头，“不知道，就是感觉好像有东西！”

    有东西？

    杨叶走到了那祭台前，在那祭台下方，刻着一些奇异的字，这种字他未见过，因此并不知道写的是什么。杨叶犹豫了下，然后走了上去，他看向自己面前那尊妖兽雕像，这尊妖兽形状有点类似狼，不过，只是类似，妖兽的头部，只有一角，且呈半月形，而且，只有一只眼。

    杨叶就要伸手去摸，而就在这时，小白突然飞到了他肩膀上，然后小爪快速挥舞了起来！

    有危险！

    见到小白表达的意思，杨叶眉头皱了起来，小白对危险的感应比他要强太多，既然她说有危险，那肯定就是有危险。没有丝毫犹豫，杨叶抱着小白离开了那祭台。

    他深深的看了一眼那祭台，然后拉住天秀的手，“我们走！”

    天秀点了点小脑袋。

    杨叶拉着天秀转身就走，而还没走几步，天秀突然停了下来，杨叶低头看向天秀，天秀抬头看着杨叶，“有东西在看着我们，在我们身后。”

    杨叶双眼微眯，他转身看向那祭台，然而，什么也没有。

    杨叶低头看向天秀，天秀道：“还在。”

    闻言，杨叶双手缓缓紧握了起来，他自然不会觉得天秀是在骗他。当下，他施展出了剑域。

    然而，还是什么都没有看到！

    什么都没有！

    这一刻，杨叶神色瞬间凝重了起来！

    “过来了！”

    就在这时，天秀突然道。

    小白眨了眨眼，她犹豫了下，然后一下钻到了杨叶的衣袍之中，只露出半个小脑袋，两只小爪则蒙住了自己的眼睛。

    杨叶看向天秀，“确定吗？”

    天秀点了点头，“就在哥哥面前了！”

    闻言，杨叶都不由有些毛骨悚然了。           
            