一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十章卑鄙

    战斗还在继续，夜雨咬牙，他一次比一次攻击的可怕，完全不顾消耗，看着姜鑫露出震惊之色，就是连技巧都差点无法使用后，他顿时大喜，说不定有赢的希望了。

    于是，他更加没有停歇，在李墨的残酷训练下，他承受痛苦的能力比之前强了百倍不止，长刀如同锤子一样，狠狠的朝着姜鑫的头顶斩去，一刀又一刀，每一次攻击，便是发出一阵排山倒海般的气浪。

    开始，姜鑫还能够抵挡，但随着两人修为的急剧消耗，姜鑫感受到了浑身都在剧痛，手中的细剑似乎都有些拿捏不稳，急需要喘息片刻，但夜雨就是不给他机会。

    这时，夜雨一边攻击，一边大口喘息，脸色铁青苍白，手腕亦是发抖，但他知道自己不能停，一旦停下就输了，现在就是靠着一口气，来压制着姜鑫，若是继续下去自己就胜了，姜鑫承受痛苦的能力并没有自己强，他已经快坚持不住了。

    “给我斩！”

    夜雨大吼一声，双手狠狠的握着长刀，再次当头斩下，脸色可怕的仿佛要吃人一般。

    此刻，他心中最为感激的就是李老师，若是没有李老师，此刻自己已经放弃了，根本不是对手，但现在，只要自己继续坚持，便可以胜了，可以胜的。

    夜雨心中给自己呐喊，双手似乎都变得更加有力了。

    “轰！”

    一道恐怖的波动袭来，姜鑫的身躯不住的后退，脸色苍白到了极点，右手都在颤抖。

    他的眼眸更是颤抖的厉害，他怎么能够做到这样的攻击？他的修为应该耗尽了吧，他的全身早该已经没有了力气才对，他怎么还可能如此攻击？

    他的右手剧烈的颤抖着，细剑也拿捏不稳，旋即，眼眸再次一缩，那夜雨竟然又袭来了，没有丝毫的停留！

    夜雨的脸上露出了痛苦之色，没有力气了，浑身都在剧痛，战斗的时间虽然不是很长，但是，这种战斗的强度，是他从未体验过的，几分钟之内，便将大半的修为耗尽，拼尽全力，但他已经看到了希望，胜利的希望就在眼前，老师，同伴就在一旁，自己不能输。

    “砰！”

    这一击的力道小了许多，但姜鑫抵挡的力道也小了许多！

    “噗！噗！”

    夜雨与姜鑫同时喷出一大口鲜血，两人的身躯都在摇晃着，姜鑫是有技巧，也非常的细腻，但他现在根本就使不出来，手都在颤抖，还怎么去使用，到了这个阶段，就看谁更加的坚韧，意志更强，显然，是夜雨！

    郑宗主的眉头，瞬间紧紧皱在一起，竟然战到了这种地步，出乎了他的预料，这夜雨的实力虽然稍弱一些，但意志却比姜鑫更坚定，若是到了这个时候，两人的差距越是巨大。

    便是金正贤，林院长等人，也是脸色变得有些难看，若是这样下去，难道姜鑫会输？

    所有秀德学院的学员，全部都安静了下来，紧张的看着姜鑫。

    李墨的脸上，露出了一抹微笑，对夜雨的表现非常的满意，在这种情况下，就是看谁坚持的更久，按道理来讲，姜鑫应该比夜雨坚持的更久一些，因为他消耗的更少，但此刻看上去，似乎姜鑫消耗更大一样。

    “哈哈哈！”

    夜雨看着姜鑫的样子，大笑了一声，他已经确定是他胜了，姜鑫根本无法再抵挡了。

    他举起了手中的长刀，感觉浑身每一个块肌肉都在酸疼，用尽了剩余所有的力气，猛地一跃，朝着姜鑫斩来，长刀之上，泛着可怕的寒芒。

    姜鑫此刻连抬起细剑的力气，都感觉没有了，但他的脸上并没有什么担忧之色，反而是露出了一抹寒意，猛地一按腰腹之中，只见三道利箭，瞬间疾驰而去。

    夜雨的眼眸顿时大睁，但却没有了躲避之力，只能看着三道利箭，瞬间刺入了自己的胸膛，一阵剧痛传来，他的口中狂喷鲜血，身子在空中亦是一晃，随着惯性掉落下来。

    “吼！”

    夜雨露出浓浓的愤怒之色，卑鄙小人竟然还用暗器，他刚才已然来到了姜鑫的头顶，所以才抵挡不过，此刻虽然掉落下来，但已然来到了姜鑫的面前。

    看着夜雨中箭，姜鑫长呼了一口气，暗器怎么了？有规定不能使用暗器吗？

    他的脸上刚刚露出一丝笑容，便再次凝固了，因为夜雨虽然掉落下来，但却是咬牙切齿的，竟然不顾疼痛，还有一丝力气，长刀狠狠的朝着胸前袭来。

    此刻他亦是无法抵挡，只能看着长刀从胸前划过，然后出现了一道可怕的伤口，一阵剧痛袭来，他跌倒在地上，发出了一声惨叫。

    与之对比，夜雨的身躯狠狠砸落大地之上，口中再次喷血，但却只发出了一道闷哼声，并未惨叫。

    “啪！”

    程昱猛地一拍桌子，大声吼道：“卑鄙，你们竟然使用暗器？”

    金正贤脸色一变，然后笑着问道：“我们交流前有规定不能使用暗器吗？我们棒子国没有规定，贵国似乎也没有规定吧？”

    “堂堂正正的比试，竟然使用暗器？这就是你们的交流吗？”李成亦是大怒。

    “暗器不是武器吗？难道我花费了一生的时间去学习暗器，比试的时候只能用刀枪剑吗？你不觉得很可笑？”金正贤毫不在意的说道。

    韩成敏听着众人的争辩，秀眉也紧紧皱在一起，她不明白这些比试的规则，但总觉得，在这种交流之上，到了最后这个阶段，竟然使用那种暗器，似乎是有些作弊的嫌疑，怎么不见夜雨使用呢？

    而且，听华夏人的意思，似乎这是一种不用说的约定，但秀德学院这方面却不承认。

    李墨眼眸猛地一眯，露出了一丝杀意，只是的确没有提前说明不能使用暗器，棒子国使用也无可厚非。

    “站起来，站起来！”

    秀德学院的学员们，全部站了起来，大声的喊着。

    姜鑫惨叫着，看着胸前巨大的伤口，脸色苍白，耳中那些站起来，已经变得有些模糊，他挣扎着爬起来，但挣扎了许久，依旧是跪在地上，难以起身，这种伤势与疼痛，他从来没有感受过，何况他早已经是精疲力尽，没有一丝力气了。