
　　“先……青禾兄弟！”率先说话的是白锋！

　　原本他是想称呼赵岩“先生”的，可是一向此刻的场合，便马上改口。

　　“青禾兄！”

　　“青禾兄！”

　　“青禾兄！”

　　……

　　紧接着，扶摇，萧天和广融也都超前一步向赵岩打招呼！

　　“先生！”

　　只有宋安高毫无顾忌的称呼赵岩先生！

　　现场有很多见过赵岩，也听过照样能名号的人，他们知道赵岩是灵兽，而且天赋卓绝，实力强大。

　　虽然赵岩在联盟内部没有任何实际之位，但是这并不影响他在联盟内部拥有一些影响力。

　　因此赵岩的出现，还是在现场引起了一阵不小的骚动。

　　不过也仅仅只是骚动而已。

　　在他们看来，这“青禾”尽管是灵兽青翼狂狼，但是他的地位是绝对不可能和至尊妖帝的后裔相提并论的。

　　尽管这“青禾”看上去不管容貌和气质，也都足矣和简童以及宋安高相提并论，可名头还是不够响亮！

　　而来自神域的那群人，此刻却是用一种好奇的目光看着赵岩。

　　“青禾”这个名字他们神域妖族成员都是听过的，但是真人还是第一次见到，因此，他们在看到赵岩到来，并且得知他便是传说中的“青禾”时，自然会特别关注一下。

　　况且，此时此刻赵岩出现的实际，也必然会让所有人都注意到他！

　　简童同样有些好奇的看着赵岩，和别的人不同，在他看来，这和叫做“青禾”的少年，整体的感觉几乎和自己如出一辙，甚至在气质上还有些超越自己。天籁小说网

　　可根据他的了解，神域妖族内部是没有这样一号人的，而看着扶摇等人对待赵岩的态度，他十分肯定，这少年必然是下阶的要去强者。

　　可为何他总是给自己一种似曾相识的感觉呢？

　　“你说你知道一些？说来听听！”片刻之后，等到赵岩越过众人来到场中，简童立即开口问道。

　　他和赵岩自然也是第一次见面，而他已经听到了扶摇等人对赵岩的称呼，也不必重新提问，索性便直接所要之前的答案！

　　赵岩自然早就注意到了简童的存在，这和他来之前的猜测完全一致，神域妖族又有大人物到来。

　　否则仅仅凭借一个谣言，他们还不至于那么大的胆子来挑衅联盟总部！

　　赵岩瞥了一眼简童，然后看向扶摇等人，最终目光落在了宋安高的身上，这才开口道：“宋安高身份神秘，血脉等级甚高，像他这种等级的血脉，在下界位面是不多见的，因此本座猜测，他很可能神域妖族大能的后裔！”

　　“轰……”突然间，现场一下子轰然了！

　　事实上，宋安高在妖族内部还是广有天才之名的，在妖族联盟内部，虽然宋安高和其他人不怎么接触，可是他的天赋和实力，却让很多人羡慕和尊重。

　　当然了，这是没有和简童对比的情况下！

　　尤其是之前面对妖族贵族王经纬的那次偷袭时，那一次的惊艳表现，可是给妖族众强者留下了不可磨灭的印象！

　　要知道，那王经纬可是来自神域妖族的天之骄子，一般情况下，下界妖族在他的手中几乎是不可能是对手的，可是那一次宋安高居然在被动防御的前提现，将宋安高反击的废了出去，简直颠覆了所有人的认知！

　　就算此时有简童作对比，他们也不可否认宋安高那天的表现。

　　在此之前，因为简童的出现，现场有些人暂时忘记了宋安高之前的表现，可现在赵岩简简单单的一句话，却欧玲这些人的心中不断及其波澜，甚至有些人心中的天平已经开始摇摆！

　　赵岩口中的神域妖族大能，必然是帝级以上的强者，而考虑到宋安高之前的表现，他们认为，宋安高身上的高级血脉，可能不仅仅只是帝级大能！

　　尤其是他们还想到了之前弥漫于此处的那种暴戾物质，几乎对宋安高没有任何影响。

　　而现场也有一些帝级大能的后裔，可他们中的一些人，却不可避免的被哪种物质影响。

　　这说明，宋安高的血脉的确可能来自一个帝级以上的强者。

　　于是，现场轰然，纯属正常。

　　而此时此刻，听到赵岩说这种话之后最为激动的，则是白锋！

　　要说对于宋安高的了解，谁也比不过白锋。

　　当初陪伴宋安高的人族前辈陨落之后，白锋便将宋安高收回道赤郎一族内部抚养，那是因为宋安高的父亲，和白锋可算是刎颈之交，他有责任在宋安高父亲陨落只偶，照顾宋安高。

　　不过起先宋宋安高的父亲将宋安高交给了一个人族强者抚养，他便不变插手。

　　白锋知道宋安高的父亲是谁，却并不知道宋安高的母亲是谁！

　　原本白锋还怀疑宋安高的母亲很可能是一名人族强者，否则他没办法解释宋安高父亲为何将其交给人族强者抚养。

　　不过当宋安高长大之后，他并没有在宋安高的身上感觉到任何人类的气息，于是这个猜测便被否定了。

　　而此时，当他得知宋安高的母亲极有可能是来自神域时，他整个身体都开始颤抖起来。

　　这说明宋安高表现出来的卓绝天赋有迹可循了！

　　已经修炼到了尊者大圆满的级别，他定然是名白，在这个世界上，任何事情的发生，都不可能是无缘无故的，宋安高的天赋如此之高，必然和他的血脉有关系。

　　而宋安高的独亲是赤狼一族，不可能使得宋安高有那般高级的血脉，那么他的血脉只可能来自他的而母亲，只不过，他不管怎么想，都未敢朝着神域妖族去想。

　　因此，他一时间激动的难以自持，仿佛这件事发生在宋安高的身上，比发生在他的身上，更令他兴奋！

　　“先生……”宋安高自然也激动，他紧走几步来到赵岩的身前说道：“先生说的可是当真？”

　　“自然！”赵岩微笑着回答！

　　“那先生能够帮助在下找到母亲吗？”宋安高激动之余，不忘请求赵岩帮忙！

　　然而还未等赵岩回答，神域妖族阵营中便冒出一个不和谐的声音：“你怕不是做梦吧？”

　　“且不说你这神域血脉到底准不准，可你强求他这样一个废物帮你道神域帮你找母亲，简直是痴心妄想？”

　　“神域就是那么好去的？”

　　声音一出，众人闻声看去，说话说居然就是上一次被宋安高打飞的王经纬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1639章 高贵的血脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 