    不知道是第一天将所有的危机全部遇到了，还是因为幽灵船过境的原因，许宗后续两天根本没有遇到什么危机。

    整整一天，他碰到的都是一些黑铁血统的幼生体魂兽，这些魂兽因为血统存在压制，根本不是阿秀的对手。

    这已经是许宗穿越沙漠的第三天了。

    无论之前便看到两个现代人类，还是王麻子沙盗团的消息，都说明这里距离安城已经不远。

    在天边泛起白光的时候，终于看到了一座巨大的城市轮廓以及那个标志性的金牛雕像。

    安城，到了！

    因为在沙漠中风餐露宿了好几天，遇到了数次小型的沙尘暴，许宗此刻的身上并不干净，仿佛一个难民一般。

    淡水真的太少了，根本舍不得洗脸，靠着3瓶矿泉水终于是撑了过来。

    许宗也终于在时隔三天后，又一次见到了地球人，听着那熟悉的安城口音。他脸上露出了笑容。

    不过，还未进城，他便感觉到不对劲的地方。

    这种情况让许宗眉头不由的皱起。

    因为论坛的存在，几乎所有穿越后的人类都明白了自己所处的环境，就算刚开始前几天有着官府的镇压。

    但官府在这一新世界，终究缺乏了最强大的武力后盾，或许是因为物理规则发生了未知的改变，火药等科技产品也因此失灵。

    尤其是因为野生魂兽的存在以及食物的匮乏，不可避免的，所有穿越后的城市都已经开始慢慢陷入混乱。

    许宗沿途走着，他已经看到了很多不一样的地方。

    原本的很多街道都消失了，留下的是被黄沙掩盖的痕迹，或许再过段时间，这些痕迹也都将消失、

    这里已经是城市郊区，但他已经连续看到了三四条黑铁三星成长体的沙漠蠕虫！

    【魂兽】：沙漠蠕虫（虫族种）

    生命等级：成长体四段

    血统等级：黑铁级★★★

    魂兽类别：战系

    技能：钻土，沙漠蠕虫可以随意的穿行在沙漠之中。

    评价：沙漠中随处可见的虫族，生性凶残，畏惧火焰。

    沙漠蠕虫是一种长相酷似苍蝇幼体的凶兽，只是皮肤偏黄且更加粗糙一些，体型也很是惊人，成长体的沙漠蠕虫足足有三米长。

    这种魂兽也是他一路上遇到的最常见的几种魂兽。

    此刻，正有十几个人类手持菜刀、消防斧、钢管，背靠背紧张的看着地面，随时防备着沙漠蠕虫从地上钻出来。

    这些人似乎是出来寻找食物的，每一个身上都背着鼓鼓的包裹，隐约从包裹的轮廓上看到泡面和饮料瓶子的痕迹。

    城市里的食物已经开始短缺了吗？

    许宗皱眉看着远处的被沙漠蠕虫围猎的人类，思考着要不要让阿秀出手。

    沙漠蠕虫是黑铁三星的魂兽，生命等级也比阿秀高整整一个阶段，最主要的是生命力顽强。

    毕竟虫族本来就是一种生命力极度顽强的魂兽种类。

    很快，许宗便发现他多虑了，这群人虽然看似很恐惧，但其似乎也知道沙漠蠕虫的弱点，一个男人从旁边的屋子中，取出一个类似于燃烧瓶一般的东西，丢在地上。

    瞬间火焰升腾。

    片刻后，沙漠蠕虫退去。

    许宗不由的感慨道，人类不愧是在地球上统治了数万年的种族，智慧才是人类最重要的法宝。

    沙漠蠕虫退去后，这些人用谨慎的目光看着远处的他，手中的武器依旧没有放下。

    许宗明白，食物陷入短缺后，为了生存，有时候同类也是危险。

    他笑了笑，没有在意这些人眼中的警惕，从旁边大方的走过，穿过了这条原本的春明路，继续往前走着，街上的马路已经是一半黄沙，一半沥青，两侧的店铺基本都已经关门。

    “老板娘，快开门，不然别怪我们对你不客气！”

    前面，数个手持木棍的人围着一个中年妇女，这是夏方路上唯一一家开门的商店。

    老板娘坐在门口的摇摇椅上，冷笑着看着这群人，忽然间站起，中年发福显得有些肥胖的身躯看上去很是庞大，双手叉腰，大声喊道，“不卖了，我说不卖了听不懂吗？想让我放小虫咬死你们吗？”

    一个西装革履的中年人从人群中走出，“你要是觉得钱不够，我可以出十倍价格。”

    “滚你马的吧，你看老娘现在要钱有啥用？”老板娘指着中年人破口大骂。

    另一名顾客嚷嚷道。“你不收现金，信不信我去消协告你，让官府把你抓起来啊。”

    “呵，你倒是打电话啊，你看看现在官府还有空管这破事吗？”老板娘冷笑。

    人类的每一个个体都是有着不同的性格，一群人中，有人能好好说话，有人习惯用武力解决问题，在这群人中也一样如此。

    一个胖乎乎的中年汉子拿着棍子，挥舞着像是在威胁，却有种色厉内荏的感觉，“臭娘们跟你好好说话你不听，成为御使了不起啊，妈了个巴子的，老子今天连钱都不给了，你能咋地。”说着就要向商店里冲去。

    老板娘冷笑。

    旁边的黄沙中钻出一只沙漠蠕虫，向这人咬去。

    许宗看着面板上显示的资料，脸上露出一些感兴趣的神色，这个老板娘居然是御使，魂宠赫然就是眼前这只小型的沙漠蠕虫。

    不过这只沙漠蠕虫也是幼生体，连钻土都有些费劲，显得很是笨拙。

    “不要怕，这就是只小的怪虫，一起上。”西装男鼓动着人群。

    看着来势汹汹的人群，老板娘这才有点害怕，肥胖的身躯一不小心触碰到了门口的小柜台，一瓶水不小心掉了下来。

    空气中的气氛瞬间变得诡异起来。

    人群中匆匆走出一个白衣男，弯腰捡起这瓶水，然后转身就跑。

    这仿佛开启了某个冲锋的信号。

    围观的人群瞬间暴动起来没有人理会一只沙漠蠕虫的威胁，纷纷冲了过去。

    “你们要做什么！敢抢老娘！小虫！”老板娘扯着嗓子喊道。

    人群中一个声音响起，“干死这个老娘们。”

    人来人去，围观的人越来越多，闯进的人也越来越多……

    半个多小时后，商店被抢劫一空，原地留下了老板娘和她那只沙漠蠕虫魂宠的尸体……

    许宗沉默。

    “嗷呜，大哥，他们在做什么？”阿秀问道。

    许宗摸了摸它的脑袋，似乎是在对自己说，“他们以前不这样的，只是时代变了，他们做着以前法治社会不敢做的事情。”

    阿秀不懂，它只是好奇那些人抢的东西到底好不好吃。

    这是穿越后的第三天，郊区已经渐渐混乱起来。

    不过让许宗松了口气的是，越往城内走，似乎因为并未沙化，所以野生的魂兽不多，里面的建筑物保存的还算不错。

    终于，许宗回到了自己的别墅，只是在看到自家别墅的第一眼，他便皱起了眉头。

