    吃喝、燃油充足，升级强化问题也暂时得以稳定，沈聪并没有着急赶路的意思。他准备把有线无人机改造出来，有了高空侦查手段，再向合肥方向推进。

    当自己的安全由自己掌握后，沈聪立刻就改变了原本的态度。

    他原本是打算靠向军区，加入军方的秩序体系，以期获得活性的研究资料，尽早解决虹吸现象。虹吸现象就是一把达摩克利斯之剑，悬在沈聪的头顶，让他在引导金刚号汲取活性进行合金时，战战兢兢。

    生怕一个不注意，汲取过度，就生了虹吸，造成自己重伤。

    现在活性源这个概念，被他找出来了，测算出来金刚号汲取活性量的极限，从而可以尽情合金，无需顾虑虹吸现象。

    这样，也就不急加入军方了。

    尽管内心里沈聪愿意相信政府，他成为孤儿后受到了政府的很多照顾。但军方不等于政府，末世不存在政府了。

    王根也说过，军方不一定太平，省军区的赵伟亮司令员和警备区的朱立司令员之间，迟或早要生矛盾。

    过早去合肥，可能要站队。

    涉及到站队问题，通常都比较棘手，政治斗争往往是非常残酷的，甚至可以你死我活。

    沈聪不觉得自己这点能力，就能与一只部队抗衡，况且警备区所在的合肥，处于活性丰富的富饶带。人多力量大，科研水平也远不是沈聪这样的民科可以比拟，说不定那边已经有突破Lv1的进化者了。

    贸贸然进入合肥，风险是很大的。

    最主要的是，他不知道军方有多少人想要害自己，这个世界从来不缺乏要害自己的人——前面张天神、王根等人，都已经验证了这一点。

    现在沈聪安全有保障了，便坚决不肯再冒险突进。

    至少也要准备充分了，再考虑去合肥——合肥不去不行，金刚号的改装，个人乏力，需要借助军方的力量。

    “我是进化者，还是铁人，与载具金刚号生命一体化，控制金刚号可以完成很多工业流水线才能完成的金属塑形、切割等工作。这样的能力，想必即便是军方，也会非常倚重。等我能力提高了，再去合肥，说不定能成为军方的座上宾！”

    “从而确保我的安全。”

    虹吸现象生后，沈聪一度认为变种人才是更完美的进化方式。

    不过这些天拆卸悍马车、推算活性源这些思考，让沈聪对活性、对变异、对进化的认知，又有了全新的提升。

    本质上进化都是努力提高自身的活性量，达到活性源的极限值。

    进化者的pk值在提升，进化兽的pk值也在提升。

    变种人、进化兽、半兽人、进化鸟大概是通过进食活性肉质提升自己的活性量；铁人、铁兽则多了可以主动摄取游离活性的能力，同样也多了“液态”转化“固态”活性的过程；进化树的进化方式，沈聪还不是很了解。

    每一种方式，都有优缺点，短时间内，还看不到谁比谁更合理、更完美。

    所有生物，都在摸着石头过河。

    “如果这真的是一场大自然选择的进化，意外将无处不在，我不能、也没有人能保证，自己走上了最正确的道路。”

    望着天空中，冉冉升起的旭日。

    沈聪没有对未来的恐惧，有的，只是对进化的渴望。自从父母出车祸以来，他就渴望成为一个能改变命运的人，把自己的生命掌握在自己的手中。

    现在，他看到了这个希望。

    一切的努力挣扎求生，都是为了这个希望。

    所有试图破灭他希望的，不管是人还是兽，沈聪都将让他成为历史的尘埃。

    ……

    滋滋、滋滋、滋滋。

    今天白天时间，有线无人机的改装工作，紧张进行中。半倚在车门口，沈聪举着电焊枪，进行细微的焊接处理，他需要把整体零件重新组装一边，焊接好，然后再引导金刚号完成合金。

    合金后，细微调整，这样无人机就完美了。

    因为没有系统学过飞行力学，沈聪对无人机的改造，就是大、更大、再大点。加大旋翼、加大轴间距、加大功率，原本无人机还有前后左右的飞行平衡控制，现在沈聪全然不管了，只要能直上直下升空就好。

    如此一来，进度快。

    到了下午一点半钟，沈聪就开始着手安排有线无人机，第一次升空飞行作业了。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    被沈聪改造后的旋翼，噪音大了很多，飞行时也有些歪歪扭扭，不过终究还是飞了起来，并缓缓地上升。等到升到十米高度的时候，不知道是不是网线开始沉重了，改造后的无人机忽然开始倾斜，直接歪斜到远处去了。

    沈聪连忙操纵遥控台，试图将无人机飞回来，但是平衡性出问题后，怎么也调整不回来，在天上荡来荡去，像个无头苍蝇。

    最后沈聪只能减，让无人机歪歪扭扭的着落在二十米开外的废墟上。

    第一次升空作业，以失败告终。

    不过也让沈聪明白一点，无人机的平衡性必须掌握好。

    ……

    有线无人机1.o宣告失败，有线无人机2.o的改造还没开始，外界就有了情况。

    沈聪手边的笔记本电脑屏幕上，雷达图显示，有几个光点，正快的向居巢区主城区驶来，看方向，应该是从城北过来的。

    “是消防队的人。”沈聪第一时间猜想到。

    随即他下了决定：“离开！”

    在没有仔细观察了解消防队的情况下，沈聪现在不打算与消防队见面，先离开主城区，去城东驻足一段时间，顺便探查一遍周围环境。

    当下，收拾好东西，金刚号咆哮一声，再度启程。

    雷达图则时刻显示着消防队的行踪，消防队似乎是察觉到了金刚号的存在，径直往商之都这边赶来。

    沈聪便逆着方向开上了健康东路，然后一路东去，岔到长江东路，终于与消防队脱离了一千米距离。

    光点消失在雷达图上。

    看着对方并未沿着金刚号留下的痕迹追来，沈聪开始放慢度。

    他打算在城外的程家山口一带驻扎，程家山口左右两座山，鼓山和旗山，沈聪想要找一找，看看这两座山上，有没有类似杀人桃树的进化树。之前吃到的活性蜜桃，沈聪可是一直恋恋不忘。

    那是能够短时间里进化自己身体素质的珍果。

    吃剩的二十八枚桃核，他还保存着，如果不是没地方驻足，他真想自己种植杀人桃树。

    第二代杀人桃树，结出的果实，也许效果更好。