    马红俊的实力很强，以火舞对他的了解，她觉得除了她哥哥火无双，其他人不一定能够挡住他的烈焰锋芒。

    尤其是火云、火雨两兄弟，一个月过去，众人虽然都有提升，但他们的武魂是火鹤，面对顶级的兽武魂火凤凰，他们根本没有丝毫的胜算，甚至就连其他三名兽武魂的队员，都可能受到马红俊的武魂压制。

    如果单独对上他，恐怕也只有她哥哥的武魂独角火爆龙，和她的武魂火影，不会受到来自兽武魂中的极品，武魂火凤凰的影响。

    然而，她却万万没想到，史莱克学院竟然会派马红俊第一个上场，这完全打乱了她们的计划。

    但这还不是最糟糕的，她现在最担心的，是她们炽火学院，是否会面对像昨天西尔维斯学院的遭遇。

    晋级赛第八轮第四场，史莱克学院对战西尔维斯学院，对方只派出了三名学员，但仅凭第一个出战的唐辰一人，就完成了五人斩的战绩，这就是她现在最担心的。

    如果不是比赛规定，已经确定，并提交的上场顺序不得更改，她一定会毫不犹豫的第一个冲上去。

    如果她哥哥火无双不是第一个上场，如果不是为了获得比赛的大分，她哥哥排在她之前上场，何至于像现在这般进退两难。

    火舞心中郁闷难当，同时又不免有些担心，马红俊能否坚持到她上场？

    亦或者，他就算真的坚持到她上场，还能否再和她一战？

    然而，比赛规则摆在那里，她也不能为了她自己，让她哥哥和其他人都放弃比赛，也许现在这种情况，对于她们炽火学院来说，才是最为有利的，她不能只为自己考虑。

    比赛场上，火无双与马红俊面对而立，他脸上的表情显得很凝重。

    他原本以为，昨天取得五连胜的唐辰依旧会第一个出场，他也做好了与唐辰战斗的准备，但出现在，出现在他面前的，却是给他留下过深刻印象的马红俊。

    火无双心中有些打鼓，虽然他现在的魂力提升到了四十八级，实力的进步真的很大，但他相信，马红俊不可能会停滞不清，一个月前，他就是四十八级战魂宗，现在实力肯定更强了，他真的能够战胜他么？

    马红俊虽然在想着一些事情，但当他登上比赛场，站在火无双面前的时候，他就收起了心中的各种念头，内心瞬间变的平静无波，整个人像是一潭清水，微风无起，波澜不惊。

    这是他长久以来坚持诵经持咒，修持戒定慧的成果，不管是面对任何对手，还是面对什么，他都能够让自己迅速平静下来，甚至当初杀的敌人心胆皆丧，他还能够面对微笑，和他的小姐姐打趣开玩笑。

    “无双大哥，我们又见面了。”

    马红俊面带微笑，内心却波澜不惊，稳如老狗，像火无双打了个招呼。

    火无双苦笑道，“红俊小兄弟，没想到我们竟在这种情况下见面了，唉，你们学院怎么就派你上场了呢？”

    马红俊微微一笑，耸了耸肩，并没有回应什么，随着裁判宣布比赛开始，他向火无双行了一礼。

    凤鸣铿铿，龙啸声震天。

    轰！

    烈焰瞬间升腾，伴随着龙吟凤鸣，几乎同一时间，马红俊和火无双已经完成了武魂释放的过程。

    赤金色的烈焰缭绕，在马红俊体表静静燃烧，火焰温度内敛，给人的感觉并不是很炽热。

    翼展六米，身长七米的赤金色的火凤凰，拖着五道色彩绚烂，将近两米多长的漂亮尾羽，静静的悬浮在马红俊背后，彰显着自身高贵张扬、优雅霸气的英姿。

    莹莹黄色光芒闪烁，交织着梦幻般的紫色，让乌光越发黑的深邃，一黄两紫两黑，五道魂环，环绕在马红俊身上，缓缓律动。

    轰！

    贵宾席、学院区观赛台、天斗皇家骑士团围成的观众台，瞬间炸开了锅。

    不只是炽火学院，那些从王国、公国来的学院队员们，只要是没参加比赛的，几乎都把目光，瞬间落在了马红俊身上。

    “这，这，千年第二环，万年第四环，又一名五环魂王，这怎么可能？”

    “我艹，这，这还是那个吉祥物？”

    “咕咚！”

    “……”

    众人瞬间震惊了，本来一个是传统强队，一个是新晋黑马，炽火学院和史莱克学院战队的这场战斗，注定无比精彩。

    同时，人们也想仔细观察一下，这个新冒出来的史莱克学院战队，实力究竟有多强。

    本来唐三和小舞身上的万年第四环，就足够让人们吃惊了，但凡他们上场，无一不是众人眼中的焦点。

    但现在，来自王国和公国的学院战队，却忽然发现，他们还是有些低估史莱克学院了。

    众人猜测，现在上场的这个史莱克吉祥物，恐怕才是史莱克学院最黑的一匹马。

    当然了，马红俊并不知道，来自王国、公国的那些学院战队，因为先前吃不到葡萄，就说葡萄酸，给他起了个吉祥物的称号。

    意思是，他是因为运气太好，是史莱克学院的欧皇，才得以担任史莱克学院战队的队长，不然一个学院战队，怎么会有两名队长？

    这些马红俊并不知道，就是知道，他也不会在意，凤凰本来就是传说中的祥瑞，那些人说他是吉祥物，等于变相的在对他进行肯定。

    当然，怀疑他的实力，瞧不起他，他也不是很在意，他会用自身的实力，在不完全暴露的情况下，让那些人知道，凤凰即使为祥瑞，是吉祥的象征，那也是百禽至尊，是能和真龙平起平坐的高贵存在。

    马红俊武魂释放，接着便又收了回去，仅余五大魂环光芒闪烁，凤凰烈焰在体表静静燃烧，像是为他披上了一层赤金色的火焰纱衣。

    在他对面，暗红色的龙鳞从火无双皮肤下浮现，一双修长的大手，瞬间变的像是一双锋锐的龙爪，两手十指尖，指钩寒光森然，炽热的火焰升腾，又转瞬内敛，火无双头顶凸起一根短角，大约有三寸长，正是他武魂附体后，独角火暴龙最明显的特征。

    马红俊目光一凝，暗道火无双这段时间进步真的不小，单是这份对火焰的控制，就远胜预选赛那时候。

    当然了，面对马红俊，火无双即使进步很大，但却丝毫不敢有任何大意，武魂刚一附体，他便瞬间动手。

    “第一魂技，爆龙弹！”

    第一魂环闪烁，黄色光芒灿灿，火无双双手在手在胸前一合，掌心之中奔涌出暗红色的光芒，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球，轰的一声，向着激射马红俊而去。

    眼见火无双抢先动手，马红俊依旧气定神闲，也不见他身上魂环闪烁，就见他双手同样在身前一合，随即收至腰间，接着猛然推出，一颗同样巴掌大的赤金色光球，瞬间激射向火无双轰来的光球。

