    妖魔王看着康康对着自己扑咬了过来，手中猛挥仙骨对着康康直接砸了过去。

    康康也不躲，直接拿自己的脑门就撞了过去。

    见状我吓了一跳，赶紧喊康康躲开，可它好像听不到我声音似的，直接拿自己的脑门就撞了过去。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    我有听到一阵骨折的声音，完了，康康脑袋被打裂……

    可不等我心中泛起悲伤，一股兴奋便涌上了我的心头，不是康康的脑袋被打裂了，而是妖魔王手中的相骨被康康给撞断了！

    康康用它弱小的身躯撞断了仙骨！

    我们这边所有人都怔住了，包括妖魔王自己看着自己手中的只剩下一半的仙骨也是半天说不上话。

    不过康康也是又被打了回来。

    “轰！”

    它正好落在我前面两三米的位置，把地面上轰出一个大坑来。

    我赶紧问康康有事儿没，结果它在那大坑里晃了几下又爬了起来，然后身体微微跄踉了几下，脑袋晃了几下，好像是被打的有点蒙，我怕康康出什么大问题，便让竹谣用触手把康康给抓回我身边来。

    而此时受伤的阿锦猛地一挥手，一只巨大的乳白色鹰爪出现，并对着妖魔王拍了下去。

    于此同时安安也是生气地对着妖魔王砸去尾巴。

    而就在这个时候，梦梦忽然从徐若卉怀里溜了出去，挥舞霸王叉喊了一声“冲啊”，便对着妖魔王也冲了过去。

    此时我也检查了一下康康，发现它只是头上起了一个大包而已，并没有受什么严重的伤，这小梁渠的防御力还真是变态啊。

    康康脑袋也就是晕了那么一会儿，在梦梦冲出去的瞬间，它也是清醒过来，不等我和徐若卉给它揉头上的包，它“嗖”的一下也是蹿了出去。

    竹谣本来也想冲出去的，可它想了一下还是留下来给我治伤，它的触手飞快地伸过来，先把我骨折位置的骨头给我摆正了，然后再用触手把我的腿绑了起来。

    接着它还用触手上的尖刺词进我大腿里，说是为我治疗里面的伤。

    虽然治疗过程有些疼，不过我还是可以忍受的，只不过背后的冷汗却是已经打湿了衣衫。

    再看阿锦那边，巨大的白色鹰爪对着妖魔王拍去，那妖魔王没有了仙骨，只能用自己的神通去硬挡。

    而他的神通十分的的单调，就是他周身的那些黑雾。

    “轰！”

    妖魔王没有挡下阿锦的攻击，而是直接被阿锦给拍的飞了出去，而飞出去的过程中妖魔王想要伸手去摸自己背后的琴弦，可不等他手触碰到琴弦，梦梦已经从他身下蹿了上去，手中的霸王叉直接对着妖魔王的手背刺了过去。

    “啊！”

    妖魔王一阵痛吼，手没有碰到琴弦，反而是被梦梦刺的缩了回去。

    而此时安安巨大的尾巴也是挥了过去。

    “轰！”

    一声爆炸声后，那妖魔王的身体犹如乒乓球一样，又被安安打向了阿锦那边。

    而在这个时候枭靖的亚凰鸟忽然对着妖魔王的背后扑了过去，接着就见妖魔王背后掉下了一个长长的黑雾绕着的东西，没等我们反应过来是怎么回事儿。

    枭靖的亚凰鸟便飞快地把那黑色的东西叼到了枭靖的身边，黑雾退散，一把很宽的琴就出现了在枭靖的手上，而枭靖则是满脸的激动。

    “神琴！”

    我不禁愣住了，枭靖竟然拿到了“神琴”，所有的事儿都应了卦象了，我受了重伤，伤到了腿，而枭靖获得的好处最大，他最先得到神琴。

    不过话又说回来，我的卦象里还有一个眼睛受伤的，我们这边暂时还没有出现，会是谁呢？难不成是鱼眼儿和堃鲛里面的一个？

    不管怎么说，我们这边不能再有谁受伤了。

    想到这里，我又从书包里取出了金乌长弓，然后时不时地对着妖魔王射出一箭去。

    我这箭矢妖魔王虽然能挡下来，可已经挡的很吃力了，他距离彻底溃败已经只剩下一线之隔了。

    而此时阿一和碳化尸魔的较量也是到了尾声，阿一身上凰火已经把那尸魔身上的碳全部都烤红了。

    “轰！”

    阿一左拳对着那尸魔胸口砸了过去，顿时就在那碳化尸魔的胸口砸出了一个红彤彤的空洞来。

    这尸魔坚硬的防御外壳，被阿一用凰火给融掉了。

    收拾了碳化尸魔后，阿一也是飞身回来，接着它的身体就变成了一只巨大的凰鸟，然后对着妖魔王发起了最后一击。

    此时那妖魔王已经被打的无处可躲，它的身体被阿一撞了一个满怀，接着他那充满黑雾的身体就在凰火之下燃烧了起来。

    再接着我就看到一团黑雾想要跑，我知道那是妖魔王身体里的那个四重天仙的天魂魂雾。

    可不等那魂雾跑远，康康飞快跳起，嘴用力一吸气，那黑雾就被它一下吸进了肚子里。

    “嗝！”

    康康吃完之后还打了一个饱嗝！

    安安在那边不高兴道：“康康，你忘记分给我了。”

    而此时妖魔王的魂魄忽然离开它的魔体，想要逃窜，可我背后盒子里的老怪物忽然发威，一团白色的雾带直接飞出把那妖魔王的本尊鬼体缠住，接着一拉，便回到了我身后的盒子里。

    再接着便听盒子里的老者道了一句：“这个玩意儿就留给我进补了！”

    不知道是不是我的错觉了，我总感觉盒子里的老家伙在吃了几次别人的魂魄后，变得比以前更强了，或者说他的力量正在不断地恢复。

    至此，这一战基本上是打完了，我们这边没有人眼睛受伤，所以我断定眼睛受伤的人，就在鱼眼儿和堃鲛之间。

    “哼，要是那个鱼眼儿眼瞎了最好！”我在心里道了一句。

    听我这么说，盒子里的老者又道了一句：“鱼眼儿的眼睛是出了问题，不过还没瞎。”

    我问那老者是怎么知道的，他在盒子里笑了笑说：“很简单，我吃了那妖魔王的魂魄，他的一部分记忆我也就拥有了，鱼眼儿的一只眼睛被他用仙骨给砸伤了。”

    “不过在伤到鱼眼儿的时候，他也是被修理的很惨，他没有追着鱼眼儿和堃鲛出妖魔区，而是被发飙的鱼眼儿和堃鲛给打跑了。”

    “好在他背后有神琴，可以随时恢复自己的身体，不然鱼眼儿和堃鲛肯定追过来灭了这妖魔王。”

    鱼眼儿的眼受伤了，这倒是值得庆祝的一件事儿，回去我肯定买点鞭炮放一放。

    想到这里，那盒子里的老者“呵呵”一笑道：“那鱼眼儿如果知道你腿受伤了，肯定也会去买点鞭炮的。”

    至此，所有的事儿都应了我的卦象。

    收拾了妖魔王大家都聚集在一起，枭靖掩饰着自己心中的兴奋，然后问我的伤势如何，我看着枭靖道：“行了，我没事儿，得到了神琴你想笑就笑吧，朋友之间有时候太过演了就不好了，还是表露自己真性情的一面吧。”

    枭靖愣了一下，然后“哈哈”大笑起来，立刻拉着唐思言去旁边商量拨动琴弦治疗白凰魂魄的事儿了。

    看到这里，我忍不住心里骂了一句：“枭靖，你大爷啊！”

    岑思娴和方均浦那边也走了过来，方均浦递给我一个药瓶子说：“这是上好的跌打药，你先用着点，其他的我们也帮不上什么忙。”

    我则是对方均浦说了一声“谢谢”。

    阿锦在确定我没事儿后，也是重新回到了命理罗盘里，毕竟她也受伤了，而梦梦和安安在确定我不会死后，就缠着康康，让它吐出一半魂雾给它俩分分。

    而康康则是一脸犯难说：“我吃了就吐不出来了啊，吐出来的，都是我自己的气，不是魂雾了啊……”

    看康康的样子，它要是真的能吐出魂雾的话，它还真准备给梦梦和安安给吐一点啊。

    阿一那边没有立刻回到我的书包里，而是去把那断成两半的仙骨捡了回来，这东西是仙骨，就算断开了，也是有价值的。

    过来之后阿一就问我：“这两个东西能给我吗？”

    我想了一下说：“你想要就留着吧。”

    我的武器已经够多了，进程，远程的都有，所以那骨头对我来说没用，阿一想要收着就给它好了。

    不过话说回来了，收集骨头不是梦梦的爱好吗，怎么阿一也喜欢摆弄这些了？

    贠婺那边也是停止了诵经，过来问我的情况，我说没事儿，可他还是坚持给我念一段经文去抚平我的情绪。

    听了贠婺的那段经文，我的心里的确是又静了不少。

    枭靖和唐思言商量了一会儿后，他就转头走到我身边道：“初一，如果你不介意，我现在就想试试这神琴的威力，看看能不能修复我白凰的魂魄。”

    我问枭靖你知道拨那几根琴弦吗？

    枭靖摇头道：“不知道。”

    我想了想到：“刚才那妖魔王拨琴弦的时候我看到了，你把琴放平了，我告诉你，你先熟练一下，如果没问题了，你再放出你的白凰来。”

    枭靖愣了一下，然后问我：“初一，你竟然还愿意帮我？”

    我看了看枭靖道：“我现在把你当成我的一个损友，如果你不把我惹毛了，大事儿上我还是会帮你的。”

