    鹰煞等人一直和沈飞宇暗暗有着联系。

    青影剑和青影剑谱以及怒心烈火功的秘籍，都是后续送来。

    沈飞宇当初带人北上，哪里会料到消息走漏需要替身而随身带着那些东西，是后来需要叫人送来的，只不过关左不知。

    虽然沈飞宇的母亲在他年幼时，带他离开魔门隐居深谷，可他的母亲也不是一味隐居，培养了一批能可供调遣的手下，其他的做不了，可暗中联系传递消息的人手还是有的。

    鹰煞面露沉思，目光闪动。

    他想了想，打算联系少主告知他小姐态度成疑和隐藏实力，请沈飞宇定夺此事，看要如何处理。

    哒哒哒！

    林中平地上，关左和沈幽雪交手过招。

    忽然山林中群鸟惊飞。

    一阵急促马蹄声，伴随嘈杂刺耳的阴厉怪传来。

    “吼……吼……”

    烟尘四起，一群拿着刀剑的凶悍强盗骑马而来，以迅疾之势将一行人包围。

    “什么人？”

    关左停下剑招，皱起眉头眼神冰冷，左右看去。

    周围乌压压的强盗，足有二三百人，手中挥舞着刀剑，口中发出恐吓的怪叫，其中有人扬着一面面旗帜，旗上无字画着一只狰狞黄蜂。

    沈幽雪放下戴着天蚕手套洁白双手，蹙眉扫视忽然杀出的强盗，当她看到黄蜂旗帜目光一凝，眼中涌现几分惊疑。

    “强盗？”

    关左四下看了一下，神色微动，这群强盗应当不是一般的强盗。

    落草为寇者，大多逼不得已。

    路边剪径打劫的土匪强盗，一般都衣衫破烂，面黄肌瘦，手里拿着刀剑的也少，普遍手里是木叉长枪，斧子木棒等农具。

    “这伙人个个衣着齐整，气息剽悍，刀剑在手，看不出半点挨饿受穷的样子，反一个个仿佛活得十分滋润的模样。”

    而且居然打劫带着旗帜，不像无名之辈。

    “黄蜂盗！”

    鹰煞和熊煞放下快要烤好的肉，唰的一下站起身，脸色阴沉，目光放在黄蜂旗帜上。

    任谁在快要吃饭的时候打扰，心情都难免不会好，尤其是对方来者不善，外加不好对付的情况下。

    他们认出了这伙强盗的来历。

    西北一带有名的马匪强盗，来去如风，凶悍狠毒，烧杀劫掠，无恶不作，外加出现时往往带着黄蜂旗，来往商队和镖局，特意将之称之为黄蜂盗。

    黄蜂盗在西北地带上恶名在外，寻常商队和镖局撞见唯有认命，便是那些有高手护卫的大商队和镖局，往往也是送上孝敬钱买命通过。

    而黄蜂盗能这么威风和厉害，皆是因为一个人，传闻中的黄蜂盗首——温刚！

    “一对年轻男女，外带两个中年男人，架着马车向北而行。

    就是首领要找的人！”

    强盗中有头目扯着脖子喊道。

    “死死围住，不许放跑一个！”

    一声落下，一众强盗怪叫响应挥舞刀剑，骑马绕圈阻拦去路，眼神凶狠盯着关左等人。

    鹰煞带着熊煞，快步走近到沈幽雪和关左身旁，一行人站到一起，对峙强盗。

    “小姐，是西北一带恶名昭彰的黄蜂盗，黄蜂盗的首领温刚武功不俗，擅长金钟罩和一门黄沙刀法，可能不大好对付。”

    鹰煞低头禀告，语气十分恭敬，看不出半点先前和熊煞说要向沈飞宇禀告她态度存疑的样子。

    “他温刚是有些本事的，但现在他手下一群拦路抢劫的家伙，居然也敢来恐吓我们！”

    熊煞眼带杀气神色暴怒，盯着周围的强盗，魁梧身躯上一股凶猛狂暴气息释放而出，大喝道，声震山林。

    “毛贼，不怕死的上前来！”

    耳边恍如炸雷响起，骑在马上的强盗们脸色剧变，承受不住他身上的凶猛气势，心中生畏不敢与他对眼，连胯下马匹也仿佛遇到熊虎，躁动不安惊声嘶叫，脚下后退。

    黄蜂盗虽人数众多，可真正高手只有首领温刚一个人，熊煞光放出气势就令一众强盗害怕畏惧，想要退缩。

    连骑马绕圈的围困阵型，也一阵混乱。

    “一群狐假虎威的无胆鼠辈！”

    熊煞往地上吐了一口口水，放声不屑大笑。

    “傻大个，等我们首领来，定剥了你的皮！”

    强盗中，有人躲在后面，尖利叫道。

    “我熊煞等着他！”

    熊煞脸色微变，冷哼抱起臂膀。

    “黄蜂盗首领温刚，武功很强吗？”

    关左从周围欺软怕硬的强盗神身上收回目光。

    他没听说过什么黄蜂盗，看向沈幽雪，皱眉询问道。

    鹰煞看上去比上次面对金刀门时神情要凝重严肃的多，熊煞言语间提及温刚也隐隐有些忌惮。

    上次未出川北前，熊煞曾找到他说出川北前会有一场恶战，需要对他喂招早做准备。

    但最后和金刀门交手时，连大战都称不上，解决金刀门，未花费他们多少力气。

    事后，关左估计当时应该是鹰煞出的主意，让熊煞那么说为了恐吓他，想让他觉得危险，为了保命老实的量怒心烈火功。

    但这回明显和上次不同，鹰煞和熊煞脸上的神情，像真的即将有一场恶战。

    一辆奢华宽敞的马车驶来，马车由四匹膘肥体壮的宝马拉着，缓缓停下。

    强盗们纷纷停下，恭敬狂热的注视着马车。

    透过薄薄的帘子，可隐约看到一道雄壮的身影！

    “首领来了！”

    看上去，黄蜂盗首领温刚就坐在那辆马车中。

    “打劫居然不骑马，反而坐马车？这是出游吗？”

    关左一愣，望着奢华马车，有些惊奇。

    “黄蜂盗首领温刚，出了名的喜欢贪图享受，挥金如土，他就是因为这一点，才带着手下的黄蜂盗，到处打家劫舍，劫掠过往商队和镖队。”

    鹰煞望着马车，嘴角浮现一丝冷笑。

    “不然以他的武功，何须做一个强盗呢？”

    “你刚刚问我温刚武功强不强。”

    沈幽雪看向关左，轻点螓首，答道：“他的武功十分厉害！”

    “莫要因为他是打家劫舍的强盗首领，而小觑了他。

    他虽为强盗，做的拦路劫财的勾当，可武功放在整个大乾西北来讲，除了那些顶尖高手外，无人敢能言能稳稳胜他！”

    她语气中泛起一丝忌惮。

    “尤其是他的一身横练金钟罩……”

    金钟罩，江湖上千年大派金刚寺的一门武功，据传是金刚寺祖师所创出的金刚不坏神功的前身，在许多年前无意中部分流传到江湖中，一共十二层，前八层都流传到了江湖中。

    有侥幸得到之人如获至宝练习此功，但因为得到前八层全部秘籍的人少，和需要强大筋骨天赋，外加练此功太过辛苦，需要累月经年的痛苦磨练，最终有所练成的人寥寥无几！

    黄蜂盗温刚就是其中之一练得有所成就的人。

    “传闻他已将流传在外的八层金钟罩全部练成！”沈幽雪道。

    “也就是说，他金钟罩练到了第八层？”

    关左挑眉反问。

    “嗯。”她点了点头，郑重道。

    “金钟罩虽是为金刚不坏神功的前身，但传闻此功倘若练到圆满大成，不比金刚不坏神功逊色……”

    当年金刚寺祖师是觉得此功太过繁琐难练，耗费时间太长，要求天赋太高，才在此基础上创出了金刚不坏神功。

    金钟罩这门武功倘若练成，同样也能成就金刚不坏之身，身具神力且水火不侵，不惧百毒，横行天下世无敌手！

    “金钟罩一共有十二层，第九层据说才是这门武功由外转内真正质变的一层。

    但练到第八层，已能达到全身刀枪不入，不惧利器，且一身横练筋骨遭到攻击，能发出强烈的反震之力，反击对方！”

    沈幽雪为关左介绍着金钟罩第八层的厉害，凝视着那辆奢华马车神情凝重，停顿了一下，对身旁关左低声道。

    “一会熊煞鹰煞对付其他人，你和我联手对付他，唯有你的青影剑或许能破开他的防御！”

    刀枪不入也要看是什么刀什么枪，关左的青影剑乃吹毛断发削铁如泥的神兵，凭温刚的第八层金钟罩，或许还抵挡不住。

    可惜她没有练青影剑法，不然就不需要关左出手了。

    沈幽雪暗暗惋惜。

    “难道你单独一人对上他没有把握？”

    关左一惊，神色略带严肃问道。

    沈幽雪可是他们一行人中武功最高的人，连他现在也不是沈幽雪的对手。

    而面对金刀门的时候，沈幽雪还不想他多出手，可到了现在居然迫不得已主动要和他联手。

    “我不知道。”

    沈幽雪收回目光，对关左轻轻摇了摇头，语气不大确定。

    “我冰灵寒绝掌，善于攻敌脏腑，冻绝经脉，可对上他不知道能发挥出多少效果。”

    她从未和这种横练高手交过手，需要关左和她联手才有更大的把握将之拿下。

    解决不了温刚，他们一行人都有性命之危！

    关左闻言望向那辆马车，感到一股沉重压力，他看向左右的鹰煞和熊煞，也是一副如临大敌的模样。

    温刚人还未曾出现，就已给他们造成了莫大压力。

    此时，玉秤出现。

    关左的眼前，蓦然有了两个选择。

