    随着外面喧嚣的吵嚷声渐散，段熙容越发清晰的听到长巷里传来熟悉的声音，不是傅青思，是楚怀殇！

    “怀殇，让你久等了！”巷子里，傅明雪迫不及待的扑到魔易怀里。

    “只要你能来，等再久怀殇也愿意。”此时的魔易已经不是‘冬梅’模样，而是楚怀殇，身上同样套了件月牙白的长衫。

    “对不起，委屈你了……”傅明雪贴面到魔易胸口，“再有两日便是中秋，亏得君无烨让青思来济州见段熙容，否则我们哪有机会单独在一起。”

    “怀殇不在乎中秋，只要与你在一起，每日都是中秋。”魔易动情的揽住傅青思的纤腰。

    “怀殇，等这场仗打完，我便不欠君无烨的了，到时候，你带我走，好吗？”傅明雪抬起眸子，轻颤的睫毛下满是深情。

    “好，到时候怀殇定会带你云游四海，活个逍遥自在。”魔易说话时，傅明雪慢慢点足，樱唇忽的覆上那两片薄唇。

    暗处，段熙容忽觉脸颊微凉，触手已是泪流满面！

    她不可置信的看着眼前拥在一起的一对碧人，脑子里一片空白。

    傅青思怎么会跟楚怀殇在一起了？她爱的人不是王爷吗？

    怎么会这样！

    心，像是被无数带刺的荆棘紧紧缠绕，每跳一下，便有血心滴落，疼的她无以复加。

    段熙容再难支撑，身体踉跄着靠在旁边的墙壁上，打击来的太突然，她一时无法接受，更不能理解！

    傅青思对君无烨的感情她曾看在眼里，为了傅青思，她付出了那么多，可为什么，才几个月的功夫，她……她竟移情别恋到楚怀殇身上了？

    “青思，我爱你！”

    月光下，场面越发香艳无边，段熙容几乎承受不住的转身，落荒而逃。

    她不知道自己再看下去，会不会直接冲过去证实，这一切到底是不是真的！

    可她不能！

    不能让楚怀殇尴尬！

    毕竟傅青思是有夫之妇，这件事传出去势必会对楚怀殇的清誉有所折损。

    段熙容的身影消失在巷子里，魔易明明知道，却没有阻止傅明雪的投怀送抱，他是不爱傅明雪，可他是男人。

    “还没走吗？”傅明雪低声问道。

    “看的正欢呢。”傅明雪不会武功，听辨能力自是不如魔易，听魔易如此说，她不得不把戏演下去。

    傅明雪又惊又羞，说好的只是演戏，她没料到魔易来真的，几乎同一时刻，傅明雪侧眸看清整个长巷，哪有人在！

    “魔易！”傅明雪盛怒之下扇了魔易两巴掌。

    “嗯，这两巴掌算是本公子补偿你的。”魔易整理衣服，双手一摊，悻悻耸肩。

    “你怎么敢！”傅明雪恨极低吼。

    “这可不怪我，是你入戏太深，本公子好歹也是男人，若没有反应怕是要被你嘲笑吧。”魔易十分无辜的看向傅明雪，他发誓，刚刚的举动绝对是他的本能反应，对于这个女人，他没兴趣。

    “你！”傅明雪气极，却没有再追究下去，“段熙容到底什么时候走的？”

    “在……本公子解开你衣带的时候。”魔易回想了下，十分认真的回答道。

    “走的那么匆忙，她是怕看到自己最不想看到的那一幕？”傅明雪系好腰间宽带，冷笑一声。

    被人夺去清白都不在乎，看来仇恨在傅明雪眼里，比任何事都重要，魔易如是想……

    段熙容不知道自己是怎么走回到将军府的，脑子里尽是傅青思跟楚怀殇亲热的画面，回到房间里，段熙容紧叩房门，身体踉跄着扑到床上，恸哭失声。

    不知道哭了多久，段熙容慢慢起身，抹了眼泪，空洞的目光透着无尽的感伤，所以，当年大齐皇城的那些谣言是真的？傅青思早就跟楚怀殇在一起了？

    可她为什么不承认？自己不是没问过她！

    一夜，无眠。

    翌日清晨，傅青思等人赶了整夜的马车，终于在辰时三刻到了济州将军府，阴差阳错，此时的战凰已经回了沧州。

    “三夫人呢？”傅青思率先跳下马车冲进将军府，进门便问夏雁。

    “回七夫人，三夫人在房间里。”之前得到君无烨密件知道段熙容会来运送物资，夏雁两日前便从军营回来，不过有诸葛少勤跟淳于鹤镇守在城外，夏雁亦是无忧。

    “你给他们安排好房间，我先去了！”傅青思朝夏雁指了指刚下马车的楚怀殇跟君子剑，之后跑向后宅，却在拱门处止步，“三姐在哪间厢房呀！”

    得夏雁指引，傅青思再度迈步，快速消失在月形拱门处。

    看着傅青思迫不及待的身影，楚怀殇不禁浅笑，“整个凉王府，青思与段熙容的感情应该是最好的吧。”

    “或许吧。”君子剑微微点头时，夏雁走了过来。

    “属下拜见肃王，拜见楚公子。”随后，夏雁将二人领到后宅，安排住处。

    鉴于君子剑‘大病’初愈，楚怀殇十分‘好心’的搀扶他进了房间，之后关紧房门，“‘焚焰’仍在？”

    “嗯。”君子剑浅步走到桌边，抬手倒了两杯茶，“还突破了。”

    楚怀殇闻声，额头竖起一排黑线，依照他们之前的推断，君子剑现在应该武功尽失了啊！

    “傅青思是怎么做到的？”楚怀殇忽然有些后悔，当初君子剑生死一线的时候，他不如补一刀了。

    “谁知道呢，就像在山洞里，她是怎么把一个冰封四十年的人救活的，有时候本王真怀疑，傅青思到底是人，还是天上掉下来的仙女。”君子剑感慨不已。

    “老天爷绝对不会派个仙女下凡救你这种三观不正的人。”楚怀殇转身坐到君子剑对面，“你为什么执意要来？”

    “你不也来了吗？”君子剑不以为然。

    “傅青思在哪里，我就在哪里。”楚怀殇找不到自己留在沧州的理由，尤其在知道君子剑同行之后。

    “段熙容此番来运送的物资跟银票对‘裕盛’来说不过九牛一毛，本王在想……”

    “能不能别朝段熙容动手。”没给君子剑说下去的机会，楚怀殇严肃警告。

    “心疼她了？”君子剑挑眉。

    “怀殇只是心疼青思，刚刚你也看到了，青思拿她当真朋友。”楚怀殇肃然开口。

    君子剑吁了口气，正犹豫时楚怀殇补充一句，“就算是作为她救你一命的回报。”

    “好！既然你这么说了，本王不会碰段熙容。”见君子剑点头，楚怀殇的心这才放下，他了解君子剑，既是点头，便会做到。

    只是他忽略了，就算君子剑不动手，还有别人，容不得段熙容跟傅青思的这段友情……

    房门开启时段熙容刚好要出门，不想入眼便是傅青思，心，陡然寒凉。

    经过一夜的思考，段熙容似乎已经想通了，傅青思跟楚怀殇的事在她之前，不管傅青思有没有说真话，她都没有做对不起自己的事，而且，她至今也没告诉任何人，她的心里，有楚怀殇这个男人。

    “三姐，好久不见！”傅青思只道段熙容呆怔的表情是因为惊讶，于是在迈进门槛的时候给了她一个大大的拥抱。

    “好久……不见。”段熙容压制住心里的悲伤跟失望，勉强挤出一丝笑容。

    紧接着，傅青思拉着段熙容的手把她拽到桌边，打听了凉王府里其他人的情况，知道大家都好，傅青思也就放心了。

    “古镇那边很安全，君飒轩暂时找不到那里，府上的下人们过的都很好，倒是你，听说沧州跟望君城对峙差不多三个月，那里情况怎么样？王爷……怎么样？”段熙容似是无意问道。

    “那边物资充裕，挺个一年半载都没问题，只是济州这边吃紧，青思才会让三姐过来援助。”傅青思据实开口，“王爷一切都好，虽然之前受了点儿伤，不过有青思在，三姐放心。”

    “有你在，我的确放心……”段熙容神情落寞，握着茶杯的双手不时摩挲着，目光有些闪烁。

    “还有，这次怀殇也跟着来了。”傅青思很清楚，不管她对楚怀殇有多感激，却不能因为这份感激而在感情上有任何的回应，而她所见，唯有段熙容能配上那般嫡仙一样的男人。

    当然，她不会刻意撮合，只看他们之间，是否有这样的缘分。

    “是吗……”昨晚的画面历历在目，段熙容握着茶杯的手渐渐收紧，“他，还好吗？”

    “很好啊，只是这次大齐内讧连累他了。”傅青思苦涩抿唇，自楚怀殇跟自己来到沧州的那一刻，他便在君飒轩的生死簿上，画了记号。

    所以，不管谁做皇帝都好，君飒轩不能再掌权。

    “这是楚公子自己的选择。”段熙容淡声开口，她忽然明白，楚怀殇为何会答应以饮涧阁的名义罩着‘裕盛’，不是因为相信自己，而是因为傅青思。

    “对了，怀殇来的时候说过，他有事找三姐商量。”傅青思想到来时马车上楚怀殇说的话，当下传达。

    “什么事？”若在以往，段熙容必定起身去找楚怀殇，这么长时间不见，早已思念成疾，可现在，她有些不知道该如何面对，昨晚的场面太过震撼，她真的，不能当作什么事都没发生。

    “他没说。”傅青思勾了勾唇角，彼时马车上她有问过，可楚怀殇只是笑笑，没有答她。

    “知道了，那我一会儿去找他。”段熙容强自镇定，抬眸时微微浅笑。

    且说傅青思又与段熙容闲聊一阵，门外突然传来夏雁的声音，说是军营里有东西送过来。

