    “洘，这就被发现了？”

    专门挑了个隐蔽的位置下来，目的就是为了不引人注意，没想到还是被发现了，这让龙战非常的郁闷。

    跳下来落地转头一看，龙战心中的郁闷变成了蛋疼。

    “尼玛，不愧是黑手党, 就是屌。”

    看到几十名外追过来的黑手党成员，每个人手中都拿着黑洞洞的家伙，从手枪和喷子到“芝加哥打字机”都有，龙战彻底没有了留下来搞一把的欲望。

    （芝加哥打字机是黑话形容词，代表是黑帮喜欢用的小型全自动武器。）

    疾跑一开，撒丫子就是跑。

    徒手和有枪的一群人正面刚，这是只有脑残才能想出来的事情, 聪明人都会选择先走为上。

    更何况受限于狩猎游戏规则，猎物武器等级不能高于猎人。

    龙战就算是冒着被打死的风险，找个拐角偷袭干翻冲在最前面的黑手党成员，也没办法去抢他的武器使用，否则就会违反游戏规则。

    最重要的一点……

    龙战和底特律黑手党无怨无仇，没必要和他们闹得太僵。

    能够做朋友，就尽量不要做敌人。

    这是龙战的交际原则。

    朋友可以带来财富的增值，哪怕可能性很低，而敌人只会让你的财富变少，干掉他需要花费不少精力。

    主客观都不支持龙战留下来，那自然是要有多快跑多快。

    龙战可是接受过残酷特训的特种兵，体能耐力非一般常人能比，论跑步可能比不上世界冠军，不过要说怎么边跑边摆脱敌人的追踪，他可以甩世界冠军10条街。

    废弃的工厂区鬼打死人，到处都是杳无人烟的小巷子。

    龙战扎开腿如离弦之箭一般跑出去，转眼间便消失在了黑手党成员的视线中, 连尾巴影子都看不到。

    整天打架斗殴嗑药的黑帮成员，气得骂娘却无可奈何。

    小巷子里不能开车，跑不过只能干瞪眼。

    一大帮子人只能在后面骂骂咧咧, 每到一个岔路口就分开追，看碰碰运气还能不能找到龙战。

    这是他们唯一能做的了。

    “这大块头，跑的可真快，不去参加运动会太可惜了。”

    “这混蛋是吃了闪电狗吗？”

    “谢特，原来大猩猩也能跑这么快，还真是让我长了见识，要不是有定位追踪，我他妈都要放弃狩猎了。”

    隐藏在周边的一众猎人们，亲眼目睹了龙战的“疾跑式”逃生。

    在欣慰猎物逃出了黑手党的围捕，他们还能够继续狩猎下去的同时，也惊讶于龙战的跑路能力。

    为了不成为黑手党的泄愤对象，猎人们也在阴暗中悄然散去。

    等待下一个小时开启！

    “很好，干得漂亮，不愧是老板认定的最强猎物。”

    乔尔森确定龙战摆脱了黑手党，拿起电话打给了道奇说道：“老板，跑者已经成功摆脱黑手党，游戏回归了正常，这跑者还真是让我大开眼界。”

    “当然, 他可是来自海军陆战队，还很可能去过更高级的军事单位, 因为，他有一段资料保密等级很，我使用了各种手段，都没有办法拿到。”

    游戏能够重新回归正常，道奇悬着的心放了下来，安心的做回老板椅。

    掏出一根雪茄，用火柴慢慢烤，悠哉悠哉说道：“乔尔森，你盯紧一点，这次的猎物可能会打破狩猎记录。

    得益于从来没有猎物成功生存下来，这次入局的12亿美金赌注，全都下在了猎人们身上，没有一個人看好猎物。

    如果猎物能够打破纪录，那专家就能够通吃，你我都能分到一大笔钱。”

    钱这个东西嘛。

    谁都喜欢，谁也不会嫌多。

    乔尔森一听顿时来了精神，拍着胸膛保证道：“好的，老板，你尽管放心吧，包在我身上。”

    “去吧，有什么事，及时联系我。”

    道奇挂断电话，点燃雪茄抽了一口，含在嘴里靠在沙发上，仰头缓缓的吐出来，喃喃说道：

    “如果能够成功，这将是史上最精彩的一局游戏，纪伯伦，你可别让我失望。”

    ……

    龙战从废弃工厂区跑出来，一路在巷子里左转右拐，奔着繁华市中心而去。

    之前龙战选择去偏僻的地方，在于偏僻的地方更有利于他的行动，可以使用手段将猎人一一击杀。

    可现在有的第三方的强势介入，这条路已经走不通了。

    偏僻的地方是地下世界的乐园，黑手党的势力肯定是遍布每个角落，只要龙战一进去不管怎么躲藏，总会被混混或流浪汉看到而通知黑手党联合体。

    如果不是在参加这场游戏，不是为了搞到了2400多万美金。

    龙战不介意在这个“鬼城”中，凭借一己之力和黑手党好好玩一玩，让他们知道什么是不能惹的。

    可现在因为还处于游戏之中，受限于狩猎的规则，龙战只能暂避其锋芒。

    而要想避开黑手党的势力眼线，那就只能往人多的地方走，越“光明”的地方黑暗越无法生存。

    底特律联合体再怎么嚣张，也不敢在市中心持枪乱来。

    美国可不是芝加哥和墨西哥这种，毒贩黑帮敢和政府机构正面刚的地方，这里虽然同样很乱，但执法机构同样很猛。

    遇到危险，弹匣打空。

    这可是美国警察的特色！

    更何况除了这些城市警察之外，美国还有装备更凶猛国民警卫队，以及让每个美国黑帮分子谈之色变的FBI。

    龙战可不相信底特律联合体，敢派出一群黑手党在市中心持枪追杀他。

    进入市中心的好处还有一点。

    那就是猎人们也会受制于警察，不敢明目张胆地对龙战展开追杀，哪怕发现了也只能想办法靠近，胁迫到偏僻地方再动手。

    尽管这会让龙战不知道谁是猎人，可是总体上利大于弊。

    从废弃的工厂街区跑出来，龙战感觉这样一路不是回事，到市中心还很远，跑过去太费体力了。

    正好前面有一辆公交车过来，龙战从小巷中冲出来，一个箭步挡在了路中间。

    “嗤~”

    公交车一脚急刹，停在了龙战面前。

