    “今年真是奇怪了。”少女的话没有得到妇人的回应，不由咬了咬嘴唇，又接着说道：

    “之前先是出现了一个魔者，疯狂的杀了不少人，据说就连苍鹤家好几个人都被他杀死。”

    此人极度神秘，修炼一身邪气到极致的功法，“至今竟然还能逍遥在外，没有被苍鹤家的人抓到杀死。”

    这样一来，也惹得隐界之中的几股势力感到惴惴不安，最近气氛都十分紧张的样子。

    “我派人出外探听消息时，许多人都不愿意再说，哪怕给了好处，也显得很是防备。”

    少女犹豫了一下，仍是说道：

    “我感觉，蓝家的人对我们有些敌意，说是因为他们家北面的禁制有些不稳……”

    女人仍是忧心忡忡的样子，不知是因为少女的话，还是其他，总之少女说完之后，没有得到她的回应，忍了半晌，不由又唤了一声：

    “祖母？”

    “不。”那女人被她这样一唤，又像是回过了神般，摇了摇头：

    “不是雷系力量的强者。”

    她突如其来的否认令得少女愣了一愣，还没开口说话，就见那妇人将握紧的掌心摊开。

    那手掌心处，停留了一只硕大的黄色飞虫，约摸乒乓大小，那头颅之上长了数对眼睛，看上去份外狰狞。

    女人摊开了手掌后，那看似凶狞的黄色飞虫却并没有逃离，而是乖顺的停在女人掌心，显得份外乖顺。

    直到妇人伸出另一只手指，戳了一下飞虫的身体，将那停驻的飞虫翻了个身后，露出飞虫的下腹。

    少女看到清飞虫腹下的情况时，不由瞪大了眼睛：

    “多目飞蚁？这不是北面黄沙地特有的妖虫种群吗？”

    隐界之中，这些飞蚁群的存在令人也是异常头疼。

    虽说名为飞蚁，可这些虫子的大小与甲虫相似。

    幼虫初生之期，其腹下会长出一对眼睛，随着它们实力的增进，那眼睛也会逐渐增多，最终布满它整个下腹区。

    这种飞蚁成群结队为生，几乎占据了北面整个地区，数量极为惊人。

    它们吸食修士、妖类的血液以及灵气为生，所到之处片甲不留，寸草不生。

    蚁群隐藏在黄沙之地，一旦有人类、妖群经过，便会遭遇袭击，极难防备。

    它们耐干、耐旱，单个飞虫的力量极弱，但群体作战能力就十分强悍。

    再加上这种飞蚁的防御力又强，领头的虫王拥有号召群体作战能力，除非杀退虫王，否则在隐界之中遇上这种飞虫，是件十分头疼的事。

    隐界之内的灵力本身就很稀薄，若是再踏入黄沙之地，被这样的虫群缠上，逃不逃走都会大伤元气。

    所以时间一长之后，隐界之内的人都知道这样的虫群可怕之处，不愿意招惹这些虫子，宁愿绕上一圈，避开黄沙之地。

    这是隐界之内不成文的习俗，所以黄沙之地成为了隐界之中的‘无人区’。

    “一般来说，这种飞蚁不应该单个出现，而应该成群结队才对。”

    而它们习惯了生活在黄沙之地中，那里不止环境、气候有利于它们生存，同时特殊的黄沙地形还可以掩饰它们的生形，令它们避过天敌的捕猎。

    所以，若无意外的话，这些多目飞蚁不可能会离开黄沙之地的。

    少女对于妖虫的习性好似十分了解，张口说出的一番话令得妇人脸上露出满意之色。

    “是。”她点了点头，将手往上一托，那先前还乖顺的飞虫感应到她的心意，张开翅膀，‘嗡嗡’再度朝花丛的方向飞了过去。

    “如果没有意外，这些飞蚁不会离开黄沙之地。”她说到这里，顿了片刻，接着才道：

    “所以肯定是发生了什么意外，迫使得这些飞虫离开栖息之地。”

    这只多目飞蚁应该是虫群在仓皇逃跑的过程中，与虫群分散，感应到此地强大的灵力，不知为什么突破了结界的封锁，钻进了此地的灵花圃内，最后被妇人感应到了不对劲儿。

    “逼得虫群迁移，雷系灵力……”女人神情凝重的看了年轻的少女一眼：

    “苍鹤家的人，有没有提到过，最近有新进入隐界，准备破境的新人？”

    少女此时已经瞪大了双眼，微张着嘴：

    “您怎么猜出这些？”她偏了下头，那发带上的银铃随着少女的动作轻轻撞击，发出清脆悦耳的响声：

    “在隐界之中渡劫……”

    她越听越觉得不对劲儿，感觉这事儿就像天方夜谭一样--恕她直言，进入隐界渡劫的人可能都是脑子有问题。

    妇人对她的问话并不生气，甚至耐心的解释给她听：

    “黄沙之地确实出现了雷系灵力，但并不是雷系灵力的强者。”

    隐界这样的地方，是条龙来了也得趴着。

    灵力的匮乏，使得大家在争斗之时，都极为谨慎。

    在这个地方多的是穷凶极恶之徒，有些是不容于外面的天地，躲进这个地方的。

    哪怕就是强者进入这里，若不收敛，灵力耗尽，也有可能被有心人盯上，最后身死道消，满身财物被人洗劫一空，化为无名尸骨埋葬在这里。

    “所以你最初的猜测，可能只是其他家放出来蒙蔽众人视线的谣言而已。”

    女人说到这里，又指了指那飞远的甲虫：

    “多目飞蚁是黄沙之地的虫群。”

    它们个体实力不强，但对于灵力的异变、感应却远胜修行者。

    “这些多目飞蚁能放弃原本栖息之地逃亡，必定是感应到了危机。”

    再结合最近以来时不时传来的雷声轰鸣，以及雷系修为的强者现身等流言，女人几乎敢断定：

    “有天劫正在成形。”

    正是因为天劫的威势非同凡响，妖虫对于雷劫的畏惧乃是妖类天性传承。

    所以感应到雷劫之后，虫群开始逃遁。

    “而从出现的多目飞虫看来，雷劫聚集的地方，应该是在黄沙之地。”

    她这一番解说听得少女目瞪口呆，且又心悦诚服的。

    “你有一句话说得对了，在隐界之中破境，可不是个聪明的决定。”

    这里灵力稀薄，若是修为不够，灵力不足的话，失败的可能会达到百分之八、九十。

    “但是能修炼到需要渡劫的地步，至少已经达到突破分神之境。”

    而雷劫的威势提前这么多天酝酿着成形，可见其雷劫之重非同凡响，分神之境的修为，可引不来这样的天劫，所以渡劫的人至少达到了分神境巅峰之境，突破的是合道境。

    “修炼得到合道境的人，可不会是什么傻子。”她意味深长的看了少女一眼，补充说明：

    “明知山有虎，却又偏向虎山行，所以来者极有可能是得罪了什么人、势力，目前是他（她）招惹不起的。”

    女人说道：“再找苍鹤家打听一番，最近天外天的世族，武道研究院，有没有追杀什么人。”

    她停了半晌，又像是想起了什么一般：“帝国也打听打听。”

    这一番话说完之后，已经令那少女份外服气，连声低头应是。

    “我猜测，苍鹤家可能早就已经猜出了端倪，但却因为摸不准对方行踪、来历，暂时不对外声张，想要先找到此人而已。”

    所谓的有人死亡，以及突然出现的魔者，极有可能只是一种对外的说词。

    “能在冲击破境的阶段，就引发雷阵聚合，我怀疑这个进入隐界的人，可能非同一般人。”

    女人并不知晓事情的真相，却透过灵力的异变，以及飞虫的迁徙，几乎将事情推断得八九不离十。

    少女这会儿掩饰不住的崇拜之色，将女人的话一一牢记在心里。

    “疏桐，你要好好记住我说的话，不要被外传的信息迷住了你的眼睛，要学会从这些流言蜚语之中分析出对你有用的。”

    女人说完了正事之后，面色变得缓和了些，语重心长的道：

    “将来我们湘江一氏，是要交到你的手里的。”

    “嗯。”少女慎重的点了下头，应了一声。

    “不过祖母，”她说到这里，像是有些犹豫，不过可能是妇人最后说的话给了她鼓励，她又道：

    “苍鹤家真的死了几个分神境的人。”她补充了一句：

    “死于魔者之手，被吸干了血肉、元婴以及精魂，十分厉害。”

    尸体之上出现了浓郁的鬼煞之气，极为骇人，几乎到了那些死去的苍鹤一族的人在没了魂息之后，都能凭借这煞气起尸的地步。

    “很阴毒，不像是世族的功法，也不像是武道研究院的人干的。”

    少女看着女人皱起了眉头，不由再次说道：

    “凶手一直不见影踪，苍鹤家的人为此也很是头疼。”

    他们一直经营着隐界之中的一些‘生意’，把控着数条通往天外天的来往要道，如今出现这样的变故，还挑了实力强大的族人下手，凶手却连影子都摸不到，难免会闹得人心惶惶的。

    “我知道了。”女人点了点头，“看来隐界最近挺热闹的。”

    来了一个在此地避祸躲灾的破境者，又来了一个身份不明的疑似鬼修。

    “不知道这两者之间有没有什么关系，”女人叹了口气，“但无论如何，看来平静的日子要被打破，我们要做好受到波及的打算了。”

    她说话的时候，已经转过了身，少女看不到她脸上的神色，可也感应得出来她此时的忧心。

    ……

    黄沙之地中，宋青小已经将手里的那八枚顶阶的妖丹吸纳了六枚。

    她体内的灵力已经达到了临界点，那手掌之中第七枚内丹随着灵力进入她筋脉之后，仿佛一滴水涌入了一杯早就已经满溢的杯子内。

    水滴的到来打破了杯子中勉强维持的平衡，使得那杯中的水开始外溢！

    平和的灵力瞬间狂暴，冲击着梏桎。

    元婴身体表面如同蒙了一层雾莹莹的微光，将整个元婴衬得如半透明的玉。

    灵力从满溢的丹田之中溢出，返还至四肢百骸。

    澎湃的灵力一下下撞击着周身，那卡住合道之境的禁制在这股强悍的力量冲击下，开始发出不堪负荷的回应。

    宋青小强忍狂暴力量的冲击，一面冷静至极的继续吸纳那枚内丹之中的灵力。

    体内灭神术已经开始自动运行，越是到了冲击的关头，已经不再只依靠宋青小输入灵力，而是开始主动吸纳内丹之中的灵力。

    在这样的速度之下，第七枚内丹以肉眼可见的速度被吸纳一空——

    丹体表面很快失去了原本的色泽与光晕，一丝丝裂缝在丹体表面成形。

    ‘咔嚓——’

    轻微的细微声中，随着那丹体裂开，那卡在分神境的桎梏终于被冲破出一丝缝隙。

    ‘轰！’

    所有灵力一股脑的冲击进丹田之中，汇聚于此，洗涤元婴！

    “今年真是奇怪了。”少女的话没有得到妇人的回应，不由咬了咬嘴唇，又接着说道：

    “之前先是出现了一个魔者，疯狂的杀了不少人，据说就连苍鹤家好几个人都被他杀死。”

    此人极度神秘，修炼一身邪气到极致的功法，“至今竟然还能逍遥在外，没有被苍鹤家的人抓到杀死。”

    这样一来，也惹得隐界之中的几股势力感到惴惴不安，最近气氛都十分紧张的样子。

    “我派人出外探听消息时，许多人都不愿意再说，哪怕给了好处，也显得很是防备。”

    少女犹豫了一下，仍是说道：

    “我感觉，蓝家的人对我们有些敌意，说是因为他们家北面的禁制有些不稳……”

    女人仍是忧心忡忡的样子，不知是因为少女的话，还是其他，总之少女说完之后，没有得到她的回应，忍了半晌，不由又唤了一声：

    “祖母？”

    “不。”那女人被她这样一唤，又像是回过了神般，摇了摇头：

    “不是雷系力量的强者。”

    她突如其来的否认令得少女愣了一愣，还没开口说话，就见那妇人将握紧的掌心摊开。

    那手掌心处，停留了一只硕大的黄色飞虫，约摸乒乓大小，那头颅之上长了数对眼睛，看上去份外狰狞。

