    　　在这“嗡”的一声中，门户打开，门户里面是光芒荡漾，虽然门户之中还没有人走出来，但看到门户中交织的真帝道纹，大家都知道，这是可以直接通往沐家的门户。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣不绝于耳，当密密麻麻的道纹彻底地把整个山岗给覆盖之后，只见一座座的高楼、古殿、大堂纷纷地拔地而起。

    　　这一座座的高楼古殿乃是道纹交错，当高楼古殿刚刚筑起的时候，它们已经被强大的真帝法则加持了，一时之间让这些高楼古殿拥有了强大无匹的真帝力量，毫无疑问，这一座座的高楼古殿在这眨眼之间便被真帝的力量加持，一下子便成了一位真帝的道土。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由为之一凛，沐剑真帝还没有来，他有可能在沐家，也有可能在帝统界某一个遥远的地方。

    　　他只是在遥远的星空之下，隔着无垠的星空掷出了一面帝旗而已，这面帝旗在眨眼之间划破天际、准确无比地钉在了明洛城之外，那也就罢了。但是，凭着这样的一面帝旗，沐剑真帝便直接在明洛城外打开了一个门户，架构起了一个可以从沐家直接通往石韵道统的道门。

    　　如此的神通，这除了沐剑真帝拥有着了不得的宝物之外，同时他的功力也是十分的吓人，实力之强大，让很多的不朽真神都不由为之忌惮。

    　　更为可怕的是，沐剑真帝自己还没有加临，他的大道法则便已经是筑起了道土，在这里加持了这里面的道土，让大道的力量无处不在，犹如漫地生花一样。

    　　“真帝之外，皆为朽木。”有不朽真神看到这样的一幕，不由感慨地说道。

    　　那怕是真的实力与沐剑真帝相当的不朽真神了，看到这样的一幕，心里面也是十分的感慨，心里面也不由为之震了一下。

    　　真帝之外，皆为朽木，这一句话不是没有道理的，往往在某种程度上，真帝要比不朽真神更加强大，当然，也必须看具体的实力层次。

    　　毕竟真帝当他们一旦是成帝，便打开了十二个命宫，这一点是登天真神和不朽真神是没有办法相比的。

    　　当大境真神开辟了第三个命宫之时，也就是成为了登天真神，一重天真神，拥有着三个命宫，二重天拥有着四个命宫，三重天真神拥有着五个命宫……如此类推。

    　　当达到了九重天的登天真神之时，便拥有了十一个命宫，如果在这一刻，开辟了第十二个命宫之时，便成为不朽。

    　　鱼跃龙门，化为不朽，当成为不朽真神之时，这才会打开更加广阔的天地。

    　　不朽真神，“不朽”的称谓，那也仅仅是对于真神而言，但是，在不朽真神他们看来，不朽真神，不代表着“不朽”。

    　　也正是因为如此，在不朽真神之间流传着这样的一句话，真帝之外，皆为朽木。

    　　那怕一尊不朽真神的实力和真帝相若了，但是，真帝拥有着比不朽真神更了不起的神通，真帝拥有着不朽真神所没有的全新大道，真帝拥有着不朽真神所未有的潜力。

    　　虽然说，当成为不朽真神的时候，真神也一样拥有了十二个命宫，而真帝也拥有十二个命宫，只不过，每个层次的真帝所点亮的命宫不一样而已。

    　　但，同样的十二个命宫，所拥有的神通、实力却完全不一样的，因为当真帝点亮命宫的时候，乃是真气凝水，大道涌泉，这样的优势，是不朽真神无法相比的。

    　　看着高岗上已经筑起了高楼古殿，真帝法则衍化了道土，让许多人都不由为之羡慕，不由为之惊叹。

    　　“只怕今日的沐剑真帝，已经是一尊五宫真帝了吧。”看着道土在短短的时间之内便弥漫大道气息，有人猜测地说道。

    　　“只怕早就点亮了第五个命宫了，听闻上次闭死关之时，便已经是四宫真帝了。”一个老一辈的强者说道。

    　　“超越了四宫真帝呀，了不得，该是拥有长生之兵的时候了。”有不朽真神轻叹一声，十分的羡慕。

    　　“问得长生，铸就真兵。”有更加强大的不朽真神都不由为之羡慕，说道：“我们不朽真神，那也得是千万世才能铸得吧。”

    　　“也不是每一个千万世的不朽真神能铸就了，有很多是迈入了纪元的不朽真神才能铸就，甚至往往还有可能失败。”另一位古朽的不朽真神说道。

    　　四宫问长生，当一尊真帝点亮了四条命宫之后，那才有资格问长生之奥妙，从这个时候开始，那才有资格去铸长生之兵。

    　　而且，铸就长生之兵的道路很漫长，不是一挥而僦。

    　　“这是正常的，有惊才绝艳之辈，成就了长存不朽了，但依然也没有长生之兵。”有不朽真神有些遗憾地说道。

    　　不朽真神，也有强弱之说，不朽真神的强弱，乃是以时间为起点，比如说，一尊不朽真神，能入时间长河，逆行一世，便长之为一世不朽，如果能逆行百世，便称之为百世不朽，逆行千世，便称之为千世不朽……

    　　所以，不朽真神的层次由低到高，分别是：一世不朽、百世不朽、千世不朽、万世不朽、百万世不朽、千万世不朽、纪元不朽！

    　　“真帝之外，皆为朽木。”有一位不朽真神说道：“那仅仅是对于我们而言，在真帝眼中，只怕他们又是以始祖为起点了。”

    　　“也是，始祖之上，还有层次，大道漫漫呀。”其他的不朽真神也不由苦笑了一下。

    　　对于天下修士强者来说，能成为不朽真神，那已经很了不起了。

    　　但是，当他们踏入不朽真神之后，才真正明白，不朽真神，还有很长的道路要走，真的是大道漫漫。

    　　“未来的大道，等哪一天能成为长存之后，再谈吧，不然，也是空谈，或许，只有成为长存，才有资格谈真正的不朽。”一位年纪很大的不朽真神徐徐地说道。

    　　“长存不朽，不朽长存。”有不朽真神听到这话之后，不由低声昵喃。

    　　听到“长存不朽”这个称号的时候，所有的不朽真神都一下子沉默了。

    　　长存不朽，不朽长存，往往很多人简称之为“长存”！长存不朽，这是所有不朽真神的追求，也是所有不朽真神的终生目标，是他们所仰望的高峰。

    　　如果说，当一个修士成为真帝之后，自己所望及的高峰是始祖，那么当一位修士成为不朽真神之后，他们所望及的高峰便是长存不朽了。

    　　长存，就如它的简称一样，永恒长存，多少不朽真神所企及的高度。

    　　“或者，等我们成为长存之后，才有资格谈长生之兵，才有资格谈长生界，才有资格谈真正的长生，不然，也就那样了。”有不朽真神无耐地说道。

    　　曾有人说，长存不朽，可能追击始祖，但，这只是可能，尽管是如此，这已经给了不朽真神希望，否则的话，不朽真神永远都无法向始祖这样的层次去比肩。

    　　当然，长存不朽，这样的话题，一旦谈开，就压得所有不朽真神喘不过气来，因为能成为长存不朽的人，那都是亘古以来最了不起的天才，都是惊才绝艳之辈。

    　　听到宗门老祖们之间的谈话，不少晚辈都已经被压得喘不过气来了。

    　　因为在他们看来，自己的老祖宗已经很了不起了，作为一尊不朽真神，在帝统界也算是威名赫赫的人物了。

    　　但是，试想一下，不朽真神还有着那么多的层次，不朽真神高低有着泥云之别，更何况，在不朽真神之上，还有长存不朽，那犹如是云端之上的皇座，让人远远不能企及，一时之间，让不少年轻一辈的弟子都傻住了。

    　　大道漫漫，在这一刻，他们才真正明白这句话的道理。

    　　或者，在他们眼中，不朽真神是一座丰碑，然而，在不朽真神眼中，长存才是丰碑，当成为长存之后，也一样有高低之分，强弱之别。

    　　这就好像始祖一样，那怕证得大道，始祖也一样有着强弱之别，这就是大道漫漫的原因。

    　　“嗡——”的一声响起，就在很多人为不朽真神这样漫漫大道的层次所压得喘不过气来之时，高岗上的道门打开了。

    　　道门之中，率先走出一个青年来，这个青年很多外来的修士并不认识他，但是，对于明洛城的修士来说，那就一点都不陌生了，他就是洛府的杨庭宇，曾经被李七夜打败的杨庭宇。

    　　“哦，那小子就是沐剑真帝的记名弟子，也是石韵道统的第一高手，能成为沐剑真的记名弟子，说明也很优秀了。”看到杨庭宇，也有一些人知道他的来历。

    　　毕竟，沐剑真帝威名在外，他收了一个记名弟子，在帝统界也算是一件大事，所以在帝统界也有不少人知道杨庭宇是沐剑真帝的记名弟子。

    　　杨庭宇之后，便有着一队兵马随之而来，这队兵马气势如虹，一看就没有弱者，大家一看，也就知道这是沐家的强者。

