    “嗡”

    好似有实质性的力量扩散开去，沐浴在力量光环下，陆长歌感觉自己对身体的掌握感都增强了不少。

    传言圣骑士使用的神圣魔法来源于高阶天堂，以信念为盾并可以祝福队友，似乎与撒卡兰姆有千丝万缕的联系。

    “高阶天堂……”

    陆长歌低声念叨着这个词，脑海里回想起的只有大天使泰瑞尔奖励给他的众多属性点……

    这股力量仿佛温暖的怀抱一直环绕在身体周围，可以使人从心底里相信有无穷的力量迸发出来。

    怪不得圣骑士的技能名字都是热忱，信念，净化啥的，仔细想想不过是高阶天堂的天使们给予人类的一种信仰罢了。

    陆长歌是个无神论者，虽然这个世界既有地狱，又有天堂，但信仰这玩意儿太邪乎了，他既不可能信恶魔，也不可能信天使。

    不去想那些以后的事，陆长歌既然掌握了力量光环，就要趁这个机会抓紧击杀怪物提升等级，谁知道这天会晴到什么时候？

    万一等会又下起雨来，大雾一起，他就又要慢慢摸索寻找怪物营地去了。

    可惜他现在只恨自己没有多长两条腿，要不然那些漏网之鱼的零星怪物他也要全部解决掉。

    一个营地，又一个营地，半天的时候足足有七个超过五只怪物的小队被陆长歌血洗了一遍！

    金币超过一百枚，期间又得到了一件蓝色装备手套，不过因为一直没有辩识卷轴掉落，这件蓝色手套也只能在物品栏躺着了。

    另外的收获就是一条白板腰带了，不过因为药水也没有掉落一瓶，这条腰带也只能增加点防御罢了。

    腰带（白色）

    防御：2

    耐久度：8/12

    8格

    “今天是个好日子呀～想要滴装备都能有呀～”

    今天的战利品已经算是大爆了，出的都是有用的装备，陆长歌心情很不错，虽然都是最低级的白板装备，但总好过啥都没有！

    向着那道防线的缺口跑去，距离已经不足十公里了，那道黑线也渐渐高大起来，足有两人多高。

    出口两边更有圆木垒成瞭望塔，由于和大地颜色差不多，陆长歌一开始都没有辨认出来。

    越是靠近这道防线怪物越少，偶尔有两只落单的硬毛老鼠，在看到他这一行之后也是迅速的隐藏了去。

    陆长歌只好安心赶路，他今天已经算是收获满满，这些漏网之鱼他也懒得去清理了。

    但是越靠近这防线，他心里越有种慌张的感觉，好像被什么盯着一样，这是种很隐晦的感觉，但是陆长歌相信自己并不是无的放矢，自己可能真的被人盯上了，一会还是表现的正常一点比较好，幸亏他早早的就关闭了力量光环，否则这么远的距离都能别人发现的话那自己真是怎么死的都不知道了。

    再靠近防线一些便出现了一条土路，那不是修建起来的，而是靠人走出来的。

    陆长歌还记得自己出罗格营地的时候也是见过一条道路的，只不过自己忙着去找那只被自己击杀的僵尸尸体，并没有沿着那条路走。

    也许自己错过了许多其他遭遇也说不定，陆长歌想着这些，那两座瞭望塔就已经近在眼前了。

    “什么人？速速表明身份！”

    一道略显英气的女声从瞭望塔传来，陆长歌便发现自己被两个正在戒备的罗格弓箭手举着弓箭盯上了。

    “大家不要误会，我是新晋死灵法师，陆长歌，前两天从罗格营地出来历练！”

    这个世界的人们都将升级称为历练，可能是为肃清地狱做准备吧，说是升级总有种玩弄的意味在其中，不如历练来的正式。

    在两个罗格弓箭手出声警告的同时，那道似有似无的窥探就已经消失而去，但陆长歌已经确定并不是瞭望塔上的两个罗格发出的探视。

    能在十公里之外锁定自己，这个人究竟是谁？

    陆长歌之前也了解过罗格营地的NPC的实力，其中也就卡夏实力最强，难不成这几天真的出了什么事，惹得那位罗格雇佣兵首领来到了这里？

    就在两个小罗格犹豫着是不是要放行的时候，一道身影便从瞭望塔后面走了过来。

    此人并不是卡夏，因为卡夏陆长歌前几天已经见过了，这个人虽然也是一身罗格弓箭手的打扮，但是在她出现的时候，自己就已经开始不自主的发抖，仿佛面前的不是一个身材火爆，面容姣好的罗格弓箭手，而是痛苦女王安达利尔。

    陆长歌知道自己等级低，却也相信自己不是什么怯懦之人，但在这个看起来不过是二十来岁的美丽女性面前，他不自主的颤抖了。

    一身轻巧皮甲都遮盖不住的傲人身姿，修长玉腿，他现在都不敢去看一眼，因为下一刻可能他就再也没机会看了……

    “死灵法师……确实是很多年没有见过了。”

    说着与自身形象不符的话语，这个罗格来到了陆长歌的面前。

    “嗖嗖”

    两道身影从身后窜出，陆长歌都没来得及开口阻止，两道闷响传来，一号和三号就被轻易击退，二号一闪间也来到自己身前，张开了骨盾做防御架势。

    “哦嗬！有意思！很有意思！”

    脸上的表情一下精彩，那罗格大人物轻轻的拍起了手掌。

    “恐怕地狱的那些老家伙看见你这三只小东西也会眼红吧。”

    俏然站立，目光扫过骷髅小队，最后又停在了陆长歌身上。

    “弗拉维大人，你没事吧？”

    见有人竟然指使召唤物攻击自己的上级，那两个负责戒备的罗格弓箭手已经蓄势待发，只要此人一句话下，自己可能就会彻底变成一个筛子……

    弗拉维？

    陆长歌心里默念着这个名字，他好像没有听……

    “弗拉维！”

    他想起来了，那个在游戏里，提醒每个新手玩家回去鲜血荒地提升经验再去冰冷之原的弓箭手！

    “呵呵，没想到还有年轻人知道我吗？”

    用手撩了一下俏脸旁的发丝，弗拉维双腿交叠，做了一个诱人的姿势！

    “咳咳……”

    陆长歌没想到对方竟然还会做这种姿势，然而他心里的震惊并没有因为对方的小动作有任何消失。

    罗格营地里面，盲眼姐妹会三大主力之一，弗拉维！

    实力仅次于卡夏的存在，甚至有人怀疑她的实力已经和卡夏在伯仲之间。

    只不过卡夏作为罗格雇佣兵的首领，被所有玩家熟知，而弗拉维在游戏里面并没有过多剧情，只是个路人而已，但这并不影响她的实力！

    罗格营地盲眼姐妹会三位核心之一！

    陆长歌确认了，之前十公里之外就锁定了自己的人，应该就是这位大人物了。

    亚马逊被动和魔法系技能树里面第一个技能，心灵微视，可以发现附近隐藏的敌人。

    现在陆长歌对“附近”这个词抱有极度的怀疑态度，十公里也能算是附近了？

    看着陆长歌并没有对自己的小动作吸引，反而在思索着什么，弗拉维嘴角微微的抽搐了两下。

    “咳咳，你还没有在冒险者公会登记吧，要不然怎么会连个初始的法杖都没有？”

    扯开话题，弗拉维也是指出了陆长歌的问题，他确实没登记过，因为他不是在罗格营地内转职的，而是自己突破的。

    “不登记就不可以去冰冷之原了吗？”

    陆长歌有些疑问，但是又不能直接问是不是有传送阵可以让自己点一下，如果被当做黑暗势力的奸细那自己可就没地说理去了。

    “嗯？貌似是没有这个规定。不过今天你是不可能过去冰冷之原了，我没看错的话你才三级吧，而且都学习了復生骷髅这个技能？”

    被弗拉维盯着，陆长歌多少有些不自在，不知道这个女人已经是多少等级什么境界的高手了，自己还是不要顶撞她最好。

    “是的。”

    陆长歌假装被对方看透，点了点头，甚至眼睛中还带上了一点被人看透的惊讶。

    他一个二十多岁的大好青年还要卖萌，传出去真的是没脸活了。

    “那你不知道也属正常，昨天夜里安达利尔被击杀，最近一段时间整个在安达利尔控制下的地区里面的怪物都会发生暴动，以你现在的实力，还是不要去冰冷之原的好，那里的怪物种类多，数量大，最近又在暴动，你还是先去邪恶洞窟里面历练一下吧。”

    没想到弗拉维竟然跟自己讲了这么多，安达利尔投影被击杀，被谁杀了？难道天气放晴和这个有关？

    怪物暴动，那不是说有更多的经验值堆在一起？

    陆长歌心动了，他需要大量的怪物！

    然而就在他意淫的时候，瞭望塔上那两个小弓箭手又转过头来汇报了，刚刚见他们的上级和自己交谈，她们俩也是放下了对自己的戒备。

    一个三级的小死灵法师，能对她们的大人做什么无礼的事情呢？

    “弗拉维大人！夜蔷薇小队的成员他们坐传送阵回来了！”

    随着这个小弓箭手的声音，防线外爆发出了人山人海的欢呼声！

    外面竟然有这么多人吗？

    陆长歌无语。

    弗拉维为何会单独过来和自己说话，难不成自己比外面那些人和什么夜蔷薇小队更重要？

    

