    一听这话，傅佳彤差点维持不住脸上淡定的神色。

    洛晨曦竟然叫穆亦辰老公！

    她还真当自己能够坐稳穆家少奶奶的宝座？！

    傅佳彤气得要命，但是，现在这样的场合，她还得维持身为总统府千金的面子，不能当场发作。

    只能强忍着怒意说道：“那……就好，那我就放心了。”

    “既然没事了，我们还是赶紧进去吧。我们是来面试的，不能让严导等我们，你说是吗？”洛晨曦笑眯眯地说道。

    傅佳彤咬牙，“没错，我们走吧。”

    洛晨曦勾了勾嘴角，没等她，自己直接转身走了。

    傅佳彤看着她高挑窈窕的背影，微微冷笑。

    果然是下等人出身，让一个导演等几分钟，就觉得这么惶恐，真是小家子气。

    严导能够等她这样身份的豪门千金，那是他的荣幸才对！

    就这种土包子，怎么能在豪门圈子里混下去？光会勾引男人有什么用？

    洛晨曦察觉到傅佳彤一直盯着自己，但是，她并没有回头看，而是直接上了五楼，来到了剧组面试的地点。

    前来参加面试的其他设计师都已经到了。

    一共有十几个人，都坐在面试的会议室外面等待着。

    洛晨曦一进来，众人都朝她看了过来，有几个还显得相当紧张。

    洛晨曦笑了笑，主动跟他们打了招呼，“大家早上好，请问现在轮到几号设计师进去面试了？”

    “现在刚刚轮到轮到二号。”有人回道。

    洛晨曦说了声谢谢，落落大方地在人群中坐了下来。

    任凭别人上下打量，她始终安静淡定，翻看着手中的资料。

    没多久，傅佳彤也跟着进来了。

    傅佳彤的脸色就没这么好看了。

    她不屑地扫了周围的环境一眼，眼底流露出几分嫌恶，犹豫了好一会儿，才找了个最靠边的位置坐了下来。

    这一次的面试相当正式，每个人单独进去面谈花费的时间都不少。

    等待的时间很长。

    有些设计师坐不住，忍不住偷偷议论起来。

    “我真没想到，刚才那个年轻设计师，竟然就是穆大少的太太！天哪，我竟然跟国民老公的太太说过话了！她长得可真漂亮啊，难怪能够搞定穆大少……”

    洛晨曦在门口碰到的那个短发女子，已经偷偷观察了她好一会儿了。

    长发女子冷哼一声，扫了洛晨曦一眼，脸上难掩嫉妒之色。

    “长得漂亮又有什么用？想要赢得严导的肯定，还得看实力才行。”

    短发女子道：“她的设计水平应该也很出色吧？她可是得过华风大赛首奖的星辰啊！她的好多设计都非常令人惊艳……”

    “那又怎么样？”长发女子听到同伴夸奖洛晨曦，更觉得下不来台，一口咬定：“以前不是还有星辰盗用他人设计图的传闻吗？谁知道她的水平是真的那么高，还是穆家帮她炒作出来的！”

    “可是，连盛总都看好她……”

    “那又怎么样？她再怎么厉害，能跟傅小姐比吗？”