    锦衣高层人尽皆知，叶修这个老板总是喜欢突发奇想，然后主管的任务就莫名其妙的多了。

    每次开会的时候，还要注意叶修突然之间就派发的任务。

    叶修一直都是这样，试问谁不知道？

    方元在办公室忙完，拿着一杯咖啡看着老板办公室，看了看腕表，忍不住嘿嘿笑。

    韩信已经进去了大半个小时了，不出意外的话……韩主管得超额完成任务了。

    “看半天了你，你的工作都完成了？”陈会计拿着水杯从旁边路过。

    方元点点头：“陈姐，你信不信老板又要给韩信安排任务了。”

    陈会计不觉得这有什么奇怪：“习惯就好了！这不是很正常吗？”

    方元点点头，确实是很正常，老板一直都挺特立独行的。

    至于职场规矩和老板守则，叶修完全不在乎，把这些打的稀碎。

    叶修的办公室里，韩信坐在叶修对面，两人在开小会，原本韩信是来签字的，叶修突发奇想，拉着他研究一下。

    “如果我想收购一家网剧工作室，齐全一点，多少能拍电影的那种，有难度吗？”叶修问道。

    韩信一愣，原本都以为聊完了，他都准备回去了。

    不过叶修这个问题，他多少了解一些，以前接触过类似的案列。

    “这算是大的网剧工作室了，人员很齐备，而且这种几乎公司化的大工作室，一般都和有大量的广告收入，要是收购的话，可能要扯一两个月。”

    叶修可能只是突发奇想，但是这个事情做起来肯定是不只考虑这些的，而且人家发展的好好的一般不会卖。

    都知道母鸡会下单，谁还会卖母鸡？就是卖，也要加上一部分鸡蛋的钱。

    “你的意思就是说，这个不太不好弄吗？”叶修敲了敲桌面。

    有钱确实是能买到大部分东西，但是也有很多东西没办法用钱来衡量，有钱人家也不一定卖给你。

    这种案例太多了。

    “叶总，事情肯定是能干，只是我们收作用不大，而且还占用我们资金，运营周期也长，我们是投资公司，这种企业收益还不如小一点的科技企业呢！”

    韩信尽量让自己措辞不要过于激烈，他是想好好劝一下叶修，这个劝对我前提条件，是不会让叶修有其他情绪。

    现在他们只是雇佣关系，他只是建议，具体怎么做，老板说了算。

    老板人傻钱多非要头铁，他也不会一直阻止。

    “是我自己要，你先帮我找一下吧，有合适的话通知我一下，再看看价格，价格也合适的话我们再讨论一下必要性！”叶修回答。

    叶修这事情还是有分寸的，上次投资三旬社的那一笔钱，也有了回头钱，明年应该可以收回成本。

    做事情的时候，他还是考虑的比较多，不是无脑的去做。

    三旬社……

    原来如此！

    韩信点点头，大概知道什么情况了，上次投资一笔，这次又是给对方输血？

    这样搞也不行啊！

    “叶总，多嘴提一句，有些事情不能太满的！”韩信含蓄的提醒他。

    韩信这句话让叶修愣了一下，不过转眼他就知道什么意思了。

    韩信能猜到也不足为奇，公司高层都知道三旬社和锦衣的关系，也知道叶修和李想的关系。

    叶修看了他一眼，笑了笑：“谢谢韩主管，大概这个事情落实以后，也不是外人了，我有点粗略的想法，不是单纯为了谁做这个事情。”

    韩信又懂了！

    大概是和上次一样，不是白送就行，按照这种整法，公司那几个亿送不了多久。

    老板还是理智的，如果是兼顾一下自己女朋友的话，怎么看都没错。

    那还可以，如果是这样的话倒是没问题：“好的，我尽快给您消息！”

    “麻烦韩主管了。”

    “应该的，这也是工作的一部分！那您先忙！”

    韩信关门离开了，拿着个文件夹，本来是来签字的，结果多搞出一个工作任务。

    出门就碰上幸灾乐祸的方元。

    “看你表情就知道你超额得到任务了！什么情况？”方元一边说一边把他拉到自己办公室。

    方主管酷爱吃瓜，是一个合格的吃瓜群众。

    韩信叹息一声：“老板……大约是被爱情冲昏头脑了吧！”

    “李总？”

    “除了她，还有谁能把老板迷的五迷三道的？公司的漂亮女生不少，你见过老板多看过一次？”

    韩信撇撇嘴，他倒不是对李想有什么意见，只是不知道老板会不会白开心一场。

    八字还没一撇呢！

    站在中年人的立场上来看，韩信觉得这是得不偿失的事情，如果是有稳定关系的话，倒是可以，显然老板和李总只是情侣关系。

    风险上来说，这是极度不稳定的关系，属于高风险操作。

    “我还是看好李总这支股票的！”方元拿出一盒臭豆腐：“吃嘛？”

    韩信摇摇头：“我不喜欢吃这个，我的挚爱是榴莲，我也不是不看好李总，就是担心老板人财两空。”

    “那还不是不看好？”方元吃惊！！

    韩信耸耸肩：“好吧，就是不看好！高风险，明白吧？”

    “别瞎操心，老板虽然拉了你一把，你也做好了你该做的，这些事情不该我们考虑！”

    方元告诫，吃瓜可以，不能过线，他们只是拿工资的，不是老板的家人，没权力去指手画脚。

    他有点担心韩信控制不住自己，说错话。

    “我懂！这个事情老板说让你协助我，先把任务完成！”韩信告辞。

    方元点点头：“老板说的？”

    “老板说的，任务就是这个，你看你那边也发动一下朋友，早点搞完交差。”韩信一本正经的回答，把纸递给方元。

    “我问一下情况，找到的话我通知你！”方元相信了。

    韩信拍了拍他肩膀：“辛苦你了！等你好消息！”

    韩主管套路很脏，不过难得套路到方元，没想到这次居然成功了。

    任务分一半，瞬间轻松了不少。

    总裁办公室里。

    叶修把手头的文件看完，放在文件夹里，有些文件是公司的情况统计，需要他了解。

    至于刚才和韩信说的收购公司，是他自己想收购，原因很简单，自己家媳妇事业到瓶颈期。

    至于收购以后，叶修大概率也是选择合作方式，给李想输血，等李想有钱了，就折点价卖给她。

    哈哈哈……

    这个想法叶修从李想和他聊事业就有了，一个工作室而已，应该花不了多少钱吧？

    “早点把这个事情办成，李总的事业能上升一个台阶。”

    在一起总不能把李想也变成一条咸鱼，她愿意做事业，就让她在这个路上一路狂奔吧。

    两个人在一起，应该是想办法把对方变得更好，而不是拖后腿还洋洋自得。

    “每个成功的女人背后，都有个默默支持她的男人啊！”

    叶修在落地窗前喃喃自语，三旬社的李想打了个喷嚏！

    “难道是因为缺乏我爷们的体温？感冒了？”

    然后两人不约而同的接到了顾笙的信息，明天她的诊所要开业了，让李想和叶修去捧场热闹一下。

    提过好几次了，终于开业了。

    李想寻思送多大的红包，然后给叶修发了信息，这种事情大家一起商量商量最好。

    李想【爷们，明天小顾开业了，我们随多少？我得单独随一份吧？】

    然后叶修有点懵啊！

    他不是已经随了8888了吗？还要来一次？

    【上次她找我借钱，我已经随了啊，8888，我们买个花篮和招财猫怎么样？】叶修回复

    李想：？？？？

    借钱这个事情她也不知道，她现在都不知道叶修偷偷摸摸做了多少事情。

    李想【借了多少？】

    【60万，她说把房子或者车抵押给我！我要了房车！随了8888！】叶修回复

    李想：“……”

    借就借了吧，好歹是红娘，没有她的话，叶修和自己缘分可能就不到了，何况人家还是抵押，不是空口白牙。

    【那我就送招财猫和花篮，再单独包个红包吧，图个吉利！晚上回去再商量。】李想准备忙去了。

    两人还没有结婚，礼物还得一个人准备一份。

    血亏……

    李想都想早点结婚了，送礼不至于送两份。

    不过工作比较多，她没时间和叶修多聊，她还得忙！

    她今天要和视频网站的负责人聊一下，谈谈看有没有合作的可能性，有的话，对方希望三旬社出一个脱口秀节目系列。

    这是一个不错的机会，李想现在大大小小的机会都不想放过，要抓住任何一个可能让三旬社发展的机会。

    【好，回家聊！被*窝里悄悄说！】叶修回复

    李想：“……”

    【窝里斗吗？】李想发信息，外加一个100T锤子砸头表情。

    【没问题，好男友就应该做到女朋友的所有要和求！】

    【我闺蜜说了，你们都喜欢……算了，不和你说这个，我忙去了！】李想溜了。

    李想忙去了，叶修收起手机，想了想，他好像还在李民达和叶老师的黑名单里躺着。

    叶修准备把李民达和叶老师的微信加回来。

    难怪这几天胖子没有发信息，叶老师也是许久没有发信息了。

    叶修添加好友！

    李明达通过了好友，还丢了个别想要爸爸欢乐豆的表情。

    来这个，那我就不困了！

    叶修和李民达，你来我往斗了半个小时图，最后李明达被已经忍无可忍的主管发现玩手机，罚款一百。

    新人王也不能挑衅上级啊，好几次走到旁边了还不知道收敛。

    被以儆效尤，杀鸡儆猴了……

    买菜钱没有了……

    他让叶修补偿他的损失，叶修很够意思的给了一半！

    还是李民达可怜兮兮的说钱馨就给他这些钱买菜的，附带空空如也的微信零钱界面。

    仿佛再诉说妻管严的后果……

    所以叶修给了一半！毕竟他不是全责。

    给一半已经很多了。

    至于叶老师，完全没有回信息！仿佛没有收到通知消息似的。

    叶修不相信他下班时间不刷短视频，怎么可能看不到信息。

    叶修再添加的时候，就被叶老师直接拒绝了……

    “我爹这是准备六亲不认了吗？居然不同意就算了，还给我拒绝了！他想干嘛？”

    叶修再添加一次，又被拒绝了！

    他还给叶修发了个拒绝消息:你是？

    叶修再加：我是你儿子！

    再拒绝：不好意思，你认错爹了。

    叶修：“……”

    这就很过分了啊，什么叫我认错爹了，这能有认错的？

    闭着眼睛都记得微信号，老头子这是要干什么？

    再加：你这样我不带媳妇回家了啊！

    再拒绝：你敢吗！

    叶修:“……”

    赵老师已经说的很清楚了，他确实是不敢出尔反尔。

    不加了，太过分了，你是当爹的，我就要这么惯着你吗？

    自己玩去吧。

    亏的叶修还专门挑下课时间给他发信息，结果他就这样整人心态。

    “还越老越顽皮了！换成我这样，这一刻鸡毛掸子都上身了！”

    叶修家的鸡毛掸子可是打他把鸡毛打没有的，那时候他抗揍，一旦有不听话的时候，一次说，二次教，三次打。

    三次还不听话，就直接混合双打。

    鸡毛掸子和楚美娘一样，都是童年阴影，不过隔壁的秦奋也没有少挨打，他俩就是两个皮猴组合。

    遥想当年……都是泪！

    下班以后，叶修收拾好东西，挤着电梯下楼，准备回家。

    叶修订了一部分特别的食材，今天下午送上门！

    答应了李总吃点新鲜的东西，他特意找了以前经常卖食材的，对方能弄到很多好吃的稀有食材。

    赚钱的行当，总有人专研细化，叶修属于有钱人群体，这些人属于专门服务有钱人的。

    有需求就一定有市场，只是大小区别，一个单子赚别人几个月的收入，已经很不错了。

    回到家，在地下停车场找到人，叶修检查了一下食材，没什么问题。

    “感谢！”

    “我们应该感谢老板照顾生意才是，有需要的话，您随时联系！”

    叶修看着车子离开，抱着箱子上楼回家，把东西放到冰箱里。

    “肉也讲档次嘛，几十块钱的和几千块的，还是不一样的。”

    “也不知道我们家的饕餮什么时候回来。”

    叶修其实更期待北方之行，李想爸爸昨天打电话说买了很多好吃的，就等他们回去了。

    下下次再回去，要三个人才行。

