    重力跳跃！

    毫无防备的矮人大高手身体一沉。

    接着，一只大手就抓住了他的身体。

    太突然了，一切都发生的太突然了。

    以至于这位资深大高手压根就没有什么反应便被暂时控制住了。

    这里是神匠城！

    已经有太多年没有人敢在这里撒野了，就更别提公然在这里对塔罗斯红矮人的本族人出手。

    这位资深大高手也太久没有战斗过了。

    在塔罗斯红矮人族内，最受人尊敬的自然是族长和神匠，之后是那些隐居起来的高级制造工匠和巅峰高手。

    再向后，就是这位资深大高手这样在制造方面有些天赋，战斗方面也非常可以的‘全才’。

    塔罗斯红矮人数量很多，但和其他种族一样，能够走上高位的终究只是少数人，加上这个种族的特殊性，出去外面宇宙万族对他们的普通族人都很客气，就更别提这些高层了，就差供着了，这么多年，养成了他们桀骜的性格。

    这些因素加在一起，让这位资深大高手失去了应有的警觉。

    自然，这和如此多年来，神匠城的外族人在他们面前地位过于低下也有关系，矮人们太不拿这些‘下人’当回事了，这些‘下人’们过于听话了。

    在叶钟鸣抓住了这个资深大高手之后，在后面早就有所准备的暗点和滋滋卡巴就冲了过来，一个双手合拢，握住了叶钟鸣的那只手，另外一个直接轰击矮人露出来的头部。

    三个人穿着的都是高等级的机械战甲，只比穿着普通装备厚了一点，否则那矮人连脑袋都露不出来，当叶钟鸣的另一只手也覆上去了之后，成了两个穿着高级机械战甲的大高手用双手把这个矮人大高手给固定住的局面，剩下的一个人便疯狂的轰击矮人的头部。

    得益于矮人的头还算大，也是比较容易找到攻击角度的，双拳不间断的在这颗头颅上击打。

    几个人都不太敢用威力巨大的招式，一旦用了他们也就暴露了，在神匠城内，那是找死的行为，都不用矮人出手，仅仅是一层的这些辅助种族就能在几分钟内把他们淹没。

    但在这种时刻，这种最原始的攻击方式效果却出人意料的好。

    身体在被巨大的力量挤压，头部在被不断的重力轰击，加之这位没有穿任何防具，哪怕他是资深的大高手，付雷拉估计已经达到了十七八万又如何？在被完全控制住的情况下，在连续的重击下，他想要反抗都没有机会，就算有，也让叶钟鸣的两个字‘打劫’给完全摧毁了。

    那两个字，云顶之王带上了精神冲击。

    量不大，但足够让没有防备的这位矮人大高手陷入绝境了。

    一百二十一下之后，这位矮人的头颅突然凹陷了下去。这是他已经完全失去防护的标志，下一拳，他的头部直接碎掉。

    滋滋卡巴大松了一口气，他知道，今天他们的计划算是成功了大半，剩下的，就是离开这里了。

    “带东西走。”

    叶钟鸣松开没有了脑袋的尸体，之后迅速到了货架前面，把那些摆放在货架上的空间装备都收到了封箱之中，之后把它们背在了身后。而暗点和滋滋卡巴则用他们的空间装备把那些箱子掠走。

    三人迅速把这里劫掠一空后，外面七彩光幕上拍卖会也进入了最后的阶段，价格停在了一百二十一亿上，这是麝珂星人出的价格，所有人都在等待着还在坚持的莱娜星人是否会跟进。

    之后，那位长公主加了五千万月岁金，碑印快速的跟了五千万。

    他摆出了一副无论多少钱他都要获得胜利的架势，这架势也真的挺唬人的。

    不，不是唬人，碑印今天就是要拿下戒镰，无论多少钱。

    苏族给了他七十亿，也给了他足够的底气。

    他自己准备了六十亿，也就是说，只要不超过一百三十亿就行。而能超过一百三十亿吗？至少现在看来应该不会，现在的一百二十二亿，已经差不多是莱娜星人的极限了。

    最后，在那位长公主无奈的笑容下，戒镰以一百二十二亿这个天价成交，获得者是黑马麝珂星人。

    矮人们发出极大的欢呼，声音震动着整座城市，只是在他们不知道的角落，他们的一位高层，被人用同样的拳数击杀。

    三层之中，碑印站起，从黑汀延汀的手中接过了戒镰。

    “它是有生命的，会给你和你的种族带来无尽的可能。”黑汀延汀对碑印说了一句，语气中尽是不舍和叮嘱。

    碑印恭敬地接过，也饱含感情说道：“我会待之如己命。”

    之后双方一起面向了今天来参加拍卖会的所有人，在整个三层的大人物见证下留下了影像资料。

    只是在碑印和耀汉苏的心中，却同时给了黑汀延汀一个‘虚伪’的标签，同时他们也感受到了这位新任的矮人族长和历届的不同。

    这位，更加油滑，也……更加有野心。

    就在黑汀延汀宣布拍卖会结束的话音刚落，在二层突然传来了巨大的爆炸声，因为三层的支撑全部都在二层，所以这里产生了剧烈的晃动，让很多人都赶紧飞到了天空。

    这样的爆炸，可不是简单的什么机械故障之类能够解释。

    “去查！”黑汀延汀的声音都变了，整个神匠城都听到了这个声音。

    此时此刻，叶钟鸣和滋滋卡巴对暗点也很是钦佩，这位估计早就准备好有这么一天了，在他的住所以及平时负责的防区之内都埋下了大量的能量设备，就等着刚才引爆的那一刻。

    三人在爆炸响起的瞬间就从仓库中冲出，对着不知所措的护卫们下达命令，让他们赶紧去爆炸点看看。之后利用混乱脱离了队伍，来到了一处房屋之内。

    “传送阵？”叶钟鸣非常惊讶，因为在任何一座城市都有专门的设备来阻止这种远距离传送，否则城市哪里还谈得上防御。

    当时暗向给了叶钟鸣极大的震撼，其中一个原因就是因为他们可以从一些城市内直接传送离开。那代表着他们取得了一些城市的部分控制权。

    而在神匠城这样的地方肯定不行，暗向也不行，甚至连据点都无法放在城市内，可这位竟然能够有传送阵？

    “传不到城外，只能节省一点时间。”

    说完三个人进入传送阵，之后激活，再出现的时候到了城市边缘的一个角落，在那里，有一处向城外输出垃圾的通道，单方面只能出不能进的那种，三个人脱掉了所有的装备，和无数的垃圾一起，被管道推进了联通的一处垃圾处理厂中的盛放池内，等到他们钻出离开时，距离爆炸仅仅过去了三分钟。

    在他们离开半分钟之后，神匠城因为最高级别境界而进入了封闭状态……

