    “不错，这海十四，比起海长歌还要优秀的多，本来我选定是海长歌，没想到居然有多了一个更好的选择。”

    海剑宗宗主的脸色，也露出了狂喜之色道。

    “我这一具肉身，最多五日，必定破碎，需要更换肉身了，这个时候居然送来了一个海十四。”

    “那玄道神脉丹，赐予海十四了没有？”

    “已经赐予了。”

    一位执法长老回答道。

    “那好，等这海十四炼化了那一枚玄道神脉丹，就是我夺舍重塑肉身的日子，有了海十四这一具肉身，我这一次，必定可以度过天人大劫！”

    海剑宗宗主狰狞狂笑起来。

    “那我等就提前恭喜宗主了。”

    几位执法长老，也是大笑了起来。

    另一边，楚风眠离开了大殿，便是化为遁光，一路向着剑泽的方向飞去。

    “这一块石头，果然有用，瞒过了这海剑宗宗主的探察。”

    楚风眠一路飞着，一边手中拿捏着从月无痕哪里得到的那一块石头。

    就是这一块石头之中，沾染了古海的气息，才让楚风眠的话，天衣无缝了起来。

    现在他“海十四”的身份，经过了海剑宗宗主的确认，便是无人会怀疑了。

    不过楚风眠却是隐隐预约感觉到，那海剑宗宗主，叫他前去，并不是只有要确认身份一件事，这么简单。

    “不管了，等将剑道图腾拿到手，就直接离开海剑宗，隐藏起来。”

    楚风眠想了一下，也不再去理会了。

    他的遁光一路飞行，很快就来到了剑泽。

    剑泽，是海剑宗弟子参悟剑道之地，在以剑为尊的海剑宗，每日参悟的海剑宗弟子，不在少数。

    进出剑泽，都排列着长长的队伍。

    楚风眠到来，顿时那些海剑宗弟子都是纷纷退避，给楚风眠让出了一条道路来，让楚风眠踏入其中。

    楚风眠击败了海长歌，现在已经是成为了海剑宗弟子一代的第一人，所有的弟子，哪怕是长老，都对楚风眠无比恭敬。

    毕竟这核心弟子第一人的身份，未来都有可能成为下一任海剑宗的宗主。

    “十四公子不知道这次来剑泽所为何事？”

    看守剑泽的长老，看到楚风眠到来，都是走了过来，一脸讨好的说道。

    “我要去参悟剑道图腾。”

    楚风眠也不废话，开门见山，同时将玉符拿了出来，递给了这看守剑泽的长老。

    “你去划出去十万贡献点。”

    看守剑泽的长老，本来还想要讨好一番楚风眠的，看到楚风眠如此冷淡，便是急忙接过玉符，划出了贡献点。

    随后这一位长老，拿出了一道玉符，似乎是跟什么人交谈着什么，不一会这一位长老便是走了过来，手中多出了一道玉符，递给了楚风眠开口道。

    “这是进入剑泽深处的玉符，十四公子手持玉符，可以在里面参悟剑道图腾十天的时间。”

    十万贡献点，只能够参悟剑道图腾十天，一天一万贡献点，简直天价。

    也怪不得就连海剑宗的核心弟子，都没有多少人都资格参悟这剑道图腾。

    不过十天时间，对楚风眠来说，却是足够了。

    “走。”

    楚风眠接过了玉符，化为一道遁光，直接前往了剑泽的深处。

    剑泽之中，处处都是禁止阵法。

    海剑宗弟子，想要在剑泽之中参悟海剑宗历代强者留下来的剑意，都要付出大量的贡献点。

    而且只能够是选择参悟一处，一旦是悄悄想要去参悟另一处，都会被禁制无情的轰杀。

    不过楚风眠拿的这玉符，却是剑泽玉符之中品质最高的那一种。

    剑道图腾，位于剑泽的最深处。

    楚风眠手持玉符，无视所有的禁制，直接飞到了剑泽的最深处，远远望去，一座木质高的图腾，屹立在了剑泽的最深处。

    “剑道图腾！”

    看到这木质图腾的一刻，楚风眠都是脸色大喜。

    楚风眠终于是见到了这海剑宗之中的剑道图腾。

    楚风眠千辛万苦化为海十四，完成任务，目的就是为了这剑道图腾而来。

    楚风眠靠近过去，便是清晰的感觉到在这剑道图腾之上，散发出来的惊天剑意。

    剑道图腾之中蕴含的剑意，并不张扬，寻常的武者哪怕是靠近，都无法看出剑道图腾的玄妙，感受不到一点点的剑意。

    可若是对剑道造诣不低的剑修来说，一旦是靠近剑道图腾，就可以清晰的感觉的，剑道图腾的力量。

    所以在一些偏僻之地，像是大罗天星域之中，知晓剑道图腾真正价值的人物，却是不多，剑道图腾甚至都沦落到上了拍卖会上去拍卖。

    这海剑宗中的强横剑修不少，天人境强者都有，所以更能清晰的知晓剑道图腾的价值，对着剑道图腾也无比看重。

    楚风眠都能感觉得到，这剑道图腾附近，一直是有着一道灵识，笼罩在这里，就是担心有人趁机夺取剑道图腾。

    而且在剑道图腾之上，还布置了层层禁制阵法。

    这些禁制阵法，其中的几道蕴含的力量，让楚风眠看到，都是感觉到棘手无比。

    这些禁制阵法，其中几道，可是真正的天人境强者，亲手布置的，楚风眠想要化解，都无比困难。

    不过楚风眠有着十天的时间，不着急与这一时。

    楚风眠走到了剑道图腾面前，安静的坐下，一副开始参悟起来的样子。

    “这剑道图腾蕴含的剑意，比起我手中的还要更强。”

    感受着剑道图腾之上散发出来的剑意，楚风眠的心中想到。

    楚风眠的手中，一共有着三座剑道图腾了。

    分别排名第三，第四，第十九。

    这剑道图腾，一共十九座，排位越高的剑道图腾，其中蕴含的剑术也就越发的玄妙，蕴含的剑意也就越强。

    眼前这一座剑道图腾之上蕴含的剑意，比起楚风眠手中排名第三的那一座剑道图腾，蕴含的剑意还要强横。

    这也就证明，这一座剑道图腾，不是排名第一，就是第二的那一座。

    不管是排名第一，还是第二，这一座剑道图腾的价值，都无法想象。