    李清照和赵芙笒紧紧拥护在一起，现在的她们，哪里还有之前在东京城时候那般风光的模样？

    她们就像两只小羊羔，瑟瑟发抖。

    很快，她们就上了岸，前方有一辆马车在等着他们。

    马车在道路上徐徐而行。

    在经过一片山坡的时候，骑马走在最前头的渔夫儿子，突然抬起手喊了一声。

    “停车！”

    马车刚刚停下，后面几个骑马的壮汉不由得面面相觑。

    谁也不知道为何在这个时候停下车来。

    渔夫儿子终于是憋不住，他迅速下马，快步走到马车后面。

    随后掀开车帘，就扑进了马车之中！

    很快，马车里面就传出李清照的尖叫声。

    “你要干嘛？你别过来，你别过来！”

    “你父亲已经说了，如果我们的身体不干净，就卖不出好价钱，你别过来！”

    马车里传出渔夫儿子肆意狂妄的笑声。

    “哈哈哈！美人，就算老子把你睡了又如何？”

    “最多也只是少卖一点钱而已，而且这年头，喜欢残花败柳的贵族老爷多了去！”

    “老子现在把你折磨得越狠，等一下他们见了你就越会喜欢！”

    “嘿嘿嘿，你最好乖乖地从了老子，不要让老子动粗，不然的话等一下有你苦头吃的！”

    接着，马车里头就传出了一阵响动。

    外面的这些大汉，你看看我，我看看你，都不敢擅自妄为。

    大家都装聋作哑，假装没听见。

    反正这样的事情也不是第一次了。

    他们都知道，这些女人，现在虽然个个顽强抵抗，可是一旦到了青楼勾栏，很快她们就会开始怀疑人生。

    到最后自暴自弃，随波逐流，变成一个个工具。

    “放开照儿姐姐！”

    赵芙笒的声音突然传来，接着就是渔夫儿子的一声惨叫。

    “啊！你这臭娘们儿，敢咬我！”

    只听“啪！”的一声，赵芙笒就从马车内被一把推了出来。

    她那精致嫩白的左脸颊上，出现了一个深深的五指红印。

    渔夫儿子喊来外边的两个壮汉：“给我把这个小娘皮看住了！难得遇见这么美的人，老子现在可要好好的耍一耍！”

    赵芙笒被两个壮汉从马车里拖出来，她无能为力，只能看着渔夫儿子脸上带着丑陋至极的笑容，把马车的帘子放下。

    然后怪叫一声，再一次与马车之中扑腾。

    “啊！！”

    突如其来的一声惨叫，让四周所有壮汉都愣了住。

    这惨叫声不是李清照发出的，而是渔夫儿子，听上去好像受了很严重的伤。

    “你这贱人！你居然藏了一把剪刀！”

    渔夫儿子反身怒斥的同时，两个人似乎在马车里头扭打了起来。

    在听到渔夫儿子怒骂的同时，还有李清照那不顾一切的挣扎声音。

    “你别过来，再过来，我就，我就刺死你！”

    “好啊！小贱人，老子大倒要看看，到底谁刺谁！”

    正当两人在扭打的时候，李清照的手突然从马车厢内伸了出来。

    在赶马车人还没反应过来之时，他居然用手中的剪刀对着马的屁股狠狠扎了一下。

    受惊的马发出一声啼叫，接着杀开腿，超轻狂奔。

    “不好，快拦住马车！”

    一群人反应过来，打算要骑马追上去，拦住马车的时候，这批受伤受惊的马，已经冲出山道，朝着一个陡坡飞奔直下！

