    见一向从心的西鼠大王难得的如此要强，陆青山也就由了它意，并没有将它收回至灵兽袋中。

    　　在龙息的压迫之下历练历练，对西鼠大王来说也的确算是件好事，正好能锤炼一下它的鼠胆。

    　　……

    　　摆在三人眼前的，是一个近乎垂直向下的敞亮通道。

    　　“过了此通道，应该才算是真正进入龙潭内部。”莫炎沉声道，“事不宜迟，那便还是由我带头。”

    　　莫炎极为干脆地纵身一跃，化作遁光，率先往下遁移。

    　　陆青山与藏小剑自然也不虚，紧随其后，三人如流星般向下坠落，往龙潭深处前进。

    　　可以明显感知到，越往下，来自龙息的压迫感也就越强烈。

    　　这也表明，他们在越来越接近那个蛟族一直苦苦寻觅的产生龙息之物。

    　　另外值得一提的是，一开始因为浑身颤抖站不稳身子，而赖在陆青山肩上的西鼠大王，随着龙息压迫感的提升，反倒是是一反常理的渐渐适应平静了下来。

    　　这怂货果然潜力不小。

    　　陆青山暗道。

    　　三人向下遁移了大约二十息，垂直降落的通道变成了一个斜坡，此变化并没有影响到陆青山三人，他们动作不停。

    　　随着他们的接着前进，斜坡的角度变得越来越小，终于，到了最后，斜坡变成了平坦的大路，龙潭的真面目展现在了三人眼前。

    　　就像是藏在海底的一个广阔大陆般，一眼望去，丘陵，平原，诸多地貌交杂，远远的看不到边。

    　　而在大陆两边，林立的是巨大巍峨且曲奇的石壁，石壁之上有着密密麻麻的溶洞。

    　　蛟族喜暗与潮湿，那些溶洞，便是蛟族的洞府。

    　　呼！

    　　一股极其弱小的微风拂过陆青山的脸庞。

    　　“这地方，的确有些神异。”陆青山轻声道。

    　　在海底，又是何处来的风？

    　　又是何等伟力，才能在海底开辟出这样一个无水之陆？

    　　这仍是迷。

    　　但陆青山、藏小剑与莫炎三人，此时并无空解谜，他们在隐灵佩的庇护下，小心翼翼地隐藏着身形。

    　　莫炎像是一个百宝库，又从储物戒中取出了三件披风法器，给每人发了一件。

    　　三人紧贴着岩壁，巨大的披风一披到身上，立刻就是变成了与岩壁相同的颜色，从远处看，被披风包裹住的三人完全与岩壁融为了一体，犹如岩壁之上凸出的一块怪石。

    　　不细看，是定然发现不了他们的伪装。

    　　虽然不敢飞行，但三人的动作仍然是极快。

    　　因为他们时间宝贵，要尽快找到蛟龙妖王所建的化龙池！

    　　龙潭十分大，即使此处还盘旋着数百蛟兽，但是陆青山三人也是在走了好几里地之后，才瞧见了第一头蛟兽。

    　　那是一只三品蛟兽，不过年龄估计已经相当大了，大限已近，显得十分老态。

    　　老蛟从他们三人的头顶上慢悠悠地飞过，钻进了岩壁上的一个洞穴之中，并没有注意到隐藏在岩壁中的三人。

    　　龙潭，千年之内，第一次有人族修士进入。

    　　千年的安稳，已经麻痹了这些蛟兽的警戒心。

    　　但相对的，由于对此处的陌生，对于陆青山三人而言，一切的探索也只能是摸石头过河。

    　　又走了片刻。

    　　陆青山停下脚步，眉头一皱，轻声道：“这样不行，龙潭之大远超我们想象。

    　　若是我们仍然如无头苍蝇一般乱窜，寻到化龙池的概率是极低的。”

    　　莫炎也发现了这个问题，“说的在理。”

    　　“要不，”藏小剑眼珠子一转，立刻是计上心来，对着两人做了个抹脖子的动作，“我们逮住一只蛟兽，好好盘问一番龙潭的情况？”

    　　陆青山与莫炎对视一眼，竟是极为默契地同时点头，“可行。”

    　　......

    　　三人又顺着来时方向原路折了回去。

    　　一二品蛟兽，是蛟族的底层存在，并不能提供有价值的情报，抓了也没用。

    　　要想知道龙潭的真正隐秘，必然是要以三品蛟兽为目标，才会有所收获。

    　　三品蛟兽对应的是人族修士的金丹期。

    　　陆青山、藏小剑与莫炎三人联手肯定是有一定的把握能拿下初入三品的蛟兽。

    　　但要注意的是，这毕竟是在蛟族领地，若是动静太大，且拖得太久，极有可能引来其他蛟兽。

    　　若是被数量众多的蛟兽包围住，他们三个筑基修士，即使再逆天，到那时也是回天乏术。

    　　要想不闹出动静，快速擒下一头三品蛟兽，最合理也是最优的的选择就是挑最软的柿子捏。

    　　而他们三人刚刚所撞见的那只衰老的三品蛟兽，想来是软的不能再软了。

    　　他们正好也是知道其的洞穴。

    　　天时地利具在，只能可惜这只老蛟运道不行，怕是无法安享晚年了。

    　　在老蛟的洞穴前，莫炎先是仔细观察了一下周围，确定近处并无其他蛟兽游荡之后，立即是从嘴中吐出一颗灵珠。

    　　灵珠晶莹剔透，正是数日前埋杀海神宗修士之时，莫炎所祭法器。

    　　灵珠之上，五色流光迅速荡漾开来，将洞穴笼罩而住。

    　　“此法器能屏蔽一切动静与气息片刻，我们速速动手！”莫炎急声催促道。

    　　三人身形不分先后，同时冲进了洞穴之中。

    　　一只老蛟盘旋于洞穴中，错楞万分的看着闯进来的三人。

    　　老蛟那已经有些迟钝的脑子，一瞬间还没反应过来，只是下意识地惊愕。

    　　龙潭之中，从何而来的人族修士？

    　　莫炎的左手骤然凝聚出一团深蓝色火焰，右手燃起一簇炽红色火焰。

    　　异火红莲以及……异火寒灵。

    　　不过短短的几日，莫炎竟就已经将寒灵火给炼化，并且能轻松使用！

    　　焚体之威，初显端倪。

    　　两团异火在莫炎的双手翻腾，炙热的温度，将异火周边的空间焚烧得都有些虚幻起来。

    　　莫炎双手猛的一推，这两团暴躁且凶悍的异火立即是以雷霆之势暴射向老蛟。

    　　嗖！

    　　比异火更快的是藏小剑的飞剑，她的飞剑已经无限接近于飞剑第一重境界：音速。

    　　藏小剑飞剑极快，强势狂猛地一头直接轰击在了老蛟的背脊之上。

    　　轰隆！

    　　激烈的碰撞产生了肉眼可见的震荡波，向四面八方冲击开来。

    　　随着年岁的增长，老蛟最引以为傲的肉身也已经是衰弱了许多，在藏小剑的飞剑攻击之下，它的背部赫然是已经出现了一道巨大的豁口。

    　　这一下负伤与剧痛终于是让老蛟清醒了过来。

    　　老蛟有些浑浊的蛟目直瞪着越来越近的两团异火。

    　　哞！

    　　一声怒吼，老蛟口中吐出一道粗壮的水柱，想要熄灭掩盖这两团异火。

    　　但是没有用！

    　　水柱在异火之威下，尽数燃烧蒸腾化为水汽，洞穴之中登时充斥着翻滚的云雾。

    　　将水柱燃烧殆尽，两团异火去势仍是极大，皆数撞击在老蛟的蛟躯之上。

    　　滋滋滋！

    　　极为刺耳的烤肉之声响起，在老蛟十余丈长的庞大蛟躯之上，出现了两个极为狰狞的焦黑伤口，伤口之中的血肉在烧成焦炭的皮肤映衬之下，显得格外猩红。

    　　这时，陆青山使用无形剑遁，已经遁移到老蛟身旁，灵力化作肆虐的剑气，覆盖于桃木剑之上，重重地斩在了藏小剑割出的那一道巨大豁口之上。

    　　撕拉。

    　　豁口扩大成一道极长的伤口，老蛟的脊梁骨都已经是隐约可见。

    　　......……

    　　龙潭之中，一处极为幽深且隐秘，无人探访之地。

    　　在陆青山施展无形剑遁的那一瞬间，一对点漆般的双眼缓缓睁开，其中闪烁着极为璀璨且明亮的光芒，犹如天上星辰。

    　　“这气息，似乎是......”一声带着惊疑的轻吟之声在这个隐秘之地回荡了片刻。

    　　随后，隐秘之处渐渐归于平静，而且，比之先前，似乎还少了什么东西……

