
　　弥漫幽香的房间内，床上面色苍白的人半眯着眼有些迷糊，好像醒不来又好像是清醒的。

　　“他如何了！”

　　守在床边的萧珂厉然问道，正在诊治的大夫手一抖，差点将银针扎错了位置。

　　大夫不敢怠慢，连鬓边的汗渍都来不及擦，“公子他气血两亏，忧虑过重，实为心病，小的只能暂开些药物来调理。”

　　心病？

　　萧珂双手撑在床边，紧咬银牙，“缘儿，我都回来了，为何你还有心病？

　　莫不是……”想起她带上官缘儿回来时的拒绝，她心都凉了几分。

　　在她的认知中，上官缘儿心仪的人，终究还是萧燃。

　　她迫不及待想告诉他萧燃的真实性别，可上官缘儿这个状态，她又担心会让他的心病加重。

　　“不对……”大夫神色忽的凝重，拔出了刚插上的银针，那银针低端竟是变成了黑色，“公子他中毒了！”

　　“什么！”

　　萧珂青筋瞬爆，握拳怒锤床边，还未怒言，耳边听见了上官缘儿微乎及微的声音。

　　“萧、珂。”

　　眼眸微怔，萧珂推开大夫，一把握住他的手，“缘儿，给你下毒的人是谁！”23sK.com

　　上官缘儿半阖着眼，艰难摇头，“莫要，冲动，月夏……”语毕，他失了力气，再次晕厥。

　　朝堂，月夏站在垂帘后头看着萧珂那边的直播，停下了吃葡萄的动作。

　　“狗子，你剂量下多了？”

　　按理说那点毒最多吓唬一下萧珂，对上官缘儿没有多大害处，等挺过去了，还能强身健体呢。

　　GG：【宿主，别质疑我的控量。

　　】月夏放下微酸的葡萄，看来她这个名义上的弟弟还挺会来事，萧珂一着急，定会将对付萧燃的事往后放放。

　　虽说这样利用萧珂的感情有些不地道，但若是能让她迷途知返的话，也是个不错的办法。

　　垂帘外头便是坐在龙椅上的萧燃，此刻下边的大臣无一不在对坊间流言进行质问。

　　传当今女帝是男人的流言四起，她们这些做大臣的第一时间不是去巡查来源和解决问题，而是来找萧燃对峙。

　　当然这些大臣中也有支持萧燃的，而那些壮着胆子挑事的，大多是站在萧珂那边，依旧想要扶她上位的。

　　以前她们迫于萧燃的威压只得委曲求全，现在冒出把柄后，恨不得这会儿就将萧燃从龙椅上拉下来。

　　气氛陷入焦灼中，玉琪忽的冷笑几声，背着手看向他们。

　　“本将军怎么在查访时曾见过你们府上的奴仆有参与过这种话题？”

　　玉琪啧啧两声，神情疑惑，“难不成是本将军看错了？”

　　众人皆知，自玉琪大将军成名之时，她就有过目不忘的本领，再加上军职属性，几个臣子府上的几百号人和身份信息掌握起来简直易如反掌。

　　立刻有人附和，“定是那些贼子想要离间我们，将军切莫轻易相信啊。”

　　玉琪眼眸斜上，“既要本将军别轻易相信自己看到的，怎么你们就轻易相信别人说的？”

　　朝上又起争执，一声高过一声，龙椅上传来示威的咳声，众人当即朝上看去，只见萧燃起身，眸光厉然。

　　“验身。”

　　臣子们僵住，玉琪抬手喝止，“陛下，万万不可！”

　　验身便是脱衣检查，不管是谁来，都会对萧燃的女帝身份造成影响。

　　此言一出，臣子们蠢蠢欲动，想一探究竟，那些眼神落在萧燃身上，让他避无可避。

　　见他们犹豫不决，萧燃眉目微抬，“你们自行推荐一人，朕不治罪。”

　　杂乱的声音平息，一人上前一步，“既是陛下旨意，那臣等，得罪了！还请陛下莫怪。”

　　那人暗地与萧珂也有勾结，萧燃记得，目光淡然处之。

　　众人见萧燃真的没有发怒，便试探的对视着，可这种验身的事若是错了，到时候就不是自己一个人脑袋的事了，所以他们不敢轻举妄动。

　　“你们都不敢，那就本将军验。”

　　玉琪首当其冲，却是被阻拦。

　　“大将军可不行。”

　　玉琪冷哼，也不多说。

　　在这样的僵持下，刚刚开口的那人站了出来。

　　“陛下，恕臣无礼。”

　　萧燃侧身撩起帘子，“上来。”

　　那眉目间的清丽让大臣有一瞬间的错觉，仿佛他就是个绝伦的男子般。

　　大臣甩了甩头，在众人复杂的眼神中跟了上去。

　　心怀不轨的人想着，若陛下真是男子，那这人可就真是占了便宜。

　　龙椅后头的幕帘呈半透明状，萧燃脱去外衣的动作被众人看在眼里，紧张的呼吸声弥漫。

　　衣衫褪下几层，那曼妙的女性身姿若隐若现，玉琪侧眸，见她们中有不少人传来叹息声。

　　没想到陛下当真是女性，那进去的大臣真是有眼福。

　　幕帘内，萧燃对面站着的人影并不是刚刚进去的大臣，而是月夏，本来答应闭着眼的她这会儿偷偷睁开了条缝，正好迎上萧燃凌厉的眼神。

　　她索性大大方方看着自己的‘杰作’。

　　而刚刚进来的臣子，其实是他们早就安排的易容死士，那死士站着的位置被月夏替代，自己听着那衣物的摩擦声，是丝毫都不敢动弹，更不敢想此刻有人正在光明正大看着陛下。

　　萧燃眼神警告之后重新将衣物穿上，明明背对的臣子们眼神纷杂，他的注意力却只在月夏一人身上，恰好，她也缓解了其他人给他的蚁噬感。

　　见他衣服穿好，月夏在和死士经过时错位，由死士和萧燃重新出现在众人面前。

　　那死士演技尚可，一番瞠目结舌后被人推搡询问之后，立刻跪下请罪，说自己不该听信谣言。

　　由她开头，其他人发愣后连连跪成一片，纷纷请萧燃恕罪。

　　而刚刚耳廓微红宽衣解带的某人，面色已恢复如常，威严不懈的俯视着下方。

　　“玉琪。”

　　被点名的玉琪嘴角微抽，陛下，您真是多说句话都舍不得啊。

　　她一脸不愿的作揖，“陛下，臣已查清散播谣言者为上官丞相，在丞相府的暗室中搜到她想要造反的证据！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第626章 当朝宽衣免费阅读。https://xs.23sk.com 