    樊梦依的动作不可谓不快，但她还是晚了一步，在飞剑刺穿那眼珠前，一道无形的神识冲击便被其宣泄而出。

    在意识陷入黑暗前，樊梦依眼前走马灯似地闪过一幕。

    那是在洛虹一次斩杀一头拦路的多眼妖兽后，她忍不住发问：

    “师父，为何你总是用火球术处理残尸？”

    洛虹转过头，正对着她道：

    “因为只有烧成灰的敌人，才是好敌人。”

    师父，弟子终究辜负了你的教诲。

    带着最后一个念头，樊梦依软倒在地。

    即将刺入目标的赤色飞剑突然无力下坠，不过那鸟喙中的大眼睛在放出神识冲击后，便自行爆裂开了。

    樊梦依虽是诡异眼珠的主要攻击目标，但在余波波及下，其余人也不好受，此刻全都抱头惨叫不已。

    “寄眼兽，原来是这东西在追踪我们！”

    公孙玉伸手按在青筋暴起的额头上，勉强恢复了神志，艰难道。

    寄眼兽乃是一种罕见的寄生妖兽，只会出现在高级妖兽体内，依靠所寄生的高级妖兽的精血生存，会主动帮助被寄生的高级妖兽寻找猎物。

    一旦被寄生的高级妖兽死亡，寄眼兽也会随之死亡，不过在死前，它会用出一生只能使用一次的神通，也就是那道神识冲击。

    “樊姐姐，你怎么样？！”

    汐儿恢复后立刻查看樊梦依的状况，见她双耳流血且昏迷不醒，顿时大急。

    “夫君，先别管我，快去瞧瞧梦依有没有事。”

    在樊梦依推开汐儿时，公孙玉也下意识地挡在了宋晓英身前，所以她所受影响不大。

    公孙玉心中哀叹，寄眼兽的实力与所寄生的妖兽实力挂钩，那披风燕既有四级，寄眼兽的临死一击，恐怕得有结丹期修士一击的威力。

    樊梦依怕是......

    哎，没想到才刚重逢，就要永别了。

    这般想着，公孙玉伸手搭上樊梦依的手腕，沉重的神色顿时一变。

    樊梦依竟然还有气！

    公孙玉二话不说，取出一枚疗伤丹药给她服下，随后让汐儿将她扶起，自己则双掌抵在她的后心，传输法力，助她炼化药力。

    一番忙活后，樊梦依惨白的脸上，恢复了一丝血色。

    “公孙师兄，樊姐姐怎么样了？”

    汐儿紧张地问向正收功的公孙玉。

    “身体没有大碍，但是她的元神受创，需自行恢复，恐怕会长时间昏迷不醒。”

    公孙玉皱眉道，这样一来，再把樊梦依留在这里，就纯属是见死不救了。

    “方兄，樊姐姐可是差点死了，你还认为她是奸细吗？！”

    汐儿气势汹汹地对还在使劲揉太阳穴的方寅等人道。

    “哼，虽不是奸细，但也绝无好心，她明明一直在岛上，却对我花间派的弟子见死不救。”

    见青灵门的修士有同仇敌忾之势，方寅的语气一弱，却埋怨起樊梦依没有及早出手，害得他们花间派有两名炼气期弟子惨死。

    “方兄，多的不必说，既然已经肯定樊道友不是奸细，我们青灵门肯定是要带她一起上路的。

    我们与其在此争论，不如快些离开此地。”

    公孙玉当时虽在施法催动符宝，但樊梦依救了他妻子一事，是一清二楚的，所以在带不带樊梦依的问题上，他一直都态度明确。

    “公孙兄都愿意作保了，在下也无话可说，此地不可久留，我们速速上路吧。”

    方寅脸色难看地拱手道。

    众人都不想在此岛久待，所以刚一达成共识，汐儿便背起樊梦依，与众人一同飞离了此岛。

    与此同时，在海底火山专心炼化核子黑炎的洛虹，却对此一无所知。

    事实上，包括那玉牌在内，洛虹交给樊梦依许多向他传讯的手段，甚至就连她受到重伤，洛虹都会有所感应，但唯独漏了神识受创这一块。

    所以，他现在完全不知道自己的宝贝徒弟，已经被人“拐走”了。

    四级披风燕尸体的气息使得吞火鸟不敢靠近，加上经过樊梦依十年的猎杀，它们数量本就不多了，于是余下的吞火鸟都放弃了这块觅食地，进一步将洛虹瞒在骨子里。

    就在樊梦依被带走的三个月后，洛虹突然睁开了眼睛，他面带喜色地将一根手指伸到眼前。

    只见，一丝黑红色的灵焰在其指尖上幽幽飘动。

    好不容易炼化了一丝核子黑炎，洛虹不禁想试试它的威力，便轻轻对其吹了口气，顿时一个包裹着火力的法力球，就穿过了避水阵法，进入了海水中。

    这个好似气泡的法力球慢悠悠地飘出百丈后，突然爆裂开来，其中的火力瞬间释放。

    刹那间，无数海水被高温气化，形成剧烈的蒸汽爆炸！

    听着“轰隆”的爆炸声，洛虹满意得点了点头。

    与韩老魔的乾蓝冰焰不同，他的核子黑炎虽与太阳真火颜色不同，但其主要特性也是极致的高温。

    至于有没有其它特性，那还需要继续探索。

    “嘿嘿，海面上动静挺大吧，估计吓了樊丫头一跳。”

    洛虹收起这丝核子黑炎，想到徒弟小脸煞白的表情，就不由莞尔一笑。

    不过，当洛虹为了恢复法力，打坐了一会儿后，也没收到樊梦依传来的传讯，不禁有些郁闷。

    我是该夸她见多识广坐得住呢，还是该怪她不懂尊师重道呢？

    算了，不想这个了，现在有了顶级灵焰，接下来就是修炼离火锻体诀了，此地的灵气环境正好，索性炼成大五行通圣诀第一层再出关吧。

    这般想着，洛虹平息成功炼化核子黑炎的兴奋，开始运转早已烂熟于心的离火锻体诀。

    一个周天之后，洛虹的体表包裹上了一层薄薄的黑红色灵焰，五行灵气在玄妙的规则下开始大幅改造他的肉身。

    体检表中已经停滞多年的精力数值，开始缓缓攀升，朝着一个质变点而去。

    无时无刻不再变强的感觉，让洛虹深深为之沉醉，很快便陷入无物无我的状态，无视了时间的流逝。

    日升日落，春去秋来，转眼又过去了十年。

    这一日，平静的海面爆开冲天水柱，洛虹终于结束了长达二十余年的闭关，破关而出。

    感受着举手投足间的可怕力量，洛虹不禁放声大笑。

    其实，因为有核子黑炎相助，大五行通圣诀第一层炼成的时间，比洛虹预计了还要早上两年。

    当大五行通圣诀炼成的那一刻，洛虹明显感觉到自己的肉身跨过了一个大境界，并且当即引发了灵气倒卷的异象。

    天地灵气争先恐后地涌入他的体内，而他的肉身也似干涸的海绵般，将这些天地灵气来者不拒地全部吸纳。

    此过程实在太过美妙，以致于当洛虹回过神来后，才发现自己的修为竟已一下跃升至结丹后期巅峰，也就是修仙界常说的假婴境界。

    当时洛虹本想心满意足地出关，但他随后就发现掌握核子黑炎后，他炼制一元重水珠的速度一下翻了几十倍。

    本来修为到了结丹后期，便能打通全部一百零八个穴窍，于是洛虹再次沉下心，借助核子黑炎疯狂炼制一元重水珠。

    仅用了两年，便将所有穴窍填满，他的本命法宝镇海珠也因此大成！

    至此，精之道和神之道都已达到现阶段的极限，摆在洛虹面前的最后一座关卡，就是结婴了！

    舒缓了心中的快意，洛虹便准备带他的傻徒弟离开这里了。

    要想结婴，五煞聚灵阵是少不了的，显然洛虹接下来要做的就是重练五行旗。

    炼制法宝的灵焰再也不用愁了，洛虹正想着去哪搞到各种辅料，突然脸皮一僵。

    视线移到不远处的灵气小岛上，用神识仔细探查了一番。

    我徒弟呢！我那么一个亭亭玉立的徒弟呢！

    洛虹不禁想到了最坏的结果，目光骤然一寒，神识四散扫视周围数百里的海域。

    “没有埋伏，看来不是背叛。

    元神中禁神术产生的联系还在，不过感应微弱，樊丫头不是离我极远，就是已重伤濒死。

    到底发生了什么？！”

    樊梦依知道洛虹太多秘密，洛虹虽然信任她，但以修仙者的手段想要拷问简直太过容易，搜魂之下，低阶修士对高阶修士就无秘密可言。

    所以，洛虹一直的想法都是在樊梦依结丹前，不准其独自在外闯荡历练。

    正当洛虹毫无头绪之时，几道身影闯入了他的神识范围。

    洛虹眼神闪烁了几下，随即化作一道蓝色的虹光，朝闯入者的方向遁去。

    ......

    海面上空，两名结丹修士正轮番御使着一艘扁长的黄色灵舟亡命遁逃。

    在他们身后数百丈的地方，一条巨大的蓝色蛟龙紧追不舍，时不时从口中喷出一串癸水罡雷。

    炸得前头的黄色灵舟似在暴风雨中颠簸的小船一般，随时有可能倾覆。

    “卢兄，不行了！土河舟甩不脱此蛟！与其我二人力竭后，双双被此蛟吞噬，不如让在下留下，拼命挡上一挡！”

    黄色灵舟后方的灰袍老者目中露出决绝之色，竟是要牺牲自己，为同伴争取一线生机。

    “好！高兄之功，卢某定会上报圣主！”

    正御使黄色灵舟的卢正义竟没有丝毫犹豫和客气，立刻就应了下来。

    两人对视一眼后，高姓老者毅然跳下灵舟，祭出本命法器，向蓝色巨蛟杀去。

    “哼！想跑，给本大爷留下！”

    蓝色巨蛟看也不看决死的高姓老者，他已追到了足以拦截的距离，当即张嘴射出一道粗大的闪电。

    卢正义御使灵舟险险避过，可还不等他松口气，那闪电越过他后竟展开了一片电网！

    见状，卢正义的瞳孔迅速放大，疯狂示警的灵觉告诉他硬闯必死无疑，可这时已来不及转向避让了。

    无奈之下，卢正义只能跳船逃生。

    看着被电网电得灵性大失的灵舟，卢正义不禁目露绝望之色，但很快也决然地祭出法宝。

    成功击毁二人的逃命宝物，蓝色巨蛟心情大快，尾巴一摆就要将离得近些的高姓老者吞食。

    就在这时，一道清亮的男声在这方天地间响起。

    “三位道友，可有见过小徒？她应该就在离此地数百里的小岛潜修才对，可如今不见踪影，三位可有消息？”

    “何人鬼鬼祟祟，给本大爷出来！”

    蓝色巨蛟蛟目一扫，立刻发现了没有隐藏身形的洛虹。

    “结丹后期？凭你一个结丹后期修士，竟敢管本大爷的闲事！找死！”

    因为没有发现洛虹的靠近，蓝色巨蛟还以为来了什么厉害人物，吓了他一跳。

    但当他看清来人的修为后，立刻暴怒起来，若是被其他化形妖修知道他堂堂化形初阶的蓝蛟，被区区一个人族的结丹后期吓住，岂不是得笑掉大牙！

    于是话音一落，便又张嘴射出一道闪电。

    然而，洛虹身形一闪，瞬间出现在了数十丈外，轻松避开了闪电。

    “在下再问一遍，谁有在下所需的消息？”

    洛虹沉着脸，淡淡地问道。

    好诡异的遁术！

    两人一蛟同时想到。

    卢正义一见洛虹遁术高超，目光一闪，立刻从袖中取出一枚令牌，丢向洛虹，并高声道：

    “这位道友，只要将此令牌送至南黎岛，道友的一切要求都会被满足！”

    洛虹顿时意动，他当然知道此时奇渊岛已成妖兽的乐园，黑石城已沦为废墟，想来这两人便是出自重新洗牌后的新势力。

    若能借助借助这股新势力的力量，他找人就不再是大海捞针了。

    “哈哈，别白费力气了！本大爷已在这片海域吞噬了你们人族上百名低阶修士，你这小子的徒弟定然也在其中！”

    蓝蛟见洛虹的遁术诡异，自知对方要是一心逃跑，他极可能追不上，为了不让洛虹拿着玉牌逃走，他故意出言激怒洛虹道。

    “小徒善使飞剑，剑势灵动，你确定自己吃了？”

    洛虹皱眉问道，此蛟所言不假的话，樊梦依确实极有可能已遭其毒手。

    “吃了吃了！灵动不灵动的都吃了！”

    蓝蛟不耐烦地叫嚣道。

    然而话音还未落，他便突觉似有一座大山压在头顶，巨大的蛟首猛的一沉......

