    “此乃君令，不可违逆！”

    子婴声音洪亮，威气逼人，渐渐打消陈贺心中的惊恐。面对千军万马，有君主在旁，可视之如无物。

    赵王迁未料到子婴如此决绝，流亡近二十年，被吕泽请出，不忍见其身死。

    “魏王豹已在秦境！子婴，你该知晓秦国已无法阻止我等，何必再加深秦国罪孽？！”赵王迁劝道，“你若放过周吕侯，本王答应亦不杀你，流放至巴蜀如何？”赵王迁叫道。

    子婴忍不住发笑，身尚在函谷关外，却已算计到群山之后了。

    “房山为宫兮，沮水为浆；

    不闻调琴奏瑟兮，惟闻流水之汤汤！

    水之无情兮，犹能自致于汉江；

    嗟余万乘之主兮，徒梦怀乎故乡！

    ......

    良臣淹没兮，社稷沦亡；

    余听不聪兮！敢怨秦王？！”

    子婴面带讥笑，缓缓吟诵，“这首诗是赵王迁在房陵流放时所作吧？亡国前，尔杀李牧而致亡国，此刻又号称五万大军袭秦，却不守国门任由匈奴妄为。如此昏庸之君，何敢与寡人谈条件？！”

    “子婴，你...”

    赵王迁羞愤难当，此诗乃是他刚刚亡国，万念俱灰时所作。

    如此才会有“敢怨秦王？”之言，此刻周围皆是昔日的反秦之士，子婴无异于当众揭露他的屈服无能之貌。

    “若寡人所料不错，李牧之孙李左车应尚在赵地抵御匈奴，尔应当在其面前自刎谢罪！”

    剑拔弩张的气氛中，田都，申阳等人仍下意识轻蔑瞥着赵王迁。

    “子婴！！”赵王迁大吼，刚刚捡起的王之尊严瞬间被子婴摧毁，“今日本王亦不管吕泽死活，你必须要死！！”

    赵王迁朝司马龙苴拱手，“司马统领！范增先生早年便跟随武信君，当不会惜身而误大事。司马统领与本王今日同诛子婴！”

    魁梧的身影微微点头，“善！”

    “好！赵国将士今日随本王共报长平之仇！”赵王迁高举双手，似有些癫狂。

    两军得令，从东，南二向狂涌而来。

    “那寡人便不赔诸位了！”子婴不敢懈怠，扯着陈贺正欲飞速撤离。

    咚咚咚咚——

    赵军东北方向忽地传来擂鼓之声，沉稳有理中夹杂着杀气。

    “哈哈哈，西魏兵亦来了吗？”赵王迁放肆一笑，“今日即便有上百个子婴亦要身死！”

    魁梧统领却面无笑意，深知若是西魏兵攻秦，此刻当从河水而行，无需至河南，过函谷。

    定不是西魏之兵！

    赵王迁见司马龙苴止步，慌忙掉转大军方向向后防御。

    密密麻麻的火把之前，一戾气，两儒雅两位男子策马而来，身后还跟随一抱着四五岁女娃的面善中年男子。

    申阳猛挑眉头，认出前方三位男子，“陆贾？陈馀...张敖？！尔等如何会同行而来？！”

    申阳知晓陆贾，张敖入秦之事，但张耳，陈馀交恶天下皆知，今日竟能同来，似乎皆是帮助子婴...

    “这个子婴究竟做了何事？能将张，陈两方之人拉拢？！”田都亦是满脸惊骇。

    子婴一时也有些搞不清，他分明记得派了张敖驻守函谷关，以杨喜张敖二人之力对抗韩信，前番之战甚是紧急，子婴也忘了问张敖如何失踪。荀晋二人未曾告知，他还以为张敖战死了...

    至于陆贾当于陈平同在大秦腹地...

    “臣不辱君命，今日将大秦旧臣辛胜辛追父女带回！”张敖下马，单膝跪地道。

    身后面善男子抱着一脸懵懂的女娃跟着下马跪地。

    原来被张耳派去寻辛追的人是张敖！

    子婴有些踉跄，怪不得出兵那日，未在大殿之上见到张敖。堂堂成都君竟做起了跑腿的事，险些误了大事。

    “有劳成都君了。”子婴褒赞道。

    “哈哈哈，秦王还真是多礼。”陈馀狂放一笑，“秦王于在下有恩，如今秦国有难，在下岂能不相救？何必派秦相通知在下？”

    陆贾跪地拱手，“臣自知臣与陈大夫非是魏王豹奇袭亲征的敌手，故私自出关以联络...赵王！”

    “陆相有劳了。”子婴欣慰当初的《黄石天书》未白抄录给陆贾。

    邻阵的赵王迁怒意更盛，“什么赵王？！赵王歇为赵氏族长可暂代赵王，陈馀算个什么东西？！本王赵迁才是赵王！”

    “赵迁？你居然还没死在房陵？”陈馀不屑一笑，“尔能在此嚣张，想必赵王歇已死。赵王歇曾欲让本王为王，本王谢绝。如今他身死，自是本王代劳，轮不到你这个滥杀忠臣之人夺位。”

    “你...反了！全反了！”

    赵王迁咆哮道，单薄的身子似要被吼破，众人却无一丝怜悯，本该随时代消逝的人，如同从坟墓爬出的骷髅，还是个身败名裂的骷髅。

    若不是此刻与范增等人同一阵营，司马龙苴恨不得扫平这个碍眼的东西。

    子婴没闲心理会面前的争权夺利，陈馀的一席话提醒了他将注意力放在赵迁与吕泽之上。

    济北王田都本是齐将，后被封为王，此战跟随范增理所应当。河南王申阳心向张耳，刘邦，秦与河南国毗邻，子婴又灭巴蜀，今日当为报仇而来。

    而吕泽刚刚打下南郡，不该出现在此地才对...

    寻找到赵迁，以让其趁乱夺回赵王位，想必已雷厉风行派人暗害了赵王歇，方可至如今地步，如此吕氏便多了一个绝对可靠的盟友。

    但如今的代地不与秦土接壤，此行他二人亦不该来此才对...

    除非...范增的话半真半假。

    司马龙苴亲自前来，不仅要削秦，还要削魏！代地与魏地接壤，如此赵国才可得到些好处。

    匈奴势大，李左车难以应对，恐怕赵王迁携大军南下之举，以得他的默许，他日以魏地换被匈奴占据的代地，亦不算亏本。

    此外，赵王歇与赵王迁是算是两个不分高下的废物，李左车，夏说，冯解敢辅佐哪个都无区别，即便知晓赵王歇被害，也懒得深究缘由...

    “赵地将士听命！”陈馀大喝，打断子婴的思考，“赵迁暗害赵王，今又取而代之，本王今日欲诛杀此贼！诸将士是跟随赵迁还是本王？！”

    赵将之中隐隐有繁杂脚步声，随即停止。

    赵迁杀害李牧的罪名天下皆知，赵将实不愿意跟随这个“新君”，但司马龙苴压阵，皆不敢轻举妄动。

    “休得污蔑本王！”赵王迁羞愤怒急，“今日来多少人皆是一死，天下之兵还未有强于司马统领所率！众将士将陈馀此贼头颅砍下，子婴便交于司马统领杀之！”

    “不急~”司马龙苴笑道，“子婴注定一死，本统领与赵王同诛杀陈馀。以告知天下，助秦者死！”

    “多谢司马统领！”赵迁欣然一笑，正合他意。

    两军调头，杀气腾腾直奔陈馀众人而去。

    陈馀陆贾丝毫不慌，反倒露出一抹笑意。

    “诸位跋涉而来，未必是本王的对手！杀！”陈馀叫道。

    三军交战做一团，子婴推开范增坐于坐北朝南之位，静静观望着局势。

    陈贺坐南朝北，帮子婴看住几案旁的诸侯。

    “奇怪...”子婴喃喃道，不由皱眉。

    “楚兵豪勇，非是陈馀将士所敌，此刻连连溃败当是常事，有何怪事？”陈贺偷望战局，并未发现异常。

    “非是此事。”子婴伸手一指，战作一团的赵兵与陈馀兵，“代地与赵地本是相连，当下虽被西魏分隔，亦有同胞之情。虽不至于阵前手下留情，却也该似此刻般...”

    陈贺心中一觉，眼中的陈馀兵好似见到仇人般，劈砍甚是果决，即便对待负伤必死之人仍要再下杀手，除掉之而后快...

    被夹攻之下，陈馀兵宁可被楚兵杀死亦奔着赵迁兵而来。

    “陈馀兵持戟的姿势很怪，似是...持铍！”陈贺一惊。

    “这便对了。”子婴轻笑，“看来陈馀不光是带兵救秦，还是围魏救秦呢。”

    倒地的范增听得一愣，悄悄观望战局，与子婴得出相同结论。

    范增不确定是否是听闻子婴直言才想到的，暗暗惊叹子婴的眼力，更恨死当初不该放了子婴。

    “废物魏王豹，只顾着大军伐秦，自家后院起火了还不知！”田都骂道，“凭陈馀的实力，平阳恐怕皆是他的了！”

    对于封侯后便生事的陈馀，田都如厌恶田荣般厌恶至极。

    “唉！”

    申阳忍不住长叹口气，此番随范增而来便是想趁此机会，借着河南临秦又临魏的地利得些好处，如今这份好处已被陈馀暗暗抢先占了。

    “哈哈哈...”子婴看出了申阳的心思笑道，“真正该叹气的人不该是河南王，应该是韩信。魏王豹此番伐秦当是韩信谋划，如此大的漏洞乃是韩信为己身他日留的机会。”

    申阳似是想到了什么，低头不语。

    子婴看出异常，步步紧逼，“韩信出关后，又在河南国谋划何事？以他的脾气该不会如此善罢甘休吧？”

    “韩信...韩信他...”申阳恨不得当面大骂子婴一番，却出奇的有些惧怕，吞吞吐吐不敢欺瞒，也不想直言。

    “莫要告诉寡人尔不清楚！”子婴喝道。

    陈贺抽剑直指申阳，“说！不然老子将尔脑袋砍下来！”

    “本王...在下说...韩信此战失利，归咎为兵力不足，才会被秦王牛阵重创后无反制之计。他说什么“多多益善”...正派在郦商在河南国大肆征兵，故在下只能带一万兵力...谎称两万以协助范增先生，他...还埋怨河南国四周皆是强国，有荥阳，鸿沟可对峙的地利皆不可用。”

    “少废话，他征兵有何谋划？！”陈贺叫道。

    “这...在下便不得而知了。”申阳急道，“小人不敢多问，亦是无法猜测。”

    “还不说实话！老子...”

    “陈爱卿住手吧，他应是句句属实。”子婴笑着拦下陈贺，“多多益善”之言便是出自韩信点兵，申阳能说出此言，定是为真。

    “多谢秦王明鉴。”申阳松了口气，苦笑道，“在下虽是为王，却被韩信所制，已是名存实亡。若不是韩信不想见范增先生，此刻赴宴之人当是韩信。”

    申阳被韩信所制一事，诸侯皆知，想来范增见到申阳不仅许给了他秦魏之地，还要助其驱逐韩信，子婴懒得询问此事。

    “废话莫多说了，寡人今日不杀河南王。”子婴淡淡道。

    “多谢...”

    “跪下吧。”子婴整理衣襟正色道。

    “什...什么？！”申阳险些以为听错了，僵住半晌才确定。

    “伪王当向天子跪拜，有何不妥？！”陈贺厉声喝道，“不跪便死！”

    “好好好...在下这便跪下！”

    申阳对吕泽毫不客气，搞不懂为何如此惧怕子婴，绝不仅是惧怕陈贺的利剑...

    申阳颤抖起身，一时紧张推翻了几案，生怕子婴动怒，顺势五体跪地。

    “在下...河南王申阳拜见秦王！！！”

    场景似乎停留在这一刻，倒地的范增皱眉埋怨般看着申阳，田都满脸尽是对申阳的不屑，生死未知的吕泽仍旧双眼紧闭，已成了半个人的魏假血液滴落在半空。

    子婴心中陡然一畅，头戴王冠，身披王服之人在对他下跪，一个王在跪拜他！好似世间的王本该如此...

    “滚吧，滚回洛阳。”子婴高抬下颚，“告诉韩信，寡人会向西魏讨个说法，念及他入秦未有过多杀伐，寡人担保不会轻易伐河南国。”

    “多谢秦王！在下这便离开！这便滚...”

    申阳匍匐在地缓缓后撤数十步，费力站起朝着作战河南兵大吼，“撤兵！撤回洛阳，不再理会秦魏战事！”

    阵中，陈馀前排的西魏兵几乎厮杀殆尽，河南军与楚军杀意正酣，忽闻申阳之言，手中减轻了些许力气不断后撤。

    撤退不及者被陈馀兵戳死，仍有大部分成功撤下。

    突如其来的变故惹得楚兵一时乱了阵脚，陈馀兵趁势反扑，连连砍翻骁勇的楚兵。

    “申阳，你要做什么？！”司马龙苴怒瞪骂道。

    “司马统领请恕本王国内有要紧之事，本王不得不归去，他日定派人以重礼谢罪！”申阳大声道，一是莫名畏惧子婴，二亦确是不想再让河南兵白白送死。

    “申阳！本统领记住你了！”司马龙苴身陷阵中，无法脱身只能叫骂。

    “呵呵...想不到一国之君竟然如此无能，不愧是张耳曾经的部下，当奴仆当惯了，一丝王气皆无。”田都讥讽道。

    “济北王协助项羽攻破了田荣，果然风头正盛，无所畏惧。”子婴笑道。

    “田荣算个什么东西，一介庶出罢了，凭田儋，田荣，田横三个废物兄弟注定成不了齐王，此番作乱被平定，本王可从未放在心上。”田都正襟危坐，轻抚衣襟，似是在向子婴表明田氏嫡系的身份。

    “如此说来，项羽想让济北王登位齐王了？”子婴设下陷阱道，以齐国“东方秦国”的地利，项羽范增不会让任何一个人一统三秦。

    范增一惊，正欲开口，却被子婴踩住肩膀，咬牙吃痛。

    “田荣虽败，田横却带着田荣之子仍在齐地，待霸王整顿军伍再伐田横，便是本王成齐王之日！”田都笃定道，眼中带着对他日的期待。

    子婴暗笑，当年田荣战死之后的局势与此刻相同，而项羽却迟迟未向田横动兵，反倒在韩信攻齐时，还派了司马龙苴前去驰援。

    这个他日，田都永远等不到了。

    “若是项羽不攻田横，济北王是否便是当不成齐王了？”子婴问道。

    “子...秦王何意？！是在挑拨本王与霸王吗？”田都皱眉道。

    “寡人猜测罢了，九州之地他日必会愈发动乱，那是项羽即便想着手处置田横亦是无能为力。若真是如此，济北王该当如何？以济北国一国之力，去攻打吗？陈馀可以三县之地灭常山，济北王以为比起陈馀如何？”

    子婴说完，静静的望着田都，留给其思虑的时间。

    此话果中田都心底，“那时...那时霸王恐怕还需本王协助平乱...”

    “正是如此。”子婴笑道，“寡人只是提醒济北王勿要妄念过甚，他日若不成便是徒劳一场。”

    “秦王有何深意？”田都一时心烦意乱。

    “何来深意？寡人好心提醒罢了，济北王千里跋涉而来亦不能所获秦土，所做重重皆是或许皆是徒劳，心有不忍，仅此而已。”

    子婴不再多言，专心查看三方之兵的战力，留下田都一人低头失落深思。

    “子婴...你好狠毒！”范增费力拿开子婴的脚大吼，“济北王莫要信他的话！”

    “但在下以为秦王所言不虚...”田都痴傻般，喃喃道。

    “老夫！”

    范增无言以对，暗骂子婴故意说一半藏一半，暗示田都永远当不上齐王。

    偏偏说的那一半又无力反驳。总不能担保项羽他日会为了帮他而不管别地。

