    “战斗力评级，就是为了凸显我们领地冒险者的真实实力，明白吗？”

    南希盯着他看了会，遂而摇头。

    唐禹叹了口气。

    虽然南希有十六岁，也不小，可中间被封印了十年，哪怕成为超凡，心智仍处在小孩子水准。

    将南希培养成左膀右臂，任重而道远。

    还是先让她把九年义务教育给学全了再说吧，比如先考个700分之类。

    “如果冒险者只在领地内接取委托，有没有战斗力评级，差别不大。”

    正如很多冒险者所认知的，星级，一定程度上就代表了冒险团的战斗力。

    “但如今，我们在其它十几二十个庇护所，建立了冒险者公会的分会，发放任务的主体，将不再是我们，而是当地庇护所，当地各个势力。”

    “而我们领地的冒险者，觉醒层次并不算高，与其它庇护所相比，没有优势，但战斗力是远远超出的，在个人信息上添加战力增幅，正是为了体现冒险者的真实价值，一旦出现雇佣兵无法完成的困难任务，自然只能找上我们冒险者公会。”

    南希听得迷迷糊糊，唐禹叹了口气离开，临走前让她继续啃书，本来露出欣喜神色的南希立刻(???︿???)。

    建立分会，一是将绿荫的影响力扩大，可以借助扎根于当地的分会，替自己办事；第二，是准备借用其它庇护所的资源，来培养‘自己人’。

    在唐禹的设想中，追随者是核心力量，调查兵团，守备兵团，骑兵团，空兵团等等作战兵团，处在稍外围，属于领地的嫡系力量。

    而规模庞大的冒险者，可以通过发放任务，来调用这一股力量。

    虽处在外圈，却也是领地力量之一，不仅不弱，还十分强大。各大庇护所，也是通过类似的手段，驱使地域内的非官方觉醒者。

    唐禹的最终目的，是打算将冒险者公会发展壮大，成为全国性，乃至世界范围的组织。

    难度当然很大，就连北庭，都只掌控了周边几个大型庇护所，至于大夏国境内的其它庇护所，名义上归属于北庭管辖，但实际上，北庭没有命令的能力，就连传达讯息，都非常困难。

    若非精神力传讯的水晶球正在破解当中，又有浮空艇，浮游战车等快速移动的交通工具，可以随时掌握各大庇护所动向，唐禹才打算设立分会，不然，就算派遣了值得信任的官员过去，也很难保证在利益诱惑下，在当地庇护所影响下，官员还能保持忠心。

    但当地势力都不傻，让冒险者公会入驻，是他们的妥协，却必然遏制冒险者公会的发展。

    唐禹找来陈海平，问：“各地冒险者分会的框架已经搭建起来了吗？”

    “框架已经建好，公会大楼在土系，金系等能力者配合下，也大致建造完毕，只是目前注册的冒险者极少，当地势力在冒险者公会挂上委托的，更是一个都没有，缺任务，也缺冒险者，发展壮大非常困难。”

    这点在唐禹的意料当中。

    “等更新了冒险者信息后，我会让一批顶尖冒险者前往各个庇护所，以打开局面。”

    正好「终焉邪教」余波未了，逃窜在外的鬼手族精英，投靠邪教的人奸…这些数目并不少，为了天南省，也为了各大庇护所的安定，邪教的余孽是必须击杀的，尤其是了解了不少机密的人奸。

    然而这些人实力不弱，在当地庇护所嫡系力量受损严重的情况下，还真未必能找到，捕捉、或者击杀这些邪教余孽。

    这时候拥有顶尖战力的冒险者，‘恰巧’出现在他们眼中。

    当地庇护所的高层，究竟会如何抉择，最后消费了一波过世邪教的唐大领主，表示很好奇。

    不仅是新增的「战斗力评级」，为了更好借用其它庇护所资源培养冒险者，冒险者星级等一些制度必须适时更改。

    以后发布任务的主体，将从绿荫本身，转移至各地庇护所势力，再用积分结算，就不太合适。

    委托的奖励，由任务发布方提供，可以是源晶，材料，装备等等，积分将仅仅作为升星的经验值，无论是由哪一方势力发布的任务，完成任务冒险者都可以得到积分，并取消升星所需的晋级任务——此举是为了方便某些有大贡献，却实力不足的冒险者。

    冒险者们原先账户内的积分，将等价转化为源晶等等物品。

    原先的C级装备兑换卷，B级兑换卷等等，唐禹打算统一转换成功勋点……功勋点+源晶，才能兑换高级符文装备，至于星级，除了适当的折扣外，更多是兑换商品的权限。

    具体奖励额度，转换比例，他唐禹毕竟只是个普通人，当然是撒手不管，交由其他专业人士处理。

    “武馆那边怎么样了？”

    “各地的武馆都建在冒险者公会隔壁，相比起公会，武馆有了走出去的那批核心学徒，刚开张的生意还可以，但由于缺少了那些训练设施，无法做到落霞那种高度。”

    唐禹点点头，无视了老陈疑惑的眼神。

    没有建立分领地，没有训练营，他也没有办法弄出重力室这些设施啊！

    陈海平这时候想到了一件事，“武馆几十名学徒，出师后多数在各地武馆担任教练，少数加入了情报部，另一部分，听说依莲部长亲自挑选了八名优秀学徒，组建所长您以后的亲卫队。”

    “哦？”

    唐禹露出几分期待之色。

    很快，他也是有排场的人了。

    没多时，陈海平便让市政部的人，带来了八名亲卫队成员。

    气息最差的也有七重巅峰，强的已经跨入九重，「试炼之塔」战绩都在六十层往上，掌握了多门战技，合击技也运用娴熟，八个人站在那，气势发散开，足以媲美一支军团。

    实力是不错了。

    问题是……

    唐禹目光从这八人身上扫过，他们激动地挺起胸，紧致的战斗服下，厚实的胸肌轮廓线条清晰可见，肌肉虬结的粗壮手臂，看上去很有威慑力。

    都是猛男。

    和他想象中的不一样啊！