    最后一场比赛终于开始了，所有演员都在后台积极准备。

    本次比赛项目是一般魔术，通常也被称为是自由赛。

    魔术师可以随意表演自己的拿手绝活，不限时间。

    只不过，除了固定的三十分钟外，每多用一分钟，便会被扣掉0.1的比分，可以说非常公平。

    这场的比赛人数很多，也不知道组织者是不是故意的，靳青被排在最后一天的最后一场。

    之前对靳青非常不满的藤田，看向靳青的表情非常复杂，就像是有什么难言之隐一样。

    而原本应该过来参加比赛的小许，却并没有出现在现场。

    至于其他人，则纷纷对靳青报以友好的微笑，他们非常喜欢靳青的魔术。

    因为靳青让他们看到了全新的世界！

    靳青并没有注意到这些，她的全部心思都放在忽悠魏铭辰上。

    魏铭辰还在震惊于靳青的要求，嘴里果断的拒绝：“我不要。”他是疯了才会同意当靳青的道具。

    虽然靳青拿出来的东西都很神奇，可这并不能掩盖靳青身上和精神上的不正常。

    万一靳青疯劲上来，将他切成一块一块的，或者用剑把他戳成马蜂窝。

    他到时候找谁把自己缝起来。

    虽然有可能会得到些好处，可这里面的风险实在太大，他还有大把的人生没享受呢！

    靳青却不管那么多，只见她用胳膊直接勾住魏铭辰的脖子：“干不干，你到底干不干。”

    魏铭辰则拼命挣扎：“我不干，你放开我，我要去继承亿万家产。”

    他怎么就落在这娘们手里了！

    周围的人则纷纷用探测的目光看着靳青和魏铭辰：他们想知道这两个人究竟在折腾什么。

    看到这两人的动作，伪装成工作人员的保护者们非常想冲过去代替魏铭辰。

    魏铭辰的外公已经移居国外，留这样一个人在靳青身边其实并不安全。

    可惜的是，他们比魏铭辰晚一步发现靳青。

    好在魏铭辰还没有改变国籍，现在只希望魏铭辰不会把靳青拐走吧！

    就在两个人折腾的时候，之前一直偷偷注意靳青的藤田快步走了过来，用别扭的华语对靳青说道：“不知顾小姐想要表演什么，鄙人很愿意帮顾小姐的忙。”

    靳青松开勾着魏铭辰脖子的手，一脸不解的看着藤田：“关你屁事。”她不喜欢这个R国人。

    藤田似乎并没有察觉到靳青不善的语气，而是自顾自介绍起自己：“鄙人在魔术这一行已经有二十年，能够应付各种突发情况，绝对会是顾小姐最好的帮手。”

    这时，魏铭辰也的挤了上来：“我是顾曼的搭档，不劳您费心。”

    可藤田却越过魏铭辰，径直看向靳青：“我不但愿意帮顾小姐的忙，还想向顾小姐购买两个上次那样的手臂，价格不是问题。”

    魏铭辰刚想反驳，却被靳青一把推倒一边：“你要那东西做什么。”这人不缺胳膊不瘸腿的，虽然身上带着浓浓的罪孽味，却也不至于用假肢吧！

    见靳青对自己提议感兴趣，藤田立马回答道：“是我的祖父，他年轻的时候，曾经参加过一场战争。残酷的战争夺去了他的双腿，身上的残疾，是他最大的遗憾，所以我希望顾小姐的魔法能让他重新站起来。”

    似乎是害怕靳青拒绝，藤田补充道：“我听人说，科学是没有国界的，那么魔法应该也是没有国界的对不对。如果顾小姐愿意满足我祖父的心愿，价格您可以随意开。”

    他自信，靳青应该不会拒绝他的请求。

    见藤田自顾自的对靳青嘚吧，一旁的保护者只觉得自己的拳头都结实了。

    出于对靳青的重视，他们对每个参赛者都做过背景调查，藤田祖父是什么货色他们自然也是一清二楚。

    若不是通过对华国的掠夺，藤田家根本不可能发迹，现在居然还想让华国人帮他祖父重新“长”出双腿，这丫简直欺人太甚。

    不止是他们，就连魏铭辰也发现了事情的关键。

    祖父，战争，再结合藤田的年龄。

    藤田祖父参加过哪场战争已经不言而喻。

    生怕靳青见钱眼开的魏铭辰赶忙上前两步，想要告诉靳青自己有的是钱，让靳青千万别被坏人蛊惑。

    却见靳青已经对藤田一巴掌呼了出去：“去你大爷的！”一身罪孽还想要她的东西，这人怕不是再想屁吃。

    707惊讶的嗷嗷直叫：“宿主，你竟然还有不要钱的一天。”这真是让他刮目相看了。

    却听靳青冷笑一声：“他能给老子多少钱，等回头老子抢他丫的。”

    707：“...”好吧，这人还是他家的宿主没错。

    所有人都被靳青这突如其来的动作惊呆了。

    最先反应过来的魏铭辰最先窜到靳青身边，一边动手揉乱靳青的头发，一边伸手去扯靳青的衣服：“你没事吧，他碰你哪里了，这个牛虻，你吃没吃亏。”

    在魏铭辰的动作下，靳青很快就变成了一副惨遭欺（rou）负（lin）的可怜模样。

    这种骚操作，顿时惊呆了所有参赛选手，参赛者中不少人都不懂中文，因此并不知道藤田说了什么。

    想到事情毕竟与自己无关，又是女人打男人，尤其这个女人还是一名非常优秀的魔术师，大家索性齐齐闭上了嘴，并没有人为藤田打抱不平。

    藤田的助理倒是想说话，可他当时隔得太远，等冲过来时，靳青已经变成现在这副凄惨模样。

    藤田确实有欺负女人的习惯，因此助理并不怀疑事情的真假，他只担心回国后要如何对藤田家族的人解释。

    而伪装成工作人员的保护者，则快速将地上的藤田搬走，只要这人被抬离现场，以后不管说什么他们都不会承认。

    别问这么做对不对，他们也是跟这些R国人学的。

    一场风波，竟然就这么平安的渡了过去。

    等藤田被拖走后，靳青再次伸手勾住了魏铭辰的脖子：“你到底干不干，信不信老子现在就勒死你。”

    PS：莫如是一个忽然出现的脑洞，而另一本书则是朕的作业（之前去的学习会，朕不是放了照片么）。

    所以，那个说朕因为借了高利贷才努力的卿家，信不信朕将你打入冷宫。

