    ‘咕……’

    水中涌起了无数……气泡。

    这个地方似乎温度变高了。

    在了解了捕获球的情况之后，琳发现捕获球的大部分计划……都落空了。

    实际上要不是刚好那群生物想转移稳定场逃出去，捕获球的计划还是不会落空的。

    至少它应该能联系上资料库。

    于是，捕获球现在和痛苦巴士已经进入了最后的‘同步毁灭’阶段。

    这两个地方会彻底地毁灭消失，这长久以来的战斗也会结束。

    按照巴士所想的话的确如此。

    不过，琳在发送信息的生物脑内发现了一些最后计划的内容。

    如果联络也不成功的话……也就是联络信号没办法发送出去的话，那这个联络信号最后就会被这个地方的某个东西接收到。

    但琳没有在这个生物脑内检测出是什么接收到……这个应该是捕获球最后的方案了。

    所以琳也会去调查一下，这个信号最后发往的地方。

    至于痛苦巴士和捕获球，现在琳发现它们的温度正在快速的升高。

    可能……再过不久它们就会炸掉之类的。

    琳觉得爆炸可能性比较大，因为痛苦巴士内部的器官也在发生某种剧烈变化。

    琳目前觉得有些奇怪的主要还是捕获球的‘意识’。

    之前琳知道，捕获球的意识是在别的地方的，并不在‘海洋’中……目前琳还找不到这个‘意识’在什么地方。

    它原本似乎在宙脑的翻滚者那里，不过现在不见了。

    琳一直在寻找它的位置……但是并没有找到。

    但它应该是即使在外面，也逃不过痛苦巴士的‘侵蚀’。

    比起找到这个捕获球的意识……似乎找到它的‘最后计划’还更加容易一些。

    琳的一些探索用的绒球兵种，现在来到了一个似乎是最后计划的地方。

    这里就是那个金色生物所打造的‘全自动农场’……之一。

    实际上琳觉得它更像是一个资源回收站。

    从外观上来看，它就是一个巨大的方块，它的长宽高都在一公里左右。

    这个实际上不是主要的农场。

    这种农场有很多个……最大的也是最主要的那个是有一个翻滚者大小的……准确的说，是建立在一个翻滚者上的。

    这种方块型的虽然比较小，不过据说功能是一样的。

    它的主要用法就是接收大量的废弃物。

    像是平时各种生物生活中产生的废物，包括不要丢弃的东西，排泄物，或是尸体什么的……这一切废弃物都可以丢进这里。

    然后‘农场’就会把这些废弃物当作原材料，来构建出一个由这些原材料组成的生态。

    这个方块的样子是农场的原本造型，只要它有材料就能建立一个生态。

    琳的一颗绒球降落在了这个方块上。

    琳目前发现有三个地方接收到了捕获球最后发出来的信号。

    实际上它那个‘信号’，并不是通常的信号。

    它并不是能量什么的，而是一团‘能量’。

    准确的说是梦境能量。

    不过和通常的梦境能量有些不同，因为琳发现它被发射出来后，会‘自由’地在捕获球的周围晃荡。

    但它没办法去到正常虚空，因为没有了维持场。

    实际上它很像是一个梦境生物什么的，它到处晃荡，就像是对自己被困在这里感到迷惘。

    琳原本想捕获它，不过却发现它晃荡了一会后就分成了三分，这三分都飞往了不同地方。

    有一份就是飞往这里。

    那么这里到底有什么特别的呢？

    琳的绒球在方块的表面上飞了一会后，就找到了一个入口。

    这里是通往控制室的入口……就是一个直径十多米的圆形大门。

    琳的这颗绒球直径在六米，它伸出绒毛戳了一下入口处的大门，顿时门上弹出了大量的……颜色不同的，排列密集的点。

    随之绒球立即伸出绒毛，戳在了每一个红点上，这扇门便缓缓地打开了。

    这实际上是……密码，琳知道密码的原因，主要是从小宙脑那里问的。

    琳也有告诉它们这里面发生的各种事情，小宙脑它们表现的很惊讶。

    不过琳说的是真的，捕获球死在这里的话，那它们的确可以原地建立群星联盟不用离开了。

    而且它们不离开的话把剩下来的居民和东西给弄出来也会容易很多。

    在入口打开之后，绒球慢慢地飘进了内部。

    这个地方显然是刚刚启动的。

    因为琳发现这里面一切都很完好，可以看出这主要是之前一直都被静止的原因。

    不过在琳来到之前，它就已经先解除了静止启动了。

    这表示应该是它接收到了那团能量信号的关系。

    信号直接让它动了起来，也有可能控制了里面的系统什么的，无论如何检测一下看看，就知道了。

    现在，琳对静止也算是有些了解了。

    因为在小宙脑它们把平台弄出去之后，琳有很多兵种原本是在平台上的，但是只有一个在内部的绒球和它们一起出去了。

    而被留在原地的那些兵种，也全都进入了静止状态。

    这似乎是因为它们的‘维持场’在平台离开时，都一起跟着消失了的缘故。

    这个静止的确和凝固虚空的凝固……在本质上是相同的，有着一种‘暂停’的效果。

    琳觉得，可能静止本身……也是一种维持场。

    ‘轰——！’

    琳正在想着的时候，周围忽然晃动了一下。

    这也许是因为琳的绒球已经抵达了内部的控制室。

    这个地方整体是一个空旷的房间。

    实际上和小宙脑它们搭乘出去的那个平台内部的控制室很像……只有一个很大的屏幕在这个房间的中心。

    不过这个屏幕上出现的不是常见的图像，而是一大堆颜色不一的圆圈。

    这实际上是金色生物的语言。

    因为琳的这个绒球也带了翻译器，所以知道这些圆圈的意思。

    它主要是在说它准备启动这里的所有武器。

    也就是群星联盟的那些武器，并且准备攻击一个地方。

    琳很奇怪……它为什么要对琳说这些事情。

