扶着王亚欣坐下来之后，方志强一直盯着王亚欣目不转睛，方志强此刻非常重视王亚欣的身体状况，特别是知道她当时那个后遗症之后，方志强的心里就忍不住更加紧张，而对于王亚欣来说，她现在的确没有在乎那么多，而且，自己的这个病最后究竟会如何，王亚欣也从来都没有仔细的思考过，最重要的是，如果要让徐超来为自己治疗的话，王亚欣一定不会同意的，即便徐超最后的确没有做出什么出格的事情来，可在王亚欣的心里，她已经彻底改变了对徐超的看法。

“感觉怎么样？”一旁的方志强看着王亚欣此刻沉默不语的样子，微微皱眉，一脸担忧的开口问道。

王亚欣微笑着摇了摇头，随即开口说道：“没事的，不用担心，我自己能感觉得出来，应该不会有什么大问题。”

“要不然，还是去医院看看吧，你现在是特殊时期，一定要小心。”

方志强一脸认真的说着，可是他的话还没有说完，王亚欣就继续摇了摇头，随即说道：“我休息一天就好了，真的不用去医院。”

王亚欣特别讨厌医院那个地方，特别是上一次在医院照看方志强的那段时间，让她对医院的那种味道更佳厌恶，闻到那种味道，就感觉浑身不舒服。

所以，她宁愿继续留下来一天，也不想去那个地方。

而对于方志强来说，显然还是希望她去医院的，不过看着她如此倔强的样子，方志强也知道自己是劝说不了她了，于是只好点了点头。

王亚欣能够留下来，不管怎么样，对方志强来说，也算是一件好事，至少，自己接下来能够争取时间联系徐超，并且考虑为王亚欣制定治疗方案了。

当然，方志强的这个想法现在是不可能跟王亚欣说的，因为他知道王亚欣的脾气，一旦她知道了这一点之后，一定不会接受，到时候就难受了。

照顾着王亚欣在沙发上躺下来之后，方志强拿着她刚刚打包好的包裹再度来到床边，正准备往外拿的时候，王亚欣突然开口道：“等一下！”

“怎么了？”方志强一脸疑惑的转头看着那有些慌张的王亚欣，开口问道。

王亚欣有些尴尬的说道：“等……等会儿，我自己收拾就好。”

“你现在状态这么不稳定，需要的是好好休息，万一再出现什么状况，到时候我也没有办法了。”方志强一边说着，一边继续准备将东西往外拿。

然而王亚欣的表情却是越来越尴尬，她紧闭着自己的眼睛，甚至脸颊都浮现出一抹绯红。

方志强这才反应过来，原来包里装着许多女人的私人物品，看起来，的确是有些尴尬。

微微愣了愣，方志强还是将那些东西都拿了出来，不管怎么说，以前两个人也曾经有过那么亲密的关系，这样的小节，在这种特殊的时候，的确没有必要那么计较。

王亚欣紧闭着眼睛过了一会儿之后，也就不再纠结这些了，毕竟，这些东西曾经也不是没有彼此见过。

将床上的东西全部铺好了之后，方志强再度走过来，对着王亚欣说道：“你来这边休息吧。”

床上显然是更加舒服的，王亚欣这个时候正躺在沙发上，她自始至终都没有看向正在收拾着床的方志强，或许是她觉得不好意思吧。

此刻听到方志强说出这句话，王亚欣顿时就尝试着缓缓起身，可是刚刚那一下着实摔得不轻，在尝试了片刻之后，王亚欣的身体便再度不受控制的趴在了沙发上。

方志强见状，只好缓缓走过来，搀扶着王亚欣的手臂，缓缓将她拉了起来，之后对着床边走了过去。

在方志强的搀扶下，王亚欣再度产生了一种熟悉的感觉，曾经的那种熟悉的感觉再度涌上心头，以前这样的场景发生过无数次，可是现在回想起来，却感觉已经是很久很久以前的事情了。

“躺下吧，我已经都收拾好了，你就安心在这里休息吧。”方志强一边说着，一边慢慢扶着王亚欣坐在床边。

王亚欣的手掌轻轻拉着方志强的手臂，随着自己坐稳了之后，缓缓松开了方志强的手臂，却感觉自己似乎突然丢失了重要的依托一样。

看着王亚欣缓缓躺下，方志强这才松了一口气，端来一杯热水，放在一旁的桌子上之后，方志强再度对着沙发走了过来。

将自己的东西拿出来简单收拾了一下，此刻时间已经来到了八点多，今天一天奔波了这么久，方志强也的确是感觉有些累了，简单洗漱了一下，直接倒在沙发上了就睡了起来。

方志强睡得很沉，然而王亚欣却无论如何也睡不着，不是因为自己没能离开，她正在想着，自己明天该如何跟方志强相处，究竟是走，还是留，王亚欣的心里又开始纠结起来。

如果真的要走的话，那么自己和方志强的一切故事就算是彻底切断了，虽然自己已经不止一次的在内心给自己无数次的暗示，可不管如何，那依然是自己曾经深爱过的男人，岂是那么容易就能够忘记的？

只不过这一点对于王亚欣来说，依然不是最致命的，也不是最令她纠结的，因为对于王亚欣来说，已经完成了太多次看似不可能完成的事情，不管是曾经在事业上也好，还是后来在感情当中也好，王亚欣所表现出来的果敢，甚至是很多男人都做不到的。

她坚信自己在方志强的身上也不会例外。

当然，这或许也只是她给自己的自我安慰。

但有的时候，人的确需要这样的自我安慰，正是因为有了这样的自我暗示之后，人们才会向着自己的目标越来越近，直到最后，接近目标，甚至是达成目标。

有句话听起来好像挺没有道理的，可是仔细一想，其实也并不是完全没有道理：‘那些装B的人，装着装着，就成了真牛B的人。’

没错，你想要成为一个怎样的人，就尝试着把自己伪装成怎样的人，装的时间久了，你也就习惯了这种伪装，这可以说是自我暗示，也可以说是自我要求。

王亚欣不知道自己能装到什么时候，甚至不知道自己在方志强的身上究竟能否继续坚持下去，因为从前的那些事情，即便有再多困难，可对那个时候的自己来说，都不是无法攻克的，甚至当自己最后真的做到自己内心想要的一切之后，依然不觉得那些有什么难度。

可是在面对方志强的时候，王亚欣却是完全不同的感觉，或许是因为方志强的人格魅力，也或许是因为自己的内心刚好在遇到方志强的这段时间比较空虚，所以就让他这样轻而易举的住进了自己的心里，而且，不知道什么时候才能够彻底把他忘记。

不管怎么说，此时此刻的王亚欣感觉到自己的内心再度纠结了起来。

或许真的就像是别人所说的那样，人在夜深人静的时候，总是喜欢胡思乱想，也是一个人最容易感性的时候。

王亚欣知道自己平时是一个理性的女人，可自己的感性或许说是伤感，也往往都是在深夜时分来临的，不管是之前在那边的时候也好，还是回到明珠市之后也好。

只有在深夜时分，自己才会面对真实的自己，审视真实的自己，发泄真实的自己，那些白天伪装出来的所有虚伪表情和情绪，到了晚上就会全部化为内心那些奇奇怪怪的想法。

此刻已经快要九点钟了，这个时候，应该是那边的六点多钟，是歆笙放学的时候，平时的这个时候，都是自己和张姐通话的时候，每天也只有这个时间，自己才能和歆笙肩上一面，至于小宇，则是要等到每周的周末，才能够见面。

缓缓拿出手机，王亚欣看着界面里唯一的一个联系人，就是张姐，按下视频通话的按钮之后，王亚欣仔细的整理了一下自己的表情，以及发型，手掌支撑着床面，缓缓坐了起来。

“喂！”

很快，那边就接听了电话。

依然是张姐接听的电话，看到张姐的脸庞，王亚欣感觉到既熟悉又温暖，在这边这么久，每次通话的时候，自己基本上第一眼看到的都是张姐，只要看到张姐平平安安的，王亚欣才能算是安心。

“张姐，辛苦你了，歆笙接回来了吗？”王亚欣一如既往的开口问道。

“嗯！已经接回来了。”另一边的张姐面带微笑的点了点头，随即将手机缓缓转动到自己怀里歆笙的脸前。

“小歆笙！想妈妈了没有！”王亚欣看到王歆笙的一瞬间，脸上顿时就绽放出了灿烂的笑容，那是来自母亲的笑容，那是完全无法压制的笑容，那是发自内心的笑容。

不管王亚欣的心里有多少心事和委屈，但是一旦看到自己的孩子，她所有的心酸和委屈就会全部化为乌有，剩下的，就只有发自内心的开心和幸福。

虽然听不清楚歆笙在说些什么，可是王亚欣还是将手机的声音调到了最大，她现在也不方便下床，所以就只能坐在床上，虽然她也担心这样会吵醒方志强，可这个时候，也顾不上那么多了。

果然，不一会儿，方志强就被他们通话的声音给吵醒了。

刚刚醒来的方志强皱了皱眉，可是听到王亚欣那温柔似水的声音，方志强顿时就揉了揉眼睛，清醒过来之后，方志强就从电话里听到了小歆笙的声音。

小歆笙也是自己的亲生女儿，方志强自然不可能忘记她，听到她的声音，方志强顿时就对着王亚欣的床边跑了过去。

这个时候的方志强什么都没想，心里只有一个想法，那就是见到自己的女儿。

然而方志强这个举动却是吓了王亚欣一大跳，她猛然转过身来，看着方志强那急匆匆的样子，脸上也浮现出一抹错愕之色。

不过方志强却是全然不顾这一切，直接将王亚欣手中的手机拿了过来，对着手机里的小歆笙笑道：“歆笙！叫……”

话刚出口，方志强就意识到自己说错了话，虽然见到自己的亲生女儿非常激动，但方志强知道，有些事情，一开始就不能发生丝毫的错误。

就比如，自己绝不能认王歆笙这个亲生儿女，至少在王亚欣接受之前，自己不能这样做。

不是方志强狠心，而是因为这是自己当初对王亚欣许下的承诺，既然是承诺，自然是用来遵守的。

方志强也并不是多么高尚的人，他也有私心，他也想要不顾一切的去认自己的女儿，让自己的琴声女儿叫自己一声爸爸。

可最终，还是理性战胜了自己心中这种疯狂的想法。

如果最后真的这样的话，那么方志强不仅无法向王亚欣，甚至也无法向自己交代，坚持了那么久，到了最后关头，自己终究还是没有坚持下去，这何尝不是一种遗憾呢？