    二龙山，聚义大厅。

    正在忙着整合三山人马与财宝的杨志等人这会儿都愣住了。

    因为厅上多了一个女人。

    一个清风山送来的礼物。

    “你们当家的还说什么了？”杨志问道。

    “我们大寨主听闻梁山的好汉力克桃花山、白虎山，便送来这清风寨知寨刘高的婆娘做为贺礼。

    同时愿与梁山结友好之邻。”

    使者说完后，见众人面无表情，又慌忙补道。

    “我们大寨主还说了，梁山要是瞧得上清风山的这些人马，我们原意一并加入梁山。”

    这会儿厅上聪明一些的人，也都猜出来这清风山的意思。

    明显是向他们示好，不出意外，应该是听到了一些风声，知道他们已经拿下了桃花山与白虎山。

    只是这礼物……

    这时丘小乙开口道：“你们当家的意思，我们已经知道了，想来你这一路也舟车劳累，先下去休息一下吧。

    至于回复，却不是我们能给的，这事儿得告知远在梁山的王头领，才能给你们回复。”

    那使者见状也很开心。

    毕竟二龙山的这些人对他挺客气。

    当即便跟着喽啰一起下去休息，待休息好了，便拿着二龙山备的礼物返回清风山复命。

    这时厅上的众人看着这刘高的婆娘交谈了起来。

    这会儿刘高婆娘已经脱了缟素与孝裙，换了一身鲜丽衣裳，心里却如同堕入冰窟一般。

    若是还在清风山，他男人的名头还能管点用，要是送到了梁山，可就没人认得刘高了。

    毕竟她也听说了，那济州府的官军可是在梁山折了几千人了。

    “这女人怎么处理？”杨志看着场上众人问道。

    “要不先送到梁山？”晁盖试探性问道。

    “不管如何，我觉得都有必要送到梁山，毕竟是清风山送来的礼物。”丘小乙说道。

    听闻这话，投寨比较早的人都点了点头。

    邓龙还特意说道：“这女人姿色也不比那阎婆惜差，兴许王头领会喜欢。”

    毕竟邓龙他们当时可是当事人。

    与王伦去了一趟郓城，就拐了阎婆惜一家回来。

    当天晚上就拉去侍寝了。

    这在众人看来，王伦毫无疑问是一个“好美人”的真汉子。

    “只是，究竟是谁走漏了风声，让这清风山的人，知道了咱们王头领的喜好？”邓龙百思不得其解。

    就这样，待他们整理好了三山的财宝，便将这些财宝与李忠、周通、李泽并刘高的婆娘一起送到了梁山。

    ————

    花开两朵，各表一支。

    却说李家庄的李和定下了破釜沉舟的计策后，他们两兄弟便与杨雄、石秀一同前往梁山。

    由于无人引荐，他们也是如同没头苍蝇一样，只能在梁山周围乱逛乱问。

    这不找碰巧找到了李家道口朱贵开的店。

    听闻这些人打听梁山的事情，朱贵便将他们几人引到里屋。

    还是那套经典的说词。

    “那梁山泊里可都是剪径的强人，你们打听这个干什么？”

    杨雄也不避讳，直接道：“我们在蓟州杀了人，亡命到此，只求投梁山好有个栖身之所。”

    听是杀人亡命来的，便问道：“你们可有人引荐？”

    “要是有人引荐，我们至于这般像是没头苍蝇一样乱找吗？”杨雄叹道。

    朱贵便又道：“现在梁山兵强马壮，可不是什么人都要的，得有一些特殊本领他们才会收留。”

    “听你这口气，可是有什么渠道帮我们引荐？”杨雄大喜。

    “我们兄弟几个，别的没有，就只有一身本领，你要是不信的话，大可让人来试一试。”石秀慌忙自荐道。

    “碰巧我也有几分武艺，我来试一试你们。”

    朱贵说着胳膊一甩，便是一拳轰了出去，如同长枪一般又急又猛。

    面对他的攻势，石秀丝毫不惧，探手直接抓向他的拳头。

    随着一声脆响，将这势大力沉的一拳接住。

    这时朱贵的第二拳再度袭来，直奔石秀面门。。

    面对这攻势，石秀脚下一挪，与他拉开距离，避开了他的拳头。

    同时探手一拨，拨开了朱贵的手臂后，便直接切他中路。

    一拳轰上去，没有任何技巧，却威势惊人。

    眼瞅朱贵就要被他砸一个满脸开花时，石秀的拳头停下，拳风也吹的朱贵头发飞扬。

    待石秀撒开他的拳头后，朱贵慌忙剪拂道：“果然是好本领，我们梁山正需要你们这样的好手，敢问几位好汉的名讳？”

    这时一直观望的李和也瞧的真切。

    打小便世事洞明的他，自然知道这些人不是演戏。由此也再一次确定，杨雄、石秀两人并不是梁山的人。

    自己父亲的死，就是这祝家庄欺人太甚。

    石秀这才介绍道：“我叫石秀，因为好打抱不平，别人给了我一个拼命三郎的诨号。

    这一位我的结义哥哥，病关索杨雄。”

    待他看向李和、李睦时，后者微不可查的摇了摇头。

    石秀便说道：“这两个是与我们一同的伙伴。”

    朱贵也不追问这些，而是笑道：“不瞒诸位，王头领特意让我在这李家道口经营，就是为了负责接来送往与打探消息。

    你们既然有心投梁山，我便给寨里传个消息，让人来接你。”

    “麻烦朱贵兄弟了。”杨雄也开心道。

    他们这会儿总算找到了门路。

    就这样，他们在这店中休息，朱贵去给他们安排起了接引的事情。

    没多久，一个小厮便将他们引到一处渡口。

    “前面那船就是咱们梁山的船，你们上船后，他们会送你们上梁山的。”那小厮解释道。

    “多谢小哥。”

    没一会儿，便见一艘船来到了他们跟前，却是没有靠岸，而是离他们足足有一丈的距离，笑道：“我听朱头领说，你们都是本领高强之人，快快上船走吧。”

    石秀见状大笑一声：“好，这就来了。”

    说着石秀倒退几步，脚下一踏猛然加速，朝着前方冲去，待到渡口尽头，腾空而起。

    像是一只鹰隼一样划过长空，稳稳当当的落在了船上。

    “好！”船上那人见状拍手叫到。

    【作者有话说】

    前面好像有一些地方，把朱贵的点写成五道口了，应该是李家道口，一一改起来比较麻烦，跟大伙儿说一下。

    还有就是，你们点的刘高婆娘马上就要送到了。

    这婆娘怎么处理啊？是留下给兄弟们侍寝？还是给刘高送回去啊？

