    听着帝北宸的话，司徒衍轻笑一声，“以锦瑟的实力，她想要躲我，只怕我这辈子都不会找到的。”

    “师父，你且让我看一看画像，说不定有朝一日我便见到了。”帝北宸笑着道。

    世界之大，茫茫人海，想要找出一人的确不容易，但是他相信师父和师母的缘分不会就这样了断。

    终有一日，他们会有再度相见的一天。

    见帝北宸如此执着，司徒衍从乾坤袋中取出了画像，道：“这就是锦瑟。”

    帝北宸抬头一看，不由得愣住了。

    画卷之中是一位难得一见的美人，眉如远黛，身若扶柳，一颦一笑皆是动人到了极点。

    那精致优美的五官仿若上天的杰作，如此美人，只怕是一名男子都很难不生起爱慕之心。

    只是，帝北宸看着这画上的人儿却觉得很是熟悉。

    “师父，师母……”

    帝北宸皱眉，真的会有这样的巧合吗？

    “是不是跟百里丫头很像？”司徒衍轻笑道。

    从他第一次见到百里红妆的时候，他便失态了，因为那一张脸和他这些年来一直寻觅的人儿实在是太像。

    不过，仔细一看之后还是不同。

    锦瑟浑身上下散发的是冷傲的气质，而百里红妆更多的是坚韧与不屈。

    他们的身份不同，所处的环境也不同，所以气质也并不相同。

    只是，那一股神韵却是极为相似。

    每当看到百里红妆的时候，司徒衍便觉得仿佛看到了锦瑟。

    他觉得这或许是上天的垂帘，让他还有机会看到锦瑟的影子。

    帝北宸点头，“她们真的很像。”

    在这一刻，帝北宸忽然明白为什么师父不过刚认识红妆便对红妆表现出了浓浓的喜欢与欣赏。

    想来，这其中很大一部分原因是红妆和师母长得很像吧。

    “师父，这未免太巧了吧？”

    帝北宸皱眉，这未免也太巧了，世界上真的会有这样的巧合吗？

    “大千世界，无奇不有。”司徒衍缓缓道。

    帝北宸无奈地叹了一口气，他真希望有朝一日师父能够找回师母，突地，帝北宸眸光一亮，俊脸漫上了震惊的神色。

    “师父，你说师母姓慕？”

    司徒衍点头，有些疑惑地看着帝北宸，“不错，是姓慕。”

    帝北宸陡然坐起身来，俊脸攀上了震惊而复杂的神色，原本的酒意在顷刻间消散了不少，俊眸亦是漫上了一抹清明。

    “师父，红妆的娘亲也姓慕，这其中会不会有一些关联？”

    帝北宸脑海中不断地思量着，世界上真的会有这样的巧合吗？

    如果都是巧合，那这未免也太巧合了吧？

    在这一刻，司徒衍亦是酒醒了，当即道：“百里丫头的娘亲叫什么名字？”

    以前的他虽然知道蓝云潇的事，但是对于蓝云潇的妻子倒是不曾过多注意。

    “慕菱冰。”

    伴随着帝北宸的话音落下，司徒衍的神情骤然一变，脑海中不禁想起了以前的一幕。

    “衍，你觉得菱冰这个名字可好听？”

    慕锦瑟巧笑嫣然地看着司徒衍，倾城动人的脸庞漾着明媚的笑。

