第五百二十九章封锁景区

　　“好了，大家今天玩得开心点，下午五点钟，再到酒店门口集合。kan121”

　　严逸勋说完之后，班里的同学就三三两两的出发了，都是和相熟的朋友一起去游玩。

　　“陈轩，我们也出发吧。”黄松兴致勃勃的说道。

　　这两天，他玩得很爽，作为农村出身的学生，第一次旅游，就是来到享誉华夏的漱石镇，而且还可以住五星级大酒店，吃豪华大餐，简直是梦幻般的享受。

　　陈轩见黄松还没尽兴的样子，笑了笑道“黄松，你跟咱宿舍另外两个同学去吧，今天我有点不舒服，就不跟你一起去了。”

　　“你哪里不舒服要不要我先陪你去看医生”黄松担忧的问道。

　　他知道陈轩的身体素质变得远超常人，如果陈轩说自己不舒服，那肯定不是一般的小问题。

　　不过陈轩只是轻松的笑道“就是有点疲惫，休息一下就好，你跟舍友去吧，他们快走了。”

　　“好吧，那你好好休息。”黄松有点遗憾的说道，然后就跟另外两个舍友搭车，继续游玩了。

　　陈轩目送黄松离去，才返回自己的房间。

　　他今天要去找陆弃天，当然不能带黄松一起去。

　　回到房间后，陈轩换上一套还没穿过的休闲服。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　之后便走出酒店，打车前往宗师之战的地点。

　　与此同时，另一个酒店房间里，祝子林十分兴奋的说道“班长，终于等到你说的这一天了，传说中的武林高手对决，今天终于可以亲眼看到”

　　“子林，淡定点，免得待会被那些武者觉得你没见过世面，连带丢了我的面子。”严逸勋一副从容之色。

　　实际上，他的内心也很激动，而且还很紧张。

　　因为今天这一战，关乎到整个严家的命运。

　　而对手强大到远远超出他对武者的认知，因此才会这么紧张。

　　“班长，我毕竟不像您出身武道世家、见过大场面啊，不过我会尽量克制自己的，嘿嘿”祝子林吹捧了一句，转而问道，“今天很多武者都会到漱石镇来吗”

　　“到时候你就知道了，咱们现在就过去。”严逸勋说着，带祝子林走出酒店房间。

　　刚打开门，却见皮曼曼挂着笑意站在门口，眼里还有一丝好奇之色。

　　“皮曼曼，你怎么没跟同学们去玩”严逸勋诧异道。

　　“班长，你有好事也不带上我，咱们的交情难道就这么浅吗”皮曼曼嗲着声音说道。

　　严逸勋上下打量了皮曼曼一眼，班花确实长得不错，身材也可以。

　　就是之前想泡她，却被吊着胃口。

　　严逸勋作为富二代，当然不会吊在皮曼曼这一棵树上，他很快就找别的女同学玩去了。

　　但是对于皮曼曼，严逸勋还是很觊觎的。

　　现在正是展现自己实力和背景的时候。

　　“皮曼曼，我和你的交情那还用说嘛，这次我们要去的地方有点危险，所以才没叫上你。”严逸勋目光火热的看着班花说道，“不过既然你没和其他同学去玩，那我就带你去见识一下吧。”

　　“太好了班长你真懂得怜香惜玉”皮曼曼跳起来亲了严逸勋一下。

　　旁边的祝子林看得呆住了，班长真是艳福不浅，这一回毕业旅行，看来能把班花弄到手了。

　　不过，他也只有羡慕的份。

　　三人出来酒店，打了一辆计程车前往目的地。

　　路上，严逸勋简单跟皮曼曼说了下今天漱石镇即将发生的大事。

　　另一边，陈轩已经到达了漱石镇最大的景点西栅景区。

　　西栅景区毗邻大运河，水路河道交织，有古桥七十二座，是江南水乡最典型的代表。

　　陆弃天和严宗鹤决战的地点，在谢公古桥上，位于西栅景区中心。

　　陈轩下车后，正要往谢公古桥的方向赶去，不过却在西栅景区的外围，被几个穿着黑色西装、戴着墨镜的男子给拦了下去。

　　“西栅景区今天不对外开放，你不能进去”一个西装男子语气冷淡的说道。

　　陈轩微微皱眉，这么大个景区，因为陆弃天和严宗鹤的决战，说封锁就封锁了

　　其他要进去西栅景区旅游的游客，全都被这些黑西装拦下来，纷纷表示不满，抗议。

　　有的还拨打电话投诉，然而却毫无作用。

　　有心人很快就发现西栅景区里面，肯定要发生大事。

　　而主导这件大事的人物，更是不简单，居然可以封锁住漱石镇最大的景区，这得多大的能量，才能办到

　　很多游客趁兴而来，败兴而去，他们可不敢招惹封锁景区的大人物。

　　陈轩也不想和这些黑西装大打出手，寻思着绕道进去。

　　正在这时，严逸勋、祝子林和皮曼曼三个人也到了，他们并没有发现陈轩。

　　陈轩在不远处，一下就发现他们的到来，不禁微微好奇，站在人群中观察起来。

　　严逸勋三人也被黑西装拦住了。

　　不过严逸勋却一脸得意的道“我是严家人，你们敢拦我”

　　“拿出你的证件看看。”黑西装还是很冷漠的说道。

　　似乎一点不畏惧严逸勋的身份。

　　严逸勋登时有些不爽了，掏出身份证放到黑西装面前。

　　黑西装拿出一份文件，和严逸勋的身份证核对了一下，才面色稍缓的道“原来是严逸勋少爷，请进去吧。”

　　“哼，以后办事，眼睛放亮点”严逸勋趾高气昂带着祝子林、皮曼曼走进西栅景区。

　　皮曼曼双目发光的道“班长，你好威风啊，亮一下身份，就让那些凶巴巴的黑西装变成孙子了。”

　　她说话的时候，同时感受到外面游客投来惊奇、羡慕的目光，顿时虚荣心爆棚。

　　这么多游客都被拦住，就他们进得来，虽然是依靠严逸勋的身份，但皮曼曼却仿佛感觉自己很有背景一样，十足的虚荣。

　　陈轩看得暗暗称奇，看来这个严逸勋还真是和严宗鹤有关系。

　　就在严逸勋三人进去之后，陆陆续续又有一些身材强健、面色沉凝的人物，通过黑西装的身份验证，大摇大摆的走进西栅景区。