    苏黎没有留手，全力出手，目标直取对方心脏和小腹的要害部位。

    这一瞬间发生的事让这神秘人有些错愕。

    在这神秘人眼里看来，只需伸出一根指头，一击就能灭杀苏黎，根本没想到苏黎还能出手反击自己。

    自己一指点出，那轰出去的毁灭性力量如泥牛沉海，毫无波澜。

    神秘人是看到苏黎的反击的，凭他的实力原本能够防御或避开，只是在他的思考中，在苏黎的拳头将要击中自己的时候，自己可以先一步令苏黎飞灰烟灭，所以，他便不需要防御或闪避苏黎的攻击。

    但是神秘人万万没料到苏黎会拥有无敌状态，自己一指点下，对方毫发无伤，错愕之下，苏黎的一双拳头就结结实实打在了自己的身体上。

    嘴里一声闷哼，毫无防备下挨这两拳，强大于神秘人，也吃了点小亏，那恐怖的雷电在天魔真身的状态下爆发开来，瞬间就撕开了他包裹在身体外面的黑色长袍。

    这神秘人的真实面目暴露出来，所有人都露出了惊异神色，谁也想不到这竟然是一个长得杏眼桃腮，雪肤玉肌的绝美女子。

    她身体上穿着一套看起来十分厚重的机械铠甲，一张绝美的脸上，露出一丝怒容。

    此刻这机械铠甲的胸脯和小腹部位碎裂开来，苏黎全力一击，超170吨的力量结合这三种雷电能量，爆发出来的威能之强，远超想象。

    这机械铠甲虽然不凡，依旧承受不住，在苏黎的拳头面前崩碎开来，让他的右拳结结实实的贴肉打在了这绝美女子那高耸着的左边胸脯上，左拳则打在了她的小腹上。

    苏黎心头同样震惊，他也万万没想到对方会是个女子，他全力一击虽然粉碎了对方的机械铠甲，但双拳打在对方身体上的时候，却感觉到了这女人的胸脯和小腹部十分柔软，但是在这柔软中却蕴含着一种奇异的力量，这力量正在源源不绝的化解着自己这全力一击的能量，将他所有力量都阻截在了皮肤之外，无法渗透进她的身体中，对她造成真正伤害。

    苏黎明白，自己这两拳看起来威猛之极，但也就打碎了对方的机械铠甲而已，并没有对她造成什么实质性的伤害。

    而对于四面八方的众人来看，眼前这一幕，极为诡异，全都睁大了眼睛。

    这乘着夷龟出现的神秘人，毫无疑问绝对强大，刚刚逼近众人，都不需要动手，就瞬间将一群人掀翻，这实力简直骇人听闻，他们从来也没想过会有如此强大的存在。

    但此刻，苏黎突然反击，双拳之下，竟将对方的袍子粉碎，露出真实模样，竟是一个年轻的绝美女子。

    当然，这并不是最主要的，最主要的是苏黎的反击，粉碎了这绝美女子的机械铠甲，那双拳轰落的地方就显得有些怪异了，以众人的角度看来，苏黎的双拳就打在绝美女子身上很不雅的地方。

    绝美女子的一张脸孔有着极为短暂的呆滞。

    眼前这发生的一切，完全超出了她的想象。

    可以说是一子错，步步错，自己一指失效，未能灭杀苏黎，苏黎反击之快超出她的想象，等她想到防御的时候，机械铠甲已经粉碎，眼前这个人类的双拳，就打在了她身体最敏感的地方。

    虽说苏黎这全力一击，未能真的让她受伤，但被对方双手打在了自己的左胸脯和小腹上，对于她来说，这是绝对的前所未有的奇耻大辱。

    几乎在呆滞半秒之后，绝美女子才反应过来，身体里猛地爆发出一道白光，她双脚之下，出现了一道圆形法阵。

    这道圆形法阵升腾起了白光，将她护在其中，就要将苏黎淹没。

    只是，苏黎正处于三秒半的无敌状态，这反击对他无效，穿过他的身体，他却毫发无伤，右手一伸，红月龙斩被他抽了出来，毫不犹豫就发动了“巨龙之怒”。

    他明白，这是自己最后的机会，一旦三秒半的无敌状态结束，自己还不能斩杀这女子，自己就危险了。

    两米二的天魔真身配合“巨龙之怒”，这是他现在拥有的最强大的攻击。

    “黑雷能”“高电压击”和“万伏电击”三种能力融合为一，虽然强大，但也只相当于稀有技能一击，终究还比不上“巨龙之怒”。

    绝美女子那破碎的机械铠甲如同活物，正在不断恢复，她一张脸色难看到了极点。

    如果说之前想灭杀苏黎，只是因为自己培养出来、对其颇为看好的王迪被苏黎杀了，又加上刚刚想要再培养几个类似的圣使，结果全部失败，心里就有些莫名不爽，看到苏黎，就兴之所致，随手灭之，对她来说，也不是多大的事，只是举手之劳。

    人类想要捻死一只蚂蚁，有时候并不需要多大理由。

    那么现在，情况就完全不同了。

    苏黎刚刚那两拳简直让绝美女子气炸了肺，一想到自己神圣不可侵犯的胸部和小腹部竟然都被这蝼蚁般的人类用拳头打在上面，这是何等的羞辱。

    从她的身体里，一圈接一圈的白色光柱升腾而起，脚底下的圆形法阵图案迅速旋转开来。

    一声龙吟般的长啸响起，苏黎双手合握着红月龙斩，在生死的压力之下，他心无杂念，推到了极限的力量配合着“巨龙之怒”，打出了自己有生以来的最强一击。

    手里的红月龙斩像完全活了过来，一半赤红一半蓝色的上古巨龙在咆哮中降临，那庞大躯体盘踞虚空，一只蓝色的龙爪一伸，就朝着被白色光芒护在其中的绝美女子抓去。

    蓝色龙爪抓进白色光芒之中，那圆形法阵立刻受到了震动，波动不休。

    君主级的“巨龙之怒”，配合苏黎本身具备的超170吨的力量，全力一击，其威势之强，就算是这绝美女子，也得在意。

    绝美女子双眼泛着冰冷的光芒，她已经看了出来，苏黎正处于一种奇妙的状态中，在这种状态中，再强大的攻击都不能伤害他。

    但这种逆天的能力，一般都有着极为严重的限制，可以肯定，他这种状态，绝不能持久。

    紧跟着蓝色龙爪之后，是赤色龙爪重击，那圆形法阵虽然波动不休，但终究未能被这两只龙爪撕开，绝美女子一直待这两只龙爪都抓了下来，这才抬起一只手来，猛地屈指一弹。

    “啵”地一声，一道惨白的光芒猛地凌空疾射上去，瞬间命中上方那庞绕虚空中的巨龙虚影。

    这头顶血月，蕴含无穷尽威能的巨龙被这白光打中，立时崩溃。

    就算是君主级的技能，加上苏黎拥有的170吨的无匹力量，终究不敌这绝美女子一击。

    巨龙在瞬间破灭崩溃，苏黎心头隐隐生出绝望感，这是面对绝对强者的一种无力感，他的三秒半无敌时间很快就要结束了，他现在唯一能做的就是想办法逃走。

    连“巨龙之怒”都伤不到她分毫，再留下来，只有死路一条。

    苏黎看向了蒋水珏，心念电转中便要让她施展“雾迷宫”。

    凭着“雾迷宫”的能力，可以困住这绝美女子一段时间，在这一段时间内，他要尽可能的逃离这里，凭着他“隐藏气息”的手段，也许能够暂时逃出这绝美女子的追杀。

    当然，以这绝美女子的神通广大，“隐藏气息”是否有效，苏黎没有丝毫信心。

    正在这时，突然一团恐怖的烈焰升腾而起，在瞬间就将这绝美女子吞噬了。

    不知何时，宫晓右手提着手里的不烬神矛，全力施展，发动了其中的君主级的“不烬神焰”，召唤最可怕的火焰，从四面八方将这绝美女子笼罩其中。

    除了这不烬神焰之外，丁慧用力一刀割开了自己手腕，鲜血喷了出来，她在一瞬间就将体内的鲜血抽出大半，召唤最强大的“深红领域”，无数道的深血锁链延伸往上，化为了一条条的锁链巨蟒，从上往下，疯狂朝着绝美女子轰去。

    葛安发出怒啸，一震手里的赤炎修罗叉，召唤最强大的赤炎修罗降临。

    蒋水珏双手持着血狱双剑，双剑合在一起，“烈火之剑”“冰霜之盾”同时发动。

    这两式技能合在一起，火冰融合，便化为了最强大的稀有技能一击。

    水麟兽发出一声尖啸，四蹄着地，头顶的金色弯角闪闪生辉，猛地劈出一道前所未有巨大的金色闪电，如一头巨龙，从天而降，劈往绝美女子。

    徐雪慧背后，睁开了一只硕大的巨眼虚影，她双手托着稀有品质的“伽马镭射枪”，将“伽马射线”“伽马能量爆”同时打了出来，化为了稀有技能，朝着绝美女子扫射。

    丁龙云挥手里的斩魂魔刀，发动了两式技能“斩魂断魄”和“魔眼光波”，朝着绝美女子站立着的地方轰了过去。

    苏黎看得呆了。

    绝美女子的恐怖，众人都是看在眼里了，就算强大于他，现在能想的就是让蒋水珏发动“雾迷宫”，自己把握这个机会逃走，唯一的指望就是“隐藏气息”，看是否能逃过一劫。

    让他万万没想到的是面对这碾压性强大的绝美女子，众人竟然没有退缩，而是一个接一个的全力出手，每一个出手的人，可以说都是冒着死亡的危险。

    刹那之间，便是超过十种的恐怖攻击，尽数集中到了绝美女子四周。

    “好——”苏黎看在眼里，热血沸腾，一时之间，竟然也忘了逃走，立刻发动“魑核”，再次补充红月龙斩里的能量，要再次发动“巨龙之怒”，联合众人一起，轰杀这绝美女子。

    这么多的能量和杀招汇聚在一起，能量叠加已经达到了不可思议的境界，强于绝美女子，脸上也微微变色。

    这些攻击是从四面八方出现，就算是她，也无法尽数闪避，更何况以她的性格，又怎会闪避？

    “一群蝼蚁，螳臂当车，不自量力——”

    绝美女子彻底被激怒了，双眼泛出可怕杀机，脚底下的圆形图案猛地剧烈旋转，激发强烈光芒，她第一次将双手都伸了出去，其掌心中同样有圆形图案旋转，迅速扩大。

    这一切都发生在瞬息之间，可怕的爆炸声不绝于耳的响起，在绝美女子的四周，一个接一个的白色圆形法阵图案出现，四面八方众人的所有攻击尽数被这圆形法阵图案挡住。

    苏黎发出一声长啸，再次发动了“巨龙之怒”，那条半赤半蓝的上古巨龙头顶新月，双爪探出，恶狠狠的朝着下方压去。

    宫晓双手持着不烬神矛，将其中的所有力量都源源不绝的释放出去，配合着苏黎的“巨龙之怒”，誓要将这绝美女子炼化。

    “轰”地一声，突然间，绝美女子双手一转，那一个接一个的圆形法阵图案猛地扩张开来，丁氏姐弟控制着的深红鬼域，那一条条疯狂扑下来的锁链巨蟒尽数崩溃，他们受到震动，隔着十几米的距离，依旧经受不住这恐怖的反震动，两张嘴同时张开，喷出血箭。

    宫晓控制着的不烬神焰被这一个接一个的圆形法阵图案一压，立时扑灭，她只感觉双手握紧的不烬神矛里反扑一股绝强力量，震骇之中，神矛猛地滚烫，咻地一声，脱手就飞了出去。

    丁龙云、蒋水珏、葛安、徐雪慧……几乎是一个接一个，虽然众人联合在了一起，依旧抵挡不住，被绝美女子施展着的圆形法阵图案，尽数将他们打出来的力量反震回去。

    紧跟着绝美女子右手一伸，指头猛地一弹，一道可怕的白光喷射而出，就要将前方的苏黎、蒋水珏、徐雪慧几人淹没，以她此刻打出来的力量，可以在瞬间将他们淹没，令几人飞灰烟灭。

    谁也没有想到，众人联手一击，堪称惊天动地，依旧不敌，尽数被绝美女子反震回来，瞬间就将众人重创。

    此刻再面对她反击的力量，无人能阻，蒋水珏脸色大变，便想到了施展“雾迷宫”。

    苏黎立刻召唤“恶魔结界”，就算明知不敌，也要硬扛。

