    <!--go-->    这一日，山神庙之中忽然走出了一个穿着紫袍的人来。

    这人英俊不似人间，气度卓尔不群，一眼即知非凡。

    他转头看了一眼后面小庙之中，那个没了脑袋的山神像。

    想了一下，招手摄来一块铁石，意动之间铁石出现眉眼，与周扬面貌颇为相似。

    上勾下划，法力打入其中，以三昧真火煅之，很快就已经形成了一件法宝，落在了石像的身上。

    颇有一些护宅、降妖、镇运的效果，可以庇护十里八村的村民。

    “很是英俊。”

    神像换了脑袋，脑袋有了深刻清晰的五官，就像是大变身了一样。

    周扬看着风姿绰约，俊朗不凡的神像，非常满意。

    留下这么一座神像，也不枉这十里八村的村民供奉周扬这些年，让他消磨了诅咒之力，以致如今恢复速度快了至少一半。

    一步踏过，周扬回到了自己忠诚的随身空间。

    伸出手掌，天空之中仿佛有流星坠落，落在了他的手掌心上。

    一枚大印，此时已经褪去铅华，沾沾光明诉说着它不凡的身世。

    周扬在随身空间之中转了一圈，随着自己的心意和规划，地面上升起了一些山川，也出现了几片海洋。

    一切都如同自然演化一般，非常和谐的融入到了自然环境之中。

    是一双大手对于自然鬼斧神工的改造，也像是大自然细致的雕琢。

    走到了世界的边缘，小世界已经形成晶壁。

    周扬穿过晶壁，走进了一个房子里。

    “集雅斋。”

    周扬看着房子的门楣上，有些歪歪扭扭的字。

    让他想起了，那个时候只有五六岁的豆豆，用一支黑色的马克笔，认认真真，一笔一划，却歪歪扭扭写出来的这几个字。

    是了，这个房子还是豆豆起的名字呢。

    走进客厅，现在空无一人。这个独处于世界之外的房子，是自己和豆豆、吉尔他们的秘密基地。客厅里，还有一些玩具、字帖、书册、拼图，上面还有豆豆以前画过的涂鸦，墙上还挂着豆豆的从小到大的照片。

    走进了卧室，周扬看着那一扇窗。

    轻轻的推开，顿时露出了外面世界的画面。

    周扬仿佛看到了那个撅着小屁股，趴在窗户前，时而惊喜，时而惊奇的，大呼小叫的小小身影，在记忆里依然那么真实。

    “豆豆啊，你的跟脚究竟在哪里？是否还存在于某个世界？我们会不会再次相逢呢？”

    周扬从床头柜上，拿起一张自己和她十岁时候的合影，看着她稚嫩脸颊上的愉快的笑容，不禁喃喃自语。

    之前身受重伤，一直处于恢复元婴和身体的状态，处于忙碌的状态下，还没有这样多的想法。

    现在，身体元神和身体都已经恢复，见到这些旧物，思绪竟如飘落的雪花一样纷至沓来，接连不断。

    放下照片后，周扬暂时将这些思愁别绪放置一边，回到客厅，推开了客厅的门，离开了随身空间。

    周扬并没有离开大凉山，反而落在不远处一座山清水秀的山峰上。

    先以灵符布置了一个灵阵，捏了一个隐身决，盘膝坐在青青草地上，面向着群山峻岭，开始尝试打破天门。

    “我这一次有很强烈的信心，可以打破天门，修成金仙，得混元一气道果。”

    意识收束。

    识海之中，元婴绽放的金光，将整个识海照亮。

    就在周扬正在蓄力一击，为突破天门做准备的时候。

    随身空间，第四研究所，综合研究办公室之中，容夕夕正在埋头写论文。

    自从豆豆死后，综合研究办公室就交到了容夕夕的手上。

    而综合办公室的研究方向，随着豆豆的离世，开始大范围的收缩。但是继承了周梦蝶遗志，也是综合办公室一以贯之的科学与神秘学、血脉和自然异能的结合性研究，却继承了下来。

    此时，一篇由豆豆撰写的论文，容夕夕作为第二作者，正在进行更改和修订。

    这是一篇底层逻辑的论文，如果可以证明，将会打开一片非常广阔的天地。

    科技和神秘学之中，如修仙炼器、炼丹，魔法附魔、魔药，血脉神器、秘药等等，都可以进行转化和融合，届时各方面的优势聚集在一起，将会爆发出现在难以想象的新发展。

    论文里面的一个个数据，都是豆豆和容夕夕，以及李思夏他们，带领着大量研究员，在实验室之中进行充分实验后得到的，数据非常严谨。

    呼，

    一阵清风吹过。

    山崖之上，周扬的发丝随风飘动。

    在他的额头上，隐隐可以看到淡淡的金光在闪烁。

    这金光非常的柔和，若隐若现，若有若无。

    识海之中，元神居于高空之上，面对着质朴又深邃的天门。

    天门是固于人体识海之内的一道门，既是保护人体魂魄的一道防盗门，又是阻止了人类魂魄离体的一道门。

    不说其他法门或非自然条件下的特殊情况，寻常情况下，只有当人类死亡以后，天门消失魂魄才能出体，之后或者回馈消散于创造它的天地自然之间，或者通过六道轮回再次投胎转世，亦或成为鬼物于世间漂泊。

    而修行之人，在魂魄练就元神以后，就有了以元神之身在外界自由驰骋并发挥出巨大能量的能力。

    而此时这一道天门就成了阻碍，需要击碎天门，成就金仙道行，得到大道馈赠，证就混元一气太乙金仙，亦或是证就更高一档的混元一气大罗金仙。

    这时，周扬蓄力之下，体内法力充盈入元神之身，元神金光四射，辉耀整个识海，以至于金光透体而出，令外界的都隐隐可见这元神金光。

    元神早已在天门破碎，本该兵解成为散仙，或者转修鬼仙的情况下，被周扬硬生生依靠消耗积分，保住了这一条修行之路。

    已经被邪风吹过的元神，更加的坚韧。

    终于，

    打得一拳出。

    金色的洪流伴随着这一拳打到了天门之上！

    如若不成，必遭反噬，这蓄力一击，相比以前数次试探，足以让周扬身受重伤，即便有着诸天无穷尽的天材地宝进行补充，怕是也得修养数年才能再次拥有如今这蓄力一击的能力。

    不过，这一拳没有出乎周扬的意料之外。

    天门大开，继而破碎。

    金光辉耀漫天。<!--over-->

