
    第1567章仙兵无数

    凶兵气凝为大墓，一般人无法进入，哪怕是靠近丝毫，就会立刻被万千兵气切割，骨肉粉碎，魂飞魄散。

    苏浩此时向着那里靠近，登时让人眯起了双眼，猜测其走投无路，被逼无奈踏入了绝境险地。

    不过，如此一来，也是送死。

    哪怕是展飞龙也是如此认为，大墓无法靠近，紫发去了也是送死，他并为追击而上。

    “喂，你拉着我干嘛？”

    在苏浩身边，还跟着一人，正是那传承之下第一人林崖，在措手不及下，被苏浩一把拉住，伴随着靠近了这里。

    他大叫一声，脸色发白，这小子是要带着他一起送死吗？

    但不等他多说，苏浩已经踏下了第二步，他本已经在大墓边缘，这一步踏下，直接可进入大墓之中。

    林崖的脸色彻底白了，再无一丝血色，那目中的恐惧，达到了无边地步。

    这是要死啊！

    后方的人，全部摇头，有些人看了一眼林崖，感叹其倒霉，要与苏浩一起葬生在此了。

    然……

    “轰！”

    苏浩那一步踏下，大墓之中万千兵气喷薄，犹如万千仙剑，同时喷出，横扫无极，切割虚空。

    但在这般绝望之地，也有生门暗藏其中，苏浩身形斗转，步伐玄妙，带着惨叫的林崖，一往无前，在兵气喷薄之中，竟然安然无恙。

    他神魂大开，仙气罩体，虽然左摇右晃，犹如那风浪呼啸的大海之上的一叶小舟，却是有惊无险，安然而过。

    最后，苏浩回首，看了一眼展飞龙，笑道“想杀我，也不是那么容易。”

    言毕，他的身形消失。

    外界沉默。

    许久。

    众人倒吸冷气，目中射出浓浓不可思议，大墓危险万分，靠近便是九死一生，而苏浩竟然深入了其中。

    哪怕是展飞龙都是眯起了眼睛，有些意外。

    下一刻，他步伐猛地踏出，向前追杀而去，但在靠近大墓后，兵气切割，无穷无尽的落了下来。

    他脸色大变，身形倒转，像是一道极光，急速射了出去，身躯出现无数伤口，有鲜血洒落下去。

    众人颜色再度大变，传承无法进入大墓，而苏浩进入了其中。

    “该死！”

    展飞龙大骂，他要杀的人，从不曾从他手下逃走，苏浩是第一个，而且是他眼睁睁的送走的。

    咬牙切齿之中，他取出无数阵旗，在大墓一片区域外摆下，一道道雷电不断的向着大墓冲去。

    他展飞龙要杀谁，那个人绝对不能活！

    他要baoluan此地，让得苏浩惨死大墓之中。

    ……

    大墓之中，兵气却是渐少，那些兵气成为屏蔽，阻挡外来人，但真的进入其中，又是没有多少危险。

    “你带我做什么？”林崖脸色惨白无比，在那兵气之中前行时，他吓得浑身发冷，瑟瑟发抖。

    甚至，兵气切割在他的身体之上，让得他浑身染血，差点便死在了那里。

    之前的短暂片刻，让他觉得在鬼门关走了一遭，如今冷汗已经打湿了衣衫。

    “你帮助我，必然得到展飞龙敌对，我如何能看着你死在他手中，所以带你一起来。”苏浩笑了笑，目光真挚，似乎真的就是这么一个想法。

    而林崖气的差点大骂，谁他么的帮你了！

    “此地宝物不少，你看那些光团，皆是至宝仙兵，我带你来，也是造化。”苏浩没有继续理会，指了指前方。

    林崖随之望去，眼神大亮，在他们前方，漂浮着无数的光团，各种光彩，赤橙黄绿青蓝紫，那光团之中，便是一件件强大的仙兵，威力不俗，让他目中伴随着惊喜的出现。

    这些仙兵，哪怕只是得到一件，也是一场大造化。

    “我苏浩一向是恩怨分明，你帮了我，我也绝对不会亏待你。”苏浩又笑了，这笑容若是秃毛鸡在，绝对浑身发冷，这老小子绝对要冒坏。

    但一般人，看到的却只是苏浩的真诚，林崖此时便是如此，脸上洋溢着兴奋而灿烂的笑容。

    而在他心中，却是一片冰冷，甚至大骂苏浩脑残，空有一身本事，脑袋却像是浆糊一般。

    不过也好，此地宝物，他的确是心动。

    “去吧，那些宝物，你可随意挑选。”苏浩手指点着前方，为了让林崖相信，他当先动了，直奔一把紫金仙剑而去。

    那剑在光团包裹之下，依旧散发出可怕的剑意，甚至其中还有残碎的意志，要扑杀苏浩而来。

    可惜，他面对的是苏浩，意志力强大无比，根本无懈可击，而且苏浩也并未真的去触摸它……

    不过，在苏浩靠近之后，做出伸手动作之前，那林崖却是随之而动，快速无比，直奔一件九环大刀。

    那刀九环，一环一兽，那兽狰狞，似乎带着意志，只需一眼，便可断定它可怕无比。

    林崖得意，此刀到手，他的传承之位，更多一丝希望。

    而这一切，竟然还是他最大的对手送给他的，这让人看来简直是可笑啊。

    他差点笑出声。

    然后，便是伸手朝着那九环大刀抓了过去，掌指之间，喷薄出无尽大力，他不傻，很小心。

    但即便如此，在即将触摸的时候，那九环大刀之上，射出无尽刀气，那九环之上，九兽犹如复活，狰狞而起，发出可怕的吼叫，震慑神魂！

    一瞬间，威力暴增数倍，威压无尽。

    “噗！”

    只是眨眼间，林崖脸色大变，一口鲜血猛地喷出，随即倒飞而去，落得狼狈无比的下场。

    “这？”

    他神色不可思议，猛地看向苏浩。

    对方为何没事？

    然而望去后，脸色又是大变，苏浩不曾真的触摸，而是在这一刻收回了手掌，道“果然可怕，这兵无法触摸！林崖兄，你为我试探，果然是大仁大义，不然的话，我也要被其反噬了。”

    林崖咬牙，差点气疯了，谁为你试探了，老子是你看你出手，才跟着出手的，谁知道你竟然没动？

    他只感觉心中窝火无比，恨得一巴掌拍碎了苏浩！

    但面上，却是无可奈何的朝着苏浩一笑，违心说道“小事。”
