    为了率先拿到分数，潘野没有废话，迅速的朝着自己靶子那边，射击了过去，这点距离对他来说，不算什么。

    但是，张余却是不同。

    张余跑了两步之后，他随意的瞥了一眼前方的靶子，这靶子都是死的，虽然看起来有些无趣，但现在毕竟还在比赛，所以，张余也没有不打。

    在这无数道目光之下，张余随手拿起了95式，单手夹着强，便是扣动了扳机。

    “哒哒……”

    枪声响起，子弹犹如一道光一般，快如闪电般的朝着靶子射击了过去，几乎是眨眼间，子弹便是来到了这靶子的面前，而后，子弹没入了靶子里面。

    十发子弹，几秒钟，张余便是打完了，这样的射击速度，看的在场的人都是一愣一愣的，一时间，他们都还以为，张余这是在乱开抢。

    而这时候的潘野，才仅仅是开出了第二枪。

    潘野听到张余打完了，这令潘野心里不免有些慌张，在这一刻，优秀的军素养便是表现出来了，潘野没有去看张余，而是迅速的开了枪，不慌不忙的朝着靶子打了过去。

    “哒哒……”

    不一会儿，潘野射击完毕，这前后，与张余差了有十秒钟左右的时间，这十秒钟，也是一个相当可怕的距离了。

    这时候的张余已经来到了这石剑以及王雪冰的面前，他随意的瞥了一眼不远处的潘野，他没有说话。

    这时候潘野也是慢跑了过来，大声道：“报告，射击完毕。”

    随着潘野声音落下，石剑当即大声道：“报靶……”

    “潘野，一百环。”\u2028　就在这时候，一道声音随之响彻开来，待到这道声音响彻，这令在场的人全部都是浑身一震，当即，在场的人纷纷是看向了潘野，带着些许激动与兴奋。

    “营长，一百环啊。”

    “哈哈，赢了，没想到营长竟然打了一百环，厉害，真不愧是营长，果然厉害。”

    “太好了，营长赢了，一百环啊，在这样的条件下，还可以打中一百环，真不愧是营长啊，果然厉害。”

    “我们赢了。”

    在场的人都是兴奋的叫嚷起来，然而何晨光以及王艳兵等人则是神色淡然，要说张余在射击上输掉，他们认为，不太可能，除非张余故意放水。

    “还有一个呢？”石剑听到潘野获得了一百环之后，这令石剑也是有些小高兴，可见这潘野往日里训练有多么的辛苦，可以打出一百环，的确是神枪手的潜质了。

    “报告，张余，十环。”

    下一刻，报靶的声音，随之响彻开来，待到在场的人听到了这报靶的声音后，这令在场的人，全部都是愣在了当场。

    紧接着，怦然大笑。

    “哈哈哈哈，笑死我了，竟然才打了十环。”

    “是啊，竟然才打了十环，真的是笑死个人，才十环……这小子，到底有没有摸过枪，十环也功底，也好意思拿出来。”

    “要是我，我就找根大树，撞死得了，十环……呵呵……也不知道这小子是怎么打的，就算是咱们，也从未打过十环这么丢人的成绩吧？”

    “是啊……呵呵，我看狼牙的人也不过如此吗，这个小子，我一开始还以为有多厉害呢，原来也不过是虚张声势。”

    在场的人都是纷纷笑了起来，尤其是看向张余的眼神，也是多了一抹嘲讽以及不屑，在他们看来，张余打了十环，那就是连最为普通的新兵都还不如。

    范天雷他们还说，张余是尖子，呵呵，还真的是好大的笑话，打十环，就可以称之为尖子了？那么其余的打一百环的，算不算是妖孽了？

    这会儿，在场的人看向张余眼神的时候，都是微微摇头，并未将张余放在心上。

    “不会吧？张余打了十环？假的吧？”宋凯飞一脸懵逼的看了看张余，昔日里张余射击有多厉害，他们可都是看的清清楚楚，万万没想到，张余竟然打了十环，这是假的吧？他们感觉，怎么都不太可能打十环啊。

    就是换成了李二牛来了，都能打个九十环以上，也不见得打中十环吧？对于他们这些枪手来说，要想打中十环，也真的是挺难的。

    “这……”徐天龙对于以前的张余也不是很了解，因此看到了张余打了个十环之后，这令徐天龙也是一阵蛋疼，一时间都不知道该说些什么了，才十环啊，这样的成绩，拿出去，都还不够丢人的呢……

    “呵呵，谁说张余只打了十环。”

    就在这时候，何晨光淡淡的声音随之响彻开来，平静的道。

    “难道不是吗？报靶员都已经说了，张余打了十环，难道报靶员还能瞎报不成？”宋凯飞忍不住开口问道。

    要知道，这报靶员要是瞎报的话，肯定是会受到处罚的，然而这会儿何晨光却说，张余不止打了十环。

    “没有十环，总不能是七八环吧？”徐天龙犹豫了一下，忍不住开口问道。

    “不，那是一百环。”何晨光淡淡的开口道。

    “一百环？”

    待到众人听到了这句话之后，则是一阵无语，他们都是看了何晨光一眼，何晨光这是想赢想疯了吧？就这还一百环？人家都说了十环。

    “不错，就是一百环。”王艳兵也是点点头，淡淡的开口道。

    何晨光一个人这么说，他们还可以理解，但是这会儿连王艳兵都这么说了，这令他们都是一脸懵逼。

    这尼玛，到底是什么情况？明明十环，怎么就变成一百环了。

    “好好看着，你们就知道了。”何晨光淡淡的开口道。

    何晨光的一句话，令众人都是疑惑不解，都什么时候了，何晨光还有心情在这里开这种玩笑，这令众人都是微微有些无奈。

    既然何晨光都这么说了，他们就在这里静静地看着就是了。

    石剑以及王雪冰都是听到了报靶员报的靶子，一时间，都是一脸懵逼，因为他们做梦都没想到，张余竟然打了十环。

    刚刚张余射击的操作，看起来非常的飘逸，万万没想到……这个家伙，一阵操作猛如虎，到头来，只打了个十环……饶是他们俩都是一阵目瞪口呆。				

