    第二更到了，大家能再给力些不，今日看来必须三更了！

    ——————————

    将黄离岛上的一切事宜都安排妥当，又给几位好友都一一去了传音法剑，拜托他们在自己不在的时候照料黄离岛，这才对胡丽丽嘱咐道：“我已经同郭天山师叔说好，等你修为进阶锻丹中期之后，便可以去请他来黄离岛再次施展‘移山填海诀’，将黄离岛的面积再一次扩大，现如今黄离岛方圆二三十里，但依旧属于微型岛屿，这一次定然要将其扩展成为方圆五十里以上的小型岛屿。（)”

    胡丽丽有些担忧的问道：“中土之行非去不可吗？”

    陆平笑道：“这一次还真是有些赶时间，我这一次发现了一桩机缘，可这一桩机缘并非我一人所得，要想赶在他人之前就不得不前往中土一趟，再则前往中土修炼界一直是我的一个愿望，到那个号称代表着修炼界最高修炼水平的地方去看一看，学一学，这北海终究还是太小了。”

    胡丽丽有些哀怨的叹了一口气，道：“可惜我实力不济，却是帮不上你什么忙。”

    “怎得没有帮我的忙？”

    陆平正色道：“这黄离岛可是我的根基，甚至可以说是我为自己留的一条后路，你这些年苦心经营，这便是帮我天大的忙。”

    胡丽丽毕竟是有城府之人，哀怨之情一闪而逝，想了想又问道：“还有两个小子你且不要忘了，那王琦被你打发了去天灵山后山劈柴，据说被杜锋折磨的不轻，现在正随着杜锋在海外猎杀妖兽；被你放在丹阁的那个田越，据说现在也是四代弟子当中颇有天赋的炼丹师，被丹阁新晋的炼丹大师玄方真人很是看重。”

    胡丽丽顿了顿，道：“还有曾经看过你练剑的其他五个弟子，据说现在修为也都不低，都已经进阶了溶血后期，被门派的几名锻丹期的三代弟子收入了门下，在四代弟子当中都是数得着的好手。”

    胡丽丽见得陆平一脸的不在意，不由激道：“你这一番忙活我看都给别人做了嫁衣，那五个观摩你剑术的弟子也就罢了，可那王琦，杜峰师弟已经来问过我好几次，让我询问一下你的意思，是否还收他做弟子，你若是不收，他可就要收下了，要知道王琦修炼的可是金属性剑术，与杜峰师弟的剑术正是相合，杜峰师弟为人寡言，三番五次询问可见是当真想要收下这王琦。”

    陆平浑不在意的说道：“你放心，杜师兄不会收他做弟子的，他和你一样是在激我，想让我尽快将王琦收下门下。”

    “那你还……”

    “呵呵，剑术不是跟着前辈就能够学会的，也不是杀杀妖兽就能够磨练的，剑修为何号称修炼界攻击第一？因为剑术所需灵性最高！如何让剑术通灵，飞剑通灵，神通通灵？什么又是这世间的万物之灵？这都是一名真正的剑修应当考虑的，剑修这一条路终究要靠自己去闯才能行得通。”

    陆平顿了顿，道：“你把我这番话告诉那王琦，而后便让他去东海听涛岛，让他去找赤炼英，便说是我说的，让他来东海试炼，练剑！”

    胡丽丽眨了眨眼睛，她虽不是剑修，但同陆平在一起时间长了，对于剑术多少有些了解，迟疑了一下，这才问道：“你不会是让他去杀人吧？”

    “哪一个剑修不是杀人如麻？”陆平顿了顿，道：“我只是想看看他能不能走通这条路子而已。”

    “那田越呢？”

    “那小子拿着我的令牌，整个丹阁谁敢收他为徒？又有谁敢为难他？”

    顿了一顿，陆平又补充道：“便是天炉与天琴两位老祖也不敢！”

    胡丽丽虽然惊讶于陆平的言语，不过她并不知道自己的道侣现如今已经是真灵派第三位炼丹宗师，于是接着道：“不过你真该是收一两个徒弟了，先前张玄成师弟来黄离岛探访，每次都会带来玄元师叔催促你收徒的话，现如今门派三代弟子当中就数你的修为最高，实力最深，名气最响，可门下却是一个弟子也无，时间久了，怕是柳天灵师叔也要责怪。”

    陆平愣了一愣，这才想起当日老师在真灵殿看到云光五彩衣的时候所说的话，把云光五彩衣当成重华一脉的传承，用以庇护后代弟子，这难道不也是在暗示自己收徒传承衣钵么？

    “看来自己真该收几个弟子了，不过想要做我陆玄平的弟子，却也不是那般容易的。”

    胡丽丽见得陆平有了这个心思，便也不再催促，反而道：“以你现在的身份地位，收徒自然要慎之又慎。”

    告别了矗立在洞府门前为自己送行的胡丽丽，陆平忍不住又回头看了一眼，以他的目力神通，自然能够看清楚胡丽丽依旧在洞府门口遥望着自己，陆平心下叹了一口气，暗道：“看来要生个小崽子了，这般四处乱跑，留着她看家形单影只也不是回事。”

    寰宇岛外数百里的海面之下，这里在经过了当年敖玉的传送阵事件之后，便被妖族占领了去，北海各派修士虽然组织起来对妖族发动了几次袭击，尽管妖族损兵折将，不过却始终牢牢占据着这一块海域。

    北海各派也曾怀疑妖族是否在这一带区域发现了什么秘密，甚至有人族法相期修士暗中潜入查探，最终却是一无所获，各派虽然疑惑，但也只能做到派人监视，一有情况立马上报。

    碧水月明珠、越洋舟、云光五彩衣、石头盔甲，再加上陆平一身精湛的水属性功法修为，他若是想要在海水当中潜入何地，便是法相初期的修士想要发现他也难。

    “章兄，你可知我等在这里驻防是何道理？这里距离人族海域这般近，我等又时常受到人族侵袭，弟兄们死伤无数，可也没见这里出个金山银山。”

    “嗤，乌兄，你可真够逗的，便是有金山银山你便要么？那不过是凡人的俗物罢了，我等要来何用？”

    “我这不是想不通么，你说这地方有什么？孤军深入，每次都是靠弟兄们的命才勉强守住了这一片海域，也不知道是谁出了这等馊主意，若是等我乌善成就了老祖，定要找他说道说道！”

    “就你？乌兄，不是我打击你，出这主意的便是冰螭一族的敖玉，且不说你能不能成就法相，便是你成了老祖，敢去找敖玉那家伙的麻烦么？人家现在已经凝结了高阶金丹，据说已经在闭关突破法相期了，等你成就了法相，人家怕是都已经度过了劫数达到法相中期了，就算人家达不到，乌兄你在同阶水准之下，是人家冰螭一族的对手？”

    “哼，有什么了不起，他敖玉还说自己冰螭一族是顶阶妖族呢，可还不是孤家寡人，眼看冰螭一族就要在他手中绝后了。”

    “乌兄，这话可不要乱说，那敖玉现如今在诸位老祖面前可是红人，但看他只是一个建议，咱们兄弟便要在这片人族的海域拼命死守还不能说明问题么？”

    “哎，话说你当真不知道我等守在这里是何道理？”

    “谁知道呢，有传言说这里隐藏着远古遗迹，而遗迹马上就要出土了；也有传言说这里的地脉特殊，可能会在某一个时间当中诞生大型灵脉，等等，总之是传言满天飞了，不过你也看到了，率领咱们驻守此地的每一次都至少有两位老祖，虽然总是再换，但两位老祖一位中期和一位初期老祖修为的搭配总也不会换，这还不能说明问题么？”

    ……

    在这两名巡逻的锻丹期妖修的身后，一道为不可见的水流动了一动，随即便消失不见。

    陆平避过了驻守在这一代妖族的耳目，缓缓的向着当初发现清涧洞府的那处海底山脉靠近，这许多年过去，清涧洞府入口处的山洞虽然隐秘，却也不知道是否已经被妖族发觉。

    陆平记得当年妖族偷偷在此驻扎，还是因为自己帮助殷玄楚逃脱门派的追捕，想要从清涧洞府的传送阵去中土，不料却是撞破了妖族的行藏的同时，也让自己等人不得不放弃了中土之行。

    原想着北海各派在发现此地驻扎妖族之后，定然会以雷霆之势横扫妖族，这里距离寰宇岛实在太近了，卧榻之侧岂容他人鼾睡，不料这数年过去，北海妖族依旧牢牢的占据着这一片海域。

    那敖玉乃是冰螭一族，那冰螭一族有传承宝珠，难不成这里当真有什么隐秘埋藏不成？

    陆平心下怀疑，可身在险地，现在却不是想这些的时刻，一路上避过了许多妖族巡逻的修士，陆平终于到达了清涧洞府所在的那处隐秘的洞穴。

    在洞穴的外围海域查探了一番，发现附近并没有妖族出没，而自己当年留下的印记也依旧还在，说明此地并未被妖族发现，陆平不由的松了一口气。

    不过陆平还是不敢有丝毫的大意，打开洞穴口外的巨石之后，又小心翼翼的将巨石放回原处，陆平这才继续向着清涧洞府当中缓缓的遁去。