    还是不可能还的。

    到他手的东西，哪有再往外出的道理？

    况且大家又不熟，杨帆更不是那种见了女人就走不动道的舔狗。

    更况且，田飞瑶这个女人还臭屁傲娇得不行，眼高于顶，逮谁瞧不起谁，不就是修为高一点儿，年纪轻一点儿，声音甜一点儿，胸前鼓一点儿，屁股翘一点儿吗，有什么了不起的？

    谁还不是个天才，谁还不是个帅哥了？

    杨帆一甩头，自信如果他也到了田飞瑶的这个年纪，他的修为实力肯定能甩这个臭屁女人好几条街。

    没有理由，就这么自信！

    “你观摩九级精神念师田飞瑶与人比斗，心有所悟，习得特殊秘技——重力领域！精神力+20，精神意志+10，神魂强度+10，领域范围+3。”

    “你观摩九级精神念师田飞瑶在比斗中使用重力领域对敌，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+5。”

    “你观摩九级精神念师田飞瑶在比斗中使用重力领域对敌，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+5。”

    “……”

    杨帆的目光始终都很认真地盯在两个女人的打斗上，观战，他一直都是认真的。

    不过他的主要注意力全都放在了田飞瑶的身上。

    没办法，沙青丝身上的技能几乎已经被杨帆给刷遍了，实在是再得到不更多的技能经验了。

    而田飞瑶则不一样，新鲜、刺激，活儿也好，每种技能几乎都是大圆满境界，牛逼得想要飞起。

    不是杨帆喜新厌旧，实在是系统逼着他不得不去不断地喜新厌旧，这种感觉，真鸡儿爽！

     come on，继续，不要停！

    杨帆不停地在心中默默地为两个女人加油，他就喜欢这种势均力敌的缠斗场面，刷起经验来爽得不要不要的！

    起初的时候，两人都还很克制，全都收着自己的攻击力道，害怕四散迸发的劲气会破坏掉整个沙屿岛。

    可是打着打着，一个一个的好像全都打出了真火，开始渐渐地用出了自己真正的实力。

    在沙青丝的刻意引导下，两个女人的身影越飞越高，越飞越高，最后都已经窜到了万米高空。

    田飞瑶或许是觉得手中的小胖子太过碍事，也或许是害怕两人在打斗的过程中失手弄死了安生，所以，在全力暴发之前，随手在安生的身上布置下了一道精神禁制，而后一脚将小胖子给踹到了地面。

    她自信有在她将眼前这个疯婆子收拾服帖之后，安生这小胖子还是一样会乖乖地回到她的手掌心。

    杨帆见状，不由摇头轻叹：“真是最毒不过妇人心，不是自己的崽儿一点儿也不知道心疼，这么高摔下来，也不怕把安生这丫给摔死了！他要是挂了，看谁还能带你去灵源之地？”

    言罢，在安生的身子即将着地的空当，杨帆心神一动，一道精神力波动拂过，将胖子将近两百斤的身子托住，缓缓地挪移到了自己的身边。

    到底是自己的徒弟，杨帆以后还指望着他去帮自己刷怪升级了，可不能摔坏了。

    “嗨，醒醒！”杨帆抬手在安生的小胖脸上拍了两巴掌，声音清脆悦耳，“胖子，该醒醒了，占便宜也没你这么占的，都特么快拱到别人内衣里面去了，也不怕被发现了会直接阉了你！”

    胖子一翻身，笑嘻嘻地爬起身来，巴巴地凑过来拍着马屁：“师傅真是火眼晶睛，刚才那个傻妞都没发现任何问题，你只一眼就瞧出了破绽，果然不是一般地牛逼！”

    “呃？”杨帆一怔，无语地看着他，好半天才缓缓开口道：“乖，告诉你一个比较残酷的事实，其实为师也什么都没看出来，刚才只是闲着无聊诈了你一下，没想到你却这么沉不住气，竟然一下就暴露了。”

    “你也不想想，要是我早看穿了你是在佯装，刚才还会特意出手把你救过来吗？”

    而后，杨帆语重心长地看着安生：“胖子啊，你的心境还是不行啊，以后再骗人的时候眼神要准，心态要稳，脸皮要厚，哪怕被人给当面揭穿了，也一定要死不承认，知道了吗？”

    安生面色一囧，一脸幽怨地看着杨帆，这么捉弄自己的宝贝徒弟，合适吗？

    我马屁都拍出去了，结果你却告诉我这是一个误会，就是亲师傅也没这么玩儿的。

    “师傅教训得是，下次我一定汲取教训，一装到底，死也不承认！”

    杨帆满意点头，露出一副孺子可教的表情，这小胖子的悟性很高嘛。

    门派忠诚度达到百分百的满值之后，杨帆明显地感觉到这家伙似乎真的已经认同了他这个师傅，说起话来恭敬有加，再也不似以前那般玩笑随意了。

    这让杨帆在满足了好为人师的虚荣感之后，心中也不自觉地附带出了一份莫名其妙的责任感。

    师傅，徒弟，并不只是名义上的一个称呼而已。

    “不过话又说了回来，为师还真是有些好奇，你到底是怎么避开那个傻妞的精神攻击的？”不再开玩笑，杨帆轻声向安生询问。

    正常情况，像是安生这样的只有三级精神念师的小菜鸟，是万没有可能抵御得了一位九级巅峰精神念师的精神攻击的。

    可是现在，安生不但安然无恙，而且还趁机在人家怀里狠占了一波便宜，实在是出乎杨帆的意料之外。

    “护身符文。”安生晃了晃他的智能腕表，在腕带的里面，内嵌了一条闪耀着黑色晶芒的细小丝带，丝带上面密密麻麻地暗刻了许多神秘的符文符号。

    “效果跟护身石符差不多，不过护身石符只能抵挡气血攻击，而这种护身丝带却是我爷爷当年留下来的宝贝，强以抵挡精神灵师之下的任意精神冲击。”

    杨帆一愣，面色瞬时变得极为不善，阴恻恻地轻声向安生质问道：“这么厉害，那是不是说，这前为师利用精神突刺教训你的时候，你表现出来的痛苦与惨叫，全都是在故意演戏了？”

    这个小徒弟，顽皮得很嘛！

    “没有的事！”安生连忙为自己辩驳，求生欲满满，“师傅明鉴，这种符文丝带虽然厉害，可是消耗也大惊人，里面预存的精神力量本就有限，要是随便一点儿精神冲击就自主触发开启，早就能量耗尽报废掉了啦！”

    “只有遇到足以致命的恶意攻击时，这条符文丝带才会自主触发护主，师傅平常的教训还有与妖兽对战昔所遇到的些许凶险，都还不足以达到触发它的条件。”

    杨帆恍然，这还算是有点儿合乎常理，否则那些官二代、强二代，随便西戴上几个这样的丝带，岂不是就可以满天下横着走了？

    “这玩意儿多吗？”杨帆抬头看了看还在天上飘着的田飞瑶，轻声向杨帆问道：“那小妞的身上会不会有类似的东西？”

    杨帆原本还想要在暗中阴田小妞一把，现在突然有些不太敢冒然出手了。

    万一田飞瑶的身上也有这种东西，精神灵师以下的攻击作都无效，杨帆现在这般最强的攻击手段甚至都还不够给人送菜的。

    “田飞瑶？”安生撇嘴：“师傅你也太看得起他们了，他们家怎么可能会有这么宝贝的东西？”

    “这种可以防御精神力攻击的符文丝带，整个联邦都不会超过十条，他们田家虽是后起之秀，可是终归底蕴太浅，别说是拥有，可能连听都没听说过。”

    这就是老牌世家与新生世家之间的底蕴差距，并不是短时间内出现一两个至强者就能弥补得了的。

    “啪！”

    杨帆毫不客气地一巴掌拍在小胖子的后脑勺上：“你一个平时连两千块都凑不出来的扑街仔还傲娇个毛？”

    “不要忘了，你现在才是被人追杀俘虏的对象，再这么瞎鸡儿膨胀，早晚得栽跟头。”

    安生瞬觉失言，刚才在蔑视田飞瑶的时候，貌似把杨帆也给稍带了进去，没办法，跟人田飞瑶的身世相比起来，他这师傅似乎还要咸鱼土鳖得多。

    心眼儿忒小，人家又不是故意的。

    安生幽怨地捂着脑袋，一个劲儿地点头附言，表面上不敢有半句怨言。

    没办法，摊上这么一个小心眼儿的师傅，只能自认倒霉。

    “看样子你跟这个田飞瑶似乎很熟悉嘛。”杨帆很满意小胖子现在的态度，轻声向安生问道：“说说看，这丫头是什么来历，为什么也盯上你的试炼名额了？”

    对于这个突然冒出来的竞争对手，杨帆很不爽，忍不住就想要摸清楚她的身份来历。

    安生不以为然道：“这不奇怪，灵源之地开启在即，但凡还有一点儿追求的世家子弟，现在全都在满世界地寻找进入灵源之地的名额。哪怕他们自己用不上，也可以为族中的后辈去争取。”

    “世家子就是这样，为了家族的兴盛强大，几乎什么事情都做得出来。”

    “他们田家的祖地虽然远在南江，但是家族势力却极为庞大，族中的天才子弟更是遍布华夏各地。”

    “要说咱们也是倒霉，怎么好死不死，正好会遇到田飞瑶这个早在二十岁之前就成功步入九级精神念师的变态？”

    最后“变态”两个字刚刚出口，安生就觉身上一凉，寒毛乍起，而后正好看到杨帆一又冷目正在极度不善地向他扫来。

    “师傅莫要误会，徒儿绝对没有故意影射你的意思！”

    安生连忙出声解释，刚才只顾自己嘴上痛快了，都差点忘了，在他身边的这位便宜师傅，似乎也是一个与田飞瑶相差不多的大变态。

    刚才田飞瑶与杨帆的对话他可是全都听在了耳朵里，在听到田飞瑶说杨帆竟然已经是一位八级精神念师这个消息的时候，小胖子惊得小心肝一阵乱跳，当时就差点儿直接暴露了。

    这特么才过去了多久？

    杨帆刚刚觉醒精神力的时候，安生就在旁边亲眼看着，绝对是实打实的从无到有，自然觉醒。

    就是因为这样知根知底，所以他才会比旁人更加更加觉得震撼。

    从杨帆精神力初次觉醒到现在，前后只有半个月左右的时间，可是杨帆的精神力修为，却跟坐了火箭一样一路飙升，现在都特么晋级到了八级精神念师的境界，几乎每隔一天就会晋级一次。

    这样的晋升频率，这么快的晋级速度，别说是田飞瑶那样的小变态，就算是当初的灵皇大人也未必能比得上他！

    安生相信，只要给杨帆足够多的成长时间，他未必不能成精神念师领域之中的第二位叶非烟！

    “不过，师傅，这个田飞瑶盯着的只是徒儿的护卫名额，其实并不足为虑，师傅您这么牛逼，想要把她赶走还不是分分钟的事儿？”

    小拍了杨帆一句马屁之后，安生忧心道：“咱们现在真正应该担心的，是那些真想要取了徒儿小命，夺了我安家世代传承资格的那些黑心鬼。”

    “他们若是出手，可绝对不会像是田飞瑶这般有所顾忌，肯定招招都往徒儿的要害上招呼，不死不休啊！”

    事关自己的小命，安生不得不慎重，他眼巴巴地抬头看着杨帆，现在他能指望与依靠的，似乎也就只有这个便宜师傅了。

    “怕个毛！有为师在，谁敢杀你？！”杨帆一挺身，傲娇道：“为了杀你这么一个小菜鸟，他们难不成还能派出一个王者出来不成？”

    “只要王者不出。”杨帆抬手拍着自己的胸脯，大肆地吹着牛逼：“谁来都不管用！来一个为师杀一个，来两个，为师斩一双！一点儿也不吹牛，就是这么牛逼！”

    杨帆话音一落，耳边的系统提示随之响起：

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟安生的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    啪啪！

    杨帆感觉自己的脸被打得啪啪响。

    他什么时候吹牛逼了？

    他这么诚实可靠脚踏实地的一个人，从来都没有吹过牛逼的好不好？