    罗兰坐在专用的包机里，摩挲着指尖，让旁边桌子上摆在瓶中的花朵按照自己的心意，变换成不同的颜色。

    在自己的身躯进化到不从之神的地步后，空想具现的能力又得到了进一步提升，抛开最开始的造物，罗兰已经可以用意志来干涉现实的变化了。

    甚至只要他想，甚至可以给予他人一个单独的梦境，乃至操控梦的内容。

    这份伴生的天赋能力，或许也有着更深层次的用法呢……

    罗兰沉思着，听到了身后富有节奏的脚步声。

    “准备好了吗？艾丽卡？”

    罗兰头也没回的道出了来人的身份，经过这些天的磨合，艾丽卡还算符合她的心意，这样看来，原来的印象只是单纯的偏见。

    这个女孩有着过人的智慧，但只要展现出力量，她身上就全是优点。

    总是将罗兰的任务放在第一位，会用自己的心思去揣测罗兰的想法，但不管自己心中有多少疑问，也不会质疑，还是一个美少女，这让罗兰很满意，所以在诸多事情上都很宽宏。

    因此，尽管不理解灰尘都被驱逐出去后，艾丽卡她们仍然要洗澡的怪癖，罗兰还是容许了。

    “是的，罗兰大人，米兰的善后事宜我已经让结社去准备了，但那天的异象太大了，虽然我已经吩咐尽力掩盖，但还是有一些目击者，其中可能有其他结社的魔术师，他们估计已经将所看到的东西传出去了。”

    艾丽卡微微靠近了罗兰，那股馨香的味道就自发的涌入罗兰的鼻尖，罗兰偏过头，看见少女已经换了一身衣服，肌肤带着刚沐浴完的娇红。

    或许是因为刚洗浴完的缘故，艾丽卡的装束要简便许多，让少女有致的娇躯，从精致的锁骨到巍峨的山峰，都带着甘甜的魅力。

    配合艾丽卡总是带着灵动而轻佻的目光与动作，有着一种勾魂摄魄的魅力。

    “没关系，权能这种东西，本来就无法隐藏，迟早有暴露的一天，更何况，如果那些魔术师足够聪明，也应该猜到了一部分才对。”

    罗兰收回目光，随意的回应道。

    ————

    爱丽丝公主的管家，爱立信小姐看了一眼时间，饱含慈爱与怜悯的叹了一口气，作为职业的女管家，她只扎了简单的马尾，带着细框架的眼镜，虽然耿直严格，但却是个表里如一的好人，她看了眼手腕上的手表，以及依然没有动静的卧房门，肃立在原地不动。

    昨天晚上爱丽丝公主仍然在处理第七位弑神者的事宜，她催了几次才开始休息，那么今天容忍对方的小赖床也是身为管家应尽的职责。

    眼看着一刻钟的计时马上就要到了，再次整理了一下西装后，爱立信轻轻的叩了一下门扉，在没有得到回应之后，慢慢的推开门走了进去。

    爱丽丝公主正躺在天鹅绒的被子里，端正的俏脸上，那双仿佛会说话一样带着水汽与温情的眸子紧闭着，如果不是还能看见胸膛的起伏，被人错认为这是装饰一样的人偶也说不定。

    看着即使睡梦中，依然带着与生俱来的高贵，端庄无比，宛若睡美人一样的少女，爱立信也停顿了一瞬，才温柔的走到床边，准备狠心的打破这安宁，静谧的场景。

    可她还没开口，爱丽丝公主却主动醒转了。

    “爱立信？”

    爱丽丝公主呼唤着管家的名字，眉头紧锁，眸光中尽是楚楚可怜的忧愁，却没有丝毫从睡梦中醒来的迷茫。

    看到这一幕，爱立信就明白是怎么回事了，她无奈的叹了一口气。

    “您又出去了吗？”

    因为那好像诅咒一样与生俱来的虚弱，爱丽丝公主根本不能外出，但这位魔女也通过最大化的利用自己的天赋，通过类似灵魂分身一样，名为幽体的技能，去往世界上的任何地方，正是因为如此，她才能多次搅乱弑神者们的谋划。

    但是，这份能力也相当的消耗精神力，过度使用反而会拖累爱丽丝公主本就孱弱的身体，而且，如果在神明与弑神者的战斗中被波及到，甚至可能造成威胁生命的损害。

    所以爱立信经常抱怨爱丽丝公主的任性。

    “没办法，不依靠它，我也不能算真正的活着呢，”带着典雅气质的爱丽丝公主在爱立信的帮助下缓缓坐了起来，然后，爱丽丝公主才用奇异的眼神看向了自己的管家。

    “爱立信，你说，一位刚诞生的弑神者，就可以在不到半小时的世间里，连续的斩杀两位顶级的不从之神吗？”

    “在已知的历史上，我未曾听闻过，当前存在的魔王中，也没有做到如此壮举的任务，”爱立信给出了谨慎的回答，“虽然理性上我觉得不可能，但既然是弑神者，也是存在做到这种事情的可能性的吧？”

    说到这里，管家小姐才后知后觉的反应过来，有些严厉的呵斥道。

    “您去萨丁岛了吗？那里可是有一位不从之神的，实在是太危险了！”

    一头野猪在萨丁岛肆意破坏的奇观让人不注意到都困难，爱立信之前正是去等待和处理这方面的情报，才没有陪在爱丽丝公主身边。

    “嗯，”爱丽丝公主温顺的点了点头，安慰着爱立信，“没关系的，我有离得远远的，不仅毫发无损，还看到了这辈子可能都无法在见到第二次的奇景喔。”

    提到这件事，爱丽丝公主的眼神都明亮了几分，比起之前贵妇人一样的姿态，现在的她，更像一个好奇心洋溢的少女。

    “不是一位，是两位喔，”爱丽丝公主伸出两根纤细的手指，兴致勃勃的说道。

    “那位新生的弑神者，击杀了两位不从之神。”

    终于，在看到那个总是严肃古板，给人一种昏昏欲睡的管家有些失态的动作后，爱丽丝公主露出了狡黠的笑容。

    她期待这一幕很久了，期待爱立信像之前的自己一样，露出那种瞠目结舌的表情。

    不过，很快这种表情就会像传染一样在世界上的各个角落出现吧，毕竟，在这种情报面前，人类除了惊叹，敬畏之外，也无法做其他的事情了。

    “居然会如此……这位新王难道是怪物吗？”

    “不管是不是怪物，都很不得了呢，这次也没有观望到什么有价值的情报，除了密特拉显而易见的太阳之外，也只剩下那个红色的巨人姿态了，明明第一个权能还没有理清楚，新的权能就接二连三的来了，看来议会之后有的忙了呢。”

    “比起这个，您更应该在乎的是另一件事。”

    爱立信为了掩饰自己的动容，用面无表情来对抗残留在肌肉里那股震撼的情感。

    “赤铜黑十字主动寻找弑神者联系渠道一事，在我们的牵线搭桥下，已经完成了。”

    “喔，结果呢？”

    作为世界上对弑神者研究最多的组织，贤人议会一直都秉承着与其等弑神者闹出事来再去善后，不如先尽可能的发现对方的计划，做出对应的预案这一基本原则。

    在发现罗兰让赤铜黑十字去联系同胞的时候，清楚无法阻止这一行动的贤人议会干脆主动提供渠道，顺水推舟的加入了这个计划，从而得知了一部分真相。

    “虽然具体的内容还不清楚，但可以肯定的是，新王朝所有弑神者都寄了一封信，除开不知道去哪里的爱莎女王外，其他弑神者都已经收下了，今天，最后的那封信，也应该到达那位教主所属的土地上了。”

