    今天的试验区要比往日热闹不少，带着各样材料回去的亚罗，遇到了不少兴奋交谈的学徒。

    侧耳倾听了片刻，亚罗才大致了解到了原因。

    原来是学徒比赛已经步入了总决赛，现在已经决出了八强选手。

    从明天开始，就会进入最后的总决赛，八个选手相互选拔，直到选出最强初级学徒。

    “最强初级学徒？”

    “无敌的鬼王？”

    “呼声最高的万法之王？”

    亚罗摇了摇头。

    这种事和自己有关系吗？

    最强就最强吧，我反正就安安心心，研究自己的东西。

    ……

    从昨天上午开始，一直到现在，他中间不但没有睡觉，还一直在剧烈地消耗脑力，再加之不久前，还被深渊之力侵蚀过，稍稍伤了身体。

    回到了院子，精神稍稍放松，一股强烈的疲惫感便迅速席卷，亚罗躺到了床上，闭眼一闭，立即陷入了梦乡。

    小院外，来往的学徒还在喧闹。

    小院中，荒芜的庭院显得格外的寂静。

    天色，渐渐黑了。

    荒芜的小院莫名冒出了灰雾，楼层上响彻着清脆的奔跑声，不时传出一阵阵，小孩嬉笑的诡魅声音。

    叮！

    叮！

    叮——！

    如同乒乓球，又像女人穿着高跟鞋的走动。

    随着奇怪的阴冷气息传出，寂静的庭院莫名有些喧闹。

    亚罗幽幽地睁开了眼睛，平静地看着周围。

    身怀多重护身宝物的亚罗，对此并不感觉害怕，他反而有些疑惑。

    “实验区为什么会发生这种事情？”

    皮皮特难道偷懒了？

    亚罗不想理会，明天和皮皮特说一声就能解决问题的事，无需自己动手。他本来就很累，刚刚睡着的情况下就更困了。

    打了个哈欠，亚罗翻身正想再睡，一股冰冷的感觉紧贴了他的身体，再次睁眼，就看到一个狰狞且恶心的半边血脸就靠在枕头旁，一双充满血丝的眼睛瞪得浑圆，死死得盯着他。

    吓！

    亚罗心中一惊，头皮发麻，睡意顿时消散。

    唰！

    亚罗刚刚坐起身，奇怪身影突然消散。

    “还让不让人睡觉了！”

    亚罗心中的怒火再难压抑。

    嘻嘻嘻！

    哈哈！

    小孩欢快的笑声不断回荡，显得格外悠远诡异。

    “滚出来！”

    太阳拳！

    光亮术中所有的能量在瞬间释放，刺眼的光亮突然乍现，周围的空间莫名产生了片刻的晃动。

    ……

    实验区，一个堆放了各样尸骨的小院中，盘坐的惨白青年突然回头，眼中满是喜悦之色。

    “幻境鬼妖的气息出现了！”

    “只要收回它，明天的比赛就稳了！”

    ……

    嘤嘤嘤！

    呜呜——！

    奇奇怪怪的哭泣声随之传来，听得亚罗心烦意乱，他双眸冰寒不再犹豫。

    猫形拳-奔走！

    自身感知能力全部激活后，周围的声音莫名有些悠远，好像瞬间远离了自己，但当注意力集中到听觉的时候，周围的声音又会再次靠近。

    幻境？

    磕哒、磕哒——！

    屋外突然金属与地面碰撞的声音，好似有人在拖动着一柄刀具。

    嘻嘻嘻——！

    幼嫩又悠远的幼童声嬉笑着。

    “别让我抓到你哦，抓到了，我就要切开你的脑袋，揪出你的脑花……”

    听到此言，亚罗立即想到了，刚才在自己枕旁的古怪脑袋。

    心里暗示？

    气氛渲染？

    挺有一套嘛！

    亚罗掀开被子翻身而起，双拳紧握，冲着门外怒吼：“来！今天要不你干死我，你干不死我，我就要干死你！”

    “额……”

    嬉笑的声音莫名一顿，亚罗鲁莽的发言，让‘它’根本不知道如何回。

    既然不知道怎么回，那就不回了。

    咔咔咔~

    卧室的房门发出奇怪的声音，扶手来回的晃动着，好像有怪物想要打开房门。

    亚罗知道，这又是‘它’渲染氛围的招式，冷笑了几声，“这么蠢的吗！连个房门都不会开？”

    “别急，我来帮你开门！”

    亚罗说得冲动，行为举止却依旧谨慎，意识微动，直接开启了新获得的招式。

    魔打术——凤初鸣！

    一条条深渊魔纹环绕而出，这是深渊契约术内部的魔纹。

    只是片刻，被魔纹环绕的衣物开始浮现幽光，能量开始宣泄，一条条触须开始扭缠环绕，逐渐形成了古怪的羽毛形状，混乱的能量释放剧烈的冲击，在亚罗的身体表面覆盖起一层能量铠甲，铠甲的表面，无数羽毛丛丛叠叠，勾勒成了一只仰天长啸的黑炎火凤。

    随着一声嘹亮的鸣叫声响起，黑炎火凤犹如真正的生灵，在亚罗身体表面开始游走。

    “激活的速度还是太慢了。”

    第一次使用这个招式，亚罗马上发现了其中的缺陷。

    但这也没办法，他不能用魔力直接控制深渊之力的游走，间接引导的结果，就是成型的速度比较慢。

    还好，这次遇到的奇怪东西，给了亚罗充足的时间。

    “别急，宝贝，我来给你开门了！”

    想引起我心中的惶恐？

    头都给你打爆！

    踏！

    地面青石地板猛然裂开，亚罗身形突然消散。

    轰！

    房门响起猛烈的声音，砂石飞溅，房门带着周围的门框，整个向外呼啸着飞出，跟随在其后的亚罗，迅速看到了一个两米多高的奇怪幽魂。

    幽魂青面獠牙，相貌异常丑陋，身披破烂黑袍，满是肌肉的巨大双臂，抓住满是倒刺的漆黑镰刀，只看外貌就知道不好惹。

    “死！”

    巨大镰刀呼啸着劈砍而下，却被亚罗轻易避开。

    亚罗看了一眼奇怪幽魂巨大的镰刀，眉头微微一皱，“怎么？你想欺负我没准备武器？”

    如此说着，亚罗双手虚握，周身环绕的深渊之力顿时找到了一个宣泄口，迅速在亚罗的手中形成了一柄漆黑的能量长枪。

    “抓到，就要劈开你的脑袋~”

    随着幼童的声音响起，幽魂迅速飘动，手中巨大的漆黑镰刀再次劈下。

    “慢，太慢了！”

    亚罗微微摇头，这种等级的对手，根本就不足以测试自己的新招。

    烈火剑法-火燎！

    周身黑炎火凤随之流转，一条条奇怪的羽毛随之移动，为亚罗的身体附加了澎湃力量，借助这股强大的力量，能量长枪狠狠劈出！

    “轰！”

    深渊之力从中宣泄而出，砖石乱飞，尘雾缭绕，看似强大的幽魂被一击扎破，犹如漏气的气球，迅速缩小，形成了亚罗之前看到的那个诡异脑袋。

    “啊啊啊！我好痛啊！”

    之前还嚣张异常的童声，连连悲鸣，诡异的脑袋有如无头苍蝇，在破乱的房屋中胡乱飞舞。

