    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “各位，久等了！”

    “林氏秘制烤肉串！”

    林缺等人推着五个小推车进来，车上满满当当全是精心烤制的肉串！

    贼香！

    颜色更加鲜艳，亮丽！

    烤肉表面滋啦啦的冒着油光！

    上面还附着着一层金色的辅料，闪闪发光！

    “咦，这烤串好像和我们吃的不一样！”

    “老板，来两串！”

    林缺摆了摆手，朝着荒甫努了努嘴：“对不起，这是为他们烤制的，恕不外卖！”

    众人一愣，这年头还有放着生意不做，白送的？

    荒甫一脸戏谑的看着林缺：“算你识相！”

    在他看来，林缺是怕进入遗落之地，秋后算账！

    林缺怂了！

    不过，想以这点烤串就把事情摆平？

    天真！

    “姑且让你们在蹦跶一会！”

    “拿走！”

    秦枫几人很是配合，笑着将推车交给他们。

    “林缺，你说我们都送烤串了，不得送点饮料啥的啊！”

    秦枫冲着林缺挤眉弄眼的笑道。

    林缺眉头一挑！

    光头，你懂我！

    “来，大兄弟，小小心意不成敬意！”

    他掏出五罐生命快乐水，大大方方的塞进荒甫五人手中。

    荒甫：“小子，你很上道嘛！”

    “待会进了遗落之地，我会多留你一会的。”

    林缺乖巧的点头：“好嘞，五位慢慢吃，我们先告辞了。”

    说完，五人撒丫子快跑！

    他们可不想被臭晕。

    生命快乐水就已经很变态了，不知道加上这大力巴豆，会摩擦出怎么样的火花！

    一定很刺激！

    荒甫五人看着林缺落荒而逃，心中也没多想，在众人羡慕的眼光中，开始享受大餐！

    7号车厢。

    林缺：“快快快，把门给堵住，别把气体放进来！”

    “胖子，摄像头安好没有，快看看荒甫吃没！”

    项乾掏出手机，麒麟臂丝滑的点开屏幕，上面投放着荒甫所在车厢的实景。

    此时！

    荒甫五人已经将五车烤串吃的精光。

    “嗝~！”

    荒甫五人酒足饭饱，躺在座位上，一脸满足。

    “队长，这林缺也没会长说的那般难缠啊！”

    “就是，依我看就是一个怂包！”

    几人开始围在一块吹牛逼。

    荒甫冷笑不语，在他看来，上次林缺敢对他出手，全是因为有北笙在，怕丢人。

    “待会一进遗落之地，就将蜀都省淘汰，至于林缺，把他留着，慢慢玩耍！”

    “队长英……噗~！”

    话还没说完，只听见一声清脆绵长的响声，在整个车厢的气氛打破！

    “尼玛，三儿，你这屁是放老坛子里密封百年的陈酿屁吗？”

    “太臭了！”

    “给我一个防毒面具！”

    “我特么想跳车！”

    噗噗噗！

    下一刻！

    五人齐齐放出连环臭屁！

    三儿：“哎嘿嘿，你们也放屁！”

    荒甫：“你笑你二大爷，你笑……呕！”

    Σ_(???」∠)。

    实在是太臭了！

    还没完！

    咕噜！

    所有人捂着肚子，直觉肚子孙悟空开始大闹天宫！

    荒甫脸色铁青：“各位，坚持住，我们不能在自相残杀了，忍住！”

    “三儿，不能放屁！”

    三儿：“我尽量！”

    “我憋不住了！”

    “你们都住口，我要放屁了！”

    “释放吧小宇宙！”

    噗呲噗呲，砰砰吧！

    下一秒，一阵富有节奏感的音乐说唱在车厢内传开！

    只不过，别人是用嘴，而他们是用屁股！

    蒂花之秀！

    荒甫沉声说道：“烧烤有问题！”

    “该死的林缺，找他算账！”

    “好主意，在那之前，先让我上个厕所！”

    “都闪开，我先来！”

    荒甫双手捂住屁股，双腿夹着，一扭一扭的朝厕所走去。

    砰！

    荒甫蹲在厕所内，尽情释放自己！

    噗噗！

    真舒服！

    砰！

    下一刻，他懵逼了，一个屁把马桶给震碎了！

    荒甫：？？？

    还没等他吐槽马桶质量问题。

    只听见肚子咕噜一声，屁股阀门一开！

    屁股：燃气准备就绪，起飞！

    啊咻！

    砰！

    荒甫直接撞破列车顶，飞向太空！

    一路自带屎黄色气体！

    气体中，夹杂着一坨坨条状不明物体，砸落向列车。

    坐在车内的人们还不明情况。

    听着车顶传来的声响。

    王修：“下雨了？”

