
一万两，真是不少了，一个知府一年才多少俸禄？更加不要说是一个同知了。

认真的算算，这位张同知要想要赚到一万两，至少需要五十年上下。

当然，他们这样的人家也不可能真是靠着俸禄活着。

不过大家还是对张家的财力有了一点怀疑，张家到底都做了什么买卖，财力如此的雄厚吗？

宁茉笑了笑，她也不是很贪心，一万两就足够了。

当然了，她也是担心，自己若是喊的太过了，这位张家小姐就不跟着自己一起玩了。

张家小姐最终竞拍成功，本是要炫耀一下的，尤其是要狠狠的打宁茉的脸。但是她想到了自己手中没那么多的银票，就有点心虚，自然也就不好炫耀什么了。

所以宁茉没有被奚落，而张小姐也罕见的沉默不语，这气氛就有点奇怪，有点尴尬了，尤其是那女侍跟着杨姑姑，端着盘子来到面前，众人都盯着张小姐的时候，这尴尬的氛围就到了顶峰。

药膏就在眼前，张小姐怎么可能不想要。于是只能磕磕巴巴的说道：“杨姑姑，可否借一步说话？”

杨姑姑微微一愣，好似已经猜到了，脸色不变，笑眯眯的跟着张家小姐走了过去。

张家小姐将自己身上的五千两银票都拿了出来，而后放入了杨姑姑的手中。

“张小姐，这是什么意思？”杨姑姑明知故问。

“杨姑姑莫怪，我身上现在没带着那么多的银子，所以暂时还不能将一万两都拿出来。不过，我马上就派人给家中送消息，银票应该马上就到了。”

说这话的时候，张小姐觉得自己好尴尬，这么多年，她不管是买什么从来都不曾欠过钱，这是第一次。

而那个杨姑姑也是个八面玲珑的，这么多年能在畅音阁怎么可能不知道这样的情况怎么处理。

“这虽然不符合规矩，但是也不是不能通融，那么我们就在这里等着吧。”

杨姑姑这么说，却让手下人将那瓶子药膏给拿了起来，一手交钱，一手交货，银票给了一半，货物却不会给她一半的。

张家嫡女感激的对着杨姑姑道谢，一转头对着自家的庶妹说道：“你回去一趟，让人送银票过来吧。一定要快，不要耽误时间。”

庶女是个听话的，自然不敢耽搁，带着丫鬟和小厮，转身就出了畅音阁。但是她却并不着急，而是找到了马车，然后吩咐去吃早饭。

“姑娘，咱们这样行吗？大姑娘那边怕是要生气了。”

婢女小声的劝着，但是这庶女却一点也不听，自己吃饱喝足了，这才不慌不忙的回家。

她知道嫡女姐姐有要求，母亲一定会答应的，但是能让她多出丑一会，自己也是高兴的。

这么长的时间，她在大姐身边就好似一条狗一样的，这难得的能够报复的机会，她怎么会不珍惜呢。

而且这马上到了下午了，父亲该回来了，她既然要做，便不会后悔，大家一起倒霉吧。

张同知下了衙，还没来得及喝下一口茶水，便听到外面传来了声音。

“不好了，二姑娘说来了，说是大姑娘出事了！”

就这么一嗓子，张同知怎么可能还有心情喝茶，直接扔下了茶杯，往夫人的屋子里去了。

那夫人也吓了个够呛，后来听说只是要钱，这才松了口气，而后十分气愤的伸出手，猛的一个巴掌。

“你个小蹄子，竟然敢胡说！你是生怕事情闹的不够大是不是！”

大夫人这么一巴掌，庶女自然是哭哭啼啼，而就在这个时候，张同知进来了。

大夫人：……

张同知带着五千两飞速的往畅音阁去了，他倒是不生气女儿惹事，他惦记着的是便是那药膏，真是能够去除疤痕吗？

他和张家大小姐想的是一样的，只要药膏有用就行，到时候送给吏部尚书大人就好了。

所以张同知飞速而来，而他才到了畅音阁的门口，系统的警报声就响起了起来。

‘主人小心一点，张同知到了。’

宁茉听到这话，倒是真是打起了精神来，但是外表看来还是慵懒的，毕竟她也不想被那个老狐狸给发现了。

张同知一眼便看到了宁茉，虽然这边这么多人，这么多的姑娘，但是他还是一眼就看到了宁茉。

没办法，宁茉实在是太漂亮了，自己坐在那边，让人一下子就眼前一亮。他好似突然就明白了，为何这两天关于这姑娘的传言会满天飞了。

但是他马上就收敛了心神，而后将五千两的银票亲手给了杨姑姑，这位杨姑姑倒是会做人，一连串的好话不停的说，更是将药膏亲手奉上。

而张家小姐哪里是个肯容忍的脾气，现在不差钱了，自然是要反击的。于是她走到了宁茉面前说道：“真是承让了，我知道姑娘也想要这药膏，真是没想到，姑娘最后关头竟然愿意割爱。”

这语气中的挑衅和洋洋自得自然是能听出来的，但是她作为胜利者，用了一万两银子，宁茉觉得炫耀一下，情有可原呢。

“呵呵，不客气不客气，应该的。只是到底让张小姐破费了。”

宁茉这么说，张家小姐不明白这到底是什么意思，心中想着，难道宁茉是在强撑。

然而过了一会，便见到杨姑姑走了过来，直接十分恭敬的将一沓子银票递给了宁茉。

“姑娘，这是拍卖所得。”

众人：……这是什么情况！

“杨姑姑，你这是什么意思？！”张家小姐愤怒的问道，自己给的银票，怎么一转手就成了人家的？

其实她的心中已经隐隐的有了答案了，但是她就是不愿意承认，只要杨姑姑不说，她就假装不知道。

“张小姐，这是因为这药膏便是这位姑娘给的。”

这话虽然透露着一股子在商言商的意思，但是张家小姐怎么会看不出，这杨姑姑是在帮宁茉。

若是真的在商言商，那么刚才自己被坑，不断的喊价的时候，也没看到她出来说一句公道话。

这么一想，张家小姐觉得憋屈的不行了，自己本来花费五千两就可以了，因为眼前这个女子，偏偏花费了一万两。

现在这银票都给了宁茉，张家小姐怎么能不生气，那可是一万两啊。

她觉得这分明是宁茉设好的陷阱，而自己竟然还傻乎乎的跳了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68084682"  chaptername="第二百五十五章  暴怒">加入书签</a>
</div>
