    猎龙时代。

    一个史诗级的时代。

    一个最好，也是最坏的时代。

    在这场与不朽古龙漫长的战争中，如果不是不朽古龙们遭受到白龙希斯的背刺。

    这场战争的胜负，恐怕还真的难以下定论。

    战争。

    往往伴随着无数的牺牲和死亡。

    这场与不朽古龙的战争也毫无意外。

    许多未曾知晓姓名的英雄们就此陨落在这场残酷的战争之中，被人遗忘在历史的长河里。

    然而战争从来都是无情的，有人倒下自然就会有人站起来，接过重担向前继续前进。

    在这期间也因此涌现出无数力缆狂澜的英雄们。

    如：

    银骑士中屠龙者—阿尔肯（①）。

    刽子手—斯摩。

    等等............

    他们用鲜血与英勇谱写了一页页壮丽的历史篇章。

    除去初火四王和各大司职神等大佬之外。

    有四人在这场波澜壮阔的时代舞台中表现得极为的耀眼。

    他们踩着无数古龙的尸体，一步步成就属于自己的威名。

    并且在与不朽古龙的战争中，他们被众神之王葛温封为王下四骑。

    即世界上最强的四个骑士，他们分别为：

    猎龙者—翁斯坦。

    深渊漫步者—亚尔特留斯。

    鹰眼—戈夫。

    王之利刃—基亚兰。

    他们分别象征着：狮子、狼、鹰、黄蜂。

    其中翁斯坦和亚尔特留斯为神族，戈夫为巨人族，而基亚兰则疑是矮人族。

    而现在在古达面前的戈夫林，就是那传说中王下四骑士里排名第三。

    鹰眼—戈夫的弟子。

    虽然事先已经有所了解和心理准备，但当知晓这个答案的时候，依旧还是让他感到有些惊讶。

    “怪不得叫做戈夫林，话说他这个名字不会是戈夫，帮他起的吧。”古达心中不禁暗自吐槽道。

    戈夫，男性。

    体型庞大，如同一座小山峰般。

    以巨人骑士的身份，出现在不朽古龙的战场上。

    作为一名附庸于神族的巨人，他凭借着一把猎龙大弓立下赫赫战功，这是许多骑士都无法与之比肩。

    猎龙大弓在他手中拥有着无可匹敌的破坏力。

    打个比方，如果说别人射的箭属于常规武器，那么戈夫射的箭就属于非常规武器。

    并且还是那种“箭无虚发”、“射程之内，即为真理”那一类型的。

    他一箭往往便能重创不朽古龙，使其丧失飞行的能力。

    因此得以【鹰眼】之名。

    被众神之王葛温御赐【老鹰戒指】，并以古龙骨作为肩甲，统率银骑士大弓队。虽身为巨人族，却拥有与之不相符的智慧。

    然而戈夫一生却极为坎坷。

    他前半生征战沙场获得各种荣耀，后半生却落了个“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹”的结局。

    让人唏嘘不已。

    在火时代的末期。

    众神之王葛温前往初始火炉以身传火，正式拉开传火时代的序幕。

    至那以后，诸神统治世间的力量便开始逐渐衰落。

    诸神们相续离开神都亚诺尔隆德。

    葛温的长子，人称太阳长男。

    曾经在不朽古龙的战争中因战功显赫，而被冠名“猎龙战神”，后因与古龙为伍而被葛温放逐并剥夺称号和名字。

    葛温的长女，丰饶女神葛维艾薇雅。

    随诸神离开神都亚诺尔隆德，随后她成为火神弗兰的妻子。

    葛温的么女，费莲诺尔。

    则是前往环之城，嫁给了得到黑暗灵魂的矮人。

    昔日强大旺盛的葛温神族日渐式微。

    曾经繁荣昌盛的神都亚诺尔隆德，也逐渐清冷下来。

    只剩下葛温的幺子葛温德林，以及次女幽尔西卡。

    但是她们的实力，对于神族而言实力太过于弱小了。

    而身为众王之神葛温座下四骑士之一的戈夫，又是属于巨人的异族。

    正所谓功高震主，更何况戈夫还是他父王葛温的部下。

    那时势力还非常弱小的葛温德林，将其视为潜在的威胁。

    经过一番操作之后，戈夫的头盔窥孔被愚昧的人们用树脂所堵死。

    即便如此，他依旧不愿卸下这代表骑士忠诚与荣耀的头盔，因此而盲目。

    最终被葛温德林放逐到深渊的爆发地，乌拉席露王国内的一座高塔中。

    为了以防万一，他还在这座高塔的钥匙上附上了魔法。

    至此之后，戈夫带着自己的猎龙大弓，静静的端坐在高塔上每日以雕刻木雕为乐，但是他心中却从未忘记昔日骑士的荣光。

    那是猎龙时代，他等骑士与古龙战斗时的荣光，虽然宰掉了不少古龙，但是昔日并肩作战的伙伴也丧失了不少。

    亢奋、荣誉、怨念、憎恨。

    这些情感都于他们同在。

    每当夕阳西下时，戈夫独自在高塔上心中会涌出莫名的悲伤和难以抑制的怀念。

    晚年的他，即使在自己的头盔窥孔被树胶所封住的情况下。

    依旧能够一箭射下灾厄黑龙·喀拉弥特。

    喀拉弥特那是昔日神都亚诺尔隆德都故意视而不见的恐怖黑龙。

    而戈夫对于葛温德林的放逐，可谓是怨念满满，他曾亲口说过：“狡兔死了，自然就不需要走狗，没被煮成盘中食就已经是万幸了。”

    可见对其怨念有多深。

    所以古达才怀疑他弟子的名字是戈夫亲自取的。

    以表达自己对葛温德林的不满。

    “戈夫林，你要不要和我一起去找寻你的师傅呢？”古达忍不住开口蛊惑道。

    能从早期的传火时代活到现如今的末期，其实力肯定是很强悍的。

    就是不知道，现如今的他还能保持着多少的实力。

    时间毕竟是无情的。

    弹！

    然而回应古达的却是一声强而有力的弓弦声。

    只见硕大的猎龙大弓被戈夫林拉得吱吱作响。

    一枚如同标枪般粗壮的大箭，紧紧搭在弓弦上。

    他目光紧紧盯着墓园内，一个正准备靠近白皮大树的仆役活尸。

    嗖！

    伴随着恐怖的尖啸和气爆声中，大箭仿佛一枚从天陨落的彗星，划破灰暗的天空。

    轰隆！

    大片大片的泥土翻涌开来，无数的烟尘冲天而起。

    滚滚爆炸的气流向着周围纵横激荡。

    巨大的深坑内，只留下一枚标枪般的大箭。

    “抱歉，我的朋友。我答应过幽暗会照看她的白皮大树。”戈夫林收起猎龙大弓满是歉意道。

    PS：（①来黑魂官方漫画中的人物。）

