    一个带着龌龊想法的偶像和一个因为见到偶像而开心的书迷凑在一起，自然是聊的十分开怀。

    “天哪，简直无法想象，安迪，你人真的是太好了，那些说你冷漠的报纸都是在胡说。”盖尔加朵鲜艳的红唇让她的笑容更加的迷人。

    安迪表情装作无奈的耸了下肩膀，“你知道的，那些狗仔是很烦人的，给他们好脸色看，他们就会变本加厉。”

    “咯咯。。。”

    安迪无敌的亲和力已经让盖尔加朵这位美女彻底的忘记了安迪的诸多身份，更像是朋友在闲聊，从名字的称呼上足以看出盖尔加朵对安迪的亲近。

    站在一旁的梅克尔一直在看着两人热聊，很少插话，只是脸上的微笑从来都没有消失过。

    “盖尔，帮我招待好史密斯先生，有客人到了，我需要去接待一下，抱歉，史密斯先生。”梅克尔见时机差不多，就笑着和两人说道。

    “好的，大使阁下。”盖尔加朵笑颜如花的点头应道。

    “没关系，谢谢大使阁下。”安迪同样面带着微笑和梅克尔再次握下手。

    看着带着异样微笑离开的梅克尔，安迪转身对身边高挑的盖尔加朵笑道：“不知道我有没有荣幸看看你拍摄的照片。”

    盖尔加朵看着安迪那张英俊迷人的帅脸，白皙的俏丽脸蛋上微微升腾起些许红晕，羞涩的笑了笑，虽然照片的拍摄不是太过分，但毕竟是半LUO，“当然。。。”

    两人并肩走到一张盖尔加朵躺在天台边沿的照片面前，身穿比基尼，脚蹬高跟鞋，仰身横卧，姿态火辣。

     “哇哦，你的魅力无人可挡，真的很难相信你曾任过陆军健身教官，完全是超模的身材。”安迪大为赞叹的看着照片，有侧脸看着抿嘴羞笑的盖尔加朵。

    “谢谢。”盖尔加朵左右摇晃了下头和身体，表情生动，伸出双手比划着，最终耸了耸肩说道：“我也很喜欢这张照片。”

    “呵呵，盖尔加朵，在希伯来语里意为“海滩上的波浪”，水是生命的象征，你的父母很爱你，希望你像水一样充满了活力和热情。”

    安迪的恭维话让盖尔加朵脸上的笑容更加灿烂和自豪。

    “是的，家庭给了我强壮的内在，给了我们相信自己的信念，并支持着我们的梦想。”

    盖尔接着冲安迪调皮的挑了挑那生动的秀眉，打趣的说到，“妈妈总是在她的朋友面前大力表扬我，令小时候的我就自信心满满。”

     安迪嘴角上翘，微笑着，对于这个活泼的神奇女侠更加的觊觎。

    两人的交谈越来越私人，盖尔加朵并没有察觉到她对安迪讲述的童年，说着参加选美的初衷，在竞选世界小姐的时候，所展露出的叛逆一面。

     她说：“有一次节目组让我们早上穿着礼服去吃饭，我心想：‘谁会在早上十点半穿着晚礼服啊？’”

    安迪轻笑着说道：“我能想到你，肯定不会配合，对吗？”

    “咳咳，当然，这不是连15强都没过吗，不过我不后悔，毕竟这是一次很酷的经历，还收获了许多的友谊，已经很开心了。”

    盖尔加朵轻咳掩饰了下表情的尴尬，不过很快就又自信满满的娇笑着感叹道。

    安迪目光灼灼的审视着盖尔加朵的那张俏丽脸蛋，直到盖尔被看到有点不自然，脸上似乎出现了一丝嗔怪时，安迪才摇头失笑的说道：“很难想象，你这么没有好胜心的女孩会去参军，或许是在你优雅的美貌下还隐藏着“叛逆，bao力因子”吧！”

     盖尔加朵俏丽的脸蛋上一片震惊，红唇微张，心脏不争气的狂跳起来，一种被看穿，却又无比心动的复杂感觉，尽量平复了下心中的波澜，再次看向安迪的目光中多了些难明的意味。

     “或许吧。在以se列，服兵役是公民的职责，是回报国家、回报社会的方式，在这里我学到了尊重与纪律，当我结束兵役的时候，真的感到开心与满足。”

     安迪认真的看着已经无法和自己对视的盖尔加朵，赞赏的恭维道：“你是个爱国者。”

    “那么接下来你准备做什么？模特？还是其它别的什么？”

    安迪收回略带有一些侵略的目光，脸上恢复了和煦的笑容，他可不想吓到稚嫩的神奇女侠，女人一旦有了防备意识，那么什么事情都会变得事倍功半，一张一弛必须要掌握好一个度。

    盖尔加朵敏锐的察觉到安迪那灼灼的目光消失，不由的暗松了一口气，说实话，能够被自己的偶像欣赏是件自豪开心的事情，可惜对方已经有女朋友了，不然，以安迪的条件，很难有那个女孩能够拒绝他的好感。

    “我想去上学，学法律当一名律师。”盖尔加朵端起晶莹剔透的酒杯轻啜了一口香槟后，微眯起美眸说道。

    “那可真不错。不过，也停可惜的，我觉着你有成为一名明星的潜质。。。”安迪先是脸上表情出现一丝讶然，而后有面露惋惜摇头，说着，用拿着酒杯的手伸出手指隔空指了指挂在墙上的那张xing感照片。

    盖尔加朵瘪嘴歪了下头，摊手说道：“谁知道呢。或许我会是一名好律师也说不定。”

    安迪一边的嘴角上翘，若有深意的看着面前这个自信的有点过分的傲娇女人，呵呵笑道：“你可真与众不同，很少有女孩会拒绝成为明星，我喜欢你的直率和洒脱。”

    说着从西装口袋里拿出一个带着银饰暗纹的名片夹，抽出一张只有一个名字和电话的名片递给盖尔，说道：“我在好莱坞有一家电影公司，如果你什么时候改变主意，给我打电话，我想我不会看错人，因为我从来都没有失败过！”

    盖尔加朵被安迪身上那展现出来的一刹那自信和骄傲所吸引，似乎这种感觉似从相识，没有犹豫的接过名片，笑的眯起了那双电眼，“谢谢，如果改变主意，我想我会第一时间打给你的。”

     远处正对着安迪和盖尔方向和来宾笑谈的梅克尔一直都没有让安迪离开过自己的视线，看着年轻的男女交谈甚欢，盖尔加朵不时被逗的开心欢笑的模样，也不由的为安迪的手段感到佩服。

    “艾克，我没有骗你吧？那一位不就是这一段时间和你们漫威扯上关系的风云人物吗。来吧，我想，他也许也会很高兴的在这里能够遇到你。”

    梅克尔笑着对面前的大约有五六十岁的男人说道。对方赫然就是漫威娱乐集团的第一大股东也是ceo艾克皮尔穆特。

    艾克皮尔穆特的脸上并没有多少笑意，而是慎重而防备的看向了不远处正和一个美女畅聊的年轻人。