    白鹰队冲入迷雾，两名冰风系觉醒者刮起寒冰风暴，将迷雾吹散大半。

    能见度提高，终于能够看清楚五十米外的情况。

    双方照面。

    杜军喝令开火。

    MEKA机甲的两条机械臂，喷吐出两条火龙。

    嘭！嘭！嘭……

    轰！轰！轰……

    电浆炮、高能射线、动能子弹，狂轰出去。

    十个人的队伍，却打出了四十人才有的火力。

    白鹰队反应迅速，立即躲入掩体，释放各种防御异能抵挡。

    一轮猛攻之下，白鹰队略有损伤，但防御及时，损伤并不严重。

    一轮火力进攻结束后，白鹰队立即反击，同样是先用高能热武器射击。

    四十多门电浆炮、高能射线倾泻出来，强大的火力将华夏十人压制得不敢露头。

    白鹰队人数优势，如果被一直压着打，局面会越来越劣。

    就在这时。

    韩幼薇冲了出去，撑开“矢量棱镜”反射全部的火力。

    白鹰队也有探查系觉醒者，早已经探查清楚华夏队每个人的属性数据。

    因此，在看到“矢量棱镜”的瞬间，白鹰队副队长大喝道：“星力盾矩阵！”

    十名白鹰觉醒者同时使出星力盾，配合能量屏障，联动组合成一面巨大的星力盾矩阵。

    嘭！嘭！嘭……

    电浆炮、高能射线，打在星力盾矩阵上，被全部挡了下来。

    双方开始用热武器对轰，近战觉醒者没有第一时间就冲锋。

    这是觉醒者部队的正常交战模式。

    为了减少队伍伤亡，都是先用热武器攻击，等击溃敌方之后，近战觉醒者才会冲锋收割。

    而且，白鹰队人数占优。

    宏观上看，白鹰队最大的优势还不是热武器数量，真正的优势是星力总量。

    没有错。

    如果站在指挥者的宏观角度看待这场交战。

    热武器对轰阶段，什么数据最重要？

    第一个是热武器数量，第二个是双方队伍的星力总量。

    在热武器对轰阶段，需要进行异能防御。

    使用异能防御，需要消耗星力。

    双方队伍热武器对轰，哪一方的星力率先耗尽，那一边崩盘，崩盘之后就是收割战。

    因此。

    白鹰队还剩四十多人，星力总量上是华夏队的三倍。

    因此，站在指挥者角度来看，白鹰队只需要用热武器一直猛攻下去，这一战必赢。

    华夏队之中，虽然有韩幼薇的“矢量棱镜”这种超S级的异能，但是使用异能是要消耗星力的。

    韩幼薇一个人抵挡四十人的进攻，迟早会耗尽星力。

    “上校，情况对我们不利，他们人数多，星力盾矩阵防御功效太过强悍，继续用热武器对攻，我们肯定会输的。”一名队员焦急的说道。

    杜军当然也看出了这一点，但十人对四十人，就算明知道是劣势，也没有什么办法。

    通常情况下，在远程热武器对攻处于劣势的时候，能够扭转局面的办法并不多。

    基本上只有两种，第一种就是突破防御，杀伤敌方，造成减员，拉近双方的实力差距。

    第二种，就是冲锋突破敌方的阵型。

    白鹰队之中的觉醒者，都是精锐部队，擅长远程火力进攻，星力盾矩阵更是日常训练项目。

    所以，想要靠火力打穿星力盾矩阵，非常困难。

    第二种方法，冲锋突破阵型，在双方实力相近，人数处于劣势的时候，冲锋过去，就是送死。

    “守住路口，我们的任务是拦住他们，等待支援！”

    杜军作出了最稳重的决定。

    赵安雅已经出去传递情报，只要到支援赶来，那就是胜利。

    只是，以十年抵挡四十人，想要顶住对方的火力，非常困难。

    嘭！

    伊芙的星力盾被高能激光射穿，MEKA机甲主驾驶舱一侧溶穿。

    炽热的高温空气涌入驾驶舱。

    “啊！”

    “快退！”叶折羽大喊。

    小葵花鹦鹉刮起寒风，变成一块冰雕堵住缺口，挡住炽热空气。

    伊芙快速推动操纵杆，控制机甲后退。

    韩幼薇再次上前，撑起“矢量棱镜”顶住火力。

    杜军上前，制造致密合金，将机甲一侧溶穿的缺口修补上。

    “晶甲隔热涂层被打掉了，机甲防御大降，你们要小心点！”

    “放心，我想先MEKA能顶住！”伊芙继续操控机甲上前，进行火力压制。

    现在华夏队之中，大部分的远程火力都在机甲身上，毕竟机甲上绑定了一大半不列颠队的电浆炮、射线枪。

    韩幼薇顶着“矢量棱镜”挡在最前面，承受四十人的火力，压力巨大。

    “牛大志，接替韩幼薇。”杜军立即下令轮换。

    牛肉丸撑起黑晶盾甲，上前抵挡火力，让韩幼薇退下来。

    韩幼薇退下来休息恢复星力，喘着气说道：“这样打，撑不了多久。对方有一名战争级觉醒者组装了等离子光矛发射器，威力太强，打中瞬间气化。必须想办法解决才行。”

    “可是我们这次进来，没有带刺客，这种局面，很难造成有效杀伤。”另一名队员无奈道。

    这时候。

    叶折羽出声说道：“让我来试试。”

    他说着便放出两个“高维视觉之眼”，沿着地面被打碎的岩石碎片缝隙飞过去。

    靠近之后，一个“高维视觉之眼”瞄准掌控等离子的白鹰觉醒者，另一个“高维视觉之眼”瞄准等离子光矛发射器。

    然后，使用“电浆喷射”联动“高维视觉之眼”。

    “高维视觉之眼”瞬间化作一股电浆，喷射向两个目标。

    “有袭击！”白鹰队中探查系立时察觉，保护系觉醒者撑起星力盾，保护那名等离子掌控者，挡下了电浆喷射。

    等离子掌控者没有受伤，然而另外一只“高维视觉之眼”喷射出的电浆，正中等离子光矛发射器，将发射器重要部件溶穿。

    白鹰队的等离子光矛发射器瞬间哑火，火力骤降。

    “干得漂亮！”华夏队众人回头朝叶折羽竖起大拇指。

    双方继续交火，越打越激烈。

    白鹰队渐渐开始着急，因为弗兰克·彼得斯给他们下达的命令是速战速决，然后追出去把华夏队前去传递情报的人干掉。

    然而，现在战局被拖住了。

    虽然白鹰队仍旧占据人数优势，继续打下去，肯定能赢，但是需要用很长时间，到时候就算赢了，也会受到弗兰克·彼得斯的惩罚。

    