    小姑娘本来就穿着裙子，这一下，膝盖处蹭掉了好大一块儿皮，周围的地方也立刻以肉眼可见的速度肿胀起来。

    她疼的直接呲牙，脸色煞白，额头上也渗出一层细密密的汗珠。

    这会儿正抱着腿，坐在树坑上面的台阶上，她咬着柔软粉嫩的嘴唇儿，漂亮的眼角微微一垂，只看一眼就会让人不自觉地生出一股保护欲。

    肖然本来低着头走路呢，这会儿一抬头就看见林漫依坐在树坑里。

    他瞳孔一震，乖乖，这是摔了？

    多大人了，怎么还这么不小心。

    他三步并作两步走了过去，俯身看着林曼依的时候，眼里满是担心，“你没事吧？”

    林漫依抿着粉嘟嘟的嘴巴，抬起头，委屈巴巴的看着肖然。

    不得不说，人真的是奇怪的动物，明明上一秒她还觉得自己可以，但是看到了肖然的时候，心里的那股委屈一下就爆发了出来。

    这种感觉，就像是被人欺负了的小朋友，本来觉得自己可以的，但是在看到妈妈的一瞬间，委屈瞬间就被放大了，藏也藏不住。

    林漫依也不懂为什么会这样，她明明，明明很想说一句“不就是摔了一跤么，这么大的人，怎么可能有事！”

    但是话到嘴边，就变了味道。

    “能没事儿吗，都破皮了......”膝盖和脚踝处传来的阵阵疼痛和心里的委屈，让她说起话来不由自主的带着一点点颤音。

    听起来，不像是在抱怨，倒更像是在撒娇。

    肖然清晰的看见，她那双还倒映着自己影子的瞳孔里，水光快速聚集，跟着变成了一个晶莹剔透的小鼓包，然后吧唧一下，掉了下来瓜挂在白嫩白嫩的小脸儿上。

    发现自己不争气的流了眼泪，林漫依忙转过脸去，伸出白皙的手悄悄擦掉脸上的泪水。

    被摔哭了，真的很丢脸好吧。

    尤其是在肖然面前丢脸，就莫名觉得更加丢脸。

    她眼睛还带着一层水光，纤长又浓密的睫毛被泪水打湿成一股一股的，小嘴被咬的嫣红，上面还带着两颗整齐的淡淡的牙印，倔强又执拗，“我没事，我还能走呢。”

    因为哭过，声音里还带着淡淡的鼻音。

    说完她就要站起来。

    不等她起来，肖然的手一把按在了她的肩膀上，跟着，整个人蹲了下来，帮她检查腿上的伤。

    这妮子，怎么这么倔强呢，都这样了还能走？

    他一边想，一边伸手在她膝盖周边肿胀的地方轻轻按了按，这才开口，“肿了，回去涂点红花油就好。”

    说完，也不等林漫依开口，就伸手朝着她的脚摸了过去。

    眼看他要解自己的鞋带，林漫依吓一跳，身子一紧，下意识的就把自己的脚往回抽。

    这也太奇怪了，虽然他们两个上辈子就是夫妻，但是七年了，他从来没有过这样的举动，也可能是她没给过他这种机会。

    总之，这是他第一次，帮自己脱鞋。

    心跳不自觉的就快了，她别扭极了。

    “别动，越动越疼！”

    纲手到女孩儿的微微用力，肖然的语气严肃极了，脸上的表情更是认真的不容拒绝，这可不是开玩笑的，要是真的骨头扭伤了，那就得去医院打石膏！

    这么大热天的，可太受罪了。

    肖然熟练的解开林漫依的鞋带，生怕弄疼她，动作很轻的将她脚上的小白鞋脱了下来。

    女孩儿的脚很小巧，脚踝纤细皮肤白嫩，脚底带着一个好看又自然的弧度。

    穿着一双白色的袜子，袜子边儿上还绣着一颗小草莓，红红的，很可爱。

    肖然伸手，准备脱掉她的袜子。

    见状，林漫依心口一紧，慌忙伸手阻止，“不要，我自己来，我自己来。”

    脱鞋就算了，脱袜子自己是真受不了。

    长这么大，打从记事起就是自己脱袜子，就算这个人是和他共同生活过七年的肖然，那也受不了，这太奇怪了。

    肖然一脸无奈，都这样了还来什么来，她这膝盖还破着呢，这怎么弯过去，能痛死。

    他沉声道：“别乱动。”

    说完，一双手毫不犹豫的放在了她的袜子边儿上，跟着轻轻往下卷了又卷。

    袜子被脱掉，白嫩的小脚露了出来，她本身就白，在刺眼的阳光下，那只小脚看起来又白又嫩，像是剥了壳的鸡蛋，五个脚趾纤细又匀称，指甲修剪的整整齐齐，带着莹润又健康的光泽。

    肖然愣了一下，上辈子他从来没注意过林漫依的脚，毕竟他不是脚控，没这方面的癖好。

    再说，她是自己媳妇儿，想看什么不能看，当有了更赏心悦目的地方可以看，自然也就不会注意脚了。

    就算是看到过，可能也就是不经意的扫了一眼，就做别的去了，更是不知道，她的脚居然这么可爱。

    上辈子，两个人虽然在一起那么久，不过自从有了孩子之后，夫妻的二人世界就戛然而止了，孩子小，要跟着大人睡。

    肖然又工作忙，没有好的睡眠根本不行，索性就提出了分床。

    这样肖然能好好休息，自己也不用那么挤了。

    这么一来二去，两人也就逐渐从夫妻转变成了室友。

    亲密时间少之又少。

    对于突如其来的亲密，林漫依明显不太适应，她紧张的咽了咽口水，一双满是紧张的眼睛朝着肖然看了过去，见他直勾勾的盯着自己的脚，不由的心跳加快。

    现在的他们是没有任何关系，连朋友都算不上。

    就这么盯着自己的脚看，她是真的很尴尬的好吗？

    林漫依越想越觉得难堪，一张小脸不知道是热的还是羞的，像是涂了胭脂一样，红扑扑的。

    她轻轻咳嗽了一声，想提醒他，别再看了！

    果然，咳嗽声将肖然的思绪飞快的拉了回来，他忙收回了自己的目光，像是被传染似的，也不自觉的清了清清嗓子。

    这才伸出手，用指腹在她脚踝下面微微肿胀的地方轻轻碰了碰。

    “疼吗？”

    女孩儿摇头，神色慌乱，一张小脸崩的紧紧的。

    她紧张，她没脸说话。

