    天呐！

    这恐怖的完播率！

    这数据逆天了！

    “牛逼，这是谁啊？数据这么猛？”

    办公室的同事们一个个瞪着眼珠子，好奇地盯着电脑屏幕。

    下一秒。

    视频播放起来。

    俊逸无双的面容，清雅绝伦的气质，一双修长如玉的手指，轻抚吉他，美妙的音乐如月光倾泻。

    这也太好听了吧！

    耳朵要怀孕了！！！

    短短40多秒！

    副歌部分结束！

    “卧槽，这是什么风格的歌曲？美轮美奂啊！”

    “天籁之音，天籁之音啊！”

    “这也太好听了吧！快，再放一遍，再放一遍！”

    “狗比的，为啥这么短？才43秒钟！艹蛋！”

    “这词，这曲，这风格，简直逆天了！”

    一瞬间，办公室炸了！

    所有编辑都在议论纷纷。

    音乐是人类灵魂的避难所，好的音乐，自然可以得到无数人的共鸣。

    ……

    很快，办公室的动静便惊动了部门经理。

    “干什么呢？上班时间，吵吵嚷嚷，你们这是要造反啊？”

    听到部门经理黄晓辉的话，众人吓得浑身一哆嗦，连忙回到了自己的座位。

    黄晓辉冷酷地扫视着张思甜，威严道:“你来说说，发生了什么事？”

    张思甜吓得一缩脖子，怯生生地说道:“主编，有个视频要火了……”

    “呵呵？”

    黄晓辉敲了敲桌子，冷笑道:

    “这也值得大惊小怪吗？我们斗音是一家见过世面的公司，多少素人通过我们平台一夜爆火啊！知道我们平台每天卖出多少假货吗？捧红多少草包吗？就算是一坨便便，只要我们肯捧，它也能火起来。”

    黄晓辉的声音里充满了自信，倔脾气的张思甜忍不住反驳道：

    “可是这则视频800多万播放量，完播率达到了恐怖的95.6%，刷新了历史数据啊！”

    什么？

    黄晓辉忍不住惊呼一声：“你说什么？95.6%的完播率？这不可能啊，就算世界流行天王来了，也不可能有这个成绩啊！”

    “我不信！”

    “一定是刷数据的！”

    黄晓辉一脸狐疑地走到电脑前，打开视频，随着音乐响起，他的表情慢慢凝固。

    一分钟！

    两分钟！

    整整五分钟过去了！

    循环播放了十几遍，主编才缓过神来，激动地狂飙方言:

    “我勒个亲娘呐，咋只有副歌呐？完整版的有木有啊？有木有啊？”

    不过，黄晓辉毕竟久经风浪，很快便从震惊中清醒过来。

    “这个人是周星杰？那个被全网喷的周星杰，他不是运动员吗？”

    黄晓辉十分疑惑，好一会儿才明白过来。

    “原来，周星杰是想利用我们斗音平台宣传自己的新电影啊，既然如此，我便如你所愿！”

    黄晓辉当即拍板，决定全力推广《青花瓷》这半首歌。

    对于斗音官方平台来说。

    公众人物形象好坏并不重要！

    斗音是娱乐app，有话题、有热度、有流量才最重要。

    更何况，《青花瓷》这首歌曲质量太高了，只要推广，一定可以爆火的。

    “立刻让《青花瓷》上热门推荐。”

    ……

    ……

    

