    天华灵泉四四方方小池子看起来似乎没什么出奇之处，只有中间有一个奇特的蓝色石球在不断的转动。

    随着蓝色石球的转动，泉水逐渐的涌出，不过很快就停了下来，因为一天只能有20个立方的泉水。

    司阳也不用招呼，直接拿原本装酒的大酒坛子装了五坛泉水自己带着。

    这五坛子泉水连半个立方也不到，不过暂时够他用。

    司阳现在将这个灵泉放到这也有一定拉拢和吸引别人的意思，反正这里都是认可自己的NPC，要全是玩家的话打死他也不敢这样做。

    司阳往行政厅中再次存入200金币作为初期的资源，同时也将储物空间的粮食和肉食全部放在这里，自己只留了够吃几顿的量。

    让赵济同时也兼任灵月村的副村长，拥有支配所有资源的权力。

    这些处理完毕后司阳在行政厅设置了自己的复活点，他之前的复活点是默认在出生地方的，也就是遇到刘猛汉的那个小山坡。

    然后司阳要再次出门，他手头有很多的钱，所以他要去多买些东西回来。

    主要买的就是目前这边没有的东西，比如渔网、书简等等。

    另外他还要再多买些粮食回来，毕竟这初期没能产粮的时候对粮食的需求还是很大的。

    这次司阳没有带胡车儿，以胡车儿的武力留在这里应付一些突发状况更合适些，顺便也让他看着点灵泉。

    还有就是自己骑着红云速度绝对够快，用的时间也会更少一些。

    欧承打造的铁鞭还没好，司阳就找到何氏去了之前用狼王皮制作的装备。

    隔了好几天何氏早就将装备做好，而且是非常让司阳惊喜的装备。

    青狼皮甲：黄金级装备，防御+3，抗穿透+1，伤害减免15%，等级需求15级。

    青狼皮靴：黄金级装备，防御+2，回避率10%，马下速度+1，等级需求15级。

    青狼护腕：黄金级装备，防御+2，格挡+1，命中+1，等级需求15级。

    青狼腰带：黄金级装备，防御+2，伤害减免+15%，10格储物空间，等级需求15级。

    青狼腰带：黄金级装备，防御+2，伤害减免+15%，战力提升5%，等级需求15级。

    青背狼王的皮制作的竟然全是黄金装备，而且腰带竟然有有两条。

    不过两条腰带一个属性并不相同。

    何氏虽然是大师级的裁缝，但是这40级的狼王皮能全部制作成黄金级的装备，还能多出一条腰带出来，这说明她的手艺非常的高超。

    只是按照她的说法，腰带能出现储物空间的几率还是很低的，这次还是托了司阳的福。

    虽然司阳没感觉到这几率低，但是他也不好明说，毕竟自己福缘确实很高。

    “多谢王夫人，夫人这手艺真是让人敬佩。”司阳施礼道谢。

    “镇长大人无需客气，这是小妇人应该做的，小妇人还要多谢镇长大人除掉雷虎呢。”何氏急忙还礼道。

    司阳直接换上一声装备，这游戏中的装备并没有什么光影效果之类的，顶多能感觉较为精致。

    然后司阳直接使用好友的邮寄功能，将带储物空间的那条腰带和一坛灵泉水寄给了池月，并告诉她这泉水的作用。

    邮寄一个银币，自己传送一趟来回还不止一个银币呢。

    司阳骑上红云直奔河阴县，红云的速度确实够快，全力奔行之下司阳刚到中午就赶到了河阴县。

    按照这个速度计算，红云的速度竟然比一般A级良马快上50%左右，当然这也和红云的耐力更强有关系。

    原本司阳并没打算当晚就能赶到九原城，但是按这个速度计算，自己完全有可能在九原城城门关闭之前进城。

    司阳并没进河阴县，而是找了处草木繁茂的地方让红云吃些草休息下。

    然后他倒出一碗灵泉水自己喝了口，泉水清冽甘醇让人精神一震，这一路狂奔的疲劳竟然一扫而空。

    这才让他想起这泉水的功效，没想到竟然这么好。

    这是天然的回蓝药吗？

    还是那种功能全面没任何副作用的。

    既然这样的话......

    司阳眼神看向正在吃草的红云：“你跟着我算是有福喽”。

    然后他手中出现一个大碗，这是他买回来比较大的一个白釉瓷碗。

    然后弄了半碗灵泉水给红云喝。

    要是有识宝之人在旁边这看见司阳拿这样的宝碗喂马，不知道会不会冲上去和马抢？

    红云稍通人性，刚喝两口就一声嘶鸣，亲热的拱了拱司阳像是表示感谢，然后又继续喝，转眼就将半碗灵泉水喝光。

    喝完灵泉水之后的红云精神奕奕，完全不见一丝的疲劳。

    司阳也不耽误，直接飞身上马朝着九原城奔去。

    不知道是不是错觉，他感到红云的速度又快了少许。

    查看了下红云的属性，发现原本41级的红云现在竟然变成了45级，难道给你喝点泉水还有这效果？

    这一路上他还能和池月发发邮件聊一聊，倒也不无聊。

    池月为他竟然得到天华灵泉赶到高兴，她自然也能想到这灵泉对以后的作用。

    天色还没开始变暗司阳就已经看见了九原城的城墙，这一路上他只休息了一次，一人一马喝了点灵泉水恢复的极快。

    如果没有紧急军务城内是不许纵马狂奔的。

    趁着天还没黑司阳骑着马缓缓的走到传送阵，直接连同红云传送到了并州治所晋阳，消耗1银20铜。

    然后他再次消耗2银币带着红云从晋阳传送到了襄阳城，襄阳乃是荆州的治所，更是三国里不多的几座王城之一。

    最重要的是现在荆州了是产粮最高的地方，这里的粮食价格要比别处便宜不少。

    到了襄阳天色也差不多黑了，司阳首先找到一家大的客栈，专门要了一个带小院的房子，理由是他的马比较凶。

    一夜无话司阳这一夜修炼竟然效率高了一些，司阳的银狼啸月功修炼进度从12.2%提升到16.5，这绝对也是灵泉的作用。

    襄阳要比北方富庶不少，一些肉食的价格也要便宜不少，比如狗肉，鸡鸭类类的肉，倒是牛羊肉这里反倒要贵一些。

    司阳没有退掉那个小院，虽然一天需要3枚银币的价格不低，但那个小院自己非常需要。

    他直接逛了下之后找到米铺了解了下价格，这里的米确实比九原城便宜多了，粳米也就是目前最好的米大概是120铜币一石，粟米更便宜90铜一石。

    司阳估计了一下米的重量，自己一立方空间大概能放27石米。

    然后他决定购买粳米1500石，粟米1500石。

    粳米1500石价格18金，粟米1500石价格13金50银。

    司阳知道就目前的这个价格等到两年后黄巾之乱爆发，这米价能翻上几十倍，不过那时候自己恐怕根本不缺粮了吧！

