    片刻之前。

    伴随着两道金光飞入的场景收进眼帘后，搀扶着红缨，李臻看着走路都摇晃的商撼山……

    这是他第一次近距离的见到商撼山。

    而如果说整个飞马三宗，他对谁家印象最好？

    答案肯定是雷虎门没跑了。

    商年那些人，可是他的朋友。

    而看着身材极为魁伟的老人此刻却面如金纸，李臻想了想，说道：

    “商门主，你们的伤势……就算上去了，又能做的了什么？”

    商撼山一直以为李臻应该是百骑司之人。

    毕竟在飞马城时，一系列的阴错阳差，让他并没亲眼见过李臻。

    所以听到这话后，黯淡的双眸中反倒出现了一丝惊讶。

    仿佛李臻是个二五仔。。

    老人摇头，挎着那把随时都有可能断裂的斩雷刃，声音嘶哑：

    “去，不过身死。不去，祖宗千年基业毁于一旦。”

    “……”

    听到这话，李臻便知道，自己说什么都没用了。

    面子。

    区区两个字，一个词。

    可古往今来又有多少人为了维护这二字，不得不硬着头皮往上顶？

    他不由得看向了旁边。

    这一趟，能看得出来，飞马宗之人来的皆是好手。

    首先岁数都偏大，其次就是那股精气神……

    那股人倒，架子不能倒的精气神。

    就在他们脸上。

    包括红缨在内，所有人都没有一丝退却之意。

    “……唉。”

    他叹了口气。

    一群连炁现在都不能用的“普通人”，还各个身上带伤。

    你们去了能做什么？

    带着这样的想法，他看着走路都有些摇晃的老人，就要把手搀扶上去。

    可商撼山却拒绝了。

    努力的挺直身板，展露出了自己一门之主的威风！

    明明说话都困难，深陷绝境。

    却像是一头虎。

    虎虽老迈，可依旧是百兽之王。

    就在这时，身后传来了一个声音：

    “你该走了。”

    红缨在说话。

    气若游丝。

    李臻脚步一顿。

    “你不该掺和到这里面来。今日之事，是我们的选择……你与我们无关。”

    红缨极尽全力的在帮李臻遮掩身份。

    又在侧面提点着他。

    想让他退出去。

    可是……

    李臻扭头，看着她那虚弱的模样……

    是啊。

    明明打定主意不掺和这些事情的。

    明明知道这一滩浑水自己一个穷道人瞎掺和，除了添乱，可能起不到别的作用。

    明明他最不应该的就是和飞马城的人再扯上关系。

    可是……

    心里找不到任何借口掺和进来。

    也找不到任何借口离开的道人，在红缨眼里，露出了一抹复杂至极的苦笑。

    似乎有千言万语，皆化作了这一笑之中。

    红缨只觉得心里有些堵。

    堵的厉害。

    她不是孙静禅, 只是一介被买来的侍女。

    所以此刻她忽然有些委屈。

    替道人委屈。

    他心里……一定很苦罢？

    可是, 这份苦, 究竟有多少人能理解呢？

    于是，她眼睛红了。

    可又不知道自己为何而哭。

    甚至不知道这份委屈该怎样去宣泄。

    而就在这时……

    起风了。

    一阵微风，不知从哪吹了过来。

    吹动了侍女的发丝。

    吹乱了女子的心。

    吹过了众人的伤口。

    也吹寒了他们的四肢百骸。

    而就在这冰冷的风中, 路边，有一辆马车的篷布似乎没绑紧, 被风这么一带, 一下子就开了。

    篷布随风招展, 露出了马车驼负之物的模样。

    李臻一愣……

    这物件……眼熟。

    仔细看看……不正是那日自己初到洛阳时，遇到的那一队黑衣白带之人所运送入城之物么？

    一颗……材质非金非铁, 颜色暗黄，可却如同真身的……

    虎头！

    看轮廓，与自己那日所感知的无二。

    只是上次虎头空有轮廓。而这次它的双眸已经镶嵌上了两颗暗红色的珠子！

    篷布应该是有阻挡他人探查的作用。

    刚才还感知不到。

    可现在李臻也好, 其他人也罢, 都从那虎目之中, 感受到了一股磅礴之炁蕴藏其中！

    而在感知到这两个珠子中所蕴藏的炁时, 商撼山似乎明白了什么，脸上浮现出了一丝嘲弄一般的苦笑。

    李臻也愣了……

    看着那随风招展的篷布下那颗虎头。

    就这么看着当清风吹过后, 篷布重新垂落，遮掩住的那颗巨大虎头……

    呆呆的。

    愣愣的。

    接着抬起了手。

    看向了道袍的衣袖。

    衣袖上的酒渍早就干涸了。

    可在那干干净净的深蓝道袍上面，李臻仿佛还是看到了那八个字：

    “遇虎而出, 逢凶化吉”

    中原，无虎。

    那虎从何来？

    眼前, 不就是么？

    难道这句没头没尾的卦象箴言……真正的解意，是在这？

    遇虎, 而出。

    逢凶，化吉？

    是这个意思吗？

    他呆愣了一息的时间。

    接着, 在女子眼中，他的眼神忽然变得坚决了起来。

    咻~

    一股金光化作的绳索凭空而出，转瞬之间缠绕住了所有人的身子。

    “！”

    众人心头一惊。

    想要挣扎。

    可这会儿他们连炁都没法用，除了反应过来的商撼山勉强提起斩雷刃，把绳索抵在了刀刃前，其他人直接就被捆住了。

    “你！！”

    商撼山还有些不明所以，以为李臻也是个“二五仔”。

    毕竟他刚才的话……身为一个“百骑司”可是不想让自己等人前往龙舟的。

    而现在这忽然“暴起”, 可不就是二五仔的作为么。

    见文的不行……这孙贼直接来武的了！

    可是，斩雷刃再锋利，或许他巅峰之时三加五除二便能收拾了住李臻。

    但现在他终究是不行了。

    斩雷刃只是坚持了一息，就和主人牢牢的被捆在了一处。

    “商门主。”

    李臻摇头：

    “贫道守初, 门主应该听说过贫道。”

    “……！”

    商撼山和所有人皆是一愣。

    这名字……

    而李臻没有管他们的想法，扭头对唯独没被绑住的红缨说道：

    “一会会有人来照顾你们……我去了。”

    全场之中比任何人都要清楚这道人脾气的女子，在听到这话后……抿着嘴，攥着拳。

    指甲都陷入到了肉里面。

    看着李臻……眼里是万千的情绪在翻滚。

    可千言万语，只是化作了一声：

    “为了我们……真的值得么？”

    “哈~”

    道人一声轻笑。

    笑的轻松的很。

    “路见不平，不吼这一嗓子……心里总是不痛快的。”

    修的是顺心意。

    若连心意都不顺。

    那还修个什么？

    而女子并没有被这敷衍至极的借口所欺骗。

    可是……

    却真的不知要说什么了。

    两行热泪根本控制不住的从眼角滴落。

    落入雪中，化作了一颗晶莹的冰珠。

    能说什么？

    我不许你去？

    你不要死？

    我不许你为我而死？

    为我们而死半点不值得？

    世间文字足万。

    此时，却没有任何一字可与他言。

    唯有那眼泪。

    怎么止，都止不住。

    而看到女子落泪，道人却微微一笑，信步走来，再她的脸颊上轻轻一擦。

    一言不发，转身整理了下衣裳。

    刚要出发，就听见一声：

    “等等！”

    扭头望去，就见魁梧老人在金绳之中挣扎着，从袖口掏出了一封书信：

    “这是……礼单。”

    “嗯，对，大过年的，空手去，总不合适。“

    道人面露欣喜之色，仿佛只是去串门，而不是以单人去闯那杀机生死均在一线之间的龙潭虎穴！

    接过了信封，打开看了看，眉毛一挑，装入了怀里。

    “无论如何，老夫担保，旧怨一笔勾销！今日之后若能回来……定要与你把酒言欢！“

    听到老人的话，李臻笑着耸耸肩。

    毫不在意。

    转身后……

    “咳咳。”

    他清了下嗓子。

    看着龙舟的方向……脑子里闪过了一人发怒的模样。

    嘴角的轻笑化作了苦笑。

    转瞬即逝后……道人的清朗之声在伊阙山水之间响彻：

    “飞马城李守初，携礼而来，为江山贺，为陛下贺！”

    话音落下，道人抬步而走。

    江南某地怜人馆，有老道开怀大笑。

    巨舟之上，有坤道眼含荒唐。

    酒宴之中，有人双眸皆煞。

    而就在这时，天边有金光亮起。

    一片祥和。

    道人随光而出，越过众生，踏步而来。

