    曲婉儿的问题自然得不到答案。

    因为，跟她一同前来的安暖也是刚知道这件事情，她又怎么可能知道呢？

    “不如，我先过去敲门问问看？”安暖说。

    曲婉儿想了想之后，便点点头。

    不管如何，总是要先确定这个地方到底是干什么的，孩子们又是来见谁的。

    让曲婉儿觉得奇怪的就是，这个事情，之前见到陈香的时候，她为什么没有说呢？

    孩子们晚回家，陈香不可能不知道的。

    只要她知道了，那么，这个地方到底是干什么的，里面又住着什么人，自然也就会知道了。

    但是，陈香并没有跟她说过这件事情。

    那么，极有可能，这里面住的人是陈香认识的，甚至是比较信任的。

    可曲婉儿绞尽脑汁也想不出来，到底是谁能够让陈香如此信任。

    想到这里之后，曲婉儿便不再耽搁时间，直接走过去，敲了敲门。

    很快就有人来打开了门。

    “是谁呀？”

    很清脆的声音。

    曲婉儿却是瞬间皱起眉头来，这不是小花儿的声音吗？

    果然，打开的门后站着的，果然是小花儿。

    乍然看见曲婉儿，小花儿被吓了一跳。

    她几乎是下意识的就再次把门给甩上了。

    这可把曲婉儿给气着了。

    她直接伸出手去，用力的推在门上，沉声说道：“小花儿，打开门，立刻马上。”

    小花儿整个人都慌张了，一边用力的推着门，一边扭头就冲着院子里喊，“哥哥，哥哥，是妈妈，妈妈回来了。”

    站在门外的曲婉儿，听见小花儿的叫声后，更是气不打一处来。

    这两小子可真够能耐的。

    不只是暗中偷偷的跑出来，竟然在见到她之后，还把她关在门外，想干什么？

    “小花儿，我最后再警告你一次，立刻给我开门。”曲婉儿沉声说道。

    也不知过了多久，终于有人过来打开了门。

    当看见那个人的时候，曲婉儿整个人都不好了。

    她怎么都没有想到，竟然会在这里见到陆兆天。

    “你回来了。”陆兆天声音显得很是平淡。

    曲婉儿皱着眉头说道：“是，我回来了。”

    “那就先进来吧。”陆兆天测过身子，让曲婉儿进去。

    曲婉儿冲着安暖使了个眼色之后，这才与安暖一道，跟着陆兆天走了进去。

    一进去，曲婉儿便看见了小花儿跟小波两个人，战战兢兢的站在院子的葡萄藤下。

    曲婉儿立刻皱起眉头来。

    她直接快步走到两个孩子跟前站定，也不说话，就是用那种很生气的眼神看着他们两个。

    孩子被她这样看着，浑身都不自在起来，一个个垂着小脑袋，但是吭都不敢吭一声。

    “谁可以给我解释一下，这到底是怎么回事吗？”曲婉儿出声问道。

    两个孩子互相对望了一眼之后，再一次的同时垂下头去，很明显，谁都不愿意先一步开口说话。

    他们这样的反应，让曲婉儿更加生气了。

    “你们不说话，事情就能过去了是吧？”

    曲婉儿沉声说道。

    两个孩子的头，朝着下面又耷拉了一些。

    看他们这个样子，曲婉儿很是生气。

    “我之前是怎么教你们的？做什么事情，既然已经做了，那就要有勇气去承担一切的责任。”

    “干什么？逃避吗？你应该知道会有这么一天的，知不知道？”

    “小花儿，小波，我需要你们给我一个交代。”

    听着曲婉儿的声音越来越冷，关上门走过来的陆兆天，不由的皱起眉头来。

    “你想知道什么就来问我，不要跟两个孩子这么大声的说话。”陆兆天说。

    曲婉儿回头看着他，脸色并不好看。

    “我教孩子的时候，希望你不要插嘴。”

    曲婉儿沉声说道。

    陆兆天顿时沉下脸去。

    见着他们快要杠起来了，安暖被吓了一跳，，忙快步走过去，从后面拉住了曲婉儿的胳膊。

    安暖压低声音，快速说道：“婉儿，不要这么激动，他好歹也是陆大哥的爸爸，闹得太难看，对你们都不好。”

    曲婉儿冷笑起来，如果不是知道他是陆峰的爸爸，她就不可能是这个态度了。

    早在开门的那一刻，她便会出手，将他收拾一顿了。

    安暖知道曲婉儿心中所想，她忙再次安抚她说，“冷静冷静，不管如何，他也是孩子们的爷爷。他来见孩子，这是理所应当的事情。”

    曲婉儿再一次的冷笑，“我从来没有说不允许他们见孩子，但是，在我不知情的情况下，接近孩子，这就不对。”

    她的话虽然是对安暖说的，但是声音很大，很明显也是在故意送给陆兆天听的。

    安暖也有些无奈了，她不知道应该怎么去劝说曲婉儿，这个情况实在是太糟糕了。

    “好了，不要再说了。”陆兆天突然开口，声音冷沉的打断了曲婉儿的话。

    曲婉儿冷笑起来，“你这是在冲着我发脾气吗？貌似应该发脾气的人是我才对吧。”

    “先进来再说吧，不要吓着两个孩子，这件事情跟孩子们没有任何的关系，你要怪就怪我这个老头子。”陆兆天说。

    曲婉儿冷笑起来，倒还有点自知之明。

    她走上前去，扯住两个孩子，把他们交到了安暖的手里，随后抬脚朝着陆朝天走过去。

    陆兆天回头看了一眼孩子，这才带着曲婉儿走进了堂屋。

    进入堂屋坐下来之后，陆兆天直截了当的说道：“我已经知道你们要回四九城的事情了。”

    “所以？”曲婉儿挑起眉头来，“这件事好像跟你们没有什么关系吧？”

    陆兆天的脸色顿时阴沉下来，“什么意思？”

    “孩子是不是去四九城这跟你没有任何的关系，就算是去了，也是跟我还有陆峰住在一起。”

    陆兆天沉声说道：“你以为我想干什么，我想把孩子抢走吗？放心，我还不会做这种无耻的事情。”

    曲婉儿冷下脸来，没有说话。

    很明显，她并不是太相信陆兆天所说的话。

    陆兆天不远千里，从四九城跑过来这里，只是为了拉近自己跟孩子之间的关系？

    她怎么就这么不相信呢？

    “你相信还是不相信，我说的都是实话，我从来就没有打算把孩子从你们手中抢走。”陆兆天再次说。

    听到这里，曲婉儿的脸色才稍稍好看了那么一些。

    “我有病，很严重的病。”陆兆天突然开口。

    曲婉儿被吓了一跳，“什么？”

    陆兆天眸光沉沉的看了她一眼之后，这才说道：“我有病，很严重的病。”

    曲婉儿仔细的打量着陆兆天的脸色，但却并没有发现他的脸色有什么不妥。

    看起来并不太像是有病的样子。

    “你觉着，以我这样的身份，能够让你亲眼看出来我的身体状况吗？”陆兆天问。

    曲婉儿顿时沉默下来。

    “这件事情知道的人不多，也就两三个吧，我之所以告诉你，只是不希望你误会我的来意。”

    曲婉儿抬头看着他问道：“那你这次过来是为了什么？”

    陆兆天说，“这辈子跟孩子们之间并不亲近，这里面的缘由，你多少也知道一些。这两个孩子是我唯一的孙子辈，我想跟他们亲近一点，这不是很正常的事情吗？”

    “也算是我临走之前，能为他们做的最后一点事情了。”

    曲婉儿再次皱起眉头来，“我不太明白。”

    孩子们还这么小，陆兆天又能为他们做什么呢？

    “四九城的局势很复杂，也不是你想象中的那么简单，有些事情必须要未雨绸缪，哪怕他们还是孩子，但是，只要他们一天是陆家的人，有些责任，他们就必须要承担。”

    曲婉儿沉默不语。

    她虽然并不太想承认陆兆天所说的话，但她其实也知道，陆兆天说的都是真的。

    世事就是这样，当你得到一些东西的时候，你也需要付出一些相应的代价。

    这一点，曲婉儿早就预料到了。

    她只是没有想到，这一天会来的这么早罢了。

    “我先带孩子们回去了。”曲婉儿转身便走。

