    一辆豪华加长房车挺稳，车门拉开。

    施暖暖与一对衣着光鲜的中年男女下了车。

    那对中年男女，正是施暖暖的父母，回国为程万峰庆祝生日的二女儿程筠、二女婿。

    程筠是傅南霆的二姐，与女儿一样，五官精美，眉眼却有些犀利，一看就不是好相处的人。

    舒歌一定，即便是白痴，也听得出施暖暖话里的讽刺。

    而且，还是当着这么多记者的面。

    翘唇一笑，浅浅回敬：“那是。娱乐圈还是留着施小姐这样既有样貌，又有心眼的厉害人去混吧。”

    记者们都一怔。

    一句“有心眼”，明显不是夸奖，而是讽刺。

    明显就是说勾心斗角的心眼。

    更没想到，这舒家二小姐，居然敢顶撞施暖暖，有种！

    今天的寿宴，到底是程家办的啊。

    而且舒家如今还仰仗着程氏财团呢！

    一个个都等着施暖暖发火，却见施暖暖面色暗了又明，什么话都没说。

    舒歌当然知道施暖暖不敢当着这么多人的面斥自己。

    不怕傅南霆吗？

    前段日子傅南霆指示配角在片场打她耳光教训她，她不会这么快就忘了疼。

    轻巧一笑：“失陪。”仰头看一眼哥。

    舒柏言也对记者们打了一声招呼，挽着妹妹的手，进了酒店。

    施暖暖看着舒歌就这么在灯光闪烁下如女王般走进酒店，攥紧拳，直到妈在旁边拉了一拉，才缓过神，放松。

    ……

    与此同时，一楼大宴会厅内。

    傅南霆作为主家，早已到了，手持酒杯，站在宾客中，一身英式皇家宝定制西装，衬托出倒金字塔式的硕伟英朗身材，在满场男宾中，鹤立鸡群，熠熠生辉。

    保镖入内，附耳汇报：“三爷，舒小姐和舒少来了。”

    又说了一下门口的突发小状况。

    得知那小女人没有吃了暖暖的亏，傅南霆面色稍霁，却又眉一皱：“那个说舒家兄妹天造地设、男才女貌的一对玉人的，是哪家的记者？”

    “好像是A周刊。”

    “赶走。”会不会说话？

    保镖一愣，与三爷身边的沈骁交换了个眼色。也不敢多问，点头应下，匆匆离去。

    沈骁看着保镖离去的背影，为那个说错话的记者摇摇头。

    谁让他什么不好说，偏偏说舒歌和别的男人配？

    就算那男人是舒歌的哥哥，也拂了三爷的逆鳞！

    不多时，宴会厅内，宾客都已到齐。

    舒歌与哥进场后，先去拜会程万峰，将礼物送了。

    程万峰一见舒歌送的宋代古画，顿时双眼放光，高兴得不行：“还是小歌最知道我的心意。”

    看得出来，这副画，是老爷子今天收到的最好的礼物。

    施暖暖站在外公后面，脸色黯了一黯。

    程筠见女儿不开心，打量了一下舒歌，嘴角一勾：“爸，这位，就是舒家的二小姐舒歌？”

    程万峰点头，对舒歌笑着道：“这位是暖暖的妈妈。移民国外多年，才回来。”

    舒歌只能朝着程筠礼貌道：“您好。程二小姐。”

    感觉得出，程筠不大喜欢自己。

    倒也是。

    母女连心。

    女儿不喜欢她，当妈的，又怎么能喜欢她呢？