    刘嬷嬷这就是显而易见的偏袒了。

    而她身为赵家主母的心腹，她的态度就是赵杭氏的态度。

    对于赵家主母而言，哪怕不是是真儿子真孙子，但却承载了多年的心血，绝对不能轻易而举的摧毁。

    也可能是多年的养育之情，早已相辅相成，哪里是那么容易能分得清的！

    赵宛舒冷笑一声：“你以什么身份与我说这个话的？”

    刘嬷嬷凝眸漠然道：“你想跟我们赵氏作对？”

    赵宛舒打量了她半晌，突然轻轻地笑了起来，“真不是一家人不进一家门啊！”

    这嚣张的态度和赵释帆可不是如出一辙嘛！

    她骤然倍感索然无味。

    或许赵二湖不认亲才是最好的。

    不然以他的心性，在那样的府邸家庭里，可不见得能过得比现在舒坦自在！

    “作对？你这话可真是让我好生疑惑！动手杀人的是赵释帆，受害者是我，你脱口就是误会作对的！怎么，你们赵氏家大业大，我们这些小门小户的，便是被为难被灭口，都得自己跳进坟墓里，高声多谢你们的恩德？”

    赵宛舒嗤笑，“怎么，你们赵氏是皇商，沾了个皇字，还真就有了皇室叱咤风云，草菅人命的脾性能耐了？”

    “那敢情好，你们尽管来就是。明儿个我就把人证物证送到官府，我就看看，赵氏是不是能只手遮天！若是县衙州府不行，我便上安京城敲登闻鼓，去顺天府，去大理寺问问，到底是哪门子的道理！左右我们这平头百姓，也是光脚不怕你们这些穿鞋的！”

    “好了，桑枝，送客吧！”

    这就是不愿跟刘嬷嬷掰扯了。

    刘嬷嬷的脸色却是刹那间变了。

    这升斗小民竟是连登闻鼓、顺天府和大理寺都晓得！

    这时，萧承煜也从门口转了出来，他本来刚才在外面等候，后来想起有事要与赵宛舒说，等来等去看她们还没完，反倒是听到了争吵声，他便过来瞧瞧。

    结果走到半路就听到里面的说话声，他皱了皱眉头，慢慢道，“赵氏是送了秀女入宫，不过是攀附着江阁老家的江妃，连个嫔位都不曾有，更不曾有子嗣。怎么，就是如此，赵氏就敢张狂到草菅人命了？江阁老看来很是厉害啊！”

    刘嬷嬷的身形晃了晃，面色一白。

    后宫妃子从来不干涉朝堂，如今府中的姑奶奶可是上升期，哪里敢惹这草菅人命的锅，她可不敢给主家担这个名头！

    回头她这脑袋还要是不要？

    “胡说！”她急忙辩解了一句，但很快她想起萧承煜托人找上了她们府中，当时她家夫人的面色都是不对的，她也不敢完全得罪了萧承煜。

    毕竟萧承煜那通身的气度可不简单，她也是在安京里浸淫过的，自然瞧得出这是金玉堆砌出来的，更何况他还晓得后宅后宫的事宜。

    她更不敢慢待了！

    刘嬷嬷缓了缓口气，她敢对着赵宛舒来硬的，可面对着萧承煜态度就谦逊许多。

    “瞧萧公子说的话，便是借给奴婢十个胆子，老奴也是不敢应的。我们主家最是安分守己，可断断不敢大逆不道的。老奴就是跟赵姑娘说笑的，”她陪着笑道，“哪里晓得赵姑娘气性竟是这般大。都是误会，误会！”

    萧承煜看向赵宛舒，“阿宛，你说呢？”

    赵宛舒毫不客气地揭穿了刘嬷嬷的粉饰太平，“误哪门子的会？刘嬷嬷可真是好口舌，你不去酒楼里说书，都埋汰了你这身本事！”

    “你们杀人灭口是误会，软硬皆施的威胁依旧是误会，你们这嘴里的误会可真是轻巧！轻巧得我都快不认识这两个字了！”

    刘嬷嬷被她怼得哑口无言，面色难堪。

    她在赵家也算是颇有脸面的，加上主家如今形势不错，她在外走动代表着赵家主母的颜面，加之宗门之中大家都是有头有脸的人，从来都是绵里藏针，话里藏话的。

    还是头回被人这么直白得撕撸脸面。

    她倍感尴尬和羞辱。

    “赵姑娘好利的一张嘴！我不过是一句话，您这就顶了十句。但也请赵姑娘记着，这人眼睛总是长在前面的，还是需得得饶人处且饶人！”她提醒道。

    “嬷嬷也是好双标的一张口，你这番说教怎么不对着赵释帆说？他做的事儿可是桩桩件件都是踩着律法的边缘大鹏展翅的。你管不着他，反倒是管到我个无关紧要的人跟前来。咋，这世上的道理让你们赵家给占全乎了？”

    赵宛舒冷笑：“不过是因着我家不如你们赵家，所以才敢肆意践踏！”

    “你——”

    赵宛舒继续道，“今儿个你轻飘飘一句话想揭过去赵释帆的罪行，也可，我们去县衙掰扯！但凡县令大人说一句你们有理，我自是无有不应的。”

    刘嬷嬷脸色涨红，这不是为难她吗？

    她前头说那些是仗着赵宛舒是个小姑娘家，这赵家是农户，没见过世面，没瞅见过皇亲国戚，但凡一吓唬，总是会诚惶诚恐的应和的。

    哪里晓得，这竟是块铁板！

    她泄了气，“赵姑娘，我……是我嘴巴笨，说话得罪了您！但咱们有话好好说，何必凡事都沾上个官呢！这官府的门都是好进不好出的！”

    “这样，我给我家少爷给您赔罪！您家的损失，我们定然给赔偿到位的。”

    她们赵家是皇商，最是不缺的就是银钱了。

    只要给钱，凡事好商量！

    赵宛舒扬眉，“我看起来眼皮子很浅吗？”

    刘嬷嬷打量了她一眼，的确，赵宛舒这通身打扮，虽然身量未彻底长开，但这些穿着首饰，却也并不落于人后。

    有些首饰甚是颇为新颖出彩，瞧着都是银楼里的紧俏货！

    她发现，或许自己开始对于赵宛舒的印象还是过于刻板化，过于轻视了。

    她垂头，“自然不是。只是，老话说，做人留一线，日后好相见！是也不是？再说了，少爷他跟您好歹也算是亲戚，闹得不可开交，不是叫人看了笑话吗？”

