    颜韵将头盔又还给孙谨行， 笑着摆了摆手， “孙先生， 我今天穿了裙子， 不太方便坐摩托车， 如果你不介意的话， 可以开我的车， 现在停在停车场。”

    她是不介意跟孙谨行接触，可是这种坐摩托车出去兜风，要想保持距离是不行的， 或多或少都会有肢体接触，而且传出去不知道会有多暧昧，现在她还不想跟邵叙闹翻， 所以最好还是跟孙谨行只是普通朋友的接触最好。

    孙谨行面色诧异， 似乎没想到颜韵会拒绝，他看了看她的裙子， 又看了看她， 这才歉然道：“是我考虑不周， 之前在国外散漫惯了， 总觉得在车里不太自由。”

    颜韵有些想笑，难不成孙谨行想跟邵叙走截然不同的路线， 比如摇滚， 比如酷男？

    “现在天气也有些冷了， 我这两天就感觉不太舒服，有些怕感冒呢。”颜韵跟孙谨行说话的时候， 语气特别温柔。

    两人没耽误太长时间，孙谨行也不想开颜韵的车，打了个电话过来，没过十分钟左右，就有人开车过来了，孙谨行将摩托车交给他，那人将车钥匙给他。

    颜韵知道现在坐后座不太礼貌，便坐在副驾驶座上跟孙谨行聊天。

    果然不出她所料，孙谨行带她来了一家大排档，还是她以前常光临的那家。

    孙谨行非常绅士的给她又是擦桌子又是擦椅子，还跟她介绍，“其实别看这店破，别看这是大排档，可我跟你保证，味道绝对不输那些大餐厅。”

    颜韵：“……”

    这人还真是准备套路她，这是要走老式台言路线咯？

    颜韵不是不敬业的人，在吃到菜的时候，立马抬起头，用一双大眼睛惊喜的看向孙谨行，“味道好棒喔。”

    她恨不得都快用台湾腔了。

    果然她这样子让孙谨行满足了，得意了，“是吧，我每次回国来，都会来吃这里的菜，我就不爱在规规矩矩的餐厅里，跟不想打交道的人吃饭，特别累。”

    “是吗？”

    一顿饭下来，颜韵用“是吗？”“真的吗？”“好棒”这三句话，就成功地跟孙谨行聊了很久很久，事实上，她也是在听他说。

    孙谨行……是个隐藏属性的话唠。

    颜韵感到很头疼。

    虽然说吃饭的时候一言不发，会影响心情，可是一直说一直说真的不会累吗？

    总而言之，在颜韵看来，这小说里的男主让人一言难尽，男配好像也没好到哪里去。

    ——

    颜韵回去的时候，颜中正也不出她所料的在客厅等她。

    大概是她跟孙谨行一起吃晚饭的事情，被他知道了，这个圈子里一点鸡毛蒜皮的小事不出半天都能传个遍。

    更别说，孙谨行这才回国几天啊，就已经盯上她了，甚至约她吃饭，颜韵敢保证，现在圈子里一定盛传她跟邵叙还有孙谨行之间的三角恋了。

    人民群众的脑洞也很大啊。

    颜中正也是直接进入正题，“你跟孙家的那个长孙今天一起吃饭了？”

    “恩。”颜韵大方点头，这也不是什么见不得人的事。

    颜中正表示越来越不懂现在年轻人是怎么处理感情的了，他看着是有点懵，“那邵叙……？”

    他没说得太明白，颜韵却懂。

    她坐在一旁，老老实实说出自己的真实想法，“我跟邵叙现在也没有在一起，孙谨行可能有那种想法，孙家也不错，我就想着接触一下，爸爸，也许邵叙并不是最合适我的那一个，我也不想只考虑他一个人，不过您可以放心，我有分寸的，绝不会做出格的事，所以也请您给我选择的机会。”

    颜韵早有思想准备，她总归是要嫁人的，也必定是跟门当户对的人结婚，孙谨行虽然接近她的目的不纯，但……算了算了，在今天跟他吃饭之前，她是觉得可以考虑一下跟这个人接触，以后说不定一拍即合可以成为情侣也不一定，谁也没指望爱情，可她已经不是过去的自己了，不是除了有钱就不挑了，孙谨行太多话了，还是再考虑考虑吧。

    “是跟邵叙之间出现问题了吗？”颜中正对这件事情还是很关心的。

    颜韵摇了摇头，“没有没有，我就是觉得，我可以有更多的选择。不是吗？爸爸。”

    “那也是，你自己处理吧，爸爸相信你。”

    年轻人的感情，他不能像七大姑八大姨一样追在屁股问，在知道女儿的想法之后，颜中正就上楼回房了。

    颜韵的理由非常充分，她过去那么穷，都可以有那么多的选择，现在不可能只考虑邵叙这一个男人吧，再说了，她跟这人压根就不可能结婚，她当然要好好物色这个圈子里别的不错的男人。

    被当成选择项，而且是错误的，绝不可能选择的选择项的邵叙，并不知道颜韵的这些想法。

    所以，当他知道孙谨行跟颜韵一起出去吃了晚饭时，整个人都不好了。

    只是传到邵叙的耳朵里，又变成了另外一种版本，那就是孙谨行骑摩托带着颜韵兜风。

    骑摩托车兜风？邵叙光是想想那场面，都恨不得捧着醋缸子狂饮了。

    他还从来没带她骑摩托车兜风过……

    不，不对，他根本就不会骑摩托车！

    这让邵叙无法忍受，孙谨行这癞蛤蟆心里想什么，他现在是彻底明白了，难怪那天在走廊上，他会故意跟颜韵搭讪，指不定留了联系方式吧？

    邵叙一点都不希望骑摩托车兜风会成为颜韵唯一的记忆，所以，下班之后，他推了手边的工作，让助理去借了一辆酷炫的摩托车，他虽然不会骑，但他是最聪明的学生，一点即通。

    当看到邵叙坐在摩托车上，一手抱着头盔时，颜韵以为自己出现了幻觉。

    她试探着走了过去，在他面前站定，问道：“你要做什么？”

    语气绝对是警惕的。

    邵叙很想冷笑，但看着颜韵这张脸，最后还是无比温和的笑了笑，“走，带你去兜风，正好放松放松。”

    颜韵并不知道邵叙只是刚刚学会骑摩托车，她抬头看了一眼灰蒙蒙的天空，有下雨的倾向，这会儿穿着薄外套，一阵风吹过来都会忍不住缩脖子，他居然说要带她去兜风？

    孙谨行跟邵叙是不一样的，对孙谨行她还能找找借口，对邵叙直接冷脸拒绝，“没什么事我就回家了，拜拜。”

    邵叙看她这样也不高兴了，但也不敢表现得太明显，“你跟孙谨行可以去兜风，跟我就不行了吗？”

    明明我们比较熟一点诶。

    颜韵忍无可忍，接过邵叙手中的头盔，就在邵叙以为颜韵答应他去兜风，还没来得及露出笑脸的时候，说时迟那时快，颜韵直接将头盔往他身上砸去。

    “你亲眼看到我跟他去兜风了吗？啊！我问你，你有没有看到，我说我昨天跟川普一起去兜风了你信不信？”

    颜韵不解气，又上前来，踢了那摩托车一脚，“还有，还有，你们这些男人都什么毛病，喜欢带姑娘骑摩托车兜风，谁教你们的，你们当我十五岁还是十六岁啊，我告诉你们，现在十五六岁的姑娘都不吃这一套，你们到底是不是从八、九十年代穿越过来的？真是够了，邵叙你给我听好了，我不喜欢晚上去看星星，我不喜欢三百块不到的银手镯，我更加不喜欢在这样的天气去坐摩托车兜风！”

    邵叙被她这一通劈头盖脸骂得是懵逼了，只能呆呆的问道：“那，你喜欢什么？”

    “我喜欢在大别墅里看星星，在总统套房的大阳台大飘窗上看星星，我喜欢钻石手镯，我喜欢钻石手链，跟钻石搭上边的我都喜欢，最喜欢鸽子蛋，最喜欢那种让我不停地撩头发的鸽子蛋，我喜欢坐在车里，在天气很好的时候去兜风！”颜韵说出这么长一串话，此刻也有些喘气了。

    是的，她喜欢大房子，她喜欢大钻石！

    邵叙看着她活力十足的雄赳赳气昂昂的说着这些话，看她毫不掩饰自己内心真实的想法，不知道为什么不觉得讨厌，不觉得庸俗，反而非常可爱。

    是的，可爱到想立刻抱在怀里亲一口。

    这样的话，这样真实的话，她肯定只对他一个人说过。

    真可爱。

    “好，我知道了。”邵叙一本正经地点头。

    颜韵这才发现自己有些失态，表情很别扭的问道：“你知道什么？”

    她必须得承认，之所以敢这样随心所欲的说这些，不过是因为她清楚，邵叙喜欢她。

    喜欢一个人，在没有得到之前，哪怕是她的缺点，也会觉得可爱。

    只是没想到，他会说，他知道了。

    知道什么？他知道什么？根本什么都不知道。

    “你喜欢在大别墅大房子里看星星，你喜欢跟钻石有关的一切，你喜欢鸽子蛋，你不喜欢坐摩托车，你喜欢坐车。”

    颜韵：“你不觉得我很庸俗吗？”

    无论是哪种男人，都不会接受她这样物质又俗气的女人吧。

    邵叙失笑，“不会。”

    “那你笑什么？”

    “我在庆幸，庆幸当时送你连三百块都不到的银手镯时，你没有踹我下海，多谢。”

