    时间过得很快，转眼一天就过去了。

    整整一天，顾倾城都在想方设法筹钱。

    但，无一例外，当所有人得知倾城国际出现财务危机的时候，没有任何人愿意伸出援助之手。

    社会是现实的，人也是现实的。

    锦上添花的事，有很多人愿意做。雪中送炭的事，却很少有人愿意做。

    就在一个小时前，她看到了一条震惊全国人民的“辱母案”新闻。

    山省一家企业的苏姓女老板因欠债，而遭受了高利贷催债团伙持久的虐待和极端侮辱，儿子最终用一把刀，刺向侮辱母亲的人。

    看完新闻，顾倾城心中更加烦闷，她可怜那个女老板，她同情那个女老板的儿子。

    可是，现实的残酷摆在眼前，她也为自己担心。

    如果让倾城国际的财务危机继续下去，自己的遭遇是否也会和那个苏姓女企业家一样？

    “顾总，你在想什么呢，这么投入？”

    这时候，一道温和的声音传了过来。

    顾倾城一抬头，就看到，不知何时叶飞已经站在了自己面前。

    看着叶飞温柔又深邃的眸子，不知怎的，顾倾城却有一种心安的感觉。

    只要有他在，自己或许就不用那么害怕了吧！

    “噢，没想什么。”

    顾倾城笑着摇了摇头，说道：“走吧，叶飞，我们去接小冉，回家。”

    “顾总，今天不加班了？”叶飞笑着问道。

    “不了。”

    顾倾城摇了摇头，道：“今天不在状态，即使加班也没什么用，还不如早点回家养精蓄锐，准备迎接接下来的挑战。”

    “呵呵，顾总，你们这么想就对了！”

    叶飞灿烂一笑，“走，咱们回家！”

    “嗯！”

    也许是被叶飞的笑容所感染，顾倾城的脸上终于流露出了一抹动人心魄的笑容。

    在穿过办公区域的时候。

    顾倾城停下了脚步。

    因为公司里还有很多员工没有下班，一个个无精打采，脸上的表情也各不相同。

    有的慌张，有的严肃，有的失落，还有的幸灾乐祸……

    顾倾城深吸了一口气，说道：“各位，我知道你们现在的心情很复杂，很不好受，而我也是一样。

    但是，我想说的是，倾城国际已经发展了五年，在这五年期间我们大大小小的困难都挺过来了。

    所以，这一次的难关也只是暂时的。我希望大家要对公司有信心，要对我和我们公司的高层有信心。

    请大家给我一点时间，给公司一点时间，这个难关终会被克服，风雨过后，就一定能见到彩虹！”

    “顾总，您放心，我们一定会陪公司一起渡过难关！”

    “对，顾总，您也不要太有压力，不管怎么做，我们都支持您！”

    “顾总，虽然我们只是小员工，不能为您做什么，但我们仍旧会好好工作，绝对不辜负您！”

    一时间，有许多人站出来表达了自己的态度。

    当然，还有一些人没开口说话，而是在观望。

    不过，这也很正常，毕竟不是所有人都会跟公司一条心。

    但，饶是如此，顾倾城也是非常感动的。

    顾倾城眼眶通红，点了点头，道：“谢谢！谢谢大家！大家今天都早点回去吧，明天咱们再一起继续奋斗！”

    说完，顾倾城便和叶飞一起转身离开。

    而后面则是传来员工们一阵阵的加油打气的声音。

    走进电梯。

    叶飞对顾倾城竖了竖大拇指，笑着说道：“顾总，你真棒！”

    扑哧！

    顾倾城掩嘴娇笑了声，说道：“我哪里棒了，我现在也只能嘴上逞逞强罢了。”

    “不不不，顾总，我觉得你这个时候选择站出来说话，还是挺有用处的，至少你稳定了人心嘛！”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城也是感叹了一声，道：“说实话，我也感觉很意外。没想到公司出现了危机，这些员工们还能这么支持我，支持公司，我真的很感动。”

    “所以说，这也叫有因就有果嘛！”

    叶飞淡淡一笑，说道：“种什么因，就会结什么果。因为你平时对他们好，这就是因。所以他们现在反过来支持你，这就是果。”

    “呵呵，你还知道的挺多嘛，竟然把这件事上升到了佛学的高度，厉害厉害。”顾倾城咯咯笑道。

    “哪里哪里，跟顾总的大智慧相比，我还差的远呐！”叶飞哈哈笑着拱了拱手。

    看着叶飞老成在在的模样，顾倾城忍俊不禁。

    她知道叶飞是想逗她开心，所以她很感激，也心生温暖与感动。

    这个男人时而乖张时而正经，他一直用自己的方式温暖着自己。

    到了地下停车场，取了车。

    叶飞开着车，载着顾倾城直奔市一中。

    前往市一中的路上。

    叶飞瞥了眼脸上挂着愁绪的顾倾城，问道：“顾总，接下来你打算怎么做？”

    顾倾城转过头，看向叶飞，说道：“接下来，如果再不能找回卷跑的钱。

    那我准备把倾城国际暂时用不上的产业抵押出去，以此来换取一笔钱来缓解燃眉之急。”

    “嗯，这倒是个不错的办法。只不过，顾总，你有想过没。

    如果你将倾城国际的一些产业抵押了，那倾城国际的产业将会大大缩水。

    而缩水导致的直接后果，就是会延缓上市的时间。而你之前做的上市准备将顷刻间化为乌有。”叶飞眯了眯眼，分析道。

    “这也是没有办法的办法，不到万不得已，我也不会走这一步。”

    顾倾城深吸一口气，勉强笑道：“大不了重头再来嘛！”

    “重头再来？！”

    叶飞一阵惊愕，说道：“顾总，我对你壮士断腕的勇气已经佩服的五体投地了，厉害了我的美女总裁！”

    “行了，你就别笑话我了，好好开车吧！”

    顾倾城白了眼叶飞，然后将视线瞟向窗外，眼睛里闪烁着坚毅的光芒。

    好一个有勇有谋的女总裁啊！

    这智慧，这勇气，可不是一般人能有的。

    叶飞心里对顾倾城更加佩服了！

    而叶飞也在心里暗暗做了决定。

    如果说之前他还在考虑要不要让自己的那些老伙计出面帮帮顾倾城，但，现在他决定了。

    那就是，帮！

    如此有勇有谋的总裁，如此有前景的公司，想必那些精明的家伙们也会欣赏的吧！

    二十多分钟后。

    叶飞开车抵达了市一中，接了顾小冉后，直奔枫叶六号别墅。

    晚上吃了饭，顾倾城就早早地上楼去了，把自己锁在了书房。

    既然做了决定，顾倾城就准备付诸行动，而并不是嘴上说说而已。

    坐在沙发上正在看电视的顾小冉也察觉到了一丝紧张的气氛。

    “飞哥，我姐怎么有点怪怪的，她到底怎么啦？”顾小冉扯了扯旁边的叶飞，问道。

    “大人的事，小孩子少管。”叶飞瞥了眼顾小冉宽松领子下面的一抹白嫩，说道。

    “哼！有又不是小孩子了，我已经长大了好吗？！”

    说着，顾小冉还示威似的挺了挺胸部。

    叶飞隔空比划了一下，一本正经道：“嗯，是比之前大了一圈，勉强算得上是大号的荷包蛋吧！”

    “我……日！”

    顾小冉小脸儿绯红，都快被气疯了，抓起抱枕就砸向了叶飞。

    “行了，你姐这两天心情不太好，你少惹她生气，看一会儿电视早点上去睡觉。”

    叶飞把保证给扔给了顾小冉，然后回到了自己的房间。

    只留下顾小冉在客厅里咬牙切齿。

    女孩儿扯了扯自己的领口，低头看了眼，嘀咕道：“哪里还是荷包蛋，明明比荷包蛋强多了好吗？”

    深夜十点整。

    当别墅里安静下来后。

    叶飞睁开了眼睛。

