    第29章 师公跟师傅应该没什么区别吧？

    别院里一处凉亭，几人对立而坐。

    “宗主突然造访，不知有何贵干？”

    古河看着眼前的云韵，一脸儒雅道。

    在云韵身旁，坐着一袭白衣少女，正是纳兰嫣然。

    看着眼前儒雅随和，样貌俊朗的古河，云韵不由想起上次炼药时自己花痴的一幕，心中微微掀起一丝波澜，但俏脸之上却是露出恬静的笑容：“古河长老，本宗这次来，主要是待嫣然过来表示感谢。”

    说完，云韵对着一旁的纳兰嫣然轻声道：“嫣然，这次退婚，古河长老可是亲自为你炼制了聚气散，这份心意，你可要铭记于心。”

    听到云韵的话，一旁的纳兰嫣然连忙起身，对着古河微微一礼，恭声道：“嫣然多谢古河长老。”

    “不必多礼。”

    古河轻轻点头，随意的笑道：“嫣然这丫头也是我亲眼看着入门的，她的事，我自然不能袖手旁观。”

    闻言，纳兰嫣然俏脸上也是露出一丝笑意。

    在她心中，对于古河的印象一直以来都很不错。

    当初，她在突破斗者之时，服用的聚气散，便是出自古河之手。

    而古河的前身，对云韵有意，对于纳兰嫣然的态度，一直都是温文尔雅，从来没有半句训斥。

    这无疑也是增添了纳兰嫣然心中对古河的好感。

    缓缓抬头，纳兰嫣然美眸看向古河，双眼有些失神。

    融合了谪仙气质之后，古河身上的气质非凡，一举一动，一言一笑，都充满了别样的魅力。

    纳兰嫣然还是初次看见如此模样的古河，顿时有些愣神。

    古河长老，何时变得如此……

    好看了？

    “嫣然，休得无礼！”

    见纳兰嫣然一直盯着古河，云韵柳眉微皱，声音清冷道。

    听到云韵的声音，纳兰嫣然这才回过神来，想到自己刚才的举动，俏脸上不由浮现一抹绯红，连忙道歉道：“抱歉，古河长老，嫣然刚才失礼了。”

    古河也没多想，只以为小姑娘一时走神了，一脸随和道：“无妨。”

    看着一脸娇羞的纳兰嫣然，古河突然想到了萧炎，故作随意的问道：“嫣然，这次前往乌坦城，退婚之事顺利吗？”

    “那萧家，是否同意退婚了？”

    闻言，纳兰嫣然脑海中立马想到自己在萧家时的遭遇，俏脸微沉。

    “那萧家，不愿意退婚！”

    沉默片刻后，纳兰嫣然语气有些低沉道。

    “不愿意退婚？这萧家未免有些不知好歹了。”对于这个结果，古河自然早就知道，此刻故作生气道。

    “他就不怕我云岚宗将其灭了？区区一个萧家废物，如何配得上嫣然？”

    听到古河话语中的维护之意，纳兰嫣然心中一暖，想到在萧家时所遭受的屈辱，顿时有些委屈道：“萧家不仅拒绝了退婚，他还……还主动撕毁了婚书，直接休了我……”

    “什么？”

    “萧家胆敢休了嫣然！”

    听到这里，古河表现得更加“生气”，脸上带着“阴沉”之色道：“依我看，这萧家，也没必要留在加玛帝国了。”

    “古河长老，切勿冲动！”

    听到古河此言，云韵神色一变，深怕古河直接出手将萧家给灭了，那样的话，云岚宗这么多年积累来的名声，可就毁于一旦了。

    不过，想到对方也是为了维护自己的徒弟，云韵心中倒也没有生出不满的想法，看向古河眼神，反而变得更加的亲切。

    为了防止古河对萧家出手，云韵顿时将纳兰嫣然在萧家所遭遇的所有事情，娓娓道来。

    “这么说，只要三年之后，嫣然光明正大的将萧炎击败，这门婚事就正式解除了？”片刻后，听完云韵将所有事情来龙去脉说清之后，古河淡淡道。

    “不错。”云韵微微点头道。

    “他萧炎一介废材，三年之后，只会是自取其辱。”古河一声轻笑，似乎对纳兰嫣然极为自信。

    不过，他心中却是在思考着，如何在三年之后，让萧炎败在纳兰嫣然手中。

    原著之中，三年之约时，萧炎可是当着所有人的面，正面击败了纳兰嫣然，出尽了风头。

    这一次，古河自然不会让其如愿。

    他想要看看，三年之约后，萧炎惨败于纳兰嫣然手中时，又是怎样一副场景。

    只是，想要达到这个目的，那就必须提升纳兰嫣然的实力。

    难道要对她进行灌顶传功？

    系统并没有规定，非古河弟子就不能进行灌顶传功。

    只是，这样做的话，是无法触发系统返还机制，得不到任何的好处。

    这让古河觉得有点亏。

    “要是能让纳兰嫣然百自己为师就好了。”

    看着眼前的纳兰嫣然，古河心中突然生出这样的想法。

    不过，纳兰嫣然已经拜了云韵为师，身为宗主的亲传弟子，又怎么会再拜自己为师呢？

    想到这里，古河心中有些无奈，正打算放弃这个想法。

    可就在此时，一道灵光在古河脑海中闪过。

    他的目光转而投向了坐在对面的云韵身上，嘴角不自觉的微微上扬。

    要是自己将云韵给泡到手了，那自己的身份，岂不是纳兰嫣然的师公？

    师公与师傅，应该差不多吧？

    实在不行的话，到时候让这丫头该称呼自己为师傅，应该也不难。

    这个想法一起，古河心里越发觉得可行。

    更重要的是，这个办法还很符合他的心意。

    目光在云韵那吹弹可破的俏脸蛋上扫过，古河更加坚定了心中的想法。

    收纳兰嫣然为弟子，从泡云韵开始！

    感受到古河的目光时不时在自己身上扫过，云韵顿时浑身有些不自在。

    不过她却是假装没有看到古河的目光，不经意间挪了挪娇躯，使自己坐的更加的端正，身体微微前倾，让身材更加的突出。

    余光扫到古河正在打量着，云韵心中不由微微跳动起来，更加不敢与古河对视。

    古河长老一直盯着我做什么？

    莫非，他对我有意思？

    脑海中闪过这样的念头，云韵脸上微不可察的出现了一抹红润。

    (本章完)

