    在萧剑缘最后交易给他三千万经验之后，林千钧所拥有的经验，已经达到了惊人的一亿两千万。

    这种程度的数字，他前世在这个时期可没怎么见到过。

    他的九转拟剑真功现在需求的推演经验是八千七百多万，那是因为他在原有的基础上，除了推演更高境界的修炼方法之外，还有着强化肉身穴窍以及丹田筋脉等要求。

    林千钧在玩家身上试验了许多种可能，而这些可能中，也有很大一部分可行的被他收集了起来。

    按照他的预计，当他突破之后，自身的一百零八个穴窍，都会在修炼中得到扩展，自动形成一百零八个储存真元的副丹田，当他修炼到凝神境界巅峰，就能直接拥有一百零九个丹田量的真元储存。

    而这一切除了量上的变化之外，还有质的变化。

    突破之后，他的真元也将会和一般的凝神境存在一样，蕴含他的精神意志，每一缕拟剑真元的强度都将远超此前。

    不过这一切虽然听起来很夸张，但林千钧其实并没有太满意。

    他这也就是还在初始位面，一旦把他放到中级位面，那些动辄直接抓星拿日的大能随便活动一下身体都不止这点能量消耗。

    随着位面的层次拔高，那才是真正完全不同的画风变化。

    林千钧目前也只能说是站在了一个比较高的起点罢了。

    他打开面板，选定自己的九转拟剑真功后，直接便消耗了八千七百多万经验值开始进行技能推演。

    不多时，他面板上那红色的技能字体便发生了改变，一缕紫色的光芒在上面浮现。

    九转拟剑强体锻筋纳海真功（入门）。

    这长长的名字让林千钧一口老槽卡在喉咙里却不知该说些什么。

    按照这个情况，他这要是继续推演下去，随着功法兼容的功能越来越多，日后怕不是光功法名称就得念半个小时？

    这时，林千钧的这功法也开始自行向着更高层次的境界运转了起来。

    他体内红色的真元性质开始产生变化，破坏与生机并存于其上，它运行之处，林千钧的身体也在不断更新换代，逐渐变得更加强大。

    他的穴窍被这种真元所影响，开始具有了丹田的一些性质，自然而然的将筋脉内流转的真元储存了起来。

    按照这个速度，林千钧要突破显然还是需要一些时间，【如初】的剑灵和他心意相通，见状直接对真元进行了引导，让运转速度直接加快了一大截。

    林千钧笑了笑，也没有用经验升级技能加快突破速度的意思，足足十年时间，够他慢慢揣摩这个技能了，又不赶时间，他也不必浪费经验。

    再说了，他有自动运行外挂和加速外挂，他还有剑魂，剑骨双加持，最多几年时间，就足够他把这功法练到圆满了。

    他有空闲，不妨多利用自己的悟性好好在剑道上深造一下。

    就这样，时间飞逝。

    很快便过了一年时间，因为林千钧早有预料，所以玩家留下的财产，武盟的人也很好的就接受了，并不存在知识不够无法使用的事情。

    而林千钧也在大力的推行起了武学普及的事情。

    天下学武的人越多，对这个世界未来的发展好处才会越大。

    渐渐的，林千钧也在消弭天下间门派的观念。

    故步自封就会导致传承越来越少，只有将知识拿出来分享给更多的人，才能不断的诞生出新鲜血液。

    几千年前的朱雀燃空中，破碎虚空者虽然稀少，但每个时代也都有留存，而现在的朱雀燃空，修炼到凝神境界者都仅有一百位不到，更别说破碎虚空了。

    就连许子云那等惊才艳艳者，在不得法的情况下，都只能蹉跎时间，慢慢的去寻找前路。

    并非天下缺少天才，而是缺少让天才走出来的空间。

    玩家离开的第三年，天下争斗渐少，百姓丰衣足食，武盟也正式宣布统一，而宗门帮派之类的，都已经被改为了一个个武道学院。

    武学普及之后，天下也果然涌现出了不少新的天才。

    如康武那般百年难得一遇的剑道天才，在剑宗竟然也出现了好几个。

    养剑术这种东西，现在剑宗内但凡突破先天的，直接就当作基础的学业进行传承了。

    而其余的一些普通秘法，林千钧也没有太过吝啬，只要你能学，愿意学，就会直接交给他们。

    每年一次的武盟大比，现在已经成为了天下人关注无比的盛会。

    几乎每一年各大武道学院都会涌现一批新秀出来，各种武功被不断推陈出新。

    而凡是进入武榜前一百的存在，都会被天下习武者追捧崇拜，名利唾手可得。

    一个武道盛世也就此展开。

    林千钧虽然深居于高山，但也时常去找各大学院的人探讨武学，以他的剑道悟性，哪怕没有动用任何经验推演，他每年也能创造出不少新的剑法出来，而关于剑道的领悟，他也在不断的加深之中。

    他的功法已经被他修炼到了圆满，如今一身真元堪称海量，若是他不收敛，光是站在那里，都会给人带来一种难以呼吸的压迫感。

    武盟统一第三年，也就是玩家离开的第六年，金刚门的门主郑祖全锻体大成，已然足以破碎虚空。

    在准备前往它界之前，郑祖全前往藏武峰找林千钧比试了一场。

    林千钧手执无锋剑，以一式山倾之剑将他碾压，哪怕他一身巨力，也完全不能动弹半分。

    认清差距后，他叹息一声，对林千钧行礼后，直接打破虚空离开了此界。

    林千钧看着那消失的身影，心头也感慨万分。

    前往他界这件事他也很是向往。

    但破碎虚空的方式随机性太大，他还是等万界之门出现后，看看能不能利用自身玩家的特性来准确穿梭吧。

    武盟统一第五年，又一位武者达到破碎虚空之境。

    他便是本届的武榜第一，林千钧的师弟，康武。

    在准备离开之前，他也是来找到了林千钧，希望得到赐教。

    康武的确是百年难得一遇的剑道天才，不只是剑道的天赋，就连他的意志也远超常人。

    明明多次被林千钧打击，但剑心却变得越来越稳固，仿若林千钧的打击就是一次次锻造，让他能更加坚定自身的剑道意志。

    他一剑斩出，接天连地的斩龙剑虚影也显现而出，他的剑道意境是朝着更加霸道，更加恢弘的方向而行。

    林千钧照例以无锋剑与之对敌。

    经过他这么多年的蕴养，无锋剑早就蜕变成了蓝色品质并诞生了剑灵，如今的它距离红色品质也仅仅只差一线而已。

    这一次，林千钧仅仅只用了一招朴实无华的直刺就破了康武的剑意，并将他击败。

    他的基础剑法，已经达到了他自己的至臻境。

    一招一式，皆是他自己对剑道的领悟汇聚而成，他用出来的普通招式，威能甚至堪比紫色品级的技能。

    这就是真正的返璞归真，不再执着于招式，不再受到其框架的桎梏。

    康武被林千钧击败之后，眼神中带着一丝异样的惊喜，因为他看到了剑道更高层次的追求。

    武盟统一天下第六年，陆续又有三位达到了破碎之境的武者涌现。

    三人结伴而行，前来藏武峰找林千钧请求指点。

    林千钧来者不拒，直接让三人一同出手，手中蜕变成红色品质的无锋剑一出，三个足以破碎虚空的武榜强者不到十招便败下阵来。

    直到三人破碎虚空而去，天下间的武者才似乎明白了什么。

    至此，林千钧的武功深浅，再无人得知。

    他的强，似乎深不见底。

    武道通神，难以揣度！

    武盟统一天下的第七年，菩提寺方丈慧空终于忍耐不住，前来藏武峰找到了林千钧。

    看着眼前老头不再收敛气势后头顶那LV50的标记，林千钧微微一笑。

    他早就知道慧空藏得深，但没想到他这么能忍，一直到现在才来找他。

    “慧空方丈，请了。”林千钧负手立于虚空，微微点头。

    “无量寿佛，还请盟主赐教。”慧空口中念诵佛名，身后浮现出十丈佛陀真身，抬手便朝着林千钧拍了过来。

    这一掌之下，虚空寸寸破裂，其威能已然不是当前位面能够承载的了。

    林千钧面色不变，周身穴窍中海量的真元一涌而出，破碎的空间也瞬间凝固，慧空肉身无法动弹，但五十级的他已然元神修炼大成，可以元神出窍。

    于是乎，他直接让自身元神出窍，显现出一具周身散发金光的真佛形象元神。

    而林千钧也自体内走出一尊周身蕴含金光的元神，而在这元神的身周，还盘旋着一柄带着玄奥道纹的木剑。

    这正是被林千钧以育剑术不断蕴养，已然达到紫色品质的【如初】。

    随后，林千钧元神御剑，直接一剑便将慧空的元神打成重伤。

    林千钧元神回归体内，收回真元，空间也恢复运转，老和尚慧空精神萎靡，无法再维持佛陀意境。

    慧空一脸感慨的看着林千钧，随后执礼道：“多谢盟主不杀之恩，贫僧不日便会破碎虚空离开此界。”

    闻言，林千钧并不答话，而是抬头看了看天空。

    十年之期将至，他们，也快回来了吧。

