    第661章 终于找到了王子安的短板！

    大家谁来了，不是到几位大佬面前点个卯，混个脸熟就识趣的离开？

    然而，同样是年轻一辈的，偏偏王子安那狗东西就能大模大样地坐在那里，跟几位大佬谈笑风生，和灵儿姑娘眉来眼去。

    崔子灏觉得自己的风头, 全被那狗东西给抢去了。

    连身边小弟们的恭维讨好都觉得不香了。

    郑观和卢博问也心里有些不舒服，尤其是看着那狗东西就和灵儿姑娘紧挨着座位，心中就越发不忿起来。

    已经一口气娶了两位公主了，竟然还不知惜福，企图勾搭灵儿姑娘，真是可恶之极。

    但他们也没辙。

    然而, 随后他们发现，更让他们没辙的是, 他们必须写诗了。

    当着王子安的面写诗……

    一想到这个, 他们不自觉地就想起，上一次诗会的场景。同样是孔家组织的诗会，大家正兴致勃勃地准备大展身手的时候，被王子安一连数首诗给抢尽了风头。王通固然是自取其辱，脸被打的啪啪作响，大家何尝不是也灰头土脸，所有的光彩，全被亭中坐着的狗东西给抢個精光。

    如果是有可能，大家是真不想写，甚至都不想来。

    可——

    现在晚了！

    诗会进行到了现在，大家已经是箭在弦上不得不发了。

    不见，那边的女人们已经开始陆陆续续地完成了自己的诗作，转交给了伺候在一旁的侍女和小厮。此时，见这边还没有动静，已经开始频频地往这边看了。

    这就很淦！

    比不过王子安也就算了, 如果再被这群女人给比下去了, 那就是真没脸了。

    所以, 一群人, 我看看你，你看看我，最后虽然不情不愿，但也不得不硬着头皮把自己的诗也交给不远处伺候的侍女和小厮。

    心中一千万匹羊驼呼啸而过。

    亭子里。

    看着下面眉头紧蹙，拿着自己的手感沉吟再三，兀自不愿意把作品交给身旁侍女和小厮的年轻人，李纲不由眯起了昏花的老眼，脸上浮现出一丝宽慰的笑容，环顾周围的一众老朋友，捋着胡须，笑呵呵地道。

    “这一批年轻人不错，很不错，不急不躁，不慌不忙，跟前几届诗会的年轻人比起来，倒是沉着稳重了许多啊——”

    孔颖达和于志宁等人，也不由纷纷颔首。

    不错，这一届年轻人确实不错。

    瞧, 多么谨慎, 多么用心——

    这才是年轻一代读书人该有的静气功夫啊！

    几位大佬觉得满意极了。

    这时候, 已经有人开始陆续把诗作送过来了，孔颖达笑呵呵地扫视了一眼几位老伙伴。

    “各位既然来了，那就做一次裁判如何，看看今年又有什么让人耳目一新的作品……”

    “就知道来你这里，肯定讨不了什么清闲，果然，又被你这个无赖给抓了个壮丁——”

    张若素指点着孔颖达，揽须大笑。

    李纲和于志宁等人也不由大笑，嘴上抱怨着，手却迫不及待地伸手把刚刚出炉的诗稿给抢了过去。今日来此，就是为了这个的。

    “子安，你不看看？”

    孔颖达笑呵呵地看向王子安，王子安赶紧摇头。

    “算了，算了，晚辈才疏学浅，就不参与了——”

    “你呀——”

    孔颖达笑着摇了摇头，也不去管他，低头去翻看手上的文稿去了，而王子安则转过头去欣赏亭子外面的风景。

    殊不知，外面的风景，也在欣赏他。

    大唐长安侯，公子世无双。

    长安的少女少妇，谁不想见识一下长安侯遗世而独立的风采？

    所以，一个个都有意无意地往这边靠两步，眼睛都给钩子似的，时不时偷偷往王子安这边打量几眼。

    果然名不虚传！

    怪不得陛下肯把两位公主同时下嫁给他。

    俊！

    真俊！

    此时，见王子安嘴角含笑地往自己这边看来，反而纷纷把目光收回来，有的干脆低头轻嗅眼前的牡丹，不过眼波却偷偷流转，打量王子安是不是在注意自己。

    当然，也有性子火辣大胆的，见王子安朝自己这边望来，下意识地挺起胸脯，勇敢地回望了过去。

    这样俊俏的小书生，哪怕不能嫁给他，能多看一眼，能相处片刻，也心甘情愿。

    王子安见竟然还有姑娘这么火辣辣地看着自己，顿时饶有兴趣地打量了过去，若不是考虑到孔灵儿就在身边坐着，他甚至想上去搭个讪。

    亭中的几人，包括孔灵儿在内，接到文稿后，其实都在认真地审阅者手中的稿子，微蹙着眉头，想要从中遴选出优秀的作品来，倒是没怎么注意王子安的小动作。

    但崔子灏和郑观等人不一样啊。

    他们都眼巴巴地看着呢，自然是一眼就发现了王子安“鬼鬼祟祟”的不齿勾当。

    呸——

    不要脸，吃着碗里的，望着锅里的，四处勾三搭四！

    决不能任由这种情况发展下去。

    不少人不由暗自思忖。

    尤其是，当看到自己心意的姑娘，看着王子安那狗东西，两眼几乎泛起桃花的时候，这个想法就越发强烈起来。

    “各位前辈，灵儿姑娘，审稿枯燥，卢某不才，愿意净手焚香，为诸位暂抚一曲，以助各位雅兴，不知意下如何……”

    就在大家内心纠结，不知道该如何镇压王子安这狗贼的气场时，忽然人群中响起一阵清朗轻松的笑声。

    所有人，眼睛顿时一亮，不由击掌叫绝。

    因为此时站出来的，乃是卢家三公子，素有长安琵琶圣手之称的卢曲卢有平！

    虽然不想承认，但王子安这狗贼，确实是很厉害。

    诗词文章，冠绝长安，书法绘画，旷绝古今，甚至就连个人勇武，都直比赵王，令人胆寒。

    但谁曾听说过，这狗贼精通音律？

    没有，从来未有过！

    依着这狗贼爱显摆的尿性，他若是真的精通音律，怎么可能低调至此？

    所以……

    想到这里，崔子灏和郑观等人不由相互对视一眼，眼中露出一丝笑意。

    机会，这不就来了嘛——

    亭子中，几位大佬闻言，不由转过头来，见是卢有平，脸上顿时浮现出一丝笑容。孔颖达更是乐呵呵地捋着胡须，摇头晃脑。

    “固所愿也，不敢求耳——”

    (本章完)

