    周六一早，满皓盘膝坐在床上，意识退出了识海，《冰火玄功》的修炼没有进展。一宿没睡的他倒是一点儿都不累，反倒是精神奕奕。

    满皓接到了候小岩的电话，说要来家里拜访。所以满皓就没有出门，洗漱完便要亲自出门买菜，来招待自己的好兄弟。

    跟母亲打了一声招呼，刚要出门。就听门铃一响，满皓心说：“这小子还来的挺早，现在才不到八点呀。”

    赶紧答应一声，起身打开家门。映入眼帘的却是唐嫣然那秀美的脸庞，手里还拎着两大包蔬菜水果。

    “咦，你怎么来了？”满皓不禁问出了一句低情商的话来。

    果然，唐嫣然白了满皓一眼对着沙发上的刘秀慧说道：“阿姨，我来看看您。我想着白天小皓哥出去工作，怕您在家闷得慌。”

    刘秀慧高兴的看着唐嫣然，拍拍身边的沙发“快来，闺女坐阿姨身边。”

    然后对着满皓嗔怪了一句：“小皓你也是，看着女朋友拎着东西，也不知道接一把。”

    满皓马上执行母亲的命令，接过唐嫣然手里的两包蔬菜水果。然后问唐嫣然：“这是？”

    唐嫣然应了一声说：“昨天时间仓促，今天好好炒几个菜，让阿姨尝尝。就是不知道阿姨爱吃不爱吃。”

    刘秀慧开心的说：“爱吃爱吃，阿姨爱吃。以后小皓可有口福了。”

    唐嫣然一点都不害羞，大大方方的坐在刘秀慧身边，说道：“您要是爱吃的话，以后我就多给您做几顿。”说完含情脉脉的看了满皓一眼。

    满皓逃也似的跑进了厨房，叫来梁姐一起收拾菜。

    半小时后，菜都已经洗好切好，就等人齐了以后炒一下就行了。满皓走出厨房，看到唐嫣然正陪着刘秀慧说话。

    刘秀慧笑的前仰后合的，唐嫣然也抿嘴乐不可支。满皓凑上去问：“妈，在聊什么？那么开心。”

    “我们在说你尿床一直到小学毕业。土命的媳妇扛不住，会被滋跑......”

    额？满皓觉得自己社死了，死透了。

    “那什么，你今天不用去店里么？”

    唐嫣然一副似笑非笑的模样：“我哥回来了，我就不用去了。”

    满皓拿起遥控器，想看看电视转移一下大家的注意力。摁了半天，又引来一震哄笑。看看乐不可支的俩人，又低头看看遥控器，额，这空调的遥控器......

    严肃的咳嗽了一声，换过电视遥控器。打开电视心不在焉的乱播着，调到了燕京卫视，正在播放新闻。

    本台消息：庆云拍卖行2008年度秋季拍卖会昨日落下帷幕，经过三天的共六场的拍卖会，共成交单品六十八件。其中单品成交最高价为二点二五亿的......请看来自前方记者的报道：

    各位观众，大家好。现在我们正在庆云秋拍最后一场的拍卖会的现场。我们能看到这场拍卖会一共有九件拍品。其中最出人意料的是一支老山参的拍卖。

    它的拍卖价大大超过了之前专家给出的三十万元估价，经过多轮激烈的角逐，一位神秘的女性买家以九十七万的高价捧走了这支珍贵的老山参。

    据专家分析近年来我国综合国力的提高，导致全世界掀起了华夏草药热，也无形推高了这支老山参的价格。

    更有著名经济学者大胆预测，在未来几年中，我国的华夏草药将继续大步迈进，为我国的外贸顺差的增长作出越来越大的贡献。

    ......

    看着新闻里的老山参的镜头，满皓已经完全明白了唐嫣然送的那支老山参的来历了。

    满皓歪过头来看向唐嫣然，发现唐嫣然依旧笑吟吟的跟刘秀慧在聊天，只是不经意间用余光扫视一下自己。

    满皓站起来，朝自己的房间走去“嫣儿，我有事跟你说。”

    十分钟以后，满皓与唐嫣然走出了满皓的房间。唐嫣然的手机上显示着收到一百万的转账信息。

    两人神色如常似乎没有异样。只是不经意间唐嫣然的眼中会泛出淡淡的一层水雾。

    满皓对母亲说：“妈，您和嫣儿在家呆着，我下去抽根烟。估计小眼儿快到了，我去迎迎他。”说罢便开门下楼。

    “这孩子，还叫你同学外号。”刘秀慧转过头慈爱的看着唐嫣然：“怎么，拌嘴了？”

    唐嫣然本来如常的表情瞬间垮塌，委屈地说：“嗯，他说我......”

    刘秀慧拉着唐嫣然的手，觉得有些好笑，又有点儿心疼：“小两口哪有不吵架的，越吵越爱，我和小皓他爸以前就老吵架。后来小皓他爸不在了，我回忆起以前的日子，反倒都是那些吵架的场面。”

    刘秀慧拍了拍唐嫣然的手，继续说：“年轻时候吵架也觉得委屈，现在再回忆也是一种甜蜜。可惜再也不能跟小皓爸吵架咯。”

    唐嫣然想起了刚刚在满皓的房间，自己拒绝满皓付钱的时候，满皓眼睛都瞪起来了，登时又觉得一阵阵的委屈。眼泪吧嗒吧嗒的滴了下来。

    刘秀慧一把搂住唐嫣然，用手轻轻的拍着唐嫣然的后背，身体像哄小孩儿那样的左右晃着说：“小皓脾气倔，从小就是吃软不吃硬的性子。一会儿他回来，阿姨替你收拾他。你可别哭了，哭的阿姨都心疼了。”

    唐嫣然听完更委屈了，又抽泣了起来：“小皓哥刚才好凶，我...我有点怕。”

    刘秀慧听了好笑：“怕什么，闺女，阿姨跟你说，记住小皓吃软不吃硬，要想收拾小皓就一招：那就是先夸一句再说你的目的。”

    唐嫣然听了也是有意思，好奇的问：“阿姨，怎么叫先夸一句再说目的？”

    “比如呀，你让他做饭，就说他做饭好吃，想吃他的饭；想让他刷碗就说自己笨刷不干净，想学学他怎么刷。反正想叫他干什么活儿，就说这活儿他干的好，别人都干不了那么棒。”

    唐嫣然点点头：“阿姨我学会了。”暗自下决心，回头试上一试。

    满皓在楼下点起一根软白沙，吞云吐雾。

    他琢磨着老山参这东西也太贵了，一根就一百万。看来自己还得多赚点钱，自己前面赚的钱，一下子少了一多半，要是这么下去，钱可不禁花啊。

    另外那郭凯的底，也不知道小眼儿打听到什么程度了。

    自己要如何给郭旭一个教训，同时自己还能置身事外呢？

    正琢磨间，就听身后脚步声，紧跟着一声清脆悦耳的声音从背后响起：“小皓哥！”

    回过头来看到吴父吴母和娜娜一家三口，穿戴很整齐。打了招呼后，得知三人去串门儿，满皓表示开车送他们。吴母摇着头表示有亲戚开车已经到小区门口了，这次不用送。

    满皓闪过身，让过三人。嘴上客气的说：“吴叔张姨娜娜路上慢点儿。”

    吴父看着满皓嗯了一声：“小皓，有时间去家里玩。”

    满皓忙不迭的答应，送走了三人。心里琢磨为什么刚开吴娜看自己的眼神怪怪的，好像特别委屈的样子。

    他从来就不是一个细心的人，想不通的事情，一般就不去想了。

    又过了不到十分钟，就看到候小岩从一辆桑塔纳上下来，正从后备箱里大包小包的往外掏礼物。

    “小眼儿。”满皓招呼着，迎上去说：“先别急，咱哥俩抽根烟。”

    说着掏出软白沙来递给候小岩，候小岩从兜里掏出一盒软中华来：“耗子，来抽根儿这个。你那个劲儿忒大，一口就能顶一跟头。”

    满皓也不客气，接过来点上。拍着候小岩的肩膀说：“小眼儿混的不错啊，软中华都抽得起。”

    候小岩叹了口气吐出口烟来：“瞎混，机关里都这样。要是下了基层就无所谓，想抽什么就抽什么。我这点儿津贴全都糟蹋在这些东西上面了。别说我了，郭凯的事情，我打听出来了。”

    原来这郭家是做生意的，规模还不小。主要就是从事建筑行业发家，后来又涉及了珠宝行业，家里有个七八家珠宝玉石的门店。

    郭凯在家里的地位不高，他这一代人主要是郭凯的哥哥郭旭掌舵打理建筑方面的事情。郭凯的妹妹郭璇主要打理家里的珠宝方面。

    而郭凯就是混吃等死的二世祖，家里给他开了一个典当行。平时他也不怎么去这个典当行。

    郭凯基本上每天都是中午起床，下午到处乱逛，晚上约一帮人类高质量男性女性出去吃吃喝喝到后半夜。

    满皓问清楚了典当行的名字后，暗暗记在心里。

    至于那俩跟班苟戴和宋菜也没有什么深厚的背景，主要就是跟着郭凯瞎混，就算是俩帮闲。

    满皓觉得这俩人的威胁性倒是不大，到时候一起收拾了就行。

    自己下周先去郭凯的典当行溜达溜达，看看能不能找到什么机会。

