    季清棠：“这些都是小事,最近电影跑宣传很多行程吧，早点休息。”

    周子沐：“你也是，早点休息,晚安。”

    季清棠：“晚安。”

    季清棠放下手机，楚肖珩环着她的细腰,桃花眼微垂，修长的手指把玩着她的发丝，脸上透着压抑，道：“你晚上都没有跟我说晚安……”

    季清棠道：“晚安只是礼貌的结束语。”

    “你们看起来关系确实不错,难怪会传绯闻。”

    季清棠解释道：“只是有过几次来往。”

    楚肖珩轻嗤一声，“他这深更半夜找你聊天，真会选时间。”

    “电影上映,人家白天也忙呀。”

    “你对他的行程了如指掌？”

    “清樱是他的经纪人,我多少有所了解。”

    “他签到你哥的公司，是为了近水楼台先得月？”

    “…………”季清棠感觉这个对话进行不下去了，无论她回答什么，他都能找到新的杠点。

    “怎么不说话？”楚肖珩又道，“默认他是为了接近你？”

    “你是**ETC吗？好好解释你要杠,不说话你也扛。”季清棠吐槽道，抽出自己的头发,挥开他的手，往一旁挪去，跟他拉开距离。

    楚肖珩察觉到她的不满，顿时收敛了满身浓郁的酸醋味儿。他故作轻松的靠在椅背上,云淡风轻道：“只是跟你随便聊聊而已，我相信你有分寸。”

    季清棠轻哼一声，“我怎么觉得你心里不是这么想？”

    楚肖珩坐到她身旁,将她搂住，主动示好道：“没有。我怎么会不相信你。”

    他俯下身，低头亲她的脸颊，她躲开，他凑上去继续亲。季清棠被弄的痒痒的，忍不住笑了起来。他亲了亲她的唇瓣，又往深处探索她的甜蜜……

    季清棠被缠的不行，最终败在男人的柔软攻势下，环上他的脖颈，随他沉沦……

    楚肖珩将满腔的醋意和患得患失，都糅进了热烈的吻里。

    只有这一刻，抱着她，吻着她，才能安抚他的心。

    良久，季清棠将楚肖珩推开，喘息道：“很晚了，我得上去了。”

    楚肖珩：“…………”

    这种温存时被硬生生中断的感觉，让他整个人仿佛由半空被抛下。

    可他不能有半分怨言，只能点头，哑着嗓子道：“好。”

    楚肖珩陪季清棠下车，目送她走进别墅里，返身回到车上。

    他拿出烟盒和打火机，给自己点了一支烟。青白的烟雾升腾，在眼前缭缭绕绕，他眯起眼，靠在椅背上，不知道想着什么，脸色显出几分阴冷。

    季清棠上楼回到房里，又走到窗前看了看。

    发现那辆黑色越野车还在，她拿起手机给他发消息。

    季清棠：“怎么还不走？”

    楚肖珩听到手机提示音，一只手夹着烟，一只手拿起手机，懒洋洋的滑开。

    看到季清棠给他发的消息时，那张原本阴沉的脸上不经然浮出几分笑意。

    楚肖珩：“有点累，抽根烟缓缓…”

    季清棠：“累？你干嘛了？”

    楚肖珩：“想你想的累…”

    季清棠；“正常点说话。”

    楚肖珩无声笑了笑，桃花眼里带着缱绻的情意。

    季清棠：“已经很晚了，快回去~”

    楚肖珩：“好。”

    楚肖珩将一根烟抽完，发动车子离开。

    心累是真的，以前他哪会面对这种煎熬的想念和难分难舍的离别。

    曾经是日夜肆意缠绵，如今到点就得目送小姑娘离开，明明欲罢不能又必须与本能做对抗。

    偏偏他还无法自拔，一天不见就想的慌。

    楚肖珩回到市中心的大平层。等他拿出手机，发现小姑娘给他回了信息。

    季清棠：“我跟周子沐只是几面之缘，因为他是哥哥公司艺人，又是清樱带的人，才会有交流，但都只是场面上的客套，利益关系，你真的不用往心里去。”

    季清棠：“到家了就早点休息，晚安哦~”

    楚肖珩看着这两条信息，唇角缓缓上扬。

    他又一次体会到被小姑娘在意的感觉……

    这几句话仿佛给他做了个灵魂SPA，从头发丝到脚底板都舒服了。

    楚肖珩懒洋洋的坐在沙发上，拿起手机，按下语音键，声音低柔道：“以后只跟我说晚安，好不好？”

    说完后，他靠在沙发上，仰起脸，明晃晃的灯光落入他眼中，将那双桃花眼映的更加潋滟。

    他轻笑一声，抬手揉了揉额头，将不好的念头都驱散了。

    如果他真的对周子沐下手，只会辜负小姑娘对他的信任和在意。

    楚肖珩洗澡时，把手机带进浴室，就等着小姑娘给他回信息。

    中途一声微信提示音响起，他伸出湿漉漉的手，捞起手机看，是系统提示。

    他默默的卧槽，将手机放回，继续洗澡。

    等到他躺在床上，小姑娘还是没回消息。

    楚肖珩在心塞中，又发了一条语音过去：“睡了吗？”

    过了十分钟，还是没有回复。

    他认命发送：“晚安。”

    第二天，楚肖珩醒来第一件事捞起手机。

    他看到季清棠给他回复了。

    季清棠：“昨晚睡着了…”

    季清棠：“你这个要求也太霸道了吧？”

    季清棠：“不过，看在你长得帅的份上，我可以考虑考虑~”

    楚肖珩靠在床头，笑了起来，笑容比窗外的冬日暖阳，更多几分温柔。

    …………

    次日，季明宇给楚肖珩打电话，对他发出邀约。

    楚肖珩喜出望外，爽快的答应下来。

    其实他心里一直没觉得当初资助季清棠是多么大不了的事情，毕竟对他来说只是举手之劳。反而在有了感情之后，常常懊悔曾经没有好好关爱照顾她。

    没想到季家的人这么讲究，他是却之不恭，受之有愧。

    听说季家那边，爷爷奶奶都要到场，楚肖珩想了想，为了以示重视，亲自去了一趟楚家，找他爷爷。

    楚老爷子了解事情经过后，多年的老狐狸，一眼看穿楚肖珩的心思，“你是喜欢季清棠？”

    楚肖珩大方承认，“是。”

    楚老爷子又道：“那你是要我提亲吗？”

    楚肖珩怔了下，半晌，不确定的问：“这……能行吗？”

    楚老爷子看着向来张扬不羁的孙子，这么谨慎微小的样子，就知道他是陷进去了。

    楚老爷子道：“你自己考虑。”

    楚肖珩想了想，道：“再说吧，不要这么急。”他怕突然提亲，令小姑娘抗拒。

    到了约定的时间，楚肖珩和楚老爷子一起来到季家订的酒店包间。

    楚老爷子是德高望重的老企业家，季明宇多年前还曾拜访过他。没想到，如今会因为这样契机，坐在一起聊天。

    季家从楚肖珩特地带上楚老爷子，又准备了丰厚的年礼，再次感受到这位年轻人的热情和谦逊。

    当楚老爷子看到季清棠时，眼前一亮。

    难怪野性难驯的孙子动了凡心，季家这位千金放在豪门圈子里都是不可多得的顶尖美人，且气质不俗。

    两家人寒暄过后，在桌旁坐下。

    因为有一堆长辈在，季清棠都没有多看楚肖珩。

    酒过三巡，气氛热络，楚老爷子笑着对季清棠道：“小棠，你觉得肖珩怎么样？”

    季清棠中规中矩道：“肖珩哥哥人很好。”

    “你看，他都快三十了，还没安定下来，我这个做爷爷的着急啊。”他话音一转，开玩笑般道，“要不，你给他当媳妇，让他有个家，怎么样？”

    季清棠直接懵逼了。

    她没想到楚老爷子会突然丢一个核/弹过来。

    楚肖珩也怔了下。

    不是说不要这么急吗？

    这老爷子怎么比他还急？

    楚老爷子又对季家长辈道：“清棠和肖珩相识于微时，又有那样的过往，是天造地设的一对，命中注定的缘分。只要季家愿意答应这门亲事，我们楚家必然以最大的诚意迎娶小棠。”

    季清棠爷爷道：“小棠才回家没多久，我们怎么舍得这么快让她结婚。”他连连摇头，“这个不行，不行，现在还没到她谈婚论嫁的时候。”

    季明宇虽然很认同楚肖珩，但涉及到女儿的婚嫁，他也很慎重，委婉笑道：“我们都想把这掌上明珠在家里多留几年。”

    孟珍跟着道：“这才刚毕业没多久呢，还是个小孩子，现在谈婚论嫁不合适。”

    季清棠垂着眼，全程默不作声。

    楚肖珩：“…………”

    楚老爷子：“…………”

    爷孙两一起体会被拒绝三连的扎心滋味。

    但脸上还得若无其事，强颜欢笑，跟季家人继续把酒言欢。

    酒席散场后，楚肖珩跟季家人告别，送楚老爷子回家。

    上了车，楚老爷子忍不住埋怨道：“我看你一点都不招季家待见。”

    楚肖珩：“…………”

    “指不定是你之前跟许知璃分分合合，让人家对你有想法，觉得你把婚姻当儿戏，态度不端。”

    楚肖珩气性也上来了，不爽道：“神TM分分合合，我跟她就没在一起过！都是你们给我弄个乱七八糟的未婚妻！”

    楚老爷子：“…………”

    “不是你们指腹为婚，能有这些破事儿？”

    楚老爷子吹着胡子道：“你还委屈上了？今晚我这老脸都被你丢尽了。”

    楚肖珩靠在椅背上，轻吁一口气，道：“丢脸算什么，我早就习惯了。”

    从被她踹了开始，他就一次次的丢脸，一次次的粉碎骄傲……被折磨久了，也就认清现实了，跟老婆比起来，脸面是最不重要的东西。

    楚老爷子瞧他那样，哼笑一声，“你小子也有今天。年少轻狂，不可一世，最终还是栽在了女人手里。”

    楚肖珩给他爷爷递过一支烟，替他点上，道：“这不叫栽，是乐在其中。您老年纪大了，不懂这滋味。”

    楚老爷子怼道：“老子当年快意红尘的时候，你还没出生！”

    一根烟的功夫，气氛又融洽了。

    楚老爷子道：“小姑娘长那么漂亮，不知道多少男人惦记着，你要真喜欢，就抓紧点。只要她愿意，她家人还会拦着不成？”

    楚肖珩：“…………”

    他真没好意思说，现在连恋爱关系都没确定下来。

    他倒是想抓紧，可就怕紧了，小姑娘不乐意啊。他这一颗心被折腾的七上八下的，就没安稳过。

    季清棠随家人回去的路上，孟珍问她：“你觉得楚肖珩怎么样？你还喜欢他吗？”

    季清棠带了一丝羞涩，坦白道：“我们现在在交往中……”她怕家人觉得楚肖珩太唐突了，只能先把这段关系搬出来，合理化他的行为。

    季明宇愣了下，“你们又在一起了？难怪了……但你还小，确实不用急，多接触，多了解。”

    “是啊，我们也不舍得这么快就让你结婚，你才刚回家呢。”孟珍说着，眼眶都有点湿了，大概是想到某一天女儿还是得为人妻。

    “爸妈，你们放心啦，我没想过结婚，太遥远了。”季清棠道。

    季明宇：“嗯，你还年轻，慢慢来，多看看，多经历。婚姻不是儿戏，有了足够的阅历，才会明白自己想要跟什么样的人携手共度一生。”

    季清棠点头，“我明白。”

    …………

    《日落之后》凭借好评如潮，一天比一天的票房高，在竞争激烈的春节档里杀出来，一骑绝尘。

    伴随电影大热，剧组主创人员马不停蹄的跑宣传。

    这部电影让周子沐的热度再上一个台阶，季清樱作为他的经纪人，安排着各方面的资源和活动。

    剧组在C市某影院举办影迷见面会时，季清棠作为货真价实的影迷，跟季清樱一起到现场，感受氛围。

    季清樱特地在举办活动的影厅前排给她预留了VIP位置。

    周子沐看到季清棠到场，目光时不时扫过，眼里是不着痕迹的欣喜。

    季清棠的关注点都放在了季清阳身上，为他打call呐喊。电影里的季清阳和聚光灯下的季清阳，令她深感影帝哥哥实力与魅力兼具，难怪在娱乐圈封神，这么多年屹立不倒。

    活动结束后，季清棠意犹未尽的起身，季清樱跟在她身旁，道：“中午跟剧组一起吃饭怎么样？”

    “算了，我不合适吧……”

    “我还不合适呢，经常跟着蹭饭。”

    两人边说边往外走。

    有个女孩走到季清棠身侧，手里拿着一个保温壶。

    毫无预兆的，她将保温壶里的水朝她脸上泼去——

    季清樱正跟季清棠说话，率先看到那人的动作，千钧一发间，下意识抱住季清棠，猛地将她往一旁推去！

    滚烫的开水泼在了季清樱的手臂和肩膀上。

    影院内暖气开的足，她身上只穿着一件蕾丝打底衫，薄薄一层毫无抵御作用。

    那一瞬间烫伤的痛苦，令她尖叫出声！

    作者有话要说：感谢在2020-08-1023:14:56~2020-08-1122:03:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：桀骜1个；

    感谢投出地雷的小天使：桀骜2个；NPC、小籽1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：疏雨未歇、就山就我、天才5瓶；NPC3瓶；Lena.、贾枝毅.、Time.2瓶；清凉河岸、40155913、星星萤火虫、星空坠入深海1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

