    时间一晃到了初五。

    假期对于休息的人来说过得太快，而于林佳佳来说简直如同煎熬；或者，煎熬她的并不是假期。

    这几天林双喜的情况已基本稳定，除了左手骨折康复需要时间，其它地方的伤基本已近愈合，再观察三两天便可出院休养。

    傅世瑾同于嘉琪的婚礼明天要举行了，随着傅世瑾婚礼时间逼近，原本不多话的林佳佳变得越发沉默，有时甚至一坐就是两三小时没有声响。

    “让你倒热水，你端着个空杯子站半天是想给我喝空气？”病房里，林双喜冲着眼神飘忽的林佳佳没好气骂道。

    林佳佳噢了一声，去到饮水机旁接水，打开开关，眼睛又瞥向了电视：娱乐频道正在说这次傅氏与于氏的婚礼一事，并在推测会有些什么明星大腕会参加。

    并报道说，这次婚礼于傅氏于氏是次大盛会，到场的皆是有头有脸的富贾名流，为了安全着想，介时现场安保会十分严格，亦不会邀请媒体进行拍摄，待婚礼结束傅氏公关再邀请媒体报道关于婚礼的事宜……

    “水都漏出来了，你没感觉啊！”林双喜的大声斥喝将林佳佳拉回现实。

    林佳佳这才注意杯中水已满，而满出的开水烫得她手一松，“叭”一声，玻璃杯掉地上摔成碎片。

    “你！”林双喜超气，“魂不守舍地想着什么！从我住院到现在你就一直是这态度，越来越敷衍，连倒杯水都倒不好，不想伺候了就直说！”

    林佳佳也不反驳，手指放在嘴边吹着，眸底照旧一片漠然。

    见状，林双喜气不打一处来，“滚滚滚，你这死丫头，给我滚回去，别呆在这里给我碍眼！”

    林佳佳还真拿起包出了病房，林双喜住的是VIP病房，会有专门的护工照看她，加之她已能下地走路，自己不在这里也没关系，再者，林佳佳也确实想单独呆着。

    林佳佳坐车回到自己的公寓，几日不住，房间里已有了层细尘。

    林佳佳没有打扫，而是筋疲力尽地坐在了沙发。这很反常，以前无论她如何生气，心里如何难受，做点事情分一下神便能缓解许多；可现在，她没有心情。

    就这样从下午坐到了傍晚，期间手机好似响过她也没有理会。

    冬天的黑夜总是来得特别快，眼见着幕色笼罩了整间屋子，林佳佳想要起身去开灯，再给自己弄点吃的填肚，再没心情生活还得继续下去，亦不能让自己身体跨掉。

    一动，身体已坐得有些僵了，林佳佳开了灯，打开了冰箱，却在见得那个不知放了多久的日本南瓜滞住了动作。

    林佳佳到底失去了吃东西的欲望，回房和衣躺到了床上。

    脑袋里总不受控制地想着傅世瑾和于嘉琪明天结婚是怎样光景，毕竟是两大家族的盛事，想来是伉俪情深，恩爱无双吧。

    想了许久，林佳佳拿枕头捂住了头，强迫自己入睡。

    不知道过了多久，林佳佳感觉有只温热的大掌在抚着自己的脸颊。

    林佳佳微微睁开了眼睛，却瞧得傅世瑾站在了自己床前！

    这是日有所思夜有所梦么？

    林佳佳睡得迷糊，也不确定他这是真的来了，还是自己的梦境，便伸手揉了下眼睛，才再睁开眼。

    她没有做梦，面前的真是傅世瑾。

    他身形颀长，身着一件精致的略带休闲款式的黑色外套，里穿藏青带领线衫，矜贵英俊得如同精修的电影海报中走出的人物。

    灯光照耀，他的发丝染上一层光晕，五官深邃的俊脸亦有了些许斑驳，只是轮廓分明的线条硬朗依旧。

    见到她，傅世瑾那双墨染的眸底有了闪动。

    而林佳佳也怔怔地有点呆，自除夕那晚通过电话，他们再没联系过，林佳佳知道傅世瑾有他的高傲，不会容忍自己一次次冷漠相对，她以为傅世瑾在听了自己的话后不会再同自己纠缠，至少结婚前不会，没想他会在这个时候过来。

    “睡觉不盖被子不冷么。”傅世瑾微蹙眉，带点责备地出了声。

    林佳佳顿时恍了神，从床上坐起淡声问：“你怎么进来的？”她明明已经换了门锁。

    傅世瑾道：“门没锁。”

    林佳佳：“……”看来自己真是魂不守舍得够可以，连没锁门都不知道。

    说话间傅世瑾已脱掉外套，径直在床前的椅子中坐下，与平时永远注意形象的他有点不同，傅世瑾的头发稍有点乱，不知是否坐得太久压的，脱下的外套上有了条折痕，而眉目间略带了点疲色。

    林佳佳视而不见，说道：“你怎么过来了，我以为除夕那晚我的话已经很清楚......”

    “咕噜。”话未完，不争气的肚子却发出了声响。

    林佳佳被自己气得脸蛋微红，咬唇没有说话。

    傅世瑾黑眸看向林佳佳，自如问：“是不是饿了，我去给你做点吃的。”

    林佳佳摇头，“不……”

    用字未出口，傅世瑾已然迈开长腿走出了房间。

    林佳佳：“......”

    他们之间，冷言冷语已说得够多，而且看傅世瑾这架式绝不是几句生冷的话就能赶走。

    最后一次，林佳佳告诉自己，就让她和他再最后一次相处；过了这两天，母亲出了院，她便离开海城，再不与他见面。

    他们再也不会有这样相处的机会。

    林佳佳下床走到了厅里，傅世瑾正打开了冰箱。

    冰箱里的菜并不多，一条冷冻的鱼，几个冷藏的土豆，还有只日本南瓜。

    傅世瑾将袖口挽起，露出精健的肌理，亦露出他的精致腕表；傅世瑾取出菜，去往了厨房。

    林佳佳没有跟进，任由厨房里传来各种不和谐的声响。

    大半个小时后，傅世瑾端出了他的杰作：冰糖南瓜盅。

    这就是他所谓的做点吃的？

    见着林佳佳略显狐疑的眼神，向来不可一世的傅世瑾轻蹙了下眉，俊彦上有了抹难得的红色，他重咳了一声，“我打电话送几个菜上来。”

    “不必了，就吃这个吧。”林佳佳说着拿起筷子吃了两块，甜甜的南瓜到达嘴中，却让林佳佳有了苦涩的感觉。

    “吃不下就别吃了。”傅世瑾见着她微拧的眉头说道。

    林佳佳摇头，边缓缓吃着边随意问：“最近为了跟于嘉琪的婚礼是不是忙得脱不开身？”

    傅世瑾从喉间发出一声漫不经心的“嗯”。

    林佳佳嚼了几口软糯的南瓜，又问：“你们的婚礼是在傅家大宅举办么，中式还是西式？”

    傅世瑾薄唇紧抿成线，没有出声。

    “傅夫人很高兴看到你和于嘉琪结婚吧，是不是你们结完婚她就会催你们生孩子了？”

    傅世瑾照旧未语。

    见状，林佳佳也不再发问，直到将那碗南瓜盅吃得见了底；她方才放下筷子，擦干净了嘴，抬眸冲傅世瑾道：“我吃饱了，现在时间不早了，B市大概还有很多事等着你吧，就不耽误你时间了，祝你新婚快乐。”

    “林……”

    “哦，稍等一下。”林佳佳制止了傅世瑾的话。并不顾傅世瑾的注视，起身进了房间。

    不消一会，林佳佳拿着个锦盒从里出来，递与傅世瑾，平静说道：“这些物归原主。”

    傅世瑾看着那图案精致的锦盒，紧蹙了下眉，没有伸手接，而是抬起他染墨般的眼眸，“林佳佳，记得我说过什么话么？”

    听言，林佳佳想了下，嘴角扯出了抹轻嘲，“你是指你送出的东西没有往回收的习惯？”

    傅世瑾未置可否。

    林佳佳说：“可我并没有戴的理由，所以你理当送给更合适的人选。”

    傅世瑾直视着林佳佳，意味不明地道：“看来你记的不全。我还说过，有事别憋在心里，想要什么直接提出来。”

    不是林佳佳记不全他的话，而是他说过的话太多，林佳佳不知此时能提哪一句；不过林佳佳仔细回想了一下，傅世瑾纵使对自己说过不少话，但他从未明确说过要娶自己，也从未正面说过爱她，反而大都都是“在乎的女人”“不会允许离开”之类。

    虽他不给做不到承诺，但始终是过于清醒了一点。

    而自己，亦是个清醒之人。

    爱上傅世瑾是她人生中最不清醒一事。

    明知道他们之间有距离，明知道傅世瑾给不了她想要的，可她却像着了魔一般往里深陷，以至难以自拨。

    但现在，她必须要重新清楚，不能再做不切实际的梦。

    想要什么直接提出来，这可能吗？他跟于嘉琪明日就要结婚了，她还能说出来什么？

    “傅世瑾，事情到了这一步，你觉得说这些还有意义？”林佳佳疲惫又淡漠地问。

    见着表情变幻的林佳佳，傅世瑾一把将她扯到怀中，林佳佳措手不及，装戒指的盒子掉到了地上，而她的身体被他的长臂环住。

    熟悉的气息传来鼻中，低沉的声音在脑袋上方响起，“林佳佳，事情不是你想像中的那样，这场婚姻只是种手段。”

    林佳佳自嘲，“我知道，你说过，联姻是让你得到傅氏继承人最好最快的方法。”

    傅世瑾搂得她更紧，温热的薄唇在她额头上亲了几下，沉声道：“林佳佳，相信我，我会尽快将一切处理妥善，你听话，不要胡思乱想，嗯？”

