    这颗行星很繁荣，刘百把它送给秦明秀，不知道换得了多少好处。

    喻楚微微冷笑。

    阳光洒进花园里，花厅里的人影风姿绰约，身后还站着一名管家。

    秦明秀坐在花厅里，低头喝着茶，饶有兴致地看着外面的女孩。

    不知道是不是错觉，陆楚楚好像比以前好看了点，气质也大方了点。

    秦明秀眯起眼睛，又看向她身后的青年，那人垂眸从容跟着陆楚楚，裁剪整齐雪白的衬衫，完美冰冷的手指，以及睫毛后始终无波无澜的眼眸……

    虽然知道他是一台机器。

    但是这样始终优雅和无波澜的人，却很轻易能给人一种征服欲。

    真想看他有别的表情。

    可惜对于一台机器人来说，这辈子也不可能有超出程序的表情。

    秦明秀可惜地抿唇，从座椅上站了起来，微笑着走上前迎接，“陆小姐怎么不提前告诉我呢，我也能好好招待一下二位，不像现在这么仓促……”

    喻楚看她一眼，“秦小姐客气。”

    秦明秀笑了笑，又意味不明地弯起嘴角，“不过，为了表达歉意，还有欢迎您的诚意，我特意准备了礼物呢。”

    喻楚眯起眼睛。

    “1683号，过来。”秦明秀回头，朝身后的管家机器人微笑道。

    对方机械地迈步，上前之后，恭敬低下腰，声音动听：“您好。”

    喻楚挑眉，“送我机器人么？”

    她身后，温肆漂亮睫毛下，数据蓝光滚动，扫描过这台机器人的全身。

    青年脸上的表情，依旧是毫无破绽的微笑，礼貌地看着这台机器人。

    “是啊，这台机器人，各方面性能都是最先进的，我特意送给您。”秦明秀笑着道，看了一眼温肆。

    青年站在女孩身后，微笑不作声。

    “好啊，”女孩散漫道，“既然是秦小姐的礼物，那我却之不恭了。”

    “1683，还不过去。”秦明秀顿时露出笑容，回头对金发的机器人道。

    金发青年微笑，笑容比起温肆僵硬很多，但也是机器人一贯的表情了。

    他迈步走过去，以不变的微笑弯下腰，行了一礼，“主人。”

    “你都会什么？”喻楚问。

    “下厨，阅读，跳舞唱歌，我都可以为您做。”金发青年抬头，嘴角弯着微笑，以毫无起伏的语气回答道，“我还会为您按摩，缓解疲劳，关于情人模式，我也可以做得很好。”

    喻楚：“……”

    秦明秀似乎不觉得不对，赞赏地点了点头，问：“陆小姐满意么？”

    喻楚懒散地瞥她一眼。

    秦明秀又把目光移向温肆。

    对方微低着头，柔顺的黑发下，眼眸沉蓝，一举一动都带着完美的礼节。

    秦明秀目光闪了闪，“陆小姐的这台机器人，看起来很不一般呢。”

    喻楚似笑非笑地瞥着她，因为知道她背地里的小动作，于是好整以暇地弯唇试探道：“一台机器，秦小姐喜欢，不如就送给你？作为还礼了。”

    秦明秀一愣。

    没想到陆楚楚这么大方……

