    众人激烈讨论着过河的方法，赵可儿却突然发现了有些不对劲，她赶紧挥了挥手，大声说道：“哎哎哎！你们别吵了，会长去哪儿了？”

    “咦？刚刚不还在这附近吗？”

    大伙儿一脸讶异，赶紧四处寻找顾毅的身影，终于他们发现顾毅正蹲在河滩上，用自己的剑刃去捅鳄鱼的屁股。

    那鳄鱼竟然一点脾气都没有，甚至还躲着顾毅走。

    “会长，快回来呀！”

    丁一大声呼喊着，端着武器随时准备应对鳄鱼。

    顾毅愣了一下，依依不舍地收回桃木剑，走到自己的手下身边。他摘下面具，朝着大伙儿说道：“唉，我发现我的面具对这些鳄鱼也有用啊。”

    扳手诧异地看着顾毅手里的面具，如果不是顾毅刚才一直拿着面具挥来挥去，他根本都没在意这东西。

    看来，顾毅就是利用这个把自己的存在感降到最低，这才可以肆无忌惮地捅鳄鱼的屁股。

    如果是人类，恐怕早就发现不对劲了，可鳄鱼的智慧远不及人类，顾毅的隐龙面具在鳄鱼面前几乎就是百分之一百的隐身。

    “会长，你还有多余的面具吗？”

    “没了，就这一个。”

    “唉，那顶什么用嘛。”阿杰无奈地说道，“我们这里这么多人，就一个面具怎么够用？”

    顾毅看了看对面的河流。

    这条河说宽不宽，说窄不窄。自己一个人游过去之后，也没办法把面具丢到对岸，这实在是个难题。

    扳手一脸戏谑地看着大伙儿，双手抱臂靠着大树乘凉。他早就说过，这条鳄鱼河根本过不去，可这些大老板一个都不信呀。

    “我有个提议。”顾毅笑着说道，“不如我们拿生肉吸引鳄鱼，让他们聚集在一起，这样我们不就有办法过去了吗？”

    “唉？是个好主意。”

    “要不，我先去打个猎？”

    扳手一听这话，当时就吓傻了，他赶紧走了上来，拦住了众人，“你们疯了吗？用生肉喂鳄鱼？”

    顾毅扭过头来，歪着脑袋问道：“有什么不合适的吗？”

    “太不合适了！”扳手的脑袋摇得就像拨浪鼓，“你们给鳄鱼喂食，会激发他的凶性，到时候他们一起过来咬我们怎么办？”

    “鳄鱼在地面上跑得不快，而且耐力不行……”

    “不行不行，这肯定不行的！”

    “就是，这个计划太蠢了。”

    “对！”

    扳手听到有人支持自己，赶紧扭头看去。

    原来是那个闷葫芦丁一在说话，他摸了摸身上的枪接着说道：“一点肉肯定不够，应该多捞点肉才行。”

    “WTF？”扳手捂着自己的脑门说道，“你们都疯了吗？这有毛用啊？”

    “当然有用。鳄鱼也是鱼，只不过他的鱼饵更大一点。”

    “喂，鳄鱼虽然叫鱼，可他不是鱼而是爬行动物啊，你不要小看人家好不好。”

    “你放心好了。”丁一摆了摆手，摸着手里的枪说道，“我们把所有的鳄鱼集中在一起，然后一起杀死，这样过河的时候不就安全了。”

    “好主意。”

    “我马上去打猎。”

    扳手目瞪口呆地看着大伙儿，这才一会儿的工夫，他们居然提出了一个更加离谱的主意。他吓得倒吸一口凉气，赶紧躲到林子后面，却发现山猫已经蹲在这里。

    “哟？你也来啦。”

    “靠，你这都是一些什么朋友啊？”扳手大骂道，“他们是不是脑子不太好？”

    “是呀，我也常常因为不够变态，而和他们格格不入。”

    “那你还留在这里干什么？赶紧跑吧！那些鳄鱼可比普通鳄鱼强壮很多的，被咬到的话只有死路一条。鳄鱼吃东西可是嚼都不嚼，直接生吞。”

    “喂，我们来打个赌吧？”

    “打赌？”扳手微微一愣，“打什么赌？”

    山猫伸手在前面指指点点，似乎在数鳄鱼的数量，“这里大概有二十只鳄鱼，我赌一百块，丁一能在两分钟内杀光，你猜几分钟？”

    扳手闻言，下巴都掉到了地上，他好不容易把下巴装回去，这才摇头说道：“山猫，你疯了吧？这怎么可能的嘛……”

    “那你就是赌他不能？行吧。一百块钱拿出来。”

    说着，山猫从怀里掏出一张钞票，放在面前的石头上。

    扳手摇摇头，刚准备走，山猫却一把拉住他的裤腰带，强行从他怀里拿出钱包，拿出一百块钱放到石头上。

    “山猫哥，山猫爹，你就放了我吧，我可不想被鳄鱼追着屁股咬。”

    “唉，你怕啥呀，这里离河岸那么远，鳄鱼也追不上你。你在这儿都害怕吗？”

    “我……”

    哗啦哗啦——

    突然间，河边传来一阵骚动声。

    阿杰不知道从哪儿打来了两只野兔，随手抛在岸边。那些鳄鱼闻到血腥味，一个接一个爬了上来，阿杰担心他们不上钩，甚至还拿起手弩朝着鳄鱼群放了两箭。

    “吼！”

    鳄鱼张开大嘴，发出威胁的嘶吼声。越来越多的鳄鱼朝着阿杰的方向追了过来，那场面足以让人吓尿裤子。

    “撤！”

    阿杰大叫一声，转身带着鳄鱼朝着丁一的方向跑去。

    丁一深吸一口气，端起长枪，扣动扳机。

    砰砰砰！

    一声声枪声响起，吓飞了林间的飞鸟。

    一颗颗子弹准确无误地击中了鳄鱼的眼睛，那是这些鳄鱼身上唯一的弱点，丁一弹无虚发，一梭子弹下去，鳄鱼就已经倒了一半。

    “打得好呀！”

    山猫躲在阴影里，大声欢呼，赶紧伸手要拿石头上的两百块钱。

    扳手见状，赶紧拉住了山猫的手腕，“着急什么，还没打完呢！”

    “这还有什么好说的？你不是输了吗？”

    “呸，你别睁着眼睛说瞎话了，你没看见那些鳄鱼全跑了吗？”

    扳手指了指前方，只见那些不可一世的鳄鱼被吓了半死，一只一只争先恐后地往河里爬。丁一不依不饶地追了上去，子弹打在鳄鱼的背上，溅起一道道火星。

    那些逃出生天的鳄鱼们头也不回地往河流下游狂奔，没有一个再敢回头了。

    扳手双眼一亮，一把抢走了石头上的钱，“这应该算我赢了。”

