一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明身上脸上带着伤，拎着外套就离开了。

    其他人看着他的背影，竟然生出一抹凄凉感。

    “我怎么觉得三爷有些可怜呢？”

    顾廷川也是这么觉得。

    但是，他迅速拍了蒋山东一下，斥责，“什么到可怜？屁话！”

    “呵呵，是啊，不是可怜，三爷怎么能是可怜呢？最多，也就是有点凄凉。”

    “……滚蛋！”

    顾廷川没好气的斥责，“走了，既然爵爷这里还有更有意思的，今晚就不醉不归了。”

    林晏立刻拒绝了，“我就算了，我还有工作，你们玩吧。”

    “嘿，林晏，你永远这么没劲。”

    对于蒋山东的吐槽，林晏只是笑笑，离开了。

    林晏回家是继续加班工作，邵怀明却不是，也并没有回家。

    他现在，站在秦雪家门口，依靠在墙边，指间夹着香烟，等了许久之后，他才抬手，敲了敲门。

    秦雪讶异这么晚还有人敲门。

    她透过猫眼看到了门外站定的人，蹙眉。

    秦雪回头，看着盘腿坐在沙发上的许星辰。

    “星辰，找你的，开吗？”

    不用说是谁，许星辰看秦雪那表情，就已经猜到了是谁了。

    她脸色一沉，外面又继续在敲门。

    许星辰起身，“阿雪，你进来吧，我到外面跟他说去。”

    她套上了大衣，开门，走了出去。

    许星辰裹着大衣，脸色冷淡的看着脸上带伤的邵怀明。

    心中微一惊讶，没有控制住，就问了出来。

    “怎么伤的？”

    可是，一问出来，她就恨不得收回自己的话。

    刚才这样子，好像她多么的关心他一样。

    好在，邵怀明没有因为这一点来抓着不放，他只是淡淡的应了声，“没事儿。”

    他既不愿意说，许星辰也更没有想要了解的意思。

    尴尬的沉默，邵怀明看着许星辰的绿色短发，虽然这个短发将她俏丽的小脸儿完全无遮挡的露出来，更显得精致小巧。

    大概在一些懂得的人眼中，许星辰这个发色，这个短发，多么的酷帅，多么的美。

    但是在邵怀明眼中，是那么的碍眼，难看。

    他紧蹙着眉头，十分不悦的命令，“把头发染回来，留长！”

    许星辰一看着他不喜的样子，立刻不服的反驳。

    “你凭设么管我？我想要设么样子的发型，都跟你没有关系。你没有资格在这里对我下命令。”

    邵怀明似要发怒，许星辰立刻转移话题。

    “你这么晚了，过来做什么？我想我们之间，没有什么好见面的了。”

    虽然还没有离婚，但是，在许星辰的心里，也差不多了，该说的话她都已经说过了。

    最多，不过是邵怀明的不甘心，被女人提出离婚。

    许星辰又补充了句，“如果你觉得没面子，你可以对外说是你甩了我。”

    本就被逼愤怒的邵怀明，这会儿更是因为许星辰的这一句话，气氛越发凝滞。

    许星辰抄在大衣口袋中的手指握紧，她也更不敢去看邵怀明，垂眸避开，也已经被冻的浑身僵硬了。

    邵怀明忽然动手，将许星辰给压到了墙边。

    阴沉狠厉的眸子，逼着她对视。

    许星辰看到的就是他深沉浓重的黑暗，好像陷入其中，百般挣扎都出不来的可怕深渊。

    那就更像是许星辰的感情一样，太过平静的深渊，反而容易溺死。

    她一直在对邵怀明的感情中垂死挣扎着，而这只有她自己知道，她的痛苦和绝望，旁人看到的只是她冷静的一面，殊不知，在那些人看不到的地方，她还在咬着牙，想要从深渊中爬起来。

    许星辰对上他的黑眸的同时，迅速的闭上眼睛了。

    邵怀明看着近在眼前的倔强的小脸儿，闭上眼睛的样子，有种英勇就义的凛然。

    他用力，捏着小女人的下巴，沉声命令。

    “看着我！”

    许星辰只是每间蹙起来，睁开眼睛，却迅速的反抗。

    “你放开我，邵怀明，我说过，我不想恨你。”

    邵怀明冷笑，“恨我？要恨就恨吧，我，你是永远都逃不开的。”

    话落，他已经低头，撅住了她的小嘴儿，迅速又用力，带着惩罚，谁让她这种小嘴儿，最近总是说那些让他生气的话。

    他的强势，她的不屈，两人在嘴上，你来我往，最后，许星辰用力一咬，而邵怀明却只是眉心一皱，并没有放开她，而是将她更用力的压在墙上，嘴上更加放肆的霸道的，不放松，各种的欺压，而许星辰只能被欺压的无力还手。

    她的挣扎并没有持续多少时间，口中的铁锈味迅速蔓延，她也不再反抗，认命一般。

    不是如以前一样的沉浸，而是心如死灰，没有一点反应。

    邵怀明注意到她的安静，以及不回应，嘴边，眼泪滑落的微微冰凉，邵怀明的动作终于停止。

    他贴着许星辰，但是也没有放开。

    楼道间，安静的有些凝滞，只有邵怀明粗喘的呼吸声。

    “卡啦！”

    一声开门的声音，在这寂静的楼道中，显得十分的突兀。

    接着，有人开了门，带着清嗓子的咳嗽声，楼上有脚步声。

    “你小心点，下楼梯小心。”

    “哎呀，我又不是小孩子，你别小心过度，就是散个步而已。”

    “好好，我不多说了，慢点，”

    他们往下走，而许星辰迅速的推开邵怀明，赶紧的转身，背对着。

    邵怀明手指抹了下唇角，而楼上的一对夫妻，刚拐下来就看到了这一男一女，奇怪的样子，他们都楞了下。

    男人垂眸，冷峻锐利，女人低着头看不到样子，气氛有些僵硬。

    楼上的女人赶紧推了推丈夫，两人这才迅速越过他们往楼下走。

    许久，都没有听到了脚步声之后，许星辰并没有去看邵怀明，只是依旧背对着他，逝去了唇角的血迹。

    “邵怀明，事不过三。从我第一次亲口对你说过离婚，到今天，第三次了。我所有的耐心都已经用光，我的感情也已经被消磨殆尽了。你满意了。”

    她的声音中，透出的一种非常无情的冰冷。

    说完之后，她才抬头，看着邵怀明。

    声音如何无情，现在的她，眼神也如何绝情。

    许星辰的眼神，如此的戳人，邵怀明好像觉得，有些熟悉的眼神，后来不过几秒的时候，她反应过来，这种眼神，好似自己当年对别人如此。

    没有任何的余地，有的不过就是如此红果果的无情。

    邵怀明的心，在这一刻，被真切的揪住了。

    狠狠的一疼，像是有人扼住了他的气息。

    可饶是如此，邵怀明都没有表现出来他的疼痛。

    只是，忍不住的，又抽出了香烟，点燃，烟雾在口中吞吐，缭绕着，似乎看不清他深沉的黑眸中的情绪。

    许星辰已经不想要去探究了他如何想的，敲门，里面的秦雪迅速开门，好像她一直在门边等着一样。

    “谈完了？赶紧进来。”

    她一下拉着许星辰往里进来，在关上门之前，许星辰稍微拦了下。

    秦雪见状，转身走了进去，而许星辰对着门外忧郁深沉的邵怀明，还是说了句。

    “怀明，我们好聚好散！”

    她关上了门，用尽了全部力气。

    之后，撑不住的蹲坐在了玄关。

    秦雪看着，叹息了声，走过去，陪着她一起蹲着。

    没有劝，没有说，只有这样陪着，才是比较好的安慰。

    许星辰眼眶红红的，终究是没有再落泪了，直到腿麻了，她才缓慢的起身，对扶着自己的秦雪，尴尬的笑了下。

    “谢谢你阿雪，明天还得辛苦你，跑一趟了。”

    许星辰说到做到，秦雪这一刻也不知道是不是该佩服她的坚定。

    “好，我明天就去。”

    许星辰笑笑，“辛苦了。我先去睡觉了，”

    她迅速回了房间，而秦雪早料到如此了。

    许星辰并没有想象中的坚强，她这会儿，不躲起来就奇怪了。

    秦雪也并没有很快回房间，她需要给许星辰一点单独的时间。

    第二天，秦雪起床，许星辰却早已经离开了家里去公司了。

    而秦雪这次回到公司，并没有跟齐御平说离婚协议的事情，她推开其他不着急的工作，先给许星辰拟了离婚协议。

    其实很简单，许星辰什么都不要，就非常简单粗暴了。

    没有财产的分割，秦雪二十分钟搞定，之后直接去了邵氏集团。

    她在邵氏楼下，被拦住。

    “我是御平律师事务所的律师秦雪，我要见你们总裁。”

    “抱歉，您没有预约，我不能放您上去。”

    秦雪不耐，“那你打个电话去问，问了就知道，我可不可以上去了。”

    可是前台依旧不放人。

    一个年轻的漂亮的美女律师，看起来是来办事儿的，但是，若是怀着什么不轨心思被他们给放上去了，那么工作就甭想要了。

    秦雪怎么说都没有效果，气的她差点就爆炸了。

    最后不得已，秦雪只先给林晏打了电话。

    而林晏知道她现在在邵氏楼下等着，至于做什么事情，他们昨晚都听到了。

    给许星辰和邵怀明办理离婚的。

    林晏就知道，这不是开玩笑的。

    不过，许星辰的如此决绝，林晏都不确定邵怀明会同意。

    但是，秦雪都求到他这里了，他便替秦雪先问一问了。

    没一会儿，林晏的电话打过来，而前台接到了电话，秦雪被允许上去了。