    

    姓名：林北。

    等级：黑铁巅峰（4135215000）

    抽奖池：抽奖能量（58100）

    金币：400

    背包：吸血之镰、辉月、风暴巨剑、无尽战刃。

    铠皮肤“龙域领主”

    铭文*N

    司空震（七天体验卡）、李信（一天体验卡）。

    ——————

    英雄：貂蝉

    等级：青铜1星（2306730000）

    技能：语·花印（2级）、落·红雨（2级）、缘·心结（5级）、绽·风华（2级）

    装备：圣杯、冷静之靴、符文大剑、嗜血之书、时之预言，凝冰之息。

    皮肤：猫影幻舞。

    金币：1430

    亲密度：66

    契合度：122（附身模式，冷却上限增加12%）

    ——————

    孙膑：

    等级：青铜1星（1440130000）

    技能：时间沙漏（2级）、时空爆弹（2级）、时之波动（5级）、时光流逝（2级）

    装备：近卫荣耀、提神水晶、红玛瑙、冷静之靴、圣杯、雪山圆盾。

    皮肤：妖精王。

    金币：342

    亲密度：81

    契合度：22（附身模式，移速增加2%）

    ———————

    妲己

    等级：青铜1星（1129930000）

    技能：失心（2级）、灵魂冲击（2级）、偶像魅力（5级）、女王崇拜（2级）

    装备：学识宝石、圣者法典、冷静之靴、圣杯、博学者之怒、大棒。

    皮肤：少女阿狸。

    金币：648

    亲密度：105

    契合度：72（附身模式，法术伤害增加7%）

    ————————

    廉颇

    等级：黑铁9星（172010000）

    技能：勇士之魂（1级）、爆裂冲撞（2级）、熔岩重击（5级）、天崩地裂（2级）

    装备：雪山圆盾、影忍之足、霸者重装、红莲斗篷、学识宝石、守护者之铠。

    金币：182

    亲密度：60

    契合度：11（附身模式，防御伤害增加1%）

    —————————

    安琪拉

    等级：黑铁1星（0100）

    技能：咒术火焰（1级）、火球术（未激活）、混沌火种（1级）、炽热光辉（未激活）

    装备：蓝宝石、神速之靴、学识宝石。

    金币：0

    亲密度：60

    契合度：86（附身模式，法术伤害增加9%）

    ……

    林北花了十几分钟才把所有英雄都整理好。

    貂蝉的金币不动，留着买复活甲之类的保命装。

    孙膑花了800金币把二级辅助装升级到三级。

    廉颇则用了510金币+布甲购买了守护者之铠。

    而他抽到的另外两名英雄，分别是李信和安琪拉。

    不过前者是一天卡，所幸和司空震一样，都是直接成品六神装的李信。

    又多了一张底牌…

    剩下的安琪拉终于是个正经英雄了。

    林北关掉系统界面，目光扫向房间里多出来了的双马尾萝莉。

    半个小时前，安琪拉降临到这个世界。

    开口的第一句话就是，[我很生气，后果很严重！]

    这个萝莉身，御姐心的双马尾脾气很冲呢…

    安琪拉的粉色双马尾很长，到了脚裸的位置。

    此时的她戴着眼镜，手里捧着一本魔法书朝林北喊道：“喂！我想出去逛逛！”

    ‘她甚至都不愿意喊我一声主人…’

    林北委屈屈。

    不过他虽然拥有对英雄的所有掌控权，但比起工具人，他更愿意视他们为同伴。

    他盯着眼前这个合法萝莉，突然间咧嘴笑了起来，“真是的，草丛三姐妹就差王昭君了呢…”

    “喂！问你话呢，你傻笑什么？不行的话我一个人出去逛了！”

    安琪拉双手叉腰，皱着眉头。

    “急什么，你现在还太弱了，一个人出去会被狗叼走的吧…”

    林北笑嘻嘻地说道。

    “哼！竟敢看不起本法师！”

    安琪拉恼怒的哼了一声，“知识，就是力量，而我，拥有凡人之上的智慧！”

    “哦，那我就不带你练级了。”

    林北点头表示同意。

    “哼…”

    安琪拉愣了一下，继续轻哼了一声，“那你将失去一位强大的帮手！”

    “所以说傲娇毁一生啊！”

    林北摇了摇头，接着拉起少女阿狸的小手，推开了紧闭的大门，“走吧傲娇，带你逛逛新世界…”

    优雅高贵的御姐林北带着少女阿狸和萝莉安琪拉走到院落中…

    “欢迎。”

    廉颇貌似憨厚地笑了笑，实际上是个腹黑。

    “欢迎欢迎。”

    孙膑也非常高兴地欢迎着，内心OS，‘我终于不是最矮的了…’

    孙膑155，安琪拉153…

    “嗯。”

    骄傲如安琪拉对林北这个召唤师都没啥好脸色了，对于两人的欢迎问候只是淡淡地点了一下头。

    “姐姐！貂蝉姐姐！”

    就在此时，院外传来高心诺的声音。

    随着脚步声从远到近，她一脸开心地跑进院落里，“姐姐！我有新的智能手环啦！给你也带了一条过来…”

    然后瞬间懵逼了，“唉？唉……？唉~~！”

    高心诺犹如石化般僵在原地，半晌过后才不确定地喊了一声，“姐姐？”

    “嗯，手环拿来给我吧。”

    林北微笑颔首道。

    “真的是姐姐？！”

    高心诺看着眼前这个优雅如仙子般的林北，一脸的难以置信。

    只是分开了一个小时而已，怎么就变成这个样子了？

    可恶！是魔法吗？

    我也想要啊！

    高心诺从懵逼的情绪中回过神来，接着无比兴奋地围着林北打转，嘴里不断地赞叹着，“太美了…姐姐真的太美了…用观众的话来说就是太哇塞了！”

    圣诞貂蝉是既冷艳又娇艳，可甜可盐。

    而幻舞貂蝉则是优雅而神秘，真正的男女老少通杀。

    “哇塞！妲己妹妹也换装了吗…也很美的！”

    高心诺夸完林北夸妲己，随后目光又转向面无表情的安琪拉，“这个小妹妹也非常可爱呢？这是什么装扮？魔法少女吗？”

    “哼！毫无智慧的凡人…”

    坚信着知识就是力量的某位萝莉傲娇想着‘你才是小妹妹，你全家都是小妹妹！’

    高心诺也不在意，兴奋地左看看右看看。

    “你不好奇吗？”

    林北眼神古怪地问道。

    “好奇什么？好奇姐姐突然大变身吗？不仅衣服妆容换了，连头发都长了那么多…”

    高心诺一脸新奇地快速说道。

    顿了一下补充道：“肯定好奇的啊！不对！应该说是羡慕才对！但这应该是不能说的秘密吧…”

    “难道说姐姐准备告诉我这是什么魔法吗？”

    “不，我没这个打算…”

    “o(╥﹏╥)o…我就知道…”

    “姐姐，要不要我用新手环开直播？”

    “现在又不刷怪，开起来干吗？”

    “惊艳所有人啊！”

    “算了…”

    “应该会有满屏幕的打赏哦！”

    “呵，钱不钱的无所谓，就是有些想念观众了呢…”

    ————

    上架后，属性面板大概会最后再出一次全的。

    之后会尽量放在评论区。

    就算放在正文里也是缩减版…

    还有…

    高考加油！！！！

    以及…

    推荐票！        

