    第118章 真的错了

    “小刘……”

    “陷得太深了！”

    黄启彬眉头紧锁着。

    之前刘明找自己借了十万块钱。

    说是家里房子拆迁，加钱能拿大套。

    冲着冯一洵的面子，黄启彬考虑都没考虑。

    可今天他才发现。

    除了邢凯。

    刘明和所有人都借了钱！

    自己10万。

    鲁明10万。

    姚福丰夫妇10万。

    邱子琪20万。

    朱可恩30万！

    就连自己老娘，也借了他8万块。

    第一个月的工资还没发。

    这8万块。

    完完全全就是过去这么些年，老娘从牙缝里省出来的钱！

    还有姚福丰夫妇。

    首月工资没发的情况下。

    那10万，估计也是之前抵押贷借来的钱。

    就这么被刘明给骗走了！

    “我放他娘个屁！”冯一洵听闻后愤怒不已。

    “他家那点宅基地早就被他爸输光了。”

    “拆什么迁？！”

    他自己都是租的房子。

    哪来的房子被拆？

    “老板，我查阅过，他手机上有7个耍钱APP。”

    “还有19个网贷APP。”

    “输掉的钱我没统计，但现在光是欠的钱。”

    “已经高达117万了。”

    “他设置拒接了所有来电，用厂里的WIFI上网。”

    “短信里有一千多条催债的信息。”

    “最要命的是，我查过那些APP的域名，服务器在国外。”

    “都是出自同一个地点，这小子是被人坑了的。”

    “现在应该怎么办？”

    没等冯一洵给出办法。

    “吱”的一阵刹车声。

    一辆破旧的金杯面包车开进院子，稳稳停下。

    六个人跳下车，打开后备箱，人手一个白花圈。

    操。

    居然是我家的产品，老爷子亲手扎的。

    副驾上下来一个满脸横肉的汉子。

    模样五大三粗，穿着黑色弹力背心，沙滩裤，手腕上戴着金貔貅手串。

    “罗叔？”冯一洵感到有些意外。

    “你不在街上卖包子，跑我这儿来干嘛？”

    黄启彬顿时一惊。

    这哥们儿……

    卖包子的？

    罗蔺澄看向冯一洵，眼中闪过一丝慌乱。

    但很快。

    他恢复成刚才的冷酷模样：“我们认识么？”

    冯一洵白眼道：“装什么装？你带这些人来我这里，啥意思？”

    “办事。”罗蔺澄脸上挂着拒人于千里之外。

    “办刘明么？”冯一洵大概猜到了他们的来意。

    之前陈立君和高婉馨，不就中了千门的圈套吗？

    估计刘明和他们一个德行。

    “嗯。”罗蔺澄点了点头，似乎感觉有些没面子。

    “闲杂人等，速速离去！”

    冯一洵此时正气不打一处来呢。

    让自己教训这个刘明。

    怎么教训？

    “行，这是我的厂，花圈别拿进去了。”

    眼见冯一洵并不插手此事，罗蔺澄也松了口气。

    “好嘞。”

    大手一挥，六人又将花圈塞了回去。

    随后便雄赳赳气昂昂的进去了。

    ……

    罗蔺澄一眼就锁定了正在干活的刘明。

    扯嗓一喊：“给我绑了！”

    六名汉子当即冲去。

    刘明一看这架势，瞳孔顿时一聚。

    “明叔救我！他们要打我！”

    正在干活的鲁明一看这架势，抄起家伙什就冲了过去。

    邢凯紧随其后。

    姚福丰虎视眈眈地看着这些人。

    下意识摸向挂在货架上的铁钩。

    “敢问阁下是哪路的英雄，我这朋友怎么冒犯你了？”

    鲁明很是讲理，并没急着动手。

    罗蔺澄也是双手抱拳。

    “见过鲁门主。”

    此举，令鲁明十分受用。

    在江湖上过着隐居的日子，这样的待遇，一天也没享受过。

    既然对方认识自己。

    这事儿，想必也应该很好解决。

    “你的这个朋友，欠了我们公司很多钱。”

    “杀人偿命，欠债还钱，鲁门主，是不是这个理儿？”

    鲁明点头：“是。”

    旋即看向刘明：“真欠人钱了？”

    “没有！明叔我没有！”刘明此时心都提到嗓子眼了。

    现在最好的结果，就是鲁明和邢凯把他们打一顿。

    然后自己努力还钱。

    如果事情都被他们捅出来，以后我还怎么混？

    这里的动静也引起了其他人的注意。

    邱子琪看热闹不嫌事儿大，直接摘下耳机，站在桌子上看。

    吴丽君紧张到了极点。

    因为他看到丈夫的举动了。

    他们这个风雨飘摇的小家，已经经不住任何事了。

    反倒是虞姬。

    随着她俩的“罢工”，咨询量猛增，她连头都没有抬一下。

    这种小事情恩公自然会处理，我只要把工作处理好就行。

    王金兰吓得浑身哆嗦，连忙出门找老板。

    却发现老板在和自己儿子抽烟。

    在聊什么股票不股票的事情。

    范嫣红搬个板凳，端着一盘瓜子。

    津津有味的看着。

    “没有？你自己手机打开看看！”

    “加起来一共186万！你怎么好意思说没有的！”罗蔺澄怒道。

    刘明也急了。

    有鲁明和邢凯在，他才不怕这些三脚猫呢。

    “放屁！明明是117万！哪有你说的这么多！”

    话音刚落，刘明就意识到不对劲了。

    鲁明恨铁不成钢的看了他一眼。

    昨晚还替你说话。

    今天就弄这事儿出来。

    “行，117万，拿钱！”

    刘明脑袋一缩。

    “我，我没钱……”

    大家对刘明都很失望。

    要知道除了这117万，刘明还和自己借了钱呢。

    “没钱？没钱也好办，给我打！”

    罗蔺澄一拳轰了过去。

    邢凯上前一步，与之对拳。

    “砰！”的一声闷响。

    一道道罡风席卷着两人全身。

    六名汉子纷纷皱眉。

    罗蔺澄是千门八将中的火将。

    也是双花大红棍。

    只要他出手，就没有平不了的事儿！

    可眼下，居然和这小伙子分不出个胜负。

    5秒过后。

    罗蔺澄“噔噔噔”倒退三步。

    邢凯比他多了一步。

    “早就听闻这里卧虎藏龙，看来所言非虚啊。”

    罗蔺澄背着手，脸上挂着轻蔑的笑容。

    邢凯活动着指骨关节，严肃道：“欠你们钱，还就是了。”

    “你打人，算怎么个事儿？”

    罗蔺澄也是爽快。

    “行，抹零，100万，拿钱！”

    “拿不出，就别怪我按江湖规矩办事！”

    邢凯张了张嘴，没说话了。

    下山时，师父他老人家一个钢镚儿都没给我。

    吃饭都成问题。

    老板是许诺我工资的。

    但还没到发工资的日子。

    即便发了，也不够这100万的。

    鲁明一拍胸脯：“这笔账我管了。”

    刘明满脸惊讶的看着鲁明。

    自己这些事儿都被捅出来了。

    鲁明却依旧管自己。

    这是他万万没有想到的。

    “你不许管。”

    众人看向声音来源。

    冯一洵一步步的走了过来。

    (本章完)

