    第494章  冲浪的上市计划   

    “这个好办，我让李俊再准备一台小服务器，就我们两个人的世界，到时候，等级调满，装备都是极品，想怎么玩就怎么玩，还能再游戏里面结婚呢！”

    

    卫文翰嘿嘿的笑道。

    

    “都多大人了，还是这么不正经！”

    苏媛抬起秀拳，轻轻的捶打了一下卫文翰。

    

    卫文翰哈哈一笑，顺势把苏媛拉进了怀里。

    

    “我刚刚找到于光的时候，都听他说了，你已经连续好几天都没有睡过好觉了，一忙就是一整夜呀！”

    

    苏媛靠在卫文翰的胸膛上，低声说道。

    

    “这不是为了忙这件事嘛，自然需要辛苦一些，我这个做老板的有些事情还是得自己去处理的，我如果都不管不问的话，那么下面的人会怎么想？”

    

    卫文翰感慨的说道。

    

    “要不然，我给你配备一个助理吧！”

    苏媛眼睛猛地一亮，说道。

    

    “秘书确实需要找一个了，不过我还是想自己来找！”

    卫文翰点头应声了这件事，不过他留了个心眼，并没有直接答应把事情交给苏媛。

    

    “你非要自己找吗？”

    苏媛疑问的说道。

    

    卫文翰当然不敢在苏媛面前说出真正的原因了，按照苏媛的逻辑，她给自己找到的绝对一个大老爷们。

    

    可是文秘这类的工作，本身就需要细心繁杂，卫文翰不太能忍受自己每天和一个大老爷们待在一起啊。

    

    “媛媛，是这样的，既然是找助手，那我肯定要找一个适合我的，不但要能明白我需要什么，还要能处理各个分公司之间的关系，能在我和那些家伙之间起到一定的承接，润滑作用。”

    

    为了不让苏媛误会，卫文翰硬生生的是编了这么一个冠冕堂皇的理由。

    

    “也对，你说的有道理，那你留心吧！”

    苏媛恍然大悟的说道。

    

    就在卫文翰以为自己已经蒙混过关的时候，这时候眼睛对上了似笑非笑的苏媛。

    

    只见苏媛嘴唇微动，说道，“不过我事先说好，你的助手必须是男的！”

    

    “额！”

    卫文翰一时之间默然。

    

    他瞬间感觉自己有些自闭，原来自己刚才的那些小心思压根就没有瞒过苏媛啊。

    

    就在场面上一度陷入尴尬的时候，苏媛开口了。

    

    “其实我这里找你，还有一件事情要和你商量的！”

    

    “什么事情？

    这么郑重？”

    卫文翰心中充满了疑问。

    

    “好呀，这么快就忘记了？

    之前你还专门叮嘱我要我给房地产公司账户转钱的，可是现在我们基金公司的账户上已经没有钱了，你说怎么办？”

    苏媛娇嗔道。

    

    卫文翰面色尴尬，不敢直视苏媛。

    

    “顶多再过半个月，房地产分公司那边的一笔尾款就要给结清了，而且这些都是那些工人的血汗钱，我们是肯定不能拖欠的，可是目前账户上没有钱了！”

    

    “现在你要在魔都建设那个大厦，就导致资金一下子紧缺了不少，目前这种情况，我手里没钱也施展不开！”

    苏媛苦恼的说道。

    

    “那个天成大厦你是非建不可了吗？”

    苏媛不死心的问道。

    

    卫文翰点了点头，肯定的说道，“是的，天成大厦从计划开始，已经很久了，这个也是魔都的标志性建筑，目前已经不是我一个人能够左右的事情，牵连的是方方面面。”

    

    “况且这个天成大厦如果能够建成，对于我们来说投资回报率少说也是三倍以上，绝对是稳赚不赔的一件事。”

    

    苏媛听到卫文翰这么说，就心中肯定，想通过天成大厦省出一部分钱的计划肯定是行不通，只能另想办法。

    

    “你是不是把我们手里的现金都用了出去，全部投资了？”

    

    苏媛一针见血的说出了事情的关键。

    

    “嗯嗯，是的，不然我也不会这么加班加点的先把传奇游戏上线，就是为了能有个稳定套现的项目，依照着传奇的火爆程度，相信很快就能回本。”

    

    卫文翰揉了揉脸，沉声说道。

    

    “可是即便传奇有些再火爆，套现回本也是需要一定的时间的，我们现在是远水解不了近渴。”

    苏媛充满了担忧的说道。

    

    “媛媛不用担心，我心中已经有了打算，传奇游戏除了回笼资金以外，其实它还有一个至关重要的作用的，那就是彻底的把冲浪分公司的声望打出去。”

    

    “只要让大家见识到了冲浪的实力，那么等到冲浪上市的时候，必然可是回笼一大笔资金回来的！”

    

    卫文翰充满了自信的说道。

    

    “相信我，你的男人不会这么轻易的出错的，我已经计划好了！”

    

    卫文翰轻轻的握了握苏媛的手，柔声安慰道。

    

    苏媛低声回应，然后紧紧的靠在了卫文翰的肩膀上，她选择无条件的相信他。

    

    ……   

    这几天不止卫文翰忙的飞起，苏媛那边也是有很多事情需要处理，这才一大早，苏媛就已经起床去办理各种事情去了。

    

    甚至都来不及和卫文翰一起吃一顿早餐。

    

    在送别了苏媛之后，卫文翰独自一个人安静的吃完了早点，然后去了机场。

    

    这次过来，他是要来接一个人的。

    

    这个人可是事关着他冲浪上市的关键人物之一。

    

    半个小时之后，机场出口，一个身穿黑色风衣，长发墨镜的女人走了出来。

    

    再次看到吕芳的时候，卫文翰还是那么的激动。

    

    “能够重新见到你，真是一件愉快的事情！”

    卫文翰微笑着伸出了手。

    

    “行了，别这么酸不拉几的,又不是第一次见面了！”

    吕芳直接回应了卫文翰一个白眼，然后走向了他，给了他一个大大的拥抱。

    

    “这次决定好了，要推冲浪出来上市了吗？”

    吕芳含笑的盯着卫文翰说道。

    

    “自然，关于这件事我已经计划了很久了，现在即将实施！”

    

    卫文翰耸了耸肩膀，说道。

    

    感受着吕芳身上的香气，卫文翰有那么一瞬间失神，不过很快就镇定了下来。

    

    他连忙转移尴尬，主动问道，“关于我们这次的合作，你们那边已经有方案了吗？”

    

    “呵呵，帅哥，哪有那么的快，目前只是合作的意向，我在总部会议上提过，不过还没有正式提交，毕竟我只是总经理而已。”

    

    吕芳呵呵的笑道。

    

    

    

