    夏凉还在吐槽，琴诗雅却不知道怎么开口了。

    作为琴航集团，集团价值五万元。

    作为集团千金，她也算有钱人，也接触过拿着顶级富二代，

    可是重来没见过比夏凉更加任性的。

    整整3210元，以为买的是飞机模型也就算了。

    用大家族子弟，花钱如流水水，不知道物价强行硬塞过去。

    可是你既然知道了，价值3210块的飞机，你就不能上去检查一下吗？看一眼里面吗？

    一时之间，琴诗雅觉得有好多话堵在胸口，可惜不能说出来。

    好在没过多久，就有一个烫着蓬松的大波浪卷发。

    一身修身的休闲西女人小跑了过来。

    “琴姐，你要的合同。”

    “嗯。”

    琴诗雅只不过淡淡的点了点头，接过女人手中的合同。

    当扭过头后，已经带上一脸甜甜的微笑。

    “夏先生，您看看没什么问题的话，在这下面签个字，这架波音747就是您的的。”

    很显然，琴诗雅这幅模样，让大波浪有些吃惊，就算是能购买一辆波音747的土豪也不用这样吧。

    这已经可以说是献殷勤了，你可是琴航集团董事长的千金。

    公司市值整整五万块！

    一边吐槽的同时，她的把目光看向的夏凉。

    “这就是买花三千二百一十块买波音747的土豪吗？”

    看着夏凉那一身加起来不过一厘的地摊货，看起来还很年轻，全身上下也就一张脸值得称赞了。

    “这就是传说中的人不可貌相吗？”

    大波浪喃喃自语。

    看着琴诗雅递过来的合同，夏大致扫了一眼，也就写上了自己的名字。

    买都买了他有什么办法？

    退货？用手想也知道有多麻烦。

    将合同重新递给大波浪，琴诗雅也露出微笑。

    “恭喜您，夏先生，这辆波音747正式属于你了。”

    听着琴诗雅的话，原本发愣的杨颖总算回过神来了。

    “不可能！骗子！夏凉！你这个骗子！这一定是你的计划对不对！你一定是骗我的！你想让我后悔对不对！秦奋！这个女人其实不是你们公司的总经理对不对？你刚刚说错了对吗？”

    杨颖如同疯魔一样，抓住中年男人的衣领，不停的摇晃着他的身体。

    很显然她不能接受这一切，明明夏凉之前还是一个穷光蛋。

    为什么自己离开后，他摇身一变，直接购买的一架飞机。

    整整三千块！足够他衣食无忧的过上一辈子，看着夏凉轻描淡写的样子。

    他一定还有更多的钱。

    开豪车，住豪宅，买各种奢饰品。

    可是这种生活彻底离自己而去，她不能接受。

    杨颖的举动顿时吸引了所有人的注意。

    秦奋脸顿时变得铁青，原本他还心存侥幸，夏凉把他忘了，可是杨颖这样一弄，他又成了焦点。

    夏凉想不注意他都难，忍不住低呵。

    “你这个疯女人！放开！别在这里发疯！”

    看着杨颖还在发疯，秦奋直接一巴掌打在她的脸上。

    “啪！”

    声音极其响亮，杨颖的脸上多了一个血红的手印。

    “你居然打我？”

    回过神来的杨颖一脸难以置信的看着秦奋。

    她怎么也想不到，这个清晨还在说永远会保护自己的男人居然给了自己一巴掌。

    不过秦奋很显然不准备惯着她，只见他狠狠的瞪了杨颖一眼。

    “闭嘴！在说话我让你吃不了兜着走。”

    随后搓着手，一脸尴尬的看着在场的几人。

    “那个，见笑了，她突然发疯，我怕她伤害到各位，先把他们扔出去吧。”

    说到这里，他对着远处大吼一声。

    “保安。”

    闻言夏凉抱着手，不知道想什么。

    而琴诗雅看看地上的杨颖，在看看秦奋，她敏锐的发现这件事不简单。

    看着保安小跑过来，杨威慌了，今天好不容易进入自己梦寐以求的航空公司机场。

    甚至就在刚刚，自己还能坐在直升机上，在天空翱翔，现在居然要被扔出去。

    不行！不能这样！

    对了！

    杨威突然想到夏凉，他这么有钱，还买了波音747一定能让自己不被赶出去吧。

    只要求他！不到能留下，还能去波音747的驾驶室。

    说不定让他们重归于好，这辆飞机自己都可以要来当彩礼。

    一想到这里，杨威心中一阵火热，小跑到夏凉的身上。

    一脸的期待。

    “夏哥！他们要扔我和姐姐出去！你快帮我求求情。”

    一边说着，还摇晃着夏凉手臂，受到力的作用。

    夏凉原本放在兜里的手一下被带了出来，同时出来了还有四个钢镚。

    “哗啦…”

    随着四个钢镚掉落在地上，所有人的目光都看了过去。

    那是……

    那是四个一块的翡翠硬币！

    最先发现的自然是琴诗雅。

    她今天已经不知道是第几次震惊了。

    四个一块的硬币，居然就这样揣在兜里。

    难道你就不怕他掉了吗？要是来个小偷给你偷了怎么办？

    夏凉彻底淡定不起来了，面前的这个家伙，到底是一个整么样的存在。

    接着大波浪和秦奋也反应过来了。

    如果说刚刚还有所怀疑的话，如今这四个一块就是最好的证明。

    一个兜里随时揣着四块钱的男人！想想就让人觉得恐怖。

    不愧是能买下波音747的土豪。

    虽然没吃过猪肉，倒是杨颖姐弟看过猪跑呀。

    电视上那些一块钱都是这个样子。

    当即杨威眼神变得更加火热几分。

    虽然买波音747，花了3210元，可是终归没有看到，只是一串数字。

    可是面前地上的硬币，是实打实的四块钱，这可是整整一张秦奋给的一分。

    而看着面前的杨威，夏凉只觉得一阵好笑。

    “凭什么？”

    语气十分冷淡，可杨威丝毫不在乎。

    “你不是喜欢我姐姐吗？我让她和你重归于好，你放心！这次我一定不会让他离开你了，姐！”

    说着，杨威也顾不上看地上的钢镚了，不停地向着杨颖甩眼色。

    “哦哦哦！”

    杨颖这才如梦初醒，整理了下头发，小跑到夏凉身边，就要拉住他的手。

    声音带上了几分撒娇的味道。

    “凉宝宝！我们和好吧！我知道错了，但是你是爱我的对不对！我以后不会再任性的离开你了。”

