    来到卧室里，淡淡的香味儿弥漫，跟周倩身上的一模一样，很好闻。

    唐洛扶着周倩，来到了床前。

    “周姐，你慢点儿……”

    唐洛弯腰，想把周倩轻轻放在床上。

    就在周倩身体刚贴在床上时，她搂着唐洛脖子的胳膊，猛地一用力。

    唐洛重心不稳，一下子压在了周倩的身上，满怀的柔软……

    “周姐……”

    唐洛心神一荡，瞬间就有了反应。

    还没等他说完，诱人的红唇，就吻在了他的嘴巴上。

    轰！

    感受着红唇上的柔软，唐洛感觉……身体自下而上，升起一团火，然后越来越旺，最后轰然炸开！

    尤其当周倩红唇间的呓语声，更是刺激着唐洛。

    干柴烈火！

    唐洛抱紧周倩，展开了回应……

    两人在床上翻滚着，房间中的气温，似乎也在不断上升着。

    “唔……”

    喘息声，也在房间中响起。

    “周姐……”

    唐洛想说什么。

    “别说话，吻我。”

    周倩呓语着，动作更为热烈了。

    酒精以及某种原始欲望……一起发挥作用，两人彻底燃烧起来！

    衣服，一件件滑落。

    最后，在周倩的闷哼声中，开启了美妙的滋味儿！

    十分钟，二十分钟……

    半小时……

    一小时……

    许久许久，房间中才安静下来，弥漫着酒味儿与其他混合的味道。

    一番释放，酒精消散不少，周倩也清醒了不少。

    两人都没有说话，气氛……稍微有点小尴尬。

    “周姐……你故意装醉。”

    几分钟后，唐洛看着怀里的女人，神色古怪，打破了尴尬的气氛。

    “少得了便宜卖乖……”

    本来还有点羞涩的周倩，听到这话，忍不住白了唐洛一眼。

    “呵呵。”

    唐洛笑了，抱紧了周倩。

    “好好好，是我得了便宜卖乖……”

    “知道就好。”

    周倩想到什么，俏脸微红，其实她刚才也不是醉得那么厉害……要不然，她也不会那么主动了。

    当然了，她主动这事儿，肯定是不能承认的。

    最多……说一句酒后乱那啥就是了！

    不过，这家伙也太厉害了吧？

    折腾了那么久！

    差点都把她给折腾散架了！

    “周姐，心情好点了？”

    唐洛的手，在周倩身上游走着。

    “嗯，好了很多。”

    周倩点点头，故意勾起唐洛的下巴。

    “活儿不错，等会儿姐有赏……”

    “靠，我怎么感觉……你这话有点不对劲儿啊！”

    唐洛看着周倩，忍不住说道。

    “你是把我……当鸭子了？”

    “不然呢？”

    周倩反问。

    “……”

    唐洛无语，不过想到周倩的火热奔放，算了，当鸭子就当鸭子吧！

    “姐，那你可得多赏我点，给我好好补补身子……”

    “嗯，是得好好补补。”

    周倩点点头。

    “啥？”

    听到周倩的话，唐洛不乐意了，得好好补补？

    我靠，这是没伺候好？

    “周姐，我觉得……我们应该继续！”

    “啊？别别，休息一下，我感觉浑身发软。”

    周倩不敢再逗唐洛，她是真有点受不了了。

    “你不是说我需要补补么？”

    唐洛挑衅地说道。

    “没没……你很厉害。”

    周倩忙摇头。

    “嗯，这还差不多。”

    唐洛满意点头，被女人夸赞……尤其是在这时候，还是很爽很爽的！

    “呵呵。”

    周倩轻笑，轻轻靠在唐洛的胸口。

    “谢谢你。”

    “哎哎，周姐，今晚你都说了多少次谢谢我了？”

    唐洛看了眼周倩。

    “能不能不说了？不就陪你醉了一场，陪你打了一个……”

    “闭嘴！”

    周倩瞪眼。

    “额，好，我闭嘴……”

    唐洛咧咧嘴，让她重新靠在自己身上。

    “周姐，怎么样，你还是没逃出我的掌心吧？”

    “得意什么……你要是能把韩总拿下，才真算是你厉害。”

    周倩白了唐洛一眼。

    “我……”

    唐洛很想说，爷特么早就把她给拿下了，而且还把她弄得服服帖帖，但话到了嘴边，又给忍住了。

    “你怎么了？”

    周倩看着唐洛，好奇问道。

    “没什么，我说我会努力的。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯，那你努力……”

    周倩靠在唐洛身上，心中升起一种很久很久不曾有过的感觉……似乎，是安全感，似乎，又是幸福。

    唐洛也没再说话，抱着周倩，房间中重新安静下来。

    休息了好大一阵子，周倩坐起身子，秀发随意垂下：“去洗个澡么？”

    “好啊。”

    唐洛点点头，出了不少汗。

    “一起洗？鸳鸯浴？”

    “谁跟你鸳鸯浴……”

    周倩白了唐洛一眼，话虽这么说，但也没拒绝。

    “嘿嘿……”

    唐洛与周倩一起去了浴室，水声响起。

    不过没多久，水声中……就又夹杂了别的声音。

    ……

    公寓里，徐蕾也忙完了工作。

    她揉了揉眼睛，站起来，抻了个懒腰。

    “已经是下半夜了……”

    徐蕾看了看时间，起身来到窗前，往外看了眼。

    “他们……不会还在一起吧。”

    忽然，徐蕾心中升起这么个念头……

    紧接着，她又想到了办公室里的一幕，小蝴蝶……肯定是被唐洛给看到了。

    她犹豫一下，还是打开床头柜，从里面拿出一个小蝴蝶……正是之前唐洛看到的那个。

    不知道为何，她越来越有感觉……小蝴蝶也用上了。

    “唔……”

    徐蕾身子微颤，脑海中浮现出的，却是唐洛的脸。

    一夜，很快过去。

    这一夜，唐洛与周倩，几乎未眠！

    洗手间，客厅里，甚至连阳台上，都留下了两人的痕迹。

    在天蒙蒙亮的时候，两人才相拥着睡了过去。

    过了没多久，闹钟就响了。

    周倩睁开眼睛，无力地关掉了闹钟。

    她看看旁边的唐洛，忍不住苦笑，她实在没想到，这家伙精力那么旺盛！

    “姐，大早上的，就这么看着我……我会害羞的。”

    唐洛睁开了眼睛。

    “我……浑身酸软，感觉不能去上班了。”

    周倩无奈说道。

    “那就请假呗。”

    唐洛笑道，心里很满足。

    “你呢？”

    周倩问道。

    “我？周姐，难道你想让我跟你一起请假，然后……那啥？”

    唐洛坏笑道。

    “别……我只想好好休息，什么都不想。”

    周倩忙摇头，她真有点怕了。

