    南赡部洲。

    女儿国的都城中。

    魂杀尊者正带领着自己的弟子，大肆搜捕都城中的大罗金仙。

    如今的他们已经收购了十二位大罗金仙的性命！

    而今天却是出了一些小意外。

    一位弟子在被魂杀尊者派出去猎杀大罗金仙之后。

    却并没有回来。

    魂杀尊者也感觉不到他的气息。

    魂杀尊者这次来洪荒世界。

    身边的弟子。

    并没有什么境界上太强的存在。

    多数都是圣人或者混元圣人的境界。

    因为他和凰祖尊者都是默契的认为。

    圣人或者混元圣人的境界。

    已经是足够应付洪荒世界的生灵了。

    可是自从他到了洪荒世界。

    种种景象都告诉他。

    这个世界并没有他想象的那么简单。

    甚至在某些方面，这个世界远超乎于天外天世界的发展。

    就比如女儿国的科技树。

    这让生性谨慎的魂杀尊者更加的小心了。

    可是即便是这样，仍旧是出了问题。

    魂杀尊者的一位弟子在出去猎杀大罗金仙之后并没有回来。

    最开始魂杀尊者并没有在意。

    只以为是自己的弟子在路上被耽误了时间。

    可是现在这位弟子迟迟不回来。

    这样本来就十分小心的魂杀尊者生出了疑心。

    难不成是出了什么意外吗？

    魂杀尊者这么想着。

    于是他又派出了人去寻找。

    可是打脸的事情马上就发生了。

    派出去找人的人也不见了。

    这让魂杀尊者肯定了。

    绝对是出了什么问题。

    他决定亲自出马。

    女儿国的科技中心。

    卵二姐看着自己面前被捆起来的三个人。

    冷冷的开口。

    “别做无谓的挣扎了！”

    “你们身上的枷锁，是特制的！”

    “可以完全吸收你们身上的法力！”

    “即便是混元圣人，也没有办法挣脱！”

    没错。

    这几个人正是魂杀尊者的弟子。

    早在魂杀尊者刚刚进入女儿国都城的时候。

    阮二姐便是已经盯上了他。

    因为魂杀尊者再怎么隐藏自己的气息。

    那不属于洪荒世界的生命波动是隐藏不了的。

    从那个时候开始。

    卵二姐便是已经开始派人监视他们。

    但是由于摸不清他们的修为和目的。

    卵二姐并没有着急动手。

    直到魂杀尊者开始带领着自己的弟子。

    在女儿国都城中大肆猎杀大罗金仙境界的修士。

    卵二姐这才是选择了动手。

    将在女儿国都城中胡乱杀人的婚纱尊者的弟子设计抓了起来。

    看着自己面前三个人还在挣扎的身影。

    只是冷笑而已。

    “那些人如今还有什么动作？”

    卵二姐询问着自己身边的侍卫。

    “为首的修为境界最高的人，目前已经亲自出手。”

    “前来寻找这三个人！”

    一旁的侍卫上前禀报。

    “嗯……”

    “盯住他们！”

    “有什么情况随时向我报告！”

    卵二姐说着，便是离开了科技中心朝着皇宫去了。

    都城之中。

    魂杀尊者还在寻找着自己失踪的地点。

    他找遍了都城的每一个角落。

    都是没有找到自己失踪的弟子。

    这让他的心中有一种不祥的预感。

    但是他仍旧没有把这件事情放在心上。

    他并不觉得在这个世界中。

    会有失自己对手的存在。

    无天圣人的境界。

    哪怕是在天外天都不是可以随便见到的存在。

    何况是一个小小的洪荒世界呢。

    但是自己的弟子也确实失踪了。

    “究竟是怎么回事？”

    魂杀尊者有些疑惑。

    他几乎是翻遍了路程的每一个角落。

    但是仍旧没有找到任何蛛丝马迹。

    “这城市中的每一个角落，本尊都已经找遍了！”

    “确实什么都没有找到！”

    “那么现在就只有一个可能了！”

    “这座城池的管理者应该是动了什么手脚！”

    魂杀尊者咬着牙说道。

    他发现自己真的是有些低估了这些洪荒的生灵！

    “哼！”

    “一群低贱的生灵！”

    “竟然敢跟本尊耍这种小聪明！”

    魂杀尊者冷笑一声。

    毫无感情的说道。

    他已经没有耐心再去耗了。

    他将自己强大的气息瞬间释放出来。

    原本属于无天圣人的气息。

    瞬间笼罩了整个都城。

    都城中。

    所有的生命都在瑟瑟发抖。

    他们从来没有感受过。

    这样强大的气息。

    简直就像是一个摧枯拉朽的魔神一般。

    伴随着气息的展开。

    魂杀尊者的身躯也开始缓缓变大。

    这是他的法相。

    如果是展露真身。

    恐怕是整个三界都装不下！

    伴随着气息的释放。

    魂杀尊者的周围出现了黑色的浓雾。

    其中还充斥着各类哀嚎。

    就像是一个地狱出来的魔神一样。

    “城中的主事者！”

    “给本尊滚出来！”

    “交出本尊的弟子，本尊可以给你们一个体面的死法！”

    婚纱尊者的声音回荡在整个女儿国都城中。

    女儿国皇宫中。

    女儿国国王也是看见了这一幕。

    这样的情景着实让他有些惊讶。

    但同时也十分愤怒。

    这些家伙在自己的国家中肆意杀戮。

    如今自己采取反击的措施。

    他们竟然还以这样强硬的态度，要人。

    声称要给自己一个体面的死法。

    女儿国国王作为如今的一方雄主。

    什么时候有人敢和他这样说话？

    “在我城中肆意杀戮！”

    “如今竟然还敢用这样的口气和寡人说话！”

    “真是岂有此理！”

    女儿国国王握紧了自己的拳头。

    眼神愈发的凌厉起来。

    就在这时卵二姐来了。

    “陛下，是时候了！”

    “对方已经动手，我们不能再坐以待毙了！”

    卵二姐一脸凝重的看着女儿国国王。

    既然魂杀尊者已经现了真身。

    那他们也没必要再掖着藏着。

    对这些家伙的忍让。

    只会让他们得寸进尺而已。

    “师姐！”

    “你应该是已经有计划了吧？”

    女儿国国王坚定地看着卵二姐。

    自己的这个师姐一向是不做无把握的事情。

    他来找自己，证明他的手中一定有着能够对付魂杀尊者的东西。

    “陛下猜的没错！”

    “臣一直研究的绝密项目已经有了成果！”

    如今虽然是不能直接击杀无天圣人。

    但是抵挡片刻等来援军绝对没有问题。

    “那我们还等什么？”

    女儿国国王听着卵二姐的话。

    便是迫不及待的起身。

    “疏散都城之中所有的平民百姓！”

    女儿国国王朝着一旁的大臣下达的命令。

    ”

    随后便是和卵二姐走了。

    都城之中。

    魂杀尊者正在开始他的杀戮。

    他周围的黑雾中。

    无数的厉鬼吞噬着生命。

    许多无辜的生灵便是惨死在了他的手下。

    不过在他的眼中。

    这些生灵本身和蝼蚁并没有什么区别。

    所以魂杀尊者并不在乎他们的生死。

    但是这样的举动，却是直接激怒了女儿国国王。

    仗着自己的实力更加强大，而对弱者施以暴力。

    这本身就是一种十分懦弱的行为。

    “住手！”

    正在大杀四方的魂杀尊者。

    被一个声音遏制住了。

    他低头看去。

    这是一个英姿飒爽的女子。

    身上还穿着帝王的朝服。

    这是女儿国国王。

    “你便是这里的统治者吗？”

    婚纱尊者看着女儿国国王，冷笑着开口。

    “寡人便是这里的国王！”

    “你们是谁来这里究竟是什么目的？”

    面对着强大于自己数个境界的魂杀尊者。

    女儿国国王仍旧是不卑不亢，没有一丝恐惧。

    “吾乃是天外天世界，鬼道无天圣人！”

    “魂杀尊者！”

    魂杀尊者直接爆出了自己的名讳。

    “你们究竟是为何来洪荒世界猎杀大罗金仙？！”

    女儿国国王十分愤怒的看着魂杀尊者。

    “你这样的生灵还不配知道本尊的计划！”

    “把本尊的门人交出来！”

    “不然你们全部都要死！”

    魂杀尊者直接用威胁的语气，对着女儿国国王开口。

    面对着魂杀尊者的威胁。

    女儿国王只是冷笑了一下。

    “笑话！”

    “你的门人在我的城池中大肆杀戮！”

    “若是就这么放了！”

    “我女儿国的法度何在？”

    听着女儿国国王的话。

    魂杀尊者好像是听到了什么不可思议的笑话。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “真是可笑！”

    “难道没人告诉过你？”

    “这个世界上的法度都是由强者制定的吗？”

    婚纱尊者不屑的看着女儿国国王。

    这个世界的本质本就是弱肉强食。

    一群弱者居然还敢跟自己要法度。

    这是魂杀尊者十分不屑的。

