    第20章 生命的祈愿

    暗之德斯塔沾满粘稠黑色血浆的手搅动了一下，瞬间将基利诺瓦本就即将死亡的身躯撕成了两半，血浆四溅，犹如一副地狱的构图。

    暗之德斯塔一脚踢飞体型几乎是自己12倍的基利诺瓦的残破身躯，那身躯高高地升入天空撞击在地狱之门上，整片天空仿佛剧烈的振动着。

    “佐老，事态真的那么严重么？”千鹤有些疑惑地望着视频连线中的佐老。

    “是真的，巨型生物9号彻底输了，但是随即出现的11号杀死了18号，天呐，11号和18号可真是怪物中的怪物，举手投足间就能毁灭一个城市。我这就把现场给你切过去。”

    看着画面中破碎无比的废墟般的大地，千鹤不禁掩面。从巨型生命体第一次出现在城市开始，这次的灾害最为严重，遇难人数绝对不会低于千人。

    “风见！风见！”小度突然盯着画面怪叫起来。

    “说什么呢？小度，风见先生不是有事先走了么。难道说？！”千鹤赶紧放大画面的一角，这样残碎的废墟中，还有一个浑身是血，破破烂烂的人类躺在德斯塔先前压出的大坑中。

    因为血流得到处都是，千鹤实在看不清脸，但是那身形，衣服，她不会认错，绝对是风见。

    “为什么，风见先生会在那里……不，肯定是认错人了吧，T-286地区离这里可是有上千公里。”千鹤尽力宽慰着自己，照画面上伤成那个样子，就算使用人类最高的医疗技术也绝无获救可能。

    千鹤不断给风见打电话，却只收到无人接听的单调声音。

    “不行，哪怕只是像，我也想去看看！”千鹤第一次下定了决心，她已经不想再像当初失去自己的哥哥那样失去任何人了。

    “风见……”店长站在废墟的一处隐蔽的高点，略微有些担心地瞟向重伤昏迷的风见。他可不敢过去，那边那个煞星暗之德斯塔的感官极其敏锐，就连他隐蔽在这里都担心不已。

    “报告司令，巨型生命体11号出现剧烈能量反应，无法测算。”

    石掘一郎双手背在身后，默默注视着屏幕中越发耀眼的红光。

    暗之德斯塔周身的纹路全部闪亮了起来，暗红色的闪电以他为中心四下肆虐，一副古老的文字虚影出现在暗之德斯塔面前，那古老无比的文字只是看上一眼，便觉得脑子变得难以运转，整个人都出现了呆滞，一股异样的恐惧感如毒蛇般侵入内心深处。

    暗之德斯塔双手合成十字形，毁灭风暴瞬间发出，这股从未出现在任何一个宇宙的巨大能量暴发而出，红色的光线宛如咆哮着的猛兽般发出低哑的音符，直线轰向地狱之门以及基利诺瓦，只是刚子接触，基利诺瓦的身躯就宛如被戳破的泡泡般粒子崩坏，接着直接轰入了地狱之门内部。与此同时，暗之德斯塔身边的一切也都在不断崩坏粉碎，连尘埃都不剩。

    “轰……轰隆隆……”地狱之门内传来一连串爆炸声，所有基里艾洛德人在顷刻间灰飞烟灭，整个异次元地下空间都轰的满是裂缝，世界内的一切也都不断地崩坏。随着最后的汹涌的火焰涌出地狱之门，基里艾洛德一族就此彻底灭亡。

    本来主动开启地狱之门就损坏了基里艾洛德人生存的空间的稳定性，世界崩坏后更是无处可逃。地狱之门在空中消散。

    暗之德斯塔缓缓停下，纹路上红色光芒也一点点暗淡了下去。随即展开了双手，身体不住地颤抖着，样子仿佛是在狂笑。

    “终于，全新的不会腐朽的身躯，哈哈哈哈哈哈，终于得到了，我的自由。”暗之德斯塔状若癫狂，然后直接一脚踏碎大地飞入天际消失了。

    “报告，巨型生命体18号的生命反应和地狱之门的能量反应消失，9号和11号的能量仍有残留。”

    各国领导人面如死灰，虽然基利诺瓦已经被打倒，但暗之德斯塔的实力大大超出了他们的预料，加之强烈的攻击性，这股力量已经完全打破了人类与巨大生物间的平衡。

    “终焉的光线吗？连同空间与敌人一起崩溃，无法阻挡。”石掘一郎面色凝重。

    “看来那东西的制造得加紧了。”

    店长见暗之德斯塔已经飞远，迅速化身为一个白色的那可尔星人，先是用一个特殊仪器止住了风见的失血，护住了他的生命，然后背住了风见，脚步一阵极速的加速便消失在了地平线上。

    大概当天下午，千鹤才到达该地区，她有些迷茫地走在废墟当中，人类的残破的尸体随处可见，让她忍不住地呕吐。恐惧，迷茫充满了她的内心，让她的脚步像灌了铅一样越来越沉重。

    这些平凡生活着的人们，没有做错任何事。却依然这样，仅仅是因为毫无来由的恶意而轻易地死去。人类与怪兽的战斗实在太过恐怖，此前她也只是在新闻里看到过遇难人数的数量统计。最多是从内心里抒发一些感慨。

    而真正看到这样的惨况，与仅仅是看数字是完全不同的。同样作为人类看到这样的惨状，不可能内心没有触动。

    前面EUD的工作组还在进行紧张的搜救工作和样本采集工作。

    “救……救……”废墟的一块石板下传来小孩子微弱的声音。

    一个EUD的年轻采集人员不禁回头想去救出生者。

    “不要忘记自己的职责。上级给的指令是样本采集工作优先。”一个年龄较大的EUD成员回头拉住了年轻人员。

    “可是，那个小孩……”年轻人员还想说些什么，却被直接打断了。

    “没用的，尽快研究透怪兽。才是避免这样的事情再发生的唯一方法，为此样本采集是必不可少的！”

    年轻人员愣了一下，回头缓缓看了小孩方向一眼，便跟着采集队走了。

    纪律，理性，效率，理念。的确，对于EUD这样高效运作的组织来说，最不需要的东西便是感情。

    千鹤之前也被好几个EUD成员拦住，在表明自己是ELOS内部成员，并且只是来拍摄一些现场照片不会干扰EUD工作后才被放行进入。

    千鹤快步走到小男孩那里，却颤抖不已。一台录音机正不断播放着那断断续续的小男孩声音“救……救……”

    然而声音的主人小男孩却倒在一旁，他的身体已经被倒塌的楼板截成两段。倒塌的楼板中的钢筋深深扎入他后半身体内，将其牢牢地顶在地面。

    这个渴望生存下去的小男孩，用残破的双手拼命拖着上半身爬到这个老旧的录音机旁，录下了他最后的声音。

    “他……想活下去。”千鹤的双眸彻底湿润了。她用手轻轻地擦去男孩脸颊上的尘土灰泥，这是她现在唯一能为对方做的了。

    千鹤接着赶往巨人压出的深坑，没有风见的踪迹，但是深坑中央流了一地的血，看来视频画面没有错。千鹤俯身，白皙的手探入血泊中，捡起了一个纯白色的金属小环。这是古埃及文字中代表“生命”的安卡，也正是左田一郎送给风见的礼物。

    “风见……你到底在哪里？”千鹤的眼泪滴入血泊中，轻轻荡漾开。

    明明才认识一个月，可每当她闭上眼，满脑子都是那个拥有温暖棕色眼眸的男生笨拙地安慰怪兽莫扎克时的样子，那颗温柔的心，远比她见过的任何人都更加善良。

    “我……好希望他没事……”身穿白色研究服的少女将双手放在胸前，默默祈祷着。

    ?  ?千鹤真的是很可爱又善良腼腆的女生哦，读者老爷们喜欢她么，喜欢的话赶紧推荐票，我会让千鹤小姐姐入梦去找各位读者老爷们的，谢谢支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

