    “什么？魏强生真的是这样说的？”

    魔都的办公室里，秦振东少见的露出了一缕讶异的神色。

    他看着面前的总办处处长常启祥，出声说道：

    “五个入伍的名额倒是好说，毕竟队伍就在大莫界，但是派遣两个小孩子到本土上学......这就比较麻烦了。”

    常启面带忧色的点点头，说道：

    “不错，毕竟大莫界和地球是两个截然不同的世界，这样接纳大莫界的来人未免有些风险过大了。”（我问过编辑了，还是不能写微生物（病D）的事，一写就封，昨天又封了一本作死写这个的，估计这坑和五十万一样到完本都没法填了）

    “但魏强生那边的意向很强烈不是吗？”秦振东反问了一句，沉思了足足有半分钟，问道：“对了启祥同志，光门那边的研究近期有进展了吗？”

    常启祥略显遗憾的摇了摇头：

    “依旧没有实质性的突破，但物理规则上倒是有新发现...最近我们已经能捕捉到它散发出来的光谱了。

    经过上光所和魔物院的检测，光谱中光子跃迁的能量很稳定。

    其中有部分粒子疑似具备太阳高能粒子流的性状，也就是能量大于5×108电子伏的质子，同时还捕捉到了少量中子——这非常符合太阳宇宙线的特征。

    所以包括杨老在内的几位顶尖物理专家都认为，光门的能量可能和太阳有关。

    但很奇怪的是.......

    正常情况下，太阳粒子只能从地球南极和北极进入大气层，为何魔都的光门能将其大量捕捉就不得而知了。

    不过以目前的研究结果来判断，光门短时间内应该不存在消失的可能性。”

    虽然秦振东和大部分读者一样，完全不懂常启祥所说的内容。

    但听到最后一句话，他的心多少也放下了一些，微微颔首道：

    “光门不会消失就行......”

    在大莫界被发现后，其实始终有种担忧在核心层被反复提及:

    那就是光门会不会突然消失？

    毕竟兔子们已大莫界投入了太多的人力与物力——物力其实倒还好说，以兔子们当前的家底损失一些物力可能心疼，但绝不至于伤筋动骨。

    但人力却是个大问题。

    如今抵达大莫界的顶尖院士超过十位，高精尖科员人员数量已经破千，并且每天都在以‘百’这个基数在逐渐增加。

    此外连同大量驻扎在大莫界的部队和工人在内，目前大莫界的人员总数已经超过了七千人。

    一旦光幕骤然消失，这部分人员的损失将会是个难以填补的空缺。

    更别说这个数字后辐射的家庭数量了。

    毕竟大莫界出现了‘修行’这个不是很科学的概念。

    所以核心层最担心的就是....

    光门哪天也会跟钱包里的钱一样，不声不响就突然消失了。

    这不符合科学，但很修真。

    如今确定了光门运行的性质是符合科学——或者说某种物理规则，那么纵使短时间内兔子们没法破解它的本质，最起码也不用担心它会不科学的‘飞升’了。

    得知光门的稳定性短期内非常可靠后，秦振东面色阴晴不定，似乎在思索着什么。

    过了一会儿，他最终下定决心：

    “既然如此......

    回复魏强生，允许他选择两位孩童送到地球学习，入伍的要求也一并同意！

    但同样的，他所提供的交易渠道一定要有足够的分量，最好能提供一些珍贵物品的价目表。

    启祥同志，你再去和部队那边联系一下。

    我记得咱们不是有一些小东西的库存吗，木头柄的那种。

    整几箱子质量好的，让贸易团带到那什么紫琼城当做某种起爆符箓去卖，灵石能赚一点是一点。”

    常启祥将秦振东的吩咐逐一记下：

    “好的，我这就去做。”

    ............

    与此同时。

    大莫界。

    生命实验基地的工地上。

    一批全新抵达工地流民工，正排着一条长龙，有序的进行着入职登记。

    此时此刻，赵钱举这位‘二进宫’的老前辈身边聚集了不少人。

    两天前，当他们一家带着一大堆东西回到柳叶巷时，着实引起了一股不小的轰动。

    尤其是那肥腻的猪肉一炖，鸡肉切丝就着青椒入锅一炒，牛肉连着土豆一炖。

    同时臭芥菜梗那么一开....额这个就算了。

    总而言之，香飘十里有些离谱，但味传百米可是毫不夸张。

    过去的48小时内，类似的情况在全城各处几乎同时上演着。

    吃饱穿暖，这是人类永恒的基础诉求之一。

    看着那些前几天还和自己差不多的人几天内就鸟枪换大炮了，其他的流民心中能不酸吗？

    所以兔子们第二次的招工毫不意外的...

    爆了。

    “待会那些华夏人会给咱们发衣服和鞋子手套，还有一个叫头盔的东西，合起来叫做劳保。”

    队伍中，赵钱举正对着身边众人侃侃而谈。

    由于兔子们发的东西质量实在上乘。

    故而这次他特意留了个小心眼，重新穿了一件破烂衣服准备再混一套劳保：

    “大家记住一点，千万别管那些华夏人叫军爷大爷啥的，要么叫军人兄弟，要么就叫同志。

    遇到任何问题都可以找他们，保证能给你解决。

    待会发劳保的同志会给大家几张卡片，大家可得收好了。

    那东西叫水票，说是因为工地缺水的缘故叫啥...管制用水好像，每张票可以洗二十分钟的澡，一次就发几张。”

    周围的流民都认真的听着，其中一位年纪不大的小男孩问道：

    “赵叔，那咱们吃饭的地方在哪儿呢？”

    赵钱举笑着摸了摸小男孩的脑袋，指着远处的几顶帐篷道：

    “那种样式的地方就是食堂，不过咱们这批人比头一批翻了好几倍，我估摸着食堂可能会多建几座。

    到时候听工头的安排就好了，他会带你们打饭的。”

    就在赵钱举等人排队聊天的时候，林立正与叶近言远远的望着这里。

    “那位摸着小孩头的流民就是赵钱举？”

    林立放下望远镜，对叶近言道：

    “还挺聪明的嘛，知道咱们会重新发工服，特意穿了一身破衣服和草鞋过来。”

    叶近言脸上露出一丝沉重：

    “毕竟是流民呐，一套出厂成本40多块钱劳保用具，对于他们来说可能足够用上好几年，毕竟....穷怕了啊。”

    林立闻言也沉默了，脑海中浮现出一些记忆碎片，不由感慨道：“是啊，都穷怕了.......”

    两人之间沉默了几秒钟，似是在回忆某些过往。

    随后林立对叶近言问道：

    “叶总工，按照你提交的名单，我们将对包含赵钱举在内的十四位流民进行接触。

    其他人我倒是没意见，但是这位王铁木...唔，似乎智力方面是不是有点....”

    叶近言微微颔首，答道：

    “没错，根据我们医学专家的分析。

    这位名叫王铁木的流民应该患有轻度脑萎缩，伴随着轻微智力障碍和记忆力障碍。

    但我们在调研时发现，他曾经在攻城战期间被大量金汁沾染到了伤口，是我们一位医疗兵对他进行了伤口清洗和消炎注射，并且最终将其救了回来。

    他本人因此对我们的部队有着极其强烈的认同感，是流民中最初一批宣扬相信我们子弟兵的人。

    在早先我们信任度不高的时候，他还和一位恶意揣测我们的流民发生过冲突。

    我询问过专家组，脑萎缩是一种脑部神经系统的疾病，可以试试使用神经组织修复的方法进行治疗。

    目前本土那边的靶向修复疗法已经比较成熟了，加上大莫界这边一些神奇丹药的协助，想让王铁木恢复正常问题不大。

    所以我将他列入了这份表格中，并且优先级排在了前三。”

    林立作为生物学家，对于医学技术多少还是有些了解的，知道叶近言说的情况确实属实。

    目前华夏的抑制因子抗体生产技术已经非常成熟，神经传导功能可以很轻松做到人为修复——成本也不低就是了。

    但这种开支对于薪火营地来说，王蔷她们那边烤...检验一块肉的成本都不止这些。

    按照核心层的指示。

    在接下来的一段日子里，营地方面必须加大对流民群里的影响力。

    其中的原因出于敏感原因，自不必说。

    上过思修的应该都可以理解。

    只有流民们从内到外全部感化，兔子们才真正有可能踏入民生这个基础领域。

    这是兔子们在大莫界发展的基石，是必须要完成的关键一环。

    而按照核心层的部署，除了营地这边要加大对流民的影响外。

    赤县城方面也将同步进行流民的吸纳。

    按照魏府所收集到的情报。

    这一次的兽潮中出现了大量二阶妖兽，导致附近三百里范围内足足有五座城池被兽潮攻破。

    其中两座城池的人口被屠戮殆尽。

    剩余的三座城池由于抵抗顽强，拖延到了兽潮需要赶回通道的时限。

    虽然城中的高阶修士大量陨落，但多多少少还是存活下了一些人。

    其中一座人口数量在十万左右的城池，存活下的人口数量甚至高达四万。

    兽潮过后。

    这几座城池由于高阶修士几乎十不存一，彻底失去了庇护城中生灵的能力，所有人都只能各谋生路。

    没死的低阶修行者倒是好说，再怎么样也不至于连个落脚之地都找不到。

    那些家境殷实的富户也不必太过发愁，换座城池靠着积蓄稳渡余生还是不难的。

    但失去家园的那些底层甚至中层平民就没那么好运了。

    除了少数能成为大家族的仆役外，剩余的九成九都只能沦为流民，日夜苦苦求生——实际上，当初的赵钱举便经历过这般境遇。

    造成这种情况的原因此前提过无数次，那便是基础生产力的匮乏。

    遇到一些狠心的城池，甚至可能早早设立关卡，派遣修士驱逐这些流民。

    但如今随着兔子们的出现，赤县城却成为了一个与众不同的变数：

    他们要人，要大量的的人！

