    项宁重返昆仑基地的目的自然不是为了显摆什么的，完成自己的任务，哪里还需要打报告，信息一发就行了。

    他来，自然是为了赫拉而来的，多少年了，当年在荒野区救下她的时候还是一个极为瘦弱的小女孩，身高可能不到一米一，非常的矮小。

    而谢惊中将也明白，也不耗着项宁的时间了，因为上面有过要求，除了几个指定的人之外，竟可能的不让其他人接触，所以谢中将便让负责照顾那个修罗族少女的女战士将项宁带过去。

    那女战士一听要当项宁的引路人，整个人差点就激动的晕了过去。

    当来到项宁面前，项宁微微一笑，看着对方，本来是想敬礼的，不过还是想着握手吧，这样不显得那么正式。

    “你···你好，我叫荀寻，很荣幸为你引路。”表面上板着脸，但是脸上憋得通红和微微颤抖的身体出卖了她。

    而那些一旁站岗的战士看着这边的情况，心中叹息，他们大多都是单身狗，倒是想脱单，但是吧，在军营里的，那一个不是女汉子，他们想要的，不单单只是帅哥了。

    还要会打的，按照她们的话来说就是拉出去能颜能抗，倍有面子。

    现在的项宁，无垢之身就好似天地孕育而成的完美形态，实力更是深不可测，在三年前项宁就已经在全球小有名气了，就已经是不少少女梦中情人了。

    这忽然消失三年再度归来，完完全全俘获了绝大部分女性的内心，其实这不能怪项宁。

    项宁笑了笑没在意，他本身就不是很喜欢形式主义和区别对待，等他们进入无人的通道后，项宁便开始向荀寻询问起关于赫拉的情况。

    一开始荀寻还是很老实的回答，但是过了会后，她便逐渐放开了，因为她就是有一种感觉，项宁并不像传言中那么高高在上，反而非常的亲民，项宁还会主动说笑，就像是同事一般。

    “那个···冒昧问一下，项少将怎么那么关心赫拉的事？”虽然知道不该问，但是她照顾赫拉那么多年，也是有感情的，就跟自己姐妹一样。

    “喔，当年在杭城兽潮的时候，我接到任务前往荒野区深处探查情况，寻找引起兽潮的兽王，无意间发现了她。”

    “喔，我有听过传闻，原来那个将赫拉救回来的人就是少将大人啊。”荀寻震惊道。

    然后她又想到了什么，开口道：“难道你就是赫拉口中的那个大哥哥？”

    “她有提到我吗？”项宁一听就有些高兴，当时他可没记错，这个小姑娘到底有多黏自己。

    “其实有语言障碍，我们都不知道该怎么聊，但是她最常说的，就是大哥哥三个字。”荀寻说着，有点五味杂陈。

    项宁同样如此，五年了，本来项宁以为赫拉是不是会忘了自己，或者模糊了，但没想到，居然还记得自己，并且一直想见自己。

    很快，他们便来到了一处庭院，这是昆仑基地外的一个地方，是军方专门为她开辟出来的，没办法，有一头异兽在。

    远远望去，能看到了一头淡蓝色的巨兽正趴在一颗大树下，而在它的怀中，有一位少女正蜷缩着身子在睡觉。

    项宁一眼认了出来，那个女孩是赫拉，而那个巨兽，便是守护女孩的赫洛斯。

    它的耳朵非常的敏感，并且不喜欢生人，在看到来人是平时没见过的人后，它忽然警惕了起来，也发出了警告的声音。

    咕噜噜的声音吵醒了在休息的少女，当那少女挣开眼睛，看着站在入口的那个人的时候，她的脸上露出了笑容。

    少女手脚并用的站起身来，直接朝着项宁跑来。

    而站在她身后的赫洛斯有些傻眼，认真看着项宁，还是没认出，毕竟五年前项宁那时候还是一个稚气少年，现在经历过那么多，成熟了不少。

    但赫拉没有忘，她永远忘不了那个怀抱。

    少女冲入项宁的怀抱，死死的抱住项宁，现在的她依旧瘦弱，因为修罗族的饮食和地球上的人们不是很一样。

    “大哥哥，你终于来看我了。”赫拉仰起头，看着项宁。

    项宁揉着她的头发笑道：“抱歉，你在这里过的好吗？”

    这时候赫洛斯屁颠屁颠的跑了过来，看着赫拉在那男人怀中心中有些不爽，嗅了嗅，嗯，有点熟悉。

    又嗅了嗅，他要看看是何方神圣，忽然，大脑里出现了它初次来到地球时候的场景。

    它想起来了。

    然后泄气一般直接趴在地上，不想动了，mmp，小赫拉心心念念想着的男人来了，它没机会了。

    “还···好。”赫拉微微低着头，然后离开项宁的怀抱，就那么俏生生的站在项宁的面前。

    “有没有想回家？”

    赫拉抬起头，目光中闪烁着渴望，但很快就底了下去。

    项宁没有说话，而是等待着少女自己说出来。

    “我不知道我的家还在不在，我是逃出来的。”

    项宁知道，好像她是奴隶，然后逃出来的。

    “其实我是修罗族的一个皇室成员，但可能是政变或者其他原因，我的家人被杀了，还活着的人也都被当成奴隶要拿去卖掉······”

    一旁的赫洛斯有些心疼，它是星空异兽，智商可不低，不然也不会带着赫拉胡乱打开空间通道莫名其妙的来到地球，还引来了修罗族的一个旗舰。

    “有个消息，那就是修罗族将会参与到与我人族之间的战争中。”

    赫拉听到后，并不是很意外。

    但是她却有些伤心，因为她心心念念的大哥哥来这里，问她这个的意思是什么？

    “我们不了解修罗族···所以······”

    现在的赫拉，已经不是五年前的无知少女了，经历过生死的她知道这是什么意思，她的大哥哥是想从她这里得到什么消息，好来对付她的族人吗？

    她虽然痛恨那些杀死自己家人，和将自己当成奴隶的修罗族，但并不意味着所有。

    项宁看着赫拉：“你相信我吗？”

    地球，只有项宁懂修罗语，他虽然有些愧疚，但是他更不想自己的族人因为准备不足而战死在沙场上。

