    一瞬间，李言周身的所有卡牌，都被对方拘谨。

    而后当着李言的面，域外神使右指轻碾，李言的空间戒指瞬间爆碎，无数卡包爆破而出，而后无数黑色光点重新凝聚，化作一张黑色的空间戒指卡牌。

    域外神使大手一挥，空间波动，李言的所有卡牌，都被他彻底收缴。

    其中甚至包括李言还未见过的决斗王大赛冠军奖励。

    收下李言的所有卡牌后，域外神使才看向李言，道：

    “你的所有卡牌，我先代为收下。”

    “若你想要取回，就到猛毒卡神的神域来吧。”

    “那里三年后要举行一场狩猎，若你到时能以你的力量出现在我的面前，我就将你的卡组还给你。”

    “那时你应该就能明白谁才是你的盟友了。”

    突然的变故，让李言也始料未及。

    要知道自己的卡牌，可是汇聚了自己的全部心血。

    甚至自己想要再重新出货不朽之王他们的话，还需要他们相同源世界的卡牌做坐标才行。

    而对方居然直接给自己全部收缴了。

    身为卡师，如果没有了卡牌，又与常人何异？

    李言虽然意外，但是也没有莽撞到跟这等大佬发生冲突。

    不说自己今天的召唤者机会，爆裂机会，已经全部用完，就算没用完，自己也不可能是这等大佬的对手。

    李言看向域外神使，询问出声道：

    “神使大人。”

    “你们将我们称呼为天选之子，到底是何原因。”

    “我已经知道了，世界序列的尽头，是毁灭。”

    “难道在你们看来，毁灭就是正确的吗？”

    域外神使听着李言的询问，摇了摇头，嗤笑道：

    “那群胆小之人。”

    “是这样曲解世界序列的吗。”

    而后域外神使看向李言，认真道：

    “身为世界序列的使用者，你应该能感知到世界序列的效果才对。”

    “世界序列，即为代表着这方世界的意志行动。”

    “世界序列的尽头，并不是毁灭，而是世界意志的觉醒。”

    李言听着对方的话语，只得摇头回答道：

    “神使大人，我只能感知到我需要献祭己身，才能使用执念之枪的力量。”

    李言此言，更让神使相信了，李言的觉醒还不完美。

    域外神使回过头来，再次看向李言，以纠正的语气道：

    “并不是献祭。”

    “而是保存。”

    “你之所以会被世界序列看中，是因为世界看中了你最纯粹的感情。”

    “你最纯粹的感情，是执念。”

    “伏完最纯粹的感情，是怜悯。”

    “将无用的感情献祭而出，直至完美，世界傀儡便会觉醒。”

    “到时你的能力，还会发生质变。”

    域外神使继续解说，李言发现相比于自己那方世界，域外神使似乎更加了解世界序列的能力。

    在李言惊讶于不是献祭，而是保存的时候，域外神使继续说出了让李言更加惊讶的事：

    “而且我也是才通过伏完知道。”

    “原来世界序列，有两次觉醒机会。”

    “这是从前一直无人触碰到的领域，伏完是第一个感知到的。”

    说到这，域外神使再次露出惋惜之色。

    伏完在他看来，极有可能能超越古今所有世界序列使用者的。

    然而这样强大的他，居然败给了李言。

    虽然还没有伏完败了的真实感，但域外神使还是继续解说道：

    “根据伏完的感知。”

    “第一次觉醒，是完全献祭己身其他无用的感情，以纯粹的己身，迎来世界傀儡的觉醒。”

    “第二次觉醒，根据伏完的感知而言，似乎会有世界意志的降临。”

    “具体的觉醒方式因为伏完的身亡，还是未知……”

    说到这，域外神使再次露出回忆之色，再次道：

    “虽然未知，但是按照伏完的猜测。”

    “只要承受住世界意志的考验后。”

    “便是获得了世界的认可。”

    “这时，就可完全支配世界序列的力量，甚至到时你想取回自己献祭掉的感情，也不无可能。”

    域外神使的语气说到此时，再次带着惋惜之色。

    先前救下伏完后，他甚至一度认为，自己会看到一个卡神的崛起。

    然而伏完却败给了眼前这个男人。

    反而是李言听闻伏完的猜想后，也大为震惊。

    世界序列的尽头，居然还能再次觉醒，迎来世界意志的降临！？

    也就是说，世界意志想要毁掉这片世界吗！？

    这不是很矛盾吗？

    世界意志为什么要毁掉自己。

    而且当通过世界意志的降临后，居然还能找回本我？

    那世界序列的卡牌，岂不是超乎自己想象的强大！？

    只不过这也仅是伏完一人的感知而已。

    说明了第二种觉醒很难，难于登天。

    对方的解答，令李言大为惊讶。

    与此同时，域外神使经过解说之后，似乎已经做下决定，他对着李言，遥遥抬起右手，缓缓道：

    “我很期待。”

    “如果你能让世界序列第二次觉醒的话。”

    “应当就能知道这世界的真相了。”

    “嗡——！”

    而后一阵灵魂冲击爆发，不待李言提问什么真相，在域外神使的灵魂震击之下，李言便觉得眼前一暗，倒地昏迷。

    看着倒在地上的李言，域外神使负手而立，这才道：

    “此子执念深厚，不到危机存亡关头，都不愿使用世界序列的力量。”

    “我们需要给他一个觉醒的环境。”

    “把他送到那里去吧。”

    听到神使的决定，周围围观的人中，一名老者犹豫再三后出列，这才小心问道：

    “神使大人……，您要把没有卡牌的他，送到那里去吗……？”

    “万一他也夭折在那方星域的话……”

    这名老者没有说出后面的话，但是场中所有人都知道他的意思。

    李言现在甚至连卡牌都没有，就算他是世界序列的持有者，可能也无法生存下去。

    因为没有卡牌。

    就好比你要一个大厨做一桌满汉全席，但是你只给了他一个空气锅。

    就算李言刚刚获得决斗王称号。

    没有卡牌的他，也毫无战斗力。

    域外神使摇了摇头，道：

    “他不会死的。”

    “他只是需要一个蜕变的环境。”

    李言并不知道，在他昏迷期间，他的命运就已经被注定。

    而且正如李言所预料的。

    域外卡师并未对他客气，一上来就是收缴了他的全部卡牌。

    要是李言还把执念之枪留在身上的话，现在被发现，估计就麻烦了。

    到时恐怕没亲眼见证自己激活执念之枪，对方都不会放过自己。

