    

    牧焱焱也知道“该走了”这个道理。

    可是……他心里是真舍不得。

    淼淼自幼在家金尊玉贵地娇养长大，如今一朝去圣地那里人生地不熟的地方……

    他是真的怕淼淼会被人欺负啊……

    可是看淼淼这副样子，他又是非去不可。

    牧焱焱终究叹了口气，“唉，去吧，在圣地别像那个宁瑶一样那么强势。她不是强势吗？你让她强势去，你就躲在后面卖可怜。淼淼，哥不希望你一定要像宁瑶那种杀胚一样，哥只希望你平安无事。所以，低调，小心，这才是咱们应该干的事情。毕竟圣地可不是东离。”

    听到牧焱焱的话后，牧淼淼诧异地看了他哥一眼。

    牧焱焱自得一笑，“淼淼啊，你还小，很多事情都不明白。有的时候，傻，不一定是真傻。聪明，不一定是真聪明。但是有一点是绝对的，谁能活下来，谁就是聪明的那个。”

    牧淼淼是第一次如此清晰地认识到他哥哥。

    他点了点头，眼眸波光流转，“我明白了，哥哥。”

    当所有人聚在飞舟前后，宁瑶耳边仿佛又传来稚嫩的孩童声。

    “瑶、瑶，再、见。”

    宁瑶看向城门的正中心，仿佛要看到城门外的那面铜镜，她也默默低语。

    “小镜子，再见。”

    飞舟内。

    钟于蓝见人都到齐了，将飞舟内房间的钥匙都分给众人。

    其中房间也分三六九等，像宓秋和宁瑶这类人，住算是飞舟内最好的那批了。

    一类是宗门道子，一个虽不是宗门道子，但无论是潜力还是背景都和宗门道子相差无几。

    钟于蓝自然不会傻到为了讨好一方，而特意得罪另一方。

    “再过十五分钟，飞舟正式起飞。飞舟航行时须知你们都应该知道了。还有，这一次的目的地是圣地，所以会经过道海。”

    “在飞到道海附近时，飞舟会化作船体横渡道海。并且，对于南境弟子来说，无论是在道海还是圣地，你们的通讯仪都无法起作用了。”

    人群中有人奇怪道，“钟师叔，为什么飞舟不能飞过去，而是要横渡道海呢？”

    钟于蓝对于这个问题没有意外，“这个问题曾经有很多弟子都提出来过。据说是因为道海具有威压，所以凌空飞行，会受到威压。”

    这就奇了怪了。

    道海好端端的，为什么会有威压？

    许多人将这个疑问闷在心里。

    宁瑶则是听到通讯仪无法起作用后，脑中灵光突然一闪而过，匆匆掠过人群，然后来到自己的房间。

    房间内。

    宁瑶看着通讯仪上的名字，沉默了片刻，随后手指略有些颤抖地按下了那个人名。

    林静。

    【我知道你不会忘了我。但是等你到了离火学院，你的修为会越来越高，会认识越来越多的强者，而我只是一位刚入开窍的初中生。】

    【你觉得，等到那时候，我们俩还有共同话语吗？我们之间的对话，甚至可能会鸡同鸭讲，我涉及不到你的层次，而你也不会有与我相似的经历。圈子不同，不能硬融。小瑶，这是现实，不是你一厢情愿就能解决的。】

