    出乎意料的是，在看到苏倾城时，许若雅竟然露出了一抹大方得体的笑容来，好像跟她并不是对手，而是多久不见的朋友。

    苏倾城的眉心紧了紧。

    她向来知道许若雅不是个好对付的，但没想到，许若雅还能这么能忍。

    很快许若雅那行人便在窗口一闪而过，直到她们过去好久，苏倾城久久没能回神。

    直到耳边传来温然的声音。

    “倾城小姐？”温然见她一直出神地盯着窗外，担忧地喊了声。

    她这才回神，莞尔一笑，“没事，来喝汤吧，等下就凉了会腥的，就不好喝了。”

    见护士已经帮温然做过洗漱，苏倾城把带来的早餐打开，是她特意吩咐厨房炖的玉米排骨汤，都说吃什么补什么，她打算好好给温然补一下。

    说不定过不了多久温然就变成了她小妈，提前搞好关系嘛。

    骨头汤是傅宅的佣人熬的，很有水准，味道鲜美，且不油腻，苏倾城打开之后，香味瞬间弥漫了整个病房。

    温然全心全意听从苏倾城的安排，抱起骨头汤，仰头一饮而尽。

    把汤喝完后，温然擦着嘴角残余的汤渍，眼中浮现了一丝歉意：“倾城小姐，对不起，因为我摔断腿的问题，可能你的电影没办法如期拍摄了。”

    昨晚事情发生后她便想跟苏倾城道歉，只是一直没找到机会。

    苏倾城看了她眼，缄默了。

    其实电影不电影的已经无所谓，女主角出了事可以换掉，温然如今已有更大的作用，若能在现实中直接做上苏太太，何需再去电影中特意饰演？

    “你先好好养伤，其他的事情不用管了。”

    温然听她这么说，柔和的眉眼拧了下，小声询问：“倾城小姐，你是不是打算……让我入主苏宅？”

    苏倾城被说中心思，微顿了下：“你不愿意也……”

    “没问题的，”原以为温然会犹豫，会拒绝，会说她只想好好演戏，或者再不济会答应和苏震山虚与委蛇但不会真的结婚，可没想到她答应的这么果断：“倾城小姐，能帮到您，我很开心，期待我们成为一家人的那天。”

    苏倾城愕然。

    “倾城小姐，我要钱，我要名利，如果嫁给了苏先生，我想这些我都能拥有了。”温然笑的眉眼好看，她深知没有背景在娱乐圈里有多难混，如果她有了苏家为后台，那么她的星途基本上风生水起。

    话不好听，但很对。

    苏倾城点了点头，倒不排斥，比那些明明贪财却偏偏要说是真爱的女人真实多了。

    “钟金香真的搬出去了吗？”

    “嗯。”苏倾城点头，“等你在医院观察一段时间，就可以回苏宅，到时就看你和我父亲的了。”

    昨天她给苏惊白打了电话。

    苏惊白说苏震山带着钟金香回家后便命人收拾行李，态度斩钉截铁，无论钟金香和钟馨儿如何哀求也不行，不出半个小时便把人送走了。

    当时苏惊白惊讶坏了。

    老头子那么宝贝钟金香，而且这娘们肚子里还有种，他爹竟然舍得把人给赶出去诶！

    听说是因为温然出了事，苏惊白想通了一切。

    正值青春期的大男孩神经大条，不及成熟稳重的男人考虑的多，只知道不讨厌这个新成员，便可以欢迎加入大家庭。

    这不，跟着苏震山来医院了。

    苏惊白虽然人有点吊儿郎当，但对待有好感的人还蛮有礼貌，更何况对方极有可能发展成为小妈，带来了不少礼物，这般懂事让苏震山也些微惊讶。

    惊讶之后，便是反省。

    当初钟金香进家门时，他小儿子可不是这般，就差指着钟金香的鼻子把人骂出去。如今看看这好像并不是他小儿子的问题，而是他所带回家的对象有问题。

    不一会儿，苏倾城重新叫的护工也到了医院。

    苏倾城将温然的情况交代了下，又跟苏震山和苏惊白说了几句话，便先离开了。

    今天她来医院，不仅仅是看望安然，更有要事做……

