    水晶骷髅只是提醒，它知道洛尘不会惧怕，但是终究这个事情会比较麻烦。

    洛尘原本也在考虑，要不干脆就大张旗鼓的杀出去好了，反正他洛无极也不会畏惧这些所谓的高手。

    不过苏凌楚的一个电话打消了他的念头。

    因为如果洛尘真的在今天晚上要是大开杀戒，先不说到底能够杀多少人。但

    是绝对会引起一场世界大战的！到

    时候怕是会直接把府山给毁掉的，毕竟那么多高手一旦参战，破坏力绝对不容忽视。而

    且引起的后果绝对会很麻烦，因为一百多个国际高手要是今天都陨落了，牵连的可能不止是洛尘了，而是会牵连到华夏。

    毕竟有些事情是底线，就是洛尘现在都不愿意去碰。“

    洛先生，门外有人来接应我们了。”安教授这个时候推开书房的门开口道。

    “走吧。”洛尘挂断电话。

    走出门一看，却发现是飞龙。

    “洛先生，好久不见。”飞龙见到洛尘来了，赶忙站起来对洛尘行了一个礼。如

    今国内都传的沸沸扬扬的，要是洛无极回国，肯定会被击杀。

    甚至洛尘如今在国内的威望可以说直接降到了最低点，但是飞龙一路上从新州和洛尘接触开始，他知道眼前这个男人，别说国内的青芒了，就是再来一些厉害的人物，也威胁不到眼前这个男人。因

    为这个男人，深不可测。不

    过飞龙并非是一个人来的，在飞龙身边还有另外一个女人。那

    个女人神态高傲，穿着一身干练的西装，一看就是一个不好相处的人。

    不过这个女人却极为漂亮，一张脸蛋有种成熟和霸道女王的那种范儿。

    而身材则是该凸的凸，该翘的翘，一点也不输给许多明星，只是年龄肯定已经三十多了。

    飞龙正要介绍，没想到这个女人却主动开口。

    “你就是洛无极？”“

    与传言之中的差远了嘛，我还以为长得有三头六臂呢。”女人似乎略带失望的口气说道。

    “唐小姐，你这话说的有些”“

    我不是你们军方的人，不好意思，我可是安全局的，我怎么说话，还轮不到你来插嘴。”唐婧开口呛声道，一点都不给飞龙面子。她

    是安全局的一位副局，在安全局地位颇高，而且也是一位实权人物。

    但是如今她才三十出头而已，这个年纪能够坐上副局，可想而知，这绝对是一个极其有能力的人，关键她还是一个女人！

    更加的能够猜到，这个女人无论是手段还是能力都绝对是极其可怕的。

    至少在洛尘没有出现之前，龙都那个圈子里，她才是某些人口中真正的年轻一辈第一人。毕

    竟比起那些什么富二代，官二代，她可是实打实的大人物了。

    只是最近这一两年她一直在国外维和，也是最近才回到华夏的。

    当回到华夏，自然就会听到关于洛无极的事情，毕竟华夏第一人，华夏首富，还有那少将头衔，想不听到身边的人提起都难。安

    全局和洛尘之间的过节她自然也听了不少，其实这一次，安全局派她来，就是有意要和洛尘和解的。但

    是唐婧内心多少还是有点不服气的，毕竟洛尘的光芒太过耀眼了，而且年纪还比她小。

    她也曾是天之骄子，能够三十出头坐上副局的位置，可想而知她内心对此有骄傲了，以往她回到国内，身边的人总是会夸赞她如何如何耀眼。

    但是这一次，提起的几乎都是洛无极，甚至连她家的保姆都会在闲聊的时候提起洛无极这三个字。

    原本她还以为洛尘到底有多么让人眼前一亮，但是见到本人之后，看了看洛尘，除了长得有些清秀以外，好像也没什么特别的嘛。所

    以唐婧才会略带失望的说出那番话。但

    是洛尘却没有去计较，或者说以洛尘如今的地位身份，根本不需要刻意去和唐婧计较什么。“

    不好意思，有些失言了，希望洛先生你别介意。”唐婧忽然改了改口风，但是眼中还是有一股轻视。国

    内如今的情况她很清楚，虽然很多人还是在提起洛尘，但是更多的则是倒向了青芒那边。

    她也见过青城山的青芒，甚至还单独和青芒出去吃过两次饭。

    从女人的角度上来说，洛尘虽然清秀，在人群之中不至于是一个路人甲，但是相貌上和青芒比起来，那可就差远了。最

    主要的还是气质，青芒那种气质，即便是打算永远单身的唐婧都忍不住心动了。

    而至于洛尘，那可就显得有些普通甚至是平庸了。根

    本没办法和青芒相比。

    “没事，咋们走吧。”洛尘点点头，转过身去拿艾锐斯战矛了。

    但是唐婧却眉头一皱，因为她现在才发现，洛尘刚刚好像看都没有看她一眼。好

    歹她也是一位副局，洛尘居然敢这么轻视她？“

    你们的洛先生，脾气还挺大嘛。”唐婧忍不住对着飞龙冷哼道。但

    是这意思很明显是在嘲讽洛尘。“

    唐小姐，我劝你对他还是客气尊重一点比较好。”飞龙在一旁劝道。“

    我对他已经很客气了。”唐婧嘴角露出一抹不屑一顾。“

    而且，想要我对他客气，也得有那个本事，他难道还以为他是国内的第一人吗？”唐婧冷哼道。

    “如今国内什么情况你难道不清楚？”“

    他洛无极回去之后，机会有谁理会他？”唐婧抱着膀子开口道。

    如今国内在短短的这么一点时间，各大豪门，各大有权有势的人，都臣服在青芒脚下了。

    有些人是碍于青芒的武力震慑，而有些人则是真的直接倒向了青芒那边。

    毕竟青芒如今展现出来的实力，的确要比洛尘强大的多。洛

    尘之前的实力和能力，大多数都是听说的，很少有人看到。

    但是青芒不同，每一次出手，青芒都是让人直播现场的。

    这样一来，自然许多人更加肯定了青芒的地位。

    而且最主要的是，青芒现在已经扬言了。

    只要洛无极敢回国，他就能斩杀洛无极！ 

