    第四八二章戏nong

    加更声明：本书目前有推荐票67107，从即日起，每增加1000推荐票，加更一章，所以请大家不吝投票

    一千票是很容易达成的，如果每个订阅本书的读者都来投票，红肠每天要加更两章才能完成承诺

    另外移动阅读平台的读者也可以用收藏和鲜花来支持，每增长100鲜花或100收藏，红肠都会加更一章

    以上规则不叠加，各加各的，长期有效，直到红肠发菜累倒为止

    自以为天衣无缝的曲静幽，却没有料到，在王卓的透视眼里，她的表现错漏百出。

    真正的风尘女子，因为昼夜颠倒，皮肤是无法保持健康的，她们化一脸浓妆，一方面是为了掩盖se泽黯淡的皮肤，一方面也是不想以本来面目示人，给自己增加一层伪装的外衣。

    而养尊处优的曲静幽简直就是一个健康宝宝，活力充沛，虽然她做的很好，别人看不出来，但在王卓的火眼金睛之下，别说是化妆了，就算隔着十堵墙，都能看出她的本来面目

    再加上她的手指保养的极好，没有任何的茧子、伤痕、烟熏痕迹，还有她高跟鞋里被磨红的皮肤，也能证明她平时是不穿高跟鞋的，偶尔穿这么一次就有些不适应。

    这些别人察觉不到的问题，王卓拿眼一瞟，就都浮现出来了，既然这个女人不是“小姐”，那么她大半夜的扮演这种角se，显然是怀有恶意

    等分析出矿泉水中的药物成分，王卓就更慎重了，这种药必须有专人制作才行，而且成本很高，这么一小剂量就需要上千块，而且这个女人穿着那么贵的丝袜，显然也是个不差钱儿的，那么这肯定是一起有针对有预谋的事件，而不是凑巧撞上了仙人跳。

    那瓶矿泉水，只需喝上两口，十多分钟就能沉睡，想到这里，王卓脑海里突然冒出了一个词：绑票

    他不紧不慢的打开淋浴向身上喷洒，又谨慎的把女人带来的东西用透视眼分析了一遍，这回又有了新的发现，女人包里的一部索尼cd随身听是改装的，它被增加了窃听功能，还安装了信号发she器，而且正在工作。

    有同伙

    透视眼瞬间全开，方圆三公里的距离被笼罩在内，王卓第一时间排除了同伙在酒店内的可能性，自己这间房都是凑巧才订到的，这女人的同伙八成订不到客房，那么人应该不在酒店内。

    曲丰和曲信立刻就被发现了，王卓无声而笑，这一幕和发现思源tou拍同伙的那次何其相似，不过对方的准备工作却充足很多，连特效化妆都应用上了，是有备而来呀。

    既然是绑票，那么当然就是求财了，王卓深知自身的价值，就凭这一百多斤，卖到每斤一亿元绝对有人抢着要，对方真是好大的胃口

    这个女人，一看就不是普通货se，肯定是这个绑票团伙的骨干，而且从她的气质和表现来看，应该还是个出身不凡的女人

    陷入思考的王卓突然心头一凛，既然自己见过这个女人的样子，那么若是被她得手，恐怕这条命就要交代了

    想到这里，王卓不由得面露冷笑，这样说来，这个女人就是自己的敌人了，既然她想要自己的命，那就让她先付出一点代价罢

    一身湿漉的王卓由洗手间走出来时，一脸因为被阳阳放了鸽子而不满的表情，而曲静幽则像没事人一样，对他嘻嘻笑道：“洗完了”

    “居然放我鸽子。”王卓轻哼一声，上床往中间一坐，说道：“不陪我洗是吗，罚你跳个舞给我看”

    跳舞跳舞好啊，总比莞式服务好曲静幽要的就是拖延时间，等王卓口渴了好让他喝水呢，闻言欣然应允：“好啊，先让你过过眼瘾。”

    于是，音乐声很快在房间里响起，她随着音乐刚刚扭动了几下，却被王卓打断了：“跳的什么玩意儿，不看这个，换yan.舞”

    曲静幽心中暗骂，不过也只好顺着王卓的性子来，这会儿她还真怕王卓突然扑过来将她就地正法，动作指导的战斗力她是比谁都清楚的，自家那点跆拳道功夫在王卓面前，连花拳绣腿都算不上

    无奈之下，她只好换上了扭动身体、双手抚摸的挑.逗动作，京城的少爷小姐们常光顾的酒吧和会所里也经常有这种领舞小姐，她模仿起来倒也似模似样。

    王卓也不和她客气，拿起手机便拍。

    “哎你不能拍照”曲静幽顿时急了，停下动作，出言制止。

    “这是对你刚才放我鸽子的惩罚。”王卓嘿嘿一笑：“一会儿你要是表现的好，我就允许你删除掉，否则就留个纪念吧”

    曲静幽踌躇了一下，暗自咬牙，表面只好撒娇答应了下来，她心说反正一会儿放倒了这个家伙还不是想怎样就怎样，到时自己动手删除就是了。

    有了这个想法，她便放开手脚继续表演，心里不知把王卓骂了几百回，堂堂曲家的千金小姐，却要给这个臭流氓表演私人舞蹈，折寿去吧你

    可是不大一会儿，王卓又不满意了：“怎么不脱这就是莞式服务呀”

    曲静幽只好扩大尺度，她现在巴不得王卓看得心热，最好能看到口干舌燥找水喝

    还别说，最初的生涩之后，她的舞姿渐入佳境，确实有一股性感勾魂的力量，虽然明知这个女人美丽外表下掩盖着恶毒的心计，王卓却更加感到刺激，升起了强烈的生理反应

    两人各怀鬼胎，就这样在乐曲的伴奏下一个跳舞，一个欣赏，不多时，在王卓的催促下，曲静幽脱得只剩一套的内衣，身材之性感劲爆，令王卓怦然心动。

    再脱下去，可要被混蛋占便宜了曲静幽抛了个媚眼：“我穿套空姐制服给你看，好不好”

    “好啊。”王卓乐呵呵的扬了扬拍摄用的手机。

    拍吧，得意吧，有你哭的时候曲静幽心里诅咒着，穿上了空姐服，继续表演。

    空姐服之后又换护士服，王卓才不着急，玩呗，看谁笑到最后

    让他多少有些欣赏的是，这个化名阳阳的女人也是心志坚毅之辈，直到脱下了护士服，她才回身从桌上拿起矿泉水，喝了一大口之后舒服的呵了口气，然后把瓶子放了回去，压根就没流露出拿另一瓶给王卓的意思。

    但是她喝水和呵气的行为却给了王卓足够的暗示，按说王卓看了么爽的辣舞，也应该口渴了才对，看到她喝水会受到感染，这时伸手向她要另一瓶水，也是顺理成章了

    王卓心里暗笑，仿佛什么都没看到一样，向她笑道：“累了吗你好像出汗了。”

    曲静幽顿时就尴尬了，说累吧，那王卓肯定会顺水推舟的要求进行下一项了，说不累，难道继续跳么，已经没有衣服可换了，再跳就是光屁.股舞了

    不等她想出主意，王卓已经一撑胳膊，两腿滑下床，坐在了床沿上，看了半天you人的舞蹈，他要有所回报了

    一伸手，他就捞住了曲静幽的肘弯，向怀内一带，穿着高跟鞋的曲静幽顿时站立不稳，嘤宁一声倒在了他的怀里。

    如果一个人想要你的命，那么你怎么对付他，都不算过分吧这个问题闪过王卓的脑海，答案几乎没有任何迟疑就浮现了出来犯我一尺者，必还一丈

    “小妖精，我的魂儿都快要被你勾出来了。”他抓起曲静幽的手，向自己的浴巾中间位置一按，邪笑道：“再磨蹭一会儿，它就要撑爆掉了，快帮我出出火吧”

    掌心按在一条硬翘的大东西上，曲静幽顿时暗呼不妙，这个急se的家伙已经迫不及待了，而他还没有喝水呢，这可如何是好

    但是王卓怎么会容她有空闲去思考对策呢他左手一抬，在曲静幽的背上划过，便轻而易举的拨开了她胸.罩的扣带，曲静幽只来得及轻呼一声，王卓已经右手在前面一拉，将它摘了下来

    傲人的一双雪峰立刻骄傲的弹出，王卓捉住一个在手中掂了掂，sese的坏笑道：“真材实料嘛，手感真不错。”

    曲静幽平定心神，不敢在这个关键时刻luan了阵脚，向王卓媚笑着，还用胳膊环住他的脖子，任他放肆轻薄。

    见她这么上道，王卓更不客气，双手齐上玩个过瘾再说

    楼下，丰田车里听墙根的曲丰和曲信面面相觑，都没想到曲静幽的计划中会出现这种变数，鱼还没上钩，却把饵吃得很欢快

    “什么真材实料，他摸幽幽哪里了”曲信喃喃问道。

    曲丰咂咂嘴，苦笑道：“38f，你猜是哪里”

    “妈的，便宜这小子了。”曲信挠头。

    “便宜就便宜了吧，反正他也是快要死的人了。”曲丰轻哼一声，深吸了一口香烟。

    事到如今，曲静幽知道，只能走一步看一步了。

    为了那几百亿，拼了吧

    只差那临门一脚，事情就已经成功了，可是王卓就是没有口渴的样子，让曲静幽郁闷不已

    “有点儿冷，开空调好吗”她试着和王卓商量。

    “无所谓。”王卓淡笑耸肩，放开了她的身体。

    曲静幽连忙走去打开空调，把温度设置到最高，这才走回桌边，又拿起矿泉水瓶，喝了一口。

    “你喝那个不凉吗”王卓笑问。

    嘴里还含着一口水的曲静幽错愕的看着他站起来走到桌边拿起一个杯子，然后提起电磁壶倒了一杯温水出来，仰头一饮而尽

    卧槽泥马曲静幽终于忍不住在心里骂娘了她恨不能一把将王卓掐死，那杯水足有一百多毫升，这得出多少汗才能再次感到口渴啊

