    第207章 炫耀成绩   

    杨村。

    

    今天是周末，按照之前跟杨建光约好的，两周杨建光会回来一趟。

    

    所以陈芳上午开始就忙忙碌碌，特地去街上割了一斤肉，准备给杨建光补补身子。

    

    待陈芳在厨房忙里忙外的时候，杨大志也扛着锄头从田了走了回来。

    

    放下锄头，杨大志瞟了眼陈芳砰砰砰剁的肉丸子，皱了皱眉。

    

    “笼子里不还有两个鸡蛋，一块煮给儿子吧，现在都高三了，得补补营养。”

    

    “就这两个鸡蛋了，我还指望孵两只小鸡呢。”

    陈芳嘟囔了一声，还是转身去鸡圈里将那两个鸡蛋摸了出来。

    

    乡下没什么好东西，即使是难得割了肉，陈芳也不知道怎么给杨建光弄得色香味俱全。

    

    不过仅仅是这萝卜鸡蛋煮肉丸，一个小时的功夫，涌出来的肉味，便已经是让两人有些流口水了。

    

    只是一直到了中午吃饭的时间，他们也没等到杨建光回来。

    

    没办法，陈芳只能是将鸡蛋肉丸汤给放回锅里热着，有些忧心忡忡的等待着儿子回来。

    

    村里同样有永中读书的孩子，陈芳刚刚都看到对方早早的回来了，现在却一直没等到杨建光。

    

    虽说儿子已经是成年了，可陈芳还是免不了有些担忧。

    

    一直到下午的时候，两夫妻没等到杨建光回来，反倒是等来了隔壁的胖婶。

    

    “他家婶，忙着呢？”

    

    见陈芳站在门口，隔壁邻居胖婶笑吟吟的走了，破天荒的招呼道。

    

    陈芳挤出笑容略微点了点头。

    

    这胖婶的儿子，便是村子里另一个在永中读书的学生。

    

    现在正跟着胖婶身后，骄傲的昂着头，像只小公鸡一样的来回巡视着。

    

    而更重要的是，听说胖婶儿子杨帆成绩非常好，经常考全年级前五十名！   

    这不，一看到胖婶跟他儿子，陈芳便想到了杨建光。

    

    虽然儿子挺乖的，可陈芳不得不承认，杨建光的成绩挺一般的，远远不如胖婶儿子杨帆。

    

    另一边，见陈芳点头胖婶脸上得意忘形。

    

    其实拉着儿子来，就是为了在村子里炫耀一下！   

    因为她的儿子杨帆，这一回得奖了！   

    整个杨村，能在永中读书的，除了她儿子就剩下陈芳的儿子杨建光了。

    

    所以胖婶迫不及待的就找上门来了，就是为了对比出他儿子的优秀！   

    “呵呵，她家婶，也不是什么大事，就是想告诉你一声，我儿子他啊，进永中尖子班！”

    

    “尖子班？”

    

    陈芳没吭声，倒是旁边过路的村民被吸引住了。

    

    一个扛着锄头的村民放下锄头，急忙卖弄起自己所知道的知识。

    

    “这尖子班我听过，整个永中，只有前50明的学生能进去。”

    

    “胖婶，你儿子居然进尖子班了？

    那不是以后上大学稳稳的了！”

    

    看到胖婶得意洋洋的样子，旁边的陈芳，则撇了撇嘴。

    

    这胖婶故意跑自己家院子门口囔囔，不就是因为杨建光同样在永中而且成绩一直不如他儿子吗？

    

    每回出了成绩，都故意往自己家院子里转来转去。

    

    话虽这么说，可陈芳内心还是有些酸溜溜的。

    

    这年头的都是家长比有钱，学生比成绩！   

    所以一般孩子考得好，家长脸上也倍有面子！   

    被胖婶连续嘲讽了几年了，陈芳何尝不想自家儿子给自己长一回脸面，狠狠扇胖婶这家伙的脸。

    

    想到这里，陈芳突然幽幽的叹了口气。

    

    自己的儿子，陈芳自己还是有点数的。

    

    想考赢人家杨帆，基本没有可能，更别提什么进尖子班了，那就是做梦！   

    而在胖婶的吆喝下，一帮凑热闹的村民也聚了过来，一个个夸奖起了胖婶的儿子，把胖婶乐得不行，头都昂着的了！   

    待人来的差不多了之后，胖婶假惺惺的转过头，看向了陈芳，惊呼道。

    

    “哟，他家婶子，建光这是还没回来吗？”

    

    “你家的建光啊，从小就懂事，听说暑假还特地去打工了，真会心疼人，说不定今天也去打工贴补家里了。”

    

    “不像我家的帆帆，一天到晚只会读书，我也没怎么教他啊，就进了尖子班不说，还给我拿了个奖这事我都不说了。”

    

    胖婶这冷嘲热讽的，立马让陈芳变了脸色。

    

    在她身上有两根刺，一根是没给儿子好的生活，另一个就是儿子的成绩。

    

    平常顾着农活，陈芳和杨大志压根没有时间去管杨建光。

    

    现在回过头来，陈芳也是后悔莫及。

    以儿子的聪明才智，只要她多上点心，一定不会比那个杨帆差。

    

    正说着，胖婶已经婶拿出了第六名的奖状，在围观的村里眼中炫耀了起来。

    

    陈芳羡慕的看着这一幕，先天气势就弱了许多。

    

    奖状这可是个稀罕东西，更何况还是英语这种洋玩意。

    

    杨帆能够得奖，在杨村，那可是前所未有的啊！   

    顿时，周围的村民也一个个七嘴八舌殷勤的喊了起来。

    

    “胖婶啊，你儿子也太会读书了，等我家的崽读大学了，一定要请你儿子来指点一下。”

    

    “是啊。

    胖婶你把儿子教的这么好，快传授一点经验把！”

    

    听着众人拍的马屁声，胖婶那叫一个得意，拍着胸脯便保证了起来。

    

    “多大点事啊，以后不会的题目来问我来杨帆就行。

    

    至于那杨建光，经常考倒数第一的货色，你们问他也是白问！”

    

    “你！”

    

    陈芳怒了，之前胖婶说就让她说，现在都涉及到对杨建光的侮辱啊，她当然不乐意啊。

    

    可陈芳还没发怒呢，反倒是胖婶来了脾气，直戳戳的指着陈芳喝道。

    

    “怎么着，说他倒数第一你还不乐意了？

    不乐意的话你倒是将你家杨建光的成绩公布一下。

    看看我说的有错没错！”

    

    说完，胖婶也转过头去，高声问道。

    “大家说是吗？”

    

    这一嗓子下去，一帮就指望着看热闹的村民，一个个叽叽喳喳的起哄了起来。

    

    “不就是成绩吗，公布一下怎么了！”

    

    “就是。

    该不会是考得太差，不好意思说出来吧！”

    

    “也对。

    人家胖婶的儿子杨帆是天纵奇才。

    那个什么杨建光的算个球啊！”

    

    听着议论声，陈芳怒不可遏，恨不得撕烂这帮长舌妇的舌头。

    

    可是最终，陈芳还是沉默了。

    

    因为她压根不知道杨建光这次考试考了多少分，更没收到过什么奖状，拿什么跟这胖婶比。

    

    而胖婶得理不饶人，此刻却突然一拍杨帆，乐呵呵的说道。

    “对了儿子，听说学校贴了成绩，你知道那个杨建光考多少分，排多少名？”

    

    一帮村民也纷纷露出了看好戏的姿态。

    

    这个杨建光成绩一向不行，这下好戏看了。

    

    另胖婶有些意外的是，提及杨建光的成绩，杨帆却突然沉默了下去。

    

    这下胖婶不乐意了，这可是最好打击隔壁陈芳，打击杨建光这家伙的机会，怎么能在这个节骨眼上掉链子呢？

    

    想到这里，胖婶发飙了，一巴掌直接拍在了杨帆身上，怒吼道。

    

    “你哑巴了，让你念一下杨建光的成绩，至于怕成这样？”

    

    在胖婶话音刚落，一道悠悠然的声音突然从人群外响了皮卡。

    

    “因为他不敢说！“   

    

    

