    高壮男人手套上的血迹为A型，而且手套上还沾染着辣椒油。

    墙头上发现的血渍，也是A型的。

    至于这个刚刚从这个高壮男人额角处取到的血，却是AB型的。

    萧季冰指着面前的三个结果，含笑看向苏青：“而且我也将从那个信赶封上，还有银行卡上提取到的指纹与他的指纹一样。”

    说着萧季冰给出了自己的结论：“所以他不是我们要找的凶手，却是我们要找的之前在医院出现的人。”

    萧季冰看着苏青脸上一点也不觉得意外的模样，面上的笑容也越发的大了起来：“所以你果然是早就看出来了吧？”

    苏青挑了挑眉：“你不也是一样的吗。”

    又和萧季冰聊了几句可有可无的废话，苏青便晃出了法医室。

    苏青一路晃进了特案组办公室，李杰一看到苏青进来了，便忙开口道：“头儿，这人身上的身份证是假的，不过我输入了他的指纹信息，已经调出了他的真实身份信息，他的名字叫做洛明明，今年二十六岁，是一个M国华侨，而且他这一次回家是为了探亲，而我通过他也查到了他母亲的信息，他母亲叫做洛菁华，二十年前和自己的丈夫离异，带着小儿子去了M国，而她的前夫和大儿子则留在了国内。”

    “不过十二年前他的前夫程川失踪了，直到现在也是活不见人死不见尸的。而跟随程川的长子叫做程俊俊，今年二十八岁。”

    苏青听完了这话，唇角不由得一勾，心情非常愉快，然后一挥手直接道：“走，和我去会会那个家伙去。”

    李杰点头：“好喽！”

    包小黑一脸的小幽怨。

    他也很想去的好不好。

    吴凡，孙晨，马维忠三个人也是一样的表情，话说他们看这些仿佛永远也看不完的监控视频，他们也想换个工个模式，正好可以缓缓他们的眼睛，话说他们的眼睛，可真的不是钛合金的啊。

    雷动和金铃两个人直接翻了几个人一记大白眼。

    苏青想了想，却是直接道：“这个倒也不是不可以，不过你们找到那个想要模仿犯案的人了吗？”

    “还有赶紧把程俊俊的住处给我找出来，找到了立刻实施抓捕。”

    那样一个穷凶极恶的恶魔，哪怕只早逮到一分钟也是好的！

    她不是不想放这些家伙们休息，她更知道，这些家伙也是真的很累的，可是现在是休息的时候吗，一个真凶还没有逮到，一个模仿的的凶手才刚刚寻得点影子，所以现在……

    几个人一听到自家头儿如此说，当下便垂下了脑袋瓜，好吧，他们什么也说了。

    苏青指了指墙上的四个大字，还有中间的国徽：“那四个字大家都认识吧！”

    众人：……

    这不是废话吗，他们当中又没有文盲，怎么可能会不认识啊，那四个大字就是：人民警察。

    苏青一边往外走，一边道：“人民警察四个字，在我看来，真正重要的是人民两个字，你们明白吗？”

    众人的心头同时一震，人民警察的重点不是警察而是在人民吗？

    苏青只交待了这么一句，便已经带着李杰走了出去。

    而余下的众人，你看看我，我看看你，然后便将各自的注意力全都放在了自己面前的显示器上，是啊，他们现在不能也不应该休息，哪怕只是想要一起和自家头去审个人，也不应该的，争分夺秒才是他们现在最应该做的。

    洛明明坐在审训室里，好日子开始的时候，还一直紧紧地盯着审训室的门，可是一直过去了这么久，也不见有人推门进来，洛明明的眼睛也是会累的好不。

    他就想不明白了，这些特案组的人，到底是怎么想的，居然只是把自己往这里一丢，然后就不管了……

    电视里演的警察不是这样的啊。

    不都应该把人抓回来，立刻就进行审讯的嘛。

    所以，果然电视里都是骗人的不成？

    就在洛明明的脑子里乱哄哄的，只怕就连他自己也说不上现在的自己到底是在想什么的时候，审训室的门便被人直接推开了，然后两个人走了进来。

    当先的一人，正是那个又酷又飒的美丽又年轻的女人，他还记得她的名字——苏青。

    所以，这是来审自己的了。

    虽然明明早就做好了准备，可是这一刻他的一颗小心脏还是莫名地一紧。

    而至于跟在苏青身后走进来的李杰则被洛明明完美地忽视掉了。

    苏青一进来特随意地踢开椅子，唔，这一次逼没有装好，椅子踢偏了，还好有李杰在，李杰立刻持别有眼色地将椅子拉了开来，苏青直接给了李杰一个赞许的眼神，便坐了下来。

    李杰也忙坐在苏青身边，同时将手里的笔录本放在桌子上。

    苏青的手里也拿着一支笔，随意地在桌面上敲了敲，这才淡声开口问道：“姓名！”

    这声音里不管怎么听，都会给人一种漫不经心的赶脚。

    洛明明刚想要开口，却又被苏青给打断了，苏青将手里的笔放桌上“啪”地一拍，然后两指之间便夹起了一张身份证，晃了晃：“哦，至于这个什么张风的名字，你还是先省省吧，这身份证是真的还是假的，我们想要查一查，也是一件非常轻松的小事儿好不，而且你不会不知道吧，身份证本来就是由公安系统发出去的。”

    所以你拿着一张假身份证忽悠别人也就算了，现在居然还忽悠到了他们的面前，这到底是怎么想的。

    于是洛明明本来刚刚张开的嘴巴，便又闭上了。

    想了想，洛明明居然在明知道对面的人没有被忽悠住的情况下，居然还继续硬扛：“我就是叫张风的。”

    苏青一记白眼直接翻出了天际，然后拿起一张纸，随意地晃了晃：“那么这个叫做洛明明的，十六天前刚刚抵达龙城国际机场的人又是谁？”

    洛明明的眼瞳一缩，眼帘垂了下来，他沉默了好片刻，这才又继续道：“既然你们知道我的名字，那还问我做什么？”

    苏青一勾唇：“流程知道不，懂不？”

    是滴呢，她就是这么一个守规矩的人。

    李杰：……

    呵呵哒，话说想让他们头儿条条框框地守规矩……咳咳，不能说，不可说。

    然后苏青直接往椅背上一靠：“姓名！”

    洛明明看着苏青，抿着唇不肯说话。

    苏青皱眉，还以为这货是个省心的，原来也轴得如此厉害，果然又是一个欠调教的。

    李杰也有点生气了，直接在桌子上拍了一巴掌：“问你呢，赶紧说。”

    洛明明叹了一口气：“我叫洛明明。”

    苏青继续问：“年龄。”

    果然是十二分的符合程序呢。

    于是前面的几个固定问题，两个人倒是一问一答的，问得顺溜，答得痛快，倒是很快便进行完了。

    而接下来嘛……

    “你认识真正的凶手吧？”

    洛明明条件反射地点头回答：“嗯……”

    不过他也立刻就反应过来了，然后忙道：“不是，这事儿是我干的，你们不是在现场把我抓到的吗？”

    所以，你这是非要自己作死的节奏嘛。

    或者是说这货分明就是仗着他执有M国绿卡，所以才敢这么得瑟吧。

    苏青勾了一下唇角：“洛明明，不知道你听没听说过，有一项罪名叫做防碍司法公正。”

    洛明明：……

    苏青转着笔，一圈又一圈子的，她也没有看洛明明一眼，而只是看着那支在自己手指上正飞快旋转着的笔：“你还有一个哥哥吧。”

    洛明明一惊，豁然瞪大了一双眼睛：“你，你，你们……”

    他们怎么这么快就查到了，话说他和他的母亲已经变更国籍有二十年了啊。

    “你哥哥叫程俊俊吧，所以这一连串的凶杀案，其实都是你哥哥干的。”

    是肯定的陈叙句。

    “你！”

    “还有给商若云送银行卡的人也是你吧，你这是想要替你哥哥赎罪？”

    洛明明沉默不语。

    苏青也不管他说不说话，而是自己继续往下说，反正她说，他听就好，而且还要一定听得进去：“我不知道你为什么要替你哥哥顶罪，但是你和你哥哥的血型可不一样，你哥哥是A型血，而你是AB型血。”

    洛明明：……

    这一点，他还真的不知道，他只知道自己是AB型血，倒是没有想到自己的哥哥竟然是A型血。

    这个时候苏青又抬手指了指洛明明额角处的伤口，语气还是很淡的：“这里是你自己砸的，还是你哥动的手？”

    洛明明：……

    苏青勾了勾唇：“其实我在看到你的时候，就知道你不是真正的凶手，因为你的眼里没有嗜血的疯狂，甚至你也没有反抗，所以你之前的所做所为，根本就是跑过来故意让我们抓到的，还有就是你额角的伤，那个女孩子砸伤你哥哥的额角，你也不看看过去多久了，就凭着那么点小伤，我们赶到的时候，伤口早就凝住了才对，可是你出现的时候呢，伤口居然还在流血，所以你们兄弟两个这是太高看你们两兄弟的智商呢，还是太低估我们的智商了？”

    洛明明：……

    心里想着，洛明明自己抬手轻碰了碰自己的额角，果然，现在他额角伤口中处的血已经凝固了。

    洛明明的脸色变了。

    而这个时候，萧季冰也推门走了进来，刚才他一直在隔壁的观察室，所以倒是将这边的情况看了也听了一个清清楚楚。

    一看到萧季冰进来，李杰立刻为萧大法医让位，然后又为自己拉过来一把椅子。

    苏青和萧季冰两个人相视一笑，然后苏青便向着洛明明的方向微微一点下巴，示意他想问什么便问吧。

    萧季冰看着洛明明：“你在心里应该是觉得你和你母亲离开了国内，所以你就欠了你哥哥的是吧？”

    洛明明一脸不可思议地看着萧季冰：“你是怎么知道的？”

    所以，萧大法医果然猜对了。

    萧季冰的目光定格在洛明明的有个：“你父亲应该是一个有很严重家暴倾向的人吧，而你母亲也是因为受不了你父亲每天的打骂，所以才不得不离婚的，而她之所以会出国，也是不想让你父亲再找到她吧。”

    洛明明还能再说什么呢，这个男人明明应该什么也不知道的，但是这一切他却偏偏说了一个清清楚楚，明明白白。

    “你母亲带走了你，而你哥哥则被留给了你父亲，所以他这些年过的是什么日子，可想而知了，甚至你父亲还会将你母亲和他离婚的怨恨发泄在你哥哥的身上，也会令他比以前更加的变本加利。”

    洛明明没有说话，但是一双手却已经紧紧地握成了拳头，放在腿上微微地颤抖着。

    萧季冰微皱了一下眉，看着洛明明的反应，他的声音微顿了一下，然后便再次开口了：“不，这些也不足已让你觉得你欠了你哥哥这么多，所以当年你母亲和你父亲离婚的时候，其实是你被判给你父亲，而你哥哥则被判给了你妈妈，但是最后和你妈妈走的人却是你……”

    最后萧季冰做了总结：“所以，要么是你哥哥出于兄弟的友爱，才主动让你跟着你母亲离开，要么就是你是偷偷地和你母亲走的。”

    一边说着，萧季冰一边盯着洛明明脸上的反应，就算是他的脸上有一丝一毫的情绪变化，也不会错。

    当下萧季冰一笑：“看来是第二种了，你是你妈妈偷偷走的，所以你才会觉得你欠了你哥的，甚至你哥哥应该也是这么觉得的吧。”

    洛明明：……

    他怎么也没有想到，自己明明什么也没有说，可是现在这位萧法医居然将真相都推测出来了，现在国内当法医的人都这么牛逼吗？

    萧季冰看了一眼苏青，示意她，洛明明的心里防线已经被突破了，她现在有什么问题都可以问了。

    苏青便立刻特别直接地问道：“所以现在程俊俊在哪里？”

    洛明明：……

    他，他怎么能出卖自己的亲哥哥？

    萧季冰直接将这几次案发现场还有受害者的照片丢给了洛明明：“我想你应该先看看这些东西。”

    苏青说起话来，可没有自家男人那么客气“看看你哥到底都干了些什么，也想想明白，你到底维护了一个什么样的东西。”

    洛明明虽然知道他哥杀了人，可是却真的不知道他哥是怎么杀的，他双手颤抖地拿起了那些照片，然后目光便落在了第一张的照片上，接着他整个儿人就怔住了。

    而那拿着照片的手却抖得更厉害了。

    照片上入眼的是一片鲜红，真的是惨得不能再惨了。

    洛明明这辈子也没有见过如此惨烈的景像，而现在这样的惨剧制造者居然是他的亲哥哥。

    萧季冰叹了一口气：“你看看，你好好地看看，这样的人如果放在外面，只会有更多的人受到伤害，而他的罪过也会更深，所以你现在来替他顶罪不是帮他，而是害了他，也害了更多无辜的人。”

    苏青也冷冷地哼了一声：“你以为你不说话，我们就找不到程俊俊了，现在也不过是给你一个说实话的机会罢了，就算你现在拿的是绿卡，也不代表你可以在这片土地上防碍司法公正。”

    而现在这样的惨剧制造者居然是他的亲哥哥。

    萧季冰叹了一口气：“你看看，你好好地看看，这样的人如果放在外面，只会有更多的人受到伤害，而他的罪过也会更深，所以你现在来替他顶罪不是帮他，而是害了他，也害了更多无辜的人。”

    苏青也冷冷地哼了一声：“你以为你不说话，我们就找不到程俊俊了，现在也不过是给你一个说实话的机会罢了，就算你现在拿的是绿卡，也不代表你可以在这片土地上防碍司法公正。”

