    另一头乌光兽瞅准时机，将身子团成球状，竖起背上的尖刺便朝此女滚去。

    “路师妹小心！”

    附近一位青年修士见状，顿时目眦欲裂，大吼一声便奋力逼退面前的乌光兽，身形一闪出现在圆脸女修身前。

    随即，他二话不说甩手就祭出一面乳白色的冰玉圆盾。

    下一刻，团成球的乌光兽便与冰玉圆盾撞了个正着，顿时黏在了上头，飞速旋转中发出尖锐之极的摩擦声。

    同时，冰玉圆盾中的灵气被飞速摄走，灵光渐渐黯淡，一副支撑不了多久的样子。

    正待青年修士要护着圆脸女修后撤之时，原先攻击他们的两股乌光兽已然合流。

    只见，共计五只乌光兽排成阵势，齐齐朝他们张口大吼，五道音浪汇集后犹如惊涛般拍下，将二人打了个正着。。

    顿时，二人只觉体内的法力微微震荡起来，无论是已经，还是正在施展的神通法术都被瞬间破去，当即身上的灵光就溃然消散，好似石头一般朝地面坠去。

    而那五只乌光兽早已等着这一刻，熟练之极地从各个方向朝二人扑去。

    眼看这两个太一门的元婴修士就要命丧兽口，那五只乌光兽突然身形一滞，紧接着便哀嚎一声猛地朝地面坠去。

    趁此空隙，二人总算压制住了体内的法力，身上灵光一亮，重新飞遁而起。

    望了“咚咚”落地的乌光兽一眼后，那圆脸女修反应稍快一步，当即拱手道：

    “多谢洛前辈相救！”

    话音未落，一道蓝色灵光闪过，洛虹便骤然出现在他们二人面前。

    朝二人微微点头之后，洛虹当即伸出右掌一摄，将那正在啃食冰玉盾的乌光兽拽了过来。

    “洛前辈小心，此兽爪牙可切金断玉，法宝都能毁去！”

    青年修士将洛虹如此托大，不由提醒道。

    然而, 洛虹好似没听到一般, 右掌忽然变得漆黑一片, 下一刻便按在了这只乌光兽的脑门上。

    搜魂术一催，此兽顿时凄厉地惨叫起来，四爪乱挥却纷纷撞在一层无形屏障之上, 根本无法触及洛虹分毫。

    数息后，洛虹搜魂结束, 右掌劲力一吐, 当即就将此兽的脑子震成一团浆糊。

    “哼, 果然有阴谋，洛某倒要看看到底谁才是猎物！”

    在乌光兽的记忆中, 洛虹看到了一道绿色的身影，心中立刻便有了计较。

    望了眼苦苦支撑的众人，洛虹右手剑指一点, 便射出一道漆黑的光柱。

    下一刻光柱的尽头, 也就是战场中心的上空, 出现了一道黑色的门户。

    随即, 这黑色门户轰然大开，磅礴的阴煞之气从中汹涌而出, 其中竟有百余只厉鬼的身影！

    这些厉鬼各个都有元婴初期的修为，更有甚者达到了元婴中期，此时一齐扑向瞬间便令乌光兽的数量优势荡然无存。

    而这乌光兽只对五行神通有几分克制, 对于这些阴煞鬼物，他们非但无法克制, 自身强横的爪牙还无法发挥作用，加上数量的劣势, 很快就伤亡惨重起来。

    见局面如此一边倒，王道长等人纷纷停手后撤, 聚集到洛虹附近。

    “洛前辈，一般乌光兽成群出没时，背后都有夜叉族的身影，万不可大意！”

    王道长生怕洛虹不知道这一点，连忙提醒道。

    “夜叉族？那这次还真是有些反常，洛某说得没错吧，木族的道友。”

    洛虹面色冷峻地望向千丈外的一颗古树, 用法力传音道。

    “果然如情报中所言，你的神识十分强横，竟能发现我等所在。”

    紫袍木族面带戏谑之色地从古树中走出，随即又冷声道：

    “不过, 纵使被你发现又如何，此地已被我等布下天罗地网，你今日必定命丧于此！”

    随着紫袍木族的话语，另外四个方向的一株古树中，也分别走出了一个木族。

    “五个紫阶木族！洛前辈，他们至少都是化神初期的存在，我们....”

    看清这些木族的腰带之后，唐心心中顿时一凉，话虽未说出口，但满脸的惧意已说明了一切。

    “那五颗古树的灵气波动有些古怪，多半是被布置了阵法，我们已成瓮中之鳖，此时分头逃跑只能死得更快！”

    说实话，洛虹也没料到会有五个紫阶木族埋伏自己，但他事前已有所布置，心中倒也不慌。

    不过，他的这些手下只怕是要遭重，毕竟他不可能暴露自己的底牌救下他们，但不拿出真本事的话，他也只能堪堪敌住这五个紫阶木族。

    所以，这些元婴修士当下最好的选择就是合力自保，反正这些木族一看就是冲他来的，这样做的话，兴许能少死两个。

    “那该如何？难道我们就在此等死吗？！”

    碧眼大汉有些失态地质问道。

    “轩辕兄，冷静些！这个局面是谁都不想看到的！”

    唐心连忙拉住碧眼大汉，这种时候要是惹怒洛虹，那真是十死无生了。

    “虽然不知为何，但这些木族明显是冲洛某来的。

    等会儿交战之时，洛某会想办法吸引他们的注意，将他们全都引走，你们便趁机回到上一个巡逻点，联系上头派人支援。”

    洛虹目光紧盯着紫袍木族，沉声交代道。

    碧眼大汉：“那如果....”

    “没有如果！我等一切都听洛前辈吩咐！”

    唐心深知如果洛虹此计失败，他们的结局定然只有一死，但这确实是目前最好的办法，当即目光一凝，替众人做主道。

    “嗯，你们尽力活下来便可，不必顾虑洛某。”

    唐心能在重压下有此表现，洛虹不由颇感满意，暗道日后巡逻队中定有她一席之地。

    众人传音的工夫，五个紫阶木族已经呈包围之势，不紧不慢地飞遁到了三四百丈之外。

    其中那唯一的女性木族花寻，挥手便打出一道淡粉色香风，朝那些追击乌光兽群的厉鬼卷去。

    二者一触，一众元婴厉鬼便发出凄厉的鬼叫，只见他们引以为傲的凝实鬼体竟在香风中迅速消融，不过数息便化为了一团团浆液。

    随即，这些浆液立刻朝花寻飞射而出，被收入一只木质小瓶中。

    洛虹见状眉头一皱，当即就令众鬼重回鬼门，收了神通。

    不同种族交战并没有武德可讲，鬼门刚收，另外三名紫阶木族便同时动手。

    只见那高大木族双手一阵掐诀，背后骤然浮现一颗参天古树的虚影，紧接着身前便凝聚出了一只好似由绿叶组成的巨大手掌，径直就朝洛虹抓去。

    而那脸带黄纹的木争，却是直接右臂一鼓，猛地将手中木矛投掷了出去。

    最后那个身穿荆棘甲胄的木苍也不知施展了什么神通，竟在洛虹身下召唤出数十条大腿粗的荆棘藤蔓。

    其中大多向着洛虹而去，剩下的则缠向唐心等人。

    绿叶巨掌攻上，木矛攻胸腹，荆棘缠他下路，这三人出手颇为默契，且没有半分轻敌，上来就拿出了得意神通。

    在这三个紫阶木族的操控之下，三道攻势同时而至，洛虹深知此时若是闪躲不接，他们定会顺势攻击唐心等人。

    于是，他右掌当即一推，祭出黄泉鬼手，直接与那绿叶巨掌硬撼。

    同时，丹田处涌出一股蓝白火浪，化作一股火焰旋风直朝身下袭来的荆棘藤蔓卷去。

    而面对直冲他心脏而来的木矛，洛虹则是目光一凝，祭出乾坤之力阻挡。

    只听“轰”的一声巨响，黄泉鬼手最先与绿叶巨掌相撞，顿时获得了力量上的绝对胜利，将对方打得几乎溃散，一下后退出数十丈。

    然而奇怪的是，那些四散的绿叶并未被震飞多远，便纷纷席卷而回，重新融入了绿叶巨掌之中，令其渐渐止住了退势。

    不过，此时那高大木族身下的地面却是龙蛇起伏，显然他是动用某种神通，将黄泉鬼手的威能给卸掉了部分。

    另一边，天狼神火也已与那些荆棘藤蔓相遇。

    一时间，场面只能用摧枯拉朽来形容！

    这些荆棘藤蔓丝毫没有抵抗之力，瞬间便化为了飞灰！

    而此时，那支如闪电般袭来的木矛也在乾坤之力的作用下，在洛虹身前凝滞了下来。

    刹那间的工夫，洛虹便已化解了三名紫阶木族的攻势，并且大占上风。

    但他神色依旧凝重，只因那气息最强的紫袍木族此刻还未出手。

    “好厉害的乾坤之宝，竟已阴阳相融，你这人族的胆子着实够大！”

    阴阳相融乃是乾坤之宝一大关口，九成九修炼乾坤之力的存在都会在此折戟，宝毁人死。

    紫袍木族惊讶之余，心中不禁狂喜，毕竟这样一来，他们夺宝后离开这浮光森林，可就万无一失了！

    说话间，他身上已浮现出了两条青色雷蟒，只听“轰隆”一声炸响，这两条雷蟒便齐头并进地朝洛虹噬去。

    感应到雷蟒的气息，洛虹顿时头皮一麻，灵觉传来莫名的警兆。

    这绝非普通的雷法神通！

    念头一转，洛虹当即挪移出百余丈，将这两条青色雷蟒避过。

    好在这时唐心等人已经从他身边遁走，不然这两条雷蟒稍一发威，他们便要死伤惨重。

    不过，由于洛虹瞬移而走，制住木矛的乾坤之力也随之散去，此矛重新化作了一道闪电，在空中微微一折，竟朝碧眼大汉的后心扎去。

    这一矛来得极快，唐心等人并未来得及反应，只能眼睁睁看着碧眼大汉被洞穿护身法宝，命丧木矛之下。

    并且诡异的是，那木矛刺穿碧眼大汉之后，竟疯狂地汲取起他的精血，一下变成了血色。

    甚至，碧眼大汉的元婴都未能逃出，好似也被这木矛给吞噬了。

    见此情景，唐心等人不由大骇，连忙结成阵势，警惕地看着那支血矛。

    所幸，此矛随后并未再对唐心等人下手，血光一闪便又朝洛虹而去。

    不过，他们也不是没人对付，此刻花寻已驱使着剩余的十来只乌光兽盯上了他们。

    洛虹这里，出于对青色雷蟒的忌惮，他顿时就在四人的围攻中落入了下风。

    好在他遁术高绝，加之有乾坤之力护身，所以看似险象环生，实在颇有余裕。

    见洛虹如此滑溜，紫袍木族不禁恼火，翻掌便取出一块阵盘。

    法力一催，原先五人藏身的古树顿时灵光大亮，翠绿的光芒直冲云霄，一颗通天巨树的虚影缓缓浮现而出。

    洛虹此刻正用乾坤之力偏转开两条雷蟒，忽觉一阵扰动，竟让他的乾坤之力溃散了大半！

    大惊之下，他连忙想施展遁术躲避，然而周围空间却似钢浇铁铸一般，根本无法挪移。

    “哈哈，这建木通天阵乃是大人专门赐予我等收取乾坤之宝的奇阵，这下看你往哪里跑！”

    见洛虹面露仓惶之色，紫袍木族不禁畅快地大笑道。

    随即，他法力一催，使得两条雷蟒的攻势更急。

    木苍先前不慎被天狼神火所伤，动手之时不禁有些投鼠忌器，眼下见洛虹吃瘪，他眼中恨色一闪，脸上竟猛地鼓胀出类似叶片的脉络。

    一时间，无数荆棘从地下破土而出，蜂拥着围堵洛虹的退路。

    无论天狼神火如何焚灭这些荆棘，都阻止不了木苍疯狂的攻势，哪怕火意堆积，口角溢血，也没有半分退缩。

    然而四人并不知道，洛虹此时只是表面惊慌，实则心中镇定得很。

    “差不多了，该下猛料了！”

    被纠缠了这么久，青色雷蟒的跟脚他也已分析了出来，这次的灵觉示警，既有夸大，也没夸大。

    这门雷法的确十分不凡，不过它的威力虽能威胁普通的化神修士，但还奈何不了洛虹。

    灵觉示警的源头不在雷法的威力，而在于此雷法中所带的劫气！

    不错，这门雷法与洛虹的紫霄神雷一样，乃是天道劫雷，而且是灵界的天道劫雷。

    若是被它劈个正着，必然或多或少地缠上劫气，日后的大小天劫便会因此提前。

    想必就算是炼虚修士，也不会想挨上此雷一击，不过洛虹自有克制之法。

    念头一转，他突然好似失误一般的，未能驱使天狼神火焚灭一根抽来的荆棘，飞遁中的身形不由一顿....

