
　　自己有秘密，这个女金丹至少也是知道一些的，就像知道自己有灵宝空间一样，而且两年多的时间接触下来，周泰虽然处处防范，但也不敢保证自己没有露出任何马脚。

　　自己满身黑暗还想着给别人一丝光明，只因杀了那么多修仙者，不谈对错，事后安静下来，心里怎么可能心如止水，只是在逃跑之中，不去想那么多罢了。

　　知道最好的处理方式是什么，但想在浑身血腥的杀戮之后，留下一丝温暖！不想自己的心灵如同入魔一般的越走越黑。

　　看起来幼稚，对自己不负责任，但自己修仙，就想修的随心所欲，在能保证自己安全的前提下，顺着自己的本心行事。

　　如果因为一些原因，不断妥协、退让、灭绝人寰，还修什么仙，那还不如做个石头。

　　敢放对方，也是真的不怕对方会如何。

　　周泰从来不以真面目示人，永远都带着加点到法宝级的面罩。

　　唯一暴露面庞的时刻，也是在最后亲一口时候，但就像捂着小狗脸一样，捂着眼睛并且不让转头，侧着交叉来了一下，并且全程是用神识防着对方神识的。

　　最多就是对他的声音熟悉一些。

　　修仙界这么大，她到哪里找自己？

　　而自己不但知道对方的名字长相身材什么的，连对方留在功法上的宗门名字都知道。

　　狂一点的说，就算知道了又怎样？今日的周泰已经可以在上百元婴的包围之中逃之夭夭了，她的宗门又能出动几个元婴？

　　对于关于不同宗门的修士数量说法周泰是相信的，因为结合自己所知道的，可以做出这样的判断。

　　如果还像最初那样一无所知，他可能一开始就不会想着留着活口以求问话，更不会后来想着为自己晋升元婴留下一枚可能的棋子。

　　但不同了，八十多年的经历下来，一些隐秘不知道，但一些普通的常识都已经了解了。

　　看着测灵盘上那个紫色光点渐渐远去，周泰也御剑化作一道流光从另一个方向飞走了。

　　目标：流云宗。

　　路径：曲线大半圆。

　　湛蓝的广阔天空之下，一道流光快速飞越而行，片刻之后，逐渐远去。

　　周泰回宗门选择了飞回去，有着灵宝级测灵盘预警，基本会把可能遇到的危险提前避开。

　　第一次长距离飞行，确实是非常惬意，过足了一直梦想的御剑飞行那种逍遥自在的瘾。

　　迎着徐徐冷风，欣赏着脚下美丽的修仙界景色，还有一种如诗如画的错觉。

　　尤其落地停下来的时候，速度要是过快，就要发动风影求反向操作一下，急停之下，都会在身边带起一些风尘。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果过快速度之下，自由落地，不用方法稳住一下，就要因为惯性小跑几步。

　　总是不断的直行，周泰发现，自己的测灵盘之上，经常是一个代表修士或练气期妖兽的光点都没有，而他的测灵盘监测的距离有十多万里的半径！

　　除非有特别特别强的屏蔽阵法存在，否者就说明在测灵盘能观察到的这片广阔范围之内，不存在任何修士。

　　因为这种清理非常干净的杀伐已经持续多次，所以在这片范围之内，根本就没有妖兽有机会突破，因为没有外来的妖兽，只是本地的野兽偶然突破，根本就成长不起来，因为过段时间就会有新的一群练气期修士开始来到这片修仙区域，稀少的练气妖兽就是他们眼中的瑰宝……

　　万里人宗灭！

　　优秀！

　　就算世界不一样，人性是一样的，修仙者因为力量强大，更是破坏力加倍。

　　脑海中这样简单的想着的同时，周泰突然就想到了金丹女修曾讨好般对自己说过的一句话：无宗门不金丹。

　　按她的说法，要晋级金丹，必须要在灵气极其浓郁之地，而天地巨变以来，上古时的洞天福地早已消失殆尽，要么被一些宗门占据，要么就是已经被毁。

　　所以修仙界能晋升金丹之地，几乎都在各个宗门之内，靠着宗门聚灵大阵不断聚集灵气，形成各种能晋升的灵气浓郁之地。

　　听到这样的消息时，周泰还算心情平静，修仙以来哪一步是容易的。

　　最难的就是寻找修仙之路，以凡人之躯挣扎求存，现在修仙了，强化点也多了，真心没什么好怕的。

　　确实是一个难题，原本想着反正自己离金丹还早，以后也许就能找到机会。

　　但是此刻看到这十万里无修仙者的情景，周泰突然拿出了一块下品灵石，带着加了强化点装备的手一用力，灵石直接被捏的粉碎。

　　感应到粉碎的灵石之中飘逸出来一缕纯净的灵气，周泰眼睛一下就亮了。

　　无宗门不金丹？没有灵气浓郁之地？

　　只要我灵石足够多，碎的及时，就可以人为制造出灵气浓郁的环境，似乎那些空灵石一下子都有了用武之地不说，数量还远远的不够。

　　虽然这只是一个猜想，但可行性确实非常高的，如果晋升金丹时没有什么办法，这个可能就是唯一的机会了。

　　思考片刻，周泰做出了一个临时决定，先不回宗门了。

　　此刻这样无人的环境很难得，不找一片地方把灵石都拿出来恢复些灵气，就太可惜了！

　　面对这一片广大的地域，错过了，都容易后悔。

　　就算中品灵石恢复需要的时间长，可能要好几年，自己等不起，但上品灵石恢复需要一年多的时间，这个还是等的起的。

　　灵石恢复时间因所在地的灵气环境，会有所不同，如果在青灵峰上拿出来一枚空的上品灵石，周泰估计可能都用不上两个月时间就能恢复满。

　　可惜回去之后，至多几枚灵石是敢拿出来的，要是想给自己所有的上品灵石恢复灵气，那估计弄出的动静自己承受不了。

　　在宗门之外想要把上品灵石恢复满，尤其上品空灵石多的情况下，范围一定要足够大。

　　想到这里之后，周泰直接御剑飞行，找了一处周围比较平坦的区域开始种灵石。

　　为了方便寻找，不但灵石放的横平竖直，而且都有一部分露出地面之外，方便寻找。

　　如果不是怕风大可能会吹跑，周泰都想直接放地面上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百七〇五章 万里人踪灭免费阅读。https://xs.23sk.com 