    郁海生回到北山村之后，心情比在京城的时候好了很多，这边有很多跟他相熟的人，这些人莫名的让郁海生心中很是踏实。

    没有人因为郁海生暂时坐在轮椅上而笑话他，每天还有人特地过来找他说话。

    中午郁海生院子里的葡萄树下，坐着几个跟他年纪相仿的人。

    这些人都是曾经跟郁海生从穿开裆裤开始，一起玩到大的。

    “海生哥，我们家也分了很多地，以后我们的日子会越过越好，再也不会挨饿了。”

    “是啊，以前家里孩子多，夫妻两个人根本挣不出吃的来，那时候日子苦呀，村里的孩子瘦得跟竹竿一样。”

    “现在好了，孩子也有的，只要两口子足够勤奋，填饱肚子还是没问题的。”

    “只要勤奋，没有什么过不去的坎。”郁海生感叹道。

    村里人这两年因为土地承包到户，日子逐渐好起来。

    但凡是家里勤快的，这会儿家畜也养上了，菜地和农田也照看得极为仔细，一年下来粮缸里还是有存粮地。

    可见过外面大市面的郁海生知道，这些还远远不够。

    今天坐在他院子里的人，都是拖家带口出不去的。

    当年跟着他一起去建筑队干活的村里人，现在哪一个都在家里盖起了新房子，过年买年货出手更是大方。

    村里多少人羡慕，只是后来郁海生失踪，林柏冲也就没在从北山村带人出去。

    现在郁海生重新回来了，这让大家又看到希望。

    众人聊了一会儿，这才问起郁海生关于赚钱的事。

    “海生哥，你帮我们出出主意，我们是跟着你出去干活赚钱，还是在家里搞种植。”郁孟辉直言道。

    “你家里上有老下有小，你出去了，家里只你媳妇一人，哪里照应得过来呀。”

    郁孟辉兄弟两个，他大哥是个命薄的，前几年就病死了，只留下一个寡嫂和三个孩子。

    郁孟辉自己也有两个女儿，上面父母也都在。

    可以说他是两个家的顶梁柱，这些年如果没他帮忙，他那三个侄子，侄女能不能活下来都难说。

    现在各家都分了地，他大嫂一个人就算有地也种不过来，最后大半都给他，他每年多给大嫂一些粮食。

    如果他出去干活，那这一家的烂摊子可怎么办？

    “海生，我这也是没办法，家里这么多张嘴等着吃饭，我只靠家里那几亩地，根本养活不了他们。”

    “我听说在建筑队一个月还有赚的钱，比种粮食高多了，这才想着去建筑队找点活干。”

    其他几个人也纷纷说出自己的难处，基本上都大差不差，家里虽然人都有地，但除去交公粮的，每年剩下的余粮也就刚够吃饭的。

    可孩子们上学，众人吃饭穿衣，全都需要钱，他们从农田里根本就赚不出钱来。

    “我看海峥跟着林柏熙种植药材，我们也想跟着一起种植，只是不知道大嫂那边收不收。”郁孟辉不好意思的说道。

    郁海生对于林柏熙种植药材的事，只知道一个大概，并不敢马上答应下来。

    “你们等一下，我去把你们大嫂叫过来。”郁海生说道。

    此事还得林湘拿注意。

    在屋子里收拾药材的林湘，早就听到郁海生和他几个兄弟的谈话。

    她心中感叹，事情可没他们想的那么简单。

    “孟辉，种植药材是个技术活，一时半会儿想要赚钱怕是很难。”

    “而且如果你把家里的农田全都种植药材，刚开始两年技术不好，种植的药材收成太差，说不定你还要亏钱。”

    林湘一开口就给众人头上泼了一盆冷水。

    郁孟辉瞬间犹如霜打了的茄子一般，整个人都蔫蔫的。

    “不过大家可以种植粮食外，在种植一些其他经济作物，国家不是号召大家‘绝不放松粮食发展，积极发展多种经营。’我们多种植一些经济农作物，可以拿到镇上，市里卖，这样粮食和钱就都有了。”

    众人面面相觑，有些不知道怎么办才好。

    什么是经济农作物？镇上倒是可以去试试，去市里那么贵的路费，去一趟能不能赚出路费钱啊？

    林湘见大家一脸懵逼，索性把事情掰开的仔细跟他们说。

    现在不是以前了，国家鼓励大家自己创业致富，鼓励大家多种植经济农作物。

    而所谓经济农作物就是可以卖钱的。

    “种植蔬菜瓜果，这些都属于经济农作物，咱这一片山如果收拾好了，以后肯定能赚大钱。”林湘很是认真的说道。

    “咱北山村种植的桃子最甜，那我们是不是可以在山上多种些桃子。”郁海生提议道。

    “可桃子要三年才结果，难道我们要等三年？”郁孟辉有些犯愁的说道。

    郁海生一想也是，他们迫切希望解决的当下农民赚钱难的问题。

    “那就先种上一部分桃树，在桃树空里种菜，然后谁家想要种植药材，再拿出一点地来练手，如此不用三年的功夫，大家的生活肯定会发生翻天覆地的变化。”

    众人听林湘如此说，都感觉此事可行。

    桃树种在地里，基本上不用怎么管，冬天的时候剪剪树枝，追追肥，这三年就放任他们随便长。

    至于种植药材这个还要让大家跟着林柏熙仔细学一下，确实上手之后，才能让他们大面积种植。

    林湘留了众人在家里吃午饭，又跟他们说起种植什么菜的事。

    黄瓜西红柿这些，都是比较好种植的，卖的时候也好卖。

    还有白菜和萝卜，这些在冬天的时候会比较畅销。

    当下交通并不是很发达，外地菜基本上来不了青山市。

    如果北山村这边能够在冬天拿出大量的青菜来，肯定会卖个好价格。

    于是整个北山村突然忙碌起来，大家先跟着一起种植药材和蔬菜，能把药材种植好的，就把注意力全都放在药材上，少种一点蔬菜。

    有怎么学都学不会种植药材的，就多种点蔬菜，甚至还有人在林湘的建议下，开始盖蔬菜大棚，准备冬天的时候种植青菜拿到青山市卖。

    各家都有各家的生活办法，林湘也不想大家半途而废。

    谁家如果缺钱买桃树苗，买药材苗，没钱盖蔬菜大棚都可以去大队找郁广坤借钱。

    这个钱是林湘放在郁广坤那边的，谁借都得打借条。

    林湘如此做到不是她缺这点钱，而是想让村里人心里都绷起一根弦来，他们欠着村里钱呢，可不能偷奸耍滑。

