    倪坤将一枚“神凰返生丹”服下，暂不炼化，闭上双眼，先催动“天人合一篇”心法，沟通外宇宙，感应天劫。

    不知过了多久，他眉头微微一动：“找到了！”

    旋即在保持天人合一、沟通外宇宙的同时，催动第五重功法“天雷神火炼金身”，尝试接引感应到的天劫之力。

    ……

    某世界，一座千丈山峰上。

    一位须发皓白的元婴真人盘坐山巅，头顶之上，劫云低垂，雷声隐隐。

    元婴真人下首，十余位修士，仰首看着元婴真人，神情哀戚，眼神黯然。

    元婴真人豁达一笑，道：

    “都摆出这副模样作甚？此次渡劫，我虽只有一成把握，但说不定就能渡过去呢？徒儿们都开心点，别哭丧着脸。等老夫真个魂飞魄散了，再哭也来得及啊！”

    这俏皮话非但没能安慰到他的弟子们，其中一个年轻的金丹女弟子，反倒哇地一声，大哭出来：“呜呜呜……都是我不好，要不是当年为了救我，师父与人斗法伤了本源，又哪里会连第一次天劫都渡不过……”

    “瞎说什么呢？”一个年长些的元婴初期修士狠狠瞪了那女弟子一眼，红着眼睛说道：“师父都还没开始渡劫，你就笃定他老人家渡不过天劫了？这不是咒他死吗？”

    说罢，他面向元婴真人，强挤出一抹笑容：“师父，你就安心渡劫吧。你放心，你去后，我会照顾好师弟师妹们的。”

    “……”

    元婴真人眼角微微跳了一下，心说你小子这话比你师妹也漂亮不到哪里去啊！你丫不会是想现在就直接气死我，好立刻继承我的遗产吧？

    见众弟子一个个红着眼眶、带着泪光强颜欢笑，元婴真人心中轻叹一声，仰首看了看天空那愈发低垂的劫云，低声道：“好了，都退开些，为师要渡劫了。”

    说罢挥袖一拂，大风席卷，将众弟子卷至山腰。

    之后元婴老真人不再压制气息，元婴境第三阶大圆满的强悍气息冲霄而起，顿时牵动劫云，雷声大作间，一道炽白霹雳轰隆一声，直劈而下。

    第一次天劫为雷劫，共有九道劫雷。

    天劫只针对渡劫修士，理论上，就算有旁人贴身挨着渡劫修士，也不会被劫雷波及。

    但同样的，任何人都无法干涉天劫。

    就算是天仙，也无法替渡劫修士，挡下哪怕一道劫雷。

    再多的普通法宝，乃至仙器都无法阻挡劫雷。

    渡劫修士只能依靠自己性命交修的一两件本命法宝，以及一身修为，硬扛九道劫雷。

    渡得过去，本命法宝随之升级，元婴化为元神，肉身得到洗炼，实力暴涨、寿元大增。

    渡不过去，法宝毁灭，元婴溃散，肉身崩毁，一命呜呼。

    运气好，真灵还可能被得力弟子或道友抢下，得到最后一次转世重修的机会。

    运气不好，连真灵都要毁在天劫之下。

    当那炽白劫雷疾劈而下时，看着劫雷的赫赫天威，元婴老真人心中已是透亮：最多只能接下前三道劫雷，第四道劫雷无论如何，都不可能接下。

    “毕竟是伤了本源啊……不过，倒也不悔。为人师者，既是师，亦是父，只要不是弟子忤逆，做了伤天害理的恶事，那弟子无故受到欺辱，师父又怎能不出手维护？只可惜，今日之后，做师父的，再也不能庇护弟子了……”

    电光火石间，元婴老真人心中，飞快闪过一些念头，面色却是依旧从容，即使明知此劫必死，他还是云淡风轻地微笑着，祭出了本命飞剑，迎向那第一道劫雷。

    眼看劫雷快要与飞剑碰撞之时，忽然，那道炽白霹雳蓦地一个闪烁，消失地无影无踪。

    “咦？”老真人愕然：“什么情况？天劫何故消失了？”

    正错愕时，劫云之中，又是咔喇一声巨响，劈下来第二道炽白霹雳。

    老真人无暇细想，振作精神，戟指一点，喝叱一声：“去！”

    飞剑虹光大盛，化为一道百丈长的惊天青虹，刺向霹雳。

    然后这一剑又刺了个空，那道霹雳又是落至半途，便一个恍惚闪烁，又消失地无影无踪。

    “啥情况啊？”老真人满头雾水。

    此时第三道天劫又至，老真人再次振作精神，飞剑刺击，可劫雷又跟前两次一样，莫明其妙消失了。

    “我去，玩我呢？”

    老真人皓白长眉连连跳动，差点指天大骂，顾虑到弟子们正在山腰围观，才强自按捺下火气，勉强维持着仙风道骨的老师父形象，云淡风轻地飘在空中，负手看着劫云。

    然后第四道青色霹雳落了下来。

    感受着青色霹雳中，那能将自己元婴彻底毁灭的浩瀚天威，老真人眼神一凝，尽管感觉这道霹雳，恐怕还是落不到自己头上，但终究不敢有丝毫大意，又是并指一点，飞剑化虹，迎向霹雳。

    理所当然地，这第四道霹雳也消失了……

    山腰处，老真人的弟子们开始时还是非常紧张的。

    第一道劫雷落下时，好几个弟子都在捂着嘴，无声哭泣。也有双手合抱胸前，暗自向传说中的“道祖、道宗、天尊、天君”祈祷的。

    但随着劫雷接二连三地消失，老真人的弟子们渐渐活跃起来，一个个手搭凉蓬，踮起脚尖，瞧着天空的奇景。

    “第三道劫雷又消失了！”

    “我去，这什么情况？从没听说过劫雷会平空消失啊！”

    “师父是不是练成了什么惊天动地的神通，连劫雷都可以变走啊？”

    “感觉不太像啊，我看师父他老人家自己还是挺紧张的……”

    “那是什么情况？老天爷在跟师父开玩笑么？”

    “噤声，第四道劫雷来了……哦豁，又消失了……”

    “我觉着吧，师父一生活人无数，做了那么多善事，肯定连老天爷都觉得不该用雷劈他，所以就主动把劫雷变走了……”

    “唔，这话倒有些道理……”

    众弟子们开开心心地议论时，老真人已经快要烦死了。

    这时候第五道、第六道劫雷已相继落下，但同样消失。之后第七道紫色劫雷又落了下来，老真人已经烦躁地不想再紧张了，干脆背着双手，云淡风轻地看着劫雷落下。

    不过这次，第七道劫雷快要落到他脑门顶上，方才倏地消失，把老真人吓得头皮发麻、满头是汗：

    “我去，还真是在玩我啊！我想抵抗时，半路就消失。我不想抵抗了，差到劈到我才消失！这是要做什么？想吓死老夫吗？”

    正想时，第八道紫雷、第九道紫雷也相继落下，都是堪堪触及他头顶时，才倏然消失。

    “天劫过去了。”老真人数完第九道劫雷，一脸茫然：“那我这算是……渡过天劫了吗？”

    当然不算。

    没有经历天劫洗炼，法宝、元婴、肉身，都没有任何变化，怎么能算是成功渡劫呢？

    不过，虽法宝、元婴、肉身都未经劫雷洗炼强化，但空中劫云散去时，一股甘霖降下，落到老真人头上。

    甘霖洗礼之下，老真人早年因救弟子，与人斗法时亏损的本源，居然恢复了许多。

    “呃，天劫本身的好处没有享受到，天劫结束后的‘天降甘霖’，倒是补足了我一些本源……”

    老真人满头雾水：“什么情况啊这是？难道真是我这一生行善积德、活人无数，老天爷给我的奖励？”

    正纳闷时，天空又响起一声霹雳，乌云平空涌现，云中雷声轰隆，电光灼灼，赫然又是一片劫云，且还是第一次的雷劫。

    “……”老真人眨眨眼，无语望天。

    山腰处众弟子刚刚结束庆祝，正要上山顶祝贺师父成功渡过天劫，看到这一幕，不禁面面相觑。

    “怎么又来天劫了？”

    “大师兄，你说这到底是咋回事啊？师父不是才刚刚渡过第一次天劫吗？怎地雷劫又来了啊！”

    “不要慌，刚才第一次天劫不正常，可能是老天爷在做技术性调整……现在才开始动真格的！”

    “那师父怎么办？”

    “唔，大家向老天爷为师父祈福吧，希望他这次能挺过去！”

    议论声中，第一道炽白霹雳劈下，众弟子紧张期待的目光中，老真人须发俱扬，并指疾点，将满腔的悲愤，化作一道割裂天穹的青色剑虹，迎向那道炽白霹雳：“不要玩我啊！”

    咔喇！

    剑虹经天，在空中留下一道深深的印痕，但霹雳早就消失得无影无踪。

    “……我就知道，我就知道。”

    老真人眼角连跳，喃喃自语。然后第二道炽白霹雳落下时，他也懒得出剑了，径直落回山巅，取出一方案几，一壶小酒，几个小菜，自斟自饮，喝酒吃菜。

    过了一阵，弟子们赶到山巅，停步在师父十丈开外，胆战心惊地看着师父头顶上空，那不断落下又不断消失的劫雷，小心翼翼问道：“师父你没事吧？”

    “没事。”老真人表示情绪稳定：“不过这劫雷不知出了什么故障，一时半会儿地可能落不到为师头上了，你们也不要紧张，该干什么就干什么去吧。”

    想了想，老真人又道：“对了，给各方道友发贴子，邀请他们来看为师渡劫……”

    大弟子问道：“可是师父你之前……不是不想邀请你的道友们，前来观你渡劫吗？”

    “那是之前为师没有把握渡劫，将道友们请来做甚？围观为师被雷劈死吗？”

    老真人吹胡子瞪眼：

    “现在不一样了！别人怎样我不知道，可老夫头上的天劫，它明显是坏了！这等闻所未闻的玄奇景像，当然要邀请道友们来观摩一二！嗯，须得收门票。告诉老夫的道友们，老夫将在劫雷之下，与他们饮酒对奕。想参与这项活动者，每人收一枚绝品灵石！”

    “啊，还要收费？”众弟子一脸痴呆。

    “不然呢？”老真人翻了个白眼：“老夫一辈子做好事，至今没有攒下多少身家，不得为你们攒点本钱啊？少说废话，速去发贴！”

    众弟子哄然应诺，各自化光遁走，向老真人的道友们下贴邀约去了。

    接下来的七天，老真人开展了一系列观光项目，如劫雷之下摆酒席，劫雷之下论道，劫雷之下对弈等等。想要参加这些观光项目的，都必须缴纳一枚绝品灵石。

    许多元婴真人，乃至渡劫大修听说此奇事，都纷纷前来观光。即使入场费用堪称昂贵，但为了亲眼目睹此闻所未闻的奇观，各元婴真人、渡劫大修还是纷纷慷慨解囊。

    甚至还有一位仙人听闻此事，都亲身前来围观，以一件半成品仙器作门票，与老真人在劫雷下对弈了一局。

    七天下来，老真人赚得盆满钵满，每天都笑得合不拢嘴，整个人都年轻了几十岁——这可不是形容，而是其形象确实年轻了几十岁。

    他本来是个须发皓白的老真人，可七天过后，变成了一个看着不过三十岁的青年人。

    之所以如此，是因为每次九道劫雷过后，劫云散时，总会有天降甘霖落下。

    这甘霖亦像天劫一样，不会落到别人身上，全由老真人一人受用。每一波甘霖，都会补足老真人部分本源。

    七天下来，老真人不但早年亏损的本源被彻底补足，甚至还远远超出，令老真人修为大进，返老还童……

    第七天末，最后一波劫雷落下，正与人谈笑风生的老真人被劈得头发倒竖，满头冒烟。

    得，这次劫雷没有消失，真正落下来了。

    不过老真人被连补七天本源，第一次天劫对他已不再是索命神雷。前三道劫雷，老真人用肉身硬顶，虽被劈得浑身发黑，但还是安然无恙地渡了过去。

    他甚至还一边挨雷劈，一边慢条斯理地与友人喝完了杯中酒，这才冲霄而起，以稍微慎重的态度，应对第四道劫雷。

    老真人渡劫的故事，无需多说，自是无惊无险。

    而类似“天劫技术性调整”事件，还有两位不同世界的渡劫修士，同样经历了一番。

    一位是渡第二次火劫，一位是渡第三次风劫。

    那两位修士，与老真人一样，都是积年累月行善积德、活人无数的善修。也同样本源有损，自忖难以渡过天劫。

    最后同样与老真人一样，前七天天劫落下时，总会莫明消失。劫云聚散之间，甘霖不断落下，渐渐补足他们的本源，令他们最终都莫明其妙地渡过了本来不可能渡过的天劫……

    那么，这三位善修那消失了七天的天劫，又去了哪里呢？

    自然是落到了同样是大善人的倪坤身上……

    【过年了，唯愿各位读者大佬身体健康、百病不侵！求勒个票~！】

