    雅各布一脸激动的时候：

    “这个时候正是战争最关键的时候，巫王迟迟不出现，如果我们能在这一战中晋升七阶，力挽狂澜，必定能收获极大的声望，等我们击败菌菇人征服这个不逊于巫师世界的庞大世界与附属世界，助远古契约诸势力获得巨量的资源，诸势力都要欠我们的人情。”

    “到时候我们三人一起逼宫，加上诸势力的支持，一定能逼迫林霄退位，交出巫王权杖！”

    “老巫王寿命将尽，等他一死，这个世界就是我们说了算，积整个大世界海量的资源，足以供应我们晋升八阶。”

    尤金推了推眼框的金边眼镜对下面诸多学派强者说道：

    “而你们也能获得足够的好处，我们评估过这个世界的资源与世界能级以及世界意志强度，最高能支撑十五名左右七阶强者，你们有很大的机会。”

    美妇人玛莎也补充道：

    “这只是现在评估，如果能征服菌菇人世界，让巫师世界意志吞噬菌菇人世界意志，能再增加近十名七阶名额。”

    “如果这事能成，最少三名八阶强者加十多名七阶强者，我们这个分部在议会中的地位会提升一个大位阶，到时候代言人有大概率会提升我们的地位，从而分管一大片区域的诸多分部。”

    “这对我们来说是个绝好的机会，大家好好把握！”

    分议很快散去，众多灵域之子一脸兴奋的与周围同伴窃窃私语，对三位主事的许诺与描绘的大饼充满了期待。

    朱利恩也保持着高兴的笑脸应付着与边上同伴攀谈，但心中却是有其他想法。

    聊了一会他礼貌告别，迅速离开营房来到青苍学派所在主大营前，无需通报进入，便看到玛莎正在处理学派文件，看到他美妇人脸上露出笑容，迅速放下手中的工作上前挽住脸色看似不怎么好的朱利恩的手温柔的问道：

    “怎么啦，我看你似乎心情不怎么好？”

    朱利恩在她刚才坐的位置坐下，少许后说道：

    “我在想刚才会议上你们说的是真的吗？还有那个真冥之心是什么东西？”

    玛莎倒没想太多，说道：

    “当然是真的，不过名额没有想象中那么多，这是激励大家信心，不过你放心，你是我的丈夫，到时候必定有你一个名额。”

    “至于真冥之心，这是真冥始祖的代言人才能拥有的宝物，分为不同级别，能让我们强行突破瓶颈，上级发放给我们的三个正适合我们使用，能让六级后期的巫师突破极限晋升为七阶巫王。”

    “那这真冥之心能通过贡献兑换吗？”

    玛莎摇头道：

    “虽然可以兑换，但必须要各分部主事一级才有资格用大量的贡献兑换，而且这宝物每年都有定数，竞争激烈，一般早早就内定好，想要兑换一般要提前多年预定。”

    她伸手握住朱利恩的手问道：

    “你是不是想要？”

    他点了点头。

    “等你晋升六阶，我到时候为你兑换一枚。”

    朱利恩这才露出笑容，伸手抱住美妇人一脸深情：

    “谢谢夫人！”

    玛莎静静躺在他怀中柔声说道：

    “傻子，你是我的丈夫，我不帮你帮谁。”

    朱利恩眼中露出一丝奇光，低头吻下，手也滑入裙底来回抚摸。

    一个月后，准备了近一年的菌菇人再也按捺不住，小规模的战斗不断升级，逐渐演变成上万部队的大规模战斗，随着其中一场战斗双方出动大量六阶强者，双方不断支援，战争迅速升级，演变成一场涉及数百万的超大规模战役。

    战争中，菌菇人如他们之前预料一般，直接出动了三尊大帝缠住老巫王，剩下一位大帝率菌菇人主力直冲巫师世界中军。

    这是一头通体由比金刚石还要坚韧的树枝藤蔓缠绕形成高达五百多米的藤蔓巨人，其最大的武器就是其庞大的体型与强悍无比的肉身，恐怖的力量只是体型的附带，一拳轻松轰出横贯数公里的可怕气劲，众多强大巫师联合施展的防御巫术坚持不了几下就被轻松轰穿。

    战争从清晨一直杀到黑夜，又从黑夜杀到白昼，日夜轮回整整数日，不知道多少巫师战死。

    第五天，第一个六级巫师战死，像是开启了开关，接下来不断有四级黎明以上巫师战死。

    菌菇人气势如虹层层推进，巫师联军节节败退，没有七阶巫师的情况下谁也挡不住这个藤蔓巨人的攻击。

    等到第九天，已连退数百公里的联军中不知从哪里开始出现了关于巫王的怨言，有人认为此时此刻最关键的时候，作为巫师世界首席守护者的巫王为何还不出现？

    流言以极快的速度蔓延，特别是随着联军节节败退，损失惨重，流言传递得越来越快，越来越广，很快联军中高层也陆续知道。

    不过相比联军低层巫师对巫王的暗中抱怨与怨言，联军高层倒没有这种想法。

    相比什么也不知道的低层巫师，四阶以上巫师见识与思维层次更高，对这种流言嗤之以鼻。

    与其他守护者的职责不一样，首席守护者最主要任务是镇守巫师主世界，这才是他的主要任务，外部征战是其他守护者的工作，这也是老巫王早早就赶来的原因之一。

    虽然也是老巫王守在主世界几十万年都憋得不行了，但这也是老巫王的责任，并不是首席守护者的责任。

    但高层能理解，底层巫师可不知道这些，他们哪里清楚守护者之间的责任划分，他们只知道现在联军在败退，但身为首席守护者的林霄却一直没有出现，这就是他的错。

    这种怨言很快演变成不满，由暗中流传变成光明正大的议论，这时候诸势力高层的态度体现出来不同。

    有的势力高层下令禁言，有的不管不顾，有的推波助澜，不一而足。

    这种情况下部队的战力可想而知，自是不断溃败。

    主力的溃败引发一系列的连锁反应，就连老巫王那边的高端战场都受到了影响，不得不随主力退却而退却，免得陷入围攻。

    也是幸好巫师联军分属不同的势力，巫师拥有的手段众多，能阻挡敌人乘胜追击，溃败不至于演变成全面溃败，换成凡间军队中主力一败基本上就是全面溃败了。

    等到联军再一次大败至一处平原，再往后面穿过一条峡谷，就是联军最后的要塞，再过去就是通往巫师世界的传送门。

    “可以开始了！”

    巫师主世界内，提前回归的雅各布将真冥宝镜收起，伸出的右手掌心一团不断跳动的混沌之光散发着一圈圈如涟漪一般的光环，毫不犹豫往额头一拍。

    同一刻，代表盖西尔学派的主事尤金，以及代表青苍学派的玛莎皆将真冥之心融入自身，来自真冥始祖的力量强行打破位阶的桎梏，强行令他们的灵魂与精神力以及法力同时产生蜕变，由六阶晋升为七阶巫王级强者。

    晋升巫王的瞬间，选择降临出身在这个世界的三名灵域之子如愿与主世界意志产生共呜，获得成为世界守护者的机会。

    这正如他们所愿，三名灵域之子皆选择成为世界守护者。

    一刹那，和当初林霄晋升七阶巫王时一样，整个巫师世界所有还停留在这个世界的四阶以上黎明巫师都感应到了这三个张扬且毫不掩饰自己存在的气息。

    “新的巫王诞生了？”

    所有巫师们心情复杂，新诞生三名守护者，代表他们头上多了三座大山。

    相应本世界新诞生三名守护者，代表本世界的强大，在接下来的大战中他们能重新占据主动，能征服更多世界掠夺更多资源。

    “世界将在我们掌握之中！”

    雅各布，尤金，玛莎三名新的巫王重新出现在天苍要塞之前，在要塞无数巫师与守军之前大声说出这句宣言，毫不掩饰自己的野心，进入了传送门内消失不见，留下众多脸色微变的巫师。

    三尊巫王合力，在老巫王寿命即将耗尽之时，无人能抵挡他们的野心。

    只要等个几百年等老巫王自然死去，他们不认为林霄能挡得住他们三人围攻，这个世界必定会掌握在他们手中。

    前线战场上，新的战斗已经开始，菌菇人挟大胜之势对巫师联盟发起了猛攻。

    和之前一样的战术，巫师联盟明知道他们的战术，但这种堂堂正正的攻势就是无法抵挡。

    统领联军的统帅是艾诺高塔的首席大巫师，以擅长指挥大规模军队作战而闻名，几千年的生涯中指挥了无数次经典战役，但这一次他也没办法。

    眼看前线无法抵挡即将兵败，他默默看着眼前沙盘，狠狠一拳砸下。

    大营内诸多来自不同势力的代表大都脸色阴沉，心情都不怎么好。

    这时大营内一名来自青苍学派的五级晨曦巫师见此目光一闪，假装似乎听到了什么侧耳倾听，少许突然一脸惊喜的大声说道：

    “告诉诸位一个好消息，我青苍学派的玛莎女士就在前天意志升华，成功晋升七阶巫王，并且已经成为新的守护者！”

