    洛修两人到达会场后，先去了酒店房间把行李放好，然后才下楼吃饭。

    主办方知道前来参会的很多年轻人都是夜间动物，因此餐厅都是24小时开放，里面全是一流的厨师。

    不仅餐厅，其他娱乐场所也是24小时开放，满足这群人的狂欢。

    餐厅里的人很多，洛修和关诗雨找了个安静的座位，点了两份牛排。

    等待上菜的过程中，一群青年少爷有说有笑地走了进来。

    洛修看见关诗雨眼神有点变化，便忍不住问：“你认识他们？”

    “有几个是父母那一辈的朋友，我跟他们从小就认识，但不熟。”

    “要不要去打个招呼？”

    “不了，这些人很烦的。”

    关诗雨刚说完，就被人群当中一位青年认了出来，他惊喜地喊了一声，“这不是关家二小姐吗？好久不见了。”

    其他有认识的也纷纷过来打招呼。

    关诗雨和他们挥了挥手，算是回应了。

    “旁边这位是？”

    “我男朋友。”关诗雨大大方方地承认。

    “你们好，我叫洛……”

    没等洛修把话说完，那个人便打断说：“二小姐，你爸放心你交男朋友了？”

    “关你屁事。”关诗雨拉着洛修坐下，不再理他们。

    要不是看在双方家长关系还不错的份上，这位关家二小姐可要骂人了。

    洛修倒是无所谓，他还没小气到要跟这些纨绔子弟一般见识。

    那群人也在旁边的大桌坐下，过了一会儿，刚才打招呼的青年转过头来对关诗雨说：“这几年我们都在国外读书，最近才刚回来，国内很多事情都不了解，还得请二小姐多多指教。”

    另一位也接口说：“我们倒没想到二小姐会留在国内读书。”

    关诗雨冷漠地回了一句：“我爸妈不放心我出去，只能留在国内了。”

    这群人感觉这位二小姐并不想理他们，只好自己聊了起来。

    “听说国内最近直播比较火，我前段时间也去看了，还打赏了几个女主播。”

    “只是打赏吗？我还约了最近很红的一个主播，等会你们就可以见到她了。”

    “不愧是陈少，真是有你的。”

    “这有什么，给她打赏点钱，成为榜一，她就主动过来找我了。”

    “这么巧，我也约了一名主播，我们不会约了同一个人吧？”

    几位少爷兴高采烈地聊起了女主播。

    他们刚从国外回来，而网红这种知名度高的美女，对他们有着莫大的吸引力，或许仅次于女明星吧！

    泡女明星要费很大精力，还要遮遮掩掩，而泡良家则很无聊，玩不到一起，分起手来也麻烦。

    相比之下，泡网红则简单很多，也更放得开。

    反正又不是娶来当老婆，就玩玩而已。

    过了一会儿，一位身材高挑，化着精致妆容的美女走了过来。

    那位叫陈少的青年站起来把她迎入座。

    洛修转头瞄了一眼，发现她竟然是斗虎很红的一名网红主播楚楚baby。

    过了一会儿，又有几名网红主播过来，都是斗虎平台的人。

    洛修看着有点郁闷。

    他本来想着到这个会展为斗虎挖人，没想到反而遇到一群斗虎的主播。

    但他转念一想，主办方需要这些网红主播增添人气，而网红主播需要出席这种场合抬高身价，双方也算是各取所需。

    席间，几位少爷对网红们大献殷勤，又是劝酒，又是甜言蜜语，显然是在暗暗较劲，看谁先拿下来。

    这也是他们日常娱乐之一。

    而这几位网红都是斗虎平台的当红主播，被万人追捧，已经不是看到一个有钱少爷就马上倒贴的那种。

    而且这是第一次线下见面，因此都很聪明地和少爷们保持若即若离的状态，即不拒绝，也不显得自己太过随便。

    ……

    过了一会，关诗雨回房间换件衣服，把洛修自己一个人留在餐厅。

    旁边有位主播不经意间看了洛修一眼，感觉有点面熟，忍不住说：“那边那位帅哥好像在哪见过，你们认识吗？”

    陈少带着醋意说：“哦，他呀，跟着关家二小姐过来的，可能是小白脸吧！”

    “这种小白脸想娶关家二小姐，有点痴心妄想了。”

    他们的声音不大不小，刚好能够被洛修听到。

    这几位少爷都把关诗雨当成自己少年的梦中女神，却没想到出国几年回来，女神已经名花有主，心中难免有点不忿。

    刚在关诗雨在的时候，他们不敢太过表现出来，现在就关诗雨离开了，马上忍不住嘴欠几句。

    洛修并没有把他们的话放在心上，继续对付眼前的食物。

    富二代里面有很多挺厉害的，接受最精英的教育，而眼前这几个纨绔子弟显然是被家族放弃的那种。

    洛修跟他们生气，那就是自降身份了。

    “那个不会是咱们洛总吧？”刚才那名主播又再次出声。

    其他主播听了她的话，纷纷抬起头看向洛修。

    “好像真的是洛总耶！”

    “肯定是洛总！”

    几位女主播惊喜地喊出声。

    楚楚baby端起身前的酒杯来到洛修面前，很开心地说：“能够在这里见到洛总，真的是太幸运了，我敬洛总一杯。”

    其他女主播也不甘落后，纷纷围了过来。

    “洛总这身打扮太帅了，我们差点没认出来呢。”

    “洛总参加晚上的舞会吗？我当你的舞伴好不好？”

    “选我选我，我床伴也可以哦！”

    ……

    这群女主播对洛修的态度，与对刚才那些少爷们有着天渊之别。

    她们也知道这群纨绔子弟只是玩玩而已，自己并不能从他们身上得到太多东西。

    而且这些富二代再有钱，也不如自己能赚钱。

    而洛修可就不一样，作为斗虎平台的老板，能够直接决定自己事业的生死。

    旁边那群纨绔子弟面面相觑，猜测着这位洛总究竟是什么大人物，既能泡到关诗雨这种房地产大享的女儿，又能让一群当红女主播不顾一切地跪舔。

    特别是刚才说洛修坏话的几位，心里隐隐有些不安，怕自己惹到了惹不起的人物。

