    李窈窕吞了吞口水，这咋办？有被人捉奸在床的感觉。

    她抬起腿，用力一踹，糖糖直接被踹翻在地。

    慕容宸的软剑化作一道寒光劈向它的头颅。

    糖糖立即变回小狐狸形状：“别打，别打，是我。”

    慕容宸却不收招式，冷哼：“打的就是你。”

    他已经猜到了这人是糖糖，胆敢不、穿衣服就出现在李窈窕面前，不是欠揍是什么？

    “啪……”软剑跟鞭子一样抽在它屁、股上。

    “嗷……打死狐了。”

    李窈窕无奈，说道：“先别打了，你的伤怎么样了？”

    慕容宸见她关心自己，心里一喜：“没事了，散魂散的药效已经消失。”

    “嗯。”她看向糖糖：“你，过来。”

    糖糖捂着屁、股跳到床上，满眼的哀怨。

    “你告诉我最后一级我能得到什么？”

    糖糖弱弱的说道：“第五级，能量百分百，制作二十道完美程度的顶级菜品，升级奖励是可兑换龙牙厨刀套装升级材料一份。

    龙牙厨刀套装升级为顶级，任何坚硬的外壳都可以打开和雕刻，两千万积分。

    兑换特殊物品渔场宝石一个，一千积分，可镶嵌在储物戒指上，初期面积一百平方米，可养水生活物。

    可购买渔场宝石提升储存空间，上不封顶。普通物品一万积分一份，顶级调味品，一份十克。”

    它飞快的把奖励说一遍。

    李窈窕的脸更黑了：“你的意思是说我即便是有了牧场也不能养鱼？那你还跟我说建造鱼池，害的我弄了那么多鱼缸。”

    糖糖瑟缩一下：“这不太一样，有了牧场你可以用鱼缸养鱼，等有了渔场那就是天然大渔场，想要什么鱼都可以养。”

    “哼！”李窈窕还是不爽。

    慕容宸看了看她：“不如我带他出去谈谈？”

    李窈窕怒视糖糖：“东西都给我，你给我滚蛋，暂时不想看见你。”

    糖糖乖乖交出东西就跳到慕容宸的肩膀上，今夜得找他收留了。

    出门后糖糖问：“你不是真的要打我吧？”

    慕容宸懒洋洋的回答：“打坏了她又会心疼，我何必呢？”

    “唔……她为什么生那么大气呢？”

    “发生了什么事？”

    糖糖讲述了一下自己如何给李窈窕画大饼，欺骗她的事儿。

    慕容宸沉默片刻说道：“谁也不喜欢被欺骗，尤其是被自己认为最亲近的人欺骗，你还活着是她心地善良。”

    “没那么严重吧？”糖糖耷拉着耳朵，可怜兮兮，还想着给自己找个借口。

    慕容宸冷笑：“如果李窈窕欺骗了你，把你卖给别人当宠物，你会如何？”

    “我会跑啊。”

    “跑不了呢？”

    “怎么会……”

    糖糖沉默了，如果是那样自己一定会挠死李窈窕吧？即便她是自己的主人。

    原来被亲近的人欺骗心里会这么难受，自己假想一下都喘不过气来。

    这下怎么办？主人生气了，自己惹的祸，要怎样才能弥补错误呢？

    慕容宸想的是要怎么才能让李窈窕答应嫁给他，两家伙各怀心思倒也能和平相处。

    李窈窕在屋里气闷了一阵后拿起宝石去触碰戒指，宝石竟自动的镶嵌在戒指上，原本不起眼的戒指一下子变得高大上，奢华的让人移不开眼睛。

    同时她脑子里轰的一声炸开，震的她气血翻腾，半响才回复平静。

    她试着查看戒指，然而眼睛一花自己竟站在了戒指里面。

    原本平坦的空间也有了变化，这里一千平是二十乘五十的，地面不可破坏，但沿着五十米的边缘出现一小块草坪，这草坪只有两米宽，这就是所谓的一百平牧场？

    你敢再坑一点吗？养只羊都只能顺长养不能转身的。

    李窈窕郁闷之极，索性跑出去睡觉，今天是真的很累。

    第二日……

    慕容宸睁开眼睛发现自己身边躺着一个果男，他还不怕死的紧紧抱着自己的胳膊。

    清秀少年的脸近在咫尺，他的嘴角还有口水……

    慕容宸瞬间起了一身鸡皮疙瘩，翻身滚下了床。

    少年被惊醒，坐起来伸个懒腰，然后揉着眼睛问：“天亮了吗？”

    慕容宸飞快的冲进浴室开始洗澡。

    床上的少年正是糖糖，他看了看自己的手笑了：“又变成人了，我去找主人。”

    他走了两步，看见床边放着的衣服边顺手拿过来穿上。

    他回去的时候李窈窕还没醒，他便安静的等着。

    李窈窕睡到中午才睁开眼睛，首先看见的就是白色的头发，她愣了一瞬才想起来那是糖糖。

    只是糖糖现在是人，蹲在地上舔爪子是什么鬼？

    “糖糖！”

    “主人。”他蹲在那里，身后的衣服晃动，那是他的尾巴。

    “你现在是人，不是狐狸，不许蹲着。”

    “啊哦。”

    李窈窕捂脸，他是没有蹲着了，但是手脚朝地，这是所谓的站着？

    “不行，用脚站着，站直！”

    “哦。”糖糖理亏在先，所以只要主人高兴他做什么都行。

    “你现在是人，能不能有个人样？”

    糖糖委屈的说道：“我第一次做人，还不习惯嘛。”

    李窈窕放弃了，这家伙又开始偷偷舔手。

    “算了，那个戒指你能进去吗？”

    “主人让我进去就能进去。”

    “好！”

    他俩一起进入了戒指，李窈窕指着地上一指宽的牧场说道：“这就是一百平米的牧场？现在能养什么？”

    糖糖不在意的说道：“升级呗。”

    “我还有多少积分？”

    糖糖算计了一下还能买五个，他拿出升级宝石，牧场扩大了不少。

    李窈窕侧目：“升级了多少？”

    “五百平米。”

    李窈窕算计了一下：“长是五十米，宽两米，五百平就是十米……还是太小了。

    不对啊，你用了五个宝石，不是应该多五百平米吗？加上原先的一百平米应该是六百平米啊！”

    糖糖说道：“一旦升级就是按照倍数来算，初始的面积会变化成边界。”

    李窈窕看向储存区和牧场区中央，果然出现一条两米宽的路：“算了，好歹现在能养羊了。”

    储物区初始的十平米估计成了地面边界的那一圈地砖。

    糖糖弱弱的说道：“可以把那些鱼缸放过来，就不用拿出去换气。”

    “哎……”她真的是很无奈，去拿鱼缸的时候想起来忘记回家拿架子。

    这个倒是不急，她看见那些装种子的袋子时眼睛一亮，她现在可以不养东西，种植东西才是紧要的。

