
　　第二天一早。

　　林小眠就要和爸妈回去老家……

　　叶墨早起做了饭，喊道：“林小眠，下楼吃饭了。”

　　林小眠也起来很早，听到声音就下楼：“吃啥。”

　　“番茄蛋汤，炒土豆丝，青椒炒肉。”叶墨说着，将菜端了出来。

　　小眠爸妈收拾了东西，正在装车。

　　“水库的工作，我已经交代给小眠二叔和二婶。今后早晚他们喂小龙虾……”小眠妈过来坐下，说道。

　　叶墨‘嗯’了一声：“妈，回去后有什么事情给我打电话哈。还有迎亲的礼节，有什么要添加的给我说声。”

　　“没什么要添加的。婚礼办简单一点，别太麻烦了。”小眠妈笑着说。

　　“迎亲那天你早点过来哈。别我不在，你就每晚跑出去喝酒……”林小眠看着叶墨，说。

　　叶墨翻了个白眼：“我哪天时间出去喝酒。”

　　吃过饭，叶墨上楼给林小眠拿了两箱行李下楼，里面有衣服，还有护肤品啥的。

　　“回去后注意防晒。你那套婚纱是纯白色的，别穿着出来身上皮肤是两个颜色……喊你买有蕾丝领口的婚纱，你又不愿意。”叶墨唠唠叨叨的，将林小眠送到车上。

　　“知道啦。我们回去了……你也别太辛苦了。”

　　“我们回去了。”小眠爸爸说。

　　目送小眠他们离开，叶墨回去收拾厨房。

　　收拾好了厨房，叶墨开着小车车先去了一趟水库边。

　　林东两口子正在喂小龙虾。

　　“二叔，二婶。”叶墨喊道。

　　“哎。”两人应道：“林山他们回去了。”林东说。

　　“刚走。”叶墨说。

　　叶墨看了看他们在每个区域投喂的饲料量，跟着去了大棚。

　　月中了。

　　一场秋雨一场凉。

　　要说哪些月份降雨次数最多，那应该就是十月份了。

　　几乎每天都有雨。

　　阴转小雨，阵雨转小雨，小雨转中雨，小雨……

　　大多数时候只下一会儿，中雨都很少，基本都是小雨。

　　小雨是指24小时内降水量不超过10毫米的雨。小雨的特点是雨点清晰可见，下地不四溅，洼地积水慢，屋檐只有滴水，不带雨伞可以在雨中短距离行走而不至于把衣服全淋湿。

　　每天都在下雨，但整个月集中的雨量，还不如五六月份一场大暴雨的雨量多。

　　可要是连着下雨时间长了，气温就骤降。

　　前天白天的气温还是三十摄氏度，今天白天的气温就只有十几度。

　　大棚两边的薄膜已经放了下来。白天气温高的时候，将大棚前后门打开就行。晚上再关上大棚门……或者，白天的时候开一下通风。

　　他们村子已经更换了变压器，带动高山坪的作业，轻轻松松。

　　镇上给高山坪申请了农业用电，也通过了，给高山坪安装了一个总电表，一个稳定器。

　　高山坪原有的三个变压器，供电局的人也帮着检查后，将变压器重新安装。

　　农业用电也就是农业生产用电，电费在6.7毛——2.5毛之间。高峰6.7毛，平段不到5毛，低谷2.4毛多一点点。

　　总的来说，要比家庭用电便宜一些。

　　至于说排灌用电，深井，高扬程排灌用电……并没有单独计算。但是将家庭用电一起纳入了农业用电里面……

　　总的来说吧，现在用电要便宜很多的。

　　75个大棚的排风扇全部打开，一个小时大概……四百多块钱电费。

　　碎石山的大棚也在接入电网。但他们那边接入电网需要自己掏钱，也按照农业用电计算。

　　最近连着的小雨，今天气温有点低。现在的气温，16度。

　　大棚里面有二十来度……

　　按理说，今天要给大棚加热的，可工业燃油风扇还没有送过来。

　　大棚内，男工们正在铺地膜。

　　两两一组，牵着地膜，将地膜铺在瓜苗上面，再压好泥土……最后在瓜苗的位置撕开地膜，将瓜苗露出来。

　　刚栽种的瓜苗长势不快。第一批下去的瓜苗，高度五六厘米。

　　再过几天，浇灌一次水，瓜苗藤子才会进入旺盛的生长期。

　　叶墨进去检查了工作，出来后去了仓库。

　　仓库里面，女工们正在制作瓜架子。

　　人字架，也叫做三角架。

　　架子的高度是2.5米，用卡扣捆绑带固定即可。在仓库做好了架子，再搬进大棚里面……

　　用卡扣绑带，今后如果需要拆卸下来，也非常的方便。

　　叶墨在大棚里转了一圈，回到车上，拿出手机给工业燃油风扇的经销商打了电话过去，询问什么时候可以发货。23sk.Com

　　晚秋的西瓜，最大的麻烦之一就是气温不稳定。

　　现在还没什么的，但是等西瓜坐果之后，稳定的温度，就非常重要。

　　在知道发货时间后，叶墨发动车子去了牛背山。

　　牛背山上两个蓄水池，满水。

　　叶墨心念一动，进入空间，将之前收集的灵泉取了出来，倒入蓄水池里面。

　　左边的蓄水池多倒一些。右边的蓄水池，少倒一些。碎石山大棚接水过去，就是接右边的蓄水池。

　　几个月存储的灵泉清空，叶墨去了山边。

　　山边能看到小眠大嬢他们的大棚，以及陈晨的大棚……

　　小眠大嬢那边正在牵电线。他们那边的瓜苗才定植完，仓库那里有好一些人，应该是在捆绑竹架子。

　　“哥？”山下，叶染不确定的喊道。

　　“哎。”叶墨应了一声。

　　“你在干啥呢。”叶染问。

　　“检查山上的水质，干啥嘛。”

　　“你能不能过来一下。”叶染说。

　　“啥事儿？”

　　“过来一下嘛。”

　　“马上。”

　　陈晨的大棚距离牛背山最近，可以说就在牛背山下面。但是要走路下去的话，很麻烦。

　　叶墨开着车绕了一大圈过去。

　　仓库这边，陈晨也请了人帮忙捆绑竹架子。

　　“哥。”陈晨喊道。

　　叶墨点点头：“啥子事。”

　　“这边的瓜苗，有些黄叶子了，是怎么回事。”叶染说。

　　“我去看一下。”

　　陈晨和叶染陪着叶墨进去了大棚。

　　距离根茎的瓜苗叶子枯黄，上面的叶子则没有事情。

　　叶墨刨开泥土看了一下，说：“定植的时候没有定植好，伤到根了。”

　　叶墨是用苗盘培育的苗子，定植的时候要特别小心，应注意避免钵内的营养土破碎伤根。因为用了灵泉，苗盘里的苗子根系很发达，在定植的时候就要顺一下根系，但又不能伤了根。

　　陈晨请了人过来定植瓜苗，造成底叶枯黄的原因就是伤了根。还有一个原因，温度……

　　“还有一个原因，应该是地温。泥土的温度……”叶墨说：“你这些地膜是提前铺设的？”

　　“定植瓜苗之前，铺设好的。”陈晨说：“这也有问题？”

　　“定植瓜苗的那几天气温本来就高，铺设地膜后进行定植，地温就高了，烧根。”叶墨说道：“再就是通风的问题……另外，水肥。你这大棚的土壤干成什么样子了，之前不是跟你说过么，定植之前要保证土壤有足够的湿度。”

　　西瓜浇过定植水后，很多农户选在7天后开始浇缓苗水，这个时间不是死的，要根据棚里土壤情况来定，如果地里仍然很湿，还要浇水，会对幼苗根系生长造成影响，土壤不透气造成生根缓慢。也可以通过划锄来保墒，在浇缓苗水的时候可以使用含腐植酸水溶肥进行冲施，促进生根壮苗，促进缓苗。

　　“定植前，我给大棚撒过水了。”陈晨挠了挠脑壳，说：“定植的时候，浇水很少。”

　　“出现问题的苗子有多少？”

　　“西瓜大棚都有这种问题，网纹瓜因为后面定植的，没出现这些问题。”

　　叶墨无奈，耸耸肩：“你这边还有多余的苗子没有？之前给你们的苗子，应该都有多余的吧。”

　　“我这边的苗子全部定植下去了。”

　　他们这边，之前说好的每亩1100株。育苗的时候为了保证有足够的苗子，有多余的瓜苗。实际分下去的，每亩是一千两百多株苗子。

　　“定植瓜苗的那两天气温太高了。”叶染说：“这边没有电，没法给大棚降温。”

　　陈晨这边的问题主要是烧苗子了。

　　在定植前就铺设了地膜，那几天的温度很高，这边又没有电，没法给大棚降温。

　　“我不知道你这么慌干啥。”叶墨说。

　　陈晨的大棚，西瓜苗当天就全部运了回来，当天时间就定植好。

　　叶志，唐恂，小眠大嬢他们都是花了几天时间分批定植。

　　“山上还有多的苗子不？”叶染问。

　　“我那边还有几千株，但那些苗子是我自己留来补种的。后面看一下有没有剩下的，有剩下的，你就过来挖。”叶墨说：“你这的瓜苗，说不定能缓过来，也不用太担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百四十七章：出问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 