    第2572章

    同学们纷纷围观了过来。

    陆婳看向林墨，只见林墨大步走了过来，将手里的一个袋子递给了她，“给你的。”

    这是什么啊？

    “早餐。”林墨吐出了两个简单的字眼。

    陆婳一滞，他送她......早餐？

    “这是你买的？”陆婳惊讶的看着他。

    林墨将手抄回裤兜里，用一种“苯”的眼神看着她，还反问了一句，“要不然呢？”

    天哪。

    他竟然给她买早餐。

    陆婳没有谈过恋爱，但是她看那些偶像剧，里面的男主角都会给女主角买早餐，她真的没想到林墨也会有给女孩子买早餐的那一天。

    陆婳瞪大双眼看着他，也没说收不收，林墨轻咳了一声，低声道，“不是要演戏吗，赵晗晗正在看着。”

    提到“赵晗晗”，陆婳迅速感觉到了赵晗晗投来的嫉妒目光，她迅速收下了早餐，“谢谢。”

    林墨什么都没有说，而是拔腿进了校园，依然是很冷很酷的样子。

    可是身边的人已经炸开了锅，尤玲第一个冲过去，“婳婳，我没有看错没有听错吧，林墨竟然给你买早餐？？？”

    “陆婳，你跟林墨是什么关系啊，上次林墨还不顾危险救了你。”

    “陆婳，你知道林墨是什么人吗，这都可以写一本小说了，问题少年情陷富家千金，不对，是富家千金的黑暗骑士。”

    陆婳很想否认的，其实不是大家想的这样，林墨之所以送她早餐纯粹是演戏，为了刺激赵晗晗的。

    别的不说，这个林墨还挺会演戏的，十分有演员的职业素养，她都没有想到买早餐这一说。

    陆婳看向赵晗晗，赵晗晗的小脸都气歪了，她的双眼里燃烧着一把旺火，恨不得将陆婳给烧死了。

    陆婳就要的这个效果，她故意的挑了挑柳叶眉，给了赵晗晗一个挑衅的眼神。

    赵晗晗，“......”牙龈都要咬碎了。

    “你们不要误会，我和林墨是朋友，而且是好朋友！”陆婳解释了一句，然后带着尤玲还有其他同学浩浩汤汤的回教室了。

    赵晗晗一个人僵在原地，她能感觉到大家对她的指指点点，还有窃窃私语。

    “赵晗晗好可怜啊，她好歹也是连任校花，现在跟个笑话一样。”

    “就是的，以前她喜欢林墨谁不知道啊，她在林墨面前十分卑微的，努力去讨林墨的喜欢，但是你们现在看林墨和陆婳，陆婳已经将林墨给收拾的服服帖帖的了。”

    赵晗晗气的要死---陆婳！

    ......

    教室里。

    陆婳打开了袋子，里面是一个保温盒，盒子里装着几样精致的点心。

    虽然林墨是演戏的，但是这早餐不能浪费了吧，况且是颜值这么高的早餐。

    陆婳伸手拿起了一个嫩黄色的小猪包，咬了一小口，里面是蛋黄流沙馅的，相当好吃。

    “哇，婳婳，这可是御膳房的早点，御膳房是老字号了，每天都要排上好长时间的队，林墨这是几点钟就起床给你排队买早餐了？”尤玲道。

    什么？

    这个早点要排队吗？

    