
“哼，你看你现在就说不出话来了。”小美人鱼心里焦躁的不行，他想到了姥姥说的话，如果不能让这个女孩喜欢自己，那么他就会在女孩嫁给别人的第二天早上变成海上泡沫。

虽然以前他总觉得这个故事并不全面，毕竟什么都没做，不可能有这样的代价，可是现在就算觉得不全面，也不敢去赌。

如果说闹闹嫁给其他人，他，他就算不变成泡沫也恨不得死去。

浮光起身，她站在水池边，弯腰直视小美人鱼绚丽的眼睛，她绝美的脸上露出笑容，优雅而温和。

盖尔听到她说，她好像说的是，她喜欢的是他？

他瞳孔微微收缩，微微抬头，说道：“你，说什么？可以再说一次吗？”

浮光摇着扇子，说道：“我说，我不喜欢普尔曼，我喜欢的是你，小美人鱼，盖尔。”

盖尔的眼中的光亮不断的闪烁，雪白的脸也渐渐染上红晕。

鱼类本来就冷血，但是盖尔却感受到了什么叫做热血沸腾。

他好看的唇微张，悦耳婉转的声音流转而出，“盖尔，也喜欢闹闹，盖尔很喜欢闹闹，很喜欢很喜欢。”

盖尔反应过来自己说了什么之后这脸简直跟煮熟了的虾一样。

他缩到水里，只露出一双惊慌失措的眼睛小心翼翼的看着浮光。

“现在安心了？”

小美人鱼不好意思的点点头。

不多时，浮光听到假山外面的动静，她对盖尔说：“我出去一下。”

盖尔从水里出来，鱼尾瞬间化成双腿，他乖巧的走到浮光身边，轻声说：“我和你一起去。”

如果盖尔没有在地面上，或许浮光会让他继续泡在水里，可他既然已经上岸，浮光就点点头。

一人一鱼出了人鱼修养池，一路走出来，小喷泉前，丹尼丝已经换了一身衣服，但是头发还是稍微有点湿哒哒的。

浮光完全可以给她烘干，但是她没有这么做。

她走到石桌前坐下，羽毛扇子上的宝石在阳光下折射出耀眼的光。

她说：“丹尼丝？”

丹尼丝应了声，走了过来。

浮光问道：“想回去吗？”

这话听起来有点无厘头，不管是丹尼丝还是盖尔都觉得这个话有点奇怪。

盖尔一双眼睛扑闪扑闪的，他有点好奇，闹闹说这个话难道是想开除这女人？

嗯，似乎是个不错的法子。

别说是盖尔这么想，就算是丹尼丝也以为是这样。

她说道：“学院才刚刚开学，我当然没有马上回去的理由。”

浮光见如此，也不恼，只是解释道：“我是说的是你的世界，不是克拉尔兹大陆。”

丹尼丝闻言，面色一僵，她有些僵硬的说：“我听不懂圣女是什么意思。”

她看出来了？她是怎么看出来的？就因为她是圣女？这个世界的圣女真的就有这么厉害吗？

浮光手一挥，她的面前出现几个画面。

“你的身体已经火化，想要回到你原来的身体肯定是不可能的，但是我可以给你其他选择的机会，回到属于你的位面去。”

丹尼丝抿嘴，她不知道浮光到底是怎么知道她身份的，但是仅仅是这一点就已经足够让人佩服。

这个世界的大巫师，大祭司没有哪个是看得出来她是个异世之人，她居然一眼就看出来了。

丹尼丝选择收回自己的话，这个圣女的确有两把刷子。

“我不回去。”丹尼丝说道。

回去做什么？那个世界的她就是个普通得不能再普通的女学生，有什么好？

但是在这里，她是艾迪侯爵前妻的孩子，她是光明魔法的拥有者，是万人崇拜的对象，说不准她就是天选之女，在这个异世界开启后宫之旅，这里有什么不好？

她才不要回去。

浮光摇摇扇子，她说道：“不回去的话你的灵魂将永生永世在这个位面轮回，永永远远没有回到原来世界的机会。”

“我愿意！”丹尼丝毫不犹豫的说。

浮光知道丹尼丝内心的想法，所以并不意外她的选择。

“既然不想回去，那我们是不是该算算账？”浮光依旧是面色和善的说。

丹尼丝有些迟疑的说：“我和圣女之间有什么可算的？”

“还说没有，你之前和另外一个人在这里说闹闹的坏话，你这个女人真的是坏透了。”盖尔没忍住，不想和这个丹尼丝继续绕来绕去，他开门见山的说道。

丹尼丝面色一僵，脸上有在背后说人家坏话反而被人逮住的窘迫感。

她看向浮光，很希望浮光不知道这件事，这样的话她就可以狡辩了。

但是很可惜，她的脸上依旧是浅浅的笑容，那么从容优雅，尊贵斐然。

要说她这个身份是贵女，那么眼前这人就是公主，西方国家最尊贵的公主。

丹尼丝觉得在她面前自己简直就是自惭形秽。

“这，我知道错了。”丹尼丝踟蹰的说。

浮光应了一声，问道：“当真知道错了？”

丹尼丝点点头。

“那惩罚你一下应该不为过吧？”浮光问道。

丹尼丝根本没有反驳的机会，即便她并不知道这所谓的惩罚是什么。

“没，没有。”她说道。

浮光起身，轻轻摇着扇子，“那刚刚给你泼水的事情你就不要放在心上了。”

丹尼丝想到自己刚才狼狈的样子，已经飞来横祸被吓了一跳的感觉，她瞬间看向浮光，“刚才是你？”

浮光轻轻额首。

然而盖尔却说道：“是本王子做的。”

丹尼丝当然知道浮光是什么天赋，她的天赋是人尽皆知的雷系，千百年来就出了两个雷系。

在雷系面前，她的光明元素似乎也有隐隐规避风头的趋势。

“你是谁？”丹尼丝只是猜测此人是浮光的追求者，但是具体是哪个，她也不知道。

“人鱼国，盖尔。”

听盖尔这么一说，丹尼丝明白刚才整她的人就是这个盖尔了。

白瞎长那么好看，背后算计别人。

浮光淡淡的说：“你若是不在背后说我的坏话，我们家盖尔王子也不会对你下手。”

浮光这么一说，丹尼丝就有点不好意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66936708"  chaptername="第196章  童话童话10">加入书签</a>
</div>
