    进入大堂之中，里面已经准备好了茶水点心。

    有侍女先江继一步，将桌椅再细细擦拭一遍，然后再请江继坐下。

    想着绾月宫主交代的任务，江继望向邻座的于广龙，问道：“不知道于帮主可知道姜诚此人？”

    “姜诚名气不小，还在这余杭地界上扎根，小人自然是认识的。

    此人号玉面书生，十二路判官笔法在江湖中小有名气，为人更是颇为义气，交游广阔，就连那位号称天下第一剑的石正阳石大侠，都与其相交莫逆。”

    于广龙方正的脸上带着一丝讨好：“公子，需不需要小人出手将其抓回来？”

    江继嘴角上扬：“于帮主就不怕姜诚那些友人找你麻烦？那石正阳可也是义气无双之辈。”

    于广龙刚要表决心，但迎着那笑意盈盈的双眼，却生出一股自己已经被看穿了的感觉，不由得一惊。

    心思百转，于广龙深吸口气，老老实实说道：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡？这姜诚仗着自己交游广阔，时常来管我绿竹帮的闲事。

    若不是他本身武功算不得厉害，恐怕我绿竹帮早就没了。

    小人早就有除了他的想法，却像公子说的那样，顾忌他那些友人。

    但是现在是为公子办事，自然就不用顾忌了。”

    武林人士在江湖上闯荡，无非都是为了名和利，若是好友被害，却不闻不问，肯定会被其他人所唾弃。

    而姜诚若是被绿竹帮所害，他那些好友肯定会来找绿竹帮麻烦，于广龙哪里得罪的起。

    不过若是有江继这个星月宫少宫主当靠山，情况自然就不同了。

    “于帮主你还算老实，没有编瞎话，捡些好听的来糊弄我，本公子最讨厌有人欺骗我。”

    于广龙心中庆幸，幸好刚才没有如一开始那样，将江继当做一个不谙世事的星月宫少宫主。

    “小人岂敢欺骗公子?就是再给我一颗豹子胆，我也不敢啊。”

    两人随意的闲聊着，其他人也不敢插嘴。

    没过多久便有人进了大堂，禀报打听到的消息。

    “禀帮主，据我们打探到的消息，姜诚与其夫人月笙于昨天傍晚匆忙离开杭州，往西南方向走了，连他府中的人都不知道他们的目的地。”

    于广龙摆摆手：“你下去吧。”

    然后他看向江继道：“公子，小人有些许猜测，这姜诚离开的如此匆忙是不是得到了您到来的消息？而他们现在去的地方肯定是去寻求庇护。

    而江湖之中不怕星月宫的人很少，西南方向应该只有少林寺了。

    听闻姜诚与南少林的空性方丈是忘年交，他去南少林的可能性很大。”

    江继眼中闪过一丝波动，很快趋于平静：“我相信于帮主的判断，这便告辞了。”

    于广龙挽留道：“如今已是未时，公子何不休息休息，等过了今晚再走？”

    “多谢于帮主好意，不过我身负师命，实在是不敢懈怠，他日有缘再会。”

    江继转身，离开大堂，坐上轿子。

    望着那以极快速度离开的轿子，于广龙松了口气，而后身体挺的笔直，恢复了平时的样子。

    “往后再也不用受姜诚这厮的鸟气了，传令下去，今晚摆酒席，大家不醉不归。”

    “是，帮主。”

    这时旁边有人问道：“帮主，刚才可是搭上星月宫的好机会，为何不跟着那位少宫主?到时候还能亲眼看看姜诚那厮的下场。”

    “唉，我何尝不想？那位少宫主可不简单，看似温和，实则难以亲近。

    而且那些个侍女一个个心高气傲，眼高于顶，对我们可没啥好脸色。”

    说到这里于广龙停了一下，心情复杂：“若只是这样，我们还能腆着脸凑上去，但是到时候必然会与姜诚那些人对上，我们这点实力实在是不够看啊。”

    江湖虽然讲人情世故，但是基础还是实力。

    即使你名望再高，遇上高手也要灰溜溜的逃跑，就如同姜诚一般。

    ……

    “少宫主，你为什么对那些人这么客气？一个个实力都弱的很，还是些臭男人。”

    月夕有些愤愤的说道。

    其他抬轿的侍女也纷纷应和。

    江继以手扶额，有些无奈：“虽然他们是些小人物，却也能够发挥一些作用，而且我们是请人家办事，自然要客气一些。

    月夕姐姐，你都快二十八了吧？脾气怎么还这么冲？”

    月夕连忙说道：“我才二十七，离二十八还有好些日子呢。

    少宫主，对这些臭男人不用那么客气，他们一个个都贱的很，给点颜色就开染坊。

    而且为星月宫办事那是他们的荣幸，江湖上想要为星月宫效劳的不知道有多少。”

    江继无奈的摇摇头，这些侍女从小接受的思想就是这样，就算他再怎么讲都无法扭转，索性也就顺其自然。

    江继道：“我和小泥鳅可也是男人啊！”

    “那些臭男人哪里能跟少宫主您相比，您一根手指头都比他们珍贵千万倍，他们也不看看自己那丑样，还好意思出来见人。”

    江继有些哭笑不得，也懒得再说了。

    嗖！嗖！嗖！

    就在这时，一根根箭矢撕裂空气，以极快的速度朝轿子射来。

    江继轻喝一声：“小心！”

    而后他十指点出，一道道指劲破开空气，宛若流星划过天际，精准的打在一支支箭矢之上，将其击落。

    星月宫武学落星指！

    而其他侍女将轿子暂且放下，纷纷出招抵御，白色的纱带交织成天罗地网，将箭矢统统挡住。

    月夕跨前一步，手持一柄稍显细长的剑，娇喝道：“何方鼠辈，竟然敢伏击我星月宫？”

    “哈哈哈……”

    粗狂的笑声在内力的加持下，化作滚滚音浪席卷而来，并且越来越大。

    星月宫众人循声望去，只见一个身材高大，顶着一头乱糟糟毛发的老者，带着一群人从道路旁的山林之中涌出来。

    为首的老者笑声一收，而后说道：“管你们是什么宫的，今天遇到老子，要将你们统统都变成老子的后宫，这两个兔爷也能让兄弟们尝尝不同的味道，哈哈……”<!--over-->

