    俗话说，恶人自有恶人磨(’)猪脸盒灵不是什么善类，然而对于宁凡而言，这并不是什么大问题。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宁凡降服过的仆从不少，基本都是恶棍。散魔大头、黑运乌老八、烛弓弓灵…如今，又多了这么一个猪脸盒灵。

    对付恶棍，他有着极为丰富的经验，无非就是恩威并施。

    威，宁凡已经给猪脸盒灵展示了，至少表面上看，这猪脸盒灵已经被镇住了。

    恩，倒是不必急于一时，此刻要任务，还是借助这猪脸盒灵的力量，除掉此地水鬼。

    现如今，猪脸既然表现得如此驯服，宁凡也就顺势收了手，并问道。

    “说，你有什么办法，对付此地水鬼？”声音仍带着若有若无的冷意，吓得猪脸一个激灵。

    他被宁凡一记指剑重创，几乎直接陨灭，此刻侥幸保得性命，对宁凡的惧怕，已经上升到空前。面对宁凡哪还敢有半点不恭，更生怕哪一句话说错，再次惹怒这个煞星，高度紧张之下，提心吊胆地答道，

    “主子有所不知，黄泉之水虽说可养阴魂，然而诞生于黄泉的鬼物，弱点极大。旁人不知其弱点，曾经身为黄泉水军的小人，却是深知！诱杀这些水鬼的办法，小人起码知道十种以上，不过都需要花费不少时间。当然，如果主子只是想进入这处宫殿，而不是杀尽鬼物，则小人还有更省事的办法。其实…只消得小人使个小法术，并一声令下，则这些水鬼便会直接退去，不敢阻拦主子步伐的…”

    宁凡目光顿时一眯。

    一声令下，众多水鬼直接退去？还曾为黄泉水军？这猪脸从前什么来头…

    “此话当真？你真能办到此事？”

    “…小人怎敢欺骗主子！小人归墟前，管辖的便是黄泉九幽，对于这些水鬼了如指掌，对付起来自然不会有多难的！主子且将这宝盒平放于殿门外，而后稍稍退后，看小人如何吓退这些水鬼，替主子扫平前进的障碍！”

    猪脸信誓旦旦道，并一副急于立功证明自己的样子。

    他深知自己已经得罪了宁凡，此刻虽说宁凡暂时放过了他，但这并不保险，难保日后宁凡不会秋后算账。唯有立功弥补一二，才能让猪脸有几分安全感，此刻为求自保，当真是恨不能使出十二分的力气来帮助宁凡。

    “若你真有此能，我倒要拭目以待了。”

    宁凡沉默少许，最终依言而行，朝着宫殿一步步靠近，待距离殿门十步后，宁凡没有继续前进，而是将手中玉盒放置在地上，而后稍稍退后。

    见宁凡已经退出足够距离，猪脸才深吸了一口气，忽得化作一道青光，从玉盒之中飞了出来，落在地上，幻化成一个膀阔腰圆的野猪精。

    这野猪精黑脸短毛，双耳大如蒲扇，偏偏穿了一身极为风骚的大红喜服，戴黑帽，帽子两边插着金叶子，俨然就是个新郎官的打扮。

    倘若这新郎服穿在宁凡身上，也许还有几分风流潇洒的感觉，但穿在一头猪精身上，就显得不伦不类了。

    这猪精身上的穿戴更是俗气至极。腰缠金腰带，颈上挂着一圈明晃晃的黄金佛珠，整整二十粒佛珠，全部都有鹅蛋大小。每根手指上，都带着珠光宝气的扳指，镶满各色宝石。咧嘴一笑，呵，居然还是一嘴的金牙…

    略俗…

    宁凡微微无语。这货只看穿戴，就知道也是个极品，看来跟大头、乌老八、烛弓弓灵是一类…

    “小人朱二，参见主子！”野猪精朝宁凡一拜，头不敢抬太高，大气也不敢乱出，显然是在惧怕宁凡。

    “朱二是你的本名？”

    “对对对，我就叫朱二，行不更名坐不更姓！”朱二眼神有点虚，却还是硬着嘴皮说道。

    宁凡哪里看不出，这个猪精是在撒谎，朱二定然是化名，但也懒得追问太多。对于猪精的真名，他并不感兴趣，只淡淡命令道。

    “那么，你可以开始驱散此地水鬼了。”

    “呃，那个，那个…主子可不可以先驱散小人体内的剑气啊。可怕！主子的神通真是太可怕了！仅仅是残留在小人体内的少许剑气，便是小人倾尽全力也无法抗衡的。有这剑气干扰，小人灵体无法修复啊。那个，那个…小人有把握一声令下喝退这些水鬼，但却是有一个前提，需要施展某种秘术，若是灵体有损，秘术的成功率不大啊…主子您看…”

    朱二支支吾吾的恳求道，并可怜兮兮地揉了揉自己的猪腰。

    因为宁凡之前的一记指剑重创，使得朱二灵体的上下身连接处，几乎拦腰断成两截，已只剩极少的一丝还连在一起。

    说起来，这朱二本事倒是不小，伤口处居然还能自行修复，这可不是其他器灵能够做到的事情。但因为宁凡残留在其体内的剑气横行肆虐，使得这一修复毫无建树，刚修复一些，又会被剑气破坏，断断续续，无休无止…

    除非宁凡将残留在其体内的剑气收走，朱二才有办法恢复灵体的完整，此刻求的便是这事。

    宁凡没有多言，只轻描淡写的朝猪精体内隔空一摄，顿时从中摄出丝丝缕缕的蒙白剑气。

    猪精大喜，体内剑气一清空，他顿时运转神通，灵体断裂处很快就在滋滋声中恢复如初了。

    “哈哈哈，二爷爷我复原啦！”

    猪精一高兴，便想得意忘形吼一嗓子，话到嘴边觉不对，现在不比从前了，在新主子面前，还是收敛些骄纵为妙;。于是乎，吼到一半的话一拐弯，改成了，“哦呵呵，我朱小二复原啦，终于能以全盛状态为主子立功劳啦！”

    宁凡嘴角不由得一抽。

    假，太假了…这种虚伪，这种一本正经说胡话的本事，简直和乌老八有得一拼。看来这朱二也不是真傻，只是骄纵惯了而已，若是遇到不可战胜的敌人，绝对能屈能伸…

    “现在可以施法驱赶此地水鬼了吗？若我没有看错，你的灵体似乎不能离开这宝盒太久…”

    “嘶，主子好眼力，竟一眼看出了此事！放眼小人一生所遇修士，主子眼力当属第一啊！”朱二故作震惊状，一个马屁拍了过来。

    “…看穿这些，需要多高的眼力么？废话少说些，快办正事！”宁凡无语道。

    “是！”

    朱二恭恭敬敬地应了一声，内心则暗暗纳闷。

    是不是他许多年没拍马屁了，手艺生疏了？否则为何他的马屁，竟无法打动宁凡半分…

    看来真的是当大爷当惯了，再当回小弟，有些不适应了…哎，看来得找机会重新练练这门手艺了。

    心知宁凡在赶时间，朱二自然不敢再多浪费时间了，双手掐了个指诀，口中吭哧吭哧地念起口诀，继而海底死寂的海水，忽然有了涌动，有了…水波！

    那水波初时极缓，随着时间的推移不断加急，最终那水波之强，竟晃动得宁凡有些站立不稳了。（

    朱二却在那水波晃动中，始终稳若泰山，岿然不动，只口中念念有词，不断施着法术。他乃是器灵之体，身上没有一丝一毫的修为气息，然而此刻所表现的能力，却让宁凡有些不敢小觑了。

    海浪之中，渐渐有了青色毫光出现，在昏黄阴暗的海底，这毫光显得分外耀眼，如同夜空上的星辰。

    那毫光初时极微，某一个瞬间，忽然青光大作，横扫此地，并于青光之中，现出一个瓜果陈列的香案来。

    朱二朝着香案拜了三拜，口中念着‘三清护佑’‘弟子恭请诸圣降临’之类的话语。

    闻言，宁凡第一反应是朱二在施展请神术一类的法术，在请强者化身降临。且听那言语，所请的，居然和圣字沾边，莫非竟是在请圣人不成！

    这可能么？

    在幻梦界这种虚幻之地，请来传说中的圣人降临？

    若真有圣人降临，会如何…

    又或者，请诸圣只是一个口号，一句口诀，仅此而已…

    宁凡不知朱二的具体来历，但以目前得到的情报来看，这朱二起码也是真界的强者，甚至看守过真正的黄泉九幽。

    这样的朱二，此刻全神贯注施展着的法术，究竟有着什么样的效果！

    此地…可会出现什么大变故！

    嘭！

    就在宁凡神经绷紧之时，朱二周围的青光，居然爆炸了。

    爆炸之后，原本的香案消失无踪，取而代之的，被青光炸地颇为狼狈的朱二…

    “不可能，不可能啊！难道是我技艺生疏了，居然会施法失败！”朱二揉了揉头上炸得冒烟的鬃毛，满脸不可置信。

    宁凡又一次无语了。难为他居然真以为会有圣人降临，如此如临大敌，结果，朱二就给他搞了这么一个爆炸出来…

    “你究竟行不行？若是做不到驱散此地水鬼，便直说！”宁凡不耐道。

    “呃，这只是一个小小失误，主子放心，下一次一定成功，一定！”

    一炷香之后…

    轰！爆炸！

    一个时辰后…

    轰！轰！炸来炸去！

    两个时辰后…

    三个时辰后…

    朱二已经接连施法失败了数十次，整个灵体被炸得，都传出了一丝焦熟的味道。

    宁凡叹了叹，他感觉一次次给朱二尝试机会的自己，有点傻…

    若非宁凡能看出朱二极为认真的施法态度，几乎要以为朱二是故意找茬，故意施法失败的。

    “你究竟行不行…”宁凡沉默许久，说道。

    “主子再给我最后一次机会，我一定可以的！”朱二提心吊胆地说道。

    “实在不行，用其他的办法杀光这里的水鬼也行！你这种方法，并没有给我节省多少时间。”

    “真的最后一次，再给我最后一次机会，好主子，我的好主子…”

    “…最后一次。”

    “是，最后一次！小人已经有点明白为什么会施法失败了，不是我自身的原因，而是天地改变的缘故…原来如此，原来如此…”

    朱二再次召出香案，再一次使得此地青光大作。

    那青光强度不断攀升，渐渐地，已快要出此地海水可以承受的临界点。一旦过，则会再度爆炸！

    但这一次，朱二在那青光强度攀升到极限后，忽然有了改变，指诀一变之下，此地青光忽然开始收缩，开始凝聚，并一点点凝成一个无比巨大的青色光环！

    那光环不断透出令人心悸的威压，并旋即，从那光环之中一步走出一位笼在青光中你的老者身形，背对着朱二与宁凡，面朝一幽宫的方向负手而立。

    那巨大青环，分明就是圣人才能拥有的圣人环！

    那老者，赫然拥有者圣人级别的恐怖威压，仿佛只需一念，便可毁灭整个幻梦界，所说出的话语，更是让宁凡神色一变！

    “老夫奉天意来此，行灭界之事！阻挡者，杀无赦！哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    这话语，这猖狂无比的笑声，似是对宫殿中的鬼物所说，又似乎…是对宁凡所说！那笑声所带着的庞大威压，在宁凡耳边回荡不绝，好似天地之声回响！且每回响一次，都会给宁凡识海带来几欲碎裂的剧痛！

    然而此刻的宁凡已顾不得痛楚，整个人完完全全因为这位神秘圣人的简短话语，而有了震惊。

    灭界！

    这朱二竟真得请来了圣人！且所请圣人，竟有毁灭幻梦界的打算！

    开什么玩笑！不是要驱散鬼物吗，为何成了…灭界！

    宁凡双目霎时间变得血红，心中顿时有了无数猜测，继而有了一丝后悔！他不该给朱二请圣人的机会，不该！这朱二…莫非是个伪装极深的大敌不成！

    这圣人的气息，看不出一丝一毫的虚假，便是以天人第二境的目力扫过，也只能看出真实！

    这是真正的圣人！

    若这位圣人是紫斗仙域的大敌，若请来此圣是朱二的阴谋，则今日之事，极可能会成为幻梦界灭界的祸根！

    且这祸根，竟是在他宁凡的一再纵容下，才得以成功！

    幻梦界中，有人能够抗衡第三步圣人吗！

    当日蛮荒之祸，仅仅一个远古大修级别的阴墨，便险些团灭了幻梦界的诸多末法仙帝。若是圣人级大敌来临，则四天九界、天妖界、古魔渊等等诸多界面之力联合在一起，恐怕也无法抗衡！

    只能眼睁睁地…覆灭！

    倘若幻梦界真的因此而灭，则他宁凡，便是幻梦界的头疼罪人！因为这位圣人大敌，是在他的纵容下，来到的！

    “朱二！给我一个解释！”

    宁凡杀意狂涌。

    这片世界，是紫斗仙皇所创幻梦界；这里，是无数紫斗先烈拼命守护的最后家园；这里，更是他的家，是他至亲好友生活着的地方！

    他可以原谅朱二之前的口头得罪，但若是朱二有灭界之祸心，则另当别论！因为这意味着，将他至亲好友置身于险地！

    若是如此，则宁凡便是拼尽一切，也要在此，让朱二付出代价！

    宁凡已经许多年没有释放过这等程度的杀意了，杀意山呼海啸之下，竟使得原本有些得意洋洋的朱二有了骇然，有了莫名其妙。

    他好不容易施术成功了，主子怎么动怒了？

    莫非，主子误会了什么？误会他请来了真正的圣人？误会他所请的圣人，真的要毁灭幻梦界？

    “主子息怒！你误会了，误会了…这不是真正的圣人，只是一道幻术。倘若不信，我让这位‘圣人’转过头来，主子一看便知小人所言非虚啊…”

    朱二一面解释，一面念动口诀操控那名圣人。霎时间，那本来负手而立、睥睨苍天的圣人老者，转过了身。

    那是何等苍老的容颜啊。

    然而那张脸，居然和宁凡长得一致，完全就是宁凡年老之后的模样…

    宁凡目光微微古怪起来。

    他不认为真界会有圣人和自己长得这么像。

    他也不认为，会有哪个降临圣人闲得无聊，幻化成了他的容貌。

    “主子你得相信我啊，这不是真的圣人，这就是一个空壳，拿来吓唬人的。威压什么的都是真的，但那威压同样伤不了人，最多只能带给人识海剧痛，从而增加旁人对于此事的信服力…”

    “主人若是还不信，可以走近摸摸，这个圣人就好似沫，一摸就会碎…”

    宁凡依言走近，犹带着三分警惕触摸了一下和他容貌一致的圣人。

    而后，圣人什么的，始圣之环什么的，满天威压什么的，通通嘭地一声，沫般破裂了。

    假的…

    居然是假的…

    明明气息、威压什么的，都做得和真正的圣人一样，然而却是个中看不中用的驱壳，一碰就会裂开…

    宁凡修道至今，从未有此刻这般无语过。

    他那么如临大敌，甚至于连战死在这里的结局都想好了，然而朱二却告诉他，这个圣人大敌是假的…

    “这是幻术？什么级别的幻术…”

    “太玄上品，真正的圣人才会使用的幻术。”

    难怪连我天人目力都看不出一丝虚假，居然是圣人才能使用的太玄上品幻术…估计此术一出，整个幻梦界都没有几人能够识破那名圣人的气息虚假…

    “…圣人才能动用的幻术，你是怎么用出来的？”

    “哈哈，我使用的并非完整，只是一部分而已。传我此术的，是真正的圣人，那圣人曾说，此术完整状态下，是可以凭幻术幻化出真正的圣人助战的，但若是残缺，则只能幻化其形，不可得其实。简而言之，就是只能幻化个圣人出来吓唬人，并没有多大用处…”

    不，能吓唬人已经是十分可怕的用处了好么，前提是…这虚假不要被人揭破。

    若不是这位圣人有着和宁凡一模一样的脸，若不是朱二事先提醒，宁凡绝不会想到这个圣人是个虚假。

    “说起来，为何你使出的幻术，幻化出的圣人和我容貌一样…”

    “不和您老人家容貌一样，这个术便无法成功啊。”朱二赔笑道。

    “什么意思？”

    “简而言之，因为主子是如今天地间为数不多的执修，故而此术才能模仿主子的形象，获得成功。”

    “与我是执修又有何关系？”宁凡皱眉看了朱二一眼。他似乎并没有在朱二面前展露过执道，但朱二却是认了出来…

    “因为…”

    朱二张口欲给宁凡解释，忽然神情一变，露出惊惧不已之色，猪嘴大张着，却是一个字也吐不出来。

    额头上，更是冷汗直冒！

    仿佛在如今的天地，如今的大道法则下，一旦开口说出那些忌讳，便会有大祸临头一般！

    许久，许久…朱二才颓然而悲哀地说道，“对不起，主子，我讲不出来原因。因为…不能言！”

    不能言！

    又是不能言！

    之前屠皇也讲述过很多真界秘闻，但那些并没有出现不能言的情况。

    然而朱二欲讲述的东西，却出现了这种匪夷所思的情况…

    如此看来，并不是所有真界的事情都不能谈。有些可以谈，有些…则一丝也不能触碰！

    “罢了，不能言就算了。换个问题，你所幻化的圣人，不能是其他人的容貌吗？比如说随便一个陌生人…”

    “从前，可以；现在，不能…唯有执修形象，可以拿来施展此术。”朱二叹息道。

    宁凡皱了皱眉，心中因为朱二的话语，生出无数猜测，却无法得到丝毫印证。

    太多的天地大秘不能触碰，太多的东西…不能言…

    “非得弄成我的样子？”

    “是…”

    “这样啊…那便算了。”

    “主子容我稍作歇息，此术每一次使用成功，都会形成巨大损耗，非休息完全，不能再一次动用。”

    “需要休息多久，才能再次施术？”

    “三…三个时辰？”朱二底气有些不足，干笑道。

    宁凡眉头一皱，“说实话！”

    “三…三日。”

    “说实话！”

    “三…三年;。”

    “给你最后一次机会…说实话！”

    “三百万年…使用此术一次，小人需要三百万年来恢复…”这一次，是真话了。

    宁凡顿时大感头疼，“那你还让我在此等你稍作歇息？你想让我在这里等你三百万年？”

    “小人该死！小人是怕说了实情，主子会动怒…”

    “若是时光倒流，你的损耗会不会消失？会不会回归之前时间点的全盛状态？”宁凡沉默少许，问道。

    “对啊，还有这个办法！主子快使用宝盒神通，令时间倒流回过去！这样小人就可以再一次施展此术了！”

    “既如此…般若波罗蜜！”

    时间第二次回到最初的时间点。

    除了宁凡、盒灵能够保留时光倒流前的记忆，其余芸芸众生，皆随着时光倒流失去了这段时间的记忆。

    故而当宁凡再一次出现在楼船上的时候，所听到的话语，仍是屠皇之前那一句叮嘱。

    在屠皇的眼中，此刻的宁凡还没有进入黄泉，正打算进入呢。

    “…如此一来，此地时间点便被这宝盒定位了，倘若你真出了什么意外，也是可以时间倒流，回到此地的。但我要提醒你，此宝盒的使用，并不是无限制的，一日之内，只可复生十次，也就是说，你最多只能在这黄泉深处死上十次。记住了么？”

    “记住了，但我已经只剩八次时光倒流机会了。”宁凡无语道。

    “什么！你已经死掉两次了？”

    “恩，算是…”

    第一次是宁凡死亡前的一刻，被动时光倒流，第二次则是人为主动使用宝盒，情况有些不同，但宁凡并不打算在这些无关细节上多作解释。

    屠皇又如之前一样，问了他相同的问题，给了他相同的告诫。

    交谈之后，宁凡第三次跃入黄泉大海，一路熟门熟路来到一幽宫的宫殿外。

    虽说浪费一次时光倒流十分可惜，但彼此等待朱二技能冷却三百万年，宁凡还真宁愿倒流回过去了。

    朱二再一次从宝盒中现出身形，这一次，他施展幻术十分顺利，有了之前的成功经验，他并未失败便幻化出了宁凡模样的圣人。

    完全看不出一丝一毫的幻术气息！

    再一次看到这个幻术所化圣人，宁凡仍旧看不出任何气息上的破绽，只能感到此术的神奇。

    连他这等天人第二境修士都看不破，界内又有多少人能够看破此事？

    这幻术看似无用，但若是使用得当，倒也不失为一个震慑敌人的手段…越是修为高深的老怪，怕是越畏惧圣人这等存在的…

    宁凡都无法看破的幻术，宫殿内灵智低下的鬼物，就更加无法看破了。

    朱二操控着幻术圣人，一步步踏入宫殿殿门，在踏入的瞬间，七百余鬼物杀了出来，但却皆在幻术圣人的第三步威亚下，有了骇然，有了畏惧，如临大敌，不敢反抗。

    更在朱二操控圣人开口的瞬间，所有的水鬼神情一滞，有了茫然。

    “以我天河九圣之，九河统帅天蓬圣人之令，尔等一河守将，即刻调至二河，听候天任圣人调遣，不得有误！”

    “天蓬…圣人…听从…调令…”

    众水鬼神情茫然，以它们极其低下的灵智，根本听不懂朱二的话语。

    但那调令二字，却如同刻入灵魂的本能，催促着它们离开这个镇守了无数年的废弃一幽宫。

    即便是当年大敌来临，他们宁可战死，也没有选择逃跑。

    即便是身死族灭，他们也要化作水鬼，继续守护这座废弃宫殿！

    因为军令如山！

    他们从前所奉军令，乃是不惜一切死守第一天河。而如今，这个军令有了改变，因那天河九圣之有了新的要求，则他们便须朝着第二天河调离！

    眼前下令者，真的是天蓬圣人吗？

    不知，不知…天蓬圣人的声音是真，这圣人威压也是真，大概…命令也是真…

    第二天河在哪里？

    不知，不知…

    那便去找，去找…因为，军令如山。

    一个个水鬼游出了一幽宫的殿门，游向远方，游着游着，一个个好似夙愿了结一般，接连化作光点，消失在了海水中…

    宁凡微微沉默，看着这些水鬼消失，不知为何，他心中先感到的，并不是扫空阻碍的喜悦，而是说不出的怅然。

    这些水鬼…原来是战死在此地的守军么…

    死而化鬼，仍旧不忘职责，倒是一群让人肃然起敬的守卒…

    众水鬼一散，朱二便解除了幻术，整个人如同抽干了力气一般，重新飞入宝盒休息了。

    宁凡从地上捡起宝盒，对宝盒上的猪脸大有深意地问道，

    “说起来…天蓬圣人是什么意思，军令又是什么意思？你借用圣人威压给那些水鬼下达的命令，应该不是随口杜撰…莫非确有其事？”

    “啊哈哈，主子在说什么？我怎么听不明白。”

    “算了，你既然不欲多说，我便也不多问了。你前任主子要的东西，应该就在这处宫殿里面了。你先休息休息，暂时用不到你了。”

    宁凡将宝盒收起，继而取出了屠皇的左目，握在手中，进入一幽宫大殿;。

    这是一处废弃多年的宫殿，殿内除了早已熄灭的长明灯，并无多余摆设。在大殿中央，则有一个井…

    随着宁凡步入宫殿，屠皇左目开始出莹莹光芒，那些光芒好似烟雾一般轻盈，朝着殿中央的井飘了过去。

    魔族善于将不同空间的连接点，设置成井的模样，然而眼前的井，显然不是什么空间连接点，而是另有用途。

    “屠皇要的东西，是在此井之中吗…”

    宁凡一步步走近，低下头，朝井中望去。便在他低头的瞬间，一股灼热到无法想象的气息，骤然从井中喷了出来！

    那股热浪席卷而来的瞬间，宁凡似有预料，抽身便退，并在倒退中开启了灭神盾防御。

    但，即便有着灭神盾防御，宁凡仍是在那等灼热的力量之下，直接烧成了飞灰！

    根本无法抗衡！

    不是火！

    是比火更加灼烫的东西！

    是极阳！数量庞大到足以烧光一整个东天的极阳！

    历来，大卑族五大至尊级人物会在特定的时间进入此地，于海面之上收集极阳之力。

    但他们所搜集的极阳，不过是从这井中飘散出的极少一丝罢了，饶是如此，已极为满足。

    然而若与井中极阳相比，他们所搜集到的极阳，数量太少，太少…

    此刻一个照面灭杀宁凡的极阳，远远不是那散逸的极少数可以媲美的！

    甚至莫说是宁凡，便是木松道人一级的人物来此，也绝对会被此地极阳一个照面秒杀！

    这枯井…怎会有如此之多的极阳之力存在！

    这枯井…便是屠皇想找的东西吗！

    第三次时光倒流，回到楼船。

    入耳的，仍是屠皇谆谆告诫的话语。

    “…如此一来，此地时间点便被这宝盒定位了，倘若你真出了什么意外，也是可以时间倒流，回到此地的。但我要提醒你，此宝盒的使用，并不是无限制的，一日之内，只可复生十次，也就是说，你最多只能在这黄泉深处死上十次。记住了么？”

    “记住了。但今日时光倒流的机会，已经只剩七次了…”

    “什么！你已经死了三次！”原本谆谆告诫的屠皇，顿时花容一惊。

    “这一次，我找到你要的东西了，是一幽宫内的枯井对。你的目的，是收取那井中极阳吗！我不知那枯井是何来历，但可以明确告诉你，此事，绝不可行！”

    宁凡正色道;。

    极阳是好东西，是准圣开眼的重要材料，但也要有命收取才行！

    按照那枯井之前爆的极阳威力来看，莫说是如今的他，便是他法力暴涨十倍，百倍！只要被那枯井攻击一次，仍是必死无疑！

    就算能时光倒流七次，七十次，七百次，宁凡也不认为自己有那个本领，收取枯井之中恐怖极阳。

    这不是幻梦界修士能够做到的事情！

    正如北天仙界无人能够拿得动的轮回巨钟，拿不动，就是拿不动！不是修为不足，而是层次不够！

    那枯井的攻击威能，绝对已经达到了第三步！

    倘若屠皇的目标，真的是收取井中极阳，则宁凡就算再愿意帮助屠皇，也只能对屠皇说一声抱歉了。

    不是他不愿意帮助，而是真的办不到…非圣人，触此井必死，这是宁凡以一次死亡的代价，所得出的答案！)

    :/18/186o9/

    ...