    “爹，你这是！”萧峰匆忙上前几步，骇然叫道。萧远山淡然一笑，表情前所未有的温润醇和，再没有以往的戾气凶狂，“峰儿，为父已大彻大悟，你该恭喜我才是，还有你且记住，从即日起，为父便在少林出家，再不返大辽了，你既为大辽南院大王，需精忠报国，保土安民，至于以往的仇恨恩怨，便都放下吧。”萧远山郑重教诲，萧峰眼眶微红，却是点头应下，接着又重重地磕了几个头，这才站起身来。

    “复儿，你也一样，大燕兴复与否，一切由你自己做主，若事不可为，也不必强求，天下事自当顺其自然，我大燕当年既然城破国灭，那也是气数如此，咱们后辈子弟，能成固然是好，不成也没什么。”慕容博原本阴沉深邃的目光，此时也变得清澈慈和起来，和声对慕容复言道。“父亲放心便是，我本就一心追求武学大道，对于天下江山，并无奢求，再说当今天下，诸方平和，天时不在，即使强行起事，也只是徒劳无功罢了。你日后就再少林跟随神僧修习，若能得证武学至高大道，也是一件好事。”慕容复淡淡一笑，见到慕容博已经大彻大悟，他多少有些欣慰，从此之后，便再没什么牵挂了，心无挂碍，方是求道者的福分。

    慕容博微微一愣，也是叹息一声，不再多说。

    “善哉善哉！”无名老僧见状，佛号连连，面露笑容，他今日这一番功夫到底没有白费。

    众人刚说完话，却有那少林僧人纷纷走上前来，对无名老僧郑重行礼，道：“神僧佛法无边，还请为我等传道解惑。”这些人刚才听了一些无名老僧关于少林佛法武学的言论，又亲眼见识到了他施术救人的玄通本领，心中震惊之余就是无比的佩服，觉得这老僧当真是少林寺的绝世高人，心中起了请教之心。

    “罢了，佛法广大，既然尔等有缘到此，老衲又岂会吝啬一些心得感悟？”老僧也不拒绝，就在这一片荒野之地开始讲述佛法，谈论武功，即使对于萧峰和慕容复这两个少林之外的人，也是没有半点隐瞒。

    无名老僧隐居藏经阁几十年，一身武功佛法通天彻地，此时讲解佛门妙谛，武学精义，也是顺手捏来，随心所欲，而且字字珠玑，发人深省，不少人都有种醍醐灌顶之感。

    讲了半个多时辰之后，无名老僧便住口不言，那些少林和尚也不以为意，反而心中喜悦的很，短短时间内，对他们来说不亚于多年苦修，而且此时既然知道了这老僧的身份，还知道他就住在少林寺藏经阁，那日后请教的机会自然大大的有，也不必急于一时，加上今日少林大事频发，他们也还有诸多事务要处理，也就不会强求。

    少林僧走后，无名老僧带着慕容博萧远山也返回少林，至于慕容复和萧峰，二人虽算不上化敌为友，可也没有了先前那剑拔弩张的气氛，各自朝着少室山下而去。

    等到他们返回之后，少室山下，人流已经散去不少，不过还是有不少人在等待，其中几个自然是邓百川等慕容家臣，还有一些，气势肃穆，杀意森然，显然是那些想要等着萧峰报仇之辈。

    “公子爷回来了，老主人呢？他怎么样了？”众人见慕容复回来，纷纷问道。

    “父亲已经在少林寺的一位神僧的指点之下，大彻大悟，从此皈依佛门，咱们也就不必为他担心了，若没什么事情，就返回燕子坞吧。”慕容复大略地说了一下少林寺中发生的事情，听得包不同等人惊叹不已，特别是对那藏经阁中的无名老僧，更是震撼莫名。

    “公子爷，那少林寺中的无名老僧到底是什么人？我行走江湖这么多年，对于少林的诸多高手也有所了解，怎么从来没听说过他们除了那几个玄字辈的高僧之外，还有其他的高手？而且按照公子你所说，这老僧的武功已经到了超凡脱俗的境界，绝非一般武林中人可比？”邓百川这些年来，掌控慕容家麾下诸多势力，对于江湖上各门各派的好手高手都差不多了如指掌，此时听到慕容复说到少林之中还隐藏着如此厉害的一个大宗师，心中很是震惊。

    “呵呵，你们有所不知，这神僧年岁已高，至今怕是年过百岁开外了，而且他已经有四十多年不在江湖上行走了，就连少林寺本身，若不是今日出了这么大的事情，恐怕也不会知道此人的行踪，你们不知道也就不足为奇了。”慕容复淡淡地解释道。“原来如此！这天下武林之大，藏龙卧虎，看来我等过去也是坐井观天了。”邓百川等人唏嘘不已，心中警惕了不少，以往还觉得以自己等人的武学，加上慕容家的力量，已经算是江湖上的庞然大物了，现在看来，这怕是有些不可能了，谁也不知道山野之中，还有多少厉害的高手隐藏其中呢，若是不小心惹上了其中一个，那恐怕死了都不瞑目了。

    “放心吧，这天下隐藏的高手虽然也有几个，可也没你们想的那么严重，至于如那无名神僧之辈，成就天人大宗师境界的，更是凤毛麟角，几乎没有了。”慕容复慨然叹道，他自己就是天人大宗师的境界，对于这个境界是何等艰难了解颇深，自己几世积累，直到这一世，才算是厚积薄发，加上几次机缘，才真正突破天人大宗师境界，其他武林中人，就算是天纵奇才，想要成就大宗师的境界，也是难上加难了，能有扫地神僧这么一个，已然是极为难得了，若是再多出几个，那他反而要高兴了，如他这般站在武学巅峰之辈，想要找一个能够论道之人，实在太难了。

    几人说话之间，另一旁萧峰已经准备返回大辽，他带来的燕云十八铁骑在不久前一战之中，死去了三四个，剩下的也有不少人有伤在身，不过他们纵马前行，气势雄浑，依然有着无敌之势，令人不敢缨其锋芒。

    见到萧峰一行即将离去，有些人杀意沸腾之下，想要上前阻拦，却挡不住萧峰三招两式，转眼功夫就被打倒在地，吐血不止了，杀鸡儆猴之下，众人虽蠢蠢欲动，可真正上前的，也是几乎没有了。

    就连少林寺，也因为种种缘故，并没有阻拦萧峰离去，不多时，马蹄声声中，萧峰一行已经远去。