    十八道无上神通，终究还是不可避免的爆发出来，遮天蔽日般倾覆而下，瞬间将苏子墨的身形淹没！

    奉天广场上。

    众位王者看到这一幕，神色各异。

    有的兴奋异常，有的幸灾乐祸，当然也有人大感惋惜。

    更多的界面王者都是事不关己，抱着看热闹的心态，可见到这一幕，依旧感慨万千，唏嘘不已。

    “领悟五道无上神通，其中还有一道是六道轮回，可谓是震古烁今，空前绝后，只可惜，今日葬身在这邪魔战场中。”

    “唉，以此子在真一境取得的成就，便是古今大帝与之相比，怕是也有所不及。”

    “锋芒太盛了，遭天妒啊！”

    听到这些话，剑界众人更是神色悲痛，怒火燃烧。

    陆云再也忍耐不住，环顾四周，目光扫过巫界，金乌界等一众界面，寒声道：“苏竹他根本不是遭天妒，他是遭你们妒忌，被你们围杀而死！”

    “唉。”

    螭龙王轻轻一叹，道：“如此人物，没有折在邪魔罪灵的手中，却被三千界的无上真灵落井下石，围攻而死，真是莫大的讽刺。”

    “呵呵，此言差矣。”

    巫界的巫血王轻轻一笑，道：“邪魔战场中，本就处处凶险，混乱不堪，谁都有可能成为众矢之的。”

    “我族的巫行，若是在此战中被你剑界苏竹斩杀，我就不会抱怨，不会怨恨，更不会怪罪别人。”

    一边说着，巫血王一边耸了耸肩，神色轻松。

    他的语气中，明显带着一丝嘲讽。

    眼下的局面，巫行蛊惑众位无上真灵围攻剑界苏竹，十八道无上神通无脑扔下去，苏竹已经被打得形神俱灭，尸骨无存，巫行又怎么可能被苏竹所杀？

    金乌界的陆乌王也微微颔首，沉声道：“陆云，你们剑界别搞得好像受了多大委屈，死在邪魔战场中，就得认！”

    “要是怕死，就别进邪魔战场！”

    三千界的不少王者闻言，都是微微撇嘴，暗道一声不要脸。

    能把以多欺少，落井下石说得如此理直气壮，实在有些无耻。

    “好，好，好！”

    陆云气得浑身发抖，手掌按在腰间长剑上，若非在奉天界中，恐怕早就与这群人大战一场！

    “说起来，苏竹落得如今这个下场，倒是与天眼族的夏阴有关，若非夏阴的最后一搏，顺手牵羊，苏竹也不会被逼到这一步。”

    “确实如此，表面上苏竹是死在十八道无上神通之下，但其实，他是死在夏阴的手里。”

    “毕竟是战功玉碑的第一人，手段确实非同凡响，临死还能坑杀剑界苏竹，真是厉害。”

    人群中的议论，始终不曾断绝。

    只不过，此时的众人还并未意识到，夏阴临死前的这一手，坑杀的并非是剑界苏竹，也不是一两个无上真灵。

    夏阴坑杀的……是一群人！

    听到这些议论，寒目王悲愤的心情，也感受到一些安慰，微微扬着头，冷哼道：“杀我天眼族人，还想全身而退？痴人说梦！”

    北冥雪仍在目不转睛的看着巨幕，努力寻找着师尊的身影。

    虽然十八道无上神通，无可抵挡，毁天灭地，但她仍不相信，师尊会这样身死道消。

    “北冥师妹，别找了。”

    云霆叹息一声，道：“苏兄他，唉。”

    “师尊没死！”

    北冥雪突然开口。

    “哈？”

    云霆楞了一下，下意识的说道：“苏兄他，他都没打得没影儿了。”

    事实上，也正是如此。

    十八道无上神通的笼罩之下，苏子墨彻底被淹没吞噬，没有留下任何痕迹，恐怕已经被打成齑粉，化为虚无。

    北冥雪虽然看不到师尊的身影，但她相信，拥有十二品造化青莲之身的师尊，至少还有血脉异象这张底牌可用，不至于被打得形神俱灭。

    就在此时，奉天广场上，突然传出一阵奇异的梵音。

    “嗯？”

    这一道道梵音显得如此诡异，众人下意识的循声望去，惊讶的发现，梵音来自于第七块巨幕。

    正是刚刚的第七区的那处战场上！

    此时，十八道无上神通的余力，仍没有完全散去，在战场上徘徊。

    而在战场上，还回荡着一道道神秘古老的梵音，就在十八位无上真灵的身边环绕，仿佛无处不在！

    “怎么回事？”

    “哪来的梵音？”

    “好强的佛门道法！”

    奉天广场上的众位王者，虽然听不懂梵音中的含义，但却能分辨出来，这些梵音背后蕴藏的强大佛法！

    这种梵音，就连精通佛法的禅剑峰峰主听到，都是心神一震。

    这些梵音中的每个字符，都蕴藏着无穷奥义，仿佛直指佛法真谛，令他生出一种醍醐灌顶之感！

    梵音在战场上，越来越响，越发浩大，显得神圣无比，庄严肃穆！

    而战场上，巫行、陆贪等十八位无上真灵都是懵的。

    众人相互对望，他们之中，根本没有人开口，也没有人修炼过佛门道法。

    还是奉天广场上的众位王者，渐渐发现了异常。

    “梵音应该来自于战场的最中心，刚刚剑界苏竹身陨的位置……”

    一位王者盯着战场，说了一半，突然改口道：“不对，不对，不是身陨，是剑界苏竹消失的位置！”

    众位王者虽然修为境界高出一层，但毕竟没有置身于邪魔战场中，只是透过巨幕，许多细节注意不到。

    此时，听到这位王者似乎话里有话，一众王者也连忙凝聚元神，定睛一看。

    在他们的目光之中，战场中心的虚空中，有一道身影盘膝而坐，若隐若现，低眉垂目，法相庄严，嘴唇蠕动，口吐梵音！

    嘶！

    广场上的众多王者倒吸一口冷气，神色惊骇！

    那道身影黑发青衫，赫然就是刚刚已经‘身死道消’的剑界苏竹！

    “苏竹没死！”

    有人惊呼一声。

    话音刚落，瞬间引起来一片哗然！

    众多王者亲眼看到这一幕，如见鬼神，惊掉了下巴，脑袋里嗡嗡作响，一时间都有些反应不过来。

    怎么可能？

    那可是十八道无上神通啊！

    遮天蔽日，倾覆而下，什么身法秘术，都无济于事，这个剑界苏竹是如何躲过去的？

