    “琮哥，这家伙死了。”

    “死了？再给我补两道，作为反派，要善于不到，别给这种满嘴正义的家伙一点机会。”

    “好的，琮哥。”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    几刀下去后，艾克大主教浑身都是刀眼，前后通亮，确保这具尸体就算复活了也无法使用了，龙琮这才满意的点头。

    “老规矩，扒光装备，然后咱们去汇合外面的兄弟。”

    “记得，把城主府内的剩余圣殿骑士全部杀掉。”

    龙琮顿了顿，突然笑了：“这些圣殿骑士，也都是积分和恶魔能量，杀光他们后，咱们就去支援龙傲天。”

    “好嘞，琮哥。”

    尖刀小队的玩家们纷纷点头，然后用私信联系潜藏在城主府外面的恶魔玩家们，下达开始强攻城主府的信号和命令。

    用耗费天价积分兑换的禁魔卷轴干掉了城主府内最大的威胁，精通神术的大主教已经死了，剩下的圣殿骑士们已经不是核心战斗玩家们的对手了。

    “杀啊！”

    “冲啊，为了积分！”

    “冲进去，杀光NPC！”

    在玩家们的咆哮和怒吼声中，城主府的大门破开了，一群恶魔涌入其中，与圣殿骑士们战成一团。

    不过半个小时的时间，城主府内已经是一片狼藉。

    “这家伙死了，给我留点装备！”

    “琮哥说了！扒光，全部扒光！内裤都别留！”

    “卧槽，你真不给NPC们留内裤啊？狠啊兄弟！”

    “咦，人家是女孩子，不要让我看这个。”

    “别看别看，妹妹快走，这一地的装备都给哥哥包圆了。”

    “那不行，我也得摸两件回去！”

    恶魔们在欢声笑语中的带着胜利的战利品，然后浩浩荡荡的离开了城主府，开始继续分兵，杀向练兵场。

    ......

    城主府的街道外。

    有好奇的酒馆冒险者们在第一时间察觉到了城主府失守，他们连忙从偷窥战场的街道暗处在跑出来查看情况。

    “吱呀~！”

    这群冒险者小心翼翼的推开城主府的大门，第一眼就看到了城主府内满地的尸体，倒在了满是血腥味的血泊之中。

    就连空气中，都充满了刺鼻的血腥味。

    这哪里是城主府，分明就是屠宰场！

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    冒险者们倒吸一口凉气的声音此起彼伏。

    作为常年在刀尖上讨生活的冒险者们，自然不是因为眼前的血腥场面而感到震撼。

    而是死在他们面前的，是曾经高高在上，远高于自身阶级的骑士们。

    “这些，都是圣殿骑士吗？”

    “这......应该都是吧。”

    “他们竟然死了！还死了这么多！”

    “这个恶魔召唤师，真的太凶残了！”

    “恶魔召唤师与圣殿作对，杀死圣殿骑士，我能理解，但为什么......”

    “为什么骑士们的衣服都被扒光了！”

    “难道说......恶魔还有扒衣服的癖好？还是说，这个恶魔召唤师有收集死人衣服的嗜好？”

    “不不不，我倒是觉得，他们可能是在收缴战利品，从死者身上拿走一些东西，当做战胜的纪念。”

    “可它们拿走的也太多了吧，内裤都不给人家留一个！”

    在冒险者们的窃窃私语声中，一部分冒险者知道今夜的事情闹大了，很快溜出去，把消息也带出去了。

    很快。

    今天晚上在城主府内发生的一切，以最快的速度在北境冒险者们之间流传。

    渐渐地。

    北境之城内多了一个坊间传闻。

    那个名叫傲天大哥·沃德吉尔·超英德的强大恶魔召唤师，他有一个奇怪的癖好，收集死人衣服，而且是连内衣都不放过的那种。

    ......

    等到龙琮赶到练兵场之后，他看到了盘腿坐在屋顶上的龙傲天。

    不是龙哥拿架子，而是龙哥站累了。

    得坐着休息会儿。

    这不，龙哥身边还多了几个NPC，是来自冒险者酒馆的冒险者们，胆大的冒险者们爬上了屋顶，勇敢的和眼前这位恶魔召唤师攀谈了起来。

    与冒险者们想象中的可怕不同。

    眼前的这位恶魔召唤师十分热情，也很大方，特别自来熟。

    大家一起坐在屋顶上，喝着大麦酒，吃着果盘，磕着食人花瓜子，谈笑风生的看着战场。

    用这个恶魔召唤师的家乡话来说，这就是：谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    “那什么，马氪死！你特么怎么指挥的！这特么都两个小时了，怎么还剩几百个骑士没杀掉！”

    “都给老子整快点，别给老子划水，小心老子回去不给你们报账了！”

    “别拖了，给老子杀快点！”

    龙傲天还时不时的怒吼几句，然后再转头对着冒险者酒馆的老板笑呵呵的开口问道：“那什么，刚才我们说到哪里了？”

    “啊，傲天大哥，要不先打吧？等哪天你不忙了，我们再聊也可以。”

    “哎呀，什么忙不忙的，人生难遇知己，我就觉得你特别对我胃口，那什么，还有酒吗？”

    龙傲天砸吧砸吧嘴，心里在嘀咕：“这游戏真的太好玩了，换上人类皮肤后，喝酒都有口感了，这酒滋味也不错，比我的82年拉菲也不差啊。”

    “酒嘛，管够！”

    酒馆老板笑眯眯的摆手，让人继续送上大麦酒。

    虽然眼前这个恶魔召唤师的名字很奇怪，叫什么傲天大哥，超英德......而且还偶尔说出一些让人听不懂的词语，但整体看上去不像是一个疯子，不难接触。

    作为一个优秀的资深冒险者，酒馆老板深谙人性，也知道该如何去和这类大佬级的家伙相处。

    别管这恶魔召唤师是什么来头和身份，只要能结交，就绝对不能错过这个机会！

    至于这个北境之城......关我一个冒险者什么事？

    天大地大，冒险者四海为家，就算北境之城被灭了，大不了再挪个窝就是了。

    想到这里。

    冒险者酒馆老板和龙傲天的推杯换盏，更加勤快一些了，两人喝得胸襟上都是酒水，笑容满脸，彷佛是多年不见的好哥们。

    就在这个时候。

    一声暴喝从屋顶下传来。

    “龙傲天！”

    龙琮在街道上大喊：“老子特么让你老打团！你怎么还跟NPC喝上酒了！是不是还要老子给你送点头孢过来，助助兴？”

    “卧槽，我弟弟来了！”

    龙傲天连忙站了起来，大声解释：“什么喝酒不喝酒，我这是想着接任务呢！你也知道，任务这玩意儿得靠自己触发，我不得跟NPC多接触啊！”

    “我看你压根就是想喝酒！”

    龙琮大怒：“等打完团了，老子再跟你算账！”

    说完，龙琮转头带着玩家们支援战场，接过指挥权，带领着玩家们切割和围剿剩下的几百名圣殿骑士。

    “哎呀，弟弟生气了。”

    龙傲天挠头，颇为不舍的把手里的大麦酒塞回酒馆老板的怀里：“我得去干活了，下次再找你喝酒。”

    说完，龙傲天拿着自己的大砍刀，从屋顶上一跃而下，十分轻松，并且潇洒。

    这一幕看得酒馆老板瞠目结舌。

    “这还是魔法师吗？”

    “魔法师不应该拿着魔杖吗，他为什么要拿一把刀？！”

    这一刻。

    酒馆老板想到了有关于魔法学院的一个秘密传闻。

    据说。

    魔法学院的院长大人，是一个喜欢拿着巨型魔杖打人的凶狠老头。

    根据这一点猜测。

    酒馆老板忍不住倒吸一口凉气，看着龙傲天的背影，喃喃自语：“果然，你们和魔法学院有关系！”

