    第1502章 一尺距离，生死之隔   

    “楚天，他……”   

    

    而同样是被拉得远远的曲肖儿，看到这一幕后，也是当场愣住，瞬间惊得哑口无言。

    

    

    “是某种厉害的圣品虚火！”

    

    

    旁边的曲圣安，眸光一闪，低声说道。

    

    

    他是现场曲家几人中的资格最深者，眼光自然最为毒辣，一眼就看出了这些火焰的大体属性。

    

    

    “大伯啊大伯，楚天此子实力相当之强，您让我找个机会悄悄灭掉对方，这个任务，可不轻松啊！”

    

    

    一息后，曲圣安叹息一声，心中暗暗道。

    

    

    虽然他的大伯暗中交待他，找机会灭掉楚天，但这项任务，并非一定要百分之百完成。

    

    

    毕竟进入曲家祖地后，人数众多，形势复杂，斗争激烈，他只是一个人，能力相对有限，不可能想干什么，就干什么！   

    

    此时此刻，上百丈高的巨大石碑，同样是被漫天火焰给紧紧地包围着。

    

    

    “嘶……小子，可恶！”

    

    

    巨大石碑微微一颤，虽然并没有像其他人一样，当场不受控制地摔向地面，但依旧是痛得倒吸一口凉气，连连咒骂。

    

    

    他是冥兽，本体是一座石碑！   

    

    严格来说，他的体内根本就没有任何的器官，但他依旧有自己的头脑，有自己的情绪，自然会受到相当程度的影响！   

    

    此时此刻！   

    

    除了少数的圣者，能够勉强滞空之外，其余的多数武者，基本都是盘坐在地，双手掐诀，控制情绪，调动灵元，尽力对抗体内的五情圣火！   

    

    玄天宗三人由于对楚天的杀意最为强烈，体内的五情圣火燃烧最为旺盛！   

    

    三人心头越是感到愤怒和恼恨，体内的五情圣火燃烧得也就越是疯狂，几乎形成了一种烽火缭绕之势，很快痛得三人原地打起了滚，狼狈不堪。

    

    

    贺玲儿七人虽然躲得很快，但依旧是受到了一些波及。

    

    

    幸好七人在心理上已经提前有所准备，迅速盘膝坐下，集中注意力，开始全力驱逐体内燃烧的情绪火焰。

    

    

    千丈高空中！   

    

    楚天化作的百丈金龙，体内灵元剧烈消耗，微微低头，突然看到了地上盘坐的贺玲儿七人，眼神顿时一冷！   

    

    “哼……死！”

    

    

    他冷哼一声，冲准贺玲儿七人，瞬间俯冲而去。

    

    

    玄天宗三人虽然对他杀意最强，但他心底深处最想杀的人，反而不是三人，而是贺玲儿这个不要脸的贱人！   

    

    “不好！”

    

    

    眼看百丈金龙极速俯冲而下，正在对抗体内火焰的贺玲儿，瞬间脸色大变，惊呼一声，提醒另外六人，及时闪躲。

    

    

    嘭！   

    

    然而，贺玲儿刚刚站起身，一团足有小山大小的乳白色火焰，猛地从天而降，狠狠砸在地面，瞬间淹没了七人！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    一声声凄厉惨叫传出。

    

    

    贺玲儿浑身冒火，迅速化作一道残影，率先从冲天火焰中狼狈逃出。

    

    

    另外的六人则是被剧烈燃烧的火焰，给死死地困住，惨叫不止。

    

    

    短短两三息的时间，惨叫越来越弱，直至彻底消失不见。

    

    

    哗！   

    

    惨叫消失的一瞬间，燃烧的火焰同样消失不见，原地只剩下了六小堆灰烬，被风一吹，飘然而逝。

    

    

    “你……你竟然杀了他们六个！”

    

    

    看到这一幕后，全身熏黑，狼狈不堪的贺玲儿，顿时双目圆睁，死死地盯着半空中的楚天，一脸惊恐地颤抖道。

    

    

    “别着急，很快就轮到你了！”

    

    

    楚天冷哼一声，眼中杀机爆闪，猛地俯冲向了贺玲儿，准备一口气解决对方。

    

    

    然而，他刚刚俯冲而出，身体深处突然传来一阵剧痛！   

    

    随即就是一股强烈的虚弱感，涌遍全身，他眼前一黑，差点一头栽向地面！   

    

    “不好，我的灵元消耗过度，所剩无几，必须速速离开，进入曲家祖地深处！”

    

    

    霎那间，楚天脸色一变，看都不看地上的贺玲儿一眼，猛地转头，加速飞向了不远处的帷幕。

    

    

    贺玲儿看到这一幕后，顿时长长松了一口气，同时眼中闪过一丝的厉色。

    

    

    楚天和她已经势同水火，不是你死，就是我亡。

    

    

    如果这一次楚天成功逃走，保住性命，那么按照楚天的实力和发展速度，将来的某一天，她迟早都会栽在楚天的手中！   

    

    “诸位，楚天此子消耗过度，快快随我一起出手，彻底绞杀此子，否则绝对后患无穷！”

    

    

    一想到这里，贺玲儿立刻大喊一声，纵身飞起，一甩手中长剑，加速追向楚天。

    

    

    “不错，杀了楚天，这是最后的机会！”

    

    

    贺玲儿声音刚刚落下，玄天宗的三人沉声大吼，强忍剧痛，齐齐从地面飞起，紧随其后，杀向楚天。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    眼见玄天宗三人冲天而起，现场瞬间又有十几名圣者，猛地纵身飞起，面带浓烈杀机，准备出手，彻底终结楚天。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    曲肖儿刚刚有所缓和的面庞，一下子又是忧容遍布，整个身体都是不由地微微颤抖起来，似乎是在尝试挣脱控制。

    

    

    旁边的几名曲家圣者，注意到这一幕后，瞬间都是吓得脸色一变，紧紧抓着曲肖儿，生怕后者一时情急，做出什么冲动之事。

    

    

    这一刻！   

    

    楚天不顾一切地燃烧体内所剩无多的灵元，加速疾驰向不远处的帷幕，几乎一个眨眼，他就冲到了近前。

    

    

    “给我开！”

    

    

    他大喝一声，张开大嘴，猛地连喷三次！   

    

    百丈金龙，虽然光芒黯淡，但每喷一次，就是一团耀目血光，足有人头大小，激射而出，连续三次，狠狠打在厚厚的帷幕之上！   

    

    这三团耀目血光，正是之前曲肖儿交给他的那三滴精血！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    连续三次轰击之后，足有数丈厚的帷幕，迅速变得稀薄，短短一息时间，直接缩小到了区区三尺！   

    

    三滴精血，施展完毕！   

    

    楚天顿觉体内几乎是空虚到了极致，当即咬紧牙关，狠狠一头撞在了帷幕的最薄位置！   

    

    嘭的一声，闷响传出！   

    

    被百丈金龙狠狠撞击的位置，厚度直接从三尺一下子缩短到了一尺，但依旧是没有当场穿透！   

    

    楚天此刻却是一阵的头晕眼花，体内灵元几乎彻底消耗殆尽。

    

    

    若非凭借一股意志硬撑，他早就一头栽倒在地，彻底晕死过去。

    

    

    虽然帷幕仅仅剩下了最后的一尺，但依靠他现在近乎油尽灯枯的状态，别说是一尺，哪怕是一寸，恐怕都是没有什么力气去强行撞开了！   

    

    “此子已经彻底熄火，速速绞杀此子，绝对不能留下任何后患！”

    

    

    就在这时，贺玲儿浑身杀机四溢，大吼一声，带领十几名圣者，浩浩荡荡，加速冲到了附近！   

    

    “一尺距离，生死之隔，天意天意……”   

    

    楚天化作的百丈金龙，通体浴血，气息萎靡，摇了摇头，叹息一声后，缓缓闭上了自己的眼睛。

    

    

    嗖……嘭！   

    

    然而，就在这时，一道足有大腿粗细的夺目光芒，从某个方向，猛地激射而来，狠狠轰击在了帷幕的最薄位置！   

    

    

