    王慎脸皮一抖，很想说：没有，你爱咋咋地。

    但还是取出一柄锋芒内敛的宝剑，递给叶天道：“这是老夫的本命法宝，紫阳剑，你拿着。”

    叶天眼睛铮亮，激动的接过紫阳剑。

    紫阳剑锋芒内敛，中间一条紫色线条十分显眼，入手沉甸甸的，有着灼热的气息朝着叶天汹涌而来。

    叶天激动的滴血认主。

    这可是上品灵宝级别的宝剑啊。

    “是借你的，记得试炼结束后还给老夫！”王慎郑重提醒。

    “我还以为是送给我的呢！”叶天比划了几下紫阳剑，简直爱不释手。

    王慎轻哼一声，心中暗暗庆幸自己提醒了，不然这家伙恐怕真以为是送给他的。

    一旁的张儒看在眼里，不禁有些羡慕。

    貌似自己和师父的关系，都没有这小子和师父的关系亲近。

    “张儒，看着作甚，你这个院长，不表示表示？”王慎突然没好气的道。

    张儒心中，更嫉妒了。

    想了想，取出一张符篆递给叶天，道：“这是风灵符，一共可以使用七次，每次使用，短时间内可以拥有极速，是逃跑保命的好东西。”

    “多谢院长！”

    叶天接过风灵符，笑得嘴巴都裂到了耳根子。

    真是得道多助啊！

    有这么多宝物傍身，他现在都有些迫不及待的想要进入玄湖秘境，和程家的年轻俊杰比划比划了。

    王慎似乎一眼看出了叶天的心思，瞟了一眼叶天手腕上的三才换命珠，警告道：“想必其他人也送你不少宝物吧，叶天，我们送你宝物，不是让你肆意妄为的，是给你护身保命用的。切记，不要在玄湖秘境乱来。”

    叶天把两件宝物收入储物袋，拱手作揖道：“学生谨遵老院长教诲，别人不招惹我，我绝不招惹别人。”

    王慎眼角忍不住一抖。

    直接摆手，把叶天扫地出门。

    秦嫣然和秦继云，自然留在了雅苑。

    “师父，我们这么做会不会坏了规矩？”张儒严肃的问道。

    身为老院长和院长，试炼之前居然私底下给学生宝物傍身，这要是传出去，他们一世英名得毁于一旦。

    “非常时刻行非常之事！”王慎的眼神突然变得深邃、犀利起来。

    张儒点了点头，不再说什么。

    第二天一早，天还没亮，至上学宫便像是寒冬迎来了春风，瞬间复苏。

    将近三千学子，早已压抑不住激动和亢奋的血液，早早的便来到演武场，等待新生试炼大会的到来。

    “叶老弟，赶紧的，别磨蹭了，你怎么比女人还能折腾！”

    萧风、唐琦和潘浩三人站在院中等待叶天，潘浩忍不住抱怨。

    “急着投胎去吗？”

    叶天出门，没好气的瞪了一眼潘浩，骂道，“你就算昨天晚上就去演武场等着，新生试炼大会不得巳时才开始？”

    潘浩不服气的反驳道：“去早点不是可以占据好一点的位置吗？”

    叶天直翻白眼：“是按年级和班级站位，大哥！”

    潘浩哼道：“我不管，赶紧的！”

    说着便来拉叶天。

    当下院中四友，吵吵闹闹的前往演武场。

    路上，遇到了程家的人，见到叶天，全都冷漠中带着杀意，心中却是暗喜。

    他们还真怕叶天突然不去参加新生试炼大会，那程家就不能在玄湖秘境内杀叶天了。

    好在，叶天不知死活。

    “叶兄，你得小心程家！”突然，叶天耳内响起一道传音。

    扭头看去，戚远航在不远处。

    两人目光交织，微微颔首，而后两人并没有碰头，各自前往演武场。

    至上学宫三年教学，会有很多不同的试炼项目，但新生试炼大会绝对是最受重视的试炼项目之一。

    不仅所有学子要参加，所有的老师都一早来到了演武场。

    刚入巳时，学院的高层到来。

    院长亲自登台说了一些鼓励的话，接着是执法堂堂主登台，讲了一些试炼之中的规矩。

    比如，不能同门相残。

    这是大忌。

    胆敢同门相残的，直接处死。

    这种威慑对于一般学子来说有巨大作用，但对于程家弟子而言，毫无威慑。

    最后，战堂堂主龙昊，宣布了试炼的内容。

    新生试炼大会，主要是对学子的历练，以及让大家去玄湖秘境碰碰机缘，没有排名的争夺。所以试炼内容就很简单，进入玄湖秘境，寻找机缘。

    此次试炼，由战堂堂主龙昊亲自督导。

    所有事情宣布完，生得虎背熊腰，却有几分书生气的龙昊，亲自带队出发。

    各年级督导和班级主管老师带领各年级各班级的学子，紧随龙昊身后，宛若洪流一般涌出至上学宫。

    其余老师则目送他们离开，等着他们归来。

    苏芷是三年级的督导老师，率领整个三年级跟在四年级的身后。

    叶天所在的三年级一班，排在三年级的最前面，刚好紧跟苏芷。

    突然，苏芷的神念传音进入叶天的耳内：“叶天，此次试炼，千万小心！”

    冰山玫瑰的声音，虽然很冷，却让人感觉很温暖。

    虽然苏芷是背对着叶天，但叶天还是认真的点头。

    因为一年级的“渣渣”不能飞行，所以全体都是步行前往玄湖秘境，虽是步行，但速度极快。

    宛若狼群出窝一般，在山野间狂奔。

    所到之处，尘土飞扬，群魔退避。

    颇有种猛兽下山的气势。

    而这，还是要照顾一年级的“渣渣”，其它年级的人都压抑住了体内的“兽性”，不然，场面只会更壮观。

    一路狂奔，毫不停留。

    半日后，除了三年级和四年级的学生。

    二年级的学生已经大汗淋漓，一年级的学生则是开始叫苦连天，有些快要跟不上大队伍了。

    龙昊根本没有停下来的意思，始终保持着均匀的速度。

    正在三年级和四年级的学生怡然自得，开始嘲笑一年级和二年级的渣渣时，突然一道恐怖的气息从龙昊的体内爆发而出，形成强大的压迫，笼罩在三年级和四年级的学生身上。

    顿时之间，让大家如同背负万丈巨山一般。

    当赶到玄湖秘境的入口时，三年级和四年级的学生，也累得像狗一样，状态丝毫不比一年级和二年级的好多少，有些人甚至还更惨。

