    “万八千？我随便给你一块金子你要不要啊。”

    “这...怎么好意思？”

    嘴里说着不好意思，背地里周星星已经暗自的开始用脚扒拉起来。要不是黄金这个东西死沉死沉，外加这老地板习惯性嘎吱作响，可能一般的老实人还真信了。

    曹达华可看不惯这种从自己碗里扒食的行为，所以他立马就警告道。

    “周sir，别说我没有警告你啊。警察条例摆在这里，贪污受贿和偷盗行窃, 哪一个都够扒掉你身上这层皮，让你去蹲赤柱。”

    “我靠，我拿点精神损失费都不行？老哥，你也太抠门了吧。”

    周星星被曹达华的威胁吓了一跳，扪心自问和金钱相比，到底还是他的前途要更重要一些。可他不甘心, 这一根金条少说是他小半年收成, 他当然要争取一下。

    “你精神损失费要一根金条，你这是什么精神？黄金精神啊？呐，我这里有五百块，你爱要不要！”

    “五百块，你也太小看我了吧。最少一千块！”

    “八百块，再多就没有了！”

    “成交！”

    到底是臭味相投的天生搭档，达叔把钱一掏，周星星把钱往口袋里一揣。两人三言两语间就达成了一个PY交易。

    对此，曹玮只能摇头。并且表示达叔变了。

    这要换在以前，达叔怎么可能这么大方，张口就是小一千这么离谱，两百块直接顶天了好吧。

    无奈的摇了摇头，为达叔的堕落表示痛心。他随即就不去管这两个活宝怎么折腾的，一边给自己点上一根烟，一边就顺口问道。

    “既然都知道你们的底细了，是不是可以说说你们这搞出这么一出闹剧到底是因为什么了吧。让你这种年纪一大把的往学校里卧底当学生这么有创意, 你们上头的人是怎么想的。”

    “我也觉得纳闷啊，可能是觉得我细皮嫩肉，看起来比较年轻吧。”

    看着周星星这一幅臭不要脸的模样, 曹玮只能是一阵呵呵的把白眼一翻。他不相信整个警局都找不到一个比这家伙更白嫩的。就算一线的行动部门找不到，后勤部门那些文职人员难道还少了不成？

    只能说，他有够衰，除了当卧底没得选择。

    曹玮也懒得揭破他，只是把眼神觑向了自家老叔。

    原来陪你逢场作戏，看着你装疯卖傻了那么久。现在一切都说开了，你总不能还继续骗我吧。

    人和人之间到底还是要有一点基本的信任，更何况他们俩还是亲叔侄。曹达华的确是没有打算再隐瞒着曹玮，所以他一边抓挠着胸口，一边就有些不那么好意思的说道。

    “其实也没有什么大不了的。不是前几天我们学校组织学生去了趟警察学校吗，谁知道老总也在那里，又刚好把他的配枪给丢了。”

    “你也知道，警察丢枪是件大事，再加上老总他又是快退休的人了，当然不想节外生枝。所以他现在怀疑是我们学校的学生捡到了他的手枪，然后就把这个倒霉催的给派过来喽...”

    “你说谁是倒霉催的啊！”

    “除了你还有谁啊！老大，我也拜托你看看情况。整个警局除了你，谁敢被黄老邪派来当卧底。说的明白点，我连牌位都给你定好了。就看你是洪福齐天还是时运不济了。”

    “靠, 吓我？你当我是吓大的啊！”

    周星星嚷嚷着，但头上明显冒出了冷汗。这幅色厉内荏的模样只让达叔一阵摇头，然后摆出一副老江湖的模样就拍起了他的肩膀。

    “呐，你也别想太多。我这也只是有备无患，说不定就派不上用场了呢？”

    “正好这几天我们要朝夕相处，我尽可能把饭菜安排的丰盛一点，你呢，就想吃什么吃什么，别跟我客气。趁着现在还有时间，多吃点，总比以后吃不到...我是说吃不到这些山珍海味的强吧。”

    总之是越描越黑，周星星的脸色也是越听越难看。

    到最后曹玮都看不下去了，毕竟好歹也是个最佳搭档，总不能现在开始就让他们感情破裂了吧。所以他一吐眼圈，随口就是插了一句。

    “怎么样，要不要我帮忙？别的事情我可能不好插手，但学校里的学生，我说话应该还能起到点作用。”

    “你...行不行啊。”

    “你可别小看了阿玮，学校里的学生都听他的。他只要一开口，就是连那几个小兔崽子穿的内裤是什么颜色都能问出来好吧。”

    “难道你就是传说中的学校霸王？”

    “过奖...怎么样，达叔，到底要不要帮忙，就一句话的事情？”

    曹玮都这么开口了，曹达华自然也不会客气。只是说他在别的地方还有所犹豫。

    谷瑏

    “你能帮忙最好啦，不过，这事可能没那么简单...我担心乔尼仔会做错事啊。”

    “乔尼仔？怎么又和这小子扯上关系了，我记得他不是改过自新了吗？”

    曹玮虽然还记得逃学威龙的剧情，但他对于是不是乔尼仔做的这件事情到底还是有些怀疑。因为说真的，自打他来了之后，乔尼仔就已经没有了在学校里作威作福的余地。而既然都已经没法再跟往常那样抖威风了，他吃饱了撑的偷一把警枪去卖给古惑仔啊。

    “没那么简单。这个臭小子，最近好像又在外面和那些古惑仔学坏了，大手大脚的把他老子给他的零花钱都给败个精光不说。还趁他老子不在，把家里的车偷出去卖，也不知道他要那么多钱干什么？你要说枪是被他捡走了，我还真担心会...”

    “是不是问一问不就知道了...”

    ...

    “乔尼仔，出来啊。玮爷喊你去天台吹风！”

    三十年河东，三十年河西。黄小龟估计也没有想过，自己居然能有冲着昔日老大这么开腔的一天。可别说，这感觉非常的奈斯，以至于他光是喊这一嗓子都喊出了一个昂扬顿挫的架势来。

    乔尼身边现在也就剩他往日里的一个死党，以前的那些小弟现在都已经各奔东西。而一听黄小龟的吆喝，死党先是有些惊疑的看了他一眼，然后才小心翼翼的对着乔尼仔问了一句。

    “我靠，怎么是玮爷找你？乔尼你最近是不是又犯了什么事啊。”

    “你神经病啊，现在谁敢在这里搞事，怕自己活得太舒服了是吧。”

    乔尼仔心里虽然有些慌，但到底是觉得自己最近行得正站得直，曹玮没有理由对他动手。所以他很是干脆的就一搭自家死党的肩膀，张口就是来了这么一句。

    “走，我们去看看他到底在卖什么关子。”

    “哎呦，我好像要拉肚子了...”

    “吃屎啦你！”

    死党到底还是没跑掉，被乔尼仔硬拉着的就来到了天台上。

    而一看上面的配置，黄小龟趾高气昂的暂且不说，曹玮大刀金马的往那一坐，再加上边上还有一个新来的、看起来年纪一大把、一脸衰样的转校生。这个三堂会审的架势往那一摆，当场就让死党有些小腿发软了起来。

    “那个，乔尼啊，你到底干没干什么缺德事。干了的话就赶快招了吧，我怕你晚上一步，可能连给我们收尸都来不及了。”

    “放屁，我干了什么事情你还不知道。怕什么，走...我就不信他们能吃了我。”

    “那你倒是先走啊！”

    “不行...我脚软了。”

    现在全身上下估计也就剩嘴硬的乔尼仔到底还是来到了曹玮的跟前，而回头看了一眼曹玮的脸色，小乌龟就率先狐假虎威的来了一句。

    “乔尼仔，你好大的胆子啊！”

    “我不是，我没有，你不要乱说啊。”

    乔尼仔无师自通，首先来了通否认三连，试图摆脱掉自己的干系。但都已经摆出这么个阵势等你上门了，怎么可能让你就这么轻松的逃脱掉？

    还是小乌龟，继续借着曹玮的威风来施压。

    “别以为你否认就可以没事，我们既然把你喊过来，肯定是十拿九稳的。就看你态度诚不诚恳，愿不愿意配合我们的工作。你要是老老实实的配合，实话实话，我们还可以对你从轻发落。你要是到这个时候还死鸭子嘴硬，看着，这就是你的下场~”

    吧唧一声，把手里的黄油包往地上一扔，再上脚那么一个狠劲蹂躏。细碎的场景落在乔尼仔的眼里，简直就成了他凄惨下场的一个真实写照。

    这让他情不自禁的就吞咽了一口口水，然后在自家死党的死命催促之下，他到底还是选择屈从于了现实。

    “你们让我坦白配合，到底是什么事情你们倒是先说啊。你们不说，我怎么知道你们说的是哪件事？”

    “还哪件事？怎么，你最近犯了很多是吗？”

    一看自己这一恐吓的还真恐吓出了一些东西，黄小龟八卦心思作祟之下立马就要更进一步的去追问。而这个时候，周星星却是有些不耐烦了。

    他搁这等这么久可不是为了看黄小龟唱大戏的。所以抬手一巴掌把他往边上一推，他整个人都贴到了乔尼仔的跟前，拽着他的衣领就对他质问了起来。

    “我问你，去警察学校参观的那天你到底干了些什么？我警告你啊，想清楚再说。你要是敢说谎话被我发现了，看见我沙包那么大的拳头没？”

    “看...看见了？”

    “全部塞到你屁股里！”

    “啊？”

