    南方的小城，斑斓的彩色灯光纵横交错，水泥、玻璃、钢铁纵横交错，人潮涌动，车水马龙。

    夜晚是人心最容易受感触的时刻，几百年前的人们把思绪寄托于明月，希望月光可以传递自己浓郁的爱意与忧愁。

    春季的风带着几点寒意，吹动了中年男人的衣袖。

    他站在琉璃巨兽般的建筑上层，手中是清澈的高脚杯，摇曳着猩红色的酒液。

    “臭小子，都和你说了卡塞尔学院不是什么好地方，还往那里跑。”苏彦将杯中的红酒饮尽，惆怅的自言自语：“昂热那老东西，可不是善良的慈善家啊。”

    高脚杯从他的指尖滑落，坠落在地上破碎成玻璃碎片，倒印出南方小城的灯火辉煌。

    “在漫天风沙里，望着你远去，我竟悲伤得不能自己，多盼能送君千里直到山穷水尽……”

    苏彦哼着李宗盛的《漂洋过海来看你》，这首1991年的老歌悠扬的声音在场景下有些莫名的诡异。

    地上的玻璃碎片，倒印出苏彦双眼中如熔岩燃烧般的赤金色眸子，如同一头古龙般威严。

    ……

    苏鹿艰难的睁开了双眼，刺鼻的味道令他有些皱眉，就仿佛埋在地底下三十年的棺材一样腐朽。

    入目的是一台老式的大头电视，电视里放着西部牛仔味极重的《黄金三镖客》，主题曲《the good the bad and the ugly.》回荡在这狭小的房间之中，这部1966年在意大利上映的西部片居然还有人在看。

    “好小子，你这一觉真是睡的天长地久，所谓大梦千古，不知你梦中梦到哪位光着腚的梦中情人？”

    苏鹿这才注意到，自己躺在了一张陈旧的牛皮沙发上，而自己身侧是满地的啤酒瓶，地上坐着一个啤酒肚的金毛大叔，他屁股底下是一沓美女杂志，正在津津有味的看着大头电视里的《黄金三镖客》。

    苏鹿观察四周，这似乎是一间古老的阁楼，向阳的一面是透彻的玻璃窗，但却被漂亮女郎的海报遮住，其中最养眼的一张莫过于玛丽莲·梦露的黑白照片，穿着低胸的裙子，笑容令人着迷。

    旁边还有高大的书架，但书架上却没有一本书籍，而是摆满了DVD的光碟。

    这简直就像是一座60年代美国少年的墓地。

    “这是哪里？”苏鹿艰难的想要坐起来，可发自骨骼深处的痛楚让他倒了下去，索性躺在沙发上不再动弹：“我被拐进了传销窝子吗？”

    “不不不，你现在已经抵达了卡塞尔学院，这里是教堂的阁楼间，也是我这几十年来的居所。”啤酒肚的中年男人虽然长着一副“我是外国人”的脸，但却说着流利的中文，而且还带着地道的东北腔：“我是卡塞尔学院的副校长，你可以叫我‘守夜人’或者‘副校长’，也可叫我‘Cowboys who never grow old.’。（永不老去的牛仔）”

    “路明非呢，就是那个衰仔败犬模样的小子，他在哪里？”苏鹿问道。

    “那小子好像还在昏厥，等他醒了古德里安会给他做入学辅导了。”

    “入学辅导？”

    “你可以理解为‘洗脑工作’，就是让他相信‘龙’是真实存在的。”

    “那我为什么在这里？”

    “你的洗脑工作由我亲自来做。”

    副校长站了起来，屁股上还沾着一张格洛丽亚·格雷厄姆的照片，走到了桌前，将威士忌倒进了两个玻璃杯当中。

    “说实话，我不怎么擅长洗脑工作，也从来没做过这种事。”副校长拿着两个倒满威士忌的酒杯，将一个递到了苏鹿的面前：“我该怎么和你说呢，或许我可以直接把你拎到龙崽子的面前，让后让它给你做个桑拿？”

    苏鹿接过了酒杯，淡淡的说道：“不，它大概率会一口龙焰喷死我，然后再把你烧烤了。”

    “说的太棒了，龙崽子这种爬行生物是不能用言语来解释的，说的再也不如亲见一面来的准确。”副校长将杯中的威士忌一饮而尽，随手将杯子放在了桌子上。

    然后他又走到书架前，翻找了半天终于找到了一本没有为啤酒弄脏的笔记本，他扯下来一张四角泛黄的纸页，放到了苏鹿的面前。

    “入学考试，准备一下吧。”副校长拿起了一根圆珠笔，丢给了苏鹿。

    “入学考试？”苏鹿看着空无一字的纸张，嘴角微微抽搐：“这未免也太随意了吧。”

    “3E考试，考试的缩写是EEE，拼写是Extracyion Evaluation Exam。”副校长在书架上的DVD中摸索，像是在寻找什么。

    “Extracyion Evaluation Exam，血统评级考试？”

    “没错，3E考试主要用于鉴定学生的龙族血统，学院招收的都是混血种精英，血统差劲的学生在3E考试后会被降级，甚至是被勒令退学。”副校长终于在一堆西部牛仔片和AV影碟中找到了一张较新的光碟，将大头电视播放机里的《黄金三镖客》替换。

    “所以考试内容是什么？”苏鹿问道。

    “稍等一下，好像卡机了。”副校长见电视没有反应，用力拍了拍电视的铁皮外壳：“见鬼，这破电视，昂热这个狗娘养的有钱去欧洲花天酒地与小妞们和口嚼酒，就没钱给我换一台最新式的电视机吗？”

    在副校长的重力拍打下，电视机似乎起了作用，在滋啦滋啦的声音中播放起了悠扬的音乐。

    “为你，我用了半年的积蓄

    漂洋过海的来看你

    为了这次相聚

    我连见面时的呼吸

    都曾反复练习

    ……”

    这居然是李宗盛的那首《漂洋过海来看你》！

    副校长脑子瓦特了吗，入学考试的时候居然还有心情放一首背景音乐。

    “陌生的城市啊

    熟悉的角落里

    也曾彼此安慰

    也曾相拥叹息

    不管将会面对

    什么样的结局”

    副校长听不见苏鹿无声的吐槽，随着音乐轻轻哼着歌曲。

    认真的吗，他居然真的在用心唱歌，考试呢？

    猛然，苏鹿察觉到了不对劲。

    白色长裙的少女站在了他的身后，双手搭在了苏鹿的肩膀上，轻声歌唱：“在漫天风沙里

    望着你远去

    我竟悲伤得不能自已

    多盼能送君千里

    直到山穷水尽

    一生和你相依

    ……”

    无尽的悲伤随着音乐冲入了苏鹿的心脏，他仿佛感受到了不属于他的愤怒、哀伤、忧愁。

    世界仿佛只剩下了他一个人，在千年的孤独中得以永生，即使千刀万剐也比不上现在的心痛。

    苏鹿的双眼中似乎燃烧起了赤金色的烈焰，想要把全世界烧干净，让河流蒸发，让星辰颠倒。

    一帧一帧的画面流转在苏鹿的眼中，那是一棵撑起天空的巨树，藤蔓下达九幽，上通穹顶，为苍生求一线生机。

    翻腾了烈焰燃烧了巨树的枝叶，火势蔓延到地底，将恶鬼从地狱中释放了出来，天空中响彻雷鸣，暴雨与飓风如约而至。

    他仿佛看到了一双眸子，那绝对不是人类的眸子。

    在无边无际的黑暗在，龙瞳孔中的金色辉煌映照了天空，如普罗米修斯窃取的那缕火苗，从海的尽头烧到圣山的顶端。

    尼德霍格，绝望（Nidhogg），世界的统治者，黑色的皇帝。

    苏鹿与他对视，复仇的火焰燃烧在心脏中燃烧，将每一滴鲜血都炙烤的滚烫。

    世界之树断裂，天穹终究陨落。

