    萧业缓缓推开嬉莲儿，目中散发邪异的光芒，认真道：“能娶得嬉姑娘与苏姑娘，是我八辈子也修不来的福份，可是大劫将至，时不我待，不能把时间浪费在儿女私情上啊，不如我们做个约定，如劫后我们仍活着，我就娶你！”

    这话刚出，萧业自己顿时吓了一跳，居然说的毫无违和感，就如一名游戏花丛的老手，难道自己的心性真的变成了灰色？

    “好，妾与萧郎就此约定，除非身死，否则此生不渝！”

    嬉莲儿极为郑重的举起右手，点了点头。

    ‘这样就私订终生了？’

    萧业突然迷茫。

    按理说，嬉莲儿论起容貌才情，与苏月儿不相上下，任何一个男人，能娶到嬉莲儿，都该喜不自禁，但萧业有跳入自己挖的坑一样的感觉。

    ‘罢了，罢了，好在有预设前题，将来的事，谁都说不准！’

    萧业暂时不去多想，拉起嬉莲儿的手，入了屋，便道：“你们素心宗修炼七情六欲，我想见识下，嬉大家可否指教于我？”

    “哦？那萧郎可要当心了！”

    嬉莲儿美眸微眯，一抹危险的光芒的闪现！

    客观上讲，七情六欲是源于心灵的情绪，是心灵联结外在世界的触角，也是与外在世界产生交集的反应，素心宗以七情六欲为资粮，本质是一种修心法门，最终凝结出一颗无欲无念，心灵纯净透彻的道果。

    而萧业的大罗心经，与素心宗的修行相较，可视为本末倒置，一个是抽离情绪，使心灵空寂，另一个从一开始就认为心灵清净自在，情绪皆因念动而起，但是大罗心经并不强求无欲无念，而是视欲念如浮云，如梦幻泡影。

    两者谁高谁下，谁为因，谁为果，很难界定。

    萧业与嬉莲儿比试，并不是非要一较高下，而是以对方的法门作为参考印证。

    两人相对而立，表面上波澜无惊，实则暗中的争斗已经开始，萧业邪气凛然，大罗心经悬于脑后，书页哗啦啦翻动，一个个字符击向嬉莲儿。

    嬉莲儿的心神随之波动起伏，眼神时而柔媚，时而凶戾，又时而阴毒无比，不过作为素心宗妹嬉一脉的大师姐，自然不会轻易着了道。

    她细细体会着萧业的负面字符，运转大接引诀，将之炼化吸收，再以幻术反击，一时之间，斗的难分难解。

    “萧郎，太后宣你进宫！”

    这时，心如在外唤道。

    二人同时收了功。

    嬉莲儿意犹未尽道：“萧郎修的是什么法？看似与我宗心法南辕北辙，却有异曲同工之妙呢。”

    萧业微微一笑，大罗心经现出掌心，递去道：“你拿去看看。”

    “哦？”

    嬉莲儿接了过来，却是面色大变。

    整本经文，约有数十页，灰蒙蒙的封皮，深灰色的字迹，可这不是重点，关键是，没有一丝一毫的重量，书页也翻不开，材质如丝如缎，细滑腻人，摸上去有一种不真实感。

    “此经是以精神力凝结？”

    嬉莲儿不敢置信道。

    要知道，把精神力显于现世，连阳神老怪都未必能做到，这是心想事成，技近乎于道。

    “诶？”

    萧业心中一动，识海中的星云凝为宝剑，从头顶浮现，可是没法现形，和以前一样，只能在鬼神道场或冥府这样的特殊环境中使用。

    他又把文气和官气分开，各自依着想象化为诸般事物，结果都没法现形。

    怪了！

    为何唯独经书能现世？

    难道《道德经》、佛门诸多典籍的最初版本就是这样来的？

    那自己是否也有拥有成为一‘家’之主的潜质？

    萧业强压下内心的震惊，暂时不去钻这牛角尖，沉吟道：“我也不知是怎么回事，心念一动，经书就出来了，此事千万不要和别人说，你把此经贴于额头，即可阅览，我先进宫，回来再琢磨。”

    “妾知道啦，妾先服侍萧郎更衣！”

    嬉莲儿美眸异彩涟涟，打量着萧业，好半晌，才取来官服，给萧业更了衣，随即萧业与心如心意入宫，于集仙殿觐见太后。

    “臣萧业叩见太后！”

    萧业老老实实下跪施礼。

    “嗯~~”

    太后点头道：“我军已夺回石堡城，吐蕃愿与我大唐签订国书，自此石堡城永归大唐，朝廷须遣使去吐蕃，卿是礼宾院丞，分管吐蕃事宜，今日早朝，周兴向朕举荐你为使节，卿意下如何？”

    萧业顿时暗道不好。

    这就是没资格上朝的坏处，让人在背后捅黑刀子仍懵然不知。

    谁都清楚自己与吐蕃的过节，出使吐蕃铁定没好果子吃，指不定还有性命之忧。

    可是太后表面是征询自己的意见，实则已经有了决定，否则朝会上，周兴提议之时，就该替自己挡住。

    萧业无奈道：“臣愿为太后走一遭吐蕃，但臣只是从六品，出使吐蕃怕是品秩过低。”

    “你是要朕为你加官？”

    太后面无表情道。

    “臣无尺寸之功，不敢求官！”

    萧业忙道：“臣举荐司宾寺少卿周兴为使节，臣为副使。”

    “哦？”

    太后神色变得精彩起来。

    上官婉儿更是猛捂住嘴，差点就要笑出声，这还真是不死不休呢。

    萧业神色不变，抬头看着太后。

    “也罢！”

    好一会儿，太后挥挥手道：“朕升周兴为司宾寺卿，卿为副使，五日后，出使吐蕃，你可回小世界，带些人手随你往吐蕃历练，不过朕警告你，若坏了朕的事，绝不轻饶。”

    “臣领旨！”

    萧业再施一礼，徐徐退去，回了家，把即将出使之事与嬉莲儿说起，嬉莲儿立刻道：“那妾也准备一下，随萧郎去往吐蕃。”

    “你走了谁与朝廷联络？”

    萧业讶道。

    “妾把月儿师妹请回来便是！”

    嬉莲儿微微一笑。

    萧业道：“那让苏大家随我去吐蕃，你留在洛阳！”

    “砰！”

    嬉莲儿不愤的狠狠捶了萧业一拳：“萧郎就这么不想和妾在一起？”

    萧业理所当然道：“与朝廷的情报往来由你一手操办，苏大家哪有你熟悉，自是你留下最佳！”

    “这倒不用萧郎操心。”

    嬉莲儿诡黠的笑道：“若是月儿师妹自愿留下呢？”

    “呃？”

    萧业眼神闪了闪，这根本不可能啊。

    “好啦，妾去给师妹发信，哼，妾算是看出来了，萧郎的心里只有师妹！”

    嬉莲儿酸溜溜的哼了声，回了屋子。

    萧业则去前面，指点萧泽等人修行，普遍都是一劫到二劫的修为，他感觉有点慢了。

    渐渐地，天黑了，陈子昂等人拖家带口，不请自来，虽然萧业给过足够份量的鼍龙肉，但是一有机会，都来萧业这里打秋风，美其名曰：边吃边交流。

    萧业并不在意，两世为人，他珍惜的是情谊，对身外之物看的很轻。

    蒋方早于月前被太平公主运作去了大理寺，任主簿。

    与都水监相比，大理寺的主簿含金量更高，从七品上，掌印，凡官吏抵罪及雪免，皆立簿，私罪赎铜一斤，公罪二斤，皆为一负，十负为一殿，每岁吏部、兵部牒覆选人殿负，录报焉。

    可见大理寺主簿关乎官员的考核，握有实权。

