    第1713章 王者劫云，覆盖三域！   

    “怎么，前辈，王者劫云，覆盖整个天阳域，难道很奇怪？”

    

    

    楚天站在旁边，听到这声惊呼后，顿时眉头一皱，低声问道。

    

    

    青峰圣王听到这里，面露一丝凝重，点了点头：“自古以来，王者劫云，能够覆盖一域，无一不是真正的绝顶妖孽，不愧是三千年前中洲第一圣尊，能够引来八轮大日的存在！”

    

    

    楚天听后，急忙再度开口，请教王者劫云，覆盖一域，到底是好，还是不好？

    

    

    “简单来说，既好也不好！”

    

    

    “好的地方，在于你的师尊，渡劫之时，能够吸收一域之精华，对实力提升巨大，但不好的地方，在于雷劫威力，将会超乎想象，很可能导致渡劫失败！”

    

    

    青峰圣王沉声回道。

    

    

    他身为过来人，曾经见识过不止一次的王者渡劫。

    

    

    但这还是他人生中第一次亲眼见到王者劫云，能够覆盖一域的惊人场景！   

    

    “该死，劫云竟然覆盖了整个天阳域！”

    

    

    正在寻找巴老的孟云霄，仰头望了一眼，天空劫云，顿时脸色大变，紧紧咬牙，咒骂一声。

    

    

    他也是过来人，心中非常清楚，王者劫云，覆盖一域，随后而来的雷劫之恐怖！   

    

    想当初！   

    

    他渡王者雷劫之时，引来的劫云，覆盖了三分二的天阳域，恐怖雷劫，差点将他劈成齑粉！   

    

    幸好当时他运气较好，雷劫结束时，自己保留了一丝生命气息，随后才慢慢恢复过来！   

    

    现在巴青玄引来的王者劫云，完全超过他，覆盖了整个天阳域，就算是用脚趾头想一想，也能猜到，接下来雷劫的恐怖！   

    

    这一刻，他真的很想，迅速撤去护宗大阵，让所有雷劫，自由落下，狠狠劈死巴青玄，但他又实在不敢动手！   

    

    因为一旦那样做了，短短时间，整个蚀日剑宫，将会完全毁灭在恐怖雷劫之下，这是他不可承受之痛！   

    

    最关键的是！   

    

    他根本没有料到，巴青玄会突然跑到蚀日剑宫渡劫！   

    

    整个蚀日剑宫，完全没有任何宫内弟子紧急撤离的预案和计划！   

    

    实际上，此刻的蚀日剑宫，已经陷入了一种前所未有的慌张和混乱！   

    

    但如果不迅速撤除护宗大阵，那么护宗大阵接下来，将会为巴青玄提供最大程度的避雷功效，甚至有可能帮助后者顺利渡过此次雷劫！   

    

    “他妈的！”

    

    

    一想到自己陷入的两难境地，孟云霄再也顾不得王者形象，当场气得脸色铁青，破口大骂。

    

    

    此时此刻，他的心中，隐隐升起了一丝懊悔！   

    

    或许他这一次不该去主动招惹准备渡劫的巴青玄，说不定不用他动手，巴青玄自己就会死在雷劫之下！   

    

    现在他主动招惹了对方，结果意外给自己和整个蚀日剑宫惹来天大麻烦，就像粘上了一块狗皮膏药，怎么甩都甩不掉！   

    

    “宫主，现在怎么办？”

    

    

    第二剑圣这时匆匆飞了过来，面带忧虑，低声问道。

    

    

    因为孟云霄突然发布的紧急撤离指令，整个蚀日剑宫此刻已经完全陷入了一种超级大混乱之中，撤离效率，十分低下。

    

    

    “你们……”   

    

    孟云霄阴沉着脸，思忖一息后，刚要开口说话。

    

    

    轰隆隆！   

    

    突然间，又是阵阵轰鸣，从天空之中，传荡而出。

    

    

    “嗯……什么！”

    

    

    听到轰鸣，他急忙抬头，看向天空，结果脸色骤然大变，口中惊呼。

    

    

    只见已经覆盖整个天阳域的漆黑劫云，此刻竟是伴随轰隆闷响，再度向着四面八方，疯狂扩张而去！   

    

    “撤撤撤，不管用什么手段，立刻让所有人撤离！”

    

    

    霎那间，他反应过来，急忙冲着第二剑圣大声怒吼。

    

    

    第二剑圣收到指令，抬头看了一眼，同样也是面容骤变，急忙带上几名手下，匆匆离去，再度亲自安排撤离事宜。

    

    

    安排第二剑圣负责撤离事宜后，孟云霄二话不说，立刻带着第三剑圣，放出神念，再度认真搜寻起来！   

    

    “嘶……楚天，看来你的师尊，比我想象还要妖孽不少啊！”

    

    

    天空之中，青峰圣王负手而立，抬头望着突然再度开始扩张的漆黑劫云，猛地倒吸一口凉气，口中不禁发出一声感慨。

    

    

    “呵呵，或许这就是三千年沉寂，一朝爆发，带来的效果吧！”

    

    

    楚天听到这里，顿时苦笑一声。

    

    

    自从巴老上次回归，大放异彩，低调沉默，数年时间，此刻终于又是迎来了自己前所未有的高光时刻！   

    

    轰隆隆！   

    

    天空之中，轰隆闷响，持续传出。

    

    

    无边劫云，漆黑如墨，剧烈翻滚，不停地向着四面八方，疯狂扩张。

    

    

    道道金光电蛇，游走其间，光芒闪烁，天地之间，忽明忽暗。

    

    

    与此同时！   

    

    一股股无形威压，持续不断，从天而降，压迫在每个人的精神之上，使得众人心中迅速产生了一种沉甸甸感觉！   

    

    仅仅两三息后！   

    

    魔云圣王等人，也是在孟云霄的帮助，迅速穿过护宗大阵，进入蚀日剑宫，动用神念，帮助寻找巴青玄的具体下落！   

    

    虽然此刻雷劫威胁的是蚀日剑宫，不是他们，但蚀日剑宫完蛋了，对他们没有任何好处，他们自然是要出手帮忙！   

    

    楚天站在高空之中，低头看到这一幕后，眼眸之中，精芒一闪。

    

    

    此刻的他，心中并不担心，孟云霄等人，对巴老造成的威胁，反而更加担心接下来雷劫带来的可怕威胁！   

    

    他也曾经多次渡劫，经验丰富，一眼就能判断出！   

    

    接下来雷劫的恐怖程度，绝对超乎想象，甚至达到一种骇人听闻的程度！   

    

    轰隆隆！   

    

    转眼间，又是十几息过去，伴随着轰隆闷响，天空中劫云规模，已经扩张到了将周围三域，完全覆盖的可怕程度！   

    

    “王者劫云，覆盖三域，难以想象，真是难以想象……”   

    

    青峰圣王仰头望天，面现震撼，喃喃低语。

    

    

    这一刻！   

    

    不仅仅是青峰圣王仰头望天，面露震撼，包含天阳域在内的周围三域，无数武者，都是齐齐望天，露出了难以掩饰的震撼表情。

    

    

    “巴青玄，给我死！”

    

    

    陡然间，一声怒喝，杀意充斥，从蚀日剑宫深处传出。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    而就在怒喝传出的一瞬间，一道道足有数人环抱粗细的金色雷光，成百上千，气势雄浑，猛地从漆黑劫云之中，爆冲而出，狠狠劈下！   

    

