    第26章好像灵魂都在发光

    叶璃的疑问，系统依旧用机械冰冷的声音如实回答：

    【如果任务失败，现在的你，灵魂将随着现实世界里的肉体一起死去】

    叶璃在心里默默吐了一口血。

    总之想活下去就只有同意，其他选择都是死。

    坑死！

    她最终以赴死般的决绝选择了【同意】

    只要去努力完成任务，至少还有一线活下去的机会。

    有机会她当然要努力回到现实世界，继续发光发热。

    她还有那么多梦想没有完成呢！

    叶璃一按【同意】按键，光屏消失。

    系统机械音以【恭喜宿主绑定系统，祝顺利】结束。

    一切消失得不留痕迹。

    就好像刚才一切都是一场虚幻。

    “系统君，完成任务过程中有没有奖励？”叶璃虚虚问出口，没有得到回应，反而差点把一旁的小弟吵醒。

    等了一会儿，确定没有得到任何回应，叶璃气哼哼倒头便睡了

    这个系统有点狗啊！

    后半夜的时候，她还是被鲁翠娥的鬼哭狼嚎给吵醒。

    原来是叶淑珍不好了。

    叶璃慢悠悠给鲁翠娥母女三人开了门，鲁翠娥也顾不上跟叶璃算账，和二女儿着急忙慌带着虚弱的叶淑珍赶卫生院去。

    叶璃则淡定地去把鲁翠娥房里的好东西翻找出来

    昨天早上她在情急之下也只能把钱先昧了，那时候她也想不到哪里能藏东西，毕竟刚穿来没经验嘛！

    可现在想想，不把那些好东西给昧了，她良心上过不去。

    结果一顿翻找，好家伙，什么麦乳精、沪牌全钢手表、大白兔奶糖一件不剩。

    难怪刚才叶春莲背着什么东西走，原来是背了这些。

    叶璃一阵无语，一个个的学聪明了哈！

    她也没太可惜，把门关上，继续睡个回笼觉。

    待第一声鸡鸣声响起，叶璃起床洗漱，顺便烧水把脏兮兮的头发洗了。

    用来洗头的是叶淑珍姐妹房间里珍藏的洗头膏，嘿嘿。

    叶璃折腾一阵又开始在厨房烧饭吃。

    填饱肚子，比什么都要紧。

    叶小弟也早就醒了。

    昨晚他一直看着叶璃，看着看着，莫名感到安心，一觉睡到天亮，夜里也不做噩梦了，因为他知道，大姐好像会保护她。

    有大姐在，他就有饱饭吃，不用受后娘和继姐欺负。

    如果不是后娘大喊大叫，他可以睡得更好。

    他畏畏缩缩出来，“大姐……”

    “咱们煎葱花鸡蛋饼和煮白粥吃。”叶璃冲他轻轻一笑，叶小弟仿佛感觉整个世界都亮了起来。

    他从来不知道大姐会在这样一个普通的清晨，美得如此耀眼，好像灵魂都在发光。

    “大姐，我来帮你。”叶小弟撸起袖子，迅速在灶膛里生火。

    平时厨房是绝对不允许他进的，后娘总怕他偷东西。

    叶璃看小弟脸上的伤明显好了很多，心下也就放心了不少。

    她一边用炭炉煮着白粥，一边在大锅里煎着葱花鸡蛋饼。

    灶台是南方特有的那种灶，左右两个，互相连通，在侧边烧火，火势会顺着蔓延至另一边的大锅，一般在做饭的锅上烧火，就会在另一口锅上放一大锅水，这样可以吃饭的时候，水也烧好了，两不误。

    锅盖是厚实的樟木盖，如果是叶小弟来掀盖子可能就会有些吃力。

    而旁边的烧水锅上盖子，则是在樟木盖中间再做个小木盖，方便取水和保温。

    这就是古人的智慧啊！

    叶璃对这一切挺新鲜的，适应这些也并不难。

    煎葱花蛋饼需要油。

    油是储存在罐子里的菜籽油，菜籽油在烧热的锅里一下去，烟雾瞬间炸开，弥漫整个空间，味道不算好闻。

    并不太擅长厨艺的叶璃凭着记忆力美食视频的作法做了一遍，还是煎得很失败，都糊焦了。

    果然一看就会，一做就废。

    对于长期住校的她，她的厨艺是真的很一般，能做出来吃的都已经很佩服自己了。

    她在厨房还找了一圈，发现居然有腊肉。

    腊肉被鲁翠娥藏得深，可谁让她碰到穿书后叶璃这个魔女呢，把家里吃空都不在话下的。

    她原本就是武术运动员，天生力大无穷，对食量自然要求很大。

    穿书前，不缺吃穿。

    然而到了这个苦逼的年代，原主还是个营养不良有低血糖毛病的主，叶璃只能想尽办法给自己补充能量。

    叶璃又弄了点青菜炒了腊肉吃。

    谁知道鲁翠娥那娘们回头回来会不会也把腊肉给吞了，还不如一次性全部给解决了。

    “多吃点，吃进肚子里的才是自己的。”在叶璃的鼓励下，叶小弟也放开了吃。

    他吃着稀饭，咬着鸡蛋饼，时不时偷眼观察着叶璃，这时候叶璃会冲他笑，带着善意和温柔，这让叶小弟感到安心和踏实。

    他怕极了人心无常。

    待姐弟俩吃饱喝足，叶小弟央求地说：“大姐，我们去看看二哥吧……”

    小小的男孩儿，对自己的父亲没有任何安全感，他担心那个狠心的父亲会不管他的二哥。

    叶璃看着叶小弟祈求的目光，点了点头。

    她其实也正有此打算。

    于是将多做的鸡蛋饼和腊肉放进饭盒里，再煮几个水煮蛋，打算带着这些一起去县里看看叶二弟。

    家里其实藏了一些鸡蛋鸭蛋，鲁翠娥是一个都没舍得给叶璃姐弟吃，全给自己和两个闺女补营养了，所以也没多少存货了，叶璃打算一并给消灭了，总好过便宜了那母女仨。

    她们之间，自此水火不容，不能共存。

    叶小弟照常去给家里的猪和鸡鸭喂喂食儿，这孩子倒是勤快，也做惯了农活，做起来麻利又迅速。

    叶璃则去偷偷藏钱的地方，拿点钱一会儿去县里探探路。

    也就是这时，鲁翠娥气汹汹带着两名警察找上了门。

    刚在外头喂鸡鸭的叶小弟一见这阵仗，吓得双腿发软，忙去喊叶璃，“大姐，大姐，不好了……”

    ?  ?求推荐哦，今天推荐票达到50张晚上加更~

    ?      每天都想加更，可是票票太少啦，呜呜呜~

    ?  

    ????    

    (本章完)

