一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第39章不至于？

    赵合见状，将心里的疑惑压下，只是一脸诚恳的看着苏尘。

    苏尘道：“也罢，那就麻烦你们了！”

    赵力心里微微松了口气，赶忙道：“您客气了！”他面露轻松道：“苏先生是有事情要办吗？今晚天爷在天水小筑坐东，宴请您和陈小姐，让我晚些时候过来接您！正好您也在这里！”说到这里，他补充了一句道：“听天爷说，昨天晚上的那些珠子似乎有了些新的消息。”

    “哦？”苏尘眯了眯眼睛，缓缓点头道：“两个小时后，老地方等我！”

    “好的，苏先生！”赵力赶忙道。

    苏尘顿了顿、对远处正在拿着拖把拖地的小张和气道：“麻烦你一下，帮我把之前的业务办了！”

    小张此刻正委屈的偷偷抹着眼泪，耳边却忽然传过来一道声音，她下意识看了过去。

    只见刚才的少年，正目光温和的看着自己。

    一旁的赵合大概猜到了是什么事，赶忙道：“那个实习生，过来帮苏先生办理手续！”他并不知道小张叫什么，甚至连姓什么都不清楚，但这并不算什么事情。

    虽然总经理不认识小张，但小张可是认识自家总经理的，闻言也不犹豫，放好拖把走了过来，走到柜台后面，看了一眼傻在原地的刘凤儿，然后重新接过了苏尘的身份证，熟练的进行了一番操作，然后拿出一排号码道：“请挑选一个号码！”

    这时，赵合快步上前，对着小张道：“从我们留下的那批号码中挑！”

    小张愣了愣，看了眼苏尘，为难又委婉道：“可这位先生办理的是17元的校园套餐，如果从那里面挑，每个月套餐可能可能要过百……”

    一月过百的套餐，对于一个学生来说，可是一笔不小的负担。

    赵合眉头一皱，瞪了眼小张，这丫头怎么没点儿眼色呢？正要开口，就听到苏尘道：“就这个吧！”

    小张看了一眼，快速输入到了电脑上，然后对着苏尘道：“好了，您的手续已经办好，办卡费五十，另外，您需要存多少话费？”

    苏尘想了想道：“存三万。”

    这样倒也省的以后一次次存了，三万……一个月十七块钱的话，都足够用一百多年了。

    “好的，诶？存多少？”小张愕然抬头。

    苏尘已经是递过来了之前董胖子送的那张暗金色银行卡。

    赵合看见卡后，眼眸顿时一缩，脱口道：“海青银行五星级至尊卡！”这种卡，在整个青州可都超过十张！

    傻愣在一旁的刘凤儿见状，眼珠子一阵暴突，心里后悔之余，又升起了惶恐不安。

    这么一个小子，竟然随手就能拿出这种卡来，怎么会是普通人？

    然而苏尘对这些并没有什么感觉。

    小张明智的没有多说什么，双手接过卡，然后小心翼翼在电脑上按下一个又一个零，经过再三确认后，才按下了确认键。

    “您的手续都办好了，这是您的身份证以及银行卡和手机卡！”

    小张没敢看之前卡上显示的那一串全是零的数字。

    苏尘点了点头，当众取出了粉红色外壳的手机，在一众大跌眼镜的目光下，将手机卡放了进去。

    “叮咚！”刚一开机，一条三万余额的短信就已经是跳在了眼前。

    苏尘点了点头，熟练地按下一了一串号码。

    “叮铃，”陈芷雪口袋里的手机忽然响了起来，她拿出一看，又惊又喜道：“你怎么知道我的手机号？”

    她的手机号只有寥寥几人知晓，在学校里，知道的也没超过几个人，就连学校，也是有专门的人负责联系。

    苏尘抬了抬下巴道：“我当然知道！”

    上一世，你可不止一次的告诉过我，你的手机号码是多少，傻瓜，我可是一直都记在心底的啊！

    陈芷雪脸上带着几分羞意，微笑看着苏尘。

    苏尘将证件装进了兜里，对小张道：“记下我的手机号，要是有什么解决不了的事情，给我打电话。”

    小张迟疑了一下，然后点了点头。

    赵力眼皮跳了跳，将小张的样子牢牢记在了心里。

    随后苏尘看向赵力道：“你也记下我的号码。”

    赵力脸上带着几分惊喜，快速拿出手机，和苏尘交换了手机号码。

    “有事给我打电话，我们先告辞了！”苏尘交代了一句，然后跟几人道了个别。

    赵力微微躬身道：“您慢走，请放心，一定给二位一个满意的交代！”

    苏尘点了点头，拉着陈芷雪离开了营业厅大厦。

    陈芷雪这时候才反应过来，从刚才开始，苏尘就一直拉着她的手，而她也竟然没有一丝不适的地方，仿佛两人就像是多年的恋人一般，自然而然。

    “多年的恋人……”陈芷雪羞的低了低头。

    营业厅里，赵力目送苏尘和陈芷雪走远后，才松了口气，随后一脸阴沉的看了眼楚哥道：“忘了自己是怎么上来的？楚大龙，你可以啊，差点儿惹出个天大的麻烦来！”

    楚哥双眼呆滞，呐呐不语，他知道自己已经完了，整个人如同傻掉一般。

    赵力阴沉着脸，打了个电话，没过多久，就有两个戴着墨镜的黑衣人，将楚大龙像拖着死狗一样给拖走了。

    他扭头看了眼刘为和刘凤儿，对自己的十八兄弟嘱咐道：“你的人，你看着办，但别想着耍什么心眼儿，要是惹恼了刚才那位，可真的没人能救得了你！”

    赵合脸上一凛，点了点头，缓缓道：“走，先跟我去看看之前到底发生了什么！”

    赵力也正想知道，两人重新朝电梯上走去。

    赵合想了想，对着小张道：“小张是吧？你的业务能力已经很熟练，一会儿去人事部转正，至于刘为和刘凤儿，你们暂时先停职，具体的处理等会儿再说！”

    跌坐在地上的刘为面若死灰，一旁的赵凤儿也彻底被吓得六神无主。

    赵力冷冷看了一眼，小声对新过来的几个手下吩咐了一句，让旁边的赵合听的脸上一凛，苦笑道：“不至于吧？”

    赵力瞥了他一眼，呲笑道：“不至于？赵合，我这是为你好！”

    留下这么一句没头没脑的话后，他率先上了电梯。

    赵合愣了愣，面带怜悯的看了眼刘为，随后走上了电梯。

    监控室内，赵合一边看着调出的监控，一边问道：“赵力，跟哥哥我说句实话，刚才那两位究竟是什么来头？这么多年来，我可是第一次见你这副模样。”