    纽约曼哈顿新闻周刊大厦。

    五十八层的办公室里，原本安迪喜欢的落地窗都被宫廷式的奢华窗帘遮挡住了，六月份的纽约，午后的阳光有点刺眼。

    噼里啪啦的键盘敲击声一刻不停的响着，安迪的赶稿速度已经今非昔比了，对于还原小说的工作他已经驾轻就熟，甚至几乎都进行了一些重新加工在创作，加入了许多的私货在小说的故事情节里面。

    “嘀——”

    安迪皱了下眉头，伸手按下了办公桌上的应答机。

    “老板，布莱克莱弗利小姐的访谈已经结束了。。。”

    “我知道了，一会儿她过来，你直接带她进来，对了，两杯卡布奇诺。”

    安迪关上电话机，小助理离开已经三四天了，临时分配过来的秘书，泡咖啡的手艺只能算一般。

    大约过了十几分钟，办公室的门被敲响后，紧接着被推开，他的临时秘书带着一席背心式黑色亮片紧身连衣裙，一双高挑的大长腿被黑丝紧紧包裹起来，脚上踩着一双类似豹纹图案的高跟鞋的布莱克莱弗利走了进来。

    “呵呵，来，让我看看，我们的超级甜心，最新的梦想女孩S女王是不是又变漂亮了。。。”

    安迪站起身，冲着走过来的脸上带着迷人微笑的布莱克莱弗利走过去，嘴里还亲切的调侃道。

    布莱克白了他一眼，保持着微笑，客套的和安迪拥抱贴面，“好久不见。”

    “呵呵，先坐，珍妮，咖啡，别让人打扰我们的聊天。”

    临时秘书点头离开，顺手把办公室的真皮包裹的大门关上。

    布莱克莱弗利四处打量着安迪的豪华办公室，还没来得及坐下，就被安迪一把扯回了怀里，仰起俏脸，没好气的娇嗔道：“我就知道这个专访，肯定是你这个混蛋为了欺负我才准备的。。。呜。。。”

    她美艳俏丽的脸蛋上还带着娇嗔，烈焰红唇就安迪吻住，双臂高举着环住安迪的脖子，翘起脚，两人就开始了热烈的亲吻。

    良久唇分，安迪舔了舔嘴唇，看着布莱克莱弗利布满红晕的漂亮脸蛋，轻笑道：“我喜欢你与众不同的美，漂亮的脸蛋、亮丽的妆容和火辣的身材，以及xing感迷人的笑容。。。”

    说着一弯腰，就把刚想惊讶尖叫就捂住嘴巴的布莱克一个公主抱抱起，坏笑着向里间的休息室走去。

    “时间宝贵，我给你检查一下最近备受质疑的上围再发育的传闻，看来D+cup肯定有了，这肯定是我的功劳，完美的形状，每次都让我抓狂。。。”

    布莱克莱弗利红着俏脸娇嗔的轻捶安迪的胸膛，她比谁都清楚，这个混蛋每次都在自己二垒上花费的时间最多，每次看到膨胀起来的傲人上围，她就会脸红想起安迪的手段。

    咔嚓——

    休息室的门被关上，办公室里恢复了安静，只不过依稀能听到休息室里，布莱克莱弗利的娇斥声。

    “该死，别撕我的袜子。。。走开，我自己来！混蛋。。。呜。。。咳咳咳。我咬死你！”

    。。。。。。

    休息室里历经四十几分钟的不消停的折腾后，大床上的床单早已经凌乱的不成样子。

    随着一声刻意压抑低沉嘶鸣后，纠缠在一起，紧绷着脚面高高翘起的四只脚都慢慢的放松下来，落在了大床上。

    安迪喘着粗气翻身下来，平躺着身体，侧头看向完全陷入看烟火状态中，神情痴迷的布莱克莱弗利脸上带着得意满足的微笑。

    太刺激了，尼玛，高强度的运动，无论是速度，体能还是效果，都是能够让自己轻松迅速的驾驭这个傲娇的大美妞，乖的跟小猫一样。

    。。。。。。

    “你够了吧！还让不让人穿衣服了？混蛋，帮我扣好！”

    布莱克莱弗利美艳不可方物的红润异常的俏脸上带着嗔怒，用力拍打着自己傲人上围上不肯离开的大手，自己的BRA根本就穿不上。

    “挺拔而又有****g，大小适中，皮肤润泽有弹性，颜色与全身肤色一致，果然是极品中的极品。。。”

    安迪爱不释手的砸吧砸吧嘴，讪笑着在布莱克白眼中，帮她扣好BRA，看着她已经穿好丝袜的大长腿依然还有点颤抖，伸手摸了摸。

    “该死的，我一定是疯了，竟然白痴的认为你不会乱来，果然和莉顿说的一样，专访只不过是你想要睡我的借口！”

     布莱克红润的俏脸上带着羞恼，拿起一旁的连衣裙开始穿了起来。

    “哈~莉顿倒是了解我，明天让她来，看我不弄死她！”

    安迪恶狠狠的说着，自己也开始从地毯上捡起衣服往身上穿。

     “咯咯，好好，最好是录下来，我要看你怎么欺负她，我在剧组里都被她欺负死了，总是冷嘲热讽我，弄得现在到处是传闻，说我和莉顿水火不容，不仅剧情里是死对头，私下里也是撕逼撕的不亦乐乎。。。”

     说起莉顿，布莱克也红着俏脸，有点恼羞成怒的咬牙切齿道，一双美眸中闪动着狡诈的异彩，帮着安迪出谋划策道。

    “嗯？”安迪眉头不由一皱，开口问道：“你们吵架了？”

    “都是那个死丫头，该死的，总是拿那天车里的事嘲笑我。。。都是你这个混蛋，天哪！”说着说着，布莱克就恼羞成怒的拿起床上的枕头开始狂砸安迪。

    安迪讪笑着抱头鼠窜，好吧，那天玩的是有点太嗨，让布莱克莱弗利这个大美妞完全失态，莉顿这个死丫头也是嘴毒，老是用那天的场景来撩拨她。

    “我听你的，录好了让你看，真的。。。别打了，再打，我可要还手了。。。该死的。。。”

    临时秘书珍妮端着两杯咖啡推门走进来，看着自家老板懒洋洋的靠在老板椅上，正和一双大长腿交叠起来，防走光的莱弗利小姐热聊着。

    莱弗利小姐脸上带着异常红润的色泽，气质更加的美艳，不过，秘书珍妮总是感觉那里不对，是了，莱弗利小姐笑容里带着一股很浓的媚意。

    呸，真是个小婊砸！想要勾引大老板吧？肯定是了！

    安迪和布莱克哪里知道别人怎么想，只要不被拿到证据，他们也不在乎。

    下班后，安迪和布莱克一起离开了新闻周刊大厦，出现在一家餐厅里，狗仔们自然是欣喜万分。

    现在最炙手可热的财富新神话安迪史密斯和美国最新甜心，时尚S女王布莱克莱弗利的单独约会，这绝对是个可以大卖的新闻。

    当然了，狗仔们也知道安迪是布莱克莱弗利和莉顿梅斯特的伯乐，是他选出来的S女王和B女王，宠溺的不像话，经常带着刷名气，民众们也清楚这一点，毕竟安迪利用自身名气带新人刷新闻版面已经不是一次两次了。

    这都不新鲜了，要说过分，还是安迪带着泰勒刷屏，布莱克和莉顿还好一些。

    “对了，谢谢你的车，呵呵，没想到泰勒斯威夫特也是你的小QING人，你的口味还真是够杂的！”

    安迪把布莱克送回家时，站在街道上和她拥抱分别时，布莱克的娇笑吐槽，让安迪嘴角不由的抽搐了几下。

    “限量版的法拉利你一下子送出三辆来，现在很多小演员都希望能够被你看重呢，呵呵，我在剧组里，可是经常听到有女孩想要爬上你的床！”

    安迪坐在车里，想着布莱克的吐槽，不由的摇头失笑，时间会慢慢磨平大美妞心里的隔阂，毕竟随着越长大，人的孤独感就越大，一旦依赖了，就很难戒掉这种依赖。

     这种依赖不仅仅单纯的指物质，更包括情感，心理的依赖。