一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这里的老板，底蕴很丰厚啊。

    恒彦林只是一眼，便是见到了不少的法器，就这般的摆放在了一旁。

    这样的场面，让恒彦林微微有几分惊讶，但到也没有太过于惊讶。

    毕竟只是一些法器罢了，恒彦林要是想要做的话，完全可以做出一些出来。

    只是以恒彦林现在的能力来说，做这样的物件有几分费力不讨好。

    浪费了灵力不说，这法器出来了之后，其实也没有太大的作用。

    王老在一旁一直在注意着一旁的恒彦林，见着恒彦林看了一眼这些法器之后，便是收起了眼神，似乎是对于这些东西，不怎么上心的样子，倒是微微有几分错愕。

    随即，他便是微微暗自点了点头。

    大约面前的恒彦林颇为的厉害，因此即便是见到了这些法器，也依旧不能够让恒彦林太过吃惊。

    就是不知道，恒彦林的师傅到底谁，能调教出这么年轻的后辈出来，这一位老师当真厉害无比啊！

    王老心中暗自思忖，也不敢随意的询问恒彦林的来历，这毕竟在他们这一行里面，是有几分忌讳的。

    王老似乎是与这里面的服务员极为的熟悉，进来之后，便是被通知一声，掌柜的在楼上，让王老自己上去就好。

    王老道谢一声之后，便是带着恒彦林朝着阁楼上走去。

    等恒彦林与对方一起到了楼上之后，在转了一个弯，就见到一个房屋里头，几个人坐在了八仙椅上。

    见着王老到来，里面几个人在此刻，都是纷纷起身。

    “王老你可算是来了，来的这么晚，可是有几分厚道啊！”

    大约是极为的熟悉，在见着王老到来之后，一群人便是纷纷开口说道。

    就只有几个人，在一旁颇为的拘束的模样。

    王老与几个人客气了一番，便是见着这些人扭头看向恒彦林，眼神之后带着几分奇怪之色。

    “王老，这是你的后辈么？怎么以前的时候从来没有见到过？难不成是可以出师了，所以带着过来，让我们熟悉熟悉？”

    为首一人，看起来年纪与王老差不多了，这会儿打量了恒彦林一眼之后，带着几分奇怪之色到。

    尤其是在见到恒彦林手中的铜钱年，眼神更是微微一顿。

    只是这一停顿的时间极为的短暂，若不是恒彦林神识极为的惊人，所以看了个清清楚楚。

    王老听着对方话语，在此刻连连摆手。

    “我哪里有这么好的福气，我的那些后辈啊，就没有一个中用的，学到了现在连看风水的本事都没有学好，又如何能够出师？”

    “王老可不要说笑了，就这看风水的本事，我可都是学了一辈子的，这东西可没有办法能够学习的完的。”

    “就是啊，这要是当真要把这样的本事学会了才能够出师，怕就是没有人能够出师了。”

    一旁的几个人在此刻，纷纷开口回应了一句。

    几个人闻言，想了想之后感觉也对，只是到也没有多说太多。

    王老到是没有继续多说太多，只是看了看一旁的恒彦林，介绍道。

    “我这一旁的小兄弟，是我来的路上认识的，这辨识法器的本事极为的厉害，而且还能够弄出法器，这一手的本事让人看了之后，都几分汗颜。

    看到他手中的铜钱没有，就是他自己编织出来的，当时我可是看的清清楚楚，他看着一些只是有一点法器模样的铜钱，就这么一编织，变成了现在这般的法器。”

    王老说起这个事情，眼神之中还是带着几分惊讶之色。

    可以说，恒彦林这会儿做的事情，可是超出了他的意外。

    法器是他自己做出来的？

    一旁的众人们闻言，顿时极为惊讶的将恒彦林看了一眼，又是重新看了看恒彦林手中的铜钱。

    若是王老所说的是真的，那这个年轻的本事，当真有一些了。

    “这个也是法器？”

    在这里的人，也不全部都是有能够看出来法器的本事，这会儿看了看恒彦林手中的铜钱，似乎是眼神之中带着一丝丝好奇之意。

    一旁的掌柜看了看一眼，轻轻点了点头。

    “确实是，而且颇为的不错，有一丝丝的珠光之气。”

    掌柜感觉这个物件颇为的不错，只是看情况恒彦林应该不会卖才对。

    他可是对于一旁的王老极为的熟悉，若是恒彦林愿意卖的话，怕是王老早已经找恒彦林买下来了，哪里会等到现在介绍？

    就算是介绍，那也是他拿在自己手中的介绍。

    见着掌柜的点头说是，一旁的中年男人眼神颇为的惊讶的将恒彦林看了一眼。

    大约也没有想到过，恒彦林会有这般的好运气，弄出了一件法器出来，他可是知道，这法器可都是价值不菲的很。

    “这一次的事情，你们都说的怎么样了？”

    王老重新把话题带回来，示意恒彦林在一旁坐下来之后，自己也随意坐在了一旁。

    几个人闻言，对视一眼之后，脸上满是一丝丝尴尬之意。

    “这个事情，可不好办啊。”

    “是啊，那边的风水局我们看过了，可以说是一个死局了，想要扭转过来，可不是依靠着一些法器就可以做到的。”

    “确实不好做，我这里看过了，也与一旁的同行商议过了，完全没有办法，王老你可有其余的办法？”

    几个风水师在此刻，都是一一摇头，表示自己有心无力。

    对于这个局面，他们在此前的时候，就已经商议过了一次，感觉确实没有办法去破开，更加没有办法，能够让这个局面扭转过来。

    但是偏偏，此间主人的要求，可就是要求扭转这里的风水局，这让他们怎么想，都不知道应该怎么办才好。

    一旁坐着一个中年人，此刻脸色有几分凝重，看样子，对方应该就是这些人的雇主了。

    恒彦林坐在一旁，眼观鼻口心，一动不动的仿佛是什么也没有听到一般。

    但是实际上，恒彦林自然是把这些话语都给听清楚了，只是这些人所说的，与恒彦林可没有什么关系。

    而雇主什么的，也没有恒彦林什么事，恒彦林自然不好多嘴什么的。