    Simba、AKa.小鬼、LongS、李大奔、王大痣、YZ于耀智、EO、柳畅源、李文&王耀辰、BIGnimi黑大蜜、wiLL.D、法老、Bigdog王可、浅蓝、Anor.Z、杜金雨、二毛、Yamy、Red Monkey、强东玥、T.Song、GIA金英子、辛巴、大笑、Double Zhuo、大鱼Bigfish、蔡燏、孙八一、JonyG、鬼卞、啊鑫、小青龙、黄旭、Billy King、艾夫杰尼、蜜妞Miko、Xtina、TY、Evan-E黄薏帆、Bridge、Cola、盖、Young Gorilla、BrAnT.B、BCW、胡旭、Cat雨馨、HAS组合、赵涛、8uck八口、赵温臻、POP、OBI&MO3、Swaggie杨舒涵、张超、徐真真、牛牛、DK、2UNCLE、TT、辉子、谢博文、周星杰、夫夫、钧泽、安达魂、朱艺轩、HipHopMan。

    这是最终的海选名单。

    其中hiphopman很特别，号称嘻哈侠。全程戴着面具，但是龙泽阳知道他是谁。实力很强。口音像是华裔。

    因为这不稀奇，狗哥淘汰一个华裔的选手。中文说的不好，全程用英文。然后狗哥问他你会中文说唱吗？对方表示不会，那没办法只能淘汰了。

    你如果会说中文说唱但是选择英文说唱表演，还有情可原。如果你中文干脆不会说，什么叫上朝有嘻哈？他自己还好，被淘汰也理解，倒是他女朋友会中文，很是不满表示为什么不会中文就被淘汰？是因为狗哥不会英文吗？

    这些都被录下来了。

    而嘻哈侠就不一样了，英文，粤语还有国语都会。但是国语很一般，粤语和英文比较流利。正巧龙泽阳三种语言都会的话，也认出他是谁。给他金链子过选，插曲是韩为下意识和龙泽阳一起给他链子。

    对方愣住，龙泽阳也惊讶。

    韩为好奇问他，要不两个都给你？

    对方也只是笑，特别谦逊的感觉。一点没有玩嘻哈的那种比较装比比较自大的感觉。

    jonyG说的对，这个分人，不分职业。任何职业都有好坏之分。就不说远了，娱乐圈有好男人，也有韩为这样的渣男。他自己才是老双标了。

    海选结束的采访。

    晋级选手。

    jonyG看着镜头：“我懂韩为的意思。”

    jonyG是90年的，不算大但也不年轻，而且比韩为大，自然不会叫哥。

    jonyG开口：“这也是我们玩嘻哈容易被误解的地方。”

    对着工作人员：“就是我们平时的穿着打扮，言行举止，就连身边人都会戴有色眼镜看我们，何况是此刻在顶级平台制作的综艺节目，某种程度韩为是代表大众看待嘻哈的目光。”

    工作人员画外音询问：“是觉得他说的有失偏颇，觉得大家不应该这么看？”

    jonyG笑：“没办法，这个群体有很多rapper，但是每一个rapper都是个体。你自己做得到不代表谁都做得到。是，可以说不分职业，只分人，不要拿职业来衡量。但现实就是先有有色眼镜看待你，然后因为一些人的确有比较自大不讲礼貌或者疑似被人误解的情况出现，那么你只能承受。”

    镜头再转。

    盖：“我是听着很不舒服的。”

    看着镜头，盖开口：“因为我也有些质疑，但不是针对韩为，而是说龙泽阳也是。他就是偶像团体出身的成员，队内担当rapper的角色和定位。但那和rapper是两回事。我不是说否认他的实力，只是公众对rapper理解还很少。”

    工作人员画外音开口：“那你觉得韩为哪里说错了吗？”

    盖沉默，半响开口：“有点太装了，好像唯我独尊似的。”

    工作人员画外音笑：“可是好像是你们先质疑他的。他并没有怼你们对吗？是你们某些rapper先挑起的。”

    盖开口：“那你做为制作人就要被质疑。何况你的确不是专业的。”

    工作人员画外音询问：“那你对他表示出来的，公众也都不懂，也都不是专业rapper，是不是都没资格评价你们唱得好坏？只能先成为rapper才能去评价rapper？”

    盖挠挠头，突然笑了：“我总觉得这是语言陷阱，但我又没法反驳。所以我还是……”

    工作人员开口：“你要知道真的到最后比赛还有总冠军决选，是要网友场外投票决定的。没有谁是特别专业的rapper，大多数都是外行，你意思他们没资格投票选择自己喜欢的rapper？”

    盖沉默片刻，突然看着镜头：“怎么针对我？！不是我质疑他的，是那个小伙。”

    工作人员画外音也笑。

    镜头最后给到谢博文。

    谢博文笑着：“一点不意外。都不了解韩为。”

    工作人员画外音开口：“你是说韩为发脾气？”

    谢博文皱眉：“这叫发脾气？！那你是不知道他发脾气的时候。”

    开口道：“当然我也不知道，但是他绝对是我们这一季节目中的口号，be，real。”

    看着镜头：“他很真实，他有什么就说什么。只要他觉得是对的，有道理的。”

    看着镜头：“那实际上的确你们没资格质疑韩为。是，他没有在专业rapper这个领域取得什么成就，但他首先是歌手。而rapper依然也是歌手，只不过叫说唱歌手。”

    指着地面：“这里是哪？这里不是地下不是酒吧，不是车库不是街边你地下rapper演出的地方。不是我们来到你这里要获得你的认可然后你好像高高在上似的。你有个性你不要来好吗？可既然你来了，你又在海选说你参加节目是为了让更多人知道忠国有嘻哈，只是因为在地下。你来到人家的地方，反而要质疑人家的资格？是不是逻辑不通本末倒置？”

    工作人员画外音笑：“听起来好像你是站在韩为这边？”

    “当然。”

    谢博文开口：“我本来就不是地下rapper。而且你要知道嘻哈本来是从国外传过来的，早期是黑人流行的一种说唱方式。”

    竖起手指：“我声明职业没有高低贵贱，但是本来人家黑人玩这个也不是说当什么芭蕾舞或者古典乐或者之类的艺术在玩。嘻哈更多是一种生活方式，音乐和说唱只是其中一个表达渠道而已。你不需要贬低它也不要神化了。觉得自己是个rapper还在地下就有个性，就谁都看不起。”

    工作人员画外音开口：“好像你在rapper这里很有名气也很受欢迎，你现在这么说……”

    谢博文笑：“我先谢谢他们。而且我也觉得盖和jonyG说的对，不礼貌自大嚣张这应该是束缚在行业来判断，各领域都有这样的人。可是现状就是有些rapper眼高手低，有些rapper有才无德。本来这就被大众有色眼镜看待，你还要火上浇油。”

    询问工作人员：“我和韩为做节目我知道。他为节目付出的努力和牺牲，节目都播出了有目共睹。他拍戏，拍电影，很累很拼去宣传。天兵传一个月拍完制作完过审，整个剧组连轴转。”

    看着工作人员：“他取得这样的成就，有看不起那些不如他的人吗？他有质疑过谁吗？别人谁觉得他哪不好或者作品不好他都骂回去吗？我没看到也没听到。”

    皱眉询问：“你那些所谓的rapper，就觉得会个说唱，然后拽几句英文，有个什么单押双押这些说唱计较就觉得自己了不起，谁都看不上，谁都不服气。你真这么觉得就如同韩为说的，你别来啊。你回你地下去称王称霸没人管你。”

    开口道：“娱乐圈不是属于你们的，你们来了直接就要人家获得你认可，直接就要把你奉为什么？凭什么？”

    工作人员沉默，镜头重新回到海选现场。最后一个就是嘻哈侠了。

    都给了他当然是开玩笑的。

    ——

    龙泽阳对着镜头：“我知道他是谁，他是一个有资格有实力代替我成为制作人的rapper。”

    韩为在他旁边点头：“然后接下来比赛突然给人淘汰了你就打脸了龙泽阳。”

    “哈哈！”

    嘻哈侠笑，龙泽阳推开他也是笑出来。

    不过今天的录制就结束了，但是明天紧接着就是第二期的录制。毕竟马上第一期就要播出没几天都不到一周，没有备份怎么行？

    今天海选也够累的，你看选就选了70个，不算淘汰的，那么加起来肯定更多。

    之后选手淘汰的就走了，留下的安排酒店住下等待之后的选拔。

    制作人要开个会。

    就在会场，此刻没有选手了，工作人员调试设备搭舞台为明天的晋级赛做准备。

    五个人呢，四个制作人和总导演周彻。

    韩为笑着：“所以我今天看了，居然不是我自己被质疑，你们几个居然也有选手质疑？”

    看着狗哥：“尤其你，有一个还觉得你不会说英文把英文rapper淘汰，还有一个是觉得你给金链子磨磨唧唧的，人家不高兴了。”

    “TY。”

    狗哥开口：“我有印象。”

    皱眉看着几人：“但是我觉得他真的一般，虽然我不是非得要求对方是国内外都有知名度的选手。”

    李傲疑惑看着龙泽阳：“你是总制作人，我们的C位。韩为意思你也被diss了？”

    周彻开口：“这个我们录制下来都有记录，大致是觉得他也是偶像男团出身，担当对内rapper定位。可能和那些偶像练习生差不多，不是专业rapper。”

    众人恍然，龙泽阳看着韩为：“所以这也正常。”

    笑着开口：“你搂着点脾气，今天就有点……”

    韩为惊讶：“我今天是发脾气吗？你确定啊？！那你是不了解我，我今天心情很舒畅，情绪也很稳定。”

    几人都笑，这就叫稳定，那看来还不是最爆炸。

    但是周彻反而很推崇，一切都是为了节目的话，爆点就来了。话题度直线上升，甚至可以连续起来，不显得突兀。

    就是之前说的，自然点，往回圆。

    要是真的只是让选手对制作人质疑，选手自己之间也互相diss，那没有一个宣泄口，这样的节目有点大胆。

    观众情绪上未必会接受，影响口碑。

    现在有了主线就不同了，会更顺畅，过后通过韩为还有宣泄的渠道。

    完美。

