    “抬上来！”等众人入座，朱元璋一声令下。

    很快一个巨大的笼子被抬到众人中间。

    “嚯！”看到笼子里的东西，在场的众人无一不色变，即便是那些身经百战的将军们此刻脸上也露出讶异之色。

    这是一头斑斓猛虎。

    在这个年代，其实猛虎还算常见，在场的众人基本上都有搏杀猛虎的能力，但这头猛虎格外不一般。

    这头虎比之寻常猛虎高壮了近一倍，此刻虽然被关在笼子里，但凶煞之气几乎凝成了实质。

    将军们自然不在意这点虎威，但另外一边的文官们却是都有些胆颤心惊，特别是其中两个更是被吓得差点一屁股坐在地上。

    朱元璋龙行虎步，一步步靠近这笼子，开口道：“想必大家应该都已经有所耳闻，咱们这个世界大约从一年前开始就已经变得不一样了。”

    “也就是坊间传言的灵气复苏！”

    “今天咱就可以明确告诉诸位，这是真的。”

    在朱元璋讲话的同时，朱标就站在一旁观察在场的文武百官、未来勋贵们，发现这些人脸上的表情基本都很从容。

    显然要么是心机深沉之辈，要么都已经从别处得到消息了。

    “这头虎是从云贵运过来的，其应该吞噬过一株天材地宝，化成了这等妖兽，在当地逞凶伤人多达上百，咱请了两位护龙司的天阶供奉，以及大队锦衣卫才合力将他拿下的。”

    “今日大军凯旋，咱就拿它给各位兄弟下酒。”

    朱元璋此刻已经靠近笼子，笼中猛虎已经站起，拱背伏爪，显然已经做好了扑食的准备。

    “咔嚓！”在一片惊呼声中，朱元璋毫不犹豫，猛地打开笼门。

    猛虎低吼一声，一跃而起向着朱元璋扑杀了过来。

    旁边朱标早已经蓄势待发，身影几乎化成残影，手中龙吟黑金剑闪出一道寒光。

    “噗！”好大一颗虎头直接被朱标一剑斩下，虎血喷薄而出。

    朱标另外一只手大袖一挥，劲气喷薄而出，所有虎血尽数被他一兜，然后又猛地一甩，不远处早已经备好的大桌上，无数酒碗里每一碗都正正好好落入一团虎血。

    再加上期内已经存在的半碗酒水，所有的酒碗一下子就满了。

    这一套动作行云流水，从朱元璋打开笼门，到朱标挥剑斩虎，融虎血入酒拢共加起来也不过分秒之间。

    甚至直到所有事情尘埃落定，文官那一边才有人堪堪惊呼出口。

    朱元璋满面红光的端起一碗混合着虎血的酒水，看向已经完全惊呆了的文武百官，不由哈哈大笑起来。

    自己儿子今天是真的给自己长脸了。

    他这一刻的感觉，比当年击败陈友谅，比洪武元年登基称帝还要高兴。

    “这一碗混合了妖虎血的好酒对于武者可是大补。”

    “兄弟们，咱敬你们！”

    “庆贺你们凯旋归来。”

    “干了！”朱元璋高举瓷碗，把期内的血酒一饮而尽。

    “干了、干了！”众多大明将帅同一时间压下心底的异样，开始响应朱元璋。

    等他们再看朱元璋身边安安静静站在那里的朱标时，眼神已经完全不一样了。

    那是亲近的眼神。

    显然一身勇武的太子，比只知道之乎者也，圣人文章的太子更受他们拥戴。

    毕竟大家都是同类。

    而在这些将帅之中，感受最深的或许要数徐达和冯胜两人了。

    两人不着痕迹的对视一眼，都能看到对方眼中的一丝如释重负和兴奋。

    他们虽然当年跟着朱元璋起兵的时候是大老粗，但现在可不是了。

    通读史书的两人又怎么可能不知道历代跟随开国君王的那些将帅们最终的结果都是什么样子。

    他们更了解朱元璋的性格，这是一个要么不做，要么做绝的狠人。

    所以在今天，朱元璋让自己儿子给他们牵马的时候，说实话两人心里其实都是有一丝惶恐在的。

    他们深知，捧的越高，摔的越狠的道理。

    两人都已经打定主意，以后除了做好分内事，就夹起尾巴做人了。

    毕竟大明帝国已定，征战沙场的将帅的作用已经去了一大半了，接下来他们最担心的是飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。

    但刚刚朱标的一剑，瞬间就让他们心中的忐忑去了大半。

    因为所谓鸟尽弓藏、兔死狗烹是有一个大前提的，那就是开国皇帝的太子无法驾驭良弓，无法驯服走狗。

    但现在朱标的表现分明已经有了一点青出于蓝而胜于蓝的意味。

    这特么还怕什么啊！

    像别的前朝将帅还要害怕后来者，害怕太子党，但他们不怕啊！

    因为他们全都是太子党。

    当年朱元璋在立太子的时候，徐达就兼了太子少傅，冯胜兼了右詹事。

    这如果都不能算是太子党，那天下就没有更根正苗红的太子党了。

    说起来两人出征前还都去太子府教过太子两节军事课呢！

    这么一想，两人神情不由都轻松下来，甚至对传言即将要到来的封爵都不怎么在意了。

    毕竟凭他们的战功，还怕老朱封的低了吗？

    妖虎被侍卫拖下去，脱毛剥皮，剩下的虎肉拉去御膳房做成各种大菜，然后被陆续送上餐桌。

    而酒桌上，气氛已经开始热烈起来。

    朱标先是在武将功臣这边游走了一圈，给众多叔叔伯伯敬了一圈酒，又跑到文臣那一边，同样把每个人都照顾到位。

    武将们自然把朱标当成自己人看待，毕竟大家都是武夫，没看太子殿下刚才那一剑有多帅吗？

    文臣同样把朱标当成自己人看待。

    会点剑法怎么了，这是文人中的高雅之事好吧！

    刘基、刘伯温不就是此道高手吗？

    有谁把他当做武夫了吗？

    而且太子殿下聪慧好学，过目不忘，谦让仁德，文章做的更是不差，这是得到包括宋濂在内所有授课老师亲自认可的。

    这么好的太子，那自然是自己人了。

    哪像那些脑子里都是肌肉的武蛮子，一个个只知道舞蹈用枪的，斗大的字不识一筐，和太子殿下能谈论到一块去了？

    纵然太子现在看起来貌似更喜欢舞刀弄枪，但小孩子嘛，不都这样。

    等再年长一些，定然就不同了。

    或许大家还有和太子殿下坐而论道的一天呢……。

