    “咚！！咚！！咚！！咚！！咚！！咚！！”

    除了比刚刚的公共舞池小，其他几乎都一样。

    但这里居然不是vip房间那么封闭，俨然就是一个小舞池。

    喧闹的鼓点又给韩为整了一个趔趄，随即有点不解站在门口，等待蒋明解释。

    蒋明领他们去了一个公共区域，因为鼓点音乐声太大，要喊着说。

    “什么鬼？这和之前有什么不一样？”

    韩为喊着。

    金小曼跃跃欲试，但是还是不放心。

    蒋明笑着给他倒酒：“这里是封闭的，大概200多人，几乎都是有根有底的。要么是公司的男女公关，要么就是空姐或者白领或者也不能被公开身份的那些。总之没人敢拍照录像，谁敢传出去都能找到。不许带手机进来。而且有信号干扰，这里没法联网。”

    韩为惊讶：“这也行？笨方法可得花不少投入吧？”

    蒋明点头：“公关陪玩肯定需要钱，而且他们不止陪玩，混在舞池里随时注意有谁会逃过漏洞拍照或者摄像，还有很多保安穿着便装也在这里。反正就可以放心，绝对不会有一张照片或视频露出。”

    “哇~”

    韩为笑着：“多少钱？不能让你们垫着。”

    “应该的应该的！”

    蒋明赶忙开口：“徐总说了您来就要按照老板来对待的。您能来是给我们面子，请都请不来。”

    金小曼已经想过去了，却推着韩为手臂。

    韩为会意看着蒋明：“多少钱，别墨迹。不然玩不痛快。”

    蒋明犹豫，韩为开口：“你不是想我出去给你们徐总打电话问他吧？赶紧的。”

    “也就几十万。”

    蒋明开口。

    韩为推着金小曼：“去玩吧。”

    对着曹嫣：“转钱。”

    曹嫣用手机弄着，蒋明还要推拒，韩为笑：“谁都不差这点钱，我们这样的职业，能用钱摆平的就是省事了。你回去跟你徐总说就是我的意思，他不会有二话。”

    “那……谢谢韩总了。”

    蒋明没办法，只能收着。韩为强调：“但是我在乎的是什么你知道的，你没办法就算了，有办法就要做到确保没事。”

    蒋明表情严肃保证：“韩总放心。出事我搞定！”

    韩为笑了笑：“我娱乐圈的事你也搞定？”

    蒋明开口：“我至少能搞定谁漏出去的风声，保证他不好过。”

    “哇~”

    韩为咧嘴：“别拿你黑涉会那一套，就这还转型呢？”

    蒋明呵呵笑，旁边很多保安还有公关甚至是熟客都好奇看着，平时蒋经理那可是出了名的心狠手辣，对外人对自己人都是。今天这么恭敬对一个明星？以前明星来玩也不是没见过，这个韩为有什么特别？但看来好像惹不起的样子。

    不过之前蒋经理早就交代下来了，一定要好好配合贵客玩好。

    今天这活也不难，陪玩还有什么难的？

    而此刻金小曼早就脱掉外套，露脐装热裤到大腿根。

    火辣身材大美腿然后就到舞池中间肆意狂浪去了。周围都是“买的粉”，肯定一致叫好然后欢呼一起配合。

    金小曼脸特别兴奋情绪高涨，就跟戒烟一年的突然又抽到烟，恨不得一口吸完的感觉。

    有人找蒋明，毕竟公开的夜店在前面，这里应该是楼上而且还是内部，蒋明吩咐一个女公关在这招待好，他去前面忙去了。韩为呵呵笑着看着金小曼在那成为舞池中央，灯光就打她身上，DJ只配合她的舞步，但是偏偏周围200多陌生人。

    这不就是她要那种氛围？

    “你也去。”

    韩为推着曹嫣，曹嫣犹豫，韩为开口：“刘元可能不好这个，在这陪我就好。”

    毕竟韩为也好奇嘛，第一次来又不用怕公众或者记者谁拍照传出去，他也体会一下。毕竟年轻人嘛，过了这个岁数再去就容易让人白眼以待。

    “咚咚咚咚咚!”

    韩为也随着节奏轻轻舞动，在这种场合就要迎合氛围嘛。

    不过韩为的目光还真不是因为今天金小曼是主角才放在她身上的，就算是陪玩，200个玩咖说实话比金小曼会玩。可是真的好炫彩好夺目的在于金小曼的火辣腰肢和长腿比例加上完美颜值。

    不是什么劲舞热舞hiphop那么难的舞步，就是简单的跟随节奏去跳去high，金小曼的魅力就出来了。一时有点恍惚在于韩为想起第一次认识的时候，在先导片那里。然后她那时候对自己毫不掩饰的排斥。

    现在再一看真的，韩为下意识把手放在鼻子上闻了闻，真的下意识的，因为眼睛一直没离开她扭动的腰肢和美腿，就在舞池中央。

    DJ一边打碟一边伸手随着节拍挥动。

    突然节奏好像要抵达一个高峰似的，金小曼分开人群上前跑过去将韩为拽起拉进舞池。

    “喂~”

    本来韩为只是旁观者，此刻居然就也站在舞池中间。周围都一边跳着叫着欢呼，说话声不喊是听不到的，就是喊也听不到。

    “咚咚咚咚咚咚！！！”

    鼓点到最后突然炸开，周围都是烟花！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    所有人高声尖叫，金小曼贴着韩为曲线玲珑然后慢慢蹲下又站起，美腿勾着又后仰，双臂揽着他脖颈摇啊摇啊摇。

    周围都这样。

    “你自己玩吧。”

    韩为叫着，就要往回走，金小曼也不管是不是真没听到，拽着他就是这么摇这么跳。

    韩为无语看着周围，一看好多美女居然穿得特别暴露，相比之下金小曼露脐装热裤都算相对正常的。

    韩为抽她屁股一下，金小曼终于停了，韩为转身往回走，金小曼笑着跟着。回到座位声音稍微小了一些。

    金小曼给自己摔在韩为身边喘息着，此刻已经满头大汗。

    “high了吧？”

    金小曼笑着，头靠在韩为肩膀有点累的感觉，但是看神情很亢奋。韩为打开一瓶冰镇啤酒递过去，金小曼也不管，仰头就干掉。

    “爽！！”

    金小曼大叫将啤酒瓶丢在一边直接摔碎。

    韩为咧嘴：“我说你别浪大劲了。”

    金小曼笑着看着他，头抵着他肩膀：“我好久没玩得这么开了。”

    韩为点头：“那就继续呗。”

    金小曼拽着他：“你也一起啊。”

    韩为开口：“我又没有这种癖好。”

    金小曼一顿，弯起嘴角看着他：“你没有这种癖好偏偏有这种本事，还算个男人。”

    韩为开口：“我就不需要和你证明我的男人味了。”

    金小曼突然将左腿搭在韩为腿上，双臂支撑沙发，眼神很是睥睨：“来吧。”

    韩为皱眉：“来什么？”

    金小曼笑：“之前让你吃饭你不去，搭了一条右腿。现在你帮我又实现一直以来想痛快玩不用防备的事，另一条腿也要兑现。”

    韩为呵呵笑，将她腿拿开：“知道你有个哥之后，我觉得还是算了。”

    金小曼瞪眼将腿重新搭过去：“要么是岚岚，要么是我哥，什么关系都没有见都没见过你就忌讳。我在你眼里一文不值是吧？”

    韩为摇头：“你太年轻了。我怕沾上甩不掉。”

    “呸！！”

    金小曼嗤笑：“不用你甩，老娘甩你。当自己多稀罕？”

    韩为笑着：“男人嘛，爱玩无所谓。但要认清谁能玩谁不能玩。你太浪太野，容易玩出事。”

    金小曼抽他后背一下，韩为皱眉：“别闹啊。你知道我没风度，打你一顿你今天白玩了就。”

    金小曼看着舞池：“你是想随便挑一个是吧？反正你是韩总，这些都是蒋经理弄来的，知道是韩总大明星韩为玩，巴不得洗干净送上去躺下等你呢。”

    韩为随意开口：“那是扯。虽然你也是比较low没内涵那种，但是比起这些庸脂俗粉，有你坐我身边她们我还看不上。”

    金小曼弯起嘴角：“算你还有眼光。”

    韩为虽然不碰，但她腿还一下一下搭在他腿上。

    就在这时，蒋明又进来。笑着开口：“玩得还尽兴？”

    金小曼不动声色将腿拿下来，不过蒋明早就看到了，也不多说。

    “谢谢你了蒋经理。”

    金小曼开口：“好久没这么畅快了。”

    蒋明摇头：“韩总的朋友我们必须招待好，这点事算什么？”

    金小曼一顿，目光变幻：“我和周惢也认识，也是好姐妹一起做节目。你们徐总是周惢姐姐的男朋友？”

    蒋明瞬间明白过来，开口道：“两回事。韩总是帮了我们徐总大忙，还是生意上的伙伴。徐总女朋友周朵周小姐也要感谢韩总……”

    “你到底要问什么？”

    韩为听半天了，不耐烦看着金小曼：“你是怕和我过夜然后蒋明会告诉周惢是吗？你还怕这个？！”

    “你滚~”

    金小曼脸红捶他，蒋明呵呵笑。说是徐建超的生意伙伴和恩人，他一定好好招待。但也不认识没接触过韩为。此刻发现真是个人物，蒋明才不在乎这些。

    他一个夜店经理难道还是什么道德标杆吗？

    这里面男男女女不就那么点事？

    “对了。”

    蒋明让人准备了一些东西，给两人助兴的小礼物。

    金小曼一看就开心了：“哇！！喷钱枪？！”

    韩为也好奇拿过一个，网上见过，但现实里还是第一次。

