    　　“达迪！你继续跑！我拖着！”

    　　“嗯！”

    　　达迪不作犹豫，眼见着就要离开潘培科的身边，却见潘培科突然转头，脸上露出了疯狂的笑容。

    　　“我说过让你走了吗？缠绕煎饼！”

    　　潘培科的左手瞬间变成一条条白色的面皮，飞快地冲向达迪。就在即将命中达迪时，突然电光一闪，闪烁着电光的拳头直接击碎面皮。

    　　“走！”

    　　达迪稍稍点头，彻底逃离了战场。

    　　面皮迅速回收，很快又变成了左臂。潘培科捏着新生的左腕，意味深长地看着右臂生出黑色鳞片的维奇。

    　　“动物系，不错。看招！钻头煎饼！”

    　　潘培科猛地向前猛冲，双臂化成一个由层层煎饼堆叠的螺旋钻头，看上去很是尖锐。

    　　“啊！”

    　　而维奇则是大喊一声，黑色鳞片覆盖到全身，电光在鳞片表面不断跳跃。密集的电光被维奇集中于双手，然后用双手握住了疾驰而来的钻头。

    　　“呲呲！”

    　　螺旋钻头和电光不断冲击，呲呲声十分尖锐，让不少已经被淘汰而旁观的学员捂上耳朵。

    　　“嗯？”

    　　“嘭！”

    　　就在这时，一道火光带着巨大的声响冲破长空，潘培科一直苦修却不得果的见闻色霸气却在这时有了预感。潘培科下意识的感到左肩部位要受重创，于是赶紧将身体向右偏转，与此同时，一颗威力惊人的子弹直接从他肩上穿过，带出好大一片伤口。

    　　“剃！”

    　　潘培科暂时离开战场，他观察着自己的左肩，发现骨头上部的皮肉已经彻底消失。痛苦之余他也不断庆幸，要不是刚才的下意识的偏转，此刻他的肩骨都要被击穿，绝对会因此失去战斗能力。

    　　“切，躲过了吗……”

    　　远处的达迪双手不断颤抖，一把看上去就威力惊人的手枪正散发着青烟。

    　　“达迪！走！”

    　　维奇赶紧向着达迪跑来，并带着他一起逃窜。

    　　原来达迪并不是只为了逃走，而是和维奇早已商量好的行动。维奇负责牵制住潘培科，而达迪则抓住机会，用这把瑞登送给他的枪支一击必中，淘汰潘培科。

    　　这把枪自瑞登走后达迪就在每天练习，极其恐怖的杀伤力下是恐怖的反作用力。直到今天达迪也不能完全掌握，只开一枪便让双手暂时失去了行动力。此时达迪也只能迈着腿和维奇一起逃窜。

    　　“圆煎饼·飞盘猛击！”

    　　2人还没逃多久，潘培科又再一次袭来。虽然左肩疼痛难忍，但以果实能力为主的潘培科并未失去太多战力，依旧强势。

    　　“小心！电弧拳！”

    　　飞驰而来的圆盘煎饼像是切割机的磨盘，维奇的右手瞬间布满鳞片，电光包裹的拳头狠狠锤在了圆煎饼之上。

    　　“小子，反应太慢了！”

    　　“什么？”

    　　圆盘煎饼的中心处突然形成潘培科的身躯，他瞬间冲到维奇身前，在维奇无法闪避无法还击的情况下猛地一拳。强力的拳击将维奇的胆汁锤得上涌，然后维奇重重倒地，彻底失去战力。

    　　“维奇！”

    　　“无法开枪的枪手，只是累赘罢了！条煎饼乱击！”

    　　潘培科的后背冒出很多条状的煎饼，然后长长的煎饼条迅猛地击中达迪。当漫长的攻击过去，达迪的意识也彻底涣散，晕眩了过去。

    　　“哟，还是来迟了，不愧是潘培科啊。”

    　　丛林之中的12期学员们也听到动静迅速赶来，但看着地上倒下的维奇二人，也是情不自禁的兴奋起来。

    　　“那么，我宣布，本次获胜的是……”

    　　“等，等等。”

    　　“嗯？”

    　　羞愧不已的斯摩格等人，以及兴奋不已的12期学员们，他们纷纷朝向声音发出的方向看去。却见维奇吐着鲜血，挣扎着从地上爬起。

    　　“我……我，还没输。咳咳，呃……”

    　　“喂，小子，承认失败才能更好的成长，你算不错的。”

    　　“呵，呵呵。”

    　　维奇挣扎着抬起头，眼中满是不屈。潘培科不知维奇为何如此，但还是转转手腕，随即高高扬起拳头。

    　　“既然如此，那么，好好睡一觉吧！”

    　　维奇双瞳之中潘培科的拳头愈来愈大，就在拳头即将击中他的脸时，一个身着白袍的人影瞬间出现在他的视线中。一只有力的手紧紧握住潘培科的拳头，黑色的长发长期没有打理显得有些凌乱，虽然看不见脸，但那熟悉的背影，让人信任的气质，只有那个人！

    　　“瑞……瑞登。”

    　　“抱歉，我回来晚了。”

    　　瑞登松开潘培科的拳头。潘培科也向后跳了两步，从对面这个黑发少年的身上，他感受到一股无比的压力。

    　　瑞登回过头缓缓蹲下，右手轻柔地罩在维奇的头顶，轻轻揉搓着。

    　　“维奇，干得不错。”

    　　“我……”

    　　维奇想说的话太多，平时根本停不下来的嘴巴此刻却一个字也说不出来。激动的泪水在他的眼眶打着转，瑞登却是露出了让他十分熟悉的温和笑容。

    　　“接下来，就看我的吧。剃！”

    　　瑞登瞬间消失，再次出现时已经进入了对面的学员的包围之中。那10人瞬间将视线聚集在瑞登身上，他们没有多说一句废话，毕竟眼前的人究竟是自寻死路的蠢货还是确有其实，这点他们还是能分清楚的。

    　　“瑞登，只是切磋，注意留手！”

    　　远处泽法的声音传到每个人的耳朵里，潘培科的眼中也露出了前所未有的凝重，他握紧右拳，脑海中不断思索着各种可能。

    　　“噔……”

    　　瑞登轻轻点头，左手的拇指慢慢将惊雷从刀鞘中推出。

    　　“一起上！圆煎饼！”

    　　“岚脚！”

    　　“集中射击！”

    　　众人各显其能，远程攻击的各种招式瞬间冲向瑞登，而瑞登却不为所动，只是右眼的瞳孔微微一动，闪现出乳白的光芒。

    　　“心若存念，魂即永生！一刀流！狂剑·白龙！”

    　　惊雷急速从刀鞘中闪出，刀刃之上满是近于纯白的剑气。瑞登以右脚为轴，带着惊雷迅速在原地挥斩一圈。锐利的白色剑气在空中旋转，就像一条洁白的长龙盘旋呼啸，最终直冲天空！

    　　凌厉的剑气直接将对手的攻势全部击溃，潘培科心中所有的计策也被面前的洁白刀芒所击碎，他只能眼睁睁看着那一往无前的白龙呼啸着穿过自己的身体，意识也随着胸前裂开的伤口一同，彻底陷入沉寂。

    　　“呲……噔。”

    　　惊雷被瑞登收回刀鞘，满目疮痍的操场空地上，只有失去意识，倒地不醒的12期学员10人。

    　　瑞登抬起头，重新看向维奇，却发现维奇的嘴巴大张，双眼似乎要瞪出一般。

    　　“这，这，这……”

    　　维奇在怀疑自己是否身处睡梦之中，而与他想法相同的，还有同样目瞪口呆的斯摩格一行。泽法的眼中也露出了前所未有的光芒，他直视着瑞登，好似在看着一颗正冉冉升起的新星……

