    那个军营旁边，一面大旗旗帜上面写着赫然的楚字，更是证明了陈枫的猜测。

    陈枫顿时心脏重重地哆嗦了一下，宛如被一个大手抓住狠狠攥了一下一样，一瞬间心疼的不得了。

    “灵药镇已经被楚国给占据了吗？”

    那十几名楚国士卒见到陈枫两人之后，却是立刻眼睛一亮，走上前来，将他们两个围在其中。

    其中领头的那名楚军，满脸淫笑的看了韩玉儿一眼，那目光恨不得化作几只大手在韩玉儿身上胡乱揉搓一半，充满了淫邪之色。

    他看着陈枫，扬扬下巴，满脸傲然说道：“贱民，你是哪里人？是不是秦国的奸细？”

    陈枫看着他，目光一冷，没有说话。

    那名楚军的头目顿时脸色变了，瞪着陈枫，厉声喝道：“小崽子，你好大的胆子，竟然敢不回我的话？你可知道我是什么？”

    “告诉你，你们这一片所有秦国人的命运，全部被我们决定，你们现在已经是我们秦国之下的了。”

    另外一名楚军士兵在旁边满脸恭维说道：“队长大人，这俩小崽子想必是吓傻了吧！你看他们，吓得连话都说不出来了！”

    “没错，我觉得也是！队长大人，不如这样，咱们也别在这跟他们废话了，直接将他们抓住，好好搜查一番！”

    他指了指韩玉儿，嘿嘿一笑，说道：“尤其是这个小娘们儿，长得多嫩呀，手感一定不错，可得着重搜查他一下！”

    这些楚国士兵都是发出阵阵淫笑。

    陈枫两人衣着朴素，而且陈枫也没有刻意表现出什么强大的气势，所以他们都以为陈枫两人就是普通的平民，根本没有将陈枫两人放在眼中。

    而陈枫此时，目光之中已经是杀意森森。

    他是何等强大的实力？何等高贵的身份？又怎能受这些人的侮辱？

    那楚国队长哈哈狂笑道：“没错，我看出来了，这两个人就是秦国的奸细，现在给我上去，将他们两个擒住，我要好好拷问他们一番！”

    他说拷问这两个字的时候，着重加了语气！

    那些楚国士兵，嘿嘿淫笑着，向着两人包围过来。

    他们甚至看都没有看陈枫一眼，显然根本没有将他放在心上，觉得他就不堪一击，所有人都是向着韩玉儿摸了过去，想要在她身上好好占一番便宜！

    陈枫看着他们，淡淡说道：“你们，必须死！”

    他声音淡然，甚至眼中都没有什么杀机，那是一种强大的自信，因为他杀死的几名楚国士兵就像是碾死几只蝼蚁一般轻松。

    但是，这在那些人看来，却就变成了狂妄、不知天高地厚！

    一名楚国士兵不屑地冷哼一声，说道：“你这个小崽子，是不是疯了？竟然敢说出这种话？”

    “你不过是一个卑贱的秦国平民而已，我们呢？我们可是楚国的强大军兵，我们要杀你，那是轻而易举！”

    “小崽子，现在赶紧跪下磕头，那个小妞双手送到我们面前，让我们肆意蹂躏，我们还能让你多活一时片刻……”

    “没错，”那楚军队长一脸戏谑的说道：“小崽子，反正待会儿我们也会在你面前狠狠地蹂躏这个小娘们儿，你还不如干脆自己把她送过来呢！”

    在他看来，这个秦国平民，实力如此卑微，自己这么一吓唬他，他肯定会从了。

    陈枫看着他们，摇了摇头，他已经不耐烦再跟他们废话了，只是一声冷笑：“杀！”

    说着，一拳击出。

    他这一拳，落在这些楚国士兵眼中，看似轻飘飘的没有用任何的力量。

    但实际上，这是因为陈枫的力量层次已经远远超出了他们的想象，所以他们才根本就看不出来。

    几名楚国士兵发出哈哈狂笑：“你这卑微的平民，就你这点实力，还想跟我们拼命？”

    “你这实力？简直就是来给我们送菜了，我们中随便一个人就能轻松将你们击杀！”

    他们纷纷挥舞着手中的武器向陈枫杀了过去。

    而就在他们与陈枫的拳势撞在一起的那一瞬间，忽然轰的一声巨响，这七八名向陈枫杀来的楚国士兵，尽数轰的一声，炸成碎片，尸骨无存。

    他们甚至连惨叫声都没有发来的及发出了一声！

    看见这一幕，剩下的那些楚国士兵都吓呆了，他们不敢置信地看看着这一幕，纷纷发出惊呼：

    “怎么可能？这个卑贱的平民，实力竟然如此强？”

    “他们八个人竟然给他一拳就轰杀了？而且他就如此轻描淡写的用了一拳而已，怎么可能？这根本就不可能啊！”

    他们不敢相信，但这就是事实。

    而后，陈枫向着他们几个缓缓逼来。

    他们一瞬间，脸色都是变得惨白，身体忍不住颤抖起来，那楚军队长一边后退一边盯着陈枫尖声叫道：“你这个卑贱的平民，你不敢杀我们的，你不敢杀我们的！”

    “我们可是楚国军兵，就在旁边的军营里面就驻扎着上百士卒，你若敢杀我们你们，你也绝对活不了！他们会将你剁成肉泥！”

    陈枫微微一笑说道：“那就连他们一起杀好了！”

    说着，同样一拳轰击而出。

    这名楚军队长以及剩下的那些楚国士卒，尽数击杀。

    而外面发出来的声响，也惊动了里面的人。

    军营之中，上百名楚国士卒纷纷涌了出来，他们看到这一幕都是脸色一变。

    一名楚国将官，看起来应该是百夫长，向着陈枫拱拱手，沉声说道：“阁下是何人？”

    他意识到自己等人应该是惹不起这个少年的。

    陈枫微微一笑：“就你也配知道我的名字？”

    说着，一拳轰击而出。

    轰轰轰轰，惨叫声接连响起又戛然而止，剩下的这几十名楚国士卒，尽数被杀，无一幸存。

    唯一留下的一个，就只有那楚军百夫长。

    他看着这一幕，心中惊恐无比，意识到此人绝对不是自己所能对付的，看着陈枫向他逼近过来，他忽然扑通一声跪倒在地，满脸绝望之色，大声哀求痛哭道：

