 半帝霞光，璀璨而夺目，浓郁到了无边的地步，麻衣与洛天在突破时，绝对做不到这种程度。

事实上，纵然是他们见到的那些半帝，也少有能达到如此可怕地步的。

这是半帝霞光，接近极致的表现。

一旦阴皇彻底吸收，走到的程度，将会超越他们，甚至是二人合力，都难以挡住他。

然而，就是如此可怕，苏浩所在之地，却是并无半分虚弱，而是气息更加的昂扬。

超越了所有人的想象。

事实上，如苏浩所说，他们的惊骇方才是开始，接下来，他们要全体的疯狂了。

“断！”

一道大喝响起，在那半帝霞光之中，苏浩的身影，终于是暴露而出，而且给人的感觉无比的伟岸。

乃至，在他的身影出现后，那半帝霞光，竟然生生的扭断开来，无法继续照射下去。

在中央，被苏浩截断！阴皇无法继续得到造化。

事实上，不仅是无法得到，在阴皇抬起头后，发现那本属于他的造化，此时尽数的灌入到了苏浩体内。

顿时，他身躯颤抖，整个人都傻掉了，随后更是升起根本无法形容的怒火。

他感觉自己要爆炸一般。

牙齿活活咬碎。

拳头骨结生生的捏断而开！那是他不顾一切，施展秘法，而且是三重秘法，断送前路，牺牲寿命，付出了血一般的代价，而引来的造化。

此刻，他的造化，竟然全部被他人夺去了。

付出的一切，为他人做了嫁衣。

这种恼火，即便是真正的大帝，怕是也无法承受，道心承受了千万点的撞击。

关键是，此时他吸收的那些半帝霞光，还在作用，他的修为急速强大，虽然安全，却无法动手。

无法动手！他只能眼睁睁的看着。

看着苏浩将他的造化，全部的吸纳。

事实上，这已经不是吸纳，而是纯粹的掠夺，吞噬，他吸收的速度，实在是太快了。

而在这般吸收之中，苏浩的气息，再次强大，无尽的强大，给人的感觉，他似乎突破了几个档次。

事实上，苏浩的确突破了，但几个档次完全达不到，只是使得体内的黄色的道果，达到了半步绿色的地步。

此刻，他相当于仙皇境第四重，而且还不是彻底，只是算是半步而已。

但战力之可怕，远超这个档次，即便是仙皇第七重，也可战！“没想到，我凝练道果，还有这种可怕，无视仙界大道，夺取大道霞光！”

苏浩震惊。

他自己也震惊。

本来，他只是打算依靠魔帝之法，从阴皇的半帝霞光之中，抽出一缕，压制冰清儿的无情道体。

这是他心中认为的极限。

然而，谁曾想到，他进入半帝其中，道果直接发光，似乎隐藏了他的气息，隔绝了仙界大道，在其中可以无尽的吸收精华。

“上苍之上的法，超越仙界，我的法，似乎不被仙界感应，在天地大道之中，似乎是空气。”

苏浩猜测出一些，他现在，算是已经超脱了仙界，不再大道掌控之下，无视大道规则。

这也让他彻底断绝了道光和阴皇的联系，彻彻底底的截取了他的造化！当即，他再次吸收，无尽的吸收，这是一个机会，使得修为快步强大。

若是他自己修炼，想要达到这个地步，也不知道需要付出多少辛苦。

不过，即便如此吸收，苏浩的气息，也是止步在半步绿色了，根本无法再前进。

似乎，这是极限。

无法使得道果再次进步。

这种精华，已经不符合要求了。

但！“轰！”

就在苏浩打算放弃的时候，在他体内，第一道法直接浮现，封神榜运转而起。

此法，他得自太虚古龙鳞，猜测来自上苍之上，可以加速道果的凝练。

但此时不是加速，而是在他体内，浮现出了一颗龙头，直接与十二古神令连接在一起。

龙头！“这是，十二古神令之一，没想到，竟然隐藏在封神榜内。”

苏浩再次惊喜。

这是他得到的第六道古神之令，使得他的天赋再次暴增，修为顿时被催动而起，突破！彻底突破！仙皇第四重！更进一步！顿时之间，苏浩的气息，浩瀚到了让他自己都无比惊讶的地步，此时此刻，他觉得斩杀仙皇第七重，很容易，对战仙皇第八重，都可持平！甚至，压制！“太虚古龙，传言已经死去，但却是带着上苍之上的法，且凝聚出了龙头。”

“看来，他真的未死，而是进入了上苍之上，成为了十二古神之一。”

苏浩彻底确定了这一点，太虚古龙，位列十二古神！在苏浩这里彻底突破后，阴皇也是彻底吸收了半帝霞光，但他并未突破半帝。

差了最后一步。

那一步被苏浩截取了。

“我杀了你！”

他咆哮，下一刻，猛地腾起，在半帝霞光还未消失的同时，出现在了苏浩身下，可怕的气息释放而出。

杀气铺天盖地！不过，苏浩并未躲避，而是身躯猛地腾起，扎入那半帝霞光内，使得阴皇的攻击，尽皆的被半帝霞光阻挡。

此时这霞光，已经和阴皇彻底断绝，纵然是他，也无法再次撼动。

成了苏浩的保护神。

“噗！”

阴皇咬牙，但一口鲜血还是不受控制的喷洒而出，此时此刻，他的恼火，无边无际。

他的造化，被逆命截取，让得人家修为连续突破，得到了天大造化。

而如今，那截取的造化，还用来挡住了自己。

这叫什么事？

等于是自己挖坑，把自己给葬送了。

而在他一击不成之后，两位半帝已经散发了气息，阴皇无可奈何，身躯一闪而去。

他若是彻底突破半帝，以他的半帝霞光程度，对战麻衣与洛天，根本不成问题。

关键是，他未曾突破，差了一步。

这一步，便是天差地别！麻衣与洛天并未追击，而是望向那霞光彻底散去，从而暴露出的苏浩，此刻，他们一样是惊骇。

今日所见，真的会刻印在他们的灵魂之中，苏浩所做，别说他们，纵然是大帝来了，也得震惊！太玄奇了。

 