    战争已经过去了五天了，谯县仿佛恢复了太平，街道上的人也多了不少，大街小巷的走贩们也开始放开嗓门的吆喝起来。

    曹家大院。

    曹昂正在练剑，他练习的是剑法基础，九叔父曹铭说，所有的精妙剑法都是来源于基础的运用，这一点，曹昂非常相信。

    所以他正在苦练剑法的基础。

    剑法基础，主要是以，刺剑，劈剑，挑剑，抹剑，撩剑，推剑，点剑……大概也就是不到十来式而已，而这每一招式都需要苦练无数遍。

    甚至联系到自己能用本能的使出来了。

    曹昂练习了小一会，已是额头汗水淋漓了。

    手腕酸的发麻。

    一般的剑，大概是两三斤到四五斤重，毕竟剑法讲究的是轻快灵活的，剑法更在锋芒，所以在重量上会比较轻盈，不会如同那些大刀长枪一般，动则几十斤重。

    不过青釭剑很特别的，因为材质不凡，所以青釭剑有九点九斤，那是将近十斤，十斤的长剑，挥舞起来，即使是真正的高手都很吃力。

    曹昂这种暗劲还没有入门，真气还在丹田氤氲之中的武者而言，只能算得上是一个三流武者，挥动青釭剑不仅仅然他的手腕发麻。

    而且会让他的体力消耗的巨快。

    他算是体验到了一把练武人的辛苦，这一招一式是没有所谓的捷径可以走的，至于小说里面说的，什么跌落山崖能得高人传功，什么误吃一颗果子能增加十年八年的功力，都是扯淡。

    武功，那就是一招一式练出来了。

    这既是强身健体，又是杀人格斗术，从来就没有所谓的捷径可以走的。

    “昂弟，你这剑法，越发的熟练了！”

    曹曜亲自拿过来一块布巾，递给对曹昂，笑着说道。

    曹昂收剑，然后拿起布巾，查一下额头上，脖子上流淌的一滴一滴如同珠子的汗水，苦笑的说道：“再怎么练，也比不上兄长，兄长能上阵杀敌，我只能躲在后面看！”

    曹曜在谯县保卫战之中，那是身先士卒，真正表现出了一个少年将领的风采，这也让他在曹家积累下来不少威望。

    很值能和曹家第三代第一人，曹休相提并论了。

    “那不一样！”

    曹曜看了曹昂一眼，然后轻声的道：“我能上阵杀敌，那是因为我昔日曾随着四祖父出兵剿贼过，见过血，杀过人，已经习惯了，但是你从来没有上过战场，所以你会害怕，等你习惯了，你也就没有多少畏惧了，再说，你年纪还小，再过两年，以你的武学天赋，再磨炼一下胆魄，上了战场，你能比我做得更好！”

    “哪有这么简单啊！”

    曹昂坐在一块大青石上，用手中的布巾轻轻的擦着手中的青釭宝剑，他叹声的说道：“有些事情，不习惯就是不习惯，我这辈子也不想去适应战争！”

    战争的残酷，让他心里面对于战争是排斥的。

    “有时候不是我们想要打，是不得不打！”

    曹曜也坐下来，他对曹昂的兄弟情可是非常亲切的，他们虽然只是堂兄弟，但是从小厮混在一起，感情深厚。

    他低沉的说道：“如果这一次，不是当年大伯父高瞻远瞩，提前准备了一条运兵道，我们根本不可能挡得住黄巾贼的进攻，一旦黄巾贼杀入城之中，别说城中其他人，首当其冲的就是我们这些乡绅豪族，到时候祖宅会被攻破，族人会被屠杀，这都是我们不愿意看到了，所以我们才愿意奋力反抗，这一次战死的族人不是为了其他人而死了，也不是为了谯县，是为了我们曹家！”

    曹昂有些沉默

    生活在这个时代的时间他也不算短了，他算是彻底的体验到了一点，那就是家国天下，家在国之前，或许是因为宗族意识太过于沉重，又或者是这个时代的残酷，让家族必须要抱团取暖，所以家族才会这么团结。

    这也是为什么很多人把东汉三国时代，称之为一个世家门阀横行的时代，曹家这样不算是底蕴太过于身后的家族，都只是听家族的，而不是听朝廷的。

    那些世家门阀的影响力，更加不要说了。

    不过也怪不得他们的。

    这一趟的破时代，你能指望朝廷能公正严明，你能指望朝堂能让你们享受太平，那太扯了，汉室的荣光，照耀了四百年了，已是夕阳，天下动乱，贼寇四起，各地只能纷纷建立自己的武装力量而自保。

    “算了，不说这些！”

    曹昂问：“说说运兵道吧，这运兵道是不是在我们家啊！”

    “你不知道啊？”

    “我哪里知道啊！”

    曹昂苦笑。

    他听闻过曹操运兵道，但是那是未来的事情了，后来这一条运兵道好像还成为了无数人观赏的一个历史遗址了。

    “没有在你们家，在祖宅，然后通向了城外大伯父之前耕种读书的那一座庄园！”曹曜眉飞色舞的说道：“也幸亏了这一条运兵道，不然咱们还不知道该如何是好，你是不知道，当初我们从这一条运兵道杀出去，杀他们他们一个措手不及的时候，他们的那个反应，从傍晚到入夜，我们杀了他们的一个通透，刀都砍卷了……”

    “即使输了，他们会这么乖乖的就离开！”曹昂其实对于这一战后续的事情知道的不多，他一直在帮助后勤，特别是伤兵这一块，因为他的介入，用一些比较超时代的手段，让不少伤兵挺过来了，这也让他挽回了不少之前在战争之中丢失来的形象。

    而后续的事情，他只是知道，县衙代表谯县，已经和黄巾军谈和了，至于怎么谈了，他也不是很清楚。

    “哪有这么容易啊，我们即使付出了粮食，牛马，他们还想要得寸进尺的，那一天，我们把物资交割给他们，他们还想要讨价还价，结果许褚怒了，他在两军之前，大步入敌营，一手抓住一头牛的牛尾巴，然后直接把两头大牛，倒拉百步，把牛从他们的阵型拉回来我们的阵型之中，并且放言道：本来给你们十头牛，但是你们既如此嚣张，现在这两头牛就算是还回来了，在讨价还价，就继续开战，那一刻，两阵之人，无不惊呆，黄巾军只好收拾了一番，迅速的撤兵了！”

    曹曜的眼眸之中，仿佛对那个场面，无限的向往之：“自今以后，虎痴许褚之名，必响彻豫兖徐扬之地！”

    “倒拉大牛？”

    曹昂也瞳孔有些收凝，牛是耕牛，一头牛，即使瘦一点，五百斤以上是少不了，重则一千斤也是有可能的。

    两只手，倒拉两头牛，等于拉着一千斤到两千斤的中粮而走，这可是需要很强大的力量才行。

    另外还有一点，倒拉，这可不是死的。

    活物会挣扎。

    所以力量会更重。

    这可不是一般人能做得到啊。

    许褚。

    三国之中，他不算是最出色的猛将，虽位列前茅，但是相对于一吕二赵三典韦的排列来说，他还是比较弱了。

    而且如今的许褚，还不是巅峰时期，现在的他，顶多只是初入宗师境界。

    他忽然有些明白了，为什么三国时代的武将如此璀璨，练武到巅峰境界，在加上精气神的震慑，一人可成军，甚至是万人莫敌，一人可震慑一支军队了。

    …………………………………………

    曹昂吃过早膳，然后和曹曜一起出门了，走在街道上，他看着渐渐开始恢复热闹的大街，每一个人脸上都是那种满不在乎的笑容。

    他忽然感觉有些可笑。

    战争才过去。

    死去的人，身上流淌的鲜血都还没有干，可是已经很多人选择去遗忘了。

    或许是他们已经习惯了。

    又或许是这个时代就是这么冷漠。

    谯县不是紧紧经历过一次战争，从黄巾之乱开始，其实谯县已经经历过好些战争了，只是没有这么大规模，黄巾动乱，虽平息，但是却没有彻底，因为活不下去的人多了，所以落草为寇的人越来越多，秩序在崩坏，县城还算是安全一点，可周围的官道早已经被很多贼寇贼窝给霸占了。

    前些年就有一伙土匪想要掠夺谯县，那一次虽然只是小大小闹，但是谯县死了不少人啊。

    “你去哪里？”

    曹昂深呼吸一口气，平复一下心中的那种特别情绪，他问曹曜。

    “去县衙！”

    曹曜回答说道：“之前县兵散了，现在县兵要重组，四祖父说，我要去参加县兵，另外曹家夏侯家都会有人进入县兵！”

    “县令回来？”

    “他哪有脸回来了，遇到黄巾贼攻城，就挂印而去了，这样的人，敢回来早就被收拾了，真当我们谯县的人好欺负的，平时孝敬他这么多，结果一遇上事就跑，还带着县兵跑，我告诉你，这孙子还没有走出沛国，就被一伙山贼给抢了，在咱们谯县贪渎的那点财宝，都被山贼给吃掉了，麾下的县兵也被屠戮的干净……”

    曹曜说道：“也就他幸运，还能逃得一命，回老家去了！”

    “这世道，这样的人，多了去了，听说黄巾一路北上，愿意格挡黄巾的县城不出三个，其中大部分的县城都不敢阻挡，而且有三个县城的县令都是直接跑了！”

    曹昂苦笑：“大汉想要不亡都不行啊！”

    “不可乱说！”

    曹曜闻言，连忙扫视四方，看到没有什么人靠近，才低声的道：“这种大逆不道的话，不能说，隔墙有耳，要是传到京城了，说不定就连累大伯父和祖父了！”

    曹昂点头，他意识之中根本没有所谓的朝廷，他是一个共和国的红旗下长大的，那有什么君臣的意识啊，不过曹曜说得对的，现在这个时代，君王至高无上，说错话了，还真会连累人的。

    “那你要不要和我一起去县衙？”曹曜问。

    “不了！”

    曹昂说道：“我去看看伤兵们！”

    他之前就和那些郎中大夫聊的高兴，他用现代知识来帮助这些人针对如今还算是比较落后的医学水平争取一些进步。

    天大地大，人命最大。

    他也不想这些谯县儿郎，好不容易从战争之中活下来了，但是最后却还是死在了小小的伤口之上。

    ……………………

    伤兵营建立在城东的一个大院落里面，这个院落是曹家的，甚至说东城很大一片的建筑体都是属于曹家和夏侯家共有的。

    谯县东城，曹家和夏侯家共进退，雄霸一方，算得上是乡绅豪族之中的巅峰，甚至全城这么多乡绅豪族，基本都是以曹家和夏侯家为尊。

    这一次战争，也是曹家带头，才能击退黄巾贼，这也让谯县其他家族对曹家，更加的相信了。

    在这个时代之中，但凡世家门阀，乡绅豪族，都避不开兼并土地，曹家自然也是其中一员，所以曹家有大量的土地，有大量的房舍。

    大战之中，伤兵不少，不算死去的将士，如今伤兵处起码还有三百余的伤兵，其中一百余是重伤兵，是要躺在床榻上养着的。

    其余的二百多伤兵，只要伤口处理的好，基本上问题不是很大了。

    本来这些伤兵，各回各家的，但是曹昂力主，伤兵集中在一起治疗，召集城中所有的郎中，必须要做好这些伤兵后续的治疗工作。

    曹彬看他曹昂也没啥事情，这点事情也不会折腾曹家很多的资源，就任由他发挥了。

    于是乎这伤兵处就让曹昂主持了。

    曹昂知道自己能做的不多，但是他还是想要做点什么，比如让这些伤兵活蹦乱跳的恢复健康，而不是因为一个伤口，最后截肢，或者就死了。

    这样太可悲了。

    他很清楚，如今医学不够发达，落后，消炎消毒的概念太薄弱，如果他不取管，这些重伤之兵，能活下来的人，不足三分之一的。

    不要怀疑这个数据。

    甚至会更少。

    当曹昂走进的伤兵大院里面，一些还杵着拐杖的伤兵都站起来，连忙给曹昂行礼：“大公子好！”

    曹家以曹嵩曹操这一脉为主。

    他是曹操长子。

    所以他是曹家大公子。

