    当两个汉奸爬墙被子弹吓的缩回去指挥，宋大少爷知道，他完蛋了；游击队就是从这里突围出去的，对他家的状况肯定非常熟悉。

    “队长，投降吧！连太君都死光了，我们再顽抗下去，肯定是思路一条啊！”

    一个汉奸双腿直达哆嗦，可怜巴巴的朝宋大少爷建议。

    “他们不敢烧房，这是夏天，一旦烧起来，整个镇子都的陪葬；别怕，等天亮就好了，他们肯定的跑。”

    宋大少爷强迫自己坚信这些游击队不敢打进来，这里面的房子这么多，他们打进来，就要面对自己弟兄的偷袭了。

    “队长啊！国军游击队什么尿性？这里现在是日本人的地盘，他们会在乎这个？万一他们防火呢？”

    一个汉奸提醒着宋大少爷，他们对于投降已经习惯了，至少心里没有任何抗拒，大不了就是跪着磕几个头，说两句讨饶的话，以后的生活该怎么样还是继续；可是他们的队长不一样，这种汉奸头头肯定是会被枪毙的。

    “队长，别担心，你弄一套衣服换上，我们都说队长已经死了，他们总不能把我们全杀光，拼一下吧！”

    一个汉奸仿佛看出了宋大少爷的顾虑，撺掇宋大少爷赌运气。

    “里面的汉奸听着，你们自己选择的变成烤猪，劳资防火了！”

    闵大个子的声音又响了起来，大声的警告着里面的汉奸。

    “点火把！”

    冯锷的声音响了起来，在这个时候，他不会为了保存这些房子而让弟兄们拼命，房子没了可以再建，可是弟兄们要是死了，可没办法再重新活一次。

    “国军爷爷，别放火，我们投降！”

    宋家院子里面，有声音传了出来，一个汉奸喊话了。

    宋大少爷换完了衣服，把代表身份的驳壳枪扔在了地上，他捡了一支汉阳造拿在手上。

    “混蛋玩意！”

    宋大少爷诅咒着，太君不是战无不胜的吗？一个加强小队被一百多个游击队打败了，这种事情怎么被自己碰上了？他不是不想跑，而是跑不了，现在剩下的人总共只有十二个，除了自己，所有人都想投降，他要坚持不投降的话，恐怕得被自己手下人给绑了，来向游击队换取活命的机会。

    “举着枪，双手过头，自己出来，快点！”

    闵大个子大吼着。

    “机枪准备，如果这帮汉奸敢玩花样，自己突突了！”

    冯锷小声的说着，示意弟兄们把火把点起来。

    这个时候点火把，当然不是为了烧房子，而是为了提醒更好的视线，他现在不想再让弟兄们牺牲，在他的心中，一百个汉奸都比不上自己的一个弟兄。

    几分钟过后，汉奸举着枪，一个个鱼贯而出，慢慢的出现在冯锷的眼前。

    “枪放左边，人趴右边，快点！”

    闵大个子咋咋呼呼的，仿佛他就是这支队伍的老大一样，这样就可以很好的掩护冯锷的存在，哪怕是汉奸耍什么幺蛾子，挨枪子的也会是他。

    “捆起来。”

    闵大个子招呼着弟兄们，十二个汉奸认命一样的被弟兄们抽了裤腰带绑住了手脚。

    “你们，进去看看，见着活物，直接弄死!”

    闵飞划拉了十几个弟兄，让他们进去搜索，这样留在大门外的弟兄只剩下了不到三十个了。

    “都快点，游击队打赢了，我们可以回去了……”

    在原野上，收到消息的胡老财招呼着乡亲们，镇子里被打坏的房子不老少，现在每个人都在担忧自己的房子是不是被烧了，黑夜中的浓烟和火光一直在镇子里持续。

    “报告，安全！”

    搜索的弟兄只用了不到十分钟就出来了，他们也没有仔细的查看每一处，只是大致的看了看，然后就退了出来。

    在宋家的院子里，大量的火把点了起来，照得一片透亮，院子里的尸体被弟兄们抬到一起，十几个被缴械的汉奸满脸的慌乱，在他们四周都是凶神恶煞一样的游击队士兵。

    穿着绸缎的汉奸队长尸体被发现了，冯锷现在正站在这个尸体面前。

    “营长，这应该就是他们的队长。”

    一个弟兄指着场中的尸体，整个衣服已经被鲜血浸透，上面多了很多乱糟糟的伤口。

    “不队！”

    冯锷皱着眉头蹲了下来，衣服上的口子不是子弹造成的，在冯锷的印象中，这个院子里面没有经历过白刃战，可是眼前的尸体上全是刺刀的刀口。

    “兹拉！”

    冯锷暴力扯开衣服，一个弟兄把火把递了过来，尸体上有很多刺刀伤口，也有很多子弹造成的窟窿。

    “这是被乱枪打死的，这些刀口是被后补上的。”

    冯锷摇着头，看来有人想蒙混过关。

    “闵飞，审问那些汉奸，如果他们不说谁是宋家的大少爷，那就全……”

    冯锷比划了一个抹脖子的动作，他不想跟这帮玩意斗智斗勇，既然这个汉奸头头想躲，那就都去死。

    “他女马的，快说，谁是领头的？”

    闵大个子大大咧咧的站在汉奸的面前，大声的问着。

    汉奸们互相看了看，没人说话，他们似乎笃定这些游击队员不敢大开杀戒，毕竟都是中国人，杀降在国军的队伍里面是不被允许的。

    “不说是吧！那好，全都给劳资宰了！”

    闵大个子也不想废话，实际上他觉得问话都是多余的，直属营经历残酷战斗逃到这里的弟兄，又死了四十多个，还有十多个伤员，也不知道能不能挺过去，都是这帮汉奸给害的，他都想直接宰了他们给弟兄们报仇。

    “长官，饶命啊，队长已经死了，真不关我们的事儿啊，我们只是混口饭吃啊！”

    一个汉奸磕着头，仿佛已经习惯了这个动作一样，朝着闵大个子祈求，对于宋大少爷他们这个时候还不想出卖，那个人是他们以后生活的保障，不能就这么把自己的后路断了。

    “给老子闭嘴！以为劳资是好骗的，那个人根本不是你们的队长，你们既然想帮你们的队长隐瞒，那就都去死！”

    闵大给子诅咒着，示意弟兄们动手。

    步枪上的刺刀还在，在火把的映照下泛着幽光，那上面还残留着鬼子的鲜血，被弟兄们快速的举了起来。

