    虽说蒋文婷戴着墨镜、帽子之类，可朱玉颖身为蒋文婷的闺蜜。

    再加上已经知道那两张票的座位在哪，因此朱玉颖还是一下，就看到了蒋文婷。

    同时朱玉颖，也注意到了秦夜，发现秦夜是男生，就更加的去打量着。

    秦夜无语的地方，并非是朱玉颖在看着他，而是频繁的打量，就好像是在看蒋文婷的未来老公那种眼光去看的。

    实际上也确实如此，朱玉颖之前听到蒋文婷说，要带一个朋友来。

    当时朱玉颖就有些不对劲了，因为她的朋友和蒋文婷的朋友，那都是一样的，而且都是女生，也都非常熟悉。

    她了解到其他朋友，都不在天赋，所以敏锐的她，顿时明白，蒋文婷肯定是带的男性朋友。

    或者说，没准就是男朋友。

    果然在她上台的时候，就看到蒋文婷，确实是带着男性朋友过来。

    在朱玉颖看来，就是蒋文婷的男朋友，她便以蒋文婷未来老公的标准，就不断打量着。

    也很好奇，秦夜是谁，竟然能够把蒋文婷给拿下了。

    要知道她从小和蒋文婷玩到大，蒋文婷可从未谈过恋爱，也是看不上其他男生，也没见过与哪位男生过多联系。

    哪里知道，今天终于看到这难得的一幕。

    导致了朱玉颖，近乎每一分钟，都会打量着秦夜。

    直至快表演完了这个音乐剧。

    蒋文婷不由对秦夜开口说道：“要结束了，等下我们去后台，看看玉颖。”

    秦夜闻言，点了点头，他倒是没什么意见。

    就是后方，宋巧巧却发出一声嗤笑。

    这一声嗤笑，就是宋巧巧听到了刚刚蒋文婷所说的话。

    只见这时候，宋巧巧冷笑一声的说道：“痴人说梦！先不说朱玉颖是很有名的明星，单是她是音乐剧的女一，也是有着不小地位。可不是随随便便什么人，能够见到。就你们，还想去见朱玉颖？真是笑话！”

    陆毅成也是为了在宋巧巧面前表现自己，也一起持续着的开口道：“确实痴人说梦！这种大明星，岂是能够想见就见的？倘若如此，我还说，我还能见到蒋文婷这种真正的国民女神呢！”

    陆毅成说着说着，更是哈哈大笑起来，语气中也是充满了讥讽之意。

    秦夜非常无语的望向这宋巧巧还有陆毅成，明明就没招惹这两人，反而不断跳出来，这不是自己作死吗？

    果然越是想作死的人，真是挡也挡不住。

    原本无论是秦夜，还是蒋文婷，都打算放这宋巧巧和陆毅成一马，结果现在，还敢跳出来。

    那么这一次，秦夜并不会阻止蒋文婷了。

    蒋文婷此刻立即望向了宋巧巧那里，再笑着说道：“小姐，你这个包啊，怎么和我见识的不一样呢？正版的话，可是在右下角那里，会出现一个扁扁的小尖，这算是防伪标志。因为盗版的，还没那个技术。

    往往盗版的，会是那种扁圆的，做不到扁扁的小尖。而你的确实扁圆的小尖，因此我就非常的好奇了，这到底是怎么一回事呢？我知道，盗版的价格可是在两百块左右。”

    宋巧巧被蒋文婷这么说的一惊，旋即她有些慌乱了，她都不知道该如何去说了。

    因为蒋文婷说的实在太专业，她都懵了，而且也确实是她花两百块买的。

    倒是陆毅成无比吃惊的看向宋巧巧，质疑道：“宋巧巧，你不是说你的这个包包，要二十多万吧？怎么是一个盗版的？你背的包包，竟然是花两百块个假货？更重要的是，你父亲不是开了一家很大的公司吗？都快要上市！”

    宋巧巧更是被说的慌乱，明显之前都是在说谎。

    蒋文婷却冷笑一笑，再指向陆毅成，淡淡开口说着：“还有你，据我所知，正版的那一款手表确实是要三十多万，但盗版的话几百块就能搞到。正版和盗版之间的区别，就是正版也有一个防伪标志，就是在手臂的时针那里，会有一个金色的指纹，那金色小指纹，是研发这个人的留下。

    而盗版的话，却没办法做到那么细节，以及这个也是需要技术的。你那个看起来，上面可是没有那个金色小指纹啊。那么看来，这也是什么情况呢？”

    陆毅成与之前的宋巧巧一样，想要反驳什么，却发现自己根本没有那个本事去反驳。

    宋巧巧本来还很是羞愧，毕竟被当场拆穿，那种无地自容之感。

    可现在，听到蒋文婷拆穿了陆毅成。

    她那是极其的愤怒，也指着陆毅成，怒喝了一声：“陆毅成！你不是说你那个表是一个资产过亿的大老板送你的吗？不仅如此，你自己还是一家大公司的经理，年薪两百万！在天府的中心，是有着一套两百平方的房子！结果戴的却是几百块的手表！那么其他也都是假的！”

    “你还好意思说我？你不也一样要是在装富！什么东西！”

    陆毅成也是怒了，两人都快打起来。

    由于这个音乐剧是已经结束了，因此蒋文婷才会当场拆穿两人。

    目前两人哪怕打起来了，都不会影响到什么。

    反倒是不少人，是看着这两人，都是一副看好戏的样子。

    毕竟附近那些人，也都听到了蒋文婷所说，没有想到还有着这么狗血的一幕。

    可以说，这陆毅成和宋巧巧，那简直是狗咬狗，一嘴毛。

    秦夜和蒋文婷这时候，也是看好戏的状态。

    倒是朱玉颖没有进后台，反而直接来到蒋文婷这里。

    朱玉颖先是给了蒋文婷一个拥抱，再立即牵住了蒋文婷的说，笑呵呵的说道：“文婷，你和你朋友先别走。我先去后台那里收拾一下，然后就请吃大餐。”

    这里的观众除了陆毅成和宋巧巧以外，其他观众倒是挺有素质。

    即便朱玉颖下来了，也没上前，而是看着朱玉颖那里。

    蒋文婷对于朱玉颖的话，笑着开口：“当然不会走，毕竟很久没见了，肯定是得狠狠宰你一下，我才会安心的离开。”

