    沈落与狐不归一行三人拜辞青丘国主和有苏谋主后，先行离开了皇宫。

    “迷苏，你们青丘狐族看起来，似乎对人族和仙族很是不满啊。”沈落说道。

    “这个……唉，怎么说呢？我们青丘狐一族自上古以来，就一直是人族坚定的同盟，对吧？”迷苏想了想，还是不知道从何说起，便反问道。

    “不错。”沈落点点头。

    “可是不知道从什么时候起，人族就逐渐将我们之间的同盟视作无物，开始把我们简单地归类到妖族。也不知道从什么时候起，人族就理所当然地认为，我们青丘狐族就应该生活在朝阳之谷内，开始限制和针对我们，不允许我们的族群扩散到其他地方。”迷苏神情难得变得严肃起来，说道。

    沈落闻言，心中也是微微受到触动，因为从他的潜意识里出发，也是认为青丘狐族就应该生活在青丘地区。。

    一个人这么想没什么，可当这种念头变成人族的共识时，情况就不一样了。

    “大唐的国境一直开拓到了朝阳之谷外面，我们种族不管繁衍多少代，族地都只限于朝阳之谷内，一旦出去，就是侵犯了大唐边境。这种情况下，不止族中的长老们，就是族中的许多青年们，也对大唐，对人族，乃至对仙族，都产生了不满。”迷苏说道。

    “人妖殊途，人妖殊途啊！”狐不归闻言，也喃喃了一声。

    沈落闻言，不觉陷入了沉默，心中则轻轻叹息一声。

    “其实也不是所有人都这样，起码国主和一些长老，还是不愿意和人族兵戎相见，毕竟这难得的和平更重要吧。”迷苏见状，又笑了笑说道。

    这一点，沈落其实也看出来了，这也算是青丘这一方妥协的一种体现了。

    很快，三人返回了有苏谋主的府邸。

    “迷苏，秋婆婆他们算是你们的家臣对吧？”沈落问道。

    “嗯，我父母因故去世很早，几乎一直是秋婆婆他们照顾我长大的。”提到这个，迷苏的情绪变得有些低落起来。

    “既然来都来了，能不能带我们去看看他们的住所？”沈落说道。

    “他们的住所……也行吧，趁着奶奶还没回来，可以去。”迷苏想了想，说道。

    在迷苏的带领下，沈落三人很快来到了府邸中的一座偏院。

    院落不大，却收拾得十分干净整洁，房屋内的陈设也很简单，沈落三人没花什么功夫就将之探查了一遍，结果却是一无所获。

    对于这个结果，沈落并不意外，他本身也没抱太大希望。

    傍晚，迷苏好好招待了沈落两人一顿狐族大餐，几人也都暂时忘记了白天的不快。

    等到一轮圆月升上树梢的时候，迷苏便叫嚷着，要带沈落他们去看幽月湖。

    沈落与狐不归二人盛情难却，只好被小姑娘拽着出了门。

    月光映照下的青丘国，随处可见的石砌建筑映出朦胧的光辉，城中只有点点灯火亮起，路上少见行人，显得无比静谧。

    沈落行走其间，心情也难得的放松了些许。

    三人凭借迷苏从奶奶那里拿来的手令出了城门，一路走入了一片针叶林中。

    他们穿过高大密集的针叶林，尚未走出林间，就看到前方亮起一片白粼粼的光芒，于是加快脚步赶了过去。

    走出针叶林的一瞬间，前方视线豁然开朗，一片由白色鹅卵石铺就的浅滩呈现在他们眼前。

    浅滩之后，是一片水域辽阔的湖泊，形如月牙，映满月光。

    只见天上圆月倒映在湖水中，并不是投下一个浑圆的倒影，而像是被掰开揉碎了一般，化成无数光痕，铺满了整个湖面。

    湖面微风吹拂，荡漾起细密的水纹，那铺洒其上的月光便随之晃动起来，粼粼波光闪耀间，又映照在了湖对岸的一面山壁上。

    那山壁好似刀削斧劈一般，平整光滑无比，在月光水纹的映照下，好似化成了另一片湖泊一般，与天上圆月和水中月光，相映成趣。

    沈落注意到，再那山壁之上，还镌刻着三个大字，正是湖泊的名字：“幽月潭”。

    “迷苏，这片水域面积不小，足以称之为湖了吧？为何要叫做幽月潭？”沈落问道。

    “这里以前不叫幽月潭，而叫青丘湖和后面那座青丘山遥相呼应，是后来有一个人族剑客来我们族中游历做客，才给改了名字。“迷苏说道。

    “哪有这样的客人，上门在主家的地盘给人家改名字？”沈落失笑道。

    “听秋婆婆……听她说，那个人族剑客心气十分之高，称曾在大唐云州见过一个与青丘湖十分相似的湖泊，水域面积是这里的十倍之多，名叫幽月湖。这里景致也算不错，勉强能称得上幽月潭，说完他就借着酒劲，提剑在崖壁上刻下了这几个字。”迷苏顿了顿，说道。

    “怪不得看这几个字就不像是金石雕刻，反倒隐隐有剑气残余。”沈落啧啧道。

    “唉，一开始族人都很气愤，不过谁让那男子皮囊出众，那天又白衣胜雪，说不尽的风流气态，导致很多族中少女暗暗倾心，在他走后，反倒偷偷叫起‘幽月潭’来，渐渐的青丘湖这个名字就被忘却了。”迷苏叹了口气，说道。

    “此湖形如弯月，又映满月光，比之天上那轮真月更有韵味，这名字倒也改得不差。”狐不归也眺望着那三个大字，称赞道。

    三人看着湖光月影，正享受着难得的平静，沈落神情却是突然一变。

    他扭头看向身旁的狐不归，发现他的眼中也正闪过一抹惊讶之色。

    “这气息……好像和那天在长安大闹一场的那个巨大狐影身上散发出来的一样。”狐不归皱眉道。

    “你们在说什么呀？”迷苏一脸不解问道。

    “在那边。”沈落没有答话，而是目光骤然一凝，看向了后方极远处的那座山峰。

    话音一落，他当即身形一展，朝着那边猛追了过去。

    “沈大哥，那边不可以去……”迷苏见状大惊，连忙叫道。

