
唐银之所以敢让独孤雁去帮忙传信，当然不是因为什么他和独孤雁是朋友关系就有恃无恐。毕竟就独孤博原著里的性格就是那种率性而为的人。忽然发现一个知道自己弱点的小屁孩，难保他不会像一些喜欢天天白剽的人一样（二哈疯狂暗示......）什么都不给，完事后还送一个什么毁尸灭迹服务的情况。

为了防止这个事件的发生，唐银决定去吧已经回到索托城。已经暗中看了他和老哥好多场比赛的老头子和妈妈找到。

这里你看可能会好奇，既然唐昊他们隐藏了。为什么唐银知道他们来了呢？和方面还要感谢我们的贾维斯。因为在把老妈复活后回史莱克学院的路上，唐银就改造了一个两个家政机器给自己老头子他们。

没办法，众所周知。老头子照顾人的标志就是你死不了。虽然不在自己母亲照顾人方面怎么样？但安全起见唐银还是弄了这两个机器人。

不过看情况老头子他们都没拿出来用过，一般都放在储物空间里。不过虽然老头子他们没用，但那个家政机器人到贾维斯半径一公里范围内贾维斯就可以捕捉到它的信号。也是在那时唐也知道，原来老头子他们已经偷偷看他们兄弟比赛这么久了。

“都更老妈说了，不要学老头子那样。这么就是不听呢？嗯嗯一定是老头子带坏我妈。不行这事我必须记下。云母你先到我头上去，我记个仇。”唐银怀里的云母说道。

“喵呜！”云母回应了一声就跳到了唐银的脑袋上。随后就见云母的小鼻子动了动。好像闻到来什么味道。它萌萌一个回头杀就看见一脸黑线的唐昊和满脸笑意的阿银。

唐银当然知道自家老头子在后面，他那句话就是故意说给老头子听的。所以为了预防自家老头子恼羞成怒，对着自家机智的脑袋就是一下。这才让云母先到自己头上。

一切都在他的计划之中完美！最后唐银一个帅气的收尾将记好的笔记本收回空间手镯里。

“好啦！是妈妈不好，小银不要生气啦。”阿银轻笑的来到唐银身边，将唐银头上的云母拿下来，抱在怀里。用一只手抱在云母另一只手温柔的摸了摸唐银的头发。

“嘿嘿，还是妈妈最好了。”唐银看到妈妈出来，自己也不再装了。对着自己母亲就是一阵撒娇。虽然按心理念及唐银已经三十岁左右了。但前世就没有体会过母爱的唐银还是忍不住撒娇。

“我家小银就是厉害，哪怕一打二也能轻松获胜。”阿银语气虽然很温和但其中的骄傲却十分明显。

“那是也不看看我是谁的儿子。”唐银一脸邀功的表情说道。

“喵呜！”云母在阿银怀里十分可爱的奶叫了一声。示意自己也很努力。

“嗯，小云母也很棒哦！”阿银明显被小云母萌到了，收回刚刚还摸这唐银的手，对着云母就是一阵撸。

“小银，你是什么时候知道我们回来的？”唐昊这时也来到唐银身边说道。自从阿银复活后，唐昊就开始觉得自己亏欠孩子们好多。

“嘿嘿，不告诉你们。”在没有觉醒之前，唐银都没打算告诉父母，毕竟现在老妈被老头子带坏了。也开始天天躲着他们兄弟。如果那天又有类似这样需要自家老头子的计划结果找不到他们怎么办？

至于觉醒后为什么不怕，开玩笑。到时候我直接用一个卫星跟着你们。到时候告诉了老头子他能怎么样？他难道还能去外轨道把我的卫星砸了不成？

“好啦，小银。别气你爸了。你是不是找爸妈有什么事啊？”不愧是知子莫若母，虽然和唐银没相处几天，但已经十分了解唐银的性格。

“还是老妈了解我。嗯，怎么说呢？我打算和毒斗罗独孤博做一个交易。为了安全起见就来找老头子了。”唐银说道。

“毒斗罗，小银。你知不知道你这个举动有多危险。如果我们不在的话........”唐昊正准备说说唐银。就被唐银大段。

“没有如果！”唐银说道。

随后唐银转头看向自家父亲笑道：“因为我相信你们一定会在。对吗？”

“虽然你这举动有点任性......不过......放心吧，只要你们需要，爸爸就一直在。”唐昊一只手拍了拍唐银的肩膀。这一刻他忽然发现唐银已经快有他高了。

“我到底错过了多少......”看这自己这个小儿子，唐昊在心懊悔的想道。

“爸妈你们既然都现身了，那就先别走了。刚好老哥也很想你们。”唐银对着自家母亲说道。

“好啊，我也有些想你们了。刚好去看看我的儿媳妇们。”阿银还有点小期待的说道。

这次唐昊倒也没有再多说什么。没多久就回到了史莱克学院。

刚刚回到学院，唐银就带着爸妈往学院里面走去。因为现在是下午。学院里没什么人。倒还蛮安静的。

唐银带着他们没走多久，就隐隐约约听到很多的打铁声。

“嗯?小银。你们学校什么时候有这么多铁匠了？”唐昊听着这些打铁声问道。

“这不行铁匠在打铁，而是我制造的机床和三哥在打铁。”唐银说道。

“机床？那是什么？”唐昊和阿银不解的问道。

“这个不好解释，你们看到就知道了。”唐银觉得解释起来太麻烦，还是等等直接让爸妈看看就好。

这机床现在好在改造阶段，目前只能帮唐三打造一下要去不高的暗器配件。但精细点的还是需要唐三自己打造。唐银觉得这样太浪费时间了，这不刚好要去找老头子。刚好现在一起问问，毕竟就单纯打造的方法之类的东西是唐三也没法弥补的。

但这有什么改造机床的重要一步，如何让目前还处于模块似的机床变得可以对精密部件进行打造，这就需要像老头子这样专业铁匠的知识了。

就在他们快到时，刚好看到了将唐三洗好的衣服放进去，后又将唐三已经换下的衣服拿出来准备去洗的小舞。

“小银，你怎么.....啊！阿银阿姨，唐昊叔叔....你....你们好。”虽然说已经见过了，但这忽然见到，还是让小舞羞红了脸。

——————————————————

抱歉，因为二哈在对作品进行整改。所以现在大部分时间都在改改一下东西。这段时间只能一天一更。十分抱歉。放心，如果不出以外的话，最迟一周后就会搞定。改后也没什么变化，不会影响剧情和大家的阅读地。所以各位大大请放心。

最后二哈老样子求一波推荐票和收藏，谢谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66248489"  chaptername="第一百二十六章我相信你们一定会在">加入书签</a>
</div>
