    那么多人冷不防的被那漫天洒落下来的毒蛇咬死了一半，这小子，看着最不济，最弱小的怎么却还好端端的站在这里？而且那一手还拿着咬了一半的果子在吃着，听到他的话后抬起头来，更是一脸的呆憨。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    这样一个呆呆傻傻看着就不精明的人，怎么在刚才那里活下来的？

    其他人的目光也因此而落在那青衣少年身上，不约而同的划过一抹讶异，却也没说什么。能活下来肯定是有几分本事的，要不然，早死了。

    雷肖的目光在凤九的身上停落了一会，眼中闪过一抹若有所思以及探究。别人没现，但是当时他现了，那地面的一条毒蛇正要咬向薜三时，是这少年一个错脚踩住了蛇头，待他移开脚时，那条毒蛇的蛇头都烂在地面了。

    能那样精准的在混乱中一脚踩中蛇头救了薜三一命，这小子，岂会简单？

    “咔嚓。”

    凤九咬了口果子吃着，看了看众人后，目光落在那名大惊小怪的汉子身上，带着几分的莫名其妙，声音含糊的说着：“你也还活着啊！我怎么就会死了呢？”

    闻言，那汉子一哽，瞪了瞪眼睛。这话的意思是在说，他比他厉害不成？这小子不过筑基修为也能这样跟他金丹修士说话，真是不知天高地厚。

    “嗤！臭小子。”那汉子嗤了一声，却没再说什么，毕竟，被抓到这里面来的人，也有心性耿直的人。

    “好了，走吧！天也亮了，先走出这里森林再说。”雷肖说着，看了凤九一眼，便对身边的汉子说了什么，一行人又再度往前走去。

    在这片森林之中，有的人拿到了地图，也有的人走散在这里面迷了路，一直四处乱窜着，越往里面行走，在森林之中还渐渐的弥漫开了一股烟雾，让他们的视线也受到阻碍。

    “救命！有没人！救命！”

    走着的众人隐约间听见有求救的声音传来，而且听着声音似乎还不止一人，前面的几人停下了脚步，看着烟雾迷朦的前方。

    “好像是阵法。”

    “是阵法没错，那些人应该是被困在里面了。”

    “迷雾较重，就是有阵法也看不清，能将那些人困住，只怕也不是一般的阵法。”

    雷肖几人说着，商量着要不要救那些人，也就在这时，那被困的人仿佛察觉到外面的人，当下声音再度传来。

    “我们有地图，救我们，地图可以一起看！有地图更能走出这里面，要不然你们也是走不出去的。”

    听着那声音传来，众人不由相视一眼：“他们有地图。”

    “救吧！这地方有地图确实会方便一些。”

    “可是，若他们是骗我们的呢？”另一人有些迟疑。

    “我们也要从这里过，先研究一下怎么通过，另外，你们谁擅长阵法？有擅长阵法的说一声。”雷肖说着，目光在众人的身上掠过。

    “我懂一些，但不精通，而且是暗夜圣殿布的阵法，只怕难度会很高。”一名汉子说着。