    我一听是粽子是狗明，心里顿时就凉了半截，人还能当场变粽子的吗？那研发成特效药，不得翻天了？叫道：“开枪，开枪，打死他再说！”。话是这么说，可我手里只有一把花撸子，六发子弹说没就没，换弹手法又生疏得要死，只能躲在陶罐后面寻找机会。

    诗杰那边最惨，原本是手持工兵铲，准备迎接狗明，可那铲子在猛烈的撞击之下，竟然脱手了，直直地飞到了我的位置。之后狗明就像看上了诗杰一样，总是追在他身后，惹得他大骂：“你不要过来啊！！我不是孔慈，你也不是步惊云！”。

    我心说，情况都这样了，你还是专心跑吧。转头对着薇薇叫道：“薇薇！你们不要光顾着开枪，派几个人去把洞口炸了，万一还有其他人尸变的……”。话还没说完，一条黏糊糊的舌头就奔着薇薇的脖子去了，一下缠绕在她的脖子上，紧跟着就要把她往后拽。

    那群老外也被吓懵了，对着就是一通扫射，典型的老美丽国做法，情况都没搞清楚，直接选择火力压制。阿灿看到这情况也急了，大骂道：“你们别打了！割掉！割掉！！”。

    我又看向薇薇，此时她已经被吊了起来，尽管双腿还在乱蹬，可一点用也没有，眼看着进气少、出气多了，而这舌头就像牛筋一下，以石台的边沿为支点，正一寸寸地往上拉呐！

    完了，彻底完了，现在我们所有人都被拖住，没法营救，石门却时不时钻出现一只变异的粽子，简直就是粽子的量产工厂！情急之下，我捡起地上的工兵铲，想扔过去砸那根舌头，先把薇薇救下来再说。正当我瞄准那根舌头，准备全力投掷工兵铲的时候，突然感觉眼前一黑，整个人瞬间就失去了平衡，重重地撞在身后的石壁上，一下就眼冒金星，铲和枪都脱手了。

    还没等我缓过劲，刚刚那股怪力再次袭来，抓起衣领就把我拎了起来，随后朝着地上猛烈撞击，顿时一股浓烈的血腥味就在嘴里蔓延开来。那种感觉就像在玩跳楼机一样，手和脚完全不受控制，只能四处乱抓，希望可以抓到什么，然而除了陶罐的碎片什么都没有。此时我也放弃挣扎了，心说这下是真的死定了。

    “狗明！你安息吧！”诗杰这家伙不知什么时候，已经捡起了工兵铲，一下重击在那东西的身上，发出嘭的闷响，霎时体液飞溅，有些甚至撒到了我的嘴里，引得我一阵干呕。随后又是一阵的头晕，想要努力睁眼，可眼皮就像打结了一样，一点都不受控制。在墙角坐了好久才缓过神，眼前的事物也逐渐清晰起来，身旁是开了瓢的狗明，还有带着体液的工兵铲。

    与我这边不同，薇薇那里非常不顺利，整个身子都被拖到了石台上，正快速朝着石门里面移动。阿灿此时也急了，抬手一个点射，直接就把那粽子爆了头！然而事情没有那么简单，那个粽子被爆头之后，依旧岿然不动，从脖颈的位置钻出一阵奇怪的烟雾，借着风势朝我们飘了过来。

    我急忙捂住口鼻，心说这到底是怎么回事，短时间让活人变成粽子就算了，竟然还发霉了，真当是闻所未闻。

    阿灿显然也没有见过这种阵仗，许久才说：“早知道这个墓主人厉害，没想到这么牛X，清点一下装备和弹药，我们摸过去看一下”。

    说真的，现在的形势远远超乎我的估计，薇薇在石台上生死不明，如果刚刚的烟雾有毒的话，很可能也会尸变；我则是内伤，再来一波这样的突袭，可能真的要挂了；老外那边死了一个詹姆斯，子弹估计也所剩不多了，接下来必然是退回修整，硬闯是肯定不行了。

    我把这些想法跟阿灿一说，他也表示同意，可还得把薇薇先弄下来。经过短时间的商议，老外那边出两个人，带上八成的子弹和绳索，我们这边出阿灿一个，主要负责石门的引爆，剩下的人负责接应。

    确认完分工之后，我们就加快了速度，我真的是一秒钟都不想多呆了，满脑子都是“出去、出去”。开始的一切都非常顺利，我们集体移动到了石台下方，三人又先后爬了上去，接下来就剩静静地等待。

    诗杰也趁着这段时间，向我说起了他的想法：“老乡，如果我没有记错的话，狗明的队伍应该有五个人，我们现在干掉了两个，按理说还有三个，为什么他们没有一起出现呢？而且他们为什么会短时间尸变，还变成了这种诡异形态的粽子，你不觉得邪门吗？”。

    我心说当然觉得邪门，正想开口回答，头上却突然传来阿灿的声音：“所有人都来上！这娘们的情况不对！”。我们都面面相觑，但都选择了相信他。自打薇薇也出事了以后，阿灿便成为了我们的主心骨，有阿灿就等于活着，已然成为了所有人的共识。

    爬了将近二十分钟，我们才堪堪到达石台之上。之前距离隔得远，看的并不真切，现在近看才觉得是巧夺天工，光是那石门就有近三米高，宽度远超我的臂展，门框与内壁上雕刻着十二生肖的花纹，脚下则是天象图之类的东西，可见墓主人对死后世界的美好幻想。

    诗杰拿手电扫了扫薇薇，随即惊呼：“卧槽……这脸色都黑了，别是也开始尸变了吧！”。

    阿灿大骂：“别瞎说，只是中毒了，死人才会尸变，快把糯米拿过来”。

    诗杰摊开手，作了一个没有的手势，说：“我没有那玩意儿啊，灿哥。你不会要当场做个糯米团子，再给这娘们念个往生咒吧？”

    阿灿闻言也不理会他，而是转向我这边，说：“你的衣服，脱下来，挤点山鬼魃的血也行，以毒攻毒”。

    我心说能行嘛？钻候尸怎么也得是一个小时之前了，这又是羽绒的衣服，现在肯定都已经固化了。只能颤巍巍地伸出手腕，说：“阿灿，我在那猴尸里的时候，稍微喝了那么一点猴血，用我的行不行……”。

