
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　拿到想要的，管家先生眼里就没有严俊这个人了。他偏头将目光锁定芮一禾,  薄唇吐字：“还有你……”

单小野紧张死了,  他听芮老板说过被罗丽追着钻隧道的经历，怕管家先生来要“救命之恩”的债。

“……你的眼睛很不错。”

管家先生伸出两根手指比划了一下,  好像接下来哪一句话没说对，他就会像取严俊手里的小骨灰坛子一样,  剜出芮一禾的眼珠。

芮一禾平静地问：“你说哪一只？”

管家勾起唇角。霞光下,  眉心一点红痣美艳逼人。

“鄙人并不挑剔，也从不为难女士。报酬要给左眼还是右眼,  你可自选。”

芮一禾也看着他,  定定的看着他。

两个人对视十多秒，最后是管家先生率先移开视线。

“呵！”

芮一禾冷笑一声说：“看来引路使大人的真话，只限于与副本有关的范围内。”

管家先生眸光微闪，沉默不语。

芮一禾：“我赶时间，你能不能让一让？”

管家退后一步，直挺的腰下弯，姿态优雅,  摆出一个漂亮的“请”的手势。

当威胁、恐吓都没有用处的时候，大方的放行才是一位绅士该做的,  死缠烂打有失风度。还不等芮一禾有所反应,  这位先生身影就虚化，消失，只余一只彩蝶翩跹，飞进树丛之中。

单小野在发愣，这一幕很美,  是进副本以来遇到的奇异的事情中，唯一见到的，未染上一点阴森恐怖之色的绚丽。

因为如痴如醉，骤然被推开差点一头栽进土坑里。

“严俊，你要干什么？”

听到芮老板的声音，他才反应过来……严哥刚才动手了，要抢他的骨灰坛。这居然没太令他吃惊……只觉得惭愧。

严俊又高又大，还有肌肉，怎么看都不缺乏运动。同为男人，自己就是弱鸡。

你看看，严俊即使要抢任务物品，二选一的情况下也不抢芮老板一个姑娘的，而是选择抢他的。

“我想活，我不想死。我想活下来有什么错？芮一禾，芮老板，我又不抢你的，你多管什么闲事。让开，你让开。”

严俊双眼赤红，神色癫狂：“单小野，把你的骨灰坛给我。”

芮一禾平静的站着，轻松挡下严俊的手，一点都不担心……一对一她稳赢。

成长过程中，总是不乏猫嫌狗厌的男孩子。长得可爱的小女生很容易被欺负，被扯辫子、遭丢虫子都是常有的，芮一禾从来没有被欺负过。因为她力气很大，还和外公学了太极拳。

……后来听到爹妈说悄悄话，才知道只让她学太极拳是怕让她学了跆拳道把小朋友给打死。

挺大块头的严俊两三招被撂倒在地，捂着胸口哀叫。

单小野脑子里响起一个街霸的bgm……ko。

芮一禾：“走了。”

单小野连忙跟上：“哦哦哦好。”

“不要丢下我。”

严俊趴在地上，哽咽的哀求着。

芮一禾本来想说，我要是你的话，就回古堡看看还能不能拿到一份骨灰，毕竟才早上时限还没到……但最后也没说，就像没必要去和严俊分辩‘你想活难道单小野就该死’的哲学问题一样。

这个方案严俊不会没想到，这个问题严俊也不是不懂。

单小野没有可怜严俊，他是个心思单纯的学生，但绝不是圣父。然而想明白了不代表不受冲击，下山的路上，他更加的沉默了。

书报亭依旧在马路对面，纪姐站在路口显然是在等他们。

她先问了严俊，知道事情的经过就说，那我不用等他了。几乎已经给严俊判了死刑，不知道是觉得他没胆量重回古堡，还是觉得他回去了也没用。

接着，她就问芮一禾要不要换一辆车。

芮一禾拒绝，“换车会损失积分”。

小孟科普过，从地狱列车换到天堂列车，积分清零。也就说，从“罗小姐的葬礼”里获得的200积分会化为乌有，这是芮一禾不能接受的。

纪姐劝她目光放长远，要追求一下可持续发展。

芮一禾就问：“天堂列车有什么优势呢？”

纪姐：“天堂是极乐园，地狱是受苦地，成为正义的一方会更有安全感，怎么看活下来的几率都更大。”

芮一禾不相信这一套，她看到的就是两种列车的玩家在副本里并无身份差别，只有个体差异。真要说的话，地狱列车的玩家还有贿赂木牌，更占优势。

不管哪种车，玩家存在的意义在本质上都一样。

纪姐发现芮一禾一脸听故事的表情，也有点泄气。她马上改变了策略，开始说以她为首的这辆车，有实际意义的优势。

“列车一共有九节车厢，你们仅仅解锁了1车厢。要想有吃有喝有地方好好睡一觉，需要解锁2车厢……解锁2车厢的条件比较苛刻，只有其中一名乘客累积获得500积分时，才能打开。”

芮一禾：“我们要在车上待多久才会进下一个副本？”

纪姐：“成功通过c等级的副本，有360个小时的休息时间。”

也就是十五天。

十五天不吃不喝肯定不行。

芮一禾却没有一直抓着一个问题死磕，而是问：“赚到多少积分才能重回人间？”

纪姐苦笑：“……50000积分。”

遥不可及。

每次想到这个数字，她都会觉得人生无望。

芮一禾倒没有被这个数字吓到，毕竟生命是很宝贵的东西，是无价珍宝。现实世界里若有十个亿买一次命的交易，肯定有人愿意花钱。她一个咖啡厅的小老板，别说十个亿了，要赚到一千万都是白日做梦，现在好歹有竞价的机会她很满足。

“我知道了，谢谢。”

听她这么说，纪姐就明白了。

“你还是不愿意换车。”

芮一禾：“不划算。”

纪姐：“那再加上资深玩家的经验呢？我对这个世界的了解远远超过你们。这能不能让你改变想法？”

芮一禾摇了摇头。

纪姐其实也明白，不管是积分还是经验，对芮一禾来说都只是时间问题。遂看向单小野：“你呢？小同学。”

她觉得单小野换车的可能性五五分……虽然争取到单小野，对芮一禾的决定也不会有任何影响，但作为新人，这个同学也表现得很不错了。是值得拉拢的，吸收到车里不亏。

不过，小同学肯定是要犹豫一番的。

结果她又料错了。这位看起来没有一点主见的学生猛摇头，“不了不了，我要跟着芮老板”。

纪姐：“……行吧！”

她敲了敲书报亭的窗。三个窗推开一扇，熟悉的青白手臂伸出来，依旧是僵硬迟缓的动作。掌心向上，摊开。

纪姐双手将精致小巧的骨灰坛放上去，态度恭敬得跟上供差不多。

手臂缩回去。不一会，里面传来一个不属于书报亭老板的，十分机械的声音。

“纪芸，天堂列车乘客，通关c级副本‘罗小姐的葬礼’。

上交任务物品‘罗小姐的骨灰’，获得200积分；

主线剧情参与度40%，获得40积分；

支线剧情的参与度0  %，获得0积分；

副本等级上升，额外获得8积分。

历史累计积分已隐藏，选择车票车次，请玩家在灵界列车app上进行操作。”

纪姐从兜里取出一个xx牌最新发售的手机，手指刷了刷点了几下。

这一款正是芮一禾生前正在使用的，见她拿出来……顿时有种强烈的不真实感。

机械的声音响起——“已出票”。

青白手臂丢出一张蓝色车票。

“有什么要买的？有没有要卖的？”

这回又变成书报亭老板的声音了。

纪姐说没有，老板就叫下一个。

单小野紧张的站到窗口前，小心翼翼的把袖珍骨灰坛放在青白的大手上。他发现书报亭里面黑洞洞的什么都看不见，顿时更紧张了。

“单小野，地狱列车乘客，通关c级副本‘罗小姐的葬礼’。

上交任务物品‘罗小姐的骨灰’，获得200积分；

主线剧情参与度50%，获得50积分；

支线剧情的参与度20%，获得10积分；

副本等级上升，额外获得12积分。

历史累计积分272分，选择车票车次……

“喂，手机要不要带一个？”

机械的声音卡住，这是书报亭老板在说话：“要带吧！不知道这东西有什么好的。嗨！有些玩家胆子很大，却因为身上没手机焦虑得连做任务的心思都没了。不过有了这东西确实挺方便的，计分、购物、兑票都方便。你要不要？”

单小野：“多少钱？”

书报亭老板：“便宜，5积分。”

单小野腹诽，不是该有一坡的价格吗？但他并不敢和老板多说话，只能喏喏道：“要一个。”

纪姐交完任务才发现她什么都没得到还被套出一堆话，决定留下来看看。这一看，先是为单小野的高分惊讶，羡慕嫉妒，后来又发觉老板今儿的心情特别好。

平时说话冷冰冰，交任务像是玩家他欠钱一样，特别不耐烦的人。现在居然有心情跟人聊天唠嗑？要不是声音没变，她都以为书报亭老板换人了。

“你要买什么，我价格很公道的。”

单小野不知道要买什么。

老板和气的说：“你去旁边想一想，下一个。”

纪姐：“……”老板今天吃错药了？

单小野闻言走开。

纪姐见青白的手又一次伸出来，推开了紧闭的另外两扇窗。

平时交任务的时候，老板最多推开一扇窗——中间那扇。她和蠢蛋兑换神奇物品的时候，老板开了左边那扇窗。金箍棒和日轮刀都是从这扇窗里递出来的……大家都悄悄说，老板开窗的多少是看买卖大小。

这还是她第一次看到老板打开三扇窗……眼珠子都快瞪出来了好嘛！

芮一禾，走到了窗前。

必定要从立柱底下经过的芮一禾感觉可不太好——她就是这里唯一的一只猎物。

在钥匙打开门的一瞬间，她甚至以为四尊猛禽的雕像会瞬间变成活物。但直到她进门为止，雕像都毫无动静，只是一直盯着她。等她进了大厅，那令人头皮发麻的视线还像刀一样刮着她的背部。

上次来的时候，这些雕像没有如此邪异的反应。

这次是怎么回事？雕像能感应到她的想法？有恶意的人靠近钟塔会唤醒守卫财宝的巨龙……哦，不，是巨雕。

那她就更要进去了。

罗丹毁掉机械室……芮一禾就猜她是发现了破坏罗丽巫术的关键点。

这里越是不好进，就越能证明猜测的正确性。

大厅里的光线依旧不那么亮。

角落里有个人影，那是一个快要被她遗忘的人。

做神父打扮的中年男人听到脚步声连头都没有抬起来，他就那样面朝墙壁，如祈祷一般虔诚的念诵着：“……你因罪孽众多，贸易不公，就亵渎你那里的圣所。故此，我使火从你中间发出烧灭你，使你在所有观看的人眼前变为地上的炉灰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="69260243"  chaptername="358、人间界（完）">加入书签</a>
</div>
