    允禵被圈禁的事情，朝臣们和民间都在议论雍正不近人情。

    “谁能想到当今皇上竟然能够如此绝情，如果要是被先帝知道了，那些一定很伤心。”

    民间的传言早就已经议论纷纷了，只不过是还没有传到皇宫里面，如果雍正听到了百姓的传言，估计一定会气个半死。

    而在乌雅氏国丧期间, 年羹尧还胆子极大在府中宴饮朝臣庆祝自己妾室为他生下一子。

    宴会期间年羹尧害大胆的说雍正不顾兄弟情谊，还说了飞鸟尽，良弓藏。

    “大将军，这句话还是慎言，这并不是我们应该说出来的话，但凡要是传了出去恐怕…”

    一名官员并没有年羹尧这么大胆，他赶忙小声劝导。

    年羹尧却是不以为然，大手一挥。

    “你又何须有这样的顾虑, 不要忘记了，在场的可都是自己人，没有一个人会说出去的。”

    那些心提到嗓子眼的官员，也都慢慢的将自己心中的害怕放了下去。

    不过他们没有想到的是，他们所说的这些话还是传到了雍正的耳朵里。

    而这些自然是允禟的手笔，他就是要搅乱这摊浑水。

    雍正震怒：“年羹尧实在是太过分了，难道真的以为朕不敢收拾他吗？”

    说到这里之后，雍正打算好好的教训一下年羹尧，如果年羹尧要是再不知收敛的话，他只能采取必要的措施。

    然后朝中就有不少官员参年羹尧，贪污腐败，卖官鬻爵，结党营私。

    还有年羹尧为了给亲信，陷害知府给亲信让路。

    一切都来的顺理成章，仿佛都是提前准备好的。

    而且证据确凿，没有一件事是污蔑年羹尧的。

    “什么，年羹尧竟然还背着朕做了这么多的事情，他果然没有将朕放在眼里, 来人彻查此事。”

    皇帝的愤怒，没有一个人能够承受得住，哪怕是骁勇善战的大将军。

    雍正终于下旨抄家，刘芊芊在后宫听到这个消息松了一口气。

    她终于不用怕年羹尧再陷害她爹爹，但同时她有些不忍心年氏。

    她最终还是忍不住了，前去看望年氏，刚到翊坤宫就看到年氏眼睛红肿，想要替年羹尧求情。

    刘芊芊拦住了她，说道：“年姐姐，就算你现在去求情，只会被皇上怀疑大将军勾连后宫，更是罪上加罪。”

    “只有按兵不动，才能消除皇上的戒心，意图以后在求情。”

    年氏仍然还是伤心欲绝，没有想到仅仅只是那么一瞬间，自己没有了孩子也没有了家人。

    但是现在的年氏还算是有理智可言，再加上刘芊芊的耐心的劝说，总算是拦住了冲动的年氏。

    可雍正一旦动了手，就不会给任何人求情的机会。

    很快年羹尧和他的儿子年富被赐死，其余的子嗣满十五被发配边疆, 亲信也被罢官披甲为奴。

    不过雍正为了避免落人口实，他还是留下了年羹尧的父亲年遐龄，年希尧并没有参与年羹尧同流合污，也只是被了夺官贬为庶民，留下了一条性命。

