    叶钟鸣从苏族回来后，整个星眼族都不一样了。

    当然，从外面是看不出什么来的，但是从整个高层，可谓是欢欣鼓舞。

    一个本来走到了灭亡边缘的小族，一下子获得了三大阵营之一苏族阵营本家的支持，这还有什么不高兴的，星眼两位大人知道了以后，据说连续三天没睡觉。

    对于他们这个等级的进化者，三天没睡觉自然不会有任何的影响，可这也足以说明这件事情让他们这样的高手都有如此的兴奋程度。

    叶钟鸣在族里的地位，一下子再次上升，他的重要性，现在已经超过了两位族长了。

    这可不是叶钟鸣自封的，而是星眼两位族长自己说的，他们亲口在一场高层会议当中对大家说，星眼族可以没有他们，但不可以没有叶钟鸣，并且直接把叶钟鸣的安全等级提到了最高。

    对此，叶钟鸣表示并不需要如此，不过他可拗不过整个星眼族，本来负责保护星眼两位大人的族长卫队，已经开始轮流的开始护卫他了。

    这些人的实力可比黄金面具战士强大很多，叶钟鸣也只能接受。

    想想其实并不意外，虽然能够获得苏族的认同，成为合作伙伴，主要是因为叶钟鸣出的力，但无论是以前还是未来，也都需要星眼族的配合，还需要星眼族反哺给叶钟鸣许多，所以这一次的所得，叶钟鸣也分给了星眼族不少。

    比如获得月岁金，叶钟鸣从苏族那里获得一亿两千万，苏族果然是大族，在很短的时间内，就凑够了第一批现金给了叶钟鸣，一共是六千万，到叶钟鸣回来了一些天后，第二批三千万月岁金已经随着一批材料和阵法师到了星眼族这边，剩下的三千万月岁金，也会在三十个宇宙日内交到叶钟鸣手上。

    这些钱，叶钟鸣在回来的第一时间就给了族里两千万。

    说实话，星眼族已经太久太久没见过如此多的现金了。

    这些钱，可以让星眼族的全族都全力运转，而不是如同之前那样，只能维持最低程度的运行。

    当然，这部分钱，是需要购买布阵材料的，虽然苏族答应给星眼族布阵，也提供核心材料，但其余的材料可是需要星眼族自己购买的。

    因为布置的是顶级大阵，所以哪怕是辅助材料，清单上列出来的种类和数量，也需要花费近千万之巨。

    一下子花出去一半，可还剩下一半呢。

    叶钟鸣又教给星眼族两千万，又购买了另外两座大阵的辅助材料购买，在暂时用不到的时候，先在星眼族仓库里放着。

    购买这些材料需要一些时间，毕竟材料的数量太多，一下子购买这么多先不说市场上有没有货，就算有，这样会直接暴露星眼族的目的，别人一下子就会知道他们和苏族的关系，那对待他们的态度，可就会不同了。

    现在彼此的关系还处于保密阶段。

    所以齐集了这些材料花费了一些时间，这还是在苏族帮了不少忙的基础上才做到的。

    等到苏族派来的阵法师开始动手，距离叶钟鸣从苏族回来已经过了超不多四十个宇宙日。

    “钟鸣，因为苏族的建筑已经成型，也不能破坏太多的结构，所以在很多地方的布置都要受到很大的限制，经过我们这几天的计算，得出了一个结论，按照现在这样一旦完成布置，最多可以发挥出大阵百分之七十的能力，你看，我们就这样做还是你们有其他的决定？”

    苏族秘密派过来的阵法师叫做器苏，是族长和界苏这一系最出名的阵法布置师之一。

    器苏也算是族长一系的核心成员，对叶钟鸣自然要亲切一些，找到他后说出了问题所在。

    星眼族的地下堡垒群是早就成型的建筑，想要在这里面布置一座等级最高的大阵，可是把器苏难为的够呛，带着人不眠不休了好几天，一栋建筑一栋建筑的探查，有点时候甚至细致到了每一个房间，最后经过了综合计算，猜得出了这个结论。

    他过来找叶钟鸣而不是去找星眼族的其他人，实在是器苏的眼中，星眼族没有什么人值得他去主动说话。

    叶钟鸣也不好自己拿主意，就去找了星眼两位族长，两位族长的大手一挥，你说了算，于是叶钟鸣又回来了。

    “如果，我是说如果，不需要考虑金钱，甚至只要不惊动地面按天城的其他种族的情况下，你想要怎么做就怎么做，也不用太在乎工期，总之人力物力给你最好的支持，这个最后的完成度，还能不能增加？”

    叶钟鸣要求的可是苏族能够掌握的最强大的阵法，这样的阵法损失百分之三十的威力，可是太多了。

    器苏想了想，然后和他身后的苏族成员们低声研究了一会，最后告诉叶钟鸣道：“如果按照你说的那样，我们最多可以再完成度提高百分之八到百分之十二，具体多少就需要进行的时候再看了，预算估计会提高百分之二十，工期也会增加二十个宇宙日左右。”

    预算提高百分之二十，材料方面也就是大概多出二百万月岁金，再加上一些杂七杂八的，估计三百万岁月金最多了，叶钟鸣直接选择了同意。

    器苏也不会废话，带着人以及星眼族分给他的数以万计的免费劳动力开始干活了。

    就在星眼族在进行大改造的时候，雅仕南这位星眼族的后勤大管家找了过来。

    这阶段，因为要改造星眼族堡垒群的缘故，以及购买各种各样给的材料，雅仕南经常来找叶钟鸣，云顶之王开始的时候没觉得什么，以为就是琐事，可谁想到确实一件麻烦事。

    要进行建设的，可不仅仅有星眼族的堡垒群，还有叶钟鸣在暗条城外买下来的那快递，在设计完成后，等到星眼族这边完工，那边就要动工了。

    按照规划，那边第一期的工程基本上在叶钟鸣购买的那块地上，只有一个地方实在是避不过，需要买下来，但地方不大，以现在的市场价格，最多也就是十万八万月岁金的事情。

    为了尽快拿下，多给一些钱叶钟鸣也不在乎。

    可谁想到，在雅仕南托人去购买的时候，发现这块地已经易主，再找到新的主人时，他们提出了一个让人难以接受的价格。

    “多少？”叶钟鸣问，他现在要做到事情太多了，比如自己对莱尼级装备的研究和其他装备的炼制，自己的修炼，突击营的修炼以及整个青铜营的训练等等。如果这个价格不太离谱，吃亏他也打算认了，哪怕对方要五十万月岁金，他也准备给。

    但雅仕南却带着愤怒说出了一个数字。

    “他们要二百万月岁金。”

    叶钟鸣听得眼睛都眯了起来。

    “这块地的新东家是谁？”叶钟鸣问道。

    “辉唐族。”

    叶钟鸣明白了。

    辉唐族是暗条城的八头之一，和星眼族是老对头了，因为自身的恢复能力和强大的感知力而闻名。

    星眼族是刺客，他们是感知力的强者，双方在种族特性上就决定彼此的对立性。

    加之辉唐族人利用这种特性有意识的针对星眼族，利用星眼族来赚钱，让彼此从间隙到仇恨，积怨越来越深。

    虽然双方的发展都不太好，但辉唐族总是能压住星眼族一个等级的，现在他们也是中等种族，虽然已经处于末尾的地方，或许换一座城市，他么已经算是小型种族了。

    对于星眼族，他们是非常不吝惜的加以迫害的，就比如上一次星眼族商店重装开业的拍卖会，辉唐族就站出来捣乱，如果不是当时有界苏在，有了叶钟鸣豁出去的七件红凝级装备，他们就把拍卖会给搅黄了。

    现在，或许是看到星眼族有了些钱，毕竟种族店铺生意不错，加上拍卖会的收入，都能买地了，看到有利可图，他们立刻如同疯狗一样扑了上来，低价买下了那块地，就等着星眼族出手呢。

    不得不说，辉唐族这帮家伙很有眼光，也很有预见性，他们用一些钱，去赌未来星眼族和叶钟鸣的决定。

    很显然，他们赌对了。星眼族果然看上了这一小块买下来后就能让地块更加方正的地方。

    但对于星眼族人来说，这种行为就太他妈讨厌了，提高价格也行，但也要靠谱点，十倍都不行，要二十倍才卖，这就是敲诈。

    “钟鸣，你打算怎么做？”

    雅仕南亲切的拍了拍叶钟鸣的肩膀，询问他的意见。

    这件事情毕竟是叶钟鸣的私事，要以他的意见为主。

    叶钟鸣想了想，道：“这个亏我们肯定是不能吃的，否则以后这帮家伙会变本加厉。”

    雅仕南点点头，事实就是这样，辉唐族可不会因为你退一步就适可而止的。

    “这样吧，您先继续帮我把周围的地块买下来，还是按照之前的计划来，循序渐进，尽量不让人差距，这件事情，我去找两位族长商量下。”

    叶钟鸣考虑了一下后，对后勤总官说道。雅仕南点点头后离去。

    叶钟鸣很快找到了星眼两位族长，说了这件事情。

    “你打算怎么做？”

    两位族长对叶钟鸣现在是信任有加，基本上只要他不叛族，想做什么就做什么。

    “我打算……给他们一点教训。”

    之后云顶之王开始缓缓说出想到的一些报复手段，两位族长听了，都露出惊讶之色。

    “你这只是……一点教训？”

    ………………………………………………

    暗条城有几天成熟的商业区，其中一个叫做远望街的地方，是最著名的粮食和农副产品交易市场。

    最近大家发现了一些奇怪的事情，就是购买蓝粟米的人多了起来，几乎每一天，市场上的蓝粟米都会很快被抢购一空。

    无论是大商家还是小商家，都是如此。

    因为宇宙万族种族太多，所以饮食习惯自然也是不同的，有人种族吃肉，有些种族吃素，有些种族吃水果，有些种族吃草吃虫子。

    所以暗条城的这个商业区内，粮食的种类是非常多的，蓝粟米虽然也有不少种族能吃，但这种粮食的最大消费者，是辉唐族。

    这是他们的主食，也是身体某些营养的最主要补充剂。

    最开始的时候，辉唐族没太注意这个事情，毕竟蓝粟米也不是他们一个种族能吃。

    但渐渐的，他们就发现不正常了，因为这种情况已经持续了快十个宇宙日，辉唐族的族人去商业区购米，连续很多天买不到了。

    维持族里的人意见很大，这才引起了辉唐族高层的注意。

    在这个时候，他们依然没有意思到是有人专门针对他们，只是排除了几个在城内有些分量的人，去往一些大的商家，和他们商谈提前预定蓝粟米的事情。

    每天的粮食都被人买空，那就从源头上先一步截胡嘛。

    可是得到的答案让他们吃惊，

    凡是在暗条城市拥有购进蓝粟米渠道的商家，货物的订单已经拍到了一个月之后，也就是说他们在这阶段啊能够进过来的蓝粟米，全部被订光了，出货价格高于市场价两成，双方签订了严格的贸易合同，不可能把蓝粟米卖给其他人。

    这些大商家背后只有一小部分是八头家族的人，大部分都是其他大族的代理人，辉唐族也得罪不起，只能郁闷的回到族里报信。

    到了这时，辉唐族才确定，是有人在针对他们。

    “这个办法有点蠢啊，一个月而已，难道还想把我们饿死不成？”辉唐族的族长坐在位置上，看着下面的核心成员说道。

    “我们族里的存量能够坚持多久？”他又问道。

    “正常的消耗，半个月没问题。”负责后勤的人说道。

    族长点点头，“那这样，找有寸粮多族人，让他们先把余粮卖给族里，等到大家没有差不多没粮了，族里限制供应，尽量坚持的久一点，度过这个难关就好了，我们自己的地丰收在即，马上就有粮食进来。”

    这个时候，族长和族里的许多高层终端突然都响起了。

