    江辞也不知道自己在发什么神经，回公寓后灯也不开就去卧室的衣橱里翻。

    月光从拉开的窗帘处照进来，整个卧室都笼上一层浅浅的月牙白，好似轻盈的白纱。

    翻箱倒柜好长一会儿时间，江辞才想起来，那个女人的衣服早就都被他扔了，他的公寓里也不再有她一点点的气息。

    可他不死心。

    他打开灯，开始跌跌撞撞在家里乱翻。

    她所有的东西都被他扔掉了，不过，江辞最终还是在洗手间的柜子角落里找到她的一对耳环。

    是一对祖母绿的吊坠耳环，很漂亮，他见她带过。

    但他觉得这耳环太勾人、太艳丽，自带万种风情，他就不准她戴了，至少别让他看见她在戴。

    那女人还挺听他的话，后来真得再也没戴过，原来是一直丢在这抽屉里了。

    江辞将耳环放在手心里，目光凝视，慢慢儿，他坐在了地上。

    目光始终没有从耳环上移开，地面冰凉，他也丝毫没有察觉，只是木然地看着耳环，一动不动。

    因为灯光的缘故，耳环明艳动人，闪烁着低调而奢华的光泽。

    江辞的眼前蓦然就闪现出那个女人戴着这耳环时的模样，妩媚风情，巧笑嫣然。

    甚至，她的声音在他的耳边会回旋往复，久久不息。

    地面很凉，他察觉不到。

    过了很久很久，他又发疯地拿出手机打她的号码。

    和往常一样，没有人接。

    一遍，两遍，三遍……他一直打一直打，然而，也一直没有人接。

    “咚”一声，手机从手里滑落，顺着一起掉在地上的还有他手里的耳环。

    他漠然闭上眼睛，眼皮子上是绝望和无措。

    这个女人走了，好像把他也带走了。

    他不知道自己是谁，在干什么，也不知道今夕何夕。

    平城。

    姜姝不知道江辞订婚的这一天为什么会给她打电话，打了很多遍，她当然没有接。

    她看着跳动的屏幕，一直盯着屏幕看，也没开静音，就任由手机在响。

    他已经半年没有给她打过电话，姜姝不明白他订婚这一天晚上为什么会给她打电话，是想告诉她他订婚了吗？

    姜姝没有太多弯弯绕绕的心思，想不明白她就不会再去想，她还有很多很多重要的事情要去做。

    她摸着肚子，默默看着电视，平城的天气真是越来越冷了，她在被窝里都觉得冷。

    ……

    三天后。

    风呼啸着吹。

    姜姝裹了一条厚实的围巾，在约好的接头点将手里的文件袋交给一个戴鸭舌帽的年轻男人，她压低声音：“小天，东西我都整理好了，你回去直接交给曾局。”

    “好，你照顾好自己，有事及时跟我们联系。”

    “嗯，我知道。”

    “其实，曾局说，你可以回京城待产，别的事交给我们就行。”

    “这些事我做了十年，也没法交给你们，我会小心。”

    “那你自己要当心，等你的消息。”

    “嗯。”姜姝点点头。

    两人总共没有说超过五分钟的话，小天匆匆忙忙来，又匆匆忙忙离开。

