    黑色大旗鼓荡，猎猎作响。

    在两人报出名字后，林天微微点头没有说话，表面上不动声色，心底却泛起了波澜。

    药圣李时珍？

    不知道本草纲目有没有完成？

    若是已经完成了，林天沉思了一下，那他收集大补药草的计划可以参照本草纲目进行。

    此时，一个黑衣小头目上前，单膝跪地向林天请罪：

    “属下失职，没有察觉到大夫中混入了刺客，还请教主惩罚。”

    林天回过神来，风轻云淡地瞥了他一眼：

    “把任我行的尸首拖下去，然后按我新颁布的教规，去挨二十大板吧。”

    “是。”

    随后小头目按照新教规，在任我行身上搜索一番，翻出一本功法。

    “教主，请过目。”

    黑衣小弟恭恭敬敬地托举着秘籍，林天拿在手里一看，上面赫然写着四个大字，吸星大法。

    林天将秘籍放在一旁的椅子上，没有着急看这本吸星大法。随后转身朝向平一指：

    “任我行是跟你一起来的，也就是说你和他是同伙，你有什么话可说？”

    平一指噗咚一声吓得坐到地上，脸上悲惨戚戚的样子：

    “教主英明神武，文治武功，属下一向最敬佩教主，绝不敢有一丁点违逆之心。希望教主明察。”

    然后平一指一边说，一边挤出两滴眼泪：

    “那乱贼任盈盈和向问天不服从教主你，最近在各地收买人手，欲图发动叛乱。

    有时候用宝物引诱收买，有时候用亲人性命威胁强迫。”

    平一指讲到这里，想到他的父母妻儿，哽咽了一声：

    “他们绑架了属下的全家上下五口人，逼迫属下帮助他们。”

    林天不为所动，目光幽幽地看着他：

    “无论谁做错了事情，都要做好承担相应后果的准备。

    吞下这个虫蛊，用你的医术为我效力，我便给你一条生路。”

    平一指脸上几度变换，心中十分挣扎，旋即看见林天森然恐怖的目光。

    他不禁身子一颤，仿佛连魂魄都吓到了，再也不敢多犹豫，急忙咕噜一下吞下虫蛊。

    平一指体内有异物的感觉让他脸色一青，随后渐渐缓了过来：

    “教主，任盈盈和向问天两个乱贼还在反抗你，不如..”

    “这两人跳虫罢了，不值得我亲自动手。我下一道黑木令追杀即可。”

    林天这才收回骇人的气势，轻笑一声道：

    “两位大夫既然能对上我出的对联，想必在医术一道上造诣颇为了得。

    实不相瞒，我根本没有受伤，不需要两位治疗，但我想请两位帮我一个忙。”

    平一指大惊，没想到林天的目的根本不是疗伤。

    李时珍也恢复了些许镇定，捋胡浅笑道：

    “怪不得我观教主气血冲天，呼吸平稳悠长，根本不像身受重伤的样子。”

    林天神情自然，没有丝毫尴尬之色，不可置否地微笑道：

    “我自小食量不大，在练习武功后我发现需要的体力越来越大，但食量一直跟不上。

    两位可有扩大食量加快消化的办法？”

    既然有医术精湛的大夫来了，林天当然不会浪费这个机会，借此机会询问一番。

    “医书言，饮入于胃。”

    谈到专业领域，李时珍瞬间变得从容自信，侃侃而谈：

    “故教主必先调理胃部......”

    随着李时珍逐渐深入，讲到的东西越来越深奥，心痒难耐的平一指主动参与探讨。

    而林天多是倾听，但也时不时补充几句，并结和练武的体验和知识，触类旁通。

    一时之间，三人谈论甚欢。

    平一指看到摆放在一旁的黄金，冷不丁问了一句：

    “李大夫，你在医术一道上学究天人，凭借这妙手回春的本事，已经不愁吃喝，难道还缺钱吗？”

    李时珍嘴角微动，叹了叹口气：

    “我为了收集各地的药草标本，在大江南北寻访已久，又常为路上的穷苦人家免费治病，积蓄已然用光。”

    林天心神一动，想必李时珍的本草纲目快完成了，缓缓开口道：

    “李大夫不妨多在黑木崖上待些时日，先整理已经收集好的药草，在下亦可略微助力。”

    林天决定出声挽留，让李时珍出版印刷已经完成的一部分本草纲目，然后顺手多出点钱资助一下。

    这样不仅对他寻找药草有利，也算对后来学中医的人有利。

    李时珍闻言神色动容，随后唤来跟随他的小药童，从小药童的行囊中拿出两本医书：

    “我这有两本浅薄之论，《五脏图论》《三焦客难》，还请教主指正。”

    林天缓缓翻动医书，上面的文字映入他的眼中：

    “五脏者，藏精神血气魂魄而不泻也，精气为满......”

    “三焦者，元气之别使，上焦如雾，中焦如沤，下焦如渎......”

    林天长叹一口气，放下医书，心中颇为感概：

    这两本医书简明扼要地记载着五脏的形态功能，兼具辩证论述了六腑，经脉，皮，肉，筋，骨等。

    将人体器官和组织视作一个有机的整体，却又指出各有不同的分工所司。

    如此著作，不愧为药圣李时珍。

    林天心中感触颇深，随意地说了一句：

    “天地大宇宙，人体小宇宙。”

    人体，当真是鬼斧神工的大自然最为玄妙的造物，其中蕴含着天地大秘。

    李时珍听到后心神一震，细细地默念了几遍，愈发觉得林天这一句话看似随意，实则中蕴含着某种玄妙无比的大道。

    “人与天地相参，与日月相应，林教主果真见识博大。”

    李时珍由衷地赞叹一句，向林天拱手行礼道：

    “听林教主一席话，胜读十年书。”

    林天暗自苦笑摇头，也不知道他随口一说，李时珍能悟出什么道理。

    “李大夫谬赞了，刚才不过一戏言罢了，当不得真。”

    此后，林天召集了一批有名的大夫，又每日和李时珍交流人体知识，查找古籍，甚至只言片语也不放过。

    并且命令平一指带领一众大夫钻研经典医书，集思广益，日夜不休地进行编订。

    大半个月后。

    藏书殿内，一排排书架依次排开，上面摆满了各种书籍，真可谓汗牛充栋。

    李时珍顶着一个黑眼圈，双目却炯炯有神，手上拿着一本古书。

    他悠然叹一声，夹杂着三分欣喜和三分不舍：

    “林教主，这门加强消化的方法，终于完成了。”

    林天也颇为疲惫，不是肉体上而是精神上的劳累，长舒一口气道：

    “是啊，集众人之力，又有李大夫你的帮助，以夜继日，不断地补充修改，才有了这一门方法。”

    而且这门方法过于特殊，恐怕世上没几个人能用。

    李时珍脸色润红，莞尔一笑：

    “林教主过谦了，若不是你提出用吸星大法中‘常如空箱，恒似深谷’的窍门，我们这一群不懂武功的大夫寸步难进。”

    林天哈哈一笑，吸星大法本来对他是个鸡肋，没想到在这里发挥了作用。

    李时珍看着手中的道书，南华经，心中颇为佩服：

    “林教主的想象力如天马行空，引用道家经典中的理论，当居首功。”

    让他最佩服的是，林天的目光没有局限在医书上，竟然把道家典籍也拿来参考。

    “无他，我不过拾前人牙慧，侥幸有所得罢了。”

    林天不在意地淡淡一笑，有后世那么多的名家解读，他不过是站在巨人的肩膀上。

    李时珍翻开手中的南华经，看见开头第一篇：

    “南华经的首篇便是逍遥游，上写道，

    ‘穷发之北，有冥海者，天池也。’

    不如这门功法，便叫‘北冥大法’，林教主认为这个名字怎么样？”

    听完，林天心中顿时一惊，这名字跟另一门北冥神功太像了，难道后来李时珍弃医从武了？

    林天猛然一笑，摇头甩出这个荒诞的念头，思索一会后道：

    “海中有大鱼，其名为鲸，一口之大，能吞无数鱼虾和浮游之物。

    以此意取名，我称之为鲸吞法。”

    李时珍心中一惊，顿觉林天身上传来一股浩瀚博大的气势，吞噬万物的惊人魄力。

    他合上手中的书，在口中默默念叨：

    “大海无量，鲸吞万物。”

    “林教主当真气势磅礴，世所罕见。”

