    谢宏顿时倒吸一口凉气，整个人被吓得脸色惨白，一脸惊恐地看着眼前这一幕，他万万没想到，自己竟然会败在这个黄口小儿的手中。

    生死存亡，千钧一发之际，谢宏爆发出了体内所有的灵力，在身前形成一道灵力护盾，想要以此抵挡住凌风这一剑。

    但凌风这一剑的威力实在是太强了，弑神剑意加持之下，这一剑无物不破，谢宏的灵力护盾当场被这一剑击碎，谢宏只能眼睁睁地看着这一剑朝着他的眉心刺过来。

    为了活命，谢宏在这一刻立刻选择弃车保帅，舍弃了此刻的肉身，体内元神破体而出，悄无声息地朝着远处远遁而去。

    凌风一剑斩杀了谢宏之后，顿时察觉到了谢宏的元神正在遁走，不由得冷哼了一声，一脸不屑地说道：“想跑？你跑得掉吗？”

    凌风手中的弑神剑瞬间飞了出去，化作一道流光，直奔着谢宏的元神追了上去。

    谢宏的元神无法飞行，只能在地上闪转腾挪，不断地跳跃，逃窜，速度上根本比不过弑神剑，眨眼间就被弑神剑追上，当场被弑神剑钉杀在了地上。

    “不！你杀了我，天剑宗是绝对不会放过你的！”

    谢宏发出了不甘的怒吼，大声吼叫着，想要威胁凌风放过他。

    然而凌风却是根本不理会谢宏的威胁，弑神剑发动之下，直接将其元神吞噬吸收，彻底毁灭。

    吸收了元神之后的弑神剑，仿佛吃了美食一样，剑身颤鸣了一下，紧接着直接飞回了凌风手中。

    元神对于弑神剑可是大补之物，若是这么下去，剑魂的恢复速度将会变得更快。

    斩杀了谢宏之后，凌风立刻解除了霸体状态，此刻的凌风浑身上下都是剑伤，鲜血淋漓，整个人变成一个血人了。

    好在肉身比较强悍，霸体状态下的防御力也增强了一倍不止，这才让凌风硬抗住了谢宏的剑气攻击。

    凌风身上的伤势看似比较严重，实际上只是受了一些皮外伤，并没有伤及根本。

    凌风连忙掏出了玉瓶，咕咚咕咚灌了两口灵液之后，开始运转体内吞天诀，快速恢复自己的修为实力。

    而就在这个时候，凌风能够察觉到，有好几道强大的气息朝着他这边快速地赶来，这些人都是从无双城的方向而来。

    凌风暗道一声不好，想都没想直接朝着远处快速远遁，一定是他与谢宏之间的战斗太过激烈，一不小心引来了无双城内的人前来查看。

    凌风可不想在这个时候被无双城的人给发现了，索性只能加快速度逃跑。

    此刻的凌风一边恢复修为实力，一边快速远遁而去，而在凌风身后，数道气息正朝着他这边快速地赶来。

    有人在凌风与谢宏对战的战场中停了下来，看着被摧毁的树林，以及残留的强大剑气，众人无不大吃一惊。

    尤其是在看到谢宏尸体的时候，更是让人大感意外，众人都在猜测，究竟是哪位高人竟然有如此实力，一剑斩杀了一名元神境的高手。

    雷虎也在众人之中，他一直都在闭关，刚刚出关，就察觉到了这边的灵力波动，尤其是察觉到了一股熟悉的气息，所以雷虎才会赶过来。

    到了现场之后，雷虎感受着四周残留的剑气，越发觉得这剑气就是凌风所为，雷虎眼中闪过一道寒光，顿时直奔着凌风逃跑的方向追了上去。

    雷虎本就一心想要杀了凌风，之前在青铜仙宫内没有得手，如今到了无双城门口了，到了他的地盘了，他岂能让凌风在逃走了？

    正好这一次刚刚闭关出来，实力刚刚突破，就拿凌风开刀。

    一旁的众人见到雷虎杀气腾腾地冲了过去，一时间都愣住了，不知道究竟是怎么回事？难道这个死的人他认识？

    不过众人也不敢多过问雷虎的事情，索性也就不去管了，而是转身返回无双城，这种死人的事情，每天都有发生，修士世界就是如此残酷，实力为尊，他们早就已经习以为常了。

    凌风一边努力恢复修为实力，一边朝着前方快速御剑飞去，不想被无双城的人追上。

    不过凌风飞着飞着，突然间察觉到了一股熟悉的气息，凌风顿时皱起了眉头，心想真是怕什么来什么，还真是被雷虎这家伙给发现了。

    凌风此刻有些无奈，但也没有办法，只能尽可能地朝着远离无双城的方向飞去，不管怎么样，都不能在无双城与雷虎发生冲突，这可是雷虎的地盘。

    凌风一口气跑出去上百里，原本以为甩掉了雷虎，结果发现雷虎像是跟屁虫一样，一直跟在他的身后。

    凌风见到这么跑下去也不是办法，加上自己现在状态已经彻底恢复了，索性也就不跑了，站在原地静静的等待着雷虎。

    这一次，刚好有机会报上一次的一刀之仇，原本凌风就准备找机会杀了雷虎报仇，如今看来，时机正好。

    片刻之后，雷虎杀气腾腾地冲了上来，看到眼前的凌风，雷虎咬牙切齿，杀意十足地说道：“果然是你，没想到你小子竟然从东域跑到中域来送死。”

    “既然你主动送上门来了，那你就别想活着离开这里了，”雷虎说着话一股狂暴而又嗜血的气势从其身上释放了出来，直奔着凌风压制了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，此刻的凌风察觉到雷虎的气息有所变化，之前的雷虎只是霸道，可如今的雷虎却是给凌风一种嗜血狠毒的感觉。

    更让凌风震惊的是，原本断了一臂的雷虎，此刻竟然重新长出来了。

    雷虎手握着霸天刀，刀尖指着凌风，眼中泛着红光，仿佛一只野兽一般死死地盯着凌风。

    虽然雷虎的气势很吓人，但凌风却是丝毫没有畏惧，站在原地纹丝不动，丝毫不受雷虎气势的影响，甚至凌风反而被雷虎激起了战意。

    此刻的凌风只感觉到自己热血沸腾，手中的弑神剑更是颤鸣不止，秋枯剑势瞬间释放了出来，如秋风扫落叶一般，当场将雷虎的气势给压制了回去。

    此刻的凌风气势也变得凌厉了起来，周身剑气纵横，彻底变成了一名杀力十足的剑修。

    凌风目光冰冷地看着雷虎，杀意十足地说道：“巧了，我这一次来就是奔着杀你而来！”

    “笑话，凭你也想杀我？”雷虎一脸不屑地看着凌风。

    凌风同样十分不屑地看着雷虎，轻描淡写地说道：“杀你不过砍瓜切菜，轻松得很。”

    雷虎被凌风气的怒火中烧，可谓是火冒三丈，雷虎咬牙切齿地说道：“小子，你别猖狂，今日你必死！”

