    打扫完战场，江帆发现战利品比他想象中的要少很多，江湖并不美好，江湖人都是刀口舔血，向来今朝有酒今朝醉，没人会想着存钱，而且排帮的人是出来厮杀，谁会在身上带多少财物。

    不过江帆虽然看不上，他手下的兄弟却很满意。

    江帆分完东西，拒绝孙兴霸的怡红楼邀请，直接回家。

    他想吃江玉燕的烤全羊了！

    “居然让我当行六巡山，这不是杨彪的位置吗？”

    江帆倒没觉得有什么忌讳，别说杨彪魂魄都被他打散，就算杨彪变成鬼来找他索命，那他就再杀一次，他连活的都敢杀更别说一个鬼。

    他只是觉得世事弄人。一直视忠义堂为大敌，想不到他却混入忠义堂，而且短短两天时间就爬到行六的位置。

    他想避开关胜这个大麻烦，反而入了关胜的眼，屡受提拔。

    “卿本佳人奈何做贼，关胜如果不与人族为敌，那该多好。”

    想到刚才关胜横刀立马大发神威的样子，江帆忍不住心生叹息。

    利益冲突无法调和，彼之英雄我之仇寇。

    江帆最近一直在恶补关于神灵的知识，总结出人神斗争的原因，所有的斗争都离不开利益。

    神灵需要香火愿力，必须有香火愿力，神灵才养得起神庙兵马，才有法力施展神通。

    每一个神灵都会要求祂的信徒，不论是孩童还是老人，只要有一口气在，就必须每日向祂诵经祈祷。

    但祈祷要耗费精气神，长期祈祷会夭寿短命。

    上古洪荒时期，人族还只是中土神州一个普通的种族，那时候的人族时刻面临生死危机，为了生存人族的各个部落会主动请神供奉，人族为神灵提供香火愿力，神灵为人族提供庇护，保人族安宁。

    但那些请来的神灵都是外族，与人族只有利益关系，对待人族就如同对待货物，人们日出而作，日入不得息，需要为神灵日夜诵经祈祷。

    知道可持续发展的神灵，会披上一层福报面具，时不时赏赐信徒一口汤，让手下的部落发展壮大，好为祂提供更多的信徒。

    而目光短浅之辈，就竭泽而渔尽情压榨，根本不管信徒死活，只要有一口气在就得为祂诵经祈祷。

    所以那时候人族流传的是以血腥恐怖著称的巫道。

    巫道就是为了祭祀取悦神灵，而得到神灵的赏赐。

    人族在夹缝中生存，并且日益强大，逐渐有了与神灵对话的资格，巫道势衰武道顺势崛起，人族终于统一出现人皇。

    神灵在巨大的外部压力下也被迫统一成立天庭，但人族崛起无法阻挡，三皇五帝带领人族先辈披荆斩棘驱逐妖兽，独占中土神州，神灵再也不能插手人族内部，自此人神分治。

    这就是人定胜天！

    之后人族越发强盛，神灵逐渐落在下风，神灵再想得到人族的供奉，就必须为人族做事，否则就是伪神，伪神必须被消灭，然后就开始了长达千年的破山阀庙。

    人神之间就是一部长达万年之久的斗争史，有合作也有战争，从神灵的角度来看，祂们当时庇护弱小的人族，保护人族发展壮大，成为神州之主，但人族在强大之后，就翻脸不认神，背叛了神灵。

    从最开始的倾其所有供奉神灵，到后面只是每日诵经祈祷，然后又变成每日只祈祷几个时辰，神灵们在人族的压迫下不断让步，到最后祂们已经沦落到需要为人族服务，互相争夺信徒，求着人族向祂们祈祷的地步。

    但就算是这样，人族还想着得寸进尺，不断有人族的神灵出现，城隍神便是始至唐朝，但那时候天庭势力强盛，皇帝也不想过分得罪天庭，双方还遵守着默契，斗而不破。

    直到元朝崛起，因元朝信仰长生天，中土天庭受到重创，而祂们支持的朱元璋，在夺取天下之后居然趁着天庭势力衰落，想直接砸祂们饭碗。

    这是个神都忍不了！

    不过老朱当年虽然干的不地道，趁天庭实力大损，另立人族神祇。城隍神系的设立对普通人族百姓的确是件大好事，普通百姓再也不用每日向神灵诵经祈祷。

    其实不论人神哪一派取得胜利，对于上层权贵们来说都不会有太大影响，他们在哪里都能活得很好，生前有享不尽的荣华富贵，死后还能成为神灵。

    在江帆看来，帝王之中论谁最厉害，或者很有争议，但要说谁最爱民，只有朱重八这个乞丐出身的帝王。

    也只有朱元璋，才会干出这种“费力不讨好”掀天庭根基的事。

    人神双方的矛盾无法调和，江帆必须从人族的利益出发，信仰的自由是人族先辈以鲜血争取来的，神必须归附人族。

    关胜既然对人族不怀好意，那他们就是敌人。

    连玄清道人这个闻香教反贼，当他发现有人在传授妖兽食人的功法，都会先放下内部矛盾一致对外。

    江帆既然知道关胜的下凡的真正目的，如果没能力也就罢了，先保全自身再图将来，但他有能力时岂能袖手旁观？

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    人族境内，神灵必须俯首。

    但见识了关胜的威势，江帆哪怕只是想与他为敌，都需要莫大勇气。

    他总感觉单靠玄清道人可能拿不下关胜，或许可以试探一下孙兴霸背后是什么人。

    晚上有心事，江帆只吃了一只羊。

    躺着床上，开始查看系统清点今天的收获。

    照例先看一眼他的个人属性：

    姓名：江帆

    势力：江

    年龄：14

    体质：12

    力量：16

    敏捷：9

    神魂：9

    智力：8

    身份：忠义堂巡山行六（条件：忠义堂堂主赐予。说明：受忠义堂气运庇护，气运+10，声望+15）、明朝平民（条件：明朝治下平民自动获得。说明：受明王朝气运庇护，气运+1，声望+5）

    巡山行六的身份，让他的气运上限又提高了10点。

    这是个好消息，离上次换取混元桩已经过去十天，气运又恢复得差不多了，江帆准备等攒够气运就先换取【技能：虎豹雷音（入门）】。

    虎豹雷音不光能增强属性，最关键还可以增强筋骨，而筋骨的强健会影响日后的武道修炼，这是重中之重。

    看完属性，江帆继续点开“宝物”拦，查看收获。

    宝物栏之前只有从李季那里剥夺来的三项物品，现在却有五项：

    【命数：熊罴之力（白）】、【技能：虎豹雷音（入门）】、【技能：覆海刀法（小成）】【功法：卧虎桩（圆满）】、【功法：四平桩（圆满）】。

    覆海刀法和四平桩就是从排帮老八那里剥夺来的。

    【覆海刀法：（排帮上乘刀法，共有四招（大浪滔天、翻江、覆海、随波逐浪），受力量、敏捷属性影响。）】

    【四平桩：（排帮秘传桩功，可稳固身法、顺畅气血、顺达劲力，四平八稳适合水上行船，可增强敏捷。）

    虽然没能剥夺到炼体功法，但他也不失望，桩功才是目前最需要的。

    自从偷袭杨彪开始诞生想法，到李季身上试验手法，再到老八头上取得良好效果，江帆已经可以很熟练的为敌人提供重伤、俘虏、剥夺、斩首的一条龙服务。

    零差评，用过的都说好！

