    密室已经升了起来，盛妩躺在一张满是血的床上不省人事，沈烁年蹲在一旁仔细地给盛妩做着检查。

    听到有人进来，沈烁年头也不抬：“盛小姐已经没事了，刚刚那那口血将心蛊虫的毒素全都吐了出来，心蛊虫也彻底死了，我用极阳把那玩意儿直接烧成了粉末！”

    说完，沈烁年才想起转头看一眼来人，一看就吓了一跳。

    “草民参见陛下，参见摄政王，拜见大将军！”

    他在里面忙着救人，确实没有注意门外发生的事情。

    这会儿及电脑三尊大神，顿时紧张了起来。

    “沈大夫十分辛苦，哥哥，你让他和紫灵先去休息吧。”陆暖说道。

    “嗯，理应如此，待休息好了之后再论功行赏！”陆斐然语气冰冷，表情更是冰冷。

    “牧权川今夜也劳累了许久，早些回去歇着，待赏赐的圣旨下来了，朕不会忘了你一份的。”

    陆斐然随后又转头对牧权川如是说道。

    听了这话，牧权川张了张嘴似乎是有什么想说的，但是随后又尬笑了两声：“对啊对啊，不要忘了我的功劳，我牧家可是对功劳十分看重的，将来我们牧家能不能发扬光大，就得看我立功积不积极了！”

    说完，牧权川看了一眼凌淳和陆暖，随后才跟陆斐然告退离开了房间。

    人都走完了，陆斐然启动密室的机关，密室再次下沉，隔绝了外面所有的耳目。

    “暖儿，哥哥知道这个时候问你这些不合时宜，但是你知道你刚刚在说什么吗？”

    陆斐然看着陆暖，语气十分严肃。

    “我知道。”陆暖点了点头：“是哥哥什么都不知道，所以才会这么惊讶和不解。”

    说完，陆暖又喘了喘：“父王没有死，在白盛婴的手里。

    按照我们都知道的故事，父亲是夺走白盛婴所爱之人，白盛婴对父亲恨之入骨，甚至不惜设计了那么多阴谋诡计，害死了凌海伯伯，嫁祸给了父亲，谋划了一场天龙国的阴谋，害死了多少无辜的人。

    可是他抓走了父亲，却好好地把父亲养了起来，这合理吗？”

    陆暖说着，看着陆斐然：“最开始我其实就有过疑惑，母亲明明知道龙傲天觊觎她，为何又要冒着被凌辱的风险去给我求赐婚的圣旨，随后才随父亲而去？

    难道楚家不能保护我们兄妹吗？

    难道没有这道赐婚圣旨，当初的凌淳会看着我死吗？

    我想，如果没有那道圣旨，我才应该活得好好的，毕竟因为这道圣旨，凌淳差点杀了我！”

    陆暖说完，红着眼睛看向一旁：“无论是父亲还是我们，都是母亲和白盛婴的棋子而已，她还活着，就在皇陵里。”

    “可……京城哗变当日，哥哥确实看到了她的尸骨！”

    “龙傲天变态吗？他自己都还没死，就把别人的媳妇从地里挖出来放进自己的墓室里？”

    说着，陆暖深吸了一口气，哽咽两声道：“荒殿里，楚王妃的遗物中有你想要的答案，哥哥你自己去找吧，白盛婴应该不会把那些东西带走的，我虚弱，我需要休息。”

    听了这话，看着虚弱的妹妹，陆斐然忽然觉得自己这二十几年仿佛才是白活了一场。

    以为已经死了的父亲没有死，以为已经死了的母亲不仅没有死，还在背后操控者这一切。

    为什么？

    她为什么要这么做？

    难道是有什么难言之隐吗？

    “妹妹……”陆斐然开口才感觉到喉咙堵得慌，吐出了这两个字之后，一时间有些说不上来话。

    陆暖垂着头，看着自己的双手，道：“哥哥，你去了荒殿，将她留下的遗物仔细地看一遍，就知道了。

    我在密室昏迷的时候听到你们的对话，在密室下沉之前，我知道白盛婴去过荒殿，就在凌淳回来那天晚上。

    你总不会以为，白盛婴是来我们皇宫里闲逛示威的吧？”

