    这里的空气十分清新，山清水秀，鸟语花香，让叶飞忍不住多吸了两口。

    此时，太阳已经落山，夕阳西下。

    叶飞四周看了眼，心说，自己真的到了古武界？

    可怎么不像呢？

    叶飞很是疑惑，沿着小溪往外走。

    很快，叶飞便离开了那片区域，走到了一条山路上。

    这里是一片荒山野岭，叶飞也看不到一个人，所以也无法确定自己是不是在古武界。

    不过，为了保险起见，叶飞还是将袋子里的衣服给换上了，然后沿着一条山路往下走。

    然而，当叶飞走过两条山路之后，却忽然听到有人在唱歌！

    “平地山川起，波浪滔天，我置身在山中，不争不抢，心胸坦荡乐无边……”

    听到这歌声，叶飞有些好笑地摇了摇头，这歌词虽然还行，但这唱的也太难听了吧？

    根本就是五音不全嘛！

    不过只要有人就好办了，自己就可以知道，如今自己到底是不是在古武界。

    叶飞撇撇嘴，顺着声音的来源处，走了过去，就看到，在不远处的一片林子旁边的空地上，果真有一个人！

    不过，这也让叶飞很是奇怪，这荒山野岭的，有人就已经很奇怪了，偏偏这人竟然用石块搭建了一个灶头，支起了一个架子，架子上正插着两只山鸡，正要准备烤。

    叶飞面带疑惑，赶紧走了过去。

    虽然他感觉不到这人有什么修为，但却见这人身穿一身青灰色的粗布麻衣和下面穿着一条浅褐色的麻布裤子，左右腰间，一边挂着一个大大的酒葫芦，另一边挂着一个灰色的布袋。

    而且，这人身上有点脏兮兮的，所穿的这身衣服上更是打满了补丁，各种颜色的补丁都有，看起来就像一个乞丐。

    这男子头发鹤白，扎了很多条小辫子，看起来似乎已经六七十岁的样子。

    可是，这老者一抬头，叶飞顿时就呆住了。

    这老者虽然头发胡子都白了，但脸上皮肤的皱纹却并不多，而且满面红光，神采奕奕。

    老者看到叶飞路过，眨了眨那双炯炯有神的眼睛，咧嘴一笑，问道：“小兄弟，你也来这山中打山鸡呀？”

    “呵呵，不是，我就是路过。”

    叶飞笑着摇了摇头，而后问道：“老前辈，这里是什么地方啊？

    我好像迷路了，刚才转悠了半天，都不知道该怎么出去。”

    “噢，小兄弟，原来是迷路了啊。呵呵，告诉你啊，这里是百万大山。

    待会，你沿着这条山路往前走五里路，然后右拐，再走四里路，就到集市了。”老者笑呵呵地说道。

    “噢，谢谢老前辈。”

    叶飞道了声谢，虽然他的脸上的表情没有发生变化，但心中却早已开始翻江倒海。

    是以，自己的的确确已经进入古武界了！

    因为，叶飞通晓地理，在他印象中，世俗界根本就没有百万大山！

    不过，好在不管处于任何环境下，叶飞都能很好的适应，所以既然进来了，那就走一步看一步吧！

    毕竟，自己对古武界人生地不熟，还需要摸清楚再说。

    而且，现在天色慢慢暗了下来，这里距离集市还有点远，还不如先在这里弄点吃的，再赶路。

    想到这，叶飞便笑呵呵地扫了眼架子上的烤山鸡，说道：“老前辈，我肚子有点饿了，你有两只山鸡，可以分我一只不？”

    老者一听，顿时就急了，赶紧用手一护，说道：“小兄弟，这可不行！绝对不行！

    你找我要啥都行，我要是有的，都可以给你，但唯独就是不能跟我抢吃的！

    谁要是跟我抢吃的，我就跟谁急！”

    叶飞一听，顿时就乐了，“哎妈呀，老前辈，原来你还是个吃货呢！”

    “吃货？”

    老者一愣，“吃货是什么意思？”

    见老者一脸疑惑地看着自己，叶飞这才反应过来，恐怕古武界的人对网络的了解比较落后，不知道“吃货”是什么意思。

    于是，叶飞便解释道：“老前辈，‘吃货’的意思呢，就是指特别爱吃，也特别会吃的一种人。”

    老者一听，眼睛顿时发亮，他连连点头，笑呵呵道：“对对对，我就是吃货！我就特别喜欢吃，而且特别爱吃！

    哈哈，你看我，可是随身带着吃东西的家伙呦！”

    说着，这个老者便把他腰间挂着的布袋子拿了下来，然后将里面的东西一一拿了出来。

    叶飞一看，心里对这个老者算是彻底服了！

    只见，他的布袋子里取出来的，正是小菜刀和剪刀，还有几罐子，看着像是盐、胡椒粉、孜然粉之类的调味料。

    吃货！

    这老者是个超级大吃货！

    要不然，哪有人随身带着调味料啊！

    这时候，老者把之前准备好的干柴放进了石灶里，然后从布袋里拿出一盒火柴，点上了干柴，开始烤了起来。

    看到火柴，叶飞笑了。

    看来，这古武界也不算太落伍，至少还在用世俗界的火柴嘛！

    等到火越烧越旺，这老者便一边烤，一边在山鸡上淋上油，还洒上了一些调料。

    没一会儿，这山鸡的外皮就已经变成了金黄色，肉香扑鼻，让叶飞都快流口水了。

    而老者更是很享受地吸了几口，脸上流露出满足的神情。

    叶飞本来只是有一点饿的，但现在一看，就更饿了。

    他再次试探地问了句，“老前辈，真不能分给我一只吗？”

    “不分不分，这两只山鸡我一个人都不够吃呢！”

    老者连连摆手，道：“小兄弟，你要是想吃啊，可以自己去打呀。

    自己动手，丰衣足食。到时候，我可以把灶台和调味料借给你。”

    叶飞一想，觉得也对，跟老前辈抢吃的，的确不妥。

    于是，叶飞便说道：“老前辈，这可是你说的，到时候可得把灶台和调味料这些东西借给我哦！”

    “放心吧，老头子我说到做到，从未食言过。”老者拍了拍胸口，说道。

    “呵呵，这我就放心了。”

    叶飞笑了笑，然后迅速朝着不远处的树林冲了过去。

    嗖！

    几乎是眨眼间，叶飞就已经从老者身旁消失了。

    老者回头看了眼，嘴角流露出一丝神秘的笑容，轻声嘀咕一句，“嘿，有意思的小娃娃。”

    此时，叶飞已经蹿进了树林中。

    只是扫了眼，就看到有几只山鸡在不远处跑动，甚至还看到兔子、小松鼠一些小动物。

    这也让叶飞更加确定这里是古武界了，如果换成是世俗界，恐怕这些小东西早被猎人打光了。

    叶飞撇撇嘴，然后从地上捡了几颗石子，随即慢慢靠近了那几只山鸡。

    因为叶飞走路无声，而且气息也掩饰的很好，所以那几只山鸡都没有发现叶飞靠近。

    叶飞躲在一棵大树后面，等到这几只山鸡都停住的时候，瞬间将双手的石子全部射了出去！

    噗噗噗！！

    三道闷声响起！

    只见，三只山鸡直接被三枚石子打中了头，奄奄一息了。

    叶飞咧嘴一笑，走过去拎起了三只山鸡。

    随后，叶飞又在树林中摘了一些香叶、野山姜和一些香菇，然后就折返回来了。

    当叶飞回来的时候，就看到那个老者已经把两只山鸡烤好了，正蹲在一块岩石上美滋滋地吃着，满嘴流油。

    而且，虽然这鸡肉还在冒着热气，但他却好似不怕烫似的，大口大口地吃着。

    “小兄弟，收获挺丰盛嘛，这么短的时间里就打了三只山鸡。”

    老者看到叶飞手里的东西，含糊不清地说了一句。

    叶飞笑了笑，道：“还行吧，主要是肚子饿了，要不然，我还可以打几只。”

