    

    “夫君，这里是哪里呀？我们很久没出来玩了，这次还是沾了龙葵妹妹的光，可得好好玩上几天才回去。你可不能这么快就让我们回宫里啊，否则我饶不了你。”赵玉儿手挽着薛天，偷偷在他腰上掐了一把。

    龙葵有些不好意思：“玉儿姐姐，这怎么会是沾了我的光呢。夫君对姐姐们也是极好的，那宫殿比我姜国要好上千百倍，而且夫君又让咱们长生不老，永享太平，这是多少人求之不得的好事啊。”

    众人一听到这里，顿时不敢再说话，是啊，长生不老都实现了，还能有什么不满足的呢？

    这是一处普通的集市街道，街上热闹非常，有很多小贩都在摆摊设点，沿街叫卖自己的东西，还有许多店铺也开在这里，薛天见午饭的时间已经到了，便带着众女进了一家名叫“乐安居”的酒馆，这家酒馆里黑气森森，不时有诡异、血腥的怨气逸散到上空，这令薛天心里有些好奇。因为，这条街的街尾，住着一个肥肥胖胖的佛门大神，和他那未剃度的弟子陈玄奘。薛天有心去会一会这个表面上看是不折不扣的吃货，暗地里却是西游取经的策划人，为了点化陈玄奘，化身成和尚做了他的师傅。他身上倒也有些法力，不然这个酒馆里的东西早就吃光了这条街上的人了。

    老邢和空虚公子还在长安的醉玉阁里，老邢在后院清净之地暗中修炼空虚剑法，提高自己的武力值，空虚公子则在花丛中流连忘返，整日醉生梦死，本来嘛，他降妖除魔就是为了赚钱，然后享乐，现在薛天把醉玉阁买了下来，又吩咐老鸨好好照顾他们俩人，那空虚公子当然就不需要再在外面打生打死了不是。薛天也很想看看没有了空虚公子的加入，剧情会不会改变。

    薛天带着龙葵，玉儿，大小乔，玉漱等人进了乐安居，周围很多人的目光立即聚焦在他们身上，一些好色之徒的嘴里都流出了哈喇子而不自知，他们的身上冒出了黄色的气息，被酒馆里的未知存在给吸了进去。

    “这酒馆里存在着什么惊世大妖吗？竟然能吸收人的欲望？”薛天看着酒馆周边人身上散发的欲望都被吸收进去，默默想到。他的目光投向远处的胖和尚，发现他还在教导着陈玄奘佛经箴言，看似毫无波澜。“也罢，敌不动，我不动，这里的妖魔估计是被镇压了，不然这尊大佛不可能无动于衷。”

    “几位客官，请问你们要进雅间吃饭吗？还是在大堂用餐？”一个店小二殷勤地走了过来，询问着薛天。

    “雅间吧。你带路。”

    “好嘞，这边请。”小二带着众人上了三楼，这间屋子足有六十来平方，一张足够容纳十几个人的圆桌摆在中间，房子的角落摆了一些盆景，墙上挂了几幅山水画，看着很是雅致清幽。

    几人落座，店小二道：“几位客官，小店有很多新打的妖兽，你们要不要来点？”

    “妖兽？你们这还有这种东西？”薛天有些好奇。

    “小店和一些驱魔人有些往来，平日里他们降妖除魔后，会把妖兽送来我们这里贩卖，赚些银钱。”店小二有些得意道。

    “夫君，我们山珍海味已经吃腻了，这妖兽是什么玩意，我们还真没有吃过，咱们就尝尝鲜吧。”赵玉儿最喜欢新奇的东西了。

    “好，只要你们喜欢就行。”薛天问到，“都有些什么妖兽呢？”

    “有狼妖，兔精，蛇妖，鲤鱼精，狐妖，虎妖，犀牛精……”小二麻利儿地报着菜名，林林总总的居然有六十四种妖物。蒸炸煎煮煸各种做法也是一应俱全，说是十全大补，有益身心。

    薛天心道这还真是有趣，很像一些修仙类小说里的修仙界灵兽客栈，只是这里没有灵酒可喝。他拿出三十根金条出来：“小二，把你说的那些妖兽统统做上来，我们尝尝鲜。这些钱不知够不够？”

    “客官，若是不需要全部做法都上一遍的话，这些倒也够了……”小二委婉地告诉薛天还要加钱。

    薛天又拿了三十根金条出来，小二这才眉开眼笑，抱着金条往楼下走去。

    “待会我把那些菜都放进宫殿里，你们可以慢慢吃，在这里就不要吃那么多了，几百道菜，咱们吃三天都吃不完。”薛天说到。

    众人点点头，让她们连续几天都在吃东西，那不是浪费了大好的逛街时光吗？

    薛天看着兴高采烈地商量着待会要去哪里购物的众人，默默捏了一把汗，这些人买起东西来是越来越疯了，动不动就把整条街的东西全买下来，我还是把分身留下，本体去找一下鱼妖吧。

    说做就做，薛天让时间停了下来，分出分身，顺手给那些心怀不轨的色痞们下了个诅咒，让他们活不过太阳下山，身体就会被蛆虫吞噬干净。

    “太平渔村，这名字起的，名不副实啊。”薛天看着这处简陋的小渔村，村寨依山傍水，倒是个山清水秀的好地方。

    “怨气冲天，看来这些村民死期将至啊。”薛天的目光看向河流的远方，那里有一条超大号的非洲鲫鱼模样的鱼妖，它的身上散发着浓浓的怨气，这是它复仇的动力。

    薛天心念陡转，这鱼妖在三只妖怪里实力最弱，连法力外放的能力都没有，观音菩萨为什么会选它做陈玄奘的徒弟呢？难道这里面还有什么不为人知的秘密吗？

    看着那个天真无邪的扎着辫子的小女孩和她爹爹在欢快的游水嬉戏，薛天终于明白为什么这个小女孩全家都被鱼妖给吃了。原来三个月前这个小女孩落水，被一个过路的书生所救，当时村民们正好打渔归来，见女儿被一陌生人抓在手里，便不分青红皂白地抓住了书生，连辩解的机会都没有给他，而小女孩自己也保持了沉默，并没有告知大人们真相。就这样，被误认为人贩子的书生被村民们赶到村子的空地上活活打死，手段极其残忍，他的尸体也被村民们沉入河底。那里有许多含冤而死的冤魂，这书生怨恨难平，竟然吸收了这些怨气，化作鱼妖，回来报复村民了。

    薛天向来也不相信人之初性本善，这个世界里的人的本性都是极为凶残的，他们的一生吸入了大量的妖魔气息，哪怕本性再淳朴善良的人，也会在这些凶残恐怖的气息中发生潜移默化的改变，所以西游取经换来的功德才会更大，这也符合佛门发下的宏愿，他们欠天道的宏愿实在太多了。

    所以才在这个世界里做手脚，好让世人都以佛门为尊吗？薛天看着已经偷偷潜入渔村，和那个罪魁祸首的中年男人在玩猫捉老鼠游戏的鱼妖。这鱼妖的名字是它生前的名字，叫做沙悟净，剩余寿命还有三百七十一年，是只不折不扣的大妖。

    玩够了的鱼妖终于发难，一口咬下了仇人的半边身子。它要让村民们慢慢地感受绝望，一如当初的自己。它那充满仇恨的眼神狠狠地盯着村民们，慢慢地游向远处。

    “沙悟净！”薛天飞到了河面上空一丈之外的半空，呼唤着它的名字。他的声音里蕴含着魔力，让暴躁的鱼妖不得不浮出水面。

    只是鱼妖凶性难驯，一见薛天就张开了血盆大口，来了个鲤跃龙门，想把薛天一口吞下。

    “真是无知者无畏。”薛天伸出手来，那鱼妖就在跳向薛天的时候越变越小，到最后变成一条小鱼，在薛天手上跳个不停。

    薛天降落下来，稳稳地站在河面上，把鱼妖丢了出去，“孽畜，还不变回人身？”

    鱼妖闻言，畏惧地变回了人身。只是他赤身裸体，极不雅观。薛天便变了衣服直接穿在他身上。

    “沙悟净，你的事本座都知道了。你想报仇，但是你知道这个世界有很多降妖除魔的驱魔人，其中有不少本领高强者都可以取你性命。就算是这样，你还想报仇吗？”薛天看着站着不敢看他的鱼妖。

    “他们冤枉了我，把我活活打死了！此仇不报枉为人哉！我沙悟净就是死一百次也不后悔！”鱼妖身上冒出大量的怨气，恨恨不平地吼道。

    “有仇不报非君子。哈哈哈哈哈，你很好，很对我的脾气。你可愿追随我，我赐你无上法力，让你如愿以偿？”薛天看着它，等它做出选择。

    “沙悟净愿终身追随主人！”鱼妖一想到刚才薛天不费吹灰之力就收伏了自己，身子就是一颤，薛天看他的眼神就好像在看一道菜，他估计自己要是不答应的话，薛天就会把他给吃了，一如自己吃了村民那样。

    “嗯，识时务者为俊杰。你既然跟了本座，本座也不能亏待了你。”薛天说着话，手上打出一道魔力，包裹住沙悟净。

    那魔力霸道无比，能让沙悟净增加三十倍修为，拥有不坏魔身，增加三种攻击手段，分别是呼风，腐蚀，箭雨。

    “多谢主人！小妖这就去屠了那渔村！”沙悟净得了这诸多好处，顿时忍耐不住，立时就要去报仇血恨。

    薛天理解他想全灭渔村的心情，只是这段小姐和陈玄奘还没到，好戏没开锣，鱼妖怎么能提前登场呢？        

