    波风水门在说完这句话之后，立即向着木叶村大门口的方向走过去。

    他的心里有着许多的疑惑。

    按照老师来讲……

    他的老师就是自来也。

    那么，他的师弟就应该同样也是自来也的弟子！

    “难道是雨之国的那三个人吗？”

    波风水门的脑袋里面这样一个念头一闪而过。

    他率先想到的就是……

    当初自来也老师去参加第二次忍者大战的时候，所见到的雨之国的那几个人。

    当时自来也老师留在那里教导他们了一段时间带到回来以后波风水门也听说过这个事情。

    只是老师并不愿意多过于提及。

    而他也没有去多问。

    现在对方已经找上门来波风水门，方才意识到这样的事情。

    他向着木叶村大门走过去的时候，心里还在思考着，为什么他们会来到这里？

    而且这些人的身份究竟可不可靠？

    毕竟自来也老师不在木叶村之中, 所以他也没有办法真正的去求证，自来也老师的弟子究竟是不是这些人。

    对于他来说，当下能做的事情实在是太少了，他无法完全的去确认，只能通过其他方法去辨认，而且他也并不清楚这几个人的来意究竟是什么, 尤其是现在他即将成为火影的这個档口上。

    他本身并不是愿意以恶意去揣摩他人的人。

    可是经历过三代的事情以后。

    现在有任何一点点风吹草动都让他非常的谨慎。

    让他在遇到事情的时候尽可能多去思考一下。

    可能会出现的另外一面。

    所以波风水门其实并不知道这几个人的来意, 他的心里还有一些实业的顾虑。

    因为任何一点点的变数都有可能即将影响到未来火影职位的一个选择。

    到了现在这个时候，波风水门非常清楚，他现在就算是已经是准火影有了火之国大名的话，但是没有正式举行火影继任仪式之前，他都还只是一个备选，而并不是真正的火影。

    哪怕三代口上说出了他已经卸任了的话，但三代终归目前的身份依旧还是火影。

    只要在没有正式确立之前，那么一切都将是飘渺的。

    所以现在他必须要提前在心里做出一个准备。

    不能够以最大的善意去揣摩他人。

    虽然他一直以来都是那么的善良，对人都是极为的友善，但到现在这个时间点，他必须要对于这些事情有一个完全不一样的认知和态度，只有这样方才有可能取得一个不一样的成果。

    没过多久波风水门就已经走到了木叶村大门的门口，他在那里连演的看到了三个身影，这是两个少年和一个少女。

    这三个少年都穿着绣有红云的黑色袍子，其中站在最前面的那个少年是有着一头柔顺的红发，挡住了两只眼睛，让人看不清楚它具体的面容，而站在这个男少年右边的，则是一个有着橙色头发的阳光少年, 而另一边则是带着紫花的紫发少女。

    这三个人波风水门从来都没有见过他, 脸色变得凝重而阴沉起来，并不是那样像以往那么的阳光且灿烂。

    “你们是？”

    波风水门的事件扫过三个人，最后落在了那个红发遮挡着脸的少年身上，就连他也不知道为什么，他感觉这个少年就是他们三个人之中的头目，就算是从站的位置上以及另外两个人看着他的神态和举止上都能够体现出来，这个少年的身份并不那么的简单。

    “你就是水门师兄吧！”

    这个红发少年缓缓开口说道，他隐隐的抬起头，头发是随风飘动，微微有些凌乱凌乱的发丝之中透出两个与众不同的眼睛，那双眼睛上泛着一道一道的波纹，看起来深邃而又恐怖，有着一种截然不同的感受，流露出来这个少年正是晓组织的长门。

    长门的声音不亢不卑，没有任何一点点想要去取悦水门而又寄人篱下的那种感觉。

    虽然说他们听从青羽的意见，来到这里去说出和水门之间的关系，然后请求水门收留, 让他们可以在木叶村之中生活，但是经过了青羽的画之后，长门觉得他已经并不是原本的长门，而是大筒木长门是大筒木一族的一员，那是属于神的一种生活。

    长门以前在不知晓这些事情之前，倒是没有什么特别的感受。

    但是在他明白了以后，他整个人的心态都已经发生了变化。

    这种变化在面对弥彦和小南的时候，并没有太过于清晰的流露出来，毕竟他们两个人跟着他都已经在一起非常久了。

    他们彼此之间非常的熟悉，在这种熟悉的过程中，可以说是已经达到了亲人般亲密无间的程度，在这个世界上跟长门关系最好的两个人就是弥彦和小南了。

    长门在对待弥彦和小南的态度上，并没有发生什么最明显的变化，他依旧将这两个人当做是他的亲人，但是在对于其他人上则是完全改变了另外一种样子倒不是他刻意去体现出高冷，只是在他了解到更高层次的情报和知识之后，他在对待普通人的时候则是多了些许的漠然。

    毕竟他现在的身份已经不是以前的长门了，在长门的时候，他还是他们三人组织中的吊车尾，能够掌握的仅仅只有那些风遁的忍术，而且还并没有多少实质性的战斗力，但是现在经过青羽的话之后他明白他是大筒木长门是宇宙之中神族大筒木一族的成员，在知道了这些之后，他的内心之中由内而外不断散发，出一种来源于本源的骄傲之感，这种感觉在于是知识上所带来的那种无形之间流露出来的贵族感。

    其实长门并非大筒木一族，而是属于漩涡一组。

    但是除了青羽之外，这个世界上已经没有任何一个人能够知道关于这些的情报了。

    因为知道的人不是死了就是被封印了，那么现在这个时候开始青羽就通过他的话。

    已经让长门认为自己是大筒木一族的人，那么长门也就成为了大筒木长门。

    现在长门身上施加起来的光环并不是一个简单的认知问题，而是通过这些认知改变了自身的理解，让自身从灵魂之内就放起了一股一股自信的波动，让它可以不断的让自己变得更加完善更加自信。

    恰恰是这种认知上的问题，让长门知道了，自己是大筒木长门。

    所以在面对波风水门的时候，他所看波风水门的眼神几乎没有任何的情绪波动，说话的语气上更是没有任何一点点乞求的意味。

    他能够到这里去找波风水门，仅仅只有一个原因。

    那就是他希望于青羽继续建立着一些友好的联系。

    毕竞青羽是他所认知当中这里唯一的大筒木一族的人了。

    对于青羽这个人长门的心中有着一些独特的感受。

    毕竟在他的认知里，青羽是大筒木弟族的人，那么就是他的亲人，亲人之间就会有一种无形的血脉之间至少长门现在已经能够感觉到那种血脉之间的联系了。

    也正是因为这个原因，长门对于波风水门，心中其实并没有任何的敬畏。

    他来到这里无外乎就是给青羽一个面子，在他的眼中，忍者世界里面的任何一个人都仅仅只是人类的层面，而他已经不是人类了。

    他是大筒木一族的人！

    他完全超脱了这里！

    虽然说他并没有在嘴上说什么，但是经过了解了这些事情之后，他的心里已经产生了这种骄傲感。

    “你是？”

    波风水门微微眯起眼睛在她的眼皮隙缝之中，碧蓝色的眼神投射出来，落在长门的身上。

    他的脑子里面有着许许多多的问号，现在他并不能够完全的确认面前这个人就是自来也老师所收的那些弟子。

    他从来没有见过自来也老师的弟子。

    现在这个时候冒出三个人，如果他立马就承认了的话，那么就等同于说他做事情实在是太不小心了，连一点点的谨慎感都没有，所以他必须要非常谨慎的去面对这些事情。

    “我的名字叫做长门。”

    长门淡淡的向着波风水门进行了一番自我介绍，在他说完自己的名字之后，抬起右手指着旁边的弥彦向着波风水门介绍了起来。

    “他是弥彦。”

    长门的介绍简单而短促，直接说出了明艳的名字，再说出汁后，弥彦向着波风水门点了点头，同样也没有太过于夸张的情绪体现。

    紧接着长门向着左手边的小南看过去。

    “他是小南。”

    长门将小南的名字也同样介绍了出去，因为他们三个人都是自来也的弟子，既然一起来到这里的话，那么总不至于将任何一个人的介绍都遗忘了，至少他们还要一起在木叶村里面生活一段时间。

    在他介绍完之后，小南同样点了点头，向着波风水门进行了一番示意。

    “我们都是自来也老师的弟子。”

    长门在江铭彦和小南都介绍完了之后直接开始自曝门户，因为他来这里投靠波风水门的唯一一个联系就是源自于自来也，他们几个人有着共同的老师。

