    　　这一刻，整个场面宁静到连银针落地的声音都能听得到，整个皇宫似乎只剩下微风吹动的声音。

    　　事实上，就算是陪在李七夜身边的紫烟夫人、站在李七夜身后的十八位妖王，都一样为李七夜捏了一口冷气。

    　　这可是一位大贤呀，不论是谁被一位大贤盯上，都一样会毛骨悚然，都一样会惶惶不安，不敢放肆。

    　　然而，在场唯有李七夜老神在在。他惬意舒服地坐在太师椅上，甚至可以说是半躺着身体，一副闲定自在的模样，等待着皇甫世家老祖开价一样。

    　　皇甫世家的老祖盯了李七夜一会儿，他只有一个想法，眼前的小子如果不是一个疯子，那么就是一个白痴，但是他看起来不像一个白痴，那就是一个疯子！

    　　所有人都以为皇甫世家的老祖会大怒对李七夜出手，但是皇甫世家的老祖竟然没有出手，缓缓说道：“巨竹国不想开战也行，你们巨竹国偷袭我豪儿，残害我皇甫世家的传人，此乃大罪！我豪儿现在重伤难治，非要无上仙药才能治好他的伤势，其中损失不可想像。所以，你们巨竹国必须赔偿我们皇甫世家的损失！”

    　　“哦，赔偿你们皇甫世家的损失，不知道怎么样的赔偿法？”李七夜听到皇甫世家老祖的话，笑吟吟地说道。

    　　李七夜这样一说，让他身后的十八位妖王都不由得为之松了一口气，他们都以为李七夜有意与皇甫世家谈和，因为在此之前李七夜曾说要屠光他们，现在见李七夜有意谈判斡旋，十八位妖王都觉得巨竹国与皇甫世家并不是没有回旋余地。

    　　李七夜这样的话一出，在场很多人都以为李七夜这是向皇甫世家服软，不少人不由得摇了摇头，一开始李七夜态度是嚣张，可惜依然撑不到最后，面对皇甫世家也一样要服软。

    　　庆家家主更是冷笑一声，他心里更是充满希望，他就明白有皇甫世家老祖御驾亲征，巨竹国想不服软都不行，这一次他们庆家赌对了。

    　　在场中的人，唯有紫烟夫人轻轻摇了摇头，她心里明白，李七夜绝对不可能服软。

    　　“很简单。”此时皇甫世家的老祖冷冷说道：“你们巨竹国西境八大郡划给我皇甫世家，以为你们巨竹国补偿我皇甫世家的损失。”

    　　皇甫世家的老祖这话一出，顿时让十八位妖王脸色大变。一开口就要划疆裂土，而且一开口就是要八个大郡，这何止狮子大开口，简直就是有心吞掉巨竹国。

    　　此时，十八位妖王心里也为之一凛，他们明白，在此之前只不过是他们心里抱着一丝幻想而己，皇甫世家根本就没想过和平解决这件事，根本就没想过冰释前嫌！

    　　在远处旁观的很多修士乃至大人物都一样脸色大变，有一些大人物也明白这一次不可能善终，但是没想到皇甫世家竟然是如此狮子大开口。

    　　“哦，原来你们是要八个大郡，嗯，很好，你们的条件我已经明白了。”李七夜点了点头，然后别过脸去看着庆家的人笑着说道：“你们庆家死了儿子，不知道你们有什么样的条件。”

    　　李七夜这样的话一出，顿时一阵哗然，就是站在李七夜身后的十八位妖王也顿时为之大惊，甚至有妖王不由得为之发怒，他们都以为李七夜这是答应了皇甫老祖的要求，对他们来说，这样耻辱的条件，他们巨竹国绝对不会答应。

    　　十八位妖王中，甚至有妖王按捺不住，都想站出来，但是紫烟夫人轻轻摆了摆手，让他们稍安毋躁。

    　　“这、这太离谱了吧。”在远处有旁观的修士都忍不住说道：“巨竹国是从哪里找来这种软弱无能的人执掌大权？”

    　　此时，不少旁观的修士为之哗然，甚至是愤怒，在巨竹国中，很多修士对巨竹国还是有着很深的归属感，现在李七夜好像答应了皇甫世家的条件，如此耻辱之事，这让一些旁观的修士都忍不了。

    　　事实上，连皇甫世家的人、庆家的弟子及支援庆家各传承门派的强者都不由得呆了一下。这样的谈判未免太容易了，跟家家酒一样。

    　　被李七夜这样一问，庆家家主不由得愣了一下，他都傻了，因为这来得太容易了。他回过神来深深地呼吸一口气，沉声说道：“你陷害我儿，罪不可赦，而陛下包庇凶手，此乃以权谋私，专横独断，此举有损巨竹国声誉，破坏巨竹国一直以来贤者居之的传统……”

    　　“我明白了——”庆家家主的话还没有说完，李七夜就摆了一下手，打断他的话，说道：“你的意思是说，你要出任巨竹国的皇主之位，而你们庆家要入主皇廷，执掌巨竹国大权。至于我嘛，我杀了你儿子，我应该为你儿子偿命。我说得对不对？”

    　　被李七夜一下子抢走自己想要说的话，庆家家主不由得呆了一下，回过神来，他咽了一下口水。但是，他依然一咬牙，郑重地点头说道：“没错，正是这样。”

    　　“嗯，你有这样的要求也不意外。”李七夜点了点头，然后看着支援庆家各门派传承的强者，说道：“既然皇甫家与庆家都提了，那你们有要求吗？如果没要求，那我就答覆皇甫世家与庆家了。”

    　　李七夜说出这样的话，在场绝大多数人都傻了，所有人第一个反应就是李七夜疯了。先是割地给皇甫世家，现在又将皇权拱手让给庆家。此时，很多人都觉得这不只是李七夜疯了，紫烟夫人他们也都疯了，竟然会让这样一个疯子掌握大权。

    　　“我们要南溪一带的疆土！”有一位门派传承的强者回过神来，立即大声说道。

    　　李七夜竟然连皇权都答应让出来，如此天上掉下来的好事，这些人又怎么不会抓住这万载难逢的机会呢？

    　　“我们姚家要廊坊一带的疆土。”另一个强者也立即开口说道。

    　　此时，这些各派传承的强者都抢着一一说出自己的条件，有人要土地，有人要偿赔，有人要宝物，总之，这些人都一下子漫天要价、狮子大开口。

    　　这一幕让很多人看傻了。此时，很多人都觉得哪里像是谈判国之大事，简直就像菜市场嘛，甚至连菜市场都谈不上，根本就是玩家家酒。

    　　特别在这个时候各门派传承抢着开口提自己的条件，更冲走了本是还有几分严肃的气氛，一时之间，这些各门派的强者就像菜市场买菜的三姑六婆，嚷嚷地讨价还价。

    　　此时，就算十八位妖王都觉得有些滑稽，看到眼前这一幕，这个时候，他们总算有些明白了。

    　　“好，好，好。”对于这些叫嚷的门派传承强者，李七夜摆了摆手，压压这些声音，然后点头说道：“你们的要求、你们的条件，我都听到了。”

    　　李七夜这样一说，这些各传承门派的强者不由得看着李七夜，事实上，此时所有人都看着李七夜。

    　　所有人都看着李七夜将如此结束这一场漫天要价、狮子大开口的戏码，有不少人猜测着，难道说，李七夜这样的疯子真要答应这些要求？

    　　当所有人都静下来之后，李七夜这才咳嗽一声，然后慢吞吞地说道：“我是一个纳谏如流的人，大家有所求，我会洗耳恭听。”

    　　说到这里，他顿了一下说道：“不过嘛，对你们的条件，对你们的要求，说实在，很抱歉，我实在不可能答应你们。你们有条件，我也听完了。现在，你们也应该听听我的条件了，我的条件只有一个，现在立即从我眼中消失，天地有多远，你们就给我滚多远！”

    　　李七夜这话一出，顿时有很多人脸色难看到极点，皇甫世家的强者、庆家及刚才那些狮子大开口的各派传承强者，脸色全都变得很难看。

    　　兜了一个大圈子，原来李七夜只是耍他们而己，他根本就没有谈的意思。

    　　此时，旁观的不少修士心里觉得特别的爽，特别是看到庆家、各门派传承的强者神态像吞了一只苍蝇一样，有修士打心里想大笑，不过，看到皇甫世家老祖那骇人的气势，又没有人敢笑出声。

    　　“你觉得这是儿戏吗？”此时，皇甫世家老祖气势吓死人，特别是当他脸色一冷时，简直就是冰封万里，整个国都的人都觉得如掉入冰窖一样。

    　　毫无疑问，此时皇甫世家的老祖已经发怒了，一位大贤一怒之下，可以说是风云变色，天地无光。在这一刻，在皇甫世家老祖的一怒之下，不由得为之战战兢兢，噤若寒蝉。

    　　李七夜撩了一下眼皮，慢吞吞地说道：“对我来说，这跟儿戏差不了多少。”

    　　“小辈，若是我皇甫家一怒，顿时血河漂橹，一旦本座出手，便是踏破山河！”皇甫世家的老祖森冷地说道：“你若不能作主，现在你们巨竹国站出一个能作主的人，答应我的条件，那还不迟。否则，伤我豪儿，戏弄本座，便足可以让你们巨竹国灭国！”

    　　“没错，皇廷应该拿出诚意，若是皇廷言而无信，将国之大体以作儿戏，必将导致疆国崩灭！”此时庆家家主也厉声道：“皇廷陷害我儿，包庇凶手，现在又言而无信，有伤国体。皇廷也应该到了易主的时候，巨竹国应该由贤明君主执掌！”

    　　“对，推翻庸昏无能的皇廷，否则我们巨竹国便是民不聊生，生灵涂炭！”支援庆家的各门派强者纷纷大声叫道。R1152

    　　S

