    第1050章问鼎省府刘老师愣是没有缓过神来，老校长好端端的，干嘛开口就骂人呢？骂得斯文点也就算了，还骂得这么粗鲁，这哪是一个校长该有的素质？

    她还在回家的的士上，校长又骂了，“给你十分钟，马上到我家里来！”

    刘老师这心里的火啊，老娘辛辛苦苦教育这么多学生，没有功劳也有苦劳啊？怎么就被人骂了个狗血淋头？

    该不会是这个老家伙对自己有什么不可告人的想法吧？对了，好象上次他暗示过老娘什么的，刘老师心里就想开了。

    不过，她倒是不怕校长把她怎么样，毕竟她是国家正式编制的教师，可不是随随便便就可以一脚踢走的民办教师。

    再说了，自己不是还认识劳动局局长吗？她拿出电话本，本子上记着一些家长的联系电话。每次一旦有什么事情，她就给这些家长打电话，请求他们解决。

    校长为什么突然骂人？她这还没想明白，车子就在学校单位房子前停下，。刘老师敲响了老校长的门，还没进门呢，校长见她来了，劈头盖脸地骂道，“你是不是想钱想疯了？你家死人了？还是得癌症了？这么急着用钱。真他娘的扯蛋。什么人家的钱都敢收，什么人家的钱都敢要，你借给你这么大狗胆？”

    刘老师活了四十多岁，还是第一次被人这么指着自己的鼻子骂。说实在的，以前她年轻的时候，虽然同样教小学。当时还是在永林的市里，自己以学生迟到为名，进行罚款。或者以学生没有做完作业，上学闹事，打架什么的，她通通用这一招。

    十几年下来，照样没事。当时一些同事还羡慕她，说她生财有道，学校不也没管过？现在整个世界都变了，除了班主任会家访，其他老师照样会去家访，人家体育老师还搞家访呢？

    现在他们才发现，原来教师这个职业，原来可以这样。上学生家里之前，事先提前三五天通知，到了之后，人家自然就准备好了好酒好菜招待。

    他们孩子的前程在自己手里攥着呢，因此，每个家长，总是对他们客客气气的。

    听到校长这么骂她，她突然意识到今天是不是闯祸了。难道……

    她突然想起苗苗她妈，难道那个柳小姐真是给人包养的情人？她告状了？否则这么快就被校长知道了呢？其实，在学校里老师们搞家访，这也是很正常的事，与家长交流感情嘛，共同探讨如何陪养小孩子的问题。

    但是这中间一旦与钱挂了钩，性质就变味了。

    刘老师马上就意识到，人家背后肯定有什么大靠山，否则自己这前脚出门，钱还在袋子里没捂热，上面就责怪下来了。

    校长看到她半天没说话，语气就软了下来。

    这骂也骂了，继续骂没多大意义，关键得把问题解决。颜局长这人他心里清楚，如果发生什么事情，他是不会保自己的。

    冷静下来，他就苦口婆心地道：“你也是老教师了，怎么可以犯这种错误？你以为这还是乡下小学校啊，随你怎么乱来，想怎么罚款，那些农民泥腿子反正不知道，傻乎乎地任你罚款，这里的学生，都是有背景的，你去家访，人家给你一个红包，那是给你面子，是给整个站在黑板跟前所有老师的面子。给了你就给了，没给你你还能去讨？上次劳动局人家就打电话过来投诉了。没有追究你的责任，那是我给你顶着了，你不要以为这样就没事，就可以继续胡来。”

    校长抽着烟，“你今天又去了哪里？”

    刘老师哭丧着脸，“我去了柳苗家。”

    柳苗？

    校长的脑海里就浮现出那个开着宝马车的女人，柳红倒是来过学校多次，她那辆宝马，校长是见识过的。更让他刻名铭心的是，那个性感，成熟得让他流鼻血的少妇。

    柳红来一次，校长就流一次鼻子。柳红那身材，火爆得令人实在忍受不了。

    柳红的出现，让他觉得学校这么老师，那真是一片野草，柳红回眸一笑的话，简直是六宫粉黛无颜色。天资国色啊！

    听到刘老师这么一说，他当时就跳起来了，肯定对方的背景没这么简单，说不定这个柳苗还是哪个领导的私生女呢？

    他就问了刘老师当时这详细情况，刘老师知道闯祸了，但她坚持说，钱是对方便塞给自己的，自己本来都不要。他非得塞给我嘛！校长当时这心情啊，恨不得生生地扒了她，然后，然后那个什么的……

    我呸——看到她那尊容，还有她那视财如命的性子，校长长长地吁了口气。麻痹的，事到如今，你还敢说是人家塞给你的？说话也不经过大脑，直接从下水道里就放出来了。

    他瞪了刘老师一眼，拿出电话，“颜局，事情已经查清楚了。”然后他就拿着手机，走进了里面的房间。

    “我这就带着她，亲自去登门道歉。”

    颜局一听就不爽了，“道歉？是你有病还是我有病？”

    校长懵了，颜局是什么意思？

    正思量间，颜局吼了一声，“还要我教你怎么处理吗？这种没有品德的老师，随便找个学校打发就是，留在这里丢人现眼。”

    临挂电话的时候，颜局又加了一句，“如果这事处理不好，我明天找人来代替你！”

    校长两腿一软，我的妈啊。

    这个刘老师，到底冒犯了谁？颜局平时是个和颜悦色之人，没想到他今天发起飚来，倒是挺吓人的。一句话就让自己滚蛋。

    连赔礼道歉的机会都不给，校长阴着脸走出来，刘老师马上就问道：“怎么样了，校长。”

    校长把电话一扔，“你明天不用上班了！”

    刘老师听到这话，两腿一软。

    “校长，校长，我把这钱退回去还不行吗？我，我，我再加四百，不，再加八百！”

    麻痹的，人家会在乎你这个钱，人家是看你这作风不好，根本不配为人师表。

    校长理也不理她，无奈地挥了挥手，“你走吧，明天到乡下去任教。”

    “校长，校长，不可以的。”刘老师跪在地上，抱着校长的大腿一个劲地摇了摇。“校长，不要赶我走哇——”

    校长生气了，“你不走，那就是要我走了！”

    然后他狠狠地一摔门，打了个电话给学校的司机，“你把车子马上开过来！我要出去。”

    刘老师跪在地上，看校长摔门而去，脑子里一片空白。这下真的完了！

    PS：第四更到！温馨提示：请点击一下“送鲜花！”

    谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

