    第110章你好样儿的

    景宴出了监狱，立刻给自己的母亲打电话。

    景母快要气死了。

    不过，她并不认为是景宴的错，反而认为是明娇娇的问题。

    她痛骂了明娇娇一番。

    末了，说道：“这件事情你不用着急，明娇娇比我们还急，她在监狱里面，蹦跶不了什么，想搞破坏也没那么容易，不过，他律师还是要请的。”

    “妈，真的给她请律师？”景宴很纳闷。

    景母得意一笑，“当然要给她请律师，不过，那律师是帮我们说话的。”

    她略微解释了一番。

    景宴一下子明白了。

    帮明娇娇请律师，并不是真的帮明娇娇打官司，而是让她在牢里出不来。

    至于孩子……

    监狱不是什么好地方，若是不小心摔了碰了，孩子流掉了，明娇娇就活该坐牢。

    挂了电话。

    景母则得意洋洋。

    她心中恨恨，明娇娇这个贱人，想利用怀孕的事情躲避刑罚，她要让她门儿都没有。

    景宴则神清气爽，一扫颓唐。

    刚在监狱里和明娇娇沟通把他恶心坏了，他实在没想到，明娇娇竟然那么恶毒，她既然可以利用付哲，那么想来也利用了他。

    他现在回想之前和明珞的种种，都有明娇娇的影子。

    若非明娇娇在里面添油加醋，他根本就不会和明珞分手。

    他这样一想，心里瞬间好受了许多。

    他想起明珞那张美到逆天的脸，心中一热，立刻用新号码给明珞打电话。

    明珞正百无聊赖，她懒洋洋的接起电话，却听到了景宴的声音。

    “明珞，我是景宴，你别挂电话，我想好你说几句话。”

    “什么话？”明珞开了免提，叉着聂瑜琛洗好的水果吃。

    景宴鼓起勇气说道：“明珞，之前很抱歉，我背明娇娇欺骗，做了很多伤害你的事情，你能原谅我吗？”

    明珞冷漠：“不能！”

    “你要怎么才能原谅我？只要你说出来，我都愿意去做。”景宴急忙道。

    明珞嗤笑一声，”那不如你从地球上消失先？“

    “明珞！”景宴气到了。

    他已经鼓足了最大的勇气，没想到明珞居然这样奚落他，实在太不要脸了。

    明珞淡漠道：“景宴，你的的确确很渣，更渣的是，你竟然想把责任完全推给明娇娇，明娇娇的确勾引你，还说了很多我的坏话，可你从一开始就怀疑我，从来就没有信任过我，我出车祸，作为前任，你恨我，不愿意安慰我，这些我都可以接受，可你带着现女友到我面前秀，这是人渣才能做得出来的事情，你不仅仅渣，还渣得恶心，以后不要给我打电话，我怕我会吐出隔夜饭。”

    电话挂了。

    明珞快速拉黑了这个电话号码。

    景宴则听的面红耳赤，他啪的一下又砸了电话。

    “明珞，你好样儿的！”

    他心中仅存的那一点儿对明珞的后悔怜惜，此时统统成为泡沫。

    聂瑜琛则神清气爽的看着明珞怼人，心情无比的好。

    “景家快完蛋了。”

    他倒是没再里面动手脚，是景家自己经营不善，多年来账务一直抹不平，财报和纳税都是一塌糊涂。

    以往审计所审计的时候都是走走过场，很轻易的审核通过。

    今年的审计工作将会一下变严格，之前的问题就会统统暴露出来。

    到时候再有明娇娇的事情，推波助澜，相信景家一定会很难受……

    (本章完)

