    鬼武老祖的目标，居然是苍生大印。

    他舍弃性命，爆发全力，看到楚风眠早有准备，突然改变了目标。

    “天圣！你逃出去！一定要查清楚的小子的身份，一定要将他杀了！将他身边的所有人，所有的亲人，所有的朋友，全部折磨致死！”

    鬼武老祖以全力，突然轰击苍生大印，这舍命一击，他的力量甚至超越巅峰之时，轰击在苍生大印之上，苍生大印都是震动连连，被硬生生的开出了一个缺口！

    这一击，也是鬼武老祖舍弃生命，凝聚全力的一击。

    苍生大印被打出一个缺口的刹那间，鬼武老祖也陨落当场。

    看到这苍生大印被打出了一个缺口，天圣剑帝毫不犹豫，刹那间催动遁光，从这缺口之中直接逃了出去，楚风眠纵然是尽力催动苍生大印，想要封锁空间，还是让天圣剑帝逃了出去。

    “不好，不能让这天圣剑帝逃出去！他要是逃出去可就麻烦了！”

    楚风眠眼神之中露出几分焦急，他也没有想到，这鬼武老祖居然是舍弃自己生命，让天圣剑帝逃出去。

    这一次楚风眠跟天圣剑帝之间，可以说是结下了不死不休的仇怨，纵然是他们二人无冤无仇，因为楚风眠跟天圣剑帝的手中，都有着无上剑气的关系，二人也已经是了死敌。

    这一次要是让天圣剑帝逃出去，那未来可就麻烦无比了，刚刚鬼武老祖的威胁，可没有任何的夸大，以今日的仇怨，要是让天圣剑帝逃出去。

    楚风眠身边的人，都会无比危险。

    楚风眠的身份，在九域之中，不难以查出来，倒时候一名仙将强者，盯上剑道门，对剑道门都是一个灭顶之灾。

    毕竟楚风眠也不可能无时无刻的守护这剑道门。

    今日必须要斩杀天圣剑帝，永绝后患才行！

    “天龙变！”

    楚风眠收取苍生大印，同时催动始祖天龙之力，顿时身化三千丈之大的始祖天龙，猛然冲着天圣剑帝逃走的方向追了过去。

    天圣剑帝，在逃出混沌墟之后，便是一边恢复力量，一边遁入到了虚空深处之中。

    九域的虚空深处，一层层的空间折叠，几乎是无穷无尽，遁入其中，想要找到，无异于是大海捞针。

    “没想到这一次差点阴沟里翻船，死在一个小小的半步天人境小子的手中，不过此人的实力，显然远远不如我，等我恢复了实力，在找到这小子去，将他杀了！那一千八百道无上剑气，早晚是我的！”

    天圣剑帝在虚空之中连连穿行，自言自语道，对那一千八百道无上剑气，他也是念念不忘。

    “这小子有些古怪，不好对付，先回百绝星域联盟，找几个帮手，在来对付这小子！”

    天圣剑帝目光闪烁，遁光连连闪烁，从虚空之中穿行，准备是甩开楚风眠之后，直接是回到百绝星域联盟之中去。

    “想回去？可惜你这一次没有命回去了，就死在九域之中吧！”

    就在这天圣剑帝，在虚空之中遁光飞遁的一刻，楚风眠的声音，突然响起。

    同时一尊巨大无比的身影，也是在虚空深处，急速追了过来，正是身化始祖天龙的楚风眠。

    楚风眠的遁光，要比起这天圣剑帝，还要更快，几个呼吸的时间，楚风眠的身形，已经是追逐了上来。

    “始祖天龙？”

    天圣剑帝回头，看到这一尊三千丈的巨大身影，都是眼神一愣，他也认出，这是先天神兽，始祖天龙的模样。

    “你到底是什么人？”

    “杀你的人！”

    楚风眠也懒得在跟这天圣剑帝废话，在追逐上天圣剑帝的一刻，楚风眠立刻化为人形，同时双剑齐出，两把灵剑之上，炙热的火焰，纯阳天火，凝聚在剑锋之上。

    “三阳烈炎剑！”

    无穷无尽的火焰跟剑锋一齐，轰然斩杀而出，在空中化为了漫天火海。

    这天圣剑帝，乃是一位仙将强者，百足之虫死而不僵，哪怕是现在这天圣剑帝，已经是近乎被楚风眠逼入到了绝境之中，可楚风眠依然不敢松懈。

    今日不斩杀了这天圣剑帝，未来将会有着无数的麻烦，所以今日楚风眠也不给这天圣剑帝拖延时间的机会，直接动手杀人。

    “该死！”

    看着楚风眠果然攻击，天圣剑帝的脸色都是无比难堪，他的确是有着拖延时间的想法，在刚刚逃出去的时候，他也是动用玉符，传递出消息来，呼唤了几名百绝星域联盟的强者过来保护他。

    只要在拖延一下时间，等到百绝星域联盟的强者到来，那楚风眠再强，也只能够是灰溜溜的离开。

    可现在，楚风眠根本不给他拖延时间的机会。

    一出剑便是绝对的杀招。

    “万剑朝圣！”

    天圣剑帝怒喝一声，在他的身边，九百道无上剑气，也是同时飞了出来，守护在了他的身躯周围，同时无数圣光，从天降临到了他的身上，做着最后的抵挡。

    一道道圣光在空中，跟三阳烈炎剑的剑锋，凌空碰撞。

    “不要浪费力气了，你现在的实力，十不足一，还想要跟我抗衡，简直是做梦！”

    楚风眠冷笑一声，这天圣剑帝，早就到了油灯枯尽的地步了，现在的实力，更是十不足一，纵然是天圣剑帝再强，现在一身实力，十不足一，还想要抗衡楚风眠，简直是做梦！

    说话之间，楚风眠手中的剑锋再度出鞘了，这一次，无数剑光闪烁，融入到剑锋之中，化为了一道道飓风，斩杀而下。

    “四方飓风剑！”

    这一剑之威，更甚之前。

    碰碰！轰隆隆！

    整个虚空深处，都是被无数剑气飓风所席卷，无处可躲。

    “啊！”

    天圣剑帝惨叫一声，他的身躯都是被一道剑气飓风席卷到了其中，无数剑气斩杀在他的身躯之上，将他的皮肤之上，都是划破了无数伤痕。

    仙将强者，已经是练就仙骨，肉身已经是要比起仙人境的强者坚韧数十倍。

    这四方飓风剑所化的剑气飓风，要是让一名仙人境的武者妖神卷入其中，那几乎刹那间就会被无情的搅碎，轰杀成渣。

    这天圣剑帝，却是凭借肉身，硬生生的抗了下来。