    杀掉七百于名天天混迹在生死边缘的杀手，说实话，这是一件几乎完全不可能的事情。

    如今，就是这样一件看似完全不可能的事情，正在逐渐的实现。

    苏羽柔慢慢退回来，不再看下面的情况。

    不是她不想看，也不是她不担心忘影。

    而是下面的情况，太过的惨烈了，她完全不忍直视。

    “林阳，我们，我们走吧。”苏羽柔弱弱的说道。

    林阳和丁同相视一眼，而后看着她微微一笑。

    看得出，苏羽柔是被下面地狱般的场景给吓到了。

    她不敢想象待会儿还会发生什么，现在她就接受不了了，那待会儿就更别说了。

    “怎么，不担心忘影会有危险了？”林阳笑着说。

    苏羽柔轻轻点头，“是我多虑了，她的实力很强。”

    现在她终于明白了，为什么林阳等人会如此的放心。

    很简单，就因为他们知道忘影的实力，也知道，就凭这帮人。

    是根本就不能给忘影造成任何的威胁。

    “好吧，天色也不早了，我们回去休息，明天再听消息吧。”

    说着，林阳等人起身离开了这里。

    另一边建筑的楼顶上，应天正和应雪二人也看到了林阳的离开。

    应天正心中骇然，他想不到，战斗还没结束，林阳就离开了。

    看得出林阳对忘影的实力是相当放心的。

    他想到刚刚应雪跟他说的话。

    没错，虽然他与林阳已经认识很多年的时间。

    但从来没有再一次长时间相处过，也不清楚林阳具体是个什么样的人。

    也清楚，应雪为什么会对林阳身边的人都如此充满的信心了。

    因为，林阳身边包括林阳在内的所有人，没有一个是庸者。

    “杀了她！一定要杀了他！”

    “十亿！谁杀了她我给他十亿！”

    下面，周建唐已经彻底疯狂，从刚刚的五亿悬赏价格，顿时飙到了十亿。

    听到这个，对忘影围攻的那些人更加加大了攻势。

    当然，说好听点是众人在对忘影围攻，难听点，那即是忘影的一面倒屠杀。

    眼看着足足七百多人，到目前为止死伤已经达到三分之二。

    周建唐终于是着急了。

    即便到了现在，忘影依旧是脸不红气不喘，相当的自在。

    穿梭在众人之间，手中唐刀一次次挥过，一道道惨烈的呼喊声。

    杀手们一个个的倒下。

    一时间，整个世界都安静了，除了忘影与众人的打斗声之外，再无任何声音。

    可人们的心中，却已经充满了震撼。

    这是什么神仙实力，太恐怖了。

    时间一点点过去，知道几十分钟之后，忘影寒光闪过。

    最后一个还能站着的杀手，也缓缓到底。

    一切都落幕了，可眼前的场景，却是让无数人心中升起一种说不出的恐惧。

    眼前的场景，周建唐别墅的门前，此时完全就是一个人间地狱。

    除了忘影之外，前来围杀忘影的杀手们，无一生还。

    四周暗中围观的人们，都不约而同的愣在原地。

    看着下面地狱般的场面，心中的恐惧越来越深。

    尤其是周建唐，此时他的脸色就像是一张白纸一样惨白。

    太恐怖了，忘影真的做到了，将所有人都解决掉。

    可如今的忘影，却是依旧脸色淡然。

    就好像眼前这一切压根跟她没关系一般。

    她转头看向周建唐。

    接触到忘影的眼神，周建唐下意识的后退几步。

    太恐怖了，太厉害了，这样的身手，是他活了这一辈子都没有见过的。

    忘影充满嘲笑的目光看着他，随即提刀朝着他走去。

    看着逐渐靠近的忘影，周建唐直觉得好像一座大山正在往自己头上压来。

    “你，你干嘛，说好的三次机会！”周建唐控制不住的蹦出这么一句话。

    刚说完这话，他就恨不得给自己两嘴巴。

    他堂堂一代商业巨鳄，竟然被人家吓的说出这种话。

    尤其如今四周还有不少人在围观看着。

    简直要丢死人了。

    可当他看到眼前忘影的时候，什么面子，什么丢人。

    都不重要了，心中更多的是说不出的恐惧。

    忘影冷哼一声，从兜里拿出一张手帕擦拭着自己满是鲜血的唐刀。

    “放心老小子，我说话算话，说三次机会，就三次机会。”

    “我只是想提醒你，明天就是你的最后一次机会了。”

    “过了明天，你还是好好想想，第四天该怎么保命吧。”

    她将手中手帕扔掉，而后将唐刀收起来，给他一个充满嘲讽的微笑。

    她目光在四周的高处环视一眼，而后大声开口。

    “都听好了，我的名字叫忘影！”

    随后，转身漫步离开。

    看着忘影逐渐远去，有些瘦小的背影，周建唐心中慢慢的放松了许多。

    就好像是死神正在逐渐离他而去一般。

    在忘影离开之后，他彻底虚脱了，一屁股蹲在地上跟丢了魂一样。

    看着自己门前如人间地狱一般的场景，他下意识的咽口口水。

    后背的衣服，也早已经被冷汗打湿。

    不远处的楼顶上，应天正深深的叹息一声。

    “果然，这是一个所有人都想不到的结果。”

    “也是，所有人都不敢想的结果。”

    说话间，他不自觉的咽了口口水，只觉得喉咙发紧。

    即便他风云了一辈子，身为六大海外华裔家族应家的家主。

    也从未见过有如此场面。

    “林阳说的没错，他保忘影，也是在保周老。”

    “他说这话的时候我们没人去注意是怎么回事。”

    “现在，这话的意思终于是体现出来了。”

    一旁应雪也满是感叹。

    应天正再一次长吁短叹许久。

    “走吧，明天再看怎么回事吧。”

    说完，他浑身疲惫的样子，转身离开了这里。

    同样，在其他地方围观的人们，也陆续离开。

    人们什么话也没说，可心中却已经充满震惊。

    至此，一个名字也深深的刻在了每一个人的骨子里。

    或许多年之后人们也不会忘记吧。

    曾经在一个名不见经传的小国达斯，一个名叫忘影的人。

    在这里制造了如何恐怖的，人间地狱。

