    离开的海盗并不是个例，那个倒霉的海盗虽然遇上了一些可怕的东西，但是他还是幸运的离开了。虽然不知道他能不能成功的到达他所想要去的地方，但是比尔吉沃特的事情也不关他的事情了。毕竟相对于比尔吉沃特来说，其实还有一个地方的人们也陷入了困扰当中，而且这个地方和李珂十分的有缘分。

    诺克萨斯。

    一个身穿诺克萨斯铠甲的人迅速的走在用石头搭建而成的堡垒当中，并且将一摞信纸放到了自己的指挥官的书桌上，然后就那么静静的站在那里，等待着自己的指挥官的命令。

    “外面现在怎么样了？”

    德莱厄斯并没有直接去看信纸，而是继续看着自己眼前的地图，思考着要怎么才能够说服国王陛下，自己能够将盘踞在这里的土著击败，将帝国的疆域真正意义上的扩充到弗雷尔卓德去。

    “还在下雪，德莱厄斯将军，又有二十名士兵出现了令他们无法战斗的冻伤，派出的斥候也没有找到任何人的踪迹，但是他们发现了一些之前冻死在路上的斥候，但等我们赶到的时候，他们正在被一群熊啃食着。”

    亲卫的这个回答对德莱厄斯来说，就又是有人因为他的命令而为诺克萨斯尽忠了，他知道这种天气派出探子是一种不明智的行为，但是弗雷尔卓德团结在一起的这个消息，却也让他不的不这样做。那些死去的斥候们为了让诺克萨斯变得更强，为了自己的国家更强，他们到了生命的最后一刻还在奋战，德莱厄斯是真的不想辜负他们的付出和牺牲。

    但是……

    国王陛下或许不这么认为。

    “将国王陛下给我的赏赐分给他们的亲人，如果有人阻拦的话，你就告诉他们我是这么说的‘因为他们的生命和努力让我从国王那里得到了嘉奖，所以国王陛下所给予的赏赐本就是他们的’。另外，再从我薪水也交给他们吧，这是我最后能做的事情了。”

    但是卫兵没动，德莱厄斯一开始还有点疑惑，但是他马上想起来自己在上个月就将自己的赏赐和薪水这样花光了。他沉默了一下，然后才猛地叹了口气，然后再次开口。

    “把我的箱子打开吧，虽然里面没多少钱，但是还是有些布匹和丝绸的，总归心意还是要送到的。”

    他的亲兵这才点了点头，沉默的离开了他的房间。而他也在一阵的冥思苦想之后无奈的坐到了座位上，因为他不管怎么思考战略都是没用的，因为国王陛下已经在私下让人传话，告诉他不要再最近闹出一些动静出来了，尤其是那些会刺激到李珂的动静出来。

    他当然知道这个人，正是这个家伙打败了自己一次，并且俘虏了自己兄弟，但是他却又诡异的放掉了自己，这一直被他铭记，并且认为是耻辱。所以在得到了关于李珂的情报之后，他就立即告诉了自己军队当中的情报人员，告诉他们李珂才不是什么帝国将军，而只是一个逃犯而已。

    他的这个举动毫无疑问的让乐芙兰的计划受挫了一些，也让自己再次得到了许许多多的让他失望的消息：国王陛下没有下令追杀那个抛弃了诺克萨斯意志的叛徒，也没有做出任何的举动，反而频频的问自己对那个人怎么看，他的喜好和憎恶。这让德莱厄斯十分的不解，但是既然是国王的命令，那么他就不会违背。

    就算国王让他因为李珂的原因而暂缓对弗雷尔卓德的攻势，让他和无视失去了生命的战士的心血白费也是如此。要知道在国王命令他撤退之前，他已经占领了一个绝对的军事要地，刚好卡住了凛冬之爪部族，还有阿瓦罗萨部族之间联系的通道，还有他们的脖子，但就是这么一个无比重要的地方，失去了无数的诺克萨斯战士生命的地方，因为国王的一纸命令，就这样轻飘飘的被那个叫做艾希的女人重新占领了。

    “永生吗？”

    想起自己当典狱长，行刑官的弟弟隐晦的告诉了自己的消息，德莱厄斯就感觉到一阵的忧愁，尽管说他并不反对有能力的人获得长久的寿命，也知道短时间的牺牲是为了更伟大的利益。但是他的心里去还是不免的出现了一阵的疑惑，那就是这真的好吗？真的是自己所认同的意志吗？

    为了一个人的永生，让那么多人的心血和生命都白费了。

    他可是清楚的知道在风雪的天气当中，穿着铁质的铠甲，然后只披着一个白色的披风趴在地上埋伏敌人的军队是怎么样的一种感觉，因为他就是第一个那么做的，也是第一个发现趴在自己身边的亲兵在不知不觉当中被冻死的。而且再等到了敌人的军队之后，他也是第一个冲上去的。

    但是……

    服从命令和忠诚才是一个战士最重要的准则。

    将自己的信条和诺克萨斯的意志在自己的心中过了一下，德莱厄斯就重新睁开了眼睛，再次恢复了活力。不过他没有再去看自己的地图，而是看起了自己弟弟德莱文给自己寄来的信，这封虽然伪装成他弟弟的信，但是却明显伪装错了的信：一封厚厚的，比他的手掌都要宽厚的信。

    “他们都不清楚德莱文基本不会给我送信吗？而且一送还是这么多。”

    他刚准备将这些信交给专家处理，并且让自己的亲兵去接受一下审查，但是他却在这样做的时候发现，这封信虽然并不是自己的弟弟写的，但是笔迹不仅模仿得惟妙惟肖，还是自己熟悉的一个人模仿德莱文那狗爬一样的字体写出来的。毕竟自己认识的人当中，也只有她的字会带点弯钩，并且一看就那么的……

    自信。

    “奎列塔……”

    无意识的念出了写出这封信的女人的名字，德莱厄斯决定就算信里面装了毒药他也要亲手打开，但是他打开信之后却什么都没发生，奎列塔的这份信真的就只写了一大堆的东西。而他先是大笑着看了一会奎列塔模仿德莱文的语调所书写的寒暄信之后，才把目光移向了她让自己‘认真观看’的来自皮尔特沃夫的东西，并且一眼就看到了一句让他皱起眉的话。

    “经济基础……决定……上层建筑？”

    他忍不住的念了出来。

    而此时，李珂正在坐车前往孤儿院的路上。

