
其实不是高句丽不想多派几万来去白岩城。

白岩城是北方通往高句丽的通道，他们也想守住。

可他们实在是有力难出啊！

高句丽其实是不缺兵力的，但是他此时却极度缺少粮草物资。

高句丽不是没有想过，提高农税和商税，以减轻他们手上粮草物质不足的情况。

可是高句丽麾下的田税，实在是已经高到不能再高了。

要是再把田税提高，百姓该揭竿而起了。

这会本来已经勉强稳定下来的民生，又会马上下来陷入崩溃之中。

至于提高商税，那就更是万万不行了！

商人的流动性本来就大。

如果高句丽麾下把商税，提高到一个不可接受的情况，商人们马上就会用脚投票，抛弃高句丽。

他们会选择到裴璟治下的区域去行商，这样对高句丽的赋税收入，伤害可谓是更大的。

同时这些商人，又对高句丽国内的道路情况十分熟悉。

如今裴璟在西边厉兵秣马，这是全天下都知道的事情。

这就可以高句丽带来了极大的压迫感。

经过对细作传回来的情报分析，高句丽王和麾下的谋士都认为，裴璟肯定会全力进行东征。

那么裴璟为了东征能付出多少的军队？

他攻打东突厥始毕可汗，都已经都已经出动了十万的兵力了。

裴璟如果和高句丽作战，想来出动的兵力不会比攻打高句丽少。

高句丽王得到了可靠的消息，裴璟已经从河北诸郡调兵。

到时候，裴璟的东征兵力，极有可能将会达到十八万之多。

其实，高句丽本身也有接近十万的大军。

这样看起来，两者的区别好像是并不大。

但是高句丽还需要大量的士兵防守乱军起事，以及防备东南边的新罗。

这样算下来的话，哪怕镇守各地和防备新罗，就占去了三万兵力。

但是防守东南边的裴璟，也要占去十五万兵力。

当然，这一切还是建立在他派往东边的那十五万大军，不会被裴璟击败的情况下。

这里面就出现了八万大军的缺口，而高句丽根本就补不上。

所以如今部署在北边的军队，只有七万人。

如果北边乙支文德率领的那七万大军，被裴璟击败了，那么他们需要付出的代价将会更多。

这也就是说，裴璟的兵力是高句丽的两倍有余。

并且从装备上说，高句丽麾下士兵的装备，也远远比不上幽州军的装备。

裴璟拥有的幽州和河北诸郡等地，都拥有大量的铁矿，并且极为容易开发。

再者，裴璟大力奖励商贸活动，而商业反哺而来的财富，也大大充裕了他的府库。

这让裴璟有更多的财富，可以打造盔甲和更好的兵器。

甚至从军队的精锐程度上说，高句丽与幽州军相比，也未有任何优势。

比如说高句丽军队虽然有大量骑兵，但是裴璟可是拥有幽州铁骑和大量突厥骑兵的。

幽州军的骑兵和突厥骑兵，绝对不是浪得虚名的。

当年的东突厥始毕可汗，靠着突厥骑兵，就可以让整个北境的诸郡瑟瑟发抖。

更不用说裴璟直接掌握了大量的突厥骑兵，以及率领着幽州军骑兵了。

如果说这些身外之物，都不足以让高句丽感觉到更大的压力。

那他最大的压力，可能来源于裴璟本身的性格了。

裴璟并没有杨广那样的性格缺陷。

他虚心纳谏、行事果断、智谋深远。

这些都是杨广比不上的。

所以，虽然乙支文德还在抱怨高句丽王派来，给他对抗幽州军骑的军队过少，但是对方确实已经做到最大的努力了。

薛万均又接着进攻了白岩城半个月，仍未能顺利的将其拿下。

不过，白岩城毫不灰心，仍然是一副云淡风轻的样子。

他看到有机会了，就发起两把真正的攻城，打高句丽军队一个措手不及。

他要是感觉没什么机会，就单纯派着几百在城下溜着墙上高句丽军队玩。

已经一个多月了，白岩城的高句丽军队硬是没有休息过一天好的。

白岩城里的高句丽军队，每天都在骂守将李刌是个废物。

说他来到白岩城这里，屁用都没有。

可是，守将李刌也苦啊！

半个月之后。

薛万彻率领着一万幽州军骑兵，迂回到了白岩城后边。

又过了几天，两万幽州军的步兵渡过辽水。

薛万均也终于露出了满意的笑容。

这就是他的后手。

他半个月前便派了人拿着他的命令，回到了幽州。

他请求秦王殿下裴璟，将幽州军的步兵借给了用两月。

然后伍云召，伍天锡两人率领着两万幽州军的步兵直接北上，渡过辽水，来到白岩城前。

幽州军骑兵迂回到了白岩城的北边，直接截断了高句丽军队的归路。

布置完这一切之后，薛万均自己则率领着剩下的这三万骑兵，赶到了白岩城北边。

这样，他与西边的薛万均，东南边的伍云召，伍天锡，直接就把这白岩城给三面围攻了。

连守将李刌都被薛万均的这一手骚操作整蒙了。

他自己也没有想到，薛万均还能有这样的操作。

守将李刌此时只有一万人，而幽州军则足有五万人之多，足足是他们的五倍有余。

如果目的不是严防死守，只是单纯要将他们击败的话，这个兵力对比确实已经足够了。

幽州军三面这将白岩城围起来之后，便就在白岩城的三面筑起了高山。

守将李刌猜测到了对方的想法，多次派出军队骚扰，但都刚好中了薛万均的心意。

守将李刌派出的多支小部队被击溃。

最后守将李刌只能眼睁睁地看着，幽州军的步兵筑起了三座土山。

这三座土山筑得十分讲究，高度刚好足以俯看整个白岩城的情况。

最后，幽州军的步兵开始在山顶上安装有大量的投石车～

其实高句丽军队也有投石车，但是幽州军的步兵将投石车阵地设在高处，他们根本就够不着幽州军步兵的投石车。

恰恰相反。

幽州军的步兵的投石车居高临下，可以轻而易举的对整个白岩城的城墙，进行有力的打击。

而幽州军的步兵投石车的最大目标，则是白岩城的城墙。

只要能把白岩城的城墙砸塌了，幽州军的骑兵就能马上从缺口处杀进去。

到时候，失去白岩城墙保护的高句丽军队，肯定无力对抗五倍之多的精锐幽州军骑兵。

幽州军就马上可以大获全胜。

显然，守将李刌也发现了这个问题，他开始派出精锐的军队，想要抢到这三座土山的控制权。

可惜，这本来这是不可能的做到的。

薛万均早有布置，高句丽军队虽然付出了大量的伤亡，但都徒劳无功，反倒为此抛下了近两三千具尸体。

正所谓一步错，步步错。

守将李刌被薛万均的这一个骚操作，早早地夺去了先机，直接让他成为了劣势的一方。

他率先东来的时候，高句丽王还细细地跟他交代过，一定要保存足够的力量。

哪怕为此只能和幽州军对峙到明年，也都没有关系。

守将李刌也能够理解高句丽王的良苦用心。

他这次率领的军队，也是高句丽王派往白岩城的最后一支军队了。

如果他们战败，甚至全军覆没的话，高句丽王是很难再组建出那么大规模的精军队，来和西边的幽州军抗衡。

守将李刌出发之前，已经听说婴阳王在招募新兵，打算组建新军了。

但是他对于这些新招募的士兵，其实并没有抱太大的希望。

如果只是和一般的军阀，又或者乱军军作战的话，这些新军凭借装备优势，以及几个月的训练，还是能保持巨大的优势的。

可是他们的对手是幽州军。

幽州军实力的强横，在天下那是众所周知的。

想要个用一支训练了几个月的军队，来和幽州军抗衡，是非常艰难的一件事情。

所以，这些新军的作用，无非也只能用来守守城，以腾出更多的老兵和幽州军进行作战。

在这种情况下，每一个老兵都是弥足珍贵的。

高句丽王绝对不愿意，也没有能力再分出十万大军来到东边。

所以守将李刌率军来到此地之后，哪怕看到白岩城早已被摧残得十分的凄惨，但是他仍然没有着急着和薛万均作战。

而是坐视薛万均被多番攻打，却仍然是熟视无睹，只愿意在死守白岩城，想以此和薛万均对峙。

可没想到的是，一失足成千古恨，他率领的白岩城守军，今日竟然也沦落到这个地步。

正在守将李刌发愁的时候，大帐的门帘被掀了起来。

副将灰头土脸地走了进来。

他刚刚率军打退了一次幽州军的进攻。

自从幽州军建成了土山，并在高山上建设了投石车之后，便开始进行了洗地模式。

白岩城日夜都受到了来自投石车的攻击。

幽州军的步兵白日里专门用右弹打砸他们的白岩城墙。

一旦白岩城墙倒塌，马上就会有幽州军的骑兵团，从缺口处对白岩城的高句丽军队进行冲击。

而高句丽军队只能顶着石弹进行被动防守。

到了夜里，高句丽军队以为幽州军的步兵会稍微消停一下了吧！

可是幽州军的步兵偏不！

他们夜间就会用投石车，往白岩城里面投放泡过菜油之后的藤球。

藤球落地之后会多次弹跳，甚至还能跳得很远。。

当幽州军的步兵第一次这样做时，高句丽军队因为准备得不充分时，差点还被火烧连营。

不过，就算后面有所准备了，高句丽军队也仍然不好受。

每天晚上都有大帐被点燃，大火又极为容易引起士兵的骚乱。

而当士兵们开始骚乱起来，幽州军的步兵就会借着这个机会进攻白岩城～

守将李刌抬头看了一眼副将，有些郁闷地问道：“可是幽州军的步兵又放火了？”

曹真一脸的晦气，说道：“便是那东南边的军营又被砸到了。”

“一支三千人幽州军步兵借机发动了冲击，兄弟们猝不及防，起码阵亡了二千人，才将那支幽州军的步兵又赶了下去。”

“现在士兵们正在修补白岩城墙，材料也有些不太充足了。”

守将李刌点了点头。

这也是他意料之中的事。

副将则是越想心里越觉得憋屈，愤然说道：“将军，不如我们突围吧！”

“再留在此地，只能被动挨打，如果我们突围出去了，反倒还有些机会。”

守将李刌想也不想就摇了摇头，说道：“突围也并不容易。”

“我们的步兵多，但是我们的骑兵极少。”

“而幽州军的情况和我们不一样，他们的骑兵数量极多，而步兵的数量则相对少。”

“所以幽州军的灵活性，远远不是我们能比拟的。”

“我们一旦撤退，就会十分容易遭遇到幽州军骑兵的突袭。”

“一旦出现这种情况，我们只需要被幽州军得了一次手，那么我们的军队，就很有可能变成溃败。”

副将点了点头，他也不是蠢货，刚才只是一时气话而已。

守将李刌叹了口气，他们走到今天这样的地步，他其实是需要付很大责任的。

他抬头看一下副将，幽幽地问道：“我们的白岩城墙，如果继续接受这样猛烈的轰击，修补材料多久会耗尽？”

“若是失去了白岩城墙的保护，我们面对幽州军骑兵的偷袭，又大概还能坚持多少天？”

副将看到对方认真的神色，也开始计算了起来。

最后他的颓然地说道：“将军，以我们的估计，五天之后，我们就有可能被幽州军突入白岩城了。”

“同时，如果真的发生了这样的事情，那我们就全完了。”

守将李刌点了点头，这个说法和他估计的差不多。

只见他抽出了旁边的宝剑，往自己的脖子上比了一比，然后一剑将面前的案桌砍成了两半。

守将李刌幽幽地说道：“既然如此，以其坐以待毙，不如主动出击。”

“你马上派人去给那薛万均下战书，三天之后，我要跟他摆开阵式，一决雌雄。”

“他不是要歼灭我们嘛！”

“我们就给他这个机会。”

副将听了这个命令，也是十分的震惊，有些犹豫地说道：“将军，万万不可！”

“对方的人数足足是我们的五倍之多，贸然决战就只能死路一条。”

守将李刌听罢奸笑了一声，定定地看着副将，问道：“你不会真以为我会那么蠢吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70817864"  chaptername="第两百八十四章  高句丽的尴尬+守将的计策">加入书签</a>
</div>
