    “我今儿过来，一来想跟你聊聊我侄儿牛志奎的事，二来也想跟你商量一下我们政府部门配合你们公司搞好相关治安整顿的事。”

    牛成贵说到这程大伟才反应过来。

    牛成贵这是在用公事作为筹码跟自己套交情。

    虽说这种方式不可取，但若牛成贵真有心利用手中权力整治了丁三强马子开的洗浴中心，也算给他当头一棒。

    但凡能让图轰然圈内小团体的人吃瘪的事，程大伟都乐意看到。

    “牛副县长，你们要是真的动手整治丁三强的洗浴中心，有把握把这颗毒瘤一举彻底铲除吗？”

    牛成贵笑：“法律面前人人拼命，别说丁三强一个副主任，就算他主子图轰然犯了法我们也照抓不误。”

    那就好！

    程大伟心里说一声，又想起牛成贵刚才说起有人跟踪自己和金浩然的事，想想都觉的有点后怕。

    幸亏跟踪自己和金浩然的人没出什么幺蛾子，要不然两人指不定早就被暗害躺在医院病床上。

    安全问题马虎不得！

    程大伟想到了当时被人刺死的丁成功！

    自己可不想做第二个丁成功！

    程大伟问牛成贵：“知道是什么人跟踪我和金浩然吗？”

    牛成贵一脸轻松：“小菜一碟，只要想办法把跟踪你们的人抓起来审问一下自然就知道什么情况。”

    程大伟点头。

    两人凑一块商量了一会，觉的光是抓住跟踪的人还不够，得顺藤摸瓜把幕后主谋揪出来才行。

    牛成贵提出，“或许我们可以相互配合设一个局让幕后主谋自己主动跳出来。”

    程大伟赞同，“可以。”

    培训基地项目要在经济发展园区建设的消息刚一出来，就引来了不少承包商涌入经济发展园区打探消息。

    这天。

    程大伟办公室来了一位自称姓卢的承包商老板，一进门就自我介绍说，“程部长，我姓卢，做工程的，省总公司周副总是我姐夫。”

    程大伟看了他一眼，礼貌招呼：

    “卢老板请坐！”

    卢老板老不客气在沙发上坐了下来，翘起二郎腿像是领导视察环顾程大伟办公室，口中啧啧，道：

    “程部长这办公室的装修也忒简陋了，实在是配不上您的身份啊，如果需要我可以免费帮助你重新改造。”

    一句话，让程大伟对他原本一般的印象差了几分。

    他心里寻思着，“这位卢老板突然找上门来拜访十有八九是为了工程的事，但是省总公司周副总一向和图轰然联系密切，他为什么不找图轰然反而来找自己？”

    程大伟却不知道。

    卢老板来到经济发展园区头一个去的就是图轰然办公室，当着他的面说明来意后，图红壤却告诉他：

    “省总公司搞的培训基地项目是人事部长程大伟负责的，那家伙一向跟我不对路子，他手里的项目我根本插不上手。”

    “你是一把手，他也不鸟你?”

    “不是不鸟，而是非常的不鸟，你可以问问你姐夫？”

    图轰然可不想为了一个项目去被人抓住什么把柄，根本就不可能为了培训基地的项目求程大伟！

    卢老板听了这话才掉转方向来找程大伟。

    他觉的自己好歹是省总公司周副总的小舅子，哪怕是看在周副总的面子上程大伟也会对自己客气三分。

    没想到，打从自己进门到现在程大伟始终是一副公事公办的态度，这让卢老板心里生出不满。

    他索性对程大伟开门见山：“程部长，我今儿来找你是为了人事处搞的培训基地项目的事。”

    程大伟：“.…..”

    卢老板拍着胸脯打包票，“你要是愿意把这个项目交给我的公司建设，我可以保证省总公司的项目经费可以提前拨付，也可以多拨付一些。”

    程大伟知道卢老板说这句话的底气是仗着省总公司周副总是他姐夫。

    不过…..

    培训基地项目的建设最重要应该是工程质量一定要过关，跟省总公司拨付工程款的早晚又有多大关系？

    程大伟有点看不懂卢老板的套路。

    难道说有能力让省总公司提前拨付工程款就是他手下建筑公司竞争项目最大的优势？那也太可笑了！

    “卢老板，培训基地项目是我们人事部新上任的副部长金晓雯同志负责，如果你要谈项目的事可以去找她。”

    程大伟堂而皇之踢皮球。

    卢老板脸上愣了一下很快反应过来，“看来这位程部长是不乐意把培训基地这块肥肉分给自己公司啊。”

    他脸色冷下来：“程部长，你这就没意思了，你愿意把项目给我做咱们就说好了定下来，何必绕那么些弯弯道？

    再说了，我也是长期做项目的，知道规矩，项目给我做，该给的提成我一分不少你的，你这推来推去耍我玩呢？”

    是啊！

    就耍你玩呢！

    怎样？

    要说程大伟起初刚才只是对卢老板印象差，这会对他已然心生反感，“这家伙够拽的！仗着背后有周副总还真把自己当大爷了！”

    你不仁，我不义！

    程大伟见卢老板跟自己翻脸对他也没了好脸色。

    他当即黑着一张脸冷冷道：“卢老板，公司的项目是需要招投标走程序的，怎么可能是我一个人能决定的？”

    “你可拉倒吧！”卢老板一脸不屑，“这种场面话你跟别人说说也就行了，跟我面前说有意思吗？”

    程大伟：“这不是什么场面话，我跟你说的都是事实，培训基地项目肯定要按照规定的招投标程序走，要是省总公司领导的亲戚朋友都跑到我这来要工程，那你说我这工程到底给谁做？”

    “你？”

    卢老板气的脸通红，“你到底什么意思？今儿你就给我个痛快话！培训基地工程到底给不给我做？”

    程大伟淡定如常：“我说了，一切要按照程序来，经过招投标，能者得之。”

    “什么狗屁程序？还不是你一句话的事！”

    “卢老板你这么说可就不对了，我程大伟向来严格遵守公司相关规章制度，培训基地投资金额那么大，我哪敢在背后独断专裁呢？”

    卢老板见程大伟滴水不进气的不知道说什么好，临走前气哼哼撂下一句，“你等着！我倒要看看你能嘴石更到什么时候？”

    程大伟盯着他的背影眼神渐渐发冷：

    “一个上门求工程承包权的老板居然敢给自己脸色看？真以为他是周副总的小舅子自己就不敢得罪！什么东西！”

