    第1088章 半圣骨头   

    “拿下？”

    

    

    楚天听到这里，顿时一愣。

    

    

    在他看来，这只是一根普通的骨头而已，看不出有什么不俗之处，为什么巴老特别要求他要拿下？

    

    

    一息后，楚天冲着身旁的曲肖儿低声传音问道：“肖儿，我觉得这根骨头似乎不错，你觉得呢？”

    

    

    曲肖儿听后，眸光顿时一亮，点了点头，也是开口赞叹道：“这根骨头，看上去十分普通，但必有其不凡之处，你觉得呢，况师兄？”

    

    

    说到最后的时候，曲肖儿直接转头，笑意盈盈地看向了坐在身旁的况天彻。

    

    

    “呃……不错，应该不错……”   

    

    况天彻随口应付着，脑海中却是有着各种念头急转。

    

    

    很显然，曲肖儿是在向他传达某种信号，那就是对方对这根骨头很感兴趣，似乎是想要他帮忙给买下来。

    

    

    只不过，况天彻在前面吃了不小的亏，心中多少有些发怵，生怕自己前脚刚刚送出了骨头，后脚曲肖儿立刻又转送给了身旁的表哥。

    

    

    沉思一息后，况天彻心中已经有了打算。

    

    

    如果这根骨头花不了多少灵石的话，他就当场买下来，送给曲肖儿，哪怕曲肖儿真的转手送给了表哥，他也不会过于的心疼。

    

    

    如果骨头价格太高，那就算了，虽然可能因此而惹恼了曲肖儿，但总归好过再当一次冤大头！   

    

    金色高台上，云海王伸手，一把抓起了圆盘中的灰黑骨头，向着四周简单展示一番后，朗笑着道：“这根骨头，来历不明，看上去也是平凡无奇，但有一个无法忽视的优点！”

    

    

    “皇室内多位尊者曾经亲自出手，全力攻击这根骨头，结果竟是没有能够在其表面留下任何的痕迹，故此我们推测这极有可能是某位炼体半圣死后留下的一根骨头！”

    

    

    云海王顿了一下后，继续朗声说道。

    

    

    “嘶……炼体半圣留下的一根骨头！”

    

    

    “真的假的，如果真是炼体半圣留下的一根骨头的话，那价值可就不菲了！”

    

    

    “应该是真的了，毕竟连皇室的尊者级高手，都无法在上面留下痕迹！”

    

    

    云海王说完之后，拍卖场内不少的武者，立刻都是瞪大了眼睛，双目放光，交头接耳，热烈议论。

    

    

    在整个冀洲，半圣乃是站在修行界巅峰的存在，任何与半圣有关的宝贝，都会受到众人的热捧。

    

    

    “当然，本王在这里也要顺便提醒一句，这根骨头，无论采用任何的方式，都是无法向其中输入灵元！”

    

    

    一息后，云海王淡淡说道。

    

    

    此言一出，拍卖场内本来火热无比的氛围一下子熄灭了大半，许多人更是暗中叹息一声，摇了摇头，彻底失去了兴趣。

    

    

    “绝灵之物！”

    

    

    楚天双目微眯，望着远处圆盘中的灰黑骨头，喃喃低语。

    

    

    所谓绝灵之物，指的是修行界中有些宝贝，完全和武者体内的灵元隔绝，无论输入任何属性的灵元，都是无法将其激活，就像是一块石头一般！   

    

    故此，绝灵之物又被称为死灵之物，属于是绝对的死物！   

    

    这根灰黑骨头如果灌入灵元之后，能够顺利激活，那么其价值之大，绝对是超乎想象，但若是完全隔绝灵元，死若石头，那么其价值就很有限了！   

    

    似乎是预料到了现场会出现突然的冷场，云海王并没有露出丝毫的尴尬，反而是笑着道：“无名骨头，疑似炼体半圣所留，起步价十万上品灵石，每次加价不得低于一万上品灵石，开始！”

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，整整三息过去了，偌大的拍卖场安静如课堂，竟是没有一个人出声报价。

    

    

    楚天看到这一幕后，暗暗摇了摇头：“绝灵之物，起步价居然定在了十万上品灵石，实在是太高了，难怪没人想买！”

    

    

    在楚天看来，这种绝灵之物，如果起步价定在三到五万的话，应该会有人尝试出价，但皇室太过于自信，一下子定在了十万，明显是把现场众人当傻瓜了！   

    

    这年头，不管是谁，灵石都不是大风刮来的，没有谁会随随便便花费十万上品灵石，购买这么一根完全绝灵的骨头！   

    

    “诸位，不要三十万，也不要二十万，只需要十万，十万上品灵石，半圣骨头带回家！”

    

    

    金色高台上，云海王见现场无人报价，顿时面露一丝的尴尬，不过还是扯着嗓子吆呵，希望有人能够出价。

    

    

    听到云海王的卖命吆呵后，现场不少的武者都是暗暗冷笑了起来。

    

    

    十万块上品灵石，购买这么一根完全绝灵的骨头，除非是某个脑子进水的二愣子，否则谁会傻乎乎地出价。

    

    

    “十万！”

    

    

    然而，就在现场一片寂静，气氛颇为尴尬的时候，一声报价突然间从某间贵宾室内传出。

    

    

    现场众人听到这声报价后，立刻都是转头，朝着声音传来的方向好奇望了过去，想要看看，到底是哪个二愣子，这么败家！   

    

    此刻报价之人，不是别人，正是况天彻！   

    

    贵宾室内，况天彻脸色阴晴不定，心中更是别扭不已。

    

    

    原本，他是不愿意花费十万上品灵石，购买这么一根绝灵骨头的，但十万上品灵石对他来说，实在是不算什么。

    

    

    如果买下骨头，送给曲肖儿之后，能够拉近两人之间的关系，也算是值了！   

    

    毕竟，刚才曲肖儿看上去似乎对这根骨头十分的感兴趣。

    

    

    “好，十万，成交，恭喜这位幸运的朋友！”

    

    

    金色高台上，云海王听到有人报价，立刻敲下了小锤，同时眼神示意身旁的红衣侍女赶紧把骨头给送过去。

    

    

    很快，红衣侍女带着骨头，来到了贵宾室，一手交钱，一手交货后，转身离开。

    

    

    “肖儿，你不是喜欢这根半圣骨头么，送给你了！”

    

    

    况天彻重新坐下后，笑着开口的同时，将手中握着的骨头递到了曲肖儿的跟前。

    

    

    曲肖儿低头看了一眼，失望地摇了摇头：“原本我确实很感兴趣，可惜这是一件绝灵之物，对我没有什么用处，你还是自己留着吧！”

    

    

    “什么！”

    

    

    况天彻听后，顿时一愣，随即眼眸深处闪过了一丝的气恼之色。

    

    

    与此同时，他也在暗暗责怪自己，刚才太急着叫价了，根本没有向曲肖儿重新确认，对方是不是真的想要这根骨头。

    

    

    这根绝灵骨头对曲肖儿没什么用处，对他来说，同样是没什么用处，留下手中，完全就是个鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    

    

    “况老弟，这根骨头，你若是不想要了，三万块卖给我吧，怎么样？”

    

    

    就在这时，楚天一脸热切地开口，同时取出一个储物戒指，直接递到了况天彻的面前。

    

    

