    三分钟后。

    杨帆、齐冰一行十二人静身站在清源城外，回头看着笑靥如花正在不断向他们摆手告别的崔德寿，还有崔德寿身后的几位崔氏族老。

    “会长大人，难道我们真的就这么轻易地放过他，当作什么事情也没有发生一样直接离开？”

    一直跟在齐冰身后的袁野，突然心有不愤地发了一串不甘的疑问。

    “是啊，会长大人，刚才您为什么不一剑斩了那个老不羞？”

    “他做出来的事情实在是太恶心人了，把这样的人留在世上，以后他还不知道会再害多少人呢！”

    义愤填膺的不止是袁野，还有程林、古军、庞雨他们这些小年轻。

    这样直接离开，什么惩罚也没有，实在是太便宜崔德寿那个老东西了。

    他们师傅好心救了他的性命，救了整个清源市，结果，那老东西非但不知恩图报不说，竟然还惦记上了师傅的天赋神通。

    这一次，如果不是有齐冰副会长在，说不定就真的让崔德寿给得逞了，师傅还有他们这些同伴的下场，也肯定好不到哪里去！

    齐冰扭头看了这四个孩子一眼，没有说话，而后目光又往安生、牧千千还有田天佑三人的身上瞄了一眼。

    发现同样都是年轻人，后面这三个小家伙却是一脸淡然，似乎对于他不杀甚至也不罚崔德寿的决定并不觉意外。

    这，就是差距啊。

    世家之中出来的孩子，对这样的勾心斗角与阴谋算计，早就已经司空见惯。

    而袁野他们几个非世家出身的子弟，心思还单纯如一张白纸，所以才会如此愤青。

    当然，愤青也没有什么不好，心思单纯也并非不是优点，只是在这个日益严峻的末世之中，再不尽快成长起来的话，这几个孩子以后怕是会吃大亏。

    唯一让齐冰感觉到有些意外的却是杨帆。

    做为此事的当事人或者说是受害者，杨帆这一路一直都表现得极为安静、淡然，刚刚与崔德寿分别的时候，他甚至还能面含微笑与崔氏一行温和地挥手道别。

    这样的城府与心性，还真是，一点儿也不像是一个正常年轻人该有的表现。

    因为哪怕是安生、牧千千与田天佑他们这些世家子弟，哪怕再司空见惯，乍然间遇到这种事情发生在他们自己的身上，心中也难免会有一些小情绪。

    他们虽然不会像是袁野、程林他们这样义愤填膺把一切都写在脸上，甚至恨不得直接往崔德寿的脸上吐吐沫。却也是断不可能会像是杨帆那样还能对想要谋害自己的人笑脸以待。

    “杨帆这个小家伙，真的是从西北那种偏远瘠薄之地走出来的平民少年么？”

    “为什么老夫在他的身上却看到了一些只有种活了上百年的老狐狸才有的沉稳与狡猾？”

    “刚才崔德寿突然发难的时候，这小子看上去似乎很吃惊，可是却没有一点儿惊惶失措，脸上的惊讶与不解，好像完全就是假装出来的。”

    “不出意外的话，这小子应该也留有什么后手，一种一但发动，就足以要了崔德寿性命的后手！”

    齐冰目光深邃地看着杨帆，他刚才为什么会突然出头，直接就亮出了自己的保命底牌，就是害怕杨帆会年轻气盛，直接弄死了崔德寿。

    没有原因，纯粹就是齐冰个人的直觉，一个五级武帝的先天直觉。

    “杨帆兄弟，你是怎么想的？”齐冰轻声向杨帆问道：“你也觉得这个老夫应该直接宰了崔德寿来出这口恶气吗？”

    杨帆微微摇头，面上含笑：“没有，我也觉得一个活着的七级武帝，要比死掉的七级武帝更有价值。”

    杀了崔德寿，杨帆所能得到的，也不过就是几百万的气血经验与一段帝级残魂。

    而活着的崔德寿，却是一个活脱脱的帝级灵宝制造机，帝级意志制造机，他所能发挥出来的财富与给杨帆创造出来的价值，要比一死了之多多了。

    刚刚在会客厅内，杨帆所得到的好处，就已经快要赶得到他之前在城外猎杀掉的那数千只低阶妖兽了。

    所以，他心中非但没有生气，甚至还隐隐有些窃喜。

    幸亏这个崔德寿不是个什么好东西，否则的话，杨帆还真不好意思从他的身上占到那么大的便宜。

    “杨兄弟能这么想，那老夫也就放心了！”

    齐冰不由长松了口气，他果然没有看错杨帆，这孩子还是很有大局意识，很顾大局的嘛。

    “你们几个也好好看看，多跟杨帆长老学学！”

    齐冰回头看了眼袁野几个年轻人，轻声言道：“做人不能只看眼前，要大气，更要有大局意识！”

    “杀掉一个崔德寿固然不是什么麻烦事，可是你们有想过杀了他之后会引发出一系列什么样的不堪影响吗？”

    “崔德寿此人，虽然为人不堪，可他却是整个清河镇守府唯一的帝级强者。”

    “之前在与那三只帝级妖狐死战的时候，他甚至可以为了清河镇守府不受侵害，直接以身就义，拼死拦下了一只七级妖帝的自爆！”

    “这是我与叶副校长亲眼所见，作不得假，在守护清河镇守府这一方面，他能做得比任何人都好。”

    轻顿了一下，齐冰继续说道：“杀了他，我们大家心里固然是爽快了，可是联邦人族却会损失一位高阶武帝，清河镇守府也会失去一位真正的守护神。”

    “相信我，这样的场面，绝对是域外的那些妖族最喜欢看到的！”

    袁野等人被齐冰的一番说辞给摆弄地有些哑口无言。

    从大局上来说，确实很有一些道理。

    可是，崔德寿做出了这么不堪的事情，难道一点相应的惩罚也不该有吗？

    这样的话，岂不是实力强大就可以为所谓为，做错了事情也不必承担相应的后果，那么联邦的律法还有什么用，人世间可还会有正义与光明存在？

    “虽然这么说很不合适，有教坏小朋友的嫌疑，但是老夫觉得还是有必要告诉你们一下这个世界的真相。”

    齐冰看着身边的这几个后辈，直声道：“弱肉强食，一直都是这个世界的主旋律！实力足够强大的话，真的可以为所欲为！”

    “至于联邦的律法，与所谓的道德与正义，只不过是强者为弱者所制定的游戏规则。”

    “一但你的修为达到了王者境，世俗间的所有律法其实都已不会在你的身上适用。”

    “只要你不背叛人族，不大肆屠杀平民制造血案，一般情况下，哪怕你犯下再大的错误，也不会有人过多追究。”

    “这也是为什么联邦之中会有那么多像是噬魂魔帝申屠俊风那样人品不咋滴，甚至可以称得上是十恶不赦的王级与帝级强者，都能继续在人族之中逍遥快活的原因所在。”

    “因为他们足够强大，因为人族需要他们的力量！”

    “而这个崔德寿也是一样，人族需要他的力量去对抗妖族，尤其是在这种皇者不存，世道混乱不堪的关键时节，每一个帝级强者对于人族来说，都至关重要，都不容有失！”

    这本来就不是一个正常的和平世界。

    想要要求每个人都遵纪守法，都公正良善，根本就是不可能发生的事情。

    所以，不管是联邦高层，还是三位皇者大人，全都默许了这种高阶武者特权阶层的存在。

    只要他们不反人类，不投靠妖族，不制造大规模影响恶劣的血案要案，很多时候，大家都会睁一只眼闭一只眼。

    因为相对于部分弱者的不公与不幸，人族更需要的还是这些高阶武者的强大力量。

    这，就是现实。

    虽然很残酷，很畸形，可是它却是人族联邦现在最最真实的一面。

    在场所有的年轻人同时默然。

    杨帆也是一样。

    之前他可没有想那么多，更没有齐冰所说的那么伟大，那么有大局观。

    他之所以没有直接对崔德寿发难，只不过是觉得活着的崔德寿才能给他带来更多更大的利益而已。

    可从来都没有想过，这里面竟然还有这么多的弯弯道道。

    “果然，这些世家大族如此嚣张无忌，也并不是没有任何原因的。”

    “全特么是人族联邦的这些高层领导给惯出来的！”

    杨帆心中吐槽，不过却也并不太觉意外。

    毕竟，特权这种东西，哪怕是在真正的和平年代，也是处处可见。更不要说是在这种人人争命、武道称雄的末世之中了。

    在很多掌权者的眼中，只要对人族的大局有益，牺牲一小部分人族的利益甚至于性命，也没有什么不妥。

    “叶老师！”杨帆突然扭头看向一边一直都没有发表自己意见的叶含双，轻声问道：“刚才的事情如果换作是你来处理的话，你会怎么做？”

    叶含双想都没想，声音清冷地回答道：“我会直接宰了他！然后向联邦政府申请再派一位帝级武者过来清河镇守府坐镇。”

    杨帆欣慰点头。

    不愧是从特事局出来的女汉子，眼里揉不得一丝沙子。

    这样是非观念奇正的老师，靠谱。

    齐冰却在一旁边苦笑摇头：“叶校长说得倒是简单，可是联邦现在哪还有多余的帝级可供差遣？就算是有，你能保证新来的帝尊能像是崔德寿这样尽心尽职？”

    叶含双抬头看了齐冰一眼，慢悠悠道：“所以，刚才我并没有出手。”

    齐冰：“……”