    也就在圣城宣布新规则的刹那，圣城内的各大圣子纷纷恢复了本来的面貌。

    此刻在圣城城南的一个豪华酒店内，一个样貌英俊的男子坐在沙发上，沙发上则是几个身材极好的性感女郎。

    而且这几个性感女郎都不是普通人，其中修为最弱的也是在觉醒第七层左右。

    按理说这样的修为，放在俗世之中也算是一方人物了。

    但是此刻居然只能沦为玩物！而且莫说她们几个女郎，身后的几个保镖打扮的男子赫然也有真祖级别的实力！真祖都沦为了保镖！更可怕的是，在这青年男子身旁坐着一位眼眸半睁半闭的老者。

    这老者气息极其动人心魄，偶尔睁开眸子，就仿佛一片古老的岁月被惊醒了一般，老者身上那股压迫山河，震慑苍茫大地的气势即便是在竭力掩盖。

    但是依旧还是会流露出来。

    这赫然是一位盖世者！而且他也是眼前青年的护道者。

    这个青年便是孟江海口中的大夏龙雀之子！体内气血冲天，即便是坐在那里，就足以让在场的许多人都感觉到了一股莫大的压力！便是那位护道者盖世者都感觉到了这少主身上的压力！但是龙雀一族确实如此，而且大夏之时，据说有真龙都被伏击，陨落在这一族手中了。

    夏朝吃龙这个传说并非空穴来风！虽然那真龙是受了重伤，而且已经快要陨落了，但是真龙这种人物，本身就是生灵金字塔顶端的存在。

    一般的生灵别说击杀了，光是那股天然的压迫气机就无法接近真龙！“看来是有人逼迫圣城改变了规则。”

    那位盖世者轻声言道。

    到了他们这种地步，见识，经验已经彻底脱离了人所理解的范畴。

    虽然洛尘与圣城之间的一战他们没有看到，也没有察觉到，但是圣城改变规则，他们却能够推断出来。

    “有点麻烦。”

    大夏龙雀之子夏于归蹙眉道。

    “的确有些麻烦，这等人物太过恐怖了，若是出现在圣城内，怕是即便我们联手，也难以抵挡！”

    盖世者也露出了一抹担忧。

    因为不管对方用了什么方法，最后的结果都是让圣城改变了规则。

    这一点是他们做不到的，所以对方的手段肯定绝非常人。

    “会不会是新萨都做的？”

    盖世者第一个怀疑的便是新萨都！“不会！”

    夏于归开口道。

    “若是他有这个能力的话，早就这样做了。”

    “而且他屠如今占尽优势这样做等于断送了他所有的优势！”

    “光明圣子那边呢？”

    “毕竟他们那一脉和天使极为相近，若是天使展开气势”“也不会。”

    夏于归再次摆摆手。

    “光明圣子，还有小太阳圣子，小太阴圣子等人都不会这样去做。”

    夏于归再次否定了。

    他的每一句话都让这老者没有丝毫的怀疑。

    虽然这老者是一位盖世者，但是对于夏于归却宛如前辈一般尊敬！因为夏于归前世可是一位通天彻地的大能，更是一位圣人！熬的过去的圣人会一直在那个境界，熬不过去或者陨落的圣人便会转世重修！曾经的盖世者也是在效仿圣人！但是他毕竟不是圣人，即便是没有遇到洛尘，怕是也会失败！但是这也说明了圣子的可怕之处。

    因为之前他们便已经是圣人了，何其可怕？

    无论经验，战斗术法，还是功法都绝非一般人可以比拟的！这种人物转世重修，根本没有所谓的瓶颈。

    与其说是转世重修，不如说是在借助二次新生的身体恢复自己的修为。

    这也是为何当初有人怀疑洛尘是圣子的缘故！因为没有瓶颈，说突破就突破，就只有圣子才能够做到了！“那会是谁？”

    那位盖世者再次疑惑道。

    “暂时不用去查了。”

    “我们华夏在这边的修法者目前有多少人？”

    “一共三千七百八十三个。”

    “但是今天按照圣城的波动来说，好像又进来了三位。”

    “这三人均是我华夏修法界的人。”

    盖世者开口道。

    “其中两位之前还得罪过新萨都那边的人。”

    “这件事情不用去理会了。”

    夏于归摆摆手，他曾是圣人，做事讲究大气魄，小细节也不会太过在意。

    “你传我的命令下去！”

    “让华夏这边的修法者，让华夏修法者全部来我这边报道！”

    “记着，我说的是全部！”

    夏于归直接开口命令道。

    他有这个气魄，更是有这个地位和身份。

    因为毕竟在世俗之中，他也有这个能力！而且在这里，只要是华夏这边的修法者，就没有任何人敢不听他的号令！“明白！”

    “我这就吩咐人去办！”

    那位盖世者老者直接起身，然后走向了门外。

    “的确有些麻烦，这样的人物出现了，这绝对是一个最大的变数！”

    夏于归皱着眉头。

    虽然他不愿意承认，但是逼迫圣城改变规则这件事情来说，就是他也做不到！“这到底是何方神圣？”

    而另外一边，整个圣城可以说已经彻底炸开了锅！因为消息已经暴露出来了。

    刚刚圣城之所以改变规则，便是有人b逼迫的圣城改变了规则。

    “逼迫圣城改变规则，这岂不是说这个人在圣城内，怕是已经无敌了？”

    许多人纷纷露出愕然之色。

    毕竟这可是圣城，能够进来的人都不是普通人，每一个都是各大势力的佼佼者，自然知道这意味着什么。

    “也不见得。”

    一位老者开口道，他站在酒店的阳台上，双眸射出惊天的光芒。

    “圣城主要是通过神魂力量来压制所有人的。”

    “这虽然无解，但是如果是有神魂力量特殊的人，怕是也能够做到这一点。”

    “不过，这并不意味着神魂力量强大，就代表着他本身的实力强大！”

    “这其中可是有天差地远的区别！”

    老者一开口，顿时引得所有人都纷纷侧目，看向了酒店阳台上的老者。

    因为这老者，在圣城内同样赫赫有名！更是一位了不得的大人物！ 

