    “中计了！”

    看着天下会的玩家一片片的倒下，地三鲜和颜无恨心中大喜。

    天下会这一波下来，保守伤亡数百人，这要是都算在王远头上，怕不是能把他的内裤都给爆出来。

    ，王远也已经在独孤小玲的炮火覆盖下，冲到了颜无恨面前。

    “快后退！”

    地三鲜见状连忙提醒。

    “卧槽！”

    颜无恨慌忙连滚带爬后退到了复活点内，站在复活点门口冲王远挑衅道：“哈哈哈，我在复活点里，你来杀我啊笨蛋。”

    复活点就是安全区，在复活点内是无法受到伤害的。

    颜无恨有恃无恐，自顾自站在复活点门口手舞足蹈。

    “沙比！”

    王远冷笑一声，突然原地消失不见。

    “？？？？”

    见王远消失，颜无恨一脸茫然。

    “他在你身后！”就在这时，一旁的地三鲜突然大声叫嚷起来。

    颜无恨不以为然，笑着道：“哈哈，我在复活点里，他还能……”

    可颜无恨话还没说完，突然背后好像被谁推了一下，身形一晃，一脚踏出了复活点外。

    “这……这怎么可能？”

    颜无恨顿时就傻了。

    安全区内，玩家是不可被攻击的，就算王远臂力再强，只要在复活点内就推不动自己，可现在自己却被人推了出来，这到底怎么回事。

    不等颜无恨反应过来是怎么一回事，王远在背后跟着就是一脚踹在了颜无痕的后背上。

    一脚踏出复活点的颜无恨安全区判定解除，自是承受不住王远这一脚，硬生生被王远一脚给踹了出来，重重的扑街趴在了地上。

    王远飞身跟上，双腿一屈，右手往下按住了颜无恨的后脑勺，接着双腿绷直，右手猛地往前一推。

    “嗤啦！”

    长安城坚硬的青石地面被颜无恨的前脸犁出了一道带血的沟，颜无恨脑袋直接就被磨下去了半个，当场死在了王远手下。

    下一刻一脸懵逼的又出现在了复活点内。

    连死两次的颜无恨有些不知所措，在绝情谷被杀也就算了，那里并不安全，可自己现在明明是在安全区里，咋就被人直接给拖出去搞死了呢？

    颜无恨正纳闷的时候，只听身后地三鲜远远地喊道：“不要站在复活点边缘了！刚才你就被挤出去了，还不长记性？”

    “啊？”

    颜无恨微微一愣，终于反应过来了是怎么一回事。

    复活点也是有空间的，每个复活的玩家都会占据一格空间，若是复活点空间满了以后，同一格内出现两个玩家，前一个玩家就会被强行挤到另外一个格子上，也就是强制位移一个单位。

    复活点内虽然没有满，但王远却用【缩地成寸】强行瞬移到了颜无恨的格子上，方才颜无恨正好站在复活点边缘地带，王远突然出现在同一格，颜无恨自是会被直接给挤出复活点。

    思及此处，颜无恨连忙后退到了复活点的最里面，生怕王远再次将其挤出复活点。

    “草！”

    颜无恨躲进复活点深处，王远啐了一口吐沫道：“躲在安全区里像什么话？刚才你不是很强硬嘛？”

    “嘿嘿！”

    颜无恨嘿嘿笑道：“我又打不过去，干嘛出去送死？”

    “赔钱，这事就算了了！”王远恶狠狠地威胁道：“不然你也别玩游戏了！”

    “哈哈！”

    颜无恨不仅不怕，反而笑道：“好啊，看谁耗得过谁，我天下会兄弟都在这了，你随便杀，怕你是孙子。”

    王远：“……”

    好么，王远终于知道为啥这废物能当一帮之主了，这家伙整个一滚刀肉啊。

    换做旁人被王远追杀，要么认怂赔钱，要么硬刚到底。

    颜无恨被杀了两次，心态完全和没事人一样，虽然怂在复活点里不敢出来，但就是要用嘴炮跟你死磕，他在复活区，王远还拿他一点儿办法都没有。

    这种光棍气十足的对手，是王远最头疼的，因为王远也是这种滚刀肉。

    被人追杀这种事王远也算是有经验，无论你对手再强，我安全区里一蹲，你能拿我怎样。

    而且王远实力强横，人少了按不住他，人多了浪费精力。

    颜无恨虽然没有王远的实力，但王远知道跟颜无恨这样耗下去，自己还真的耗不起。

    颜无恨这家伙似乎完全不顾及天下会玩家的死活，王远甚至都不能拿他的手下来要挟他……

    光脚的不怕穿鞋的，王远是什么层次的高手，和这家伙蹲在这里怄气……最后肯定还是自己损失比较大。

    妈的，这么光棍的气质如果出现在一个散人玩家身上很正常，身为一帮之主，颜无恨这种行为属实有些诡异。

    “看你什么时候出来！”

    王远也是无奈，只得大马金刀往复活点门口一蹲，等着颜无恨出来送死，同时拉开团队频道吐槽道：“妈的，遇到滚刀肉了！”

    “咋回事？你不是去凡间界搬家了吗？”看到王远的消息，大家纷纷纳闷的问道。

    “别提了！”王远把来龙去脉大致说了一下。

    “你中计了！千万不要杀凡人小号！”听完王远的叙述，条子连忙道：“他们这是故意送的！”

    “这……”

    王远突然眉头一皱，立马也意识到了是怎么一回事，可现在已经晚了，独孤小玲已经杀了得上千人，而且这个数量依旧在上升。

    “杀颜无恨一个就行了，杀天下会的人有什么用？人家根本就不怕你杀。”马里奥道。

    “你说的轻巧，他躲在复活点里不出来，我怎么杀。”王远道：“你能让安全区不保护他？”

    马里奥：“……”

    王远这话就是在抬杠。

    “让安全区不保护他也不是不能！”这时条子好像想到了什么似的说道：“老马肯定做不到，但你能做的到啊。”

    “我？怎么搞？”王远眼前一亮，连忙问道。

    “通缉令知不知道？”条子很专业的说道：“游戏里安全区是不保护被通缉玩家的。”

    “可他没被通缉啊……”王远道。

    “那就让他被通缉。”

    王远诧异：“可以吗？”

    “别人不行，你肯定行！”条子道。

    “为啥？”

    条子道：“你是番邦友人啊，还是南院大王，在咱们大宋番邦人比官老爷还大一级呢，他敢侵占你的财产，那不是重罪嘛？通缉都是轻的。”

    “我特么……”条子这话说得很有道理，可不知道为何，王远一点儿也高兴不起来，这特么都叫什么事。

    不愧是官府的专业人士，条子一番话让王远豁然开朗。

    关上聊天频道，王远恶狠狠地指着颜无恨说道：“你给我等着！”，言罢，王远转身就离开了复活点。

    “别走啊，继续啊！”

    颜无恨见王远要走，也有些着急了，在后面不断的挑衅：“不要怂！就是干！谁怂谁孙子！拦住他，快拦住他！”

    天下会死了这么多人，就是为了把王远留在这，王远要是走了，还不是功亏一篑。

    天下会玩家都是拿钱办事，谁也不怕死……纷纷上前拦截王远。

    不是一个次元的玩家，多少人拦也是白给。

    独孤小玲炮火轰开一条血路，二人飞身而起，在天下会玩家惊骇的目光下消失不见。

    “怎么了？要饶过那家伙了吗？”独孤小玲十分纳闷，为什么王远要离开。

    “你赶紧找个地方躲躲！”王远道：“咱们可能被算计了！你现在杀了这么多人，只要死一次身上的东西就会爆个干净，这要是被仙灵界的玩家盯上，还不得追杀到死。”

    “啊……”

    听王远这么一说，独孤小玲也是一个激灵：“我往哪躲？”

    独孤小玲不比其他人，这姑娘一身的本事全在装备道具上，她身上的东西如果被爆出去，直接就会变成废人……

    王远思索了一下道：“躲不过的话就去钱庄先把身上值钱的东西存起来……死了也不怕。”

    “恩！”独孤小玲点点头直奔钱庄。

    王远则转了个弯，来到了长安城的官府衙门。

    “擦！你怎么让他走了?”

    复活点这边，见王远离开，地三鲜急道：“咱们的人这就到了。”

    “关我屁事！”

    颜无恨也不爽道：“他自己要走的，我又拦不住，这家伙不会是知道你在想什么了吧。”

    “不会吧……我觉得可能是欲擒故纵……”地三鲜道：“实在不行，帮主你就委屈一下。”

    “我……委屈？怎么委屈？”颜无恨指着自己问道。

    “你去复活点外面溜达圈啊。”地三鲜又开始出馊主意。

    颜无恨嚷嚷道：“卧槽，感情死的不是你是吧。”

    “我也死过一次了啊。”地三鲜道：“你怎么就没有牺牲精神。”

    “我都死了两次了！”颜无恨气急败坏。

    “老大，那和尚又回来了！”

    就在地三鲜和颜无恨互相指责的时候，一旁的大米白饭突然指了指复活点外。

    二人顺着大米白饭手指的方向望去，只见王远大摇大摆的又走了回来。

    “看吧，看吧！”

    地三鲜得意道：“我就说过是欲擒故纵了！这家伙就是想引你出去。”

    “我才不上当呢！”颜无恨撇了撇嘴，冲着王远继续挑衅：“不要怂，就是干！来复活点干我！求虐！”

    “……”

    王远满头黑线，这家伙是不是贱得慌，这辈子都没见过如此无理的要求。

    王远一言不发，直直走了过来。

    “咦，他真的过来了！”

    看着越来越近的王远，大米白饭头皮一阵发麻，下意识后退了一步。

    颜无恨道：“你怕个毛线！难道他还能在复活点里杀人不成？你当他是……？？？？”

    颜无恨话刚说到一半，王远就已经踏进了复活点，胳膊一伸，五指一张，簸箕大小的爪子对着颜无恨就抓了过来。

    “你……”

    颜无恨刚要再嘲讽几句王远自不量力想要在复活点里杀人，可就在这时，王远已经抓在了颜无痕的衣领上，一把就把颜无恨提了起来。

    “！！！！”

    看到这一幕，复活点的空气瞬间就凝固了，所有人的眼睛瞪得和铃铛一般大，显然不敢相信自己看到的这般情况。

    尤其是地三鲜和大米白饭，更是惊的头发根根立起，此刻的心情已然无法形容。

    什么情况？这是哪里？这不是复活点嘛？难道这家伙已经强到无视系统规则了嘛？

    众人惊骇间，王远另一只手拳头已经砸在了颜无恨脑袋上。

    “砰！”

    一团血雾升起，王远手里的颜无恨尸骨未寒，颜无恨本人便同时出现在了复活点里的角落里。

    此时颜无恨双目呆滞，口中念念有词：“是幻觉吗？是幻觉吧，肯定是幻觉，你吓不到我的！”

    很显然，身为当事人，颜无恨已经有些怀疑人生了。

    “啪……”

    颜无恨恍惚间，王远再次追了上来，一脚踢在了颜无恨胸口。

    “duang!”

    王远何等力道，一脚踢得结实，颜无恨直接往后横飞了出去，贴在了复活点的墙壁上，再次变成了一具尸体。

    “日啊，是系统出BUG了还是牛大春开挂了！”

    这时候地三鲜等人终于缓过神来，登时大惊失色，手忙脚乱的拉开菜单栏，开始疯狂举报。

    系统的回答很真实：该玩家游戏数据一切正常……

    “你大爷……”

    看到系统的恢复，复活点内玩家更加恐惧了。

    难道是系统专门为他修改了规则。

    众人惊恐间，王远在复活点内已经追着颜无恨杀了数次……

    七八具颜无恨的尸体横在，复活点内，死状凄惨且诡异，唯一的相同点就是死的相当痛快，都是一击致命……

    “救命啊……救命啊……”

    此时颜无恨已经彻底吓尿了。

    之前颜无恨敢像个滚刀肉似的跟王远对线，还敢百般挑衅，吸引王远的仇恨，完全是因为有复活点安全区的保护，根本不怕王远杀他。

    可现在复活点的安全区效果不知道为何失去了保护机制，一分钟不到就死了七八次，颜无恨此时的心情亦是可以想象。

    甚至开始大声呼救。

    游戏里杀人不过头点地，一帮之主被人杀到大呼救命，也算是一道靓丽的风景线了。

    此时此刻，颜无恨方才嚣张的气势荡然无存，一边呼救，一边往复活点外跑，王远微微一笑，径直跟了上去。

