    

    宴会上，秦可静频繁朝秦昭投来目光，秦昭根本懒得搭理她。

    反正那对父母也不是亲生的，秦昭根本不打算回去，以后和他们就是陌路人。

    至于沈熙和那个垃圾，也送给秦可静好了，她不稀罕。

    宴会即将结束，秦昭正准备离开的时候，商友闻朝她走来。

    “听说秦小姐会算命，不如帮我算一卦。”

    商友闻朝秦昭举了举手里的酒杯，脸上虽然带着笑容，但落在秦昭的眼里，这笑容如同一张虚假的面具，罩在他的脸上。

    “我算命是要收费的。”

    “两百万，够吗？”

    “够了。”秦昭仔细端详了他一会儿，“商先生气运冲天，特别是最近，恐怕有好事发生。如果商先生能够把握机会，肯定能一飞冲天。”

    商友闻眯了眯眼眸，眼里带了几分思忖。

    他找的那位玄门大师失去了联系，所以他也无法肯定，秦昭知不知道幕后指使是谁。

    如果秦昭知道，那就不能怪他心狠手辣了。

    “大概是什么样的好事？”

    “心想事成。”

    商友闻还想再问几句的时候，秦昭又说，“每个人的命运，从开始就注定好了。我只是略懂面相，提点几句。至于最后的结果如何，事在人为。”

    她的这番话，似乎有深意。

    商友闻一时间有点听不懂。

    直到，佣人急匆匆地过来，在他身边耳语。

    他的眼里闪过一丝诧异，对秦昭说了一句“失陪”，就和佣人离开了，快步上了楼梯，似乎是出了什么事情。

    秦昭轻挑了下眉梢，并不打算参与邹家的事情。

    她走到门口打车，方才那个佣人突然跑了出来，喊住了她。

    “秦小姐，这是姑爷让我给你的。”

    秦昭接过来一看，是一张五百万的支票。

    “算命的钱？”

    “是的，姑爷请你务必收下这笔钱。”

    秦昭说的是两百万，但是商友闻却给了五百万。

    “刚才出了什么事情？”

    “老先生突然吐血了，家里的医生正在检查，一会儿说不准要送急救。”

    秦昭笑了一下，收下了支票。

    她转身离开的时候，唇角的弧度显得有几分讽刺。

    邹老吐血，商友闻是觉得他的机会来了，因此感谢她吗？

    -

    刚进家门，秦昭就闻到了淡淡的血腥味。

    玄关的鞋柜上，有男士的鞋子。

    楚晏回来了。

    房间里的血腥味很淡。

    如果是普通人，估计都闻不出来。

    但秦昭是修士，五官比普通人更加灵敏，所以能察觉到异样。

    “喵~”

    橘猫轻轻地叫了一声，似乎在和她打招呼。

    俊美清冷的男人，半蹲在猫窝的旁边。

    橘猫似乎比刚来的时候胖了一点，乖软地窝在他的怀里，冷白修长的手指，有一下没一下地抚过猫咪的后背。

    橘猫的发毛是白色中夹杂着很凌乱的橘黄色，不是什么高贵的血统，应该就是那种杂交的野猫。

    但是一双澄澈的大眼眸，水灵灵的，特别惹人怜惜。

    不知道他从哪里捡来的，刚带回家的时候，骨瘦如柴，快要饿死似的。

    楚晏似乎没意识到她回来了，眼帘低垂，不知道在想点什么。秦昭就盯着他看了会儿，发现自己还是无法看透他的命格。

    这是很少见的情况。

    连她都无法看透命格，那此生必定不会是个普通人物。

    但是通过楚晏面相上的气运变化，秦昭可以勘测到一些吉凶。

    “喵~”

    橘猫的年龄还很小，叫声奶呼呼的。

    它朝秦昭叫了几声，想要从楚晏怀里钻出来，跑向秦昭。

    楚晏拎着它的后颈，把它拖了回来，不悦地说道，“就知道找你妈，明明带你回来的是我。”

    秦昭面色微变，继而，神色变得无比冷漠，“你在乱说什么？”

    他转头看过来，唇角带着淡淡的笑，玩味地说，“我们一起领养的猫，叫一声爸爸妈妈有什么不对？”

    “喵呜。”

    橘猫迈着小短腿，跑了过来。

    它特别黏秦昭，大概是知道这个家会不会收留它的决定权在于秦昭。

    秦昭听到楚晏的那番话，简直想把这只猫和他一起丢出去。

    但是低头，看到橘猫那双可怜巴巴，水灵灵的大眼眸，她还是把小家伙抱了起来。

    “你前几天出差，干什么去了？”

    楚晏诧异，“原来你还会关心你的丈夫去干什么了。”

    秦昭抱着橘猫，但是神色冰冷而又讽刺，“多行不义必自毙，我想我今天回来的时候，应该请警察过来喝杯茶。”

    清冷的凤眸瞬间变得幽深，里面是秦昭前世很熟悉的那种黑暗和阴狠，但是他突然笑了一声，那种阴暗的感觉瞬间褪去了。

    “看来你真的很讨厌我啊，还想把我送去警察局。”

    楚晏站起身，唇角带着浅笑，有点无辜的感觉。

    “等我去坐牢，你就可以和别人双宿双飞了是不是？可惜了，我又没做坏事，你的这个愿望恐怕要落空了。”

    “坐牢多麻烦啊，估计过不了多久，你就把自己玩死了。

    你死了，我才是真的解脱。”

    秦昭看到楚晏脸上的那片浓重血光，她不由冷笑了一声，放下橘猫，转身进了自己的房间。

    说不定他过几天就出意外死了，那她就是个寡妇，不离婚也没事。

