    无痕冲着里面的人点了点头，算是打招呼了。那一身气质总是酷酷的，带着淡淡疏离，清贵孤傲，让人不禁觉得点头是最适合他的打招呼方式。

    在座的几人，身份都不低，可面对无痕，也纷纷站了起来，以示尊重。

    顾东流打量着眼前的男人。明明一张脸平平无奇，可是单看五官，又一点都不平凡，甚至都很精致，组合在一起，又见鬼的一般。

    真是神奇的长相啊！

    不过那一身气质，的确是该死的迷人，甚至是他一个美男子，都会忽略他的长相，被他迷住，更何况是春心萌动的女孩子呢？

    毕竟，哪个女孩子不喜欢这种冷酷里藏着神秘，疏离中带着高贵的男人呢？

    “这个无痕，恐怕不简单啊！”

    顾东流眸光微闪，心中暗自嘀咕道。

    “无痕，你来了。”

    叶轻染看着那张熟悉又陌生的脸，心中不知为何涌起丝丝明媚之意。明明自九伏林一别，他们彼此没有往来，她也没想念过无痕，可偏偏见了真人后，又心生欢喜。

    无痕将目光落在叶轻染身上，那双眸子，和傅寒修纯正的黑眸不一样，他的瞳仁，带着些许月华的银色，神秘又优雅，令人和他对视的时候，会忍不住沉沦其中。

    “嗯，好久不见。”无痕应了一声，语调低沉，音色饱满，低沉磁性中，带着清新的冰雪气息。

    说的夸张点，是那种让人听了，耳朵会怀孕的声音。

    “你坐这吧。”叶轻染指了指自己身边的一个位置，示意无痕坐这里。

    无痕朝着这个位置走过来，一双大长腿，走路带风，腰杆挺直，极高的身量，既不单薄也不过分壮硕，兼具美感和力量，简直可以用完美来形容。

    他缓缓坐下，姿势一帧一帧都是优雅美好的。看的夏之梦，不由双手托着下巴，眼睛里满是狂热。

    如果满分是一百分，她想给无痕打两百分。

    这人除了脸，其他方面简直无可挑剔！

    叶轻染给大家敬了酒，一杯酒下肚，气氛也就没了一开始的冷清，逐渐变得热络起来。

    这次聚餐，本就是因为他们这几个人，在皇家狩猎盛会，上彼此相识、相助。话题自然必不可免朝着狩猎盛会上发生的事情转去。

    “无痕，我一直耿耿于怀一件事情。”

    大家好奇地看着夏之梦，等着她的下文。

    “我明明已经很努力了，为什么还是做不了倒数第一呢？”

    众人：“……”

    顾东流嘴角一抽，手中折扇风骚摇摆，笑的潋滟风流：“小梦梦，和别人真不一样。别人都是介意自己拿不了第一，你倒好，介意拿不到倒数第一。”

    夏之梦瞪了一眼顾东流，没好气道：“你知道什么？我哪里是非倒数第一不可？我明明是压根就不相信，无痕这么优秀的人不会射箭！”

    无痕在射箭比试上拿了倒数第一，这件事情不是秘密，只不过夏之梦始终都不相信，能打败玄宗强者的无痕，不会射箭？

    “嗯，我故意的。”

    无痕轻轻颔首。

    夏之梦眼神一亮，“你看吧，我就知道，我痕哥要是不会射箭，太阳就从西边出来了！”不知不觉，无痕在夏之梦口中的称呼，变成了‘痕哥’。

    “当时你为什么这么做？难道是故意低调？”叶轻染见无痕大方承认，不由挑着眉，好奇问道。

    无痕摇了摇头，“不是。”

    “那是因为什么？”叶轻染难得打破砂锅问到底。

    无痕眸光闪了闪。他自然是不会告诉叶轻染，他是因为提前知道了顾皇后的阴谋，得知她会暗箱操作安排射箭比试倒数第一第二的两人给叶轻染做狩猎比试的队友，所以才故意拿了倒数第一的。

    如果说了，那岂不是告诉叶轻染，他是故意接近她，对她图谋不轨吗？

    “我射箭技术不错。不过，当时参加狩猎盛会，是一时头脑发热，去了之后，就觉得没意思了，也就没了动力。”

    叶轻染将信将疑地看着无痕，总觉得他说的不是全部的真相。不过她也没再问。

    “染姐，在九伏林，你能击败两名玄宗强者，是不是说明你其实并不是…不能修炼啊？”

    凌少阳听了这话，却是眉峰一拧，浓郁的煞气自周身氤氲而出，“什么玄宗强者？夏之梦，你刚才的话是什么意思？”

    顾东流摇着折扇的动作一顿，眸光闪烁了下，似乎是猜到了什么，面色逐渐阴沉，欺霜赛雪，捏着折扇的手，青筋隐现。

    “啊，你们还不知道啊？狩猎比试第一晚，在九伏林我们遇到了四位玄宗杀手的追杀，哦，追杀的目标其实是染姐，我当时都吓坏了，以为要出事，没想到无痕和染姐格外默契，一人引走了两个杀手，不一会儿就又回来了，两人都毫发无伤…”

    无痕能轻松击杀两名玄宗杀手，夏之梦一点也不觉得奇怪，因为无痕这人太神秘了，哪怕哪天告诉她无痕是圣者，她都不会有半分惊讶。

    至于她染姐…

    倒不是她不愿意相信她，只是外面的那些传言，实在是太多了，而且她染姐也从来没有解释过…

    听了夏之梦的阐述，凌少阳和顾东流脸色都不怎么好看。

    “是谁派来的杀手？”

    凌少阳冷冷问道，面色沉凝。

    叶轻染眉梢挑了挑，目光却是落在了顾东流身上，“顾皇后。”

    顾东流身躯一僵。

    抬眸对上叶轻染似笑非笑的眼神，他惨然一笑。

    虽然已经猜到了真相，可是听到叶轻染亲自说出口，他还是不由一阵难受。

    顾皇后，再怎么说，也是他的亲姑姑。即便，其实他们姑侄之间，感情浅薄。

    “你放心，我这人向来帮理不帮亲。”这句话，算是表明了顾东流的立场。

    叶轻染轻轻点头，回答夏之梦的那个问题：“我好像从来没说过自己不能修炼吧？”

    “可是外界…”

    “那是他们传的，与我无关。”口耳相传，黑的都能说成白的。人言可畏，不是没有道理的。

    “那，你的灵根…”

    “我的确没有灵根。或者说我的灵根早在五年前的时候，就被人拔了。”叶轻染说这些的时候，表情很平静，似乎置身事外。

    不过，如此震撼的事情，却是宛若炸弹，炸在了在场几人的耳畔。

    灵根，被人拔掉了？

    【作者有话说】

    好评+催更呀，爱你们哦，国庆快乐呀，开开心心过七天~~~

