    墓碑岛据点，这算是确定下来。

    一个晴朗的早晨，哈罗佐夫和阿里克，带着船队的大部分人员开启最后的归乡之旅。

    天晴了，甚至风向也有了显著的变化。

    大部分时间他们沉浸在温和的南风中，偶尔才会遇到一股微弱的北方气流。他们仰着风帆，尤其是队首的那条龙头战船，挂上印染有部族船桨图腾的帆，象征自己的身份。

    时代却是变得不一样了。

    他们借助风力又划着桨，人们唱着古老的歌谣，幻想着仅仅两天功夫就可能回到故乡。

    不过，他们居然在空旷的海域里，早早遇到了故乡的渔民。

    两条较大型的平头渔船合力拖曳着由妇女编制而成的硕大麻绳网。

    这张网扔在海水里，它足有二百米宽，如此大的网被两条船拖曳，船上的三十多名渔夫又是借助风力又是划桨，横扫着由渔网划过的水下十多米的区域。

    没有声呐探鱼的时代，早期的拖网渔船只能凭借船主的经验，以及所谓海神赐予的运气，在茫茫海域里碰运气般的捕捞。

    如此简陋的手段，就不要想着能有多大的捕捞效率。不过只要捕捞的时间足够久，渔民仍能获得不错的渔获。

    两条渔船专注于捞取个头较大的鲱鱼，较小的放过，此并非他们明白竭泽而渔的道理。

    而是因此，传统的麻绳编制的网，于海水里拖曳本就容易破裂。倘若渔网编织的太过细密，强大的阻力往往会弄得拖网渔船寸步难行。

    他们捕捞的主要是比一个男人巴掌要长的鲱鱼，偶尔也能捞到一些游弋的鳕鱼。

    两条船已经奔赴距离罗斯堡较远的南方海域，他们将捞到的鱼放在藤蔓编制的筐里，最多放置一个晚上，就必须返航。

    虽说鱼肉已经有了些许变质，罗斯人是无所谓的。

    任何的时候，可以吃的食物都非常宝贵。莫说它已经有些变质，只要放在火上拼命炙烤，鱼油的焦香气息就完全掩盖了臭味。人们的食物要求还不如后世那般苛刻。

    两艘渔船看到了远方的船队，他们先是本能的警觉。

    两名船老大立刻完成沟通，先是紧急收网，其次准备即可向北返航。

    毕竟这茫茫海域里，遇到的任何船只都可能是敌人。甚至他们自己的渔船也放了不少斧头和短矛，那可以是捕鲸的利器，也是自保的底气，更是向弱者发动劫掠的凶器。

    浩荡的船队出现，避其风头总是不错的。

    不过，当渔民们紧急操作时，他们都看清了远方船队亮出的帆——是自己人。

    “是我们的人，可能是大首领。兄弟们，让我们去好好瞧瞧！”

    一名船老大的计划得到所有人的支持，毕竟那风帆的图案如此让人安心。

    渔船调整方向直奔船队，哈罗佐夫和阿里克都发现了靠拢而来的船只。

    “那是我们盟友的人吗？”阿里克问。

    “应该是梅拉伦的人。”

    哈罗佐夫凭自己的经验，想当然的认为那是盟友的船只。

    随着船队的靠拢，哈罗佐夫经验的发现，渔民都是自己的同族，甚至自己也认得。

    “格罗佛根！怎么是你？”哈罗佐夫对着渔船上一个把苍白胡须扎成两支麻花辫的奇异造型的老人发问。

    “哈罗佐夫？我还以为是大首领回来了。你们……你看起来是胜利了？！”

    “哈哈，是大获全胜！”

    “哦！真是想不到我们居然在这里遇到你们的船队。”渔民格罗佛根兴奋的说。

    “我以一样，想不到你们居然跑到了这么遥远的地方？做什么？捕鱼？”

    “当然。因为我们的留里克，那个孩子他现在非常需要渔获。”

    “我弟弟？”机灵的阿里克听得这些话，他扔下桨窜到船首，“我弟弟怎么了？”

    “哈哈！是阿里克，你弟弟现在很不得了。真是我几句话不能说明白的，干脆我们停止捕鱼。就让我们作为向导，引领你们回家！”

    弟弟究竟又做了什么大事？听得渔民的只言片语，阿里克初步了解到一件疯狂的事。

    弟弟留里克难道在展示仁慈吗？

    那孩子居然给麾下一百多个同龄的小伙计，赠与他们每天至少一磅煮熟的鱼肉。为此，一些渔民冒险远洋捕捞。

    在广大的波的尼亚湾，波罗的海鲱鱼永远是捕捞量最大的冷水鱼类。

    就是它生长总体是缓慢的，五年时间才能长到二十厘米左右，至此该鱼也基本不会继续生长。鲱鱼被去头去内脏后，三条才能凑够一磅。如此一来，留里克倘若用鲱鱼每天招待自己的部下，那么一天就要吃掉九百条之巨！

    对于本族和外族加一起人口仅有七千到八千人浮动的罗斯堡，渔获的需求量突然变大了许多。而留里克确实是渔民们最稳固的买方，这孩子的诚实守信以及绝对的货到付款令大家钦佩。

    不管怎么说，留里克这个工科生本质上也是个理科生，他精通于计算，故而他给自己好好算了一笔账，得出的结论正是他的“一磅肉营养餐”的计划行得通。

    因为随着玻璃器开始被小规模的制造，短时间内，铁匠克拉瓦森已经完成了四十套的“茶具组合”。

    所谓“茶具组合”，就是一个长颈的玻璃壶和一个厚壁厚底玻璃杯。纵使它因为铅玻璃的本质，不是纯粹的洁净，通体略显发暗。

    因经过了原始却正确的退火加工工艺，玻璃冷却的强大应力被削弱了很多。

    留里克可是亲自试验过的，杯子被倒入滚烫的开水，无论是壶还是杯，都没有裂纹。

    而这一招实在也成了它的重大卖点，因为广大的居民根本无法想象，透过杯壁看清内部水的细节。它难道不是一种前所未有的视觉体验么？

    故但凡见到它的部族人员，都惊呼它就是水晶！它的横空出世使得人们缺乏娱乐的生活有了最新的妙趣横生的谈资，就是它被标注的高昂价格，让大家望而却步。

    没有人有意弄清它是如何做出来的，事实是，有些仍逗留在罗斯堡的商人，已经乐呵呵的出高价，给自己购买了一套。

    留里克卖掉了五套，五名集聚不少财富皮货商都拿出了二十枚金币购买，从此，他们可以高高兴兴的用“水晶杯”喝水。

    至于铅玻璃的毒性，反正自己和铁匠铺的不会使用此等玻璃杯。

    就毒害那些大户的脑袋的吧！反正他们有钱。

    好东西当然要自我享受，既然碱金属是制作玻璃的关键。留里克按照新的要求，与克拉瓦森做成了钾钙玻璃器。固然压制成型的过程明显有了难度，这可难不倒打了一辈子铁、上肢肌肉爆棚的克拉瓦森。

    就这样，留里克自家便添置了三只绝对无害的玻璃杯，着实令尼雅震惊儿子的神奇。

    可更令这个女人惊讶的是，自己的儿子突然有赚到了九十枚金币！

    尼雅一直佩戴的琥珀、宝石项链本是丈夫的馈赠，而今也蕴含了儿子的礼物。项链里被串上了金环，那是由融化的金币做制作。

    自己正变得愈发富裕，留里克也清楚，自己的父亲也快回来了。

    在那之前，一个令人懒洋洋的傍晚，一支船队赫然进入了罗斯堡的峡湾。

    已经有渔船早早的归来报信，讨伐哥特兰岛的勇士们胜利凯旋了！

    一时间，留守老家的妇孺纷纷涌到海滩。

    渔民通报了非常美妙的消息，此番大获全胜，船队有了令人震撼的斩获。尤其是那些有男丁参与行动的家庭，他们是最兴奋的。只因部族最新商议的规定，以后军事行动的斩获基本由参与者独自分享。

    当然，祭司们也在蠢蠢欲动。还是那最新协议，祭司群体将获得战利品的30%。

    留里克与母亲，随着兴奋的人群聚在海边等候。

    有消息传来，阿里克在讨伐作战中斩杀了许多敌人，他立下了赫赫战功。

    留里克为之高兴，而他更高兴的正是传闻中，这支大军劫掠了至少十万枚银币！

    这是何其美妙的传闻？！倘若它是真实的，岂不是罗斯堡可能面临的钱荒问题，突然缓解了。

    留里克的确为长兄的胜利骄傲，不过他明锐的意识到，可能自己生产的那堆玻璃杯，其实不用等到大商人古尔德归来，交由其大规模分销。

    固然是铅玻璃杯，卖给自己突然变得有钱的族人，岂不是来钱极快的买卖？固然那是具有毒性的铅玻璃，考虑到即便不是这样的玻璃杯，他们因为富裕，也会想办法去搞青铜杯子。青铜，那里面的铅可比铅玻璃还要多！

    一想到这一点，留里克的负罪感就荡然无存了。

    “你们回来的好啊。我一定会把你们的钱，合情理的赚到我的手里。”

    夕阳柔光照在船队的白帆上，世界真是一片祥和。

    海岸的人们热情的举手欢呼，一些年纪大的男人则站在浅水里，等待船只靠岸，拖拽缆绳将其固定。

    船只开始冲滩，那满载货物的货船，它坚硬的橡木龙骨，深深割入浅海沙石中。完全是因为货物的重量，它们搁浅在没膝的水中就再不能运动了。

    人们纷纷跳下船只，几十人拖曳着缆绳，竭力将船往岸上拉扯。

    大量的妇女走向海滩，找寻她们的丈夫或是儿子。

    然而，一些女人也获悉她们儿子阵亡的坏消息。至此，兴奋的心情瞬间跌入谷底。这样的女人着实不少，这喧闹幸福的场面仿佛也与他们毫无关系。

    她们陷入迷茫，好在也有人急忙告诉她们，哪怕是战死者，他们的尸体没有被遗弃，属于他们的那一份战利品将有家属获得。

    听得这样的消息，她们悲怆的心又奇迹般的好转。因为这些女人，普遍不是只有一个孩子。

    哪怕真是独子战死了，她们仍能获取一笔惊人的财富，足够不用在奋力劳动就有度过余生的财富。

    大量的沉重木箱被抬下来，箱子被全副武装的勇士护送着，无疑，箱子里面绝对就是满登登的钱。

    另有一批女人被押解下了船，有少量成年的女子，也有许多明显是小女孩。

    哪怕大部分俘虏已经认了命，为了彰显胜利者的荣光，哈罗佐夫仍旧勒令自己的人，将俘虏的手再捆上，就好似牵牛羊一般，将其牵着上岸。

    留里克敏锐的注意到这一点。他问母亲：“那是俘虏吗？”

    “应该是的。你哥哥出征，哪里带了什么女人？”

    “哦。看起来还有小孩子，真是可怜。”

    留里克随口之言，无疑深深戳痛了他的女仆露米娅的心。

    露米娅下意识的拽着留里克的袍子，引得留里克的注意。

    “露米娅，你怎么了？”

    “没……没什么。我有点冷。”

    “好吧，等一会儿我们就回去。”

    露米娅没有多言，她有得自知之明，所谓今日罗斯人的狂欢着实和她没有关系。至于那些可怜的俘虏，虽说让她想起自己的经历，可这些俘虏又与自己又有多大关系呢？

    留里克故意站在较为显眼的地方，阿里克很快找到了自己的这个可爱的弟弟。

    只是可爱？这孩子很乐意保持自己的清洁，确实比别的孩子更加漂亮。

    阿里克暂且不管那些已经是乱哄哄迫不及待就要分配战利品的人，他兴致勃勃走近自己的弟弟，以及婶母尼雅。

    阿里克仍有着孩子们的笑容，毕竟他本人确实刚刚成年。

    但他的腰里的佩剑已经经历了血与火的考验，阿里克也成长为真的男人。

    阿里克毫不犹豫的声明起自己于战场的功勋，“妈妈，我至少斩杀了二十个敌人，甚至有一名搏斗高手。我把敌人最强的敌人斩杀了，他们都说我是大英雄。”

    尼雅为他高兴，这边激动地轻拍他的肩膀：“好孩子，你做的不错。就像你父亲，像你的爷爷。”

    毕竟同一个屋檐下生活了许久，曾失去了两个儿子的尼雅，早把自己的侄儿当做亲生的。

    在这里，从小没娘的阿里克也把尼雅当做母亲。

    阿里克故意揉揉弟弟的小脸：“留里克，我从渔民那里听说了一些事。你小子真厉害，居然还能继续挣大钱。”

    “那当然。”留里克的脸被堂兄拧得说话都不利索，“听说你们抢了敌人十万银币？这是真的？”

    “当然！这是千真万确的。”说到此时，阿里克真是要炫耀一番。“我可是立下大功的英雄，我能分得一千枚银币，还有一百枚金币！我现在变得非常富有，以后的生活已经衣食无忧。”

    尼雅大吃一惊：“哇！这么多钱？！”

    “当然！妈妈。伯父也会为我骄傲的。就是，还是不如我弟弟有钱。”说着，阿里克又揉起弟弟的小脸。

    可爱的东西谁不喜欢的，由于留里克特别注重个人卫生，他坚持用肥皂洗脸洗头，自己的衣物也是认真清洗。他的头发颇为柔顺，洁白的脸丝毫没有雀斑。这孩子甚至比许多女孩还要洁净，如何不引得阿里克怜爱。

    尼雅很高兴自己的侄儿能这般亲昵的对待弟弟，恍惚之间，她觉得这两个都是自己的亲生儿子。

    阿里克揉了一会儿又把手松开：“我听说，你现在每天都给你的那些朋友一顿免费的大餐？哦，你可真是慷慨。就是这样做，你辛苦赚到的钱会很快消耗的。”

    留里克做出肯定的答复，但他内心里不觉得自己挣大钱是什么辛苦。那纯粹是利用自己“奥丁祝福者”的高贵身份、科学技术，以及与合作商签署的明确契约，从中赚的的大量财富。

    他始终坚信一件事，一个人的勤劳是必要的美德，但单纯的勤劳最多只能让一个人衣食无忧小富即安。倘若挣大钱，那就需要敏锐的眼睛把握住命运中转瞬即逝的机会，也包括把握自己的天赋。

    留里克已经明白了一个普通的罗斯人，其日常的生活开支该是怎样的水平。

    不得不说，倘若正如阿里克所言，一次行动因是英雄的原因，获得折合两千银币的战利品，阿里克一家的确能有一辈子幸福的生活。

    其实，阿里克也有意与自己的弟弟做一些攀比。有了本次的成功，阿里克甚至估计，倘若未来军队能在兴建的墓碑岛集结，未来劫掠哥特兰岛的敌人将是常态化的，自己将另立新功，也将愈发有钱。

    个人的财富是否很快能超越弟弟呢？

    阿里克不禁问道：“弟弟，你现在还有多少钱？我奉劝你还是不要那么慷慨。你和那些孩子虽是兄弟，他们还没有穷到需要你养活的地步。”

    “无所谓，我许诺给他们了。跟着我有肉吃！那是我赏赐给他们的。”

    “哈哈？你真像一个首领了。”阿里克满意道。

    留里克嘴角轻轻一撇：“哥哥，不用担心我。哪怕是我每天赏赐他们肉，我的财富仍在增长。因为我又创造了一种全新的美妙的宝贝，等一会儿，你到我家里坐一坐，我给你好好展示一下？不！干脆我送你一个得了。”

    “你的礼物？好啊！”阿里克今日本就心情不错，得知弟弟还要赠与自己宝贝，他的心就更觉得兴奋。