    “好嘞！蚊子姐！刚才这一刀，只是想要吓唬吓唬他！这第二刀，我定要砍开他的肚皮！”

    说着，田莎莎再次将砍刀举过头顶，狠狠地朝下劈了下去。

    围观的小弟们，此时一个个都傻了！

    他们只见过自己的拼命宏哥砍过别人，还从未见过自己的拼命宏哥，竟然也会有一天被别人砍！

    简直太不可思议了！

    面前的这三名女生，不是女神，而是女魔头啊！

    无人能敌！

    谁敢出手，谁就得死！

    所以，虽然围了里三层外三层的小弟，却没有一个人敢上！

    甚至，有些小弟竟然将眼睛闭上，不敢去看魏铭宏即将死去的惨状。

    就在田莎莎手起刀落的刹那，从人群的后面响起炸雷般的吼声。

    “住手！莫要伤我兄弟！”

    闻言，田莎莎急忙刀走偏锋，刀刃一歪，没有砍到魏铭宏的肚子上，却砍到了魏铭宏的大腿上，白骨露出，鲜血迸溅！

    “啊——！”

    魏铭宏一阵惨叫。

    砍到大腿上，比直接要了命，更加的痛苦！

    “沙子！别杀他！”

    沈勇急忙开口道。

    “好的！勇哥！”

    田莎莎将带血的砍刀扔到一边，笑道，“以后，你们可以不叫我沙子！可以叫我‘杀子’！杀伐果断的杀！”

    “还好！这个听起来似乎不错！”

    李纹将绳子松开道，“还没有让这家伙跪着唱征服呢！看来已经不需要了！看他现在这幅鬼样子，唱出来肯定也是撕心裂肺的难听！还是不让他唱了！”

    “拼命怪！饶你性命了！还不快滚！”

    田莎莎吼道。

    闻言，魏铭宏也不知道从哪来的力气，一只胳膊一条腿，迅速地朝一边爬去，狼狈不堪。

    直到爬到了一个小弟的脚边，才有人敢将魏铭宏扶起来。

    人群中有一个挎着医疗箱的小弟，连忙跑上前去，给魏铭宏缝合伤口，上药包扎！

    没想到正义会竟然还会有医生！

    看来叶龙想的蛮周到，对自己的手下还是蛮关心的！

    当众人的注意力在魏铭宏身上的时候，叶龙坐着一个轮椅，有两个小弟推着，出现在了场中。

    只不过，叶龙的轮椅是倒着被推出来的！

    叶龙也是背对着沈勇的。

    “叶龙！一个月不见，你这是怎么了？在地下格斗场训练，练废了吗？我是不会跟一个废物决斗的！”

    沈勇淡淡地道，“你的三个小会长，全都已经输了！只剩下一个残废的你，你还是尽快投降吧！免得丢了性命！”

    “哈哈哈！沈勇！放心吧！多谢你的关心！我好着呢！一点也没废！想要让我投降，那是不可能的！”

    叶龙坐在轮椅上，背对着沈勇道。

    “叶龙！你妈妈没有教过你，背对着人说话不礼貌吗？你最好把脸转过来！我不喜欢背后杀人！”

    沈勇道。

    “好啊！想要我正对着你说话！你先写一份投降书！否则的话，你的春桃嫂子就没命了！”

    叶龙依旧背对着沈勇道。

    “你在威胁我？！”

    沈勇冷声问道。

    “不！我不是威胁你！而是对你的忠告！”

    叶龙道。

    “哈哈哈！叶龙！你就不要为自己的懦弱辩解了！春桃嫂子是不会死的！多谢你的忠告！我根本不需要担心！”

    沈勇淡淡地道。

    “你以为我在跟你开玩笑吗？那我就让你好好看看！张春桃到底会不会死！”

    叶龙举着手机道，“投屏！”

    “是！龙哥！”

    一个小弟答应一声，接过手机，点开投屏。

    突然，叶龙面对的人群中，竟然有三个小弟，抬着一块五六米长，两三米高的液晶显示屏走了过来。

    众人的目光都落在了显示屏上。

    只见显示屏上，有两个女生的脸，两张脸几乎一模一样。

    不知道的，还以为一个显示屏上出现了镜像模式呢！

    实际上，显示屏上的两张脸正是凤和凰的！

    “凤！凰！你们那好了吗？”

    叶龙问道。

    “好了！龙哥！”

    凤回答道。

    “好了就开始吧！我不想看到你们俩的大脸！把张春桃给我带上来！”

    叶龙道。

    “是！龙哥！那就由我来拍摄，凰来杀张春桃！”

    凤道。

    “好的！快点吧！既然沈勇的命硬，那就杀了他身边的人！”

    叶龙道。

    这时，凤将手机前置摄像头，换成了后置摄像头。

    显示屏上随即切换了画面！

    只见画面里，张春桃被五花大绑着，躺在草地上。

    “叶龙！你卑鄙！你竟然做出如此没有道义的事情！卑鄙小人！”

    沈勇怒骂道。

    “哈哈哈！我就卑鄙了！怎么样？你打我啊！你要是敢动我一下！张春桃的命就没了！”

    叶龙道，“沈勇！我知道你厉害！你命硬！你可以保护身边的人不受任何伤害！

    可是，你能保护的了远在你们村里的人吗？除非你可以分身！哈哈哈

    你还是乖乖地投降吧！你已经别无选择了！难道你真的狠心，愿意让张春桃为你去死吗？”

    “叶龙！你特么的还能不能干点人事！你做的事情有多么的卑鄙，你心里没点数吗？”

    沈勇道。

    “我当然有数了！我还没有绑架你的父母呢！你要是舍得让张春桃为你去死！你舍得你的父母为你去死吗？”

    叶龙问道。

    正在这时，视频里的张春桃开口喊道：

    “勇哥！勇哥！你能听到我说话吗？我给你说！你不要投降！你千万不要投降！我爱你，我愿意为你去死！”

    “春桃嫂！你不会死的！”

    沈勇用力地大喊道，“猪小黑和猪佩奇呢？”

    “勇哥！我听到你的声音了！我听到了！猪小黑和猪佩奇去森林里找吃的了！没事了！不怪它们俩，只怪我粗心大意了！”

    张春桃喊道，“我没有想到，我竟然有一天能为你去死！我觉得我很幸福！来世！我一定要嫁给你！”

    “春桃嫂子！别说傻话！你肯定不会死了！我相信！”

    沈勇之所以会说这样的话，不是因为凰说过，她不会杀张春桃的承诺！

    凰毕竟是叶龙的女杀手，说的话并不一定可信！

    而是因为，显示屏的画面里出现了两头野猪，站在张春桃的身后。

    正是猪小黑和猪佩奇！

    两头猪瞪着大眼睛，正死死地盯着屏幕！

    屏幕后面是凤和凰！

    说明，猪小黑和猪佩奇已经将攻击目标锁定了凤和凰。

