    伴随着短暂的眩晕之后，苏横的意识降临在嘉米娅身上。

    出现在眼前的景色，并非是熟悉的温泉山谷和一望无际的原始丛林，而是冰冷苍白的辽阔平原，鹅毛大小的灰色雪花，从空中缓缓落下。

    天穹是铁灰色的，压的很低，体型庞大到接近两百米的嘉米娅，仿佛昂起头，便可以触碰到那涡旋低沉的灰云。

    这里是…真实世界!

    苏横飞速反应过来，随后，他开始检视自身。

    吞噬了融“蛊”力量朱食兔之后，再经过这段时间的成长，嘉米娅的体型堪堪达到了两百米的恐怖长度。

    金色的鳞片仿若有光芒再在流淌，身体四周，无形的微风缓缓旋转，挤压空气，发出尖锐的呼啸声。

    这头巨蛇状态很好，生气勃勃。

    在她的身旁，巨大肥胖的尸体像是被巨型压路机反复碾压而过，血肉和骨骼混杂在一起，难分彼此，墨绿色的体液如同小河般流淌，发出令人作呕的恶臭。

    “这是什么东西？”

    尸体已经被无可抵挡的巨力给碾压成了薄饼，苏横用了很大一番功夫，才勉强从残缺不全的肢体中，通过臆想还原出来了这个家伙原本的模样。

    怪物有着硕大的腹部，畸形的背后生长着四片巨大透明的翅膀，在模糊的血肉中依稀还可以看到七八根断裂的节肢。

    “像是一只蜜蜂。”

    苏横嘀咕道，“不过，普通的蜜蜂可不会这么巨大。”

    怪物的身体从头到尾足足有二十多米长，每一寸皮肤上都遍布着恶臭的囊肿，脓液汩汩流淌，苍蝇如同裹尸布般嗡嗡缠绕。

    如此巨大的体型，怪异畸形的长相，再加上遍布全身的脓疮。

    如果这个怪物还活着的话，视觉冲击力肯定是相当的剧烈，凡人会哀嚎着跪倒在地上，绝无反抗之心。

    但不论它生前如何强大。

    现在，就是一具破碎的尸体而已，想要分辨出原本的模样都需要展开丰富的联想。

    而呼唤自己的嘉米娅，就这样好生生的站在面前。

    “所以…”

    苏横叹了一口气，感觉到自己紧绷的情绪终于缓缓放松了下来。

    他尽量让自己的语调保持平缓，但被打扰被惊吓后，声音还是忍不住带上了丝丝的抱怨，“你刚才叫我，到底是为了什么？”

    砰砰砰！

    嘉米娅甩着尾巴，拍打在地面上。

    积雪在涟漪般的震动波冲击下湮灭成粉，地面开裂出一道道巨大的裂缝，碎石开花般飞溅。

    她气鼓鼓的说道，“好不容易碰到的猎物，而且很有营养…但就是吞不下去。”

    巨蛇吐了吐舌头，熔金般的瞳孔竖了起来。

    看向怪物的尸体像是在看某种难以战胜的强敌，“太臭了！太难吃了！”

    “就这点小事？”

    苏横本来打算这样开口的。

    但是。

    看着嘉米娅一本正经，怒气勃勃的小情绪，他想了想，还是将这句话给咽了回去。

    苏横顺势接过嘉米娅庞大的身躯。

    操纵着巨蛇低下头，只是闻到了一点点的味道，苏横便马上操纵气流将笼罩在周围的恶臭味道吹走。

    妈的，还别说。

    确实挺上头。

    解锁了第三模板之后，苏横现在已经是生吞腐肉，口嚼活蛆这样站在食物链顶端的猛人了。

    但当这股味道窜进鼻腔里时，他还是感到一阵阵难以抵抗的眩晕。

    怪不得连贪吃的嘉米娅都无从下嘴。

    “怎么办啊！”

    嘉米娅又给苏横传递信息，“之前我在这里看到了许多这种怪物来着，不过它们的速度太快了，我只留下了最大的哪一个。”

    “你说这些东西是成群出现的？”

    苏横从嘉米娅的话中提炼出来了重点，并且瞬间紧张了起来。

    成群结对出现的诡异生物…这让苏横想到了禁区，难道嘉米娅这里也出现了一个禁区？

    不会这么倒霉吧！

    说是倒霉。

    但苏横倒也没有太过紧张。

    嘉米娅毕竟不是无法移动的柳树，哪怕最坏的事情真的发生了，在森林里出现了一个禁区，嘉米娅大可掉头跑路。

    以嘉米娅如今接近真实生命等级的实力，天下之大，大可随意去得。

    唯一可惜的是。

    好不容易在森林里以及附近的月之国里传播出了信仰，现在刚开始收获，就要被这些事情给搞的一团乱麻。

    “差不多唉。”

    嘉米娅对这些东西没多少兴趣，想了想说道：

    “真实世界里面奇奇怪怪的东西很多呢，只不过我现在还不能一直在这里久待，也不知道这些家伙品尝起来味道怎么样。”

    “对了，这个东西怎么吃啊！”

    察觉到话题有点扯远了，嘉米娅很快拍着尾巴，把苏横的注意力扯回到面前的怪物身上。

    “嘉米娅啊…”

    苏横想了想，突然开口说道，“上面那张嘴不行的话，可以尝试下用下面那一张。”

    “嗯？”

    大大的脑袋上满是问号。

    “看我的。”

    苏横用实际动作给嘉米娅进行演示，和风流转的速度加速，呼啸之间，一道和嘉米娅一般无二只是身体有些虚幻的金色巨蛇凭空出现，在地面上蜿蜒拖行。

    这是暴食之蛇。

    上次面对幽都时抽奖所获得的两个天赋之一。

    暴食之蛇不仅仅可以当作辅助攻击的手段，更重要的作用是辅助吞噬天赋，来对猎物进行消化吸收。

    怪物的体型庞大，足有二十多米。

    但却被暴食之蛇给蹂躏成一个巨大的圆柱体，而后轻松吞下。

    之后。

    虚幻的金色大蛇化作光点散开，消失不见。

    一股股精纯的生命力像是凭空出现在身体当中，嘉米娅的体型开始缓缓增长。

    融合了“蛊”、解锁了破限天赋之后。

    第二生命等级的嘉米娅，生命力高达整整三百点。哪怕是在模板生物当中，这个数字也是相当夸张。

    问题轻松解决。

    “你要走了吗？”

    嘉米娅突然开口，语气中带着少许不舍。

    虚惊一场，把事情妥善处理掉之后。

    苏横正打算回去休息，他的牛肉面才刚吃了一半，现在应该还热乎着。

    可是，听到这句话之后，苏横一下子愣住。

    这段时间，他大部分精力都花费在了柳树以及刚刚解锁的巨蜥模板身上，少许精力落在嘉米娅身上的时候，也只是默默的注视着她。

    现在想来。

    嘉米娅突然呼唤自己，除了这只怪物的影响之外。更大的原因，恐怕还是想要自己多陪陪她。

    心里突然升起少许愧疚。

    笑了笑，苏横说道，“不走了，正好趁这个机会探索一下真实世界。”

