    焱枢二十来岁，穿一身红色短打服，个子一米七出头，国字脸，浓眉大眼，目含威光，令人望之生畏。

    他冷冷的说道：“我要挑战西羽。”

    现场瞬间哗然。

    刺激啊，一上来就要挑战高手。

    望向主位，大家这才发现西羽不知道什么时候离开了。

    “西羽不会逃跑了吧？”

    “你当是你呢？怂包一个，西羽才不会是这样的人。”

    “那他怎么不敢迎战啊，他代表的可是我们青龙会，要是输了丢人可就丢大了。”

    祝少丹狠狠瞪了眼说话的人，对方被他眼中的凶狠吓到，赶忙闭嘴不言了。

    焱枢目光环视一圈，“西羽，我要挑战你，我数三声，你再不出现，就是临阵逃脱，一……。”

    话音刚落，一道黑影从天而降，轻盈地落在擂台上。

    明镜勾了勾唇，在冉腾霄探寻的视线中，云淡风轻的说道：“冉先生所言不虚，果然很精彩。”

    赵蓁趴在栏杆上双眼晶亮，“这也太帅了吧，西羽加油，给我狠狠的揍这个嚣张的家伙。”

    大家被这轻盈的身姿震撼到了，那少年一身黑衣，清瘦的背影孤高桀骜，压低的帽檐突出神秘的气息，很多人都想他摘了帽子是什么模样，然而只能想想罢了。

    “你就是西羽？”焱枢打量着他，眯眼问道。

    太年轻了，还是个未成年，且看那弱不禁风的身板，不知能受住几拳。

    把这样的人捧为高手，青龙会也真是没人了。

    “废话少说，出手吧。”少年不屑的冷哼一声。

    “嚣张小儿，看招。”焱枢打出几招，拳打脚踢，伴随着口中发出“呀嘿”的声音，看起来还挺能唬人。

    “这是什么招式？”有人好奇的问道。

    大家面面相觑，只能看个热闹，内里的门路还真不知道。

    “烈火堂的创建人焱鸿出自少林派，南重拳，尚短手、北重腿，尚长手，他将少林派的罗汉短打加以改良，辅以气法，形成独有的通臂拳，既有长拳的大开大合又有短打的灵活细腻，如今流行的散打跆拳道在通臂拳面前，不过尔尔。”明镜淡淡的说道。

    冉腾霄眯眼盯着她：“你怎么知道？”

    赵蓁有些焦虑的问道：“那西羽会不会有危险？”

    明镜指尖拨转着佛珠，垂眸睨了眼楼下擂台。

    焱枢先发制人，闻风而动，瞬间扑近，拳如霹雳，连珠般袭来。

    大家看的心惊肉跳，这爆发力实在惊人，都替西羽捏了把汗。

    赵蓁扑到栏杆前，紧张的抓着栏杆。

    黑衣少年身姿如山，岿然不动，即使拳风近在眼前，也淡定如常，不见丝毫慌乱，颇有几分超然的风骨。

    那拳风离少年鼻尖只有几毫距离时，少年一个旋身，拳头擦着少年鼻尖而过，少年一个滑步，众人还没看清，少年已至焱枢背后，焱枢大惊，但时机已晚，少年单手抓住焱枢右肩，焱枢下盘发力，少年以肩为支点，旋身轻跃，跳至焱枢身前，扣着右肩那只手顺着肩臂一直往下，所过之处，只听“咔嚓”脆响，焱枢脸色惨白，闷哼一声。

    少年退开一步，一派云淡风轻。

    本来懒散的靠着柱子的叶枫，猛然直起了身子。

    叶霜眼冒星星，瞥见叶枫的动作，笑了笑：“我早跟你说过了，别小看西羽，他跟你师兄过招，你师兄惨败，你看焱枢，这不是长教训了。”

    这才一招，焱枢就败下阵来。

    大家摇头，一开始还以为多厉害呢，在真正的强者面前，也只是花拳绣腿罢了。

    焱枢单膝跪地，只觉得整个右臂酥麻无比，使不上任何力气，瞪了眼对面静立的黑衣少年，焱枢心中大骇，他烈火堂的通臂拳辅以气法，所向无敌，但有一个死穴，那就是罩门，在他的右肩，没有人会知道。

    对方怎么可能知道？

    “你到底是什么人？师承何派？”焱枢咬牙切齿的问道。

    “手下败将，没有资格知道。”少年双手背后，语气桀骜张狂。

    但却没有任何人再嗤之以鼻于他的狂傲，反而更加倾佩敬仰，只有绝对的实力才配得上如此的张狂。

    少年人春风得意，意气风发。

    赵蓁一拍栏杆，大笑道：“好，好。”

    她忽然扭头，打量着明镜，明镜淡然的品茶，白衣风华，银莲生辉，楼下少年得意，她眼带笑意。

    “你是不是早就知道了？”赵蓁想到她刚才对烈火堂的来历如数家珍，越发觉得她与西羽不简单。

    可能并不只是简单的男女关系。

    “你指什么？”

    赵蓁冷哼一声：“明知故问。”

    明镜勾了勾唇，无视对面男人探究的眼神，垂眸望向楼下擂台。

    焱枢已然败了，被人击中罩门，他三天内无法恢复。

    焱枢下场后，叶枫跳上了擂台，跟焱枢的严肃沉稳不同，这是个嬉皮笑脸的小少年，众人一看到他，便都笑了起来。

    “这小孩哪里来的？还是快点回家写作业吧，别自不量力了。”

    “他是叶剑的师弟，玄净门那个百年一遇的天才。”

    “就是他啊，玄净门这是没人了吗？”

    听着四周的嘲讽声，少年并不在意，双手抱胸打量着西羽。

    “我叫叶枫，就是他们口中玄净门百年一遇的天才，今天我要挑战你。”少年一张口，威胁不够，只觉得这是个爱胡闹的少年。

    赵蓁压根没把这个少年放眼里，哼道：“表哥，叶剑这个师弟，也太张狂了，刚才还得罪了我，西羽，你要替我狠狠的教训他，让这个不知天高地厚的臭小子乖乖滚出江州。”

    明镜微微眯起眼睛，目光落于那个小少年身上。

    只见叶枫嬉笑着出拳，脚下步法迅疾，拳风近前被西羽化解，然而叶枫并未气馁，气息平稳再次击出一拳，此拳比上一节更为强劲，少年还有余力嬉皮笑脸：“看我的虎门拳。”

    明镜眸光微闪，这少年比她想象的要棘手，一节已出，再发必用短劲，在如此短的距离内，莫说连续的寸劲，就是单一的寸劲也无法使出，但这少年寸劲迅疾如电，奔腾如虎，年纪轻轻暗劲已达出神入化，在近身搏斗之时所向披靡。

    果不其然，拳头击中西羽胸腔膻中穴，西羽猛然后退数步，单膝跪地，一手捂着胸口。

    在众人不可置信的眼神中，叶枫吹了吹拳头，一脸得意的说道：“所谓的第一高手，也不过如此嘛，还是敌不过小爷的虎门拳。”

    叶松捋着胡须笑着点头，冉晴笑道：“前辈的小徒果然名不虚传。”

    “这小子不能夸，一夸就骄傲。”叶松虽然这样说，眼神还是很骄傲的。

    “西羽……。”赵蓁惊呼道，那拳头打中的仿佛是自己一样。

    她猛然扭头，看向明镜：“西羽被这个臭小子打了。”

    明镜捏着佛珠，一动不动。

    冉腾霄瞥了一眼：“这小子是不错，但他不是西羽的对手。”

    明镜瞥了眼冉腾霄，冉腾霄勾了勾唇，“我说得对吗？”

    “《孙子兵法》九变篇云：忿速，可侮也。暗劲巧劲不过一时之能，心态才是真正的制胜法宝，这少年天赋异禀，但他最大的缺点、是骄傲。”

    他输定了。

    冉腾霄挑了挑眉，此刻在她身上，终于看到了一点那日马赛上的凛然风骨。

    所谓慈悲心肠，不过是给世人看的，这才是真正的她。

    见血封喉的绝世宝剑。

    西羽摸了摸唇角，鲜血染湿了口罩。

    冷笑了一声，西羽站了起来，晃了晃脖子，发出“咔嚓咔嚓”的脆响。

    “很好，继续。”

    话落整个人如同离弦的箭，“嗖”的一下蹿了出去。

    叶枫亦不遑多让，两人缠斗在一起，追风逐电，只见残影，众人看得眼花缭乱，只闻拳头破空撞肉的闷响，以及风过耳畔的迅疾。

    祝少丹捏了把汗，师父，你可一定要赢啊。

    叶剑走了过来：“霄爷，您找我。”

    赵蓁一个箭步冲过来，怒声道：“你那个师弟简直太可恶了，他得罪了我不说，还敢打西羽，太嚣张了。”

    叶剑摸了摸鼻子，面色无辜的说道：“大小姐，小师弟顽劣，第一次来到大城市，您还请看在我和师妹的面子上，原谅小师弟这一次，至于打了西羽，擂台之上生死有命，怎么能怪小师弟呢，当然如果西羽打伤了小师弟，我会心疼，但绝对不会怪罪西羽的。”

    “狡辩，都是狡辩。”赵蓁愤愤道。

    叶剑心底腹诽，论嚣张，谁嚣张得过大小姐，师弟在您面前，那是小巫见大巫。

    叶剑觑了眼明镜，心下有些莫名。

    大小姐怀疑西羽跟明镜有什么联系，也不是没有道理的，这西羽今日要是败在小师弟手里，也不知道这祝小姐会做什么。

    叶剑往楼下看了一眼，小师弟占据上风，西羽被压着打，毫无还手之力。

    叶剑勾了勾唇，小师弟若能打败西羽，这下就可扬名了。

    赵蓁恶狠狠瞪了眼叶剑，叶剑咳嗽一声：“大小姐，这跟我可没有关系啊。”

    “怎么跟你没关系，他是你的师弟，你有管教不力的责任。”

    叶剑一脸委屈，大小姐也太能强词夺理了。

    几个回合下来，叶枫侧脸被打了一拳，青紫了一块。

    叶枫淬出一口血水，再没有一开始的轻松，出招开始毛躁了，就像多米诺骨牌，一旦开了一个口子，便是摧枯拉朽，无力回天。

    冉晴皱眉：“这个西羽，还真是不简单。”

    叶松目光紧盯着场中黑影，喃喃道：“他让我想起了一个人……。”

    “哦？前辈看出什么来了？”冉晴追问道。

    叶松摇头，“可能是我眼花了。”这种话不能随便乱说，毕竟那个人是冉家的一个禁忌。

    冉晴冷笑一声：“前辈指的是禹江吧，他这路数，跟禹江是挺像的。”

    这个西羽，跟那个女人是一路货色。

    叶松叹了口气：“败局已定。”

    冉晴勾起唇角：“那是自然，你的小徒弟天资聪颖，他怎么可能……。”

    话音还没落地，那黑衣少年忽的凌空而起，长腿横扫，犹如暴雨梨花，绵密凌厉，柔中带刚，一踢接着一踢，根本不给对方喘息的机会，身姿轻盈如燕，然气势如虹，横扫千军。

    台下的人倒抽一口凉气。

    叶松猛的站了起来，不可置信的瞪大双眼。

    凌波飞燕。

    这一招凌空横贯连踢他曾在十四年前见过，那个女人身轻如燕，气势却极为凌厉，腿风迅疾如电，绵密如针雨，根本不给人喘息的机会。

    然而它真正的厉害之处，在于最后的锁喉、绝杀。

