    “行啦行啦，别卖乖了。”凯瑟琳看完了最新章节，用爪子往下扒拉了好几下，确认了没有后续，这才恋恋不舍地关闭了手机界面，抬头看着颜冲。

    “我刚才找了找，发现以前在学院图书馆里顺手拿过一张冥想卡牌，是没有什么传承限制的，正好适合你。”

    随后，她猫爪一挥，一张卡牌就出现在了眼前，静静地漂浮在空中。

    巴掌大小的卡牌背面紫色为底，有着细密的纹路，像是电脑主板的集成电路，而正面，则是用七彩的颜料刻画了一个非常精致漂亮的几何图案，这个图形是平面的，但仔细看去，又有点像是立体图形。

    但无论是哪个角度来看，都充满了对称、符合某种神秘规律的美感。

    下意识地闭上眼睛，回想卡牌正面上的图案，颜冲却总感觉少了点什么，又说不上来。

    发动【阅读】：

    名称：多托洛夫冥想法（技能传承卡牌）

    品质：史诗+3/使用次数6/9（可充能，恢复次数）

    功能：使用后，掌握【多托洛夫】冥想法（超凡功法）

    描述：星辰学院卡牌系制作，建议零售价：19万9998金币

    与之前凯恩所使用的的技能卡牌不同的是，技能卡牌一般是一次性的卡牌，使用后就消失了，特殊的技能卡牌可以多次使用，甚至可以充能来恢复次数。

    但终归，这都是外物，卡牌使用者并没有掌握这个技能。

    而技能传承卡牌就不一样了，它并不是用来释放技能的，而是让一个人学会某种技能的卡牌。虽然一开始威力不大，但这是可以成长的。

    比起技能卡牌更厉害的，就是职业卡牌了，可以临时获得某个职业，自由使用该职业具有特色性的一系列通用技能。

    而相对应的，还有职业传承卡牌，更是可以一次性永久到位，价值不在任何史诗级物品之下。

    颜冲连忙兴奋地点了点头，问道：“该怎么用呢？”

    凯瑟琳：“卡牌的使用方法，一次性的，捏碎即可；而多次使用的，则需要精神力沟通，等你学会冥想法后，就知道了。”

    也没见她有什么动作，卡牌就化作一道紫芒，瞬间飞入了颜冲的眉心。

    刹那间，颜冲就忽然发现脑海中光芒大作，出现了那张卡牌上面的几何图形。

    大量信息涌入了脑海，与传承知识润物细无声截然不同的是，颜冲感觉自己的大脑中像是灌了几桶水，然后用棒子狠狠地搅了几下，涨得难受。

    过了几秒种后，一道紫芒飞出，又变成了那张卡牌，悬浮在空中，只不过再次阅读其属性，其中的使用次数变成了5/9。

    而颜冲的脑海中，一个七彩色的立体图形静静地立在其中，只要闭上眼睛，就能看到它。

    冥想方法也如同本能般掌握了，还有一些使用精神力的方法，提炼天地间魔力的方法等等。

    只不过，让颜冲感到诧异的是，本来随着冥想的进行，天地间的元素会被转化为魔力，储存在精神海中，这一过程是全自动的。

    但是，似乎精神力微不可查地增长了那么一点，但魔力却是半点没有。

    也就是说，颜冲现在还是一个空蓝的魔法师。

    “凯瑟琳，为什么这个冥想法无法提炼魔力？”颜冲疑惑地问道。

    “哎——”凯瑟琳长长地叹息一声道，“据我观察，你们这个世界，可能就是传说中的禁魔之地了，当然不会有魔力的存在了。”

    “所以说，你这么急着想要冥想法，其实也没有什么用处。”

    “可怜我堂堂的传奇奥术师，却来到了这么一个不毛之地，空有一身惊艳绝伦的天赋才情却无用武之地。”

    颜冲不禁问道：“那么，为什么我们世界就没有魔力呢？这需要什么条件？”

    “禁魔之地，传说是因为神灵的背弃，世界意志的诅咒，具体的形成条件我也不太清楚。以往我只是在神话故事中看到过，这是第一次遇见。”

    凯瑟琳眼珠一转，忽然兴奋道：“如果，我能研究出禁魔之地的来源，那一定是足以铭刻在奥术界史诗中的伟大成就！”

    颜冲不禁思考了起来，魔力应该是一种从天地间提炼的神秘能量，它并不是什么物质粒子。

    “怪不得，李牧白身上的本命灵植术无法运转，似乎也是从天地间吸收并炼化一种叫做灵能的东西，才能孕育本命灵植，和魔力应该是同源不同质的神秘能量。”

    深夜。

    颜冲看着超时空穿梭技能冷却时间的倒计时，又换上了之前在理查德家里找到的衣服鞋子，坐在了床边。

    随着倒计时归零，颜冲意念一动，整个人消失在了卧室之中。

    ——

    眼睛一闭一睁，然后便是另一番景象。

    如果没有记错的话，颜冲之前离开无尽大陆的位置是一家旅店内的客房之中。

    熟悉的触感从脚底传来，颜冲保持着端坐的姿势，只不过，屁股底下的并不是床，而是空气。

    然而，这可难不倒他，其实也就是一个马步的动作，稍稍发力，保持平衡，身体就稳定下来了。

    房屋内的布置并没有多大的改变，虽然之前只是在房间内呆了不到一秒钟，但回到地球也就一天时间，总归有点印象。

    不过，房间里传来的粗重呼吸声，引起了颜冲的注意。

    此时正是午后，阳光并不刺眼，一个庞大的人影躺在了床上，宽广的胸膛，壮实得要爆衣的胸肌，以及有些狰狞的脸庞让颜冲眉头微皱，他似乎还没见过长成这样的人。

    他肤色暗黄，身高大概有两米五左右，旅店的大床都放不下他，光是脚掌都有接近五十公分长。脸上数道疤痕，颚骨突出，如果犬齿再长一些，那就可以比拟青面獠牙的恶鬼了。

    造物主似乎是将野蛮刻印入了他的灵魂之中。

    这是一个不需要瞪眼就能吓得三岁小儿啼哭的凶恶大汉。

    “这种人，应该是生撕野兽，茹毛饮血的吧。”

    颜冲习惯性地发动了【阅读】。

    种族：黑铁种兽人族

    职业：狂暴战士

    战斗力：C

    力量：7.8 敏捷：2.1 智力：0.9

    体质：5.5 精神：1.1 魅力：0.5

    状态：健康

