    乘坐直升机返回基地，仅用了十几分钟，而当他抵达基地时，系统更新完毕的提示也适时响起。

    “系统已完成资料片更新，相关信息请指挥官进入系统内查阅。”

    王毅迫不及待的立刻进入意识空间内的红警系统界面。

    更新之后，红警系统的界面跟先前没有什么太大变化，依旧是先前红警2主界面的风格。

    本身《尤里的复仇》就是在红警2基础上开发的资料片，总体也与红警2保持着相同的风格。

    但随着王毅进入到分项界面内，便立刻不一样了。

    首先就是主建造栏，原先王毅的红警2系统，有着大量的建筑建造，包括电厂，兵营，矿场，战车工厂，空指部，雷达等一应建筑，这些建筑并未明确区分酥联或者萌军的风格，而是进行过魔改的统一类型。

    而资料片更新完毕后，主建造栏在原先的基础上又新增了三个建筑，分别是奴隶矿场，心灵探测器和部队回收厂！

    这三个建筑，全都是资料片《尤里的复仇》中尤里阵营的独立建筑！

    奴隶矿场顾名思义，就是尤里阵营用以采矿的建筑，但不同于酥联萌军采矿场和矿车的搭配组合，尤里矿场本身就是一辆巨大的车辆，可以根据金矿的位置自由移动，而负责将金矿采集运送回尤里矿场的，便是被心灵控制的奴隶。

    毫无疑问，论及性价比，奴隶矿场是要高于稣联和萌军的传统采矿场的，毕竟即便是萌军的超时空采矿车，当周围的金矿开采完毕后，也不得不绕极远的距离进行远程采矿，开采效率大大降低。

    可尤里的奴隶矿场，却可以直接移动到金矿周围部署进行采矿，而这种时候，酥联和萌军都只能选择将采矿场出售，然后派遣基地车前往新的矿区部署重新建设。

    不过奴隶矿场有利有弊，奴隶的生命值比武装采矿车和超时空矿车要少的多，尤其是当面对诸如狙击手，病毒狙击手等步兵克星单位时，即便奴隶矿场可以自动补充奴隶，也会大大影响到采矿效率。

    此外，当奴隶矿场被摧毁时，其控制的所有奴隶都会当场反水变成敌人，毕竟哪里有压迫，哪里就有反抗，一点没有毛病。

    心灵探测器，在尤里的阵营当中，是与酥联雷达站，萌军空指部同级别的科技单位，建设后同样可以为尤里阵营提供地图雷达视野，并且拥有心灵控制感测功能，可以显示地图任意区域的战争迷雾。

    除此此外还拥有红警2酥联的心灵探测器原本的心灵探测功能，即在心灵探测器作用范围内，任何敌人的动向都会用虚线标出，包括间谍，幻影坦克以及潜水艇，海豚等隐身单位都将无所遁形。

    部队回收站，这个建筑对标的则是酥联和萌军的维修厂，尤里阵营并没有维修工厂，但任何单位，都可以通过进入部队回收站进行回收转化为金钱，装甲部队可以回收100%的造价，步兵则按照50%的造价回收。

    ……

    玩过《尤里的复仇》之后，对于尤里阵营，王毅第一个印象就是残酷无情。

    作为游戏中的最大反派，尤里的各种科技和单位都极为反人类。

    奴隶矿场和部队回收站就是最直观的体现。

    但是不得不承认，尤里的不少科技相比酥联和萌军更加的简单高效。

    “系统，建设心灵探测器！”

    看过三个新增建筑之后，王毅便对系统说道。

    “建设心灵探测器，需要5w点召唤点数，是否确认？”

    心灵探测器的造价是5w点召唤点数，这个价格远要比平级的雷达站昂贵，却要比空指部的10w便宜不少，参考其重要的战略价值，这个价格绝对是物超所值！

    “确认！”

    王毅目前的三座金矿，矿石储量还很丰富，并不存在需要去其他地方寻找金矿的情况，所以暂时也并不需要奴隶矿场的机动性。

    心灵探测器就不一样了，虽然游戏中和现实中的实物往往都会有一些区别，但大体的功能方面却并不会有太大出入，单单是心灵探测和心灵控制感测两个功能，就绝对值得上这个价格！

    五万大洋一瞬间花出去之后，王毅又看向系统界面的其他变化。

    资料片如此大张旗鼓的更新，自然不可能仅仅只增加了三个建筑，同样体现在其他方面！

    兵营栏的制造数量又增加了！而且一次性便增加了足足20座兵营的制造权限！足足在原有的基础上翻了一倍！

    战车工厂也是一样！

    如此一来，王毅的2000名红警士兵，80辆装甲载具将能直接扩充至4000人和160辆！！！

    这可是一个步兵旅外加一个装甲团的兵力了！

    之前将主要注意力放在尤里新增建筑上的王毅不由目瞪口呆。

    一个资料片的升级更新，居然直接让他的部队规模可以扩建一倍！这比基地车升级都要夸张了！

    不过话说回来，资料片的更新任务难度可要比基地车升级任务难太多了！

    击杀10只G型丧尸，意味着王毅的红警部队面对的是总数量超过一百万的丧尸！其中还不乏大量的高级进化丧尸，诸如T2，T3甚至是T4！

    相比之下，升级基地车开启补给箱的任务就多少显得简单轻松了。

    只是……

    20个兵营，按照每个兵营1万的造价（基础兵营造价5000，增设建筑都在基础价格上翻倍），即便不算训练红警士兵的价格，也需要足足20w！

    战车工厂基础造价2w，增设翻倍之后一座就要4w!新增四座战车工厂也要16w！

    建满新增兵营和战车工厂便需要36w，如果再将训练2000名红警士兵和80辆坦克和多功能步兵车的价格也算进去……

    王毅看了看系统资金界面好不容易辛辛苦苦积攒起来的五十多万点积分，只感觉嘴里有点发苦。

    果然，钱实在是太不经花了！

