
　　没有过多的交流，扈军带着他那几个充满疑惑的同伴离开了，而凌楚楚则是用一种异样的目光打量着方铭。

　　原本在她看来，自己姑姑给方铭药材顾问也就算了，还给予那么大的财力支持是有些不明智的举动，可从刚刚那位扈总对方铭的态度来看，那位扈总对方铭的态度和自己姑姑一样。

　　难道，真的是自己的眼光出现了问题？

　　凌楚楚有些不确定了，因为在她看来方铭根本就不值得自己姑姑这么投资的，可扈军对方铭的态度让得她对自己的看法出现了动摇。

　　“走吧，我们也进去吧。”

　　方铭看到发呆的凌楚楚，说道。

　　“哦好。”

　　……

　　这一次的拍卖会就在展览城的三楼的会议室内举办，会议室很大，足足可以容纳的下五百来人，可即便这样也不是每一个拥有嘉宾证的人都有资格进来的，因为嘉宾实在是太多了。

　　大会这一次邀请了足足超过五千位嘉宾，要是都有资格进来的话，那整个会议室都坐不下，所以主办方特意有了要求，那些药材商或者药材收购商，一家公司只允许两个人，而广年堂这样的大企业也只是拿到了四个名额。

　　凌楚楚、孙经理还有方铭和华明明，至于于海洋那两位专家是没有机会进入了这拍卖行的。M.23sk.com

　　“挺热闹的啊。”

　　华明明看着热闹的会展，在自己的位置上坐下，广年堂被安排的位置在第三排，方铭坐下之后看了眼，像扈军几人是被安排在了第二排。

　　看到这样的座位安排，方铭心里也算是有数了，第一排应该是那些领导坐的，至于第二排则是那些有钱人，也是这一次拍卖药材的购买主力军，至于第三排就是像广年堂这样的大型医药公司了。

　　上午九点。

　　一位五十多岁穿着中山装的老者走上了展台，先是朝着众人抱拳行了一礼，而后开口说道：“相信大家都对这一次的拍卖会期待已久，老夫有幸担任这一次拍卖会的拍卖师，首先感谢主办方，感谢各位领导的荐临，更感谢各位嘉宾的到来。”

　　老者先是感谢了一通，随即也话锋一转，“其他多余的话我们就不多说了，正式进入拍卖环节。”

　　这位老者显然也是知道大家最感兴趣的什么，简单明了的说了几句感谢话后，便是让下面的工作人员拿上来了第一件拍卖品。

　　“诸位，大家都知道东北有三宝，人参、貂皮、鹿茸角；但我们云南这边同样也是有三宝：三七、天麻、铁皮草。”

　　“这所谓的铁皮草便是有着九大仙草之首称呼的铁皮石斛，排名更是在人参、雪莲之上，而我们今天的第一件拍卖药材就是铁皮石斛中的极品，一株野生的达到了三十年的铁皮石斛。”

　　红布掀开，露出来的是一株被玻璃柜子给装着的药草，而除此之外在拍卖师身后的大屏幕上也是出现了悬崖的画面，而那放大的特写当中可以清楚的看到这悬崖上有着一株铁皮石斛。

　　“大家可以对照一下，无论是叶子的数量还是长度，这株铁皮石斛都和悬崖上的一模一样，至于年份我们是请了好几位药材专家来确定的，而且可以告诉大家的是，这株铁皮石斛采摘的时间不超过一个月。”

　　“关于铁皮石斛我想已经不需要我过多的做解释了，药材界的千金草，国际药用植物界眼中的药界大熊猫，道家所称的九大仙草之首。”

　　……

　　拍卖师说到这里的时候停顿了一会，很显然是给大家消化和估价的时间，一两分钟过去之后才再次喊道：

　　“现在正式起拍，起拍价是六十万，一次加价不得少于一万。”

　　六十万，这个价格对于铁皮石斛来说算是很高了，市场上也就几千块一斤，然而那些人工种植出来的，野生的铁皮石斛几乎是可遇不可求，更何况这一株还是有着五十多年的年份了。

　　而且更重要的是，这是一株变异的铁皮石斛，要知道一般的铁皮石斛生命周期最长也不会超过十年，可这株铁皮石斛已经是有着三十年了。

　　“六十一万。这位朋友出价六十一万。”

　　“好，六十二万。”

　　“六十五万。”

　　……

　　拍卖师不断的喊着价格，不过方铭却不为所动，铁皮石斛虽然是珍贵药材，但却不在他的药浴篇内所需要的药材清单中。

　　八十六万，这是最后铁皮石斛的成交价格。

　　这个价格在药材界已经算是不低了，毕竟铁皮石斛不像人参，何首乌这类药材那么好保存，而且二十年也几乎是到头了，所以这个价格很不错了。

　　主办方会拿这株铁皮石斛来当第一件拍卖品也是有着原因的，一来铁皮石斛虽然在全国不少地方有，但云南这边居多，算是云南药材中的一种代表，另外价格上也不会低，也可以调动起众人的积极性。

　　果然，接下来的几样药材都是云南特色药材，大家的气氛也是被调动起来，不过价格也都在几十万之中。

　　这些药材方铭一件都没有出手拍卖，他要的是那种市场上买不到的而又是他需要的顶级药材。

　　拍卖会过去了一刻钟，拍卖师在中场休息，几位云南女孩上来跳了一顿民族舞给大家欣赏后，拍卖继续。

　　“接下来要拍卖的一件物品是一位卖家让拍卖会代为拍卖的，怎么说呢，这药材有些特殊，大家看一下就知道了。”

　　很显然拍卖师都不知道该怎么介绍了，直接让工作人员将药材给拿了上来。

　　依然是玻璃柜子，只是当红布掀开之后，里面露出了一朵类似于灵芝一样的菌类植物，整个外面是红色的。

　　“血灵芝？”

　　看到这药材，当场便是有不少人惊呼出声，要知道血灵芝可是灵芝中的极品，虽然在药书中没有这种说法，但大家都习惯了以此来称呼它。

　　“诸位请稍安勿躁，这药材远远不止这样，大家请看屏幕。”

　　依然是后面的投影仪，上面显示出这灵芝的模样，只是当屏幕旋转的时候，不少人又一次惊呼出声。

　　因为在那灵芝如同伞盖一样的向阴一面竟然有着红黄绿三种不同的颜色。

　　所有人都知道菌类植物，颜色越是鲜艳就可能毒性越大，所以一般来说人们在山上采摘蘑菇都不敢摘那些特别鲜艳的，因为很有可能就是有毒的。

　　“这到底是什么玩意？”

　　有人纳闷了，说是血灵芝可又不是，因为血灵芝的向阴面不会有三种颜色。

　　“诸位，这株植物可以确认是灵芝无误，而且应该也是无毒，另外它的伞盖直径更是达到了八十公分，按照灵芝的生长大小来看可以确定这是一株百年以上的灵芝无疑。”

　　“另外为了弄清楚这灵芝的来历，我们也是进行多方面的调查，甚至我们还请了药王爷来鉴定，按照药王爷所说的，这灵芝虽然从来没有出现过，但可以确定一点的是，这灵芝绝对无毒。”

　　拍卖师说这话的时候目光看向了坐在第一排的药王爷，而药王爷却是面无表情，不管怎么说，这灵芝的来历他都没有辨识出来，算不得什么光彩的事情。

　　“现在开始拍卖，起拍价五十万，每一次加价不少于一万。”

　　一株百年以上的灵芝，这个价格不算高。

　　然而，在拍卖师开口之后，现场一片沉寂，没有一个人举牌，大家都不是傻子，虽然药王爷说了这灵芝无毒，可连药效都不清楚，就算是买回去了他们也不知道该怎么服用啊。

　　谁会愿意花这个冤枉钱。

　　拍卖师看到下面没有加价，表情也是有些尴尬，像这种来历不明的药材原本是不应该拿上来拍卖的，但这药材的主人身份不小，拍卖行不好拒绝。

　　“百年以上的灵芝，这个价格可是绝无仅有，诸位，错过了这一次可就没了。”

　　任凭拍卖师在上面喊破了嘴皮，可始终是没有人应答，眼看着时间就要到了，这株灵芝就要流拍的时候，方铭就要举起手上的牌子，可却有人先了他一步。

　　“五十一万，回春堂的少东家出价了。”

　　看到举牌的人，方铭也是愣了一下，在他看来在场除了他之外，应该是没有人能够知道这灵芝的来历。

　　举牌的是黄鹏潜，此刻的他脸上表情很淡然，但只有他自己心里清楚他的心情有多激动。

　　因为眼前这灵芝，他曾经在一位大人物那里见到过，虽然他不知道这灵芝叫什么、有什么用，但是能够被那位大人物给看上眼并且摆放在重要位置的，绝对是珍贵无比的东西。

　　但黄鹏潜没有一开始便喊价，因为他要装作出只是出于好奇才拍卖下的感觉，这样的话就不会有人跟他竞争了。

　　黄鹏潜的算盘打的很好，但他想不到的是，在场的人当中有一个人比他更了解这灵芝的来历。

　　“五十一万一次，五十一万两次……”

　　就在拍卖师喊出这句话的时候，方铭举牌了，而且举的还是牌子的红色一面。

　　白色一面代表着最低加价，红色一面则是代表着十倍加价，这灵芝的最低加价是一万，举牌红色一面也就代表着一次性加十万。

　　“六十一万，65号嘉宾出价六十一万。”拍卖师在愣了一下之后，连忙喊道。

　　他怎么也不会想到，一件即将流拍的拍卖品在最后时刻竟然会迎来一个翻转。

　　ps：继续求下月票，另外新的一周了，有推荐票的也投点，谢谢大家了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第197章 无人知道来历的灵芝免费阅读。https://xs.23sk.com 