
傅倡的眼神在两人之间来来往往了许多次，心里带着些疑惑，总能感觉有些不对劲。

“你好好休息。”顾洹意识到她与戚衡之间的相处有些奇怪，便下意识的想要先离开，说完便转身走了出去。

傅倡看着春心荡漾的戚衡，突然意识到了什么，睁大了眼睛，叫住了正准备跟着出去的戚衡，道：“你们？”

“洹洹答应跟朕在一起了。”他的语气中带着些嘚瑟。顾洹身份特殊，现在确实不是很方便对外公布两人的关系，但是在这些知情人的面前炫耀炫耀还是可以的。

傅倡的伤口突然就更疼了，他皱着眉头捂住自己的胸口，厌烦到：“知道了知道了，您快些去找顾洹，别再在这里碍着我的眼了。”

戚衡原本是准备直接离开的，但在听到他逐客之后反而不想走了，直接搬了把椅子坐到了他的床边，说起了两人在一起的经过。

傅倡想逃，但碍于身上的伤势逃不掉，只能被迫坐在这里听完了两人“甜蜜”的经过，心如死灰般的躺在床上，直勾勾的看着顶上的房梁，在心里默念着：“色即是空色即是空。”

努力的将戚衡的话语当做耳旁风，甚至不想让话语从自己的脑子里过一遍。

戚衡也不管他听没听，自顾自的说着自己的话，直到说完了才心满意足的叮嘱了一句：“你好好休息。”之后便头也不回的离开了。

傅倡的心已经是一潭死水了，毫无波澜的眼神落在戚衡刚刚坐着的地方，突然笑了。这样也好，他越来越鲜活了。

“陛下，这边的事情已经处理好了，您准备什么时候回京？”顾洹看着军中的秩序逐渐恢复，那些从各处调派来的士兵也都逐一离开。

戚衡坐在高位上，单手撑着头，含笑看着顾洹，只觉得越看越欢喜，闻言正色道：“不急，还有些事情要处理。”

顾洹有些疑惑的看着他。

“叫声哥哥，就告诉你什么事情。”戚衡突然开口道。

顾洹满头黑线，甩袖便是准备离开，索性这是他的天下，他合该有分寸的。

“好了，朕就是逗逗你。”眼见着顾洹似是生气了，他连忙扯住了她的衣袖，有些委屈的开口道。

顾洹叹了一口气，道：“陛下，您是天下之主。”

“朕知道。”他沉声道，随后放开了她的衣袖，解释了几句。

她这才恍然大悟，道：“那按照陛下的意思是我们将计就计，将他彻底毁了？”

怪不得戚衡打了胜仗之后并没有任凭这个消息传出去，甚至还一点刻意隐瞒着的意思，原来打的是这个主意。

“嗯，当时朕在敌国军营中便发现肃王与越丰有私底下的联系，只是发现的太晚了，他已经将两人来往的书信全部烧成了灰烬。”他有些懊恼，若是自己再早一步，便不用这么麻烦了。

“您已经做的很好了。”顾洹拍拍他的肩膀，轻声安慰道。

当天下午，陛下深受重伤的消息便迅速得在军营中传播了开来，同样传播出来的还有他是发现了肃王与恭亲王勾结的消息，这才被刺杀。

一位一位的御医进了主帐，又唉声叹气得从里面出来，重伤未愈的傅将军更是不时得发出暴怒的质问声，还不时得传来瓷器碎裂的声音。

“传本将军的命令下去，陛下重伤一事谁都不许再说，若是本将军在别人的嘴中听到了这个消息，你们知道后果的！”傅倡从营帐中阔步走了出来，锐利的眼神落在了每个人的身上。

“属下遵命。”那些士兵们自然知道军令如山，也没有人愿意拿自己的命去试探。但有些人却不这么想。

顾洹在暗地里看着几位表情明显有些不对的士兵，微微勾起了唇角，抓到了呢。

京城中的确是风平浪静，顾洹在那个消息传开之前便回了京城，恢复了自己的身份。

就在她回来后的次日早朝上，便有人急匆匆的将陛下重伤的消息传了过来，满朝文武一片哗然。

毕明煦抬头看着高台之上坐着的那位熟悉又有些陌生的人，之前她虽然样貌没怎么变，但性子明显不是她，现在才算是真正回来。她现在就这般不信任自己了吗？他微微低下了头，没再去看她。

“顾大人，这下该如何是好？”有大臣已经开始慌乱了。

顾洹的脸色也很难看，沉着脸：“陛下只是受伤了，别一副天塌下来了的样子。你看看你们，哪里还有一点肱股之臣的样子！”

“陛下若是在宫中还好一些，可是他现在是在边境那般苦寒的地方啊。”有些忠心的大臣们忧心忡忡道。

“陛下御驾亲征之时将大半个太医署都带了过去，肯定会没事的，诸位先放宽心，现在的问题是陛下重伤的消息传了开来，定然已经引起了百姓的恐慌，我们该怎么去解决这些恐慌。”顾洹无比冷静，一针见血得指出了现在最重要的问题。

诸位大臣闻言纷纷陷入了沉思，他们听到这个消息都有些六神无主，更别提那些普通百姓了。

“现在这个消息在外面可有传开？”她问着那个来禀告消息的人道。

“回大人，消息不知道从哪里泄露了，现在街上议论纷纷的全是这件事情。”他如实回答道。

大臣们闻言脸色变得越发难看，原本还能将消息拦下来，现在却是没有法子了，朝堂之上一片哗然，他们都十分焦急地在说些什么。

“都闭嘴！”顾洹冷着脸厉声呵斥道。

“现在先派人去边塞，务必保证陛下的安全。另外再加强诸位大臣府中与宫中的守卫，防止有人趁乱生事。”她十分镇定的吩咐道。

“大人，不好了，恭亲王带着军队将皇宫围起来了！”外面急匆匆的跑进来了一个禁军，慌乱的开口道。

“什么？”顾洹一脸震惊，迅速站起了身，像是有些不相信。

“恭亲王这是要反了吗？”诸位大臣们闻言也露出了慌乱的神情。

“对方人马多少？”

“回大人，约摸着有万数。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70799353"  chaptername="第两百六十五章  越丰逼宫">加入书签</a>
</div>
