    当日黄昏后，李郃、墨践带着许行师徒一行来到了东梁，东梁大夫范鹄闻讯前来相迎，将众人请到府上，并准备了酒菜。

    酒席宴间，范鹄好奇地问许行道：“先生师徒从滕国而来？”

    鉴于宴间众人不怎么听得懂许行那一口楚国南方口音，他的弟子陈相代为回答道：“是的，今年年初，老师便带领我等诸弟子离开了滕国，前后用了近四个月，终于来到贵国……”

    “这可真是……”范鹄微微动容。

    他当然知道滕国，滕国乃泗上十二诸侯国之一，与齐国不远，相较他少梁远不止千里，想不到这群人竟徒步从滕国来到他少梁。

    相比之下，作为陪客的墨践、墨行等人就淡然地多，毕竟他墨家弟子也是这么来的。

    鉴于许行曾在墨子、禽子门下听课，虽自创‘农家’学派，但也算半个墨家人，墨践遂以师兄称呼他：“我见师兄有田襄子师兄的手书，想必见过田师兄，不知可见到禽子？”

    许行摇摇头道：“我当时不曾见到禽子，据田师兄所说，禽子早已不过问墨家之事，只专心钻研墨家学术……”

    等他说完，他的弟子陈相又说了一遍。

    墨践闻言表情有些古怪，毕竟他前阵子还与宋墨钜子田襄子通信，当日田襄子可是拒绝了‘宋墨迁梁’这件事，当时墨践还以为是田襄子对他梁墨有什么成见，如今得知是田襄子推荐许行来投奔他少梁，他这才明白，原来问题还是出在那位禽子身上。

    当然，今日并不合适提这件事，于是墨践按下不说，问许行道：“师兄为何离开滕国？莫非滕公……”

    听到这话，许行不知为何忽然面色涨红，看似有些气愤，叽里咕噜不知说了些什么。

    见此，陈相代老师回答道：“并非是滕公的缘故，而是……那些儒生。”

    “儒生？”

    墨践、墨行二人眉头一挑，看似有些不待见。

    只见陈相稍作停顿，随即道出了始末缘由：“……许师是楚人，当年仰慕墨子、禽子之名，遂从楚国前往宋国，学习墨家学术，而后自创‘农家’学派……”

    墨践、墨行二人点点头，他俩都是魏墨，但他俩的老师也是出自墨子、禽子门下，包括赵墨钜子相里勤。

    因此他们也知道许行自创了农家，并且其农家思想与墨家思想非常相像，只不过是在农事方面，许行确实要比他们墨家懂得更多，因此即使自创农家学派也没什么，墨家弟子并不会因此就仇视对方。

    更别说许行也承认他曾求学于墨子、禽子。

    此时就听陈相接着说道：“……前些年，许师拜别禽子，回楚国著书立言，创农家学派，招收弟子。当时正值滕国太子出使楚国，期间造访儒家圣人孟子，询问强国之法，孟子让太子推行仁政，待滕太子回国后，滕国便尝试变法，施行仁政。……许师听闻，便带诸弟子投奔滕国，传扬农家之法，并教授滕国人如何辨土、审时，应天时而种，当时滕公与滕太子对许师极为敬重，奉为老师，我与我弟陈辛，便是在此时听闻许师之名，慕名投奔，岂料……”

    他顿了顿，克制着情绪说道：“岂聊有一日，孟子携诸弟子游滕国，我恰巧遇到他，孟子便问我，滕国如何？我便……便……”

    他看了一眼许行，师徒二人均有些尴尬。

    “不方便说么？”李郃好奇说道。

    许行用一口楚国口音摇头道：“也并非不方便说……”

    说罢，他朝弟子陈相点了点头，于是陈相便忍着尴尬说道：“当时我便复述了许师的话，说滕君虽是贤明的君主，但并未掌握治国之道，贤人治国，当与百姓并耕同食……然后就遭到了孟子的驳斥。”

    待等他将孟子驳斥他的话一五一十地说给在场众人，除李郃与范鹄、范沮对视一眼，不好贸然开口以外，墨践、墨行也是一脸的尴尬。

    原因很简单，因为‘君臣并耕同食’不仅仅是农家的主张，还是他墨家思想的主张，他墨家最初就主张‘君民同耕’，许行深受墨家思想影响，只是将这句主张换了层皮，假托神农氏之言，其本质上与墨家思想并无二致。

    当然，当年墨子为了迎合各国君主，对墨家思想稍有删改，其中就改了‘君臣并耕同食’，大抵就是从‘必须’、‘应当’的口吻改为了‘宜’，语气缓和了许多，可惜即便如此，墨家思想还是没有受到各国君主的采纳——这也与墨子坚决不修改‘非攻’、‘尚贤’等原则核心思想有关。

    一时间，酒席筵间的气氛变得十分尴尬。

    直到墨践冷冷说道：“孟轲素有雄辩之名，可惜大多是夸夸其谈，不落在实处。”

    李郃轻笑一声，也没说什么。

    事实上，这就是他将儒学排在他少梁诸国学中最末位的原因，毕竟当代的儒家学说，确实是十分空洞，没有什么实际可行的理论依据，给他的印象就好像一群四肢不勤、五谷不分的书生在那高谈阔论，谈什么仁义、仁政，以及治国之法。

    你问他如何施行仁政，他就告诉你善待百姓，重礼数、重孝道，根本没实际点的强国之法。

    再比如儒家提倡的重农——重农你倒是做些实际的事啊，不做，因为那是下等人做的事，他儒生是做官的，是所谓的劳心者，是要统治劳力者的。

    若不是李郃不想因噎废食，觉得儒家思想中还是有点可取之处，再加上也不想得罪天下的儒生，说实话他都不想在继墨家、法家之后，将儒家也指定为国学之一。

    他转头看向同样面色尴尬的许行、陈相师徒二人，轻笑说道：“正如钜子所言，儒家虽夸夸其谈，不落在实处，但孟子这一番话，还是讲得十分有道理的。前些年我就与钜子谈过，我说，人无贵贱，但有智慧高低之分，不可一概而论，强求公平、公正。……就拿墨造局的诸墨者来说，我少梁这三年的迅猛发展，离不开诸墨者的贡献，这三年来，营部的墨者发明了防水的水泥，率众于涺水、芝水上游修筑了水坝，从根本上大大降低了我少梁出现洪涝灾难的可能，造福了如今我少梁三十几万国民，这些墨者的贡献，岂不比种三年地要大得多？……再比如造部的墨者，他们在近两年里打造了两万于把强弩，增强了我少梁军队的实力，令秦、魏两国从此不敢轻视我少梁，这岂不比种两年地的贡献要大得多？……许先生率诸弟子来投奔我少梁，我李郃代表少梁欢迎诸位，但恕我直言，贵学派的一些思想、主张，在下不能认同。……当然，在下也并非全盘否决贵学派的主张，你我可以求同存异，一点一点地展开详细的辩论。这些年，我就时常与钜子，与诸位墨者一同辩论，有益的就留下，危害的就祛除……”

    他转头看向墨践与墨行，二人微笑着朝许行点了点头。

    不得不说，正是因为这种辩论，才导致他梁墨逐渐出现了变化，因而不被曾经的墨家主流宋墨所认可，但包括墨践在内，大部分的梁墨派弟子都不认为是他们错了，反而认为是宋墨太过于保守——几十年前墨子时期的墨家思想，怎么可能一成不变在几十年后的年代所流通呢？他梁墨才是当代最先进的墨家思想！

    李郃温和的态度，让许行颇为感动，连连点头苦笑道：“在下已被孟子教训过，不敢再妄言治国之法……”

    李郃勉强听懂，笑了笑正要说话，忽见陈相的弟弟陈辛愠色说道：“许师何必敬称孟轲？以我看来，他根本不配称作儒家圣人！”

    说罢，他朝一脸困惑的李郃、范鹄以及墨践、墨行几人说道：“诸位不知，孟轲那一番言论或有道理，但他为人十分傲慢，先是骂我兄弟二人不知尊师重道，骂我兄弟在陈师过世后便投奔许师，骂我兄弟叛门之徒，甚至还骂许师‘南蛮鴃舌’……”

    “南蛮鴃舌？”范鹄微微色变，脸上露出几许难以置信。

    所谓南蛮鴃舌，即孟子讽刺许行说话如鸟语，虽说许行那一番‘君臣并耕同食’的言论确实荒诞，但作为儒家的圣人，用这种词——尤其是用‘南蛮’二字指代楚人出身的许行，这确实谈不上合适。

    他摇摇头说道：“想不到堂堂儒家圣人，竟会说出这等粗鄙之词。”

    见此，陈辛恨恨说道：“许师与兄长被其所惑，我却看得明白。他骂我兄弟二人，是因我兄弟二人曾是儒生，师从大儒陈良公，陈公过世后弃儒投农，他心中不快；羞辱许师，是因为许师在滕国传扬我农家学说，甚得滕公器重，也甚有民望，故而被那孟轲所忌……”

    “住口！”陈相喝止了弟弟：“不得抨击儒家圣人。”

    看了眼愤愤不平的陈辛，范鹄与李郃对视一眼，古怪问道：“当真？”

    “我弟妄言，不足轻信。”陈相正色道。

    李郃、范鹄对视一眼，心中各有猜测。

    仔细想想，人家滕国最先请教的是儒家圣人孟子，可许行却在滕国推行仁政时，跑到滕国去传扬他的农家思想，这就等于断了儒家在滕国的影响力么？

    结果被善于雄辩的孟子借题发挥羞辱了一顿，这确实不奇怪。

    “岂有此理！”

    墨行拍案骂道。

    在旁的墨践，克制着怒气宽慰许行道：“我少梁远胜滕国，师兄在此定能一展所长，他日或有机会，我替师兄讨回这口恶气！”

    “多谢钜子。”

    许行感激而谢，随即又朝李郃、范鹄二人拱了拱手。

    当晚的宴席，就在墨践、墨行、陈辛等人对儒家的骂声度过。

