    此时，飘渺道院。

    “你们说，叶辰和闻雪琪躲哪里去了呢，通缉令都发布下去了，还没有收到有人汇报他们的行踪。”

    操场上，牛小玉挠头道。

    李敖笑着道：“管他呢，就算他们躲到天涯海角，也难逃被抓的厄运，天庭下达的通缉令，有几人能躲过去的？”

    李敖信心满满，对他父亲哪吒非常有信心，相信无论叶辰和闻雪琪躲在哪，定能将他俩揪出来。

    “对了杨峰，要是叶辰和闻雪琪被抓回来，你还娶闻雪琪不？”

    陈昊问道。

    杨峰说道：“得看情况，如果雪琪还是清白之躯，我就愿意娶她，倘若她和叶辰发生关系，怀上叶辰的孩子，那我就不能要了，我杨峰即便再喜欢她，也接受不了穿破鞋。”

    他实际上挺担心。

    没想到闻雪琪和叶辰既然玩起私奔来。

    而且他有一种很强烈的预感，他俩这一私奔，早点抓回来还好，要是抓回来的晚，恐怕闻雪琪得被叶辰祸害掉。

    “放心吧杨峰，闻雪琪不是那种随便的女人，你爹和我爹他们，一定很快就能把他俩给抓回天庭。”

    李敖拍着杨峰的肩膀说道。

    “嗯。”

    杨峰点点头。

    “哼。”

    他又哼道：“等叶辰被抓回来，咱们一定要动用关系，阻止任何人替叶辰求饶，必须要他死，我他娘的对他是恨之入骨，自从他出现后，我的颜面早已经被他给整的破碎一地了！”

    “可不是嘛，这家伙简直就是我们的噩梦，必须要他死！”

    李敖等人纷纷说道。

    就在这时。

    唆呼一声。

    一道金光从天而降，落在他俩面前。

    乍一看！    “卧槽！”

    李敖和杨峰等人都吓了一大跳。

    “孙悟空，你你你...要干嘛？”

    李敖诚惶诚恐问道，一股前所未有的恐惧感顿时席卷全身。

    “俺老孙要你们死！”

    孙悟空气急败坏，手一伸，如意金箍棒出现在手上。

    顿时，杨峰就惊悚道：“孙悟空，你别乱来，晚辈之间的事，长辈不能插手，你要是动手打我们，你就死定了，我们的家人绝对不会放过你！”

    “哈哈！”

    孙悟空怒极反笑：“什么晚辈之间的事长辈不能插手，那都是屁话，本来俺老孙是不想插手的，怎奈你们先找长辈插手，下达圣旨故意让叶辰和闻雪琪做出违反天条的事，你们的长辈好名正言顺的干掉叶辰。”

    “既然你们那么卑鄙，把叶辰和闻雪琪逼入绝境，还把我儿子打的遍体鳞伤，俺老孙没有你们爹那么大的权利，也干不出他们那种卑鄙的勾当，所以俺老孙就用金箍棒来解决，你们不想让我儿子和叶辰他们好过，那俺老孙就让你们死！”

    话音落下，他一金箍棒横扫出去。

    “不！！！”

    杨峰和李敖等人，眼珠都惊爆出来了。

    下一秒！    轰！    金箍棒结结实实扫在他们身上。

    霎时间。

    李敖、杨峰等十几人，全部被一棒子打成血雾。

    惊呆飘渺道院所有师生！    这一刻。

    整个飘渺道院静如死寂。

    所有人瞠目结舌。

    都向孙悟空投过惊诧，怀疑，震惊，难以置信等诸多复杂神色。

    简直不敢相信，孙悟空竟然敢对杨峰他们下死手！    可把他们震惊的都说不出话来了。

    “哼！”

    孙悟空收起金箍棒，忍不住吐了个槽：“让你们嚣张狂妄，现在看你们还怎么嚣张狂妄的起来。”

    说罢，他化作一道光离去。

    下一秒！    飘渺道院爆炸了。

    “天呐！孙悟空疯了，竟然吧杨峰、李敖、李霄、陈昊等十几个仙二代都打死了！”

    “完了！孙悟空完了！二郎神和哪吒他们绝对会让他死的很惨的！”

    “太可怕了，一棒子全部抽死，这也太狠了吧！”

    “......”    很快，就有很多人前去报信。

    不多时。

    二郎神、哪吒、四大天王、太白金星、赤脚大仙等很多神仙全来到飘渺道院。

    “这地上的血迹，就是我儿子他们被孙悟空一棒打死，化作血雾染成的？”

    哪吒指着操场上的血雾，不敢置信的问着周围的学子。

    “是的，当时李敖和杨峰一群人在这闲逛聊天，孙悟空就来了，一棒子给他们直接抽成血雾了。”

    有人回答。

    “该死！该死！！！”

    二郎神和哪吒等人气的七窍生烟，暴跳如雷。

    这时，太白金星道：“你们速去花果山，将那猴子抓捕归案，我这就去凌霄宝殿，让玉帝出面，恳请太上老君前来复活他们。”

    “好！”

    下一秒！    二郎神、哪吒、四大天王、赤脚大仙等各路神仙一道，往花果山方向而去。

    太白金星则返回天庭。

    当二郎神他们抵达花果山时，花果山已经是人去山空了。

    “他娘的，该死的泼猴，别让我找到，一旦让我找到，我绝对要将他扒皮抽筋！！！”

    二郎神等人愤怒到了极点！    当他们返回飘渺道院时，太白金星已经带着太上老君抵达飘渺道院了。

    “参见太上道祖！”

    全道院的人恭敬膜拜。

    太上老君拂尘一挥：“都起来吧。”

    “谢太上道祖！”

    所有人起身。

    这时，太上老君掏出一张符咒，嘴角蠕动几下。

    轰！    符咒炸裂。

    化作密密麻麻的符文，笼罩整个飘渺道院。

    不一会儿。

    只见虚空中，一粒粒颗粒状的东西汇集一处，逐渐形成几道人影。

    很快。

    李敖、杨峰等人，全部复活，出现在操场上。

    “太好了！”

    哪吒等人振奋不已。

    “多谢太上道祖！”

    杨峰等人纷纷跪拜。

    太上老君淡淡道：“也就是孙悟空修为低，要是镇元子动的手，谁也救不了你们，适可而止吧。”

    话落，太上老君骑着青牛离去。

    而此时。

    孙悟空已经带着孙小悟和朱小戒，往南瞻部洲方向而去了。

    为了不被发现，他们走的是水路，潜入海里，顺着大海往南边而去。

    第二天晚上。

    南瞻部洲，黑风寨。

    张灯结彩，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人声鼎沸，热闹非凡。

    一处豪华的大宅内。

    “吉时临近，新郎新娘请入场！”

    一个洪亮的声音响起。

    紧接着。

    新郎和新娘，牵着一朵红花步入大厅。

    

