    唉，前几天还夸你是个能搂钱的好爷爷。可现在，朕要骂你是个混账王八蛋。

    朱由校看着面前显出苍老之态的戚柞国、戚昌国兄弟二人，心中叹息，更是臭骂万历这个坏爷爷。

    张居正死后不久，即遭到了清算，连带着他赏识和提拔的戚继光也被牵连。

    先是由蓟镇总兵调任广东总兵，也就是被万历赶出了京城。接着，万历帝又以戚继光是张居正的党羽为名，革其职位，夺其俸禄。

    就这样，军功赫赫的战神戚继光，黯然返回蓬莱老家。

    一代名将的晚年更是凄凉而孤独的，甚至连抓药看病的钱都拿不出来，在贫病交加中与世长辞。

    对于国有大功的将军名将，坏爷爷万历竟如此狠心。还有对尸骨未寒的老师下手，弄得张居正家破人亡，还差点被破棺戮尸，真是猪狗不如。

    混账王八蛋，丧良心的猪狗，朱由校把万历骂了个狗血淋头，但这又有什么卵用？

    至于戚祚国等兄弟，只是当了一个小官，或者是世袭祖业，却没有继承戚爷爷的文韬武略，和戚家军也没有什么关系。

    就连浑河血战中，戚爷爷的侄子戚金所率领的部队。从严格意义上讲，也不算是真正的戚家军了。

    戚爷爷已经走了三十来年，戚家军也消失在历史长河中。拿着戚爷爷的兵书战策，照着戚爷爷的练兵法，能够再复制出一支百战百胜的“戚家军”吗？

    朱由校对此不抱什么希望，也认为就算戚爷爷再生，也不会同意这样的想法，反倒会臭骂他一顿。

    作为能够灵活运用、不断改进战法的名将，用一个现代词语形容，那就是“与时俱进”。

    三十多年了，武器装备有变化，战法有变化，甚至是敌人都变了，哪能还照搬照用？

    要是戚爷爷在，肯定会调整、改变，继打倭寇的“戚家军”，打蒙古的“戚家军”，再打造出一支能对付建奴的“戚家军”。

    “《戚少保年谱耆编》既已刊印，便多印一些，朕出内帑一万两助之。”朱由校脸上和熙，心中却是暗自叹惜，戚爷爷的后人，不如其祖远矣。

    “臣谢主隆恩。”戚祚国和戚昌国跪倒叩首。

    朱由校点了点头，说道：“朕欲建新军，你们的子侄有强健知书，且愿从军报国者，可说与朕知。”

    戚昌国想也没想，叩首道：“臣有三子，盘宗、显宗、振宗，皆愿征战沙场，为国效力。”

    “臣有两子，也皆可为国效力。”戚祚国也没太犹豫。

    朱由校点了点头，说道：“两位爱卿各送一子入军吧，刀剑无眼，朕不欲使忠臣无后。”

    “臣已有孙儿，不虞无后。”戚祚国再度叩首，说道：“敢请圣上收下微臣两犬子，马革裹尸，亦是他们的荣耀。”

    “臣有一子足矣。”戚昌国再度表忠。

    朱由校笑了笑，说道：“两位爱卿忠心可鉴，朕已知之。朕已决定，各送一子，便不必多言了。”

    说着，朱由校朗声说道：“戚祚国、戚昌国，名将之后，忠心为国。着戚祚国荫登州卫指挥佥事，赠骠骑将军；戚昌国，荫锦衣卫指挥，赠昭勇将军。再同赠蟒玉，戚昌国佩绣春刀。”

    “臣谢主隆恩。”戚氏兄弟磕头谢恩。

    登州卫指挥佥事，是戚家世袭的职位，戚爷爷的军人生涯便是从此干起。

    而锦衣卫指挥听起来风光，但只是一个虚职，是为了奖励大臣后代所设，没有什么权力。

    透过敞开的殿门，望着戚氏兄弟离去的背影，朱由校抿起了嘴角。

    希望你们的子侄之中能有可堪造就的人才，能重振戚家门楣，重振戚爷爷的威名。

    收拾心情，朱由校批阅了一会儿奏本，宫人禀报，袁可立前来晋见。

    会试结束，试卷批阅得也很快，朱由校看过袁可立和徐光启的呈奏，也亲选了一些有专长的举子。

    虽然会试非常重要，但后面的殿试才是最后一关，状元、榜眼、探花亦将在殿试后产生。

    作为会试的主考官和副主考，袁可立和徐光启算是解放了，可以各去忙自己的公务。

    袁可立已经被定为登莱巡抚，为避免临阵换将，朱由校原准备等广宁战事终了，再让老师赴边接手陶朗先的工作。

    但袁可立却执意要先去登莱，暂以赞理军务的名义，熟悉登莱的地方备兵，以及登镇的情况。

    要说现在让朱由校最信任、最尊敬的，非两位老师莫属，孙承宗和袁可立，徐光启还要差了一层。

    而令朱由校感到心痛和惋惜的，却是两位老师的年纪。都是六十多岁的人了，还要肩负重任，出外赴边。

    每想到此，朱由校就更恨那些不干正事，乱喷胡骂的王八蛋。历史上，两位老师在外辛苦劳累，还有言官大肆攻讦。

    所以，朱由校在决定派出老师赴边的同时，也暗下狠劲儿，谁敢乱喷老师，就让谁滚粗。

    特么的，实心干事的全被耍嘴皮子的给祸害了。这样的政治生态，这样的朝廷，还能有好？

    “袁师请坐。”朱由校对须发皆白的袁老师不仅是内心的尊敬，实际行动上也不含糊，令宫人搬来椅子。

    “陛下，这是——”袁可立有些疑惑，也有些惶恐，这似乎不是人臣之礼呀。

    朱由校摆了摆手，说道：“袁师不必惶惑，这是朕对袁师的褒奖和尊重。能有此待遇者，唯袁师与孙师。嗯，徐保罗亦可坐上一坐。”

    停顿了一下，朱由校又补充道：“这是朕命人打造，非是朕亲手制作。”

    这椅子可不是绣墩，有靠背有扶手，还铺垫着软毯，坐着那叫一个舒服。当然，没有龙椅那么宽大，以示君臣的区别。

    “老臣谢陛下恩遇。”袁可立顿感欣慰，皇帝又没不务正业去打木匠，这份尊师之心得领受，便谢恩后坐了下来。

    朱由校命宫人奉茶，才缓缓说道：“袁师年事已高，还要为国赴边，朕实不忍心。但弹压登莱，非袁师不可。”