    “老...老祖。”

    一名匍匐在白发老者身前的青面童子有些战战兢兢，抬头看了一眼，连忙提醒了一声，在来之前老祖就说过，即将抵达南陵府城之前要提前告知他。

    他不敢违命，不然后果有多严重他自己是很清楚的。

    “嗯？”

    白发披散，鹤发童颜的老者缓缓睁开眼睛, 目光中闪烁着一抹精光，自身气势隐而不发，像是一座不曾爆发的活火山一般。

    听到声音，沉默了一瞬间，道：

    “到了？”

    “回老祖，还有两刻钟的时间就差不多到了南陵府城。”青面童子连忙道。

    “南陵府城！”

    白衣老者的眼神中闪过一抹追忆之色，数年未曾来此了, 自从七年前被一位通玄强者追杀到血州之后，他便再也没有出去过。

    要不是后来听说那位强者已经坐化了, 再加上现在正是需要之前逃走的那鬼木童子的时候，他是不会来青州的。

    经过数年闯荡，他血魔老人也在血州创下了一片天地。

    那里才是真正的江湖之地，几个魔道大宗驻扎血州，朝廷的势力根本伸不进去，混乱才是常态，也是他所梦想的地方。

    是的，他就是当年那位在青州闯下赫赫凶名的血魔老人，并不是因为他的实力有多强，事实上他也只是凝罡巅峰而已，但是手段残忍狠辣。

    让人闻之色变，这才有了止小儿啼哭的名声。

    他目光灼灼的看着前方若隐若现的南陵府城, 心中不由的想道，自己的名字将再一次响彻在青州。

    他很喜欢看别人目光惊惧的模样。

    这会让他有一种莫名的爽感！

    “呵呵...木童子那家伙以为能逃过老祖我的手中，实不知自身却是在我的掌控之中。”血魔老人目光在身前四个童子的身上一一扫过, 有些嘲讽，更有些警告。

    当初五行童子出逃, 全部都在他的掌控之中，就是希望他们能够在外独自成长，然后等自己伤势复原便来收割。

    如今已经找到了四个，剩下的最后一个也跑不了。

    这关乎他的突破大计！

    圈养鬼童子多年，等的就是最后收获的时刻。

    以五行鬼血将罡气转为真元晋升通玄，同时转化为阴冥鬼身，重新洗练筋骨，如此才能踏入到更高的境界。

    他的年岁已高，本来没有任何的希望能踏入丹境，自身也只想着快活一世便算完，但万万没有想到，他之后竟然得到一份机缘。

    就是圈养鬼童子，将其全部转化到自己的身上，改善资质，让未来有更高的可能。

    为此不惜杀了一个天才，才导致后来被追杀。

    其实他早就能够突破了，但一直在压制着，就是为了重新找到五行鬼童子。

    现在已经找到了四个, 而最重要的一个他早知道在青州, 没想到又来到南陵府城, 不过没什么关系，只要被他找到了踪迹，根本不可能逃出他的掌心。

    这些鬼童子是他所炼制的，他自有控制的秘法，将他们折磨的生不如死。

    血魔老人嘴角勾起，仙风道骨的模样显得有些诡异。

    地上匍匐的金、水、火、土四位鬼童子互相对视了一眼，眼中满是惊惧和后怕之色，连忙将头抵在地上。

    “尔等四人到了南陵府城之后，给我迅速散开，感应鬼木童子的气息。”血魔老人看了一眼几人淡淡的吩咐了一声。

    “是，弟子遵命。”

    “弟子遵命。”

    几个鬼童子用着或沙哑、或尖细的声音连忙回答道。

    ......

    ......

    巡天司内。

    岳山一脸含笑的前往了陈渊办事的公署衙门，他去的的时候，陈渊手中正饶有兴致的看一本书，上面有许多插画。

    每日修行之余，陈渊也不会闲下来，总会找各种东西充斥自己的知识，至少现在，陈渊掌握的天下局势情况还是不错的。

    至少能对如今天下对顶尖的一些势力数如家珍。

    见到岳山进来，陈渊不动声色的将书放到了身后，问道：

    “你怎么来了？”

    岳山笑道：“刚完成了一个任务，趁此时机歇几日。”

    “现在可不是松懈的时候，要尽快成为巡天使，如此才算是安定下来。”陈渊淡淡的提点了一声。

    岳山点头，摸了摸头，有些怪异的笑道：

    “大人，您刚才看的是什么？怎么我一过来就藏起来了。”

    说着，眉目之中还隐含着一些其他意思。

    陈渊眉头一皱，什么意思，一过来就觉得他有些不对，这是在怀疑他堪比作者的人品啊，他可是读春秋的！

    说着，直接将身后的书籍扔给了岳山：

    “本使读春秋的！”

    岳山一看封面有些微微一愣，上面赫然写着两个大字‘春秋’！

    随手翻了几页，岳山有些无语了，这上面竟然介绍的是关于节气上面的事情，还...真特娘的是春秋！

    话说，为什么陈大人会看这些奇奇怪怪的东西，连节气什么的都看上了？

    实际上他不知道的是，陈渊看这些东西，也是在和这个世界更好的了解着对照一下和上个世界的区别究竟有多大。

    谷昮

    然后....

    他便发现，似乎除了武力方面的东西，差别还真的是不太大。

    “大人爱好广泛。”岳山讪讪的笑了笑。

    与陈渊第二次相识相遇就是在青楼，所以在他的印象中陈渊其实是个喜欢**的人，虽然后来解释了很多，但他还是保持在第一印象之中。

    “行了，找我何事说吧。”

    陈渊摆了摆手直接开口相问。

    如果没什么事情的话，岳山现在应该在家中休息，而不是直接来找自己，或许是遇上了什么解决不了的事情。

    陈渊如是想道。

    虽然岳山此刻已然是预备巡天使，纳气武者，但不论是岳山还是陈渊，都没有觉得他们之间的关系有多大的变化。

    岳山依旧是他的下属，而且还是他进入巡天司的举荐人。

    下意识的摸了摸鼻子，岳山四下张望了一番，快步走到陈渊身前低声道：

    “大人，卑职现在已经突破纳气，无需再保持童子身了。”

    说到最后，岳山的声音越来越低，也有些不太好意思，他身边的人还真没有几个如他这样为了修行保持元阳之身的。

    之前又听杨峰和严青几人说了些荤笑话，自身也感觉要释放一下，更有助于修行。

    陈渊会心一笑，原来岳山这浓眉大眼的汉子想通了啊！

    之前为了修行岳山一直在克制，而且自身似乎也没有多大的兴趣，没想到这会儿倒是主动起来了。

    还真是有些出乎预料。

    但想想也能说的过去，像是岳山这种血气方刚的人，精满自溢，一旦突破之后，其实就没有什么必要再去压制了。

    而是应该顺其自然。

    陈渊唯一担心的是岳山会不会对这上面有瘾。

    有句话怎么说来着？

    男人不能没有，但有了不能一直有。

    女人可以没有，但有了一定会一直有。

    这两句真言算是道尽了男女之间的那点事儿。

    不过岳山找自己是怎么回事儿？

    难道是觉得他很懂吗？

    讲真，虽然前世经常开车，甚至外国车都开过的，但自从突破之后，陈渊就对那点事儿没了多大兴趣。

    无非就是进**出、舌苔莲花、上*下*那点事儿。

    很重要吗？

    倒不如将时间放到修行上面。

    “嗯...也确实该试试了。”沉吟了一阵，陈渊点了点头。

    “大人说的是。”

    他自己原来兴趣不大，但耐不住其他人一直说，岳山血气方刚二十多年没有释放过，也确实是有些忍受不住。

    “严青和杨峰说，城南有处地方叫做桃花桃花源，姑娘非常不错。”岳山挠头一笑。

    “桃花源....这，看来岳山的破*之地，就是那桃花盛开的地方了，也确实比较贴切，有意思。”陈渊嘴角勾起笑了笑心中暗道。

    “既然他们都说不错，那你就去呗。”

    对于这种事情，陈渊是不会去劝的。

    不论是放在什么地方这种事情都是鼓励的。

    “大人，要不一起，我老岳请客。”

    岳山顿了顿说出了自己的目的。

    拉近关系，这种地方还是非常不错的，陈渊的天赋潜力是人所共之的，岳山也想将关系拉的更近一些。

    而且还没有什么风险。

    “不了，本使还有些事情，你们去就是了。”

    陈渊摇了摇头，这种事情尤其还是在青楼，陈渊提起的兴趣确实不是很大，女人只会影响他拔刀的速度！

    除非能增强修为，不然短时间内陈渊是不会**的。

    岳山的脸上有些失望，但陈渊话已经说了，自是不可能收回，只能点点头道：

    “这...大人有事也...”

    “不要顾忌我，你自己开心就好，俗话说善有善bao，恶有恶bao，桃花源应该是处恶地，但既然杨峰和严青都说好。”

    “那你就试试嘛。”

    陈渊走到近前，拍了拍岳山的肩膀笑道。

    岳山：“？？？”

    善有善*，恶有恶*，这是什么意思，他怎么听着有点迷糊，但细想之下，似乎又蕴含着一丝道理。

    真不愧是大人，懂的真多！

    ————

    嘿嘿嘿...

