        积雪之下，成片的甲虫冻成了一团团的冰疙瘩，但也也有稍微强大点的甲虫，虽然身体表面覆盖着冰凌积雪，但仍然没有丧失移动能力，至于那些万里挑一，成长为拱卫虫巢的精锐甲虫护卫，也只是稍微降低了点移动速度而已，在积雪上，仍然能以普通人步行的速度向宋健冲来；

    风卷残云！

    第二柄长剑紧随其后，剑刃飞舞，万象剑法第二招随即施展出来，无数狂风卷着雪花，犹如一条暴怒的玉龙，朝着前方的虫巢冲了过去；

    所有雪花剑气在下水道中肆意飞舞，碰触到的甲虫纷纷爆裂开来，宋健惊讶的发现，这两招同时施展，威力竟然提升了30%。

    暮雪皑皑和风卷残云原本就是群攻招式，擅长对付实力弱小，但是数量众多的怪物，而虫巢产出的这些甲虫，却刚好是这样的特点，如果换成其他人或者生物，就算拥有一阶战力，面对眼前如海潮一般涌过来的甲虫，也只有退避三舍，不敢正面抵挡，一旦被虫巢包围，就会陷入蚂蚁吞象的悲惨境况之中。

    狂风席卷，无数雪花好似飞剑一般朝着海潮一般的甲虫掠去，万象剑法品阶极高，对付这些二十五级的怪物，直接就能秒杀，就算那些二十八级，更加强壮一些的甲虫，也承受不了两三剑，只有那些三十级的精锐甲虫，才能在漫天雪花剑气中生存下来，不过气血值掉落的也非常快。

    第三柄长剑飞过，紧接着是第四柄，因为印刻了万象剑法，宋健施展这两招剑式消耗极小，甲虫们悍不畏死，哪怕直接被秒杀，也奋不顾身朝着宋健扑了过来，海潮一般的甲虫翻涌着，在重重积雪和狂风的席卷下，又一只只爆裂开来，整个下水道中，顿时弥漫起了一股让人恶心的异味；

    杀死的甲虫太多，光是尸体，都快要将整个下水道堵塞了，不过还好，普通甲虫的尸体存在时间很短，不一会的功夫，就被透明火焰灼烧干净，只留下了一地的低阶材料；

    风卷残云！暮雪皑皑！……

    宋健直接放弃了其他的剑技，一边慢慢后退，一边来回施展这两招剑法，每一秒都会有大量甲虫死去，但却有更多的甲虫填补上来，即使消耗再小，宋健的精神值也在慢慢消耗着，到最后，就连无形剑气的恢复速度，也开始慢慢下降，这代表着宋健的身体，已经快要接近极限了。

    已经不知道杀死了多少只甲虫，光是地上就覆盖了厚厚一层甲虫尸体，这还是没来得及燃烧殆尽的甲虫尸体。

    可以很明显的看出，虫巢附近的甲虫数量减少了很多，比起之前入海潮翻滚一般，现在剩下的甲虫数量，最多只剩下之前的十分之一不到。

    但宋健也已经到了极限，再战斗下去，恐怕真的就要将自己葬送在这里了。

    心念一动，四柄长剑上下翻飞，同时施展风卷残云，顿时一道道类似龙卷风的旋涡在下水道中出现，以沛不可当之势朝前横扫过去；

    宋健趁机化为一道黑影，施展剑影步，朝着身后掠去，直到离开了虫巢的范围，才真正松了口气。

    宋健也是第一次看到如此恐怖的虫巢，竟然能够生产控制数万，甚至数十万的甲虫，如果继续让它成长起来，恐怕就算宋健成功建立城市，最终也要覆灭在海潮一般的甲虫攻击下；

    “幸亏它现在生产的还是普通甲虫居多，如果全都是那种精锐级的甲虫护卫，恐怕今天想要脱身还真有些困难！”宋健心中暗道。

    而且如果今天真的全都是精锐级甲虫护卫，宋健也不可能战斗到现在，恐怕刚一接触就要转身逃离了。

    回到庄园城堡，宋健朝着埃博思丁博士的实验室走去；

    刚一靠近，宋健就听见远处传来了一声沉闷的爆炸声，整个地面都微微颤抖了一下；

    还好，博士的实验室早已经被他自己加固过多次，完全可以经受住连续爆炸！

    “博士，最近有没有什么发明？”宋健推开实验室的大门，直接说道：“我需要对付数量极多的怪物，不过这些怪物的实力不高，但是数量太多了……”

    灰头土脸的埃博思丁博士抖了抖满是焦灼痕迹的实验服，咳嗽道：“你说的这些怪物，有明显的抗性吗，比如说超强火抗之类的？”

    宋健想了会，回忆了下之前战斗的情景，摇摇头道：“只是普通的怪物，没有明显露出强化某种抗性的特征！”

    “但是数量极多，成千上万！”宋健强调道；

    “那你试一下这个！”博士从实验物品存放架上，取出了一枚扁平的金属圆饼，递给宋健道：“爆裂火焰炸弹！拥有延时功能，最长可以延长三十秒的时间，爆炸后会对十米范围内的所有目标，造成500点的爆炸伤害，之后会触发白磷燃烧效果，造成类似法师火墙技能的效果，对进入范围内的生物，造成每秒100点的伤害，持续30秒！”

    宋健眼睛一亮，那些普通的二十五级甲虫，气血值只有一千多点，只需要一枚这样的炸弹，就能造成巨量伤害，成片杀死它们，威力恐怕比万象剑法还要厉害！

    “就要这个，你这里有多少，先给我来上一百个！”宋健笑道。

    “什么，一百个？”博士吓道：“怎么可能有这么多，这些只是实验产品，我看看，最多只有十三……，十四个，全都给你了！”

    片刻后，宋健将十四枚爆裂火焰炸弹全都收进了包裹栏中，迈步朝着下水道走去，此时他要争分夺秒，如果耽误时间的话，虫巢会生产更多的甲虫，那么宋健之前费力清理的成果，将不复存在。

    半个小时后，宋健又来到了之前战斗过的地方，此时可以明显的看出，几乎所有的甲虫，都被虫巢控制着聚拢在它的周围，就连那些普通的二十五级甲虫，也不敢擅离一步；

    宋健慢慢靠近，在距离虫巢只有十几米时，最外层的甲虫，似乎感应到了什么，朝着他所在的位置，发出了一声威胁似的嘶鸣。

    宋健微微一笑，停下脚步，在这里埋下了第一颗爆裂火焰炸弹，并延时了三十秒；

    ……

    