    唐家大堂内，回荡着凄厉惨叫，经久不息。

    唐明站在原地，有些恍然。

    在外人眼中，当年那些事距今也不过十二年而已，可对他自己来说，这却间隔了数百年。

    数百年岁月，饶是唐明登顶仙道巅峰，内心也是充满了遗憾。

    而今。

    金陵唐家，终于算是覆灭了。

    唐渊盛、唐安顺、唐雪、唐皓霖，包括当年陷害父亲，欺凌与他之人，都已伏诛。

    “赵麟。”

    唐明突然开口。

    “少主。”

    赵麟凝声抬头。

    “通知魏洪林、魏天昊，连夜，将唐家这片住宅铲除；通知杨家、郭家等同盟，封锁唐氏麾下所有产业，我要彻底将金陵唐家覆灭！”

    唐明眼眸中迸出精芒。

    “是。”

    赵麟点头，问道：“少主，那这些唐家长老……”轰隆！煞气狂涌！唐明没说话，只是大手一挥，黑龙魂呼啸而来，噙着极致杀机，将影卫捉拿归来的唐家长老吞杀。

    这些唐家长老，当年都参与对父亲的背叛甚至是围剿。

    而少数几名对唐安胤有好感的长老，也被唐渊盛革除打压，被迫退出长老团，所以，这些现任长老，死不足惜。

    “覆灭唐家，至于这些唐家嫡系……”唐明扭头，冷眼看向身后那群瑟瑟发抖的唐家嫡系：“有修为者，废除修为，将其产业尽数封杀。”

    “我不希望，看到这些人换个地方，换个城市，还能够崛起。”

    “这边交给你们，我还有事。”

    说完。

    唐明一步迈出，气劲迸裂，整个人转瞬消失。

    大堂内。

    唐家众多嫡系重重松了一口气，但随后，一股惶恐又涌上心头。

    今日之前，他们都是金陵城的上流人士，光鲜亮丽、潇洒富贵，也是金陵其他豪门羡慕的唐家嫡系。

    但此刻。

    金陵唐家覆灭，他们虽然保得一命，可身份地位却从云端跌落，俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难，这种巨大的落差会让很多人不能适应。

    ……夜色浓郁。

    唰！一道人影飞驰在夜色中，速度极快，宛若闪电般瞬间破空，掀起阵阵呼啸之音。

    狂风呼啸，却吹不散唐明目光中的坚毅。

    几分钟后。

    嗤啦！唐明撕裂虚空，身形出现在一处近郊偏远地区的山头，山下，有军部战者来回巡视，戒备森严。

    这里，是金陵女子监狱，关押着女性罪犯。

    杨君澜就被关押在此，为此，将门还特意派遣精锐过来把守，以防万一。

    唐明一步迈出，坠空落地。

    “谁！”

    几乎瞬间，就有两名军部战者发现倪端，手持战刀踏空赶来。

    “唐教官。”

    看到是唐明后，两名军部战者松了口气，周围那些精锐战士，也解除了战斗戒备姿态。

    “辛苦了。”

    唐明颔首道：“金陵城内的事情已经解决，我过来，找杨君澜。”

    “好，我这就叫人带唐教官进去。”

    那名络腮胡战者赶忙叫来一位副官，唐明跟着对方走进监狱。

    一路七拐八拐。

    最终，唐明来到了一处位于地下三层的牢房，虽然位于地下，可这牢房却并不阴冷潮湿，都是用合金钢铁铸造而成，无比坚韧，自然也是防水防潮，再加上现代化的通风照明设备，这地下的环境倒也不错。

    通道最深处，有一个单独牢房，通道内，足有四道钢铁闸门。

    唐明一步迈出，掠过钢铁闸门，出现在牢房门口。

    透过栏杆，可以很清晰的看到，一名身穿黑白相间囚服的女子，阵坐在窗台边上看书，就算穿着囚服，女子的姿态也无比优雅，发丝并不凌乱，此时背对着牢门看书，倒还有种静谧之美。

    “滴滴——”“咔嚓——”牢房大门响起警报声，然后朝两侧划开。

    唐明漫步走进来，脚步声在空旷牢房门带出一串回音。

    杨君澜背对着门口，头也不回的道：“无论你们怎么审问，我都是一个回答，那就是，不认可你们单方面的证据说明。”

    “回去吧，不用在我这里浪费时间了。”

    “华夏法律讲究疑罪从无，而我也是自修拿到了法律学位，与其浪费时间，还不如多花点时间出去找证据。”

    “当然，如果你们真的找得到证据的话……”杨君澜语气轻松，丝毫没有普通罪犯面对审问的那种忐忑。

    相反。

    她很聪明。

    很多事情都提前做了布置，这段时间她也静静回顾了一下案件细节，可以确保如今掌握的证据，根本不支持死刑和无期。

    最多。

    也就是关个几年而已，到时候她出狱，依旧可以过得很好。

    而且算算时间，从自己爆出唐玄天就是唐明身份到现在，已经过去十几天了，估计，隐世修炼界那边也很快就会重临金陵。

    想到这，杨君澜嘴角微翘起来。

    但下一刻。

    “杨君澜。”

    一道平静的声音，蓦然从身后响起。

    只一句话，便让杨君澜浑身一颤，嘴角的笑容也陡然僵住。

    “怎么，连我的声音都听不出了吗？”

    唐明淡笑着开口。

    杨君澜缓缓转身，嘴角的笑容逐渐收敛，美眸中噙着冰冷，似乎还有些疑惑。

    “很意外？”

    唐明语气毫无波动，平静道：“今天过来，主要是和你说一声，金陵唐家已经覆灭，唐渊盛、唐安顺等人，都已经死了。”

    轰！杨君澜脑海中响起一道惊雷，美眸骤然紧缩。

    但很快，她平复心情，蹙眉冷声道：“你在骗我，唐明，你想用这种幼稚的话术来套我的话，不觉得可笑吗？”

    唐明笑而不语，只是手捏法诀，轻轻一挥。

    哗啦！黑雾涌动。

    唐渊盛的残魂浮现而出，周围被冥火包裹焚烧，发出凄厉惨叫。

    在其之后，还有好几道残魂，分别是唐安顺、唐雪、唐皓霖以及唐家那些长老的残魂。

    “啊！”

    “唐明，快，快给我一个痛快杀了我啊。”

    “唐明，都是这个女人，都是杨君澜蛊惑人心，是她让我们陷害你的。”

    “对，就是杨君澜，我有她犯罪的证据，地下黑市拐卖儿童，以及贩卖人体器官的证据。”

    “她在黑市还有一处秘密据点，是专门用来洗黑钱的，就在城南凤鸣街……”一道道惨叫声接踵响起。

    

