    叶凡十分放心。

    一百八十多个矩阵组列融合成了一个文件包，叶凡用自己两千多块钱买的VO手机，这款手机已经用了将近三年多的时间，早就跟不上时代了，如今卡的要死。

    将文件包给传送到手机上，直接自动安装。

    手机上出现了一道大大的X标志，那X标志还带有颜色渲染，十分的高清，就如科幻大片一样有着视觉冲击效果。

    【叮，系统更换完成！】

    开机！

     3秒！

    嘶！

    这速度有些逆天吧？

    无论是反应速度，还是下载速度，都无与伦比的快速。

    腻害了。

    就用这个，来终结垄断时代吧！

    叶凡眼神闪烁着光芒。

    查看一下声望值。

    发现这几天声望值并没有停止增加，依旧在一点点的增加中。

    宿主：叶凡！

    声望值：11322

    获取单位：全息投影技术，超级计算机技术！

    一万一千多了。

    叶凡有些激动。

    一万五千声望值就能兑换一个石墨烯手机，要知道石墨烯是什么，是世界上目前已知最为坚固的材质。

    而且还是超薄的。

    搁在科幻电影中，石墨烯是战舰很多一部分的组成核心材料。

    而且叶凡还知道一个潜规则，石墨烯手机，并不只是石墨烯一种未来科技技术。

    同时还有手机内各种零件制作技术，还有手机系统制作技术，摄像头等技术。

    这些都包含在内。

    都是领先现代文明的超级科技。

     X系统不就是提前打好基础吗？

    想到这里，叶凡就有些兴奋。

     X系统一旦全面铺设起来，自己日后想要生产手机的时候，岂不效果更佳好？

    叶凡不断了解着X系统，从网上下载大量的病毒在手机内释放。

    手机智能助手瞬间就将病毒给封锁杀毒。

    就算有些地方被病毒给破解开，等病毒查杀后，破解的地方会自动更新，变得更加难以破解。

    自主修复能力！

    也就代表了他同时拥有自主更新能力！

    想到这里，叶凡内心一颤，这不是拥有了人工智能的能力吗。

    叶凡在脑海中仔细对比着两份技术的核心资料。

    果然，人工智能有一段核心程序X系统也有。

    怪不得呢。

    既然如此，那还担心什么。

    如今一来，除了自己拥有X系统的控制权，谁还能获得？

    想到这里，叶凡嘴角就不禁上扬起来。

    想要发布这款软件是不太现实，自己还不想成为各大公司的目标。

    慢慢发颤，等有了底气后，在去和各大公司争夺一番。

    所以自己目前要做的，就是钓鱼了！

    等别人上钩！

    那发布的位置。

     61程序网就是最好的发布点！

    若是自己将X系统在61程序网内发布后，自己的声望值，有可能会突破天际。

    直接达到一万五的声望值。

    不过在怎么说，整个61程序网内并没有多少人，撑死也就是上千人。

     61程序网贴吧。

    自从扫榜过去已经五天了，网站已经恢复正常，K消失不见，单手开玛莎退出程序网，贴吧内依旧围绕着K话题不断。

    “所有榜单已经重新刷新了，我以为K还会继续出手呢，这已经好几天都没有消息了！”

    “要是K在出手的话，我就退网了！”

    “退，赶紧退，谁求着你在这里待下去？”

    贴吧依旧热闹不凡，而就在他们热闹的时候。

    叶凡开始行动了。

    自己的事迹影响他们很深，他们都将自己当作大神，大神一旦说话，那还不引来一大群人吗？

    叶凡在贴吧内将X系统文件包直接上传，贴吧不允许上传这么大的文件，但是这能挡住叶凡？

    动动几根手指，数据包直接上传上去。

    【手机最新X系统，供大家下载！K出品！】

     X手机系统！

    在K发帖的那一瞬间，只要闲逛的程序员们都立马涌入了贴吧内。

    “什么东西？X手机系统？开玩笑呢吧，K自己研究出了一套手机系统吗？”

    “嗤~自己一个人研究出一个手机系统来，吹呢吧！”

    “谁说不是呢，安卓与IOS系统都是研究好几年才成功的，K这才几天不见，就研究成功了？”

    有人抱着怀疑的态度质问着。

    而有其他人直接选择下载尝试感受一下。

    李波是一位大神级的程序员。

    他在61程序网纯属是简直，但是他在小米公司上班。

    是小米公司的网络工程师。

     K已经是他膜拜的大神，大神发话，他一定要来看看。

    在看到那手机系统的那一刻，内心猛地颤抖了一下。

    华夏最缺的是什么。

    技术！

    自主研发的技术。

    就从手机来看，手机很多零件是国内制作的，但是呢，核心系统都是人家的，每年要花费多少亿，而且人家一生气，说垄断就垄断了。

    你还不能那人家怎么样。

    思绪远了。

    已经下载完成了，挺快的啊。

    “叮~是否更换系统！”

    就在李波准备打开的时候，手机直接黑屏，直接弹出了一个带着炫酷颜色的X标志，升至还弹出这么一行字来。

    什么！

    这是真的吗？

    李波内心发颤！

    【叮~是否更换系统！】

    看着这几个大字，李波内心犹豫不决。

    自己手机内虽然重要东西不多。

    但万一这个是病毒呢？

    不可能。

     K可是程序网内的大神，怎么可能做那种事情呢。

    而且他就算是病毒，还能攻克支付宝的防御吗？

    更换！

    李波直接选择更换。

     X标志还在，不过下面还有一个进度条。

    进度条不是在下载，而是在缓慢的更换中。

    一分钟。

    三分钟。

    五分钟时间在慢慢过去。

    又是五分钟过去了，进度条执行到了百分之九十九！

    叮！

    更换完成，获得使用权一小时！

    嗯？？？

    还有试用权？

    我去，这界面，这流畅速度。

    自己这破手机已经快将近两年了吧，现在手机两年就要更换，不然会卡的要死，但是现在呢，完全看不出来是一个老手机，而是一个崭新的手机。

    跑分！

    必须要跑跑分！

    手机跑分开始了，与IOS和安卓官网最新分数比较。

     456243分！

    超越安卓了。

    超越IOS了。

    甚至甩他们一万多分！

    卧槽！

    李波差点没有跳起来。

    要是这个系统是真的话，那也太逆天了吧。