    “真是找死！”

    五通神见萧阳竟然主动出拳，心中暗喜。

    因为五通神修炼的是傣拳之道，而傣拳主攻伐，攻击性最为强悍。

    修炼到了五通神这种境界，可以说横扫无敌了，一身筋骨早已无比凝视。

    即便是一发炮弹，轰在他的身上，怕是也不会造成任何伤害。

    尤其是关节部位，双拳，双腿，肘部，膝盖，原本就十分坚硬，再修炼到了修真境。

    可以说坚硬程度，足以跟最坚硬的钻石相提并论了。

    五通神原本就是一个地下傣拳手，无意之中在傣国隐秘之地，发现了一份传承。

    不过需要大量的资源支撑，而傣国又是一个信教的国度，所以才加入了五通神教。

    最后一步一步成为了新一代的五通神。

    可以说，在历届的五通神之中，他都是最为强悍的。

    “轰！”

    五通神只是一个拔地而起的动作，就将周围的沙滩蹦出了两米深坑，如一颗炮弹爆炸一样。

    随即在白沙激射之中，已经来到了萧阳跟前。

    但是他的攻击手段很诡异，和大夏内部武道的拳脚攻击又有不同。

    看似普通的攻击，却将双臂靠在一起，并不出拳。

    萧阳对傣拳也了解一些。

    此时的五通神，只有在最后一刻才会出招，所以没有办法做到提前防御。

    对方的双臂，既可以出拳，又可以肘击，甚至那弓起的腿，随时都能做出膝撞的动作。

    这一个动作，进可攻退可守，攻的时候，又变化多端。

    如果说大夏武道，有很多招式的花架子，那么傣拳则一招一式都是实用派。

    一切以击溃敌人为前提。

    唰！

    面对五通神这一诡异无比的杀招，萧阳眉头微蹙，一拳轰出之后，连看都没看，一个闪身便腾空而去，身后只有一道残影。

    五通神将萧阳一拳的气浪冲散，再想出招的时候，萧阳已经闪身离开了原地。

    嘭的一声。

    五通神落在地上，沙滩再次发生爆炸，震荡出深坑。

    可见威力是多么的可怕。

    与此同时，萧阳已经绕道了五通神的身后，双拳紧握，两种截然不同的真气，萦绕在了拳上。

    这是萧阳这几天感悟《九阴九阳》，而悟出来的招式，糅合了《大圣真武诀》的招式。

    左手为阴，右手为阳，真气如龙一般探出，如两条阴阳之龙互相交错，双双出击。

    “哈哈哈，来的好！”

    五通神刚刚稳住身形，还没来得及转身，就感应到身后萧阳扑杀而来。

    当即大笑一声，以右腿为轴心，转过了身体，双臂高高抬起，猛地朝下砸去。

    “杀招，战象交齿！”

    这是一招极度危险的杀招，威力巨大，即便普通拳手，用出这招，也能轻易致人死亡。

    而五通神的双肘，更是爆发出一道道金芒，试图要将这两条阴阳气龙碾碎。

    轰！

    刹那间，两个人就携带滚滚真气撞在了一起。

    双拳对双肘！

    远处的海浪似乎都有所感应，呼啸沸腾起来。

    真气更是如决堤的洪水，喷涌而出，互相碾压，撞击。

    沙滩处，似卷起龙卷风，狂沙肆虐，恐怖之极。

    不少人都已经发现了这里的状况，纷纷站在窗边观看，可是因为距离太远，也看不太清。

    而达尔西就占了大便宜，高清摄像头，一直捕捉着这两个人的战斗画面，一帧都不想放过。

    “精彩，实在太精彩了，这就是一步好莱坞大片啊，都不用做特效了啊。”

    达尔西兴奋的手舞足蹈，“快，再给我靠近点，这里距离还是太远了。”

    一场风暴，冲天而起。

    月光下，两道身影接触的瞬间就已分开。

    而五通神蹬蹬蹬朝后面退去。

    可是萧阳，却一步没动，仿佛双脚跟地脉链接在了一起似的。

    五通神连续倒退了三步，每一步，沙滩上都被崩出了深坑。三步之后，他才停了下来。

    与此同时，他的双臂不由自主的颤抖着，虎口被震的生疼，就仿佛小时候，一拳砸在了佛寺的大钟之上。

    “这——这是怎么回事？”

    五通神的眼眸之中，充斥着惊骇。

    金开河被萧阳所杀，他并不算惊讶，因为他知道弟子金开河有多大能耐，武道实力跟他没办法相比，还是靠特殊的攻击手段。

    但是他现在靠的纯碎是武道实力压制。

    竟然没压制住萧阳，反而被萧阳震退了。

    这怎么可能呢？

    在刚一接触那两条真气之龙的时候，他就感觉到了不对头。

    那似乎是两股完全背道而驰的能量波动，却被萧阳结合在了一起。

    可想而知，两道完全相反的能量，会爆发出怎么样的恐怖波动。

    这个家伙，有些不对头啊。

    萧阳的武道绝对有问题！

    他现在终于明白，为什么那么多人跟萧阳对战，甚至境界比他还要强大的人，也没办法将之击杀。

    十有八九，就是因为萧阳的武道过于强大。

    “据说他的武道，是自创的，那就更留不得了，得罪了这么一尊强者，以后五通神教肯定没好日子过。”

    萧阳见他不出招，冷笑一声。

    “怎么，现在后悔，怕是晚了吧。”

    他不想继续拖延时间了，因为这里已经有人发现，远处不知道哪个不知死活的外国佬，正在拿摄像机拍摄，还叫着票房大卖的字眼，跟个傻缺似的。

    萧阳想速战速决，不然等多国强者赶到，他怕是有些招架不住。

    五通神深吸一口气，说道：

    “萧阳，不得不承认，你能从这么多强者围攻之中逃出生天，的确有些能耐。”

    “你的成长速度，实在太惊人了。”

    说到这里，他特意停顿了一下，继续说道：

    “可是，你以为这样就能赢了我吗？”

    “接下来，我就让你看一下，修真境的肉身，能达到怎么样的恐怖实力！”

    话音一落，五通神脸上的表情，渐渐平淡下来，取而代之的是一种神圣的模样。

    而他的身体，也开始产生了变化，气血渐渐沸腾了起来。

    萧阳眉头微皱，他感觉到一股扑面而来的灼热和压抑。

