    大罗失我之症，并非物理伤害，而是大罗创伤后应激障碍，一种精神创伤，大体表现为麻木，无情，冷淡。

    病因则是大罗对世间一切失去了兴趣，一旦证道大罗即是不死不灭之身，先天不灭灵光流转，永驻时空，即便是盘古出手将大罗的先天不灭灵光打碎，也不可能彻底磨灭大罗者，顶多将大罗永久镇压，或者让他复活时间延长数个盘古纪。

    在这种情况下，在自己宇宙全知全能，在洪荒宇宙亦是近乎全知全能的大罗者，自然是无限作死，无限搞事情，洪荒多元乃至诸天万界的大部分奇观都是大罗搞出来的，例如洪荒宇宙的域外天魔，心魔，轮回…………

    或者干脆是以大罗者为主导的意志，类似混沌十灾：大雄天尊的二十二世纪，其代表是大雄天尊；克苏鲁邪神一侧的混沌之潮，其代表是三柱神；播撒人道光辉的赤色意志，其代表是陈教主；以七情六欲为和谐践行大道的晋江逆乐园，其代表为悲风大帝，四处拉人扰乱诸天的主神空间；无限复活立场倾向于混沌中立的第四天灾………

    十大天灾立场不同，有的是纯粹邪恶，有的是秩序善良，有的是中立组织，祂们被冠以天灾之名是因为他们真实无虚的力量，除非其他天灾，或者大罗插手，否则没有一个世界能挣脱他们的改造，某种意义上十大天灾是天数，是天意，是大势所趋，是大罗的意志的现实体现。

    大罗以虚空为棋盘，众生为棋子，肆意挥洒自己的大道，洋溢的光辉，填充寂静冰冷，黑暗虚无的虚空。

    然而，往往是在过度劳累之后，才感觉身体被掏空。在持续的高潮之后，就是无边无际的低谷。

    在体验过一切的乐趣之后，即是圣贤如佛的状态，没有那种世俗的欲望·jpg

    无穷的寂寞，无尽的空虚，无止境的无聊疯狂涌来，折磨大罗者的心灵。

    有的大罗挺过去了，祂们成了三清，娲皇，伏羲，接引，准提，太一……也有大罗没有挺过去，祂们感悟后天一切成空，不如道返先天，于是选择回归大道之中，褪去自己的后天认识，化作最初的先天古神。

    也有大罗失去乐趣，但是心中有执念，世间有牵挂，不愿化作古神，就化作一本源之物，这就是先天灵宝的起源。

    想要换回失我大罗，最重要即是情感与兴趣，用情感去刺激，用兴趣去呼唤，召唤会失我的本来面目。

    药师佛多年前也濒临失我大罗的状态，所谓神经病人思路广，又名久病成良医，心中自有一套刺激疗法。

    李靖正是他治疗疗程的一环，并且是极其关键的一环。

    药师佛双手合十，宝相庄严道：“历经七情六欲，人生八苦，双重后天认知冲突，打破先天平衡，才能拉回灵珠子。”

    洛天尊若有所思地点点头：“生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦，如此轮转，沉迷红尘大千。”

    “本是不得超脱的东西，现在反过来救人，倒是神奇。”

    药师佛笑呵呵道：“神农前辈有言，毒即药，药即毒。”

    想起神农的悲惨遭遇，洛天尊竖起大拇指道：“不错，不错，人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中。”

    “无论是用药用毒，做人做事，最重要就是分寸二字。”

    “不谈概率谈现象，都是耍流氓。”

    药师佛微微一笑道：“道友此话不假。”

    洛天尊顿了顿，问道：“既然有人生八苦，这是历劫反派可选好了？”

    药师佛手捏佛珠，一脸慈悲望向东海方向。

    洛天尊顿时了然，叹息一口气道：“只能再苦一苦龙族了，不知道这是出场的是哪位真龙。”

    药师佛双手合十道：“正是东海龙王三公主。”

    “三公主？”洛风神色古怪问道：“药师如来，确定不是三太子？”

    作为仅次于魔道的洪荒背锅侠，龙族经常饰演各种反派角色，为诸天大能背黑锅。当然演员费是少不了的，每一劫过后都会天降功德。

    跟药师佛同样的选择，太乙天尊选择的背锅侠正是东海龙宫三太子。

    药师佛眉头一挑，如实说道：“贫僧见过真龙，确实是三公主不假。”

    “啊这……有意思。”洛天尊眼神逐渐深邃，联想了许多东西，这龙族到底打着什么盘算啊？！

    洛天尊与药师佛在交流经验，讨论哪吒出世的剧情，论道药理，不知不觉间下界已经过去了多年。

    洛雷神反馈了一条信息回来，姬昌继承西伯侯之位，正在治理西岐。

    洛天尊抬头望向药师佛道：“道友，时机已经到了。”

    药师佛双手合十道：“善哉，善哉，空谈终究是空谈，还得临床实验一番。请洛道友出手。”

    洛天尊颔首示意，手中浮现凤来琴，开始演奏。

    火神祝融取榣山之木制琴，共成三把，名凰来、鸾来、凤来。火神祝融即是祖凤于巫妖量劫的马甲，她铸造的琴，不仅是一等一的先天灵宝，更是凤凰一族的象征。

    可以召唤凤凰为之效力。

    洛天尊轻吟道：“凤凰秋秋，其翼若干，其声若箫。有凤有凰，乐帝之心。”

    混沌荡起涟漪，凤凰大道显化，鸿前麐後，蛇颈鱼尾，鹳颡鸳思，龙文虎背，燕颔鸡喙，五色备举。

    一尊神凤冲天而起，头顶华冠，羽披百眼，背负五德，首文曰德，翼文曰顺，背文曰义，腹文曰信，膺文曰仁。

    随即五德神凤顺应大道而行，游历人间天下，跨越重重山河，抵达西岐之地。

    一声清脆悦耳的凤啼声，自西岐上空响起。

    凤凰现世，山花满城，处处飘香，但凡闻到花香的人，残疾的痊愈，无病的健体，有难的消灾，无福的添福。

    殷商之世，玄鸟为尊，玄鸟亦是凤凰一类，百鸟图腾大行其道。有五德神凤现身，自然被西岐百姓视为祥瑞，如今又带了山花与健康，一阵阵欢呼雀跃响起，滚滚气运涌现，道道光辉流转。

    相当于内忧外患，神权与君权冲突，修士与祭祀争斗，处于改革中的殷商，自由一派新生气象

    药师王佛也不禁感慨一声：“桐花万里丹山路，雏凤清于老凤声。”

