    一连几个小时，楚云跟着自己的导师--梨池一路走了好几个地方。

    一会从一群风鸟那里要来一枚果实。

    下一站又从蛇窝中，掏出一枚圆润的石头。

    ......

    每到一个地方，只要是梨池想要的，那些宠兽都会老老实实的将东西拿出来。

    尤其是在蛇窝的那一次，楚云的属性面板显示里。

    那头蛇瞳阴冷的蛇王，赫然是一头4阶的存在！

    当时把他给惊得，那可是一头没有被契约的凶兽啊！

    就这么的在学院里生活着......

    别看表面上的学院里，散养了一群凶兽群。

    但是那都是1、2阶的小族群，随便学院里的一些高等级的学员，就可以将它们镇压了。

    只是，4阶，那已经不是正常的学员能做到的了！

    “导师......我们这是要？”

    一路跟着走了几处地方，楚云终于没有按耐住内心的疑惑。

    当即问了出来。

    “跟着。”

    梨池没有解释，只是在那里说了一句。

    “......”

    楚云嘴巴张了张，最后还是沉默的跟在后面。

    在楚云跟着自己导师在学院里四处走动的时候，在神武学院的外面来了一辆悬浮跑车。

    一名少年从车上下来。

    俊朗的脸上露出一抹冷笑，眼神冷酷的看着神武学院里面。

    “真以为，抢了我的东西，就没事了吗？！”

    少年一步朝着学院紧闭的大门方向走去。

    “闭校期间，禁止入内！”

    随着少年的靠近，学院内的门卫室里，走出来一名身穿着学院安保服的工作人员。

    “这是我的入学函，你可以在学院系统里查询一下！”

    少年从自己的口袋里，掏出一张神武学院的专用入学函。

    “入学函？这一学期的入学季不是都已经结束了吗？”

    安保员疑惑的接过他手中递来的入学函，从表面上看去，倒真的是学院发出去的入学函通知卡片。

    “李睿？中级班学员？入学编号：XU535553......”

    安保员在自己随身携带的腕表上，输入卡片上面的编号。

    在上面查询起【入学函】的真实性。

    “嘀，确认无误，学员：李睿，编号XU535553。欢迎您加入神武学院！”

    腕表上响起智能语音的播报。

    “信息没错，你可以入内了！”

    安保员确定无误后，将一旁的校门小门打开，将他放了进去。

    李睿接过递回的【入学函】卡片，微微颔首后，走了进去。

    ......

    李睿一路朝着特招班专用的宿舍区走去，几分钟后。

    在特招班的宿舍门口外，有三道人影静静的站在那里。

    像是等待着谁。

    随着李睿的身影出现，那站在那里等候的三人立马迎了上来。

    “李少。”

    雷烈等人朝着李睿躬身，恭敬的打了个招呼。

    “查出来抢了我资格的人是谁了吗？”

    李睿看着眼前的三人，微微点了点头，算是做了回应。

    “已经基本确定，这批特招班里，也只有一人比较奇怪。我们一致认定，应该就是他使用了李少的资格。”

    雷氏三人中的老三雷邙在一旁说道。

    “谁？”

    听到他的话，李睿的眼中闪过一抹冷意。

    “楚云。”

    雷氏老二雷震看了一眼自己的大哥，见他微微垂下的下巴。

    他心领神会的说出一个人的名字。

    “楚云？楚家的人？”

    李睿眉头一皱，有些不确定的看着眼前的三人。

    “应该不是。”雷烈站出，摇了摇头：

    “在他的身上，我没有感应到楚家那霸道的功法气息。”

    “不是楚家，难道是一个普通人？！”

    李睿听到这里，脸色变的更为的难看了。

    要是自己的特招班资格被楚家的人给截了，自己捏着鼻子，也就认了！

    但是看着情况，却不是楚家出的手。

    更像是一个名不经传的人抢了自己的资格！这口气，他李家第一序列的继承者。

    怎么都忍不下！

    “查清楚了吗？是哪一家的人？！”

    好在从小养成的习惯，让他强压下了心中的怒意，在那里收集着对方的信息。

    “查不出来，不过，最近刚收到个消息。可能，李少这边要暂时缓缓针对那个楚云的计划了。”

    “什么消息？！”

    “昨日晚上，学院这边的梨池教授，发了个公告。那楚云拜入了他的门下。”

    雷邙在那里划动着自己的智能腕表，一边说着，一边隔空将这条公告传给了对面的李睿。

    “梨池？！”

    李睿一听到这个名字，就有些头皮发麻。

    别人可能对这个人不了解，但是他们李家却是对这个人，了解的比任何人都要清楚！

    表面上对方就是一名不过4阶的幻宠师，很多人都在猜测，他的实力肯定不止是4阶。

    甚至是5阶！

    但，只有李家的人知道。

    那梨池，可不是什么4阶5阶！

    而是一名6阶的强者！一人可以将一座基地市毁灭的恐怖强者！

    在全球只有七名7阶强者的大环境下，那些7阶强者不出手。

    这个世界的顶尖战力，就只有是那些6阶的存在了！

    要知道，他们李家，最强的一人也不过是5阶而已，给他李睿几个胆子。

    他都不敢去招惹梨池！

    那边，看到李睿沉默的雷氏三兄弟，互相对视了一眼。

    其中的老大雷烈，微微上前走了一步，沉吟了一下措词，在那里对着李睿说道：

    “李少，毕竟他现在是梨池教授的学生。对他的各种试探，我们是不是先暂停？”

    容不得雷烈不小心，李睿这边的李家，他们招惹不起。

    梨池那边，他们雷家同样是招惹不起，两边都不是他们能惹的人。

    虽然说他们雷家也有一名5阶的幻宠师存在，但是家族里的那名5阶幻宠师不过是刚刚进阶。

    在底蕴上肯定是不如李家来的。

    而梨池那边，先不说他个人的实力问题了，光是他背后学院派系的力量。

    他们雷家在对方面前，说一句难听的话，就是渣渣！

    这次的特招班，他们雷家能得到三个名额将他们三兄弟一起送进来。

    那可是全凭的运气......要不是他们三人的幻宠可以合体进化，有一定的研究价值。

    神武学院这边，可不会给他们这个机会！

    【作者题外话】：求、、、、求银票！

