    这队长的名字，单字【凌】。

    这次看样子是用他自己账号找上她了。

    呦，还会说“你好”了，上次不是挺狂么。

    【夜叉】：我考虑好了，如果只是合作的话，酬劳方面让我满意我可以同意。

    【凌】：你说的合作是指什么程度？

    洛禾想了想，

    你们需要我的地方我会尽力去完成，前提是，不干涉我的自由，我不想加入任何一个团队来束缚我自己。

    【凌】：可以。

    【夜叉】：酬劳方面呢？

    洛禾现在可需要钱了，不会放过一个来钱的机会。

    【凌】：这个我们见面谈。

    洛禾看到果然要见面，还好叫了欧阳年过来。

    【夜叉】：好，我在A国国都夜都，目前没时间东奔西跑，只能麻烦你们跑一趟了。

    【凌】：你先进一下我们小组群吧。

    随后，群号发过来，是微信群号。

    洛禾打开微信，在进群前还是对自己定位做了虚拟处理。

    叮咚——进群成功。

    【无影】：不是吧不是吧，大家都是一家人了，还屏蔽地理位置？

    【小不点】：传说中的夜叉终于来啦，我们可等好久了。

    【大雨砸了盆】：听说夜叉上次调戏了我们老大来着啊？

    【桌子角】：话说，夜叉到底是男是女？

    群里瞬间闹腾起来了。

    ……

    洛禾就知道队长先让她进群，一定会查她的位置，果然无影开口就暴露了。

    洛禾先简单看了一眼群内成员，加上她，目前群里成员正好十五个。

    群主是【凌】。

    其他人除了无影，网名都奇奇怪怪的，就像那些网上冲浪的键盘侠，真不像是精英汇聚的ONE的成员。

    【无影】：夜叉快来冒个泡啊，你不认识我们，但是我们可都认识你啦，赶紧的别害羞，拿出上次你调戏老大的劲头来！

    【桌子角】：比较期待夜叉正式见我们老大时候的样子……

    【墙上掉灰】：夜叉夜叉，你黑了我们几次电脑了？到时候一起算总账，见面别跑……

    洛禾觉得这些人还挺可爱的，和她想象中的ONE氛围真的不一样。

    于是，她也在群里回复了他们。

    【夜叉】：我是女的，凭实力黑的电脑，我为什么要跑？

    三秒后，群里消息响个不停。

    【无影】：我去还真是女的啊，我赌对了，拿钱拿钱，等会儿微信直接转给我哈！

    【墙角掉灰】：不是吧不是吧，我们让一个女孩子黑了这么多次　？

    【桌子角】：我比较想知道夜叉的年龄，最好能爆个照，咱们组里头一次来女人……

    【大雨砸了盆】：是老阿姨还是小姐姐啊？

    场面越加控制不住了，忽然，群内禁言开启。

    三秒后打开，已经没人敢说话了。

    【凌】：我们正式欢迎一下夜叉。

    然后，群里小伙伴一人复制了一个【欢迎】下来，如此官方。

    洛禾出于无聊数了一下，发现少了一个人。

    翻到列表一看，那人网名【1】。

    前面也没看到他冒泡。

    【凌】：夜叉，以后有什么问题你可以直接在群里问，或者私聊我们也行，不仅是工作上的问题，私人问题也可以，来了就是一家人。

    洛禾看到这队长说的话，忽然觉得这跟上次他说话的态度，完全不像同一个人。

