    不是申屠政不想负责，他求之不得，但凌超逸太强势。

    　　“那现在，”申屠政指指自己的肚子，“还……还在吗？”

    　　凌超晗横眉如剑，一把揪起了申屠政的脖领子，“到这个时候，你不问问我姐姐，却只关心小的吗？”

    　　“凌少，稍安勿躁。”君羡瞅着着随时剑拔弩张的一对，头大的狠。“总得像个解决办法。”

    　　申屠政盯着眼前硕大的拳头，毫不怀疑下一秒就会招呼到他脸上，开出一朵妖冶的花来。“你姐姐，超逸她怎么样？”

    　　凌超晗长叹气，“她没舍得，还在犹豫中。我想，她是对你，有点感情。至于有多深，就不好说。”

    　　“有……有点啊。”申屠政眼咽了口口水，“凌少，你给我指条明路，怎么做你一句话。”

    　　凌超晗狠狠剜他一眼，这种事情他如何知道。他和姐姐谈过，他给出了三个方案：一，如果不爱，那就拿掉孩子。凌超逸说，孩子何其无辜；二，让申屠政负责，二人举办婚礼。凌超逸又否了，婚谁爱结谁结，反正她不结；三，凌超逸自己抚养，申屠政实施赡养义务。凌超逸当即就怒了，她说“难道我凌超逸一个人没能力养一个小娃娃吗”。

    　　凌超逸打算自己抚养孩子，和申屠政老死不相往来。

    　　可，凌超晗咽不下这口气。凭什么他姐姐独自承受，那边跟没事儿人似的，发新专辑还筹措演唱会，天下没有这样的好事。

    　　所以他来了，带着满腔的怒意。

    　　善解意静静地听他们说，她想起了自己的母亲。母亲就是一个人给她带大，在她的生命中，不曾得到父爱。她那点可怜的共情能力，让她判断父亲也没那么重要。

    　　“她很棒！”善解意忽然开口。

    　　申屠政和凌超晗都是一愣。君羡读懂了她的意思，握住了她的手，善解意的手心也是凉的。“申屠，事已至此，请你的父母上京一趟。无论如何，约超逸出来见面谈谈。”

    　　凌超逸接受不接受是她的事，但是做不做，是申屠的事。

    　　申屠政一口应下，“我唯一担心，超逸不肯见我，君羡、凌少，请你们一定帮我。”他站起来，朝两位深鞠躬。

    　　*

    　　送走了凌超晗，君羡牵着善解意的手，在音乐基地内部散步。

    　　星意音乐基地属于传媒大道创意产业园区。除了经过改造翻新的星意音乐基地，其他区域尚且存着破败的迹象。

    　　“喵喵，这个世界上还是有很多男人，愿意为家庭、为所爱之人付出的。只不过啊，现代人压力太大，恐婚也太多。”

    　　君羡将凌超逸的表现，一部分归结为恐婚心理。

    　　善解意不这样想。在除夕那个夜晚，君羡教会了她男女之事。他说“喵喵你年纪还小，有大把的青春和美好的事情要做，所以我们暂时不能要宝宝，要做好安全工作”。

    　　这在善解意看来，是负责任的表现。

    　　可申屠政，“他不爱惜她。”君羡就不会这样。

    　　君羡刮了下她的鼻子，他的女孩思维和别人不太一样，但总有新意，原来她是这样看的。

    　　“你说得对，申屠应该得到惩罚，需要一次教训。”

    　　善解意抿嘴笑了。

    　　蓦然回首间，她看到视线余光处有一道身影。

    　　却是善恒。

    　　善恒提着超市购物袋，朝着善解意的方向咧嘴笑，笑的很难看。

    　　善解意扭头走开了。她不曾得到父爱，她的世界有君羡一个就够了。

    　　*

    　　申屠政的父母来帝京。

    　　在凌超晗的撮合下，见到了凌超逸。

    　　老两口从来没想过，自己的儿子居然能认识这么漂亮的姑娘。所以席间的调性是这样的。

    　　“凌姑娘啊，你看不上我儿子，我们完全可以理解。”这是申屠爸爸。

    　　他从小不务正业，就想着唱歌出名，那歌星是那么好当的吗？”这是申屠妈妈。

    　　申屠爸爸：“老家那边，人家都是考大学，考师范，工作还好找。”

    　　申屠妈妈“就他考了个音乐学院，学费还贵，毕业就失业了。”

    　　申屠爸爸：“不过失业归失业，申屠他没和家里要过钱，逢年过节总是往家寄东西。”

    　　申屠妈妈：“姑娘啊，你们既然有缘认识，我拍着胸脯说，申屠一辈子都不会负你。”

    　　申屠爸爸：“他要是做了，我第一个打断他的腿。”

    　　申屠妈妈扯了扯申屠爸爸的袖子，低声说：“棺材板要压不住了。”

    　　申屠爸爸：“姑娘，要不你给个机会？”

    　　申屠政缩着头，像一个毫无斗志的鹌鹑，孝字为大。

    　　凌超逸扶额，敢情，您二老是来说相声的吗？

    　　申屠政能健健康康，没什么心理阴影长这么大，也不容易咧。

    　　“伯父、伯母，”凌超逸深吸气，让自己尽量平静下来，“其实申屠，没有你们说的那么差。”

    　　申屠政猛地抬起头，目光里满是感激，没想到凌超逸会向着她说话。

    　　“如果不差，怎么会没有对象呢？”申屠爸爸扁扁嘴，山川纵横的脸上更生动了。

    　　“以前我们给介绍对象，他总说自己不立业不能成家，愣是把自己变成了……那个大龄青年。”申屠妈妈附和。

    　　“也不知道我们有生之年能不能抱到孙子，呜呜……”老头子哭了。

    　　申屠妈妈去安慰他，“老头子，儿孙自有儿孙福。能认识这么漂亮的姑娘，和她一起吃顿饭，就该知足了。”

    　　凌超逸摸了摸自己的肚子。

    　　“申屠，你倒是给姑娘夹个菜啊，真是，难怪你没对象。”老头抹泪的间隙，还不忘叮嘱申屠照顾姑娘。

    　　“姑娘你看，要不你给个机会，谈一谈试试？”申屠妈妈问。

    　　谁说的城市套路深，我要回农村。凌超逸忽然觉得，反了。

    　　*

    　　6月毕业季。

    　　善解意进行了毕业答辩，而后就是拍学士照。

    　　因为她提前一年毕业，所以同班同学都还在读大三，这个毕业照就拍的相当寂寞。

    　　她的老师，包括音乐专业的、数学专业的、物理和量子力学的，倒是都来和她合影。君羡背着相机，在帝大的湖畔、博雅、图书馆以及情人坡给她留下美好的身影。

    　　半天拍下来，结束时刘川岩说：“念念，学院现在有意向，返聘你为音乐系老师，你看你愿意吗？”

    　　以善解意现在的音乐造诣，当老师是没问题的，只不过，“老师，我不善言辞，心里想到的，只怕教不出来，怕会耽误了大家。”

    　　“怎么会？”刘川岩笑笑，“我记得你在直播的时候，还有和孩子们分享的时候，讲的都很好呀。”

    　　“那是因为，有琳琳姐给我写稿子。而且，我的今夏巡回演奏会即将开始了。”

    　　刘川岩想起了韦琳琳。

    　　当初韦琳琳来校园，要采访善念念，就是刘川岩接待的。

    　　“那好，你考虑一下。”

    　　和刘川岩分别，君羡和善解意去食堂吃饭。

    　　过去的大学时光，善解意几乎没怎么在食堂吃饭，因为害怕人多。而现在，她则是为了纪念，纪念曾经的三年时光。

    　　在风味餐厅点了鸡蛋面，君羡说：“你们宿舍现在能进去吗？我们拿了东西就回家。”

    　　宿舍不让男生入内，一般都是以修电脑为理由，才能进入的。善解意想起刚入学时，君羡和她说的“防火防盗防学长”，不禁莞尔一笑。时间如白驹过隙，一转眼就结束了。“东西不重，我自己去宿舍拿就好了，你在下面等我一会。”

    　　电话铃声响了，君羡拿起手机，看到来电显示是邵玉章。

    　　“君羡，你能立刻过来一下吗？”声音很急切，电话那头还有哭泣呜咽声。

    　　君羡从座位上坐起来，走到安静的角落，“老师，发生了什么事情，您慢慢说。”

    　　“君羡，”邵玉章压低了声音，“小宝，小宝他被人绑架了，帮费要五千万赎金。”

