    陈庆之嘶吼，亲自抬铁桶，呲啦啦的白烟从众人的手中发出，他们都感觉不到疼！只想速速退敌！

    滚油，约莫几十桶，每一桶足够让一个成年男子侵泡其中。

    秦云抽刀，面色狰狞：“倒！！”

    混乱城头，诸军嘶吼叫骂。

    “陛下有令！”

    “倒！！”

    “烫死这帮狗娘养的！”

    “送他们回家！”

    哗啦啦！

    滚油冒着白烟，大批次倾斜而下，宛如飞流瀑布，坠落下优美的弧线！

    但它是可怕的！

    攀登的突厥人，城墙下最前的突厥人，被滚油沾染。

    嗤嗤嗤的声音不绝于耳，白烟和焦炭味混合在一起，冲天爆发！

    “啊！！”

    “啊！！”

    凄凉的大片惨叫，宛如十八层地狱的小鬼在哀嚎。

    他们摔下云梯，双手捂住自己烫烂烫伤的脸，满地打滚，叫天天不应，叫地地不灵！

    直到抓的自己血肉模糊，甚至多少突厥士兵为了减少痛苦，自刎而死！

    一眼看去，至少上千人遭遇厄难，人间炼狱中极点！

    大批突厥士兵忌惮退后，流出了一点真空区！

    秦云可不是悲天悯人的圣人，他此刻双眼猩红，只有杀戮，只有仇恨，宛如魔鬼！

    乘胜追击，厉声大吼：“放箭，射死这帮狗东西！”

    咻咻咻！

    数不清的箭矢落下，收割生命。

    而阿史那元沽比秦云还狠，他站在战车上，眺望这片修罗场，目光甚至没有一丝丝的波动！

    他的狠，不仅仅对敌人，还对自己人！

    伤亡是什么？他根本不在乎！

    如果城破，死二十万人，他在所不惜，如果征服中原，需要生灵涂炭，他亦不会皱眉！

    “命令西提，全军不可后退，组织执法队，谁后退一步，就砍其头颅！”

    “上将小卒，一视同仁！”

    冰冷的声音，来自这位铁血枭雄。

    没有人敢反对，只是头皮发麻，突厥的斥候迅速骑马到最前面报信。

    前线指挥冲锋的西提，在得到命令后，粗犷的胡人脸颊没有犹豫，而是迅速抽刀，砍杀畏首畏尾者。

    立威道：“全军冲锋，不得后退！”

    “只要城破，金钱，牛羊，土地，女人，都是你们的！”

    在几番斩杀怯战者之后，大量的黄金被突厥军队洒在地上，这让突厥士兵越发疯狂，忘记了害怕，如同野兽。

    “杀！！”

    “冲啊！”

    “为叶护复仇，捉住这群两脚羊！”

    数不清的口号高喊，混着鲜血，异常可怖。

    城墙上。

    秦云浑身是血，狰狞一笑：“不怕死的狗玩意，真以为是自己是不死的？”

    “朕非要打垮你们的意志！”

    “还有滚油吗？”他大喝。

    陈庆之搬开尸体，连滚带爬，喘着粗气：“陛下，还有！足够两拨进攻所用！”

    秦云道：“很好，给朕泼，泼到他们外酥里嫩，飘香十里！”

    “是！！”

    将士们再度抬滚油，倾泻而下。

    城墙下，哀嚎冲天，惨不忍睹，他们被滚油沐浴是死不了的，但会极致痛苦，比死了更有意义。

    秦云一边指挥防守，一边不断大吼。

    “来人，让宁王给朕速速烧制滚油！”

    “陈庆之，把巨石扔下去！”

    “盾牌，盾牌！！”

    “……”

    嘶吼不断，渐渐的，他的嗓子也撑不住了，嘴里不知道是血还是唾液，就疯狂吞咽。

    否则喉咙都要干裂了！

    在这种修罗场，人是感觉不到累的，浑身都在紧绷，甚至有的将士，浑身血流干了，自己都未发现！

    随着夜色逐渐加深，约莫一个时辰后。

    乌云当头，月光细碎，幽州城的恐怖战争在历经了残酷洗礼之后，元沽终于暂时退兵了。

    他换下了这支军队，又调了另一支军队猛攻，俨然就是车轮战，无限换攻。

    秦云知道他的想法，无法是借用毒药一事，想要让夏军疲惫，没有那么多军队换防。

    但中毒者不过三万人，不足以伤筋动骨。

    他在第一时间，也换上了其他军队来，但流水的防守军队，铁打的秦云，他必须保证幽州城的绝对安全！

    而且幽州这个主战场一旦对元沽施加不了压力，其他郡会更难，特别是何亚的三万骑兵。

    尸山血海，满目疮痍，让人作呕。

    古老的城墙已经面目全非，鲜血，凹槽，碎肉……无法言喻的惨烈。

    当黎明的光束一点一点洒落，狼烟滚滚的幽州城，终于恢复了平静，元沽暂时退兵了。

    当看到钢铁洪流退去，那一刻，秦云再也忍不住。

    强大的疲倦席卷全身，他单手杵着剑，发丝全是血，一头栽倒，得亏慕容舜华就在旁边接住了他，将他抱在怀中。

    她没说话，只是眼睛红红的，看着脱力晕厥的秦云，心里不是个滋味。

    城头，人影闪动。

    一大批人护送秦云离开，凡参战者，也陆陆续续退下休息，新的军队登城，清一色的黑色玄甲，异常森冷。

    幽州城，看起来没有太大变化，只是多了一堆尸山血海。

    ……

    平邑县！

    距幽州不过三个小时的路程，属于一个比较贫瘠的地方，甚至不是战略重要位置。

    但阿史那元沽的战术，生生将这里变成了重要位置，乃是合围幽州的枢纽！

    从拂晓开始，这里爆发了一场仅次于幽州的大战！

    西凉名将何亚，大战突厥第二上将，兀术。

    一个小县城，几乎被打的支离破碎！

    足足七个小时！

    双方军队已经进入了严重的疲倦，兀术的军队乃是突厥精锐，刚刚建立几个月的西凉骑兵，并不是对手。

    所以，颓势渐露。

    一轮烈日当空，兀术率军出城，正式合围何亚，企图围杀何亚这只高原猛虎。

    庞大的包围圈，一万多突厥精锐虎视眈眈的看着中间，铁甲轰鸣，让人发颤！

    奇怪的是，何亚只有八千人。

    双方对阵，密密麻麻，杀气攀升，一场血战在所难免！

    兀术身高至少八尺，骑着纯种的高大战马，整个人非常瞩目，仿佛高人一等，立于万军之前，气势可怕！

    他有着一张符合汉人审美的脸，五官挺拔，脸颊瘦削，只是眸子透着一丝残忍嗜血！

    手持一杆梨花长枪，有万夫不挡之勇！

    “何亚是吧？”

