    战夫人擦了一把眼泪，最后让自己展现笑容。

    她看着那几瓶水，说道，“不过阿战，我输了几瓶液，现在身体就是明显得感觉到轻松很多了，没有往日里那种痛感了。”

    战云开安慰着战夫人，“妈，明月她医术高明，不会让你出事的，一定会让恢复正常的。”

    “那真的是辛苦明月了，阿战，我们家娶了这么好的儿媳妇，你要好好待人家，知道吗？别辜负了她，你看妈这辈子很强，都很害怕生孩子，更何况明月为你生了双胞胎，现在又二胎了，她真的是很伟大！把孩子也教育得很好！妈真心喜欢这个儿媳妇！”

    战云开听得战夫人很喜欢慕明月，他的心也是暖暖的。

    他不用担心她们会有婆媳关系了。

    更何况他母亲和慕明月都是那种很会处理人际关系的人。

    他也没担心过她们之间会闹矛盾。

    “妈，你放心吧，我不会辜负明月的，明月是我的命根子，我会宠护她一辈子的。”战云开对着战夫人说道，“妈，你先休息一会，我喊明月过来给你换水。”

    “不用麻烦明月，她现在怀孕，需要多休息，你让小护士在这边守着就行了，你要多陪陪她，孕妇是需要丈夫陪伴的，不能惹孕妇生气，对孕妇身体和胎儿都不好的。”战夫人语重心长地教导着自己的儿子。

    为人婆婆，就要端正态度，教育好自己的儿子。

    一个女人嫁给一个男人，实属不容易。

    如果这个男人没良心的话，那这个女孩子这辈子就毁了。

    战云开听从母亲的教导，点头说道，“嗯，知道了，我会听从妈的意见，好好对待你儿媳妇的，绝对不会亏待她。”

    战夫人很是欣慰，“那你别浪费时间在我这个老太婆身上，你要多陪陪老婆和孩子。”

    战夫人认为，一个男人的重心，除了事业之外，首先摆在第一位的就是老婆和孩子。

    小家庭幸福了，身为老人家才会幸福安心。

    “好的，妈，你好好休息，我让小护士进来守着你。”战云开轻声说道。

    战云开给母亲掖好被子后，便退出去了，让小护士在里边守着，输液要是结束了就换新的。

    ……

    战云开一分钟都不想耽搁，马上跑了起来。

    以最快的速度，跑到了他和慕明月的房间。

    谁知道，一推开门，房内空空如也！

    没有一个人！

    慕明月和两个宝贝的身影都不见。

    战云开慌了，马上拿起手机，给慕明月打电话。

    谁知道打不通。

    奇怪了，一眨眼的功夫他们去哪里了？

    战云开继续给两个宝贝打电话，也是不接电话。

    发信息也没回复。

    这个时候，程管家过来了，战云开问道，“我老婆孩子呢？”

    程管家指着外面的花海说道，“他们去赏花了，让我回来通知少爷不用去打扰他们。”

    程管家说完这话，小心翼翼地观察着战云开的表情。

    战云开眉心轻蹙，“这话是不是那两个小鸡崽子说的?”

    不用程管家回答，他就知道是那两个小崽子的杰作！

    “少爷，那两个小少爷，可比你小时候狂多了……我都不敢反驳。”程管家小心翼翼地说道。

    他真的是宁愿得罪少爷，也不敢得罪两个小魔童小少爷！

    那简直是世界末日，不用活了！

    得罪战云开，顶多是受到惩罚。

    战云开撸起袖子，磨牙切齿的，“我去治治他们！”

    真的是要上天了！

    程管家挑眉，跟在战云开身后看好戏。

    好久没有看少爷揍儿子了。

    看别人打儿子真的是一件享受的事情啊。

    战云开一到花海，程管家就指路，“少爷，你看，小少爷和少奶奶在那边。”

    战云开冷声道，“我没瞎。”

    他折了一根花束，连花带梗，气势冲冲地走过去。

    正在给慕明月拍照的战景希和慕乐乐，瞬间感觉到背脊一阵凉意袭来。

    他们互看一眼，“怎么感觉到有仇家杀到的既视感？”

    他们话音一落地，回头一看，果不其然的，便看到了战云开撸起袖子，手中拿着一根花束就走来。

    那一脸要吃人的表情，愣是把两个宝宝吓坏了。

    他们搀扶着站起来，看着气势冲冲的战云开。

    在战云开渐渐靠近时，战景希就伸手示意战云开站住，“爹地，你拿着鞭子，想要抽谁？”

    这架势，十足十是要揍儿子的。

    “这大热天的，你们把妈咪带出来这里？”战云开站住脚步，语气十分地不友好，沉声对着两个宝贝说道。

    慕乐乐淡声道，“爹地，你懂什么呢？我们这些出来晒太阳补补钙，你懂什么啊？”

    “再说了，这花海漂亮得很，我妈咪就像是百花仙子一样漂亮，我们出来拍照留住妈咪最漂亮的一面，不好吗？”战景希反驳着战云开。

    “这种有意义的家族活动，为什么不通知我参与？”战云开生闷气问道。

    “因为你就一张冰山脸，都不会笑，影响美感。”慕乐乐回答。

    “……”战云开被慕乐乐说得无话反驳，但是他目光扫到了战景希，他便指着战景希说道，“战景希也是冰山脸，他就不影响美感了？”

    “谁说我不会笑的？”战景希说着，当即露出了一张笑脸，“你看我笑得像花儿一样。”

    战云开，“……”

    那战景希一笑，整张脸真的是笑成了花儿一样。

    他看着真的是妒忌。

    他也想不通战景希还能笑。

    “爹地，你看到了吧，我们不一样的。”战景希又恢复了一张酷酷的小脸。

    战云开，“……”

    战云开捏着鞭子的大手，瑟瑟发抖。

    这……想揍孩子的冲动已经按捺不住了！

    战云开挥了挥鞭子，对着慕明月问道，“老婆，我可以揍孩子吗？”

    慕明月，“不要老是想着揍孩子……揍多了不好，影响身心健康。”

    战云开说道，“不会的，我注意点，不会伤到他们自尊的。”

    慕明月没办法，只能惯着老公，“那你打吧。”

