    抹喉，简单粗暴、挑衅意味十足。

    黑岛森田瞬间血气上涌，感觉有些上头了！

    然后，那个中国骑兵又做了一个更具挑衅意味的动作。

    这家伙竟然直接在马背上举起枪，隔着至少两千米的距离对他实施瞄准！

    虽然明知道三八式骑步枪的有效射程只有不到六百米，但是黑岛森田仍旧是菊花莫名一紧，因为流弹也是能打死人。

    再然后，黑岛联队就看到中国骑兵的枪口有红光一闪。

    “小心！”北岛信介赶紧抢上前，挡在黑岛森田的跟前，按照日军的条令，主官如果被人打死，副官必须切腹殉葬。

    黑岛森田却是强自镇定。

    过了差不多有两三秒钟，十几米外一个骑兵忽然惨叫一声从马背倒摔而下。

    那个中国骑兵的这一枪，虽然差了十几米没能打中黑岛森田，却还是打中了黑岛联队本部的一个传令兵，当场毙命！

    “八嘎牙鲁！”黑岛森田顿时肺都气炸。

    两个中国兵，才两个人！居然当着他们一个骑兵联队上千名皇军骑兵的面，对着大日本皇军的一个骑兵联队长公然发出死亡威胁，不仅如此，甚至于还堂而皇之的射杀了联队本部的一个传令兵！

    这是耻辱，简直是奇耻大辱！

    今天如果不能把场子找回来，不仅是他黑岛森田本人，就连整个黑岛联队都会沦为帝国军界的大笑柄！

    他黑岛森田可不想成为笑话。

    “迫击炮！”高桥介一抢着说道，“快开炮，炸死他们！”

    “不，不许开炮！”黑岛森田咬牙切齿的道，“抓活的，我要活剐了这两个支那兵！”

    “联队长，不行。”高桥介一赶紧劝阻道，“抓不住的，我们骑兵第3中队的教训已经足以证明，抓活的根本就没有可能，追不上的！”

    “你闭嘴！”黑岛森田怒道，“你是想让我变成笑话吗？”

    说此一顿，黑岛森田又手指前方厉声喝道：“高桥君，你睁大眼睛看看吧，那个该死的狂妄的支那骑兵在干吗？”

    “在干吗？”高桥介一下意识的转身回头。

    然后，高桥介一就无比错愕的看到，那个中国骑兵开枪之后，居然又点了一棵烟，再然后就这样，当着整个黑岛联队上千名骑兵的面，悠闲的抽起烟来。

    仿佛，黑岛联队的上千骑兵都不存在似的，简直狂妄到没边。

    这要是都能忍下来，不敢报复回去，黑岛联队真就成笑话了。

    黑岛森田铿的一声拔出军刀，仰天长嗥道：“命令，全军出击！”

    下一霎那，包括重机枪中队和骑炮兵中队在内，整个黑岛联队一千多骑兵，便向着前方排山倒海一般猛扑过来。

    ……

    “卧槽，老鬼子急眼了！”

    孙德胜发一声喊，勒马转身就跑。

    王岩为把戏做足，又狠吸了两口，直到从鬼子那里缴获的菊花牌香烟只剩小半截，才扔进脚下草丛。

    这时候，鬼子已经迫近到千米内。

    “老王，你狗日的是不是活腻了？”

    “快跑，小心狗日的拿机枪突突了你！”

    孙德胜这个时候已经跑出百米外，回头大吼道。

    “你当我愿意啊？这不没办法么，不把戏演足，黑岛森田不肯上钩啊！”王岩心下默念一声，这才勒马转身，开始加速遁逃。

    然后，之前的一幕便再一次上演。

    王岩和孙德胜两人并未急着摆脱，而是始终隔着100米左右钓着鬼子，时不时的就返身放上一枪。

    有时候能够打中。

    不过大多数时候，都是放了空枪。

    不过这都已经不重要了，因为他们的意图达到了。

    这回，黑岛森田是真的铁了心了，一直紧追不放。

    王岩、孙德胜领着黑岛联队在山中兜转几个小时，一直到下午三点，才终于转道向北，直接奔着魁头岭而来。

    火候到了。

    ……

    整个黑岛联队中，就只有高桥介一还保持着冷静。

    “联队长！”高桥介一催马追上黑岛森田，大声道，“情况有些不对啊。”

    “高桥君！”黑岛森田追得有些心浮气躁，沉声道，“你有什么问题吗？”

    “联队长，方向好像有些不太对！”高桥介一说道，“这好像是去魁头岭啊。”

    “魁头岭？”黑岛森田皱眉说道，“什么魁头岭？高桥君，你到底在说什么啊？”

    高桥介一连忙说：“联队长，魁头岭就是骑兵第1中队遭遇伏击的地点，是的，这条路就是去魁头岭，我记得非常清楚！”

    当时的现场就是高桥介一带兵来勘察的。

    “那又怎样？”黑岛森田道，“你到底想说什么啊？”

    高桥介一额头浮起三道黑线，说：“魁头岭的地形，不利于骑兵的展开！而且现在我们的队形已经脱节，重机枪中队以及骑炮兵中队已经落后，跟联队主力之间的距离已经拉大将近半小时的路程！”

    黑岛森田道：“所以呢？”

    高桥介一道：“我担心会遭到伏击。”

    “遭到伏击？”黑岛森田冷然道，“谁来伏击我们？”

    “呃……”高桥介一顿时间语塞，是啊，谁来伏击他们？

    黑岛森田又说道：“这一带根本就不存在支那政府军的主力骑兵，之前我们猜测的支那骑兵主力根本不存在！所以我想请问，谁能在魁头岭伏击我们？就凭这一带的八路军独立团？就凭他们那几条破枪？”

    高桥介一无言以对。

    根据特高课的情报，附近区域就只有八路军的一个独立团，战斗力只能够用孱弱两个字来形容，山本特工队只是路过，并没有认真对待，就能以零伤亡的代价打死打伤独立团超过两百人，这样的一支部队，简直就是绵羊、垃圾！

    黑岛森田重重闷哼一声，心中暗忖道：说起来，我倒真希望八路军独立团能来魁头岭伏击咱们，他们要是真的来了，就算这次抓不住前面那两个该死的支那骑兵，我们也不至于空手而归，也不至于彻底沦为军界的笑谈！”

    不过这话，黑岛森田绝不会说出来。

