    韩七七满意的点了点头。

    韩天华眼神中怒火涌现，刚想要发火却被旁边的朱九燕给拦了下来。

    赵阔冷笑一声，云淡风轻的说道：“七七还小，喜欢一些稚嫩的东西倒也正常，等她长大了之后自然就明白我的好了。”

    “男朋友，也就只是个男性的朋友而已，不是么？”

    话语之中，满是傲然。

    张辰却笑呵呵的说道：“朋友？男女朋友……也算是朋友么？”

    赵阔笑道：“当然，毕竟我这个未婚夫才是实打实的，你说是么？”

    实打实？

    张辰眉头一挑。

    可还没等多想，便感觉自己的脸已经被双手捧住！

    张辰心中顿时大惊！

    根本没有任何反应的时间，韩七七那精致的面容便不断逼近！

    下一刻，一阵柔软的感觉在唇角的位置传来！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，脑袋里面已经完全短路了！

    老子……又特么被强吻了？

    这个举动，也顿时震惊了所有人！

    赵阔目瞪口呆，嘴角的笑容也已经完全凝固了！

    韩七七俏皮一笑，傲娇的说道：“现在知道哪个是实打实的了么？”

    赵阔嘴角一阵抽搐！

    良久，这才反应了过来，眼神中终于浮现出无尽的怒火！

    “韩叔叔，这是什么意思！”

    赵阔冷声道，强忍着心中的怒火！

    韩天华咬紧牙关，愤怒的喝道：“韩七七，你过分了！”

    韩七七毫不畏惧，反驳道：“我自己的事情，我有什么过分不过分的？你不经过我同意就让我嫁人难道就不过分么！”

    “你……”

    韩天华胸口剧烈起伏，可是却根本不知道说些什么。

    一代枭雄，却也有斗不过的人！

    韩天华咬紧牙关，愤怒的说道：“你看我待会儿怎么教训你！”

    说完，这才转身看向赵阔，笑道：“那个……贤侄别发火，七七还小，不懂事儿，我会好好教育她的。”

    赵阔拳头紧握，眼神中怒火已经快要喷薄而出一般！

    张辰无奈的摇了摇头，事情也并不是他能够控制的。

    然而就在这时，一道尖酸的声音响起：“不懂事？不懂事就是可以为所欲为的理由了么？还不是你没教育好！”

    张辰心中一紧！

    乍一听，还特么以为李凤琴来了呢！

    回头看去，一个身着旗袍的贵妇走了进来，一头卷毛，叼着根烟。

    卧槽！包租婆？

    张辰嘴角顿时抽搐了一下。

    在其身后，还跟着一个中年男子，身体消瘦，带着一个金丝框眼镜斯斯文文的。

    很显然，这就是赵阔的父母了。

    刚才的话，赫然便是赵阔母亲说出来的。

    韩天华眉头微皱。

    朱九燕站起身来，笑道：“嫂子，这话可就不对了，七七做的确实有问题，但是女儿嘛，怎么能不惯着呢。”

    赵阔父亲赵海臣拉扯了一下赵母，却被赵母狠手甩开！

    “惯着可以，就惯出这个德行么？这种女人怎么能入我们赵家的大门！”

    赵母很是傲然的说道。

    韩七七连忙站起身来，毫不客气的说道：“这位奶奶，你这话可说错了，我什么时候要进你们赵家大门了。”

    奶奶？

    此话一出，赵母身体都被气的颤抖了起来！

    “你……你到底有没有家教！”赵母狠声说道！

    韩七七肩膀一抱，玩味道：“我已经有男朋友了，你们还非要跟我订婚，请问你是哪家的啊？我去请教请教你们的家教怎么样？”

    说完，再次紧紧的挽住张辰的手臂，将他硬生生的拉扯起来！

    “七七！”

    韩天华怒喝一声！

    七七做了个鬼脸，丝毫没有理会的意思！

    张辰也忍不住暗自咂舌！

    这韩七七的嘴，确实牛啊！

    “你……你……”

    赵母气的身体接连后退，颤抖着伸手指着！

    赵海臣连忙搀扶住，脸上满是无奈。

    良久，赵母矛头一转，怒喝道：“韩天华！你到底是什么意思？这婚事是我们提出来的不假，但是你不喜欢大可直接跟我说！”

    “现在这样，不是明摆着让我们赵家难堪么！”

    张辰却忍不住有些意外。

    赵家到底什么实力？竟然敢跟韩天华如此针锋相对的……

    韩天华无奈的摇头，这才说道：“赵兄，今天这件事情确实是我韩某的问题。”

    赵海臣勉强一笑，平和的说道：“孩子大了，咱们也确实管不了……”

    “什么叫管不了！”

    可还没等说完，便再次被赵母打断！

    “没家教就是没家教！还管我叫奶奶，眼睛都没长么？孩子教成这样，你以为韩天华他是什么好东西么！”

    可此话一出，韩天华眉头瞬间紧皱，眼神中寒芒一闪！

    朱九燕也冷声道：“嫂子，你这话就过分了。”

    “过分？”

    赵母冷笑道：“我过分了又怎么样？你让我们赵家丢人，难道我们还让你好过么！”

    “别人怕你韩家，但是老娘不怕！”

    韩天华眼神微眯，冷声道：“嫂子，你这话是什么意思？”

    赵母毫不客气的说道：“不让我们赵家好，你们韩家也休想好！”

    “我们赵家的根基虽然不在宁州，但是宁州我们也有朋友！”

    “幸亏老娘我机智，早就已经将朋友叫来了，今天我就让我朋友好好主持主持公道！”

    张辰顿时眉头一挑。

    这是要商业斗争了么？

    他也很好奇，这个赵家请来的到底是什么大人物，能跟韩天华分庭抗礼？

    很快，赵母一声呼喊：“陈先生，还得劳你大驾了！”

    此话一出，别墅的门再次打开，一道肥胖的身躯走了进来。

    看清来人之后，所有人顿时瞪大了眼睛！

    张辰眼神中也满是错愕的光芒！

    赵家请来的人……竟然是陈大富！

    这么巧？

    小弟来了？

    赵海臣无奈叹息一声。

    可赵阔眼神中却闪烁着无比兴奋的光芒，他倒要看看今天韩家到底妥协不妥协！

    韩家三口眉头瞬间紧缩！

    很快，陈大富走了进来，脸上也带着一抹柔和的笑容。

    可是那气场……实在强大！

    赵母连忙开口说道：“陈先生，今天你可得给我们好好评评理，韩家太过分了！”

    陈大富笑呵呵的说道：“赵夫人放心，既然我来了……”

    可话音未落，猛然注意到了沙发上的张辰！

    肥胖的身躯瞬间停下！

