    在汪琼他们了解完具体事宜之后，准备休息的时候，吴三省带着九门的人回来了。他们有个习惯，每到一个地方都要进行了解，行话叫切口，就是套话的意思，和官方问话不一样，有很多技巧在里面，也算的上是一门学问，不是老江湖学不来。

    吴三省进来就直接说道：“少爷，在我们来之前还要2批人来过，其中一批是经常来收山货的，另一批是南方人，有5人行迹可疑，我估计是下地的，您看？”

    汪琼说道：“目前我们的主要任务是确定老痒说的事，其余的不重要，路上发现了就顺手解决，没发现算他们运气好，大家早点休息，以后的日子可就没有这么好的休息条件了。”

    一夜无话，第二天，天才蒙蒙亮，大家就收拾好行装准备出发了。老痒他们当时从这到目标的地方用了半个月时间，主要是他们没有明确地方。如果是常人确定目标需要7天左右的时间才能到达，这对汪琼他们来说估计也就3天时间就够了。

    汪琼组建的这只特别行动队可以说全是好手，普通人赶山路那叫走叫攀爬，他们赶山路全程用跑的。赶山路是件很麻烦的事，尤其大家进入的是保护区，没有明确路线，需要提前确定好方位在赶路，所有一直都是走走停停的。

    大家为了节省时间，只有在停下来确定路线的时候，才休息、处理个人卫生、补充食物等杂事。

    天快黑的时候，大家准备找个地方扎营休息，这时朱雀飞了回来，表明前方有情况。有灵儿在，能精准翻译出信息，就没用凤组人员翻译。朱雀发现前方一个山凹的地方有5个人在休息，信息对比极有可能是那批南方盗墓者，既然碰上了就没什么好说的了。

    汪琼微笑道：“他们运气不好啊，不过人不错，休息的地方都给我们准备好了，我们去认识一下吧。”

    说着，大家也没停下来休息，直接在朱雀的指引下，往那批盗墓者休息的地方前进。这次任务朱雀、独角龙、白狼王都来了，山林之间它们帮助很大，它们也需要经常来野外放风，一举多得。

    从东北回来的朱雀，看见汪琼亲的不行，一直腻在他身边，睡觉都一起。朱雀是母的，女孩子吗，总比男孩子感性一点，大家都理解的。

    这批盗墓者警觉性很高，开始的时候还想反抗的，武器都拿出来了。不过，看见这么多人拿着武器对准他们，他们非常识趣的丢掉武器，双手举高高。

    对方看着汪琼他们，觉得不像是巡山队和警察，尤其是九门的几个人，一看那打扮和习惯就是同行。九门的人虽然协助，但是中科院的顶级装备是不可能给他们使用的，那些装备都是根据个人情况定制的，材料也很稀少的。

    这伙盗墓者互相打了个眼色，以为汪琼他们是同行，于是由最大岁数的人开口道：“朋友，都是一条道上混饭吃的，没必要这样，这次我们认栽，给个说法可好？”

    汪琼看了看他们笑了，对大家开口道：“来几个专业的带他们问仔细了，别冤枉好人，其余人扎营做饭。”

    说完就不管其他事了，而是专心的喂养几个神兽吃饭。这时，独角龙和白狼王也从森林里面呢走了出来，朱雀也从天空中落下。对面的盗墓者发现这红色像鹰的未知生物，比人还高白色巨狼，还有那玉色独角巨蟒就知道事情不简单，他们这次完了。

    知道小伙伴们来了，灵儿和香儿也跳了出来和大家玩。这下对方更是睁大了眼睛，他们看到了什么？三只尾巴的狐狸？这是什么生物？还要那红色晶体的生物是什么？

    不过，对方这批盗墓者也很厉害，5人里面有3人认出香儿，都惊呼出声，激动的指着香儿结巴道：“尸...尸...尸蟞...尸蟞...王，鬼..鬼啊...你们是鬼啊..”

    说完，那人也不管什么枪不枪的了，转身就跑。不过很快就被制服了，包括其他几人也被带走了。

    这时往生虫香儿爬到汪琼身边“吱吱吱”的叫着，声音很委屈的样子，汪琼奇怪道：“香儿这是怎么了？”

    灵儿翻译道：“香儿说它有名字的，它不叫尸蟞，哪怕是王也不行。”

    汪琼没想到往生虫香儿还有一颗玻璃心，不过他还是温声细语的安慰香儿道：“香儿乖啊，你是独一无二的，他们根本就没见过，不认识你也正常，我们不要在意那些，我们自己开心就好，快去和小伙伴们玩去吧。”

    往生虫香儿觉得汪琼说的对，那人根本就不认识，没必要和他计较，它很好哄的，一哄就好，马上就开心的和小伙伴玩去了。

    汪琼笑着看着这几个小可爱互相之间玩闹，不时地拿随行人员处理好的野味喂养它们。这些野味都是一路上顺手打的，大部分都是朱雀它们打的。有鸟、蛇、兔子、野鸡、野猪等，虽然朱雀和独角龙也属于鸟和蛇，但是它们之间没有什么种族之间不能吃的说法，只要是适合自己口味的食物就行。

    还没等汪琼喂完食，审问的工作人员就带着结果回来了。这几个人手上都有人命，只是多或少的问题，干这行的很少有手脚干净的。这几个盗墓者在专业审问人员面前都会抢答了，交代的很利落。

    他们身上除了基础物资还要一些专业的装备，最重要的是在一个港台人身上搜出一本手绘锦书，一看就是有年代的东西。上面有多种文字记载，古代、现代、哑文、密码文都有，汪琼基本都认识，只要哑文和密码文没办法，不过团队里面有人会哑文的，至于密码文只能放弃了。

    经过大家研究，这是一本传说的《河木集》，这东西是以前为统治者收集宝物或金钱的特殊军队描绘的，这个特殊军队就是盗墓的，几乎每个朝代都有，只是叫法不一样，以山河之间所有墓地成集，统称河木集。

    深入研究后发现，这里面记载最详细，最大的古墓就是他们这次要去的目标，和老痒说的是一个地方。上面说这里有重宝，具体什么宝贝倒是没说，不过，这个古墓的地理环境，里面有什么危险，都记载的一清二楚，也不知道是真假。

    大家商量后确定，老痒说的2个地方都要派人把守，一个是地表长出的青铜树，一个是深入地下的矿坑，这个地方和《河木集》上面记载的类似。

    至于那几个盗墓者，汪琼想了想对审问人员说道：“这几个人手上都有人命，是危险人物，这里是保护区，深山老林的，存在很多未知的危险，很不安全啊。”

    几个审问人员给了汪琼一个明白的眼色就离开了，在场的人也都明白了汪琼话的意思，不过大家都当没听见似的，各忙各的。

