    “收获废旧塑料瓶x1，收获废金属版x1，是否回收？”

    只有自己能看到（大概）的屏幕上，浮现出冰冷的文字。

    三个月下来，倪兕已经习惯他的存在，都穿越到这个鬼地方，还有什么好不习惯的？

    还想说为什么加班的电话没打来，自从实施007弹性工作制，那天是难得睡了一个饱觉。

    惊醒之后才发现，自己已经不在出租屋里。

    “回收！”

    不需要他念出来，只需要在脑海里默念，手中的废品就会自动回收成材料。

    随身附带一个物品空间，材料都堆放在里面。

    缺点是目前只有回收功能，没有合成或制作功能。

    想到刚获得这回收系统，他“回收”叫了足足两天，就有种满满的中二意味，好在没人看到。

    “吃饭吧？反正除了吃喝拉撒睡，也就只能出去捡捡破烂。”

    倪兕拍了拍手，他空着手出来，自然也空着手回去。东西都放在空间里，那里最保险。

    话虽如此，这小村子里面什么人都没有，自然也不会有人抢他东西。

    到处都是破败的建筑，看起来至少有几十年，甚至上百年没有人居住的样子。

    不过就算是个村子，给人也是一种科技感满满的感觉，有许多他没见过的科技产物。

    可惜他没有继承‘前身’的记忆，也没有人能告诉他，这个世界到底发生了什么……

    只知道伴随着避难所‘冷冻仓数据异常’的警报声，他惊醒过来，当时还下意识摸了摸身后。

    最后确认一件事情，自己穿越了，还穿越到一个避难所里面，之前还是个‘老冰棍’。

    离开避难所不难，离开后才发现还不如不离开。

    外面是破败的村庄，村庄大部分已经被黄沙覆盖，周围都是戈壁，偶尔看到零星的沙漠植物。

    避难所里面没有相关的文件，他只能猜测这座村庄是沙漠里的村庄，或许很久以前，这里曾经是一个绿洲，只是现在因为水源的问题，已经荒废了。

    冷冻仓倒不止他一个，只是其他的都已经开启，而里面的老冰棍，已经都是木乃伊了。

    是解冻技术出了问题，还是冷冻仓出了问题，他不太清楚。

    只觉得瘆得慌，最后鼓起勇气把尸体回收了。

    对，他尝试过，活体没办法回收，但尸体可以。

    于是他获得一批布料，一批骨头和一批腐肉。

    骨头可能以后能搓骨粉，他留了下来。腐肉找地方埋了，算是这些倒霉鬼的坟墓。

    最后发现自己成了这个村庄唯一活着的人，好在避难所的各种生活设施还能正常使用……

    探险？不存在的，周围都是茫茫的沙漠，探险和送死没什么差别。索性苟在避难所里面，或许什么时候有商队，或者幸存者路过，自己再想办法跟着出去，最后回归社会。

    只是也有可能遇到的，不是什么好人，甚至是劫掠者。这世界废土风格太浓厚，让他下意识想到类似《疯狂的麦克斯》、《辐射》和《无主之地》这类废土游戏。

    “这个和我有什么关系？又不缺吃的喝的，不需要出去挣扎求生！”

    来到食堂，这里有大量的食物和水资源储备，而且保鲜技术不错，足够他吃二三十年的。

    穿越后的这个身体，年龄在二十到三十岁之间，二三十年，能不能活到那个时候，都两说的。

    食物用的是真空保鲜技术，只要设备还是运作，那么就不会腐坏变质。

    水资源也差不多，除了储备用水，还有回收水……

    别看这是沙漠气候，偶尔会下雨，在这三个月里，下过一场雨，前后十分钟，但水量很大。

    可惜村子里的土地不蓄水，原本水洼都出来了，太阳一出来没了。

    雨水经过净化系统，进入到水箱里面，小心点用，大概能用几个月。

    当然还有别的水可以回收，只是这个就跳过不谈了，反正懂的都懂。

    “可惜口味没得挑，哪怕营养均衡，每天吃一样的东西，对于天朝吃货来说简直是噩梦。”

    倪兕用微波炉加热食物，很普通的营养餐，蔬菜主食肉类都有，营养均衡，也管饱。

    不，每天吃这玩意，食量不下降才怪。

    扣除伙食不太好之外，感觉没什么不好，每天捡捡破烂，吃吃喝喝又一天。

    就这样苟成废土破烂王，也没什么不好的。

    “可惜只有回收分解，没有合成制作……大概。”

    倪兕看着界面，冰冷的界面连语音系统都没有，不过在屏幕下方有个进度条，还差一点就满了。

    他实验过很多次，只要回收废品，它就会提升一些。

    “大概是经验条吧？”

    倪兕觉得，当这个进度条满了之后，至少这个系统会变得稍微不同。

    不，别的不需要，只需要把合成制作功能点亮，那么就可以了！

    到时候别说沙漠生存，在沙漠创造出一片桃源都没问题！

    “只是村子里面的物资，还是太少了一些。继续下去，扣除那些墙体和木板，可能还能回收点建筑材料，也没什么好回收的了。”

    想要当破烂王，那也要有破烂可以回收才行，可那些屋子他又不可能拆。

    没有这些地标建筑，就算有人经过村子，也不知道这里有个避难所啊！

    于是就这样又过了三天，倪兕几乎把村子可以回收的都给回收，奈何进度条还差一小截。

    “不要逼我把避难所给回收了！”

    当然，这种想法也就想一想，没有避难所的保护，他在这个世界也就没有安身立命之所。

    “警报，能源储备即将消耗殆尽……警报……”

    这人有时候就是不能乱立Flag，这不刚说完没多久，熟悉又陌生的警报声传来。

    “老子只打算苟成废土破烂王，你他丫的居然逼我拆家？”

    “不好！那些食物和水！”

    倪兕立刻朝着食堂跑去，果然这里的电源已经一闪一闪的。索性抢救性把所有食物和水都给分解，死马当成活马医。否则一旦保鲜功能消失，这些食物都会逐渐腐败。

    空间也是能当储物空间用的，只是不同‘名称’的东西堆叠都有上限。

    纯粹的‘袋装食物’和‘瓶装水’，大概只堆叠到99个，至少现阶段是这样。只是‘食物’和‘水’的话，能另外叠加。

    大概在系统眼里，‘袋装食物’=‘食物’+‘塑料’，‘瓶装水’=‘水+塑料’吧？

    只能说这种机制，对于仓鼠癌末期来说，实在太棒了！

    就算这样，也就抢救出大半年的口粮和水，剩下的那些，不开封大概能撑一段时间，可能是三个月，可能是一年，也有可能是明天就会过期。

    只是没有了电源，整个避难所就如同鬼蜮一样，静悄悄黑漆漆的很吓人。

    照明用的器具还能找到，问题在黑暗中行走的感觉很不舒服。倪兕尝试过寻找并且恢复电源，可惜他对电工大概只停留在上学时的物理上，而且还有不少缺失。

    简单来说，他对这个避难所，到底用什么能源发电，电力系统在哪里都不知道，怎么恢复？

    不，至少可以肯定，应该不是太阳能，毕竟他在外面没有找到类似太阳能的面板。

    “这里没法待了……”

    倪兕做出了一个违背他初衷的决定，那就是离开这个村子，出去冒险。

    毕竟不这样，大概半年之后，他还是会被饿死渴死。

    “可也不能浪费不是……那么多的电子仪器和设备。”

    就算没有电源，机器是好的，否则的话也不够他用那么久。

    只是又有些顾忌，万一以后他找到恢复电源的办法呢？到时候，难道就不回来了？

    看了看那还差一小截，就满格的进度条，倪兕决定忍痛放弃拆家。

    只是临了要出门的时候，他还是再次违背了自己的决定，毕竟不把入口的大门拆掉，他出不去！

    “拆都拆了，索性彻底一些，否则以后风沙进来，仪器什么的还得坏掉……”

    把大门拆解成合金之后，倪兕也是发狠了，各种拆拆拆，回过神来已经第二天清晨。

    整个避难所都被他拆空，除了主体框架。毕竟是地底避难所，真拆了自己也得被活埋。

    “别了，避难所！你我三个多月的友谊，结束了！”

    看了看已经没有大门的避难所，倪兕有些舍不得，但没办法，人都是逼出来的。

    “进度条怎么还是没满？”

    这是他最郁闷的，就好像一个文件99.99%，结果就是卡在最后一个文件下不了。

    正常来说只要视频100%，那么剩下的垃圾不下也罢，问题这系统他也没办法这样设置……咳。

    整个村子都已经被他拆了，都要离开还留着干什么？

    只是墙体大多砂质化，很容易就塌陷，回收也只是把‘砂砾’收入空间，没有回收的余地，进度条就不会涨。木板也已经腐朽，作为‘腐朽的木头’进入空间，同样没有回收的价值……

    当初还说不拆，现在才知道拆了也没用。

    这叫什么，大概就是‘想法很丰满，现实很骨感’吧？

    “那就得吧！至少我还有这个！”

    倪兕拍了拍腰间，一把合金短刀插在腰带上，这是避难所唯一的武器。

    或许他不是第一个醒过来的，只是先醒过来的，已经提前离开，还带走了几乎所有武器。

    嗯，看着这把合金短刀，这‘几乎’用得还真是有灵性。

    这个时候哪怕跳出一批沙漠猛兽什么的，他都能想办法分解成才来，来让进度条变满。

    额，还是不要出现好些……带着这样的想法，倪兕终于开始启程。

