    在李轩验完尸的时候，发现江含韵正在询问刘典史：“最近将军山附近，可有与狼群有关的案件发生？”

    这也是李轩感到疑惑的地方，大晋朝的地形与他那个世界相仿，可以说是现代中国的放大版。

    而如今这将军山附近，虽然不像现代那样人群稠密，可毕竟是靠近南京，富有人烟。

    常理而言，这附近不该有狼群出现。

    ※※※※

    PS：日常一求，求推荐，求收藏，求点击，求投资，各种求。大家如果喜欢这书，请随手帮帮忙！开荒在这里诚挚感谢！

    “有！今岁以来，共有十二例狼群吃人案，已经有十七人丧生狼口。”刘典史毫不迟疑的答着：“预计这狼群的数量在8到15头之间，在将军山与牛首山之间活动。我曾经下令，命附近的猎人组织围剿，可都没能够找到它们的踪迹。我原本很疑惑，可既然其中有妖狼存在，那也就难怪那些猎人会无果而归。”

    江含韵皱了皱眉，然后询问李轩：“尸体可有什么异常之处？”

    李轩摇了摇头：“除了死亡时间有错估之外，江陵县的尸检很周到。”

    江含韵不觉意外，她对李轩还是不放心，所以在勘查现场的时候，一直都有分心观察李轩，后者的表现让她颇为惊喜。

    “如果二位大人没有异议，就请在这卷宗上附个名。”

    此时那位刘典史，又将一份写满了隶体小字的宣纸递送过来：“我知道如今六道司公务繁忙，不敢劳您二位再走一趟县衙。还有，余下的事情，可否由我们江宁县负责？两头才开了灵窍的妖狼，想必你们六道司也看不上眼。”

    江含韵首先接过，她仔细看了一遍，又迟疑了一阵，还是在纸上龙飞凤舞的画了押。

    然后这份卷宗又传到了李轩的手中，他扫了一眼，发现上面的文字是记载这次案件的前后始末，现场勘察与尸检结果的。

    李轩逐字逐句的读，他没有发现什么不对的地方。关于他在尸检中提出的异议，公文上也有记录。

    可当李轩接过旁边一位公人递过来的狼毫笔之后，却陷入迟疑。他感觉这案件还有一些不对劲的地方，可似乎也不是什么大问题。

    “谦之你感觉有什么不妥的地方，尽管说出来。”江含韵目光微闪：“也未必现在就要签字画押不可。”

    李轩猜出这位大概也是心存疑虑，他苦笑着摇着头：“我就只是感觉奇怪，以这位的身家，为何孤身至此？他难道不知这附近有狼群？”

    关于这个疑问的缘由，其实宗卷上也有记录。这位药材商人极其吝啬，他家十年来从未雇佣过武人。所以在山民的供述中，他前来将军山的时候，从未携带过武师。

    即便有安全方面的需要的时候，这位药材商人也一般是外雇镖师，或者请山中的猎户护送。

    ——似乎也能说得通，对于这种小气人来说，没亲眼见过狼群的可怕，是不会舍得花钱的。他在现代社会，也见多了这种不见棺材不落泪的人。

    李轩暗暗哂笑，然后就将手中的笔，去蘸砚台上的墨水。

    可就在这一瞬，他的身后异变突生，李轩只见无数的血色丝线，陡然从他的身侧爆散开来，它们往远处伸展散射，抓捕着之前被李轩召聚在一起，还没有完全散去的死者残灵。

    李轩神色错愕，蓦然转头回望身后，看向他后方两步之外的血色身影。这位红衣女鬼依然僵冷毫无表情，那双血淋淋的眼眶，似乎是在看着他，也似乎在看着远方。

    可那暴散开来的血色丝线，却正是源于她的后背。

    李轩才刚刚在想这是怎么回事？然后他的脑海就好像是被一个钻头砸入了进来，并急速搅动着，让他的头部一阵剧痛，意识昏沉，几乎就站立不稳。

    与此同时，一股奇异的信息，也出现在了李轩的脑海内。

    那竟是一段模糊不清的画面，如老旧的电影胶片一样一一展现在他的眼前。看起来模糊不清，就好像是被打了马赛克，一些地方还有着重影。

    可李轩还是看清楚了，那是一个伤者的视角。他被两头狼扑倒在地，周围群狼唤噬。李轩甚至能够感觉到此人身后两头野狼的重量，浑身上下的伤口以及缺氧导致的剧痛，还有群狼们粗重血腥的鼻息。

    李轩正心想这莫非是死者临终前看到的画面吗？然后他就发现那画面中，出现了一双皮屦。那是用鹿皮制作的鞋子，在鞋子的前方，则似有一层无形的墙，阻挡住了狼群噬咬时溅射过去的血液。

    李轩心中一阵惊悚，然后他眼前的画面就骤然消散。

    而此时江含韵正皱着眉看着他，含着几分担忧，也含着几分惊疑：“你没事吧？看你刚才好像要昏过去的样子。”

    她不能不忧心，毕竟就在之前，李轩昏睡了四天之久。

    “我没事。”

    李轩脸色苍白如纸，他一边在想刚才那女鬼那么大的动静，身边的这几位居然都毫无所知，一边往四周张望着。

    随后他眼神微凝，大步走到了距离尸体七步左右的位置，仔细观察了起来。

    “这是死者最初倒地的地方。”刘典史对于李轩的别生枝节并无不悦，反倒详细介绍了起来：“观这些被压倒的杂草可知，他在前面十步处被扑倒，然后翻滚到这里——”

    “当时的现场应该有第二人存在！”李轩打断了这位典史的话，他的眼神幽深，惊疑不定。只因他在现场看到的痕迹，与那突然出现在他脑海里的影像居然完全吻合。

    “第二人？”刘典史皱起了眉头：“我仔细检查过现场，这里没有第二人的足迹，校尉大人也认同我的判断。”

    “可修为高深的武修与术士，有的是不留脚印的办法。比如我们家的校尉大人，如今就可踏雪无痕，四重楼以上的修士，也可用法术短暂浮空。”

    李轩一边说着，一边在一侧的草丛里翻找着，随后又将其中一部分杂草梳理在一起。

    这个时候，他的眼眸微亮，发现了一些让人惊奇之处。

