    地星和神国。

    神国，是暴风雨前的蠢蠢欲动。

    凶煞之神所带领邪恶之神一脉，与光明之神所带领是正义之神一脉，将在七天后开启约战比赛！

    而地星，是安逸之下的异常宁静。

    临水市的人们，都在期待下个星期，夏初夏的演唱会。

    众人在喜悦的心情之下等待！

    与此同时，另一边。

    画面来到万教世界。

    与神国和地星不同。

    万教世界，可是无时不刻都处于而屡我诈的，争纷当中！

    因为假面骑士缘故，核心区域以凶煞教派为首的邪恶教派们，在这一次的战争中，损失惨重！

    在假面骑士亚极陀.月蚀形态的可怕力量下，包括凶煞教派宗教主教在内。

    核心区域大半的邪恶教派主教以及五级使徒，都是死于非命，坟头草估计都已经三米高了。

    毕竟，在假面骑士的强大力量下，五级使徒，都是一拳的事情。

    更别说，亚极陀月蚀的地爆天星。

    总之一句话，这谁挡得住啊！

    在假面骑士摧枯拉朽的破坏下，现在万教世界的邪恶教派使徒们，过的可是相当凄惨！

    先不谈守护学院和地星大联邦那边，正在积极调查假面骑士过往的踪迹和事情。

    此时，在整个万教世界。

    不论是邪恶教派，还是正义嘉鹏，亦或者是中立教派，无人不知假面骑士的名字！

    在假面骑士的帮助下，凶煞教派元气大伤。

    这几天以来，以光明教派为首的正义教派，正在不断四处追捕凶煞教派的残兵败将。

    偌大的核心区域，因为凶煞教派总教主教死亡，大部分五级使徒身死。

    光明教派联军，乘胜追击，在极短短时间里，攻破了核心区域的凶煞教派宗教。

    落井下石这种事情，正义之神一脉和正义教派，总归有那么一点，一脉相承的样纸。

    在之前的战争中，凶煞教派宗教的大部分兵力，都被派遣去了战场上。

    这就导致，光明教派联军在不费吹灰之力下，攻占了凶煞教派总教。

    只有一小部分凶煞教派使徒迅速逃走，苟活了下来。

    而就是这部分凶煞教派使徒，听闻了有关假面骑士的事情。

    战争的事情太大，战场上的变故，没有人瞒的住。

    即使觉醒者那边想要隐瞒，可使徒们，也有名为天机教派的中立教派，窃取了觉醒者的消息。

    在天机教派使徒的秘术下，假面骑士虽然身份依旧未知，但名声，可谓是一举成名，天下知！

    所以，残留的凶煞教派使徒二话不说，连忙开始献祭，联系了凶煞之神。

    连哭带泪的，凶煞教派使徒，向着凶煞，将自己凶煞教派的遭遇说了个一清二楚、惨不忍睹！

    这也是凶煞之神，会知道假面骑士名字的原因。

    而随后，凶煞之神与光明之神的约战拉开序幕。

    在万教世界，所剩下的凶煞教派使徒们，也没有闲着。

    这群凶煞教派使徒，都是核心区域凶煞教派总教的使徒，他们的实力，都处于四级使徒之间。

    五级使徒，做为邪恶教派的核心主力，凶煞教派是真正的全军覆没了。

    可是，不要小看了四级使徒。

    在万教世界，四级使徒也是使徒的中坚力量！

    得令于凶煞之神的旨意。

    这群所剩下的凶煞教派使徒，也是在暗中谋划着阴谋。

    在凶煞之神的保护下，这群残留的凶煞教派使徒，没有被任何人发现。

    神明的手段，使徒可看不穿。

    只有神明，才能看穿神明。

    这就让光明教派联军的人每次都无功而返，久而久之，追捕残余凶煞教派使徒的事，也就不了了之。

    毕竟凶煞教派总教都毁了，在一部分正义教派高层那得意洋洋的心中。

    这场战斗，是我们正义教派赢了！

    大家都还等着自家正义之神的奖赏呢！

    这剩下的一些凶煞教派使徒，残兵败将，不足为虑！

    难道他们还能翻天？

    总而言之，以光明教派为首的正义教派，感觉这局稳了。

    那些残余的凶煞教派使徒，能抓到就抓，抓不到就先放着。

    就这样，万教世界在表面上，也陷入了难得的一丝平静。

    所以现在，除了凶煞之神以外，不管是正义教派，还是神明，没有人会在意万教世界凶煞教派的事情。

    神明们的注意力，都被邪恶之神一脉与正义之神一脉的比赛，给彻底吸引走了。

    而这，也是凶煞之神的一部分阴谋。

    而凶煞之神，为什么要出手，保护这群凶煞教派使徒？

    看去，在未知的所在地。

    凶煞教派使徒们，拿着他们教派最后的资源，正在地面上刻画着什么。

    如果贺辰在场，得到阴影记忆是他，肯定会发现。

    那是属于……传送阵的阵法！

    传送阵的阵法，能让使徒传送到地星。

    但凶煞教派使徒，并不擅长阵法。

    就算是四级使徒，以他们的手速和精力，也需要大约一个星期的时间。

    如今，神国、万教世界、地星，三个世界在表面上看起来，得到了一时的风平浪静。

    可暗地里，就没有那么简单了！

    月黑风高杀人夜。

    现在，虽然月不黑，风不高，也不杀人。

    但黑暗正在慢慢踏步而来，即将一次性，席卷三个世界！

    这是海啸来临前段，最后一段平静的时间！

    ……

    一夜转瞬而过！

    地星，贺辰家中。

    与二叔对练了一夜的贺辰，从精神空间中出来，缓缓睁开眼睛。

    不得不说，二叔是一个很好的老师！

    对于假面骑士亚极陀.闪耀形态的力量，贺辰了解更多，对神力的使用，也是逐步增长！

    就是，被打的有点难受！

    贺辰无奈的，摸了摸自己的脸。

    虽然精神空间里的挨打受伤，不会体现在外界的身体上。

    但疼痛感还是有的。

    不出意料，贺辰又是被二叔训（暴）练（打）了一夜。

    二叔你就不能手下留情一次吗？

    贺辰糟心吐槽。

    精神空间里的二叔不会说话，假如会说话，指不定他会来上一句：“下次一定！”

    至于是哪下次，就不得而知了！（滑稽）

