    正经的历史里，废除奴隶制度的人是始皇嬴政，一统中原后，将奴隶制改为封建制度，同时进行中央集权。

    封神演义中，商纣王也有中央集权的想法，可惜受到了妲己的魅惑，做出许多不为人道之事，什么事都没干成功。

    不过有一点可以肯定，商纣王没有废除奴隶制的想法。

    这是一个大杀招。

    云浩东废除奴隶制的当天，大商皇庭的气运，凭空暴涨了五倍。

    想想也是，贵族才有多少人？

    奴隶和普通百姓，才是人口基数最多的那一拨，废除奴隶制损害的仅仅是贵族们的利益，对全天下百姓而言，则是一件天大的善举。

    因为，他们再也不用担心服兵役打败仗，被贬为奴隶，也不用担心犯了什么错，就会被消除平民的身份，沦落为奴隶。

    甚至一些贪官，都觉得这是好事。

    贪官贪的太多被发现，往往会连累整个家族，族中的男女老幼，都会被贬为奴隶！

    该政令颁布的当晚，便有一群朝中大臣，连夜来到闻太师家中……

    “闻太师，陛下贸然废除奴隶制，已经引发轩然大波，一旦我们处理不好，朝歌境内的贵族、诸侯国内的贵族，随时都可能暴动啊！”

    礼乐大臣商容，忧心忡忡的说道。

    他倒是没有不舍得人上人，掌管奴隶的想法，相反认为陛下颁布的政令惠及天下，就是步子迈的太大，容易引发暴乱。

    很多贵族之所是贵族，就是因为掌握着很多奴隶和田地，只需要给他们一口吃的，就能种植出产粮食贩卖，积累财富。

    可现在陛下刚刚上位，就要他们释放奴隶，那家里几千上万亩地谁来种？

    请人吗？

    这得花费多少钱啊！

    贵族和商人们不满，完全是利益相关。

    “如今陛下政令已下，收是收不回去了，我们这些为臣的，只能想办法平息骚乱，让天下恢复太平。”

    闻太师作为截教仙人，继承了师祖通天教主众生平等的理念，从一开始就看不惯奴隶制度，只是废除奴隶制，不是一个大臣能决定得了的。

    哪怕他身居高位，也难以促成此事。

    如今，陛下亲自下达政令，闻仲自然不会去唱反调，他现在最想做的事，就是挑出几个刺头，让那些反对仁政之人，见识一下闻某人的手段。

    “闻太师，我们兵力虽然不少，可八百诸侯、以及各国的贵族们，掌握的兵力也不少，陛下废除奴隶制，就是绝他们的根，可能我们刚刚把火扑灭，那边又起火了。”

    子受的姑舅亲表弟费仲劝说道：“太师，我认为该政令，不应该直接波及八百诸侯国，而是在朝歌进行改革，这边处理好了，在向外扩散政令，以温水煮青蛙的方式，进行全面改革。”

    闻仲摇了摇头，说道：“此计虽然不错，可陛下等不了，否则也不会大张旗鼓的宣布废除奴隶制了。”

    “这……”

    拥有七窍玲珑心的比干，自然也能看出陛下，没有徐徐图之的耐心，直接宣布废除奴隶制，是想重病下猛药。

    商容、费仲等大臣寻思了一会，并没有寻思出个完全之计。

    无奈之下。

    他们也只能依照闻太师的想法，尽心尽力为陛下扑火，搞定那些挑出来煽动贵族反抗的刺头。

    实际上。

    杀了几个刺头，彻底落实废奴隶制的政策后，贵族们兴兵搞事情的难度，一天比一天难度高。

    因为贵族们的兵，也是普罗大众中的一员，废除奴隶制对他们也有利，之前跟着主家反对政令，那是没有看到政令落实。

    然而当政令开始落实，亲眼看到奴隶，恢复平民身份，获得一块荒地和良种，以及锄头、柴刀等农具，甚至还有粮食、布匹等生活物资，哪还有人会跟着造反。

    造反可是要杀头的啊！

    朝歌这边，很快恢复平静。

    当这边的奴隶过上好日子的消息，辐射至八百诸侯国境内，那些诸侯、贵族们，才切身体会什么叫做煎熬。

    造反嘛！

    陛下是人道帝王，证道成圣的存在，他们聚集的人再多，也不可能推翻云浩东的统治，只会带来灭族的灾祸。

    不造反，失去廉价的奴隶，今后贵族、诸侯们的财产，将会严重缩水。

    一番权衡利弊之后。

    八百诸侯之首，姜恒楚主动接受政令，选择臣服……

    接着，便是崇侯虎、鄂崇禹等诸侯们，选择臣服，不过擅长卜卦、以仁政笼络人心的姬昌，却始终没有宣布解放奴隶，而是大肆收集奴隶获得自由后，没有种出粮食，身上有没有多少钱粮建造房屋和添置衣裳，饿死、冻死在茅草屋里的个例。

    这里例子有真也有假，不得不说，是一个弊端。

    但姬昌却刻意忽略了，绝大多数奴隶获得自由，都过上了好日子。

    ……

    朝歌，皇宫。

    云浩东处理完政务，躺在椅子上靠了一会。

    温柔贤惠的姜皇后，端着一杯热茶，递给男人，随即走到身后，为男人捏肩捶背：“陛下，还在为西岐的事烦恼呢？”

    “姬昌不应该这么短视，看不出废除奴隶制的好处，我怀疑他唱反调，可能是有人在背后逼他。”云浩东铸造的人道圣庭，内部矛盾还没有解决，八百诸侯各自为政，并未彻底形成大一统，一旦有人在暗中搞鬼，那么想要大一统，可就要等到封神之后了。

    他倒是不急。

    就是明知有圣人暗中搞鬼，还要假装看不见，让封神彻底爆发，心里有一点点不舒服。

    只不过云浩东这么做，主要目的是想让诸神归位，消弭天地间的劫气，让太清、元始等圣人，不要将目光盯着人间，如此才能继续发展大商，扩张领土。

    和西岐打，纯属于内耗。

    “陛下，周侯可能身不由己。”

    姜皇后成为云浩东的枕边人，已经有不少年头，秀外慧中的她，听云浩东说过很多事，多少能猜出一些。

    “不管了。”

    云浩东放下茶杯，起身面向姜皇后，坏笑道：“皇后，今晚你想和谁伺候本王？”

    姜皇后俏脸羞红，娇嗔道：“陛下，您老是这么不正经，我才不要和两位妹妹一起伺候您。”

    云浩东抓住姜皇后的玉手，笑着说道：“那好，今晚就让黄妃、杨妃一起过来，你们三一起伺候朕。”

    “陛下~~”

    姜皇后气的直跺脚。

    明明说了不想，可是陛下还想要两位妹妹一起过来，这太荒唐了。

