    【这家伙很懒，什么都没留下！】

    嗯……其实我很想这么写，真的。

    ………………

    我是从去年开始写书的，只写了三个多月，后来就因为一些看过的人都知道的原因没法写了，成绩嘛，自然也很失败。——讲真，写个娱乐文还能有那么多404，估计像我这这样的也真的不多了。

    在目睹了国内这一年多来的剧烈变化后，很是有些感慨，这才有了今年的这本《1998》。

    ………………

    之所以不选择更早的年代，而选择98年作为切入口，其实是有原因的。

    我可能有些看法跟别人不太一样，在我眼中，98年是一个非常特殊的年份，其特殊地位可能未必逊于1978年和2008年。

    至于其中的道理，我会在书中一一展现。

    吸取了上本书教训的我，这本书应该不会再去碰一些容易进小黑屋的内容了…吧？

    算了，不去管他，到时候再看吧。

    总之，上架后的内容才是这本书的真正精彩的部分，我也会尽量写的紧凑些，希望到时候不会让大家失望。

    ………………

    嗯……或许会有读者以为，主角有时候未免也太无私了一点，

    在这里我只想说，70/80这一代人的价值观或许跟现在的年轻人很不一样，95以后出生的年轻人成长在一个中国重回巅峰的时代，在他们的印象里，祖国生而伟大。但是70/80后不同，我们目睹了国家太多的屈辱和苦难，作为第一波大面积接受了高等教育的我们，那种骨子里的家国浪漫主义和现实中的深深无力形成的巨大落差，一度深深地啃啮着我们的骨髓——二十年前的远古时代，之所以有那么多轰炸DJ，暴打美帝的小说，不是没有原因的。

    而且，你当真知道90年代的惨状么？

    无数下岗工人堵在菜市场门口等上一天，就是为了一拥而上地抢那一地的烂菜叶子；

    无数下岗工人无家可归，一家子人只能缩在桥墩底下，裹着四处收集来的硬纸板，抵御零下十几度的刺骨北风；

    无数的丈夫屈辱地目送着自己老婆走进夜总会，就是为了能给刚出生的孩子买罐奶粉；

    无数人卖血卖到休克，就只是为了家里人能每天吃上半个馒头；

    无数曾经的劳动模范摆着一地的勋章在劳动市场门口苦候半个月，就为了一份能挣上20块钱的短工。

    有的人拿出身上最后的几块钱，给半年没见过油水的孩子奢侈地吃上半斤猪肉后，全家喝药了；

    有的人在绝望之下，提着菜刀杀了自己的家人，然后冲到领导家与他同归于尽了；

    有的人在走投无路下，对着父母的灵位磕了一晚上的响头后，转身走上邪路，从此不归；

    知道么，在那个时代，连劫匪都不忍心对下岗工人下手，因为他们太惨了……

    而这些东西，现在的年轻人未必知道，或者说就算知道了也没有什么感觉，毕竟文字和图片的力量委实太瘦弱了些，更何况写出来还会被404。

    所以，不要说主角太圣母。

    换成是铁石心肠的人，回到那个年代，看见这些惨状，也一样地会大公无私起来，从上帝视角出发去尝试做一些能让自己稍微心安的事情。况且，主角还有自己的小算计。

    以上。

