    徐清风晒然道：“中民兄，我之前就已经说过，就算是要撤离，我也不会走英租界这条路。

    因为这是条绝路，你我都知道，即使特务处能把我们营救出去。

    但要想，把这六七百号弟兄，全部带出去，明显不现实。

    无论什么时候，我都不会抛弃这些和我浴血奋战的生死弟兄。

    因此，我坚决反对撤入英租界。

    不但反对，我还希望中民兄你也不要去，留下来跟我一块坚守，伺机想办法从正面突围。”

    谢晋元听完，面有难色的摇了摇头道：“徐兄，弃守四行仓库，从英租界撤退，是校长的命令。

    我们不能违抗校长的命令，即使退入英租界，我也断然不会独自脱身。

    如上峰能一块营救我们出去，我便和这四百多弟兄一起归队。

    如若不能，我谢中民就留下，与他们同甘苦共患难，绝不会抛弃自己部下。”

    徐清风见谢晋元态度坚决，忽然明白了一件事儿。

    那就是，他作为一个生在红旗下，长在春风里的21世纪穿越者。

    可以对国民政府以及微操大师常凯申的命令，置若罔闻，肆意妄为。

    而谢晋元却不行，在今时今日的淞沪战场上。

    要让他一个黄埔四期的中央军嫡系校级军官，去冒天下之大不韪，公然违抗校长命令，跟自己继续坚守四行仓库，从其他方向突围。

    无疑是不太现实的！

    而且，谢晋元已经表明了态度和决心。

    即使退入英租界，无法脱身，他也不会抛弃自己的部下，会与他们同生死共进退。

    历史上，谢晋元将军也的确是这么做的。

    只是，最后惨死叛徒小人之手。

    这大概，就是他不可违抗更改的宿命。

    想到这，徐清风遂不再劝，而是对谢晋元道：“中民兄，既然你意已决，我就不多说了。

    我愿意率本部官兵，留下来殿后，掩护你们先行撤退。”

    “徐兄，还是跟我一块撤退吧，以徐兄的战功和所展现出来的指挥才能，上峰一定会全力助你脱身，以后你的前途可是无可限量的啊！”

    谢晋元劝道。

    徐清风微笑着摆了摆手：“多谢中民兄好意，我也已下定决心留下殿后，还请中民兄谅解。

    至于个人前途，在我看来，不值一提。”

    说这话，并非徐清风矫情，而是他压根就看不上常凯申和他的国民政府，自然也不会稀罕所谓的前途无量。

    见谢晋元还想再劝，徐清风连忙补充道：“况且，鬼子在外面虎视眈眈，如果没有部队留下殿后。

    想要全身而退，恐怕没那么容易。”

    “可是，这样一来，你们非但违抗了上级命令，自身也会陷入绝境啊。”

    谢晋元再度劝道。

    在他看来，徐清风这么干，很可能会导致日本人恼羞成怒，到时候强迫英租界关闭撤退通道。

    直接将他和三营官兵，活活困死在四行仓库。

    而在国军这边，徐清风没有奉命撤退，公然违抗上级命令，也可能会导致自己被国民政府抛弃。

    到时候，外无援助，内无粮草，纵然徐清风再能指挥，也难逃覆灭。

    所以，谢晋元是真心希望，徐清风跟自己一块撤退。

    可是，他军衔虽然比徐清风高一些，但两人却并不同属一支部队。

    而且，徐清风和三营官兵，在四行仓库最危急的时候，冒险来援。

    他也不好说什么太严厉的话，来强行要求徐清风随自己撤退。

    就像刚才，第88师参谋长张柏亭劝说谢晋元时，徐清风作为非第88师军官，也不好开口插话一样。

    面对谢晋元的好言相劝，徐清风微笑回道：“中民兄的好意兄弟心领了，但我宁愿战死沙场，也不愿向英国佬缴械。

    中民兄不用再劝了。”

    谢晋元见徐清风如此，也只好点头同意道：“既然如此，那徐兄还有什么要求，尽管提，能办到的，谢某一定去办。”

    徐清风沉吟了一会道：“中民兄，我手下人不多，能不能管你借几个兵？”

    “好，我留一个连给你。”谢晋元想都没想，便点头应允下来。

    “不用这么多。”徐清风道：“把郝鼎诚、龙耀亮、张文清、张国顺四人留给我就行。”

    “徐兄为什么只要他们四个？难道你们认识？”谢晋元闻言有些诧异。

    徐清风摇头道：“谈不上认识，这几天的相处下来，我发现这几名弟兄作战勇敢，且经验丰富。

    所以，想把他们留下来帮忙！”

    这话当然是假的，因为这四个人是就是历史上，被日伪军所收买，刺杀了谢晋元将军的大叛徒。

    徐清风把他们留下来，只是想在无法阻止谢晋元撤往英租界的情况下。

    把他遇刺的风险降到最低。

    虽说，自己把这四个人留下来，并不能完全杜绝谢晋元遇刺的可能。

    毕竟，从理论上来说，就算没有这四个家伙，其他人也可能会被日伪收买叛变。

    但这是徐清风眼下，所能为谢晋元做的最后一点努力。

    他深知自己无法改变历史的滚滚车轮，更明白和谢晋元这种抗日英雄，能够相遇相识，并肩作战，便是与有荣焉。

    可从个人情感上来说，徐清风仍然想为他的生命安全，尽可能把风险降到最低。

    正所谓，尽人事，听天命，正是如此。

    谢晋元不疑有他，欣然点头同意：“这四个人都是机枪连的，这样吧，我让雷雄带着一个机枪排，以及他们四个留下来与你们并肩作战。

    也算是为我第88师，尽最后的责任而战！”

    “多谢中民兄！”徐清风肃然起敬，向他主动敬礼道。

    谢晋元也紧忙回礼，又情真意切的和徐清风握手道：“徐兄，能和你相逢，一块并肩作战，是谢某此生最大的荣幸！”

    “兄弟我也是，能与中民兄联手杀敌，我也荣幸之至！”

    说着，两人双手紧紧握在了一起。

    随后，谢晋元命人叫来了机枪连长雷雄。

    雷雄身高一米八左右，体型高大，一看就是孔武有力的那种。

    奉命来到指挥所后，向谢晋元和徐清风敬了个礼后，问道：“团座，您找我？”

    “雷连长，上级命令我部弃守四行仓库，撤入英租界。

    徐营长打算率三营留下来，我有意让你率一个机枪排，代表我第88师留下。

    与第87师的弟兄们并肩作战，继续坚守仓库，你可愿意？”

    谢晋元开门见山的道。

    雷雄不假思索，当即挺身表态道：“愿意！”

    谢晋元也不和他多说，指着徐清风道：“那从现在开始，你们就归徐营长指挥了，你一定要坚决服从徐营长的命令，明白吗？”

    “是！请团座放心，卑职一定坚决服从命令！”雷雄紧忙敬礼，看了看徐清风，难掩兴奋的道：“能跟着徐营长一块打鬼子，是卑职的荣幸。”

    徐清风道：“雷连长，实不相瞒，留下来跟我，可能就没法撤往英租界，会很危险，你怕不怕？”

    雷雄一怔，迎着徐清风和谢晋元的目光。

    他梗着脖子凛声道：“徐长官都不怕，咱还有啥好怕的？”

    “好，是条汉子。”徐清风目露赞色，欣然点头。

