    第1856章 界主的偏爱   

    “司临天，魔界魔尊。”

    

    “反正都是要死的，不如死前做一下贡献好了。”

    

    说到这，楚千璃的笑靥越发邪气了，“哎呀，我可真是一个好人，不对，好魔，都没有浪费魔界的资源呢。”

    

    废物再利用，还有哪个魔能像她一样节约环保？

    

    嘻嘻，她可真是太棒了。

    

    “……”炼妖壶。

    

    原来，神器也是可以感到寒冷的么。

    

    一个哆嗦，炼妖壶现在就想让这个小祖宗赶紧出去，不要在他的试炼空间里笑得这么渗人。

    

    他真的是个老人家，心脏不好，受不起这刺激啊！   

    “嗯？”

    外面，夜九渊眼神有些微妙地看着炼妖壶。

    

    他刚刚没有眼花吧。

    

    炼妖壶……好像颤抖了一下？

    

    小璃儿到底在接受什么考验？

    怎么能激烈到叫炼妖壶都抖动起来呢？

    

    一时间，夜九渊的脑中充满了疑惑。

    

    而制造了这一切的楚千璃在下了决定后，果断地将灵脉转换了回来。

    

    再然后，她顶着的又是那张纯然无辜的脸，开心地离开了试炼之地。

    

    “渊渊～”   

    一出来，楚千璃就欢快地喊了声。

    

    而后，仿佛乳燕归巢般投向了夜九渊。

    

    “小璃儿。”

    夜九渊的神情自是十分温柔，伸手就接住了扑过来的楚千璃。

    

    “渊渊，我成功啦，我可以顺利地转化灵脉和魔脉了。”

    楚千璃抱住了夜九渊，声音又蓦地甜了几度。

    

    “太好了，恭喜小璃儿。”

    夜九渊笑，语气中满是真诚。

    

    “……”炼妖壶。

    

    受不了了，这两个家伙凑在一起真是对他人的伤害啊！   

    他既不想被小丫头刺激得哆嗦，也不想受到这甜腻腻的狗粮攻击。

    

    这一刻，炼妖壶非常果断，出手就同夜九渊订了临时契约，而后，咻地一下，飞到了契约空间中眼不见为净。

    

    “嗯？”

    楚千璃还抱着夜九渊，准备同他说一下她的盘算呢，结果就见一道契约之光咻地一下笼了过来。

    

    而后，一切都是那么地迅速。

    

    炼妖壶大人同九渊签了契约，再然后，炼妖壶便麻溜地进入到了契约空间中。

    

    眨巴了一下眼，楚千璃回神说道：“没想到，炼妖壶大人竟是如此地喜欢你。”

    

    瞧这签订契约的速度，那真是生怕迟一刻就没法再订立契约了。

    

    “厉害了，尊上大大。”

    

    如今，她也算是看到上古神器追着尊上契约了。

    

    夜九渊眼中的笑意更浓了。

    

    要说炼妖壶大人看中他，上赶着求签契约，肯定是不可能的。

    

    炼妖壶大人那分明是一副被刺激到的样子，想着签完了契约就眼不见为净了。

    

    不过，他会说吗？

    

    他和小璃儿不过是抱在一起聊了个天，根本就没做出什么刺激炼妖壶大人的事，所以，这个猜测他自然是不会说出来的。

    

    “多谢小璃儿夸奖。”

    夜九渊很自然地顺着楚千璃的话说道，“本尊也没想到炼妖壶大人会如此喜欢我，这下，本尊才算是知道了，炼妖壶大人竟是如此喜欢我。”

    

    亏得炼妖壶这会儿压根就没再听这两人腻歪什么，否则……他的老心脏又要受刺激了。

    

    而这会儿，楚千璃听到夜九渊这么说后，眸光突然闪了一下，一抹狡黠就那么飞快地闪过。

    

    “嗯。”

    她郑重地点了一下头。

    

    “尊上平日里肯定是太过谦逊了，才会察觉不到炼妖壶大人对你浓浓的喜爱。”

    

    “……”夜九渊。

    

    小璃儿这就有点儿说过了吧。

    

    夜九渊忽而觉得他有点儿憋不住，要破功笑出声来了。

    

    楚千璃这会儿却还绷着一张脸，继续摆着一本正经的样子呢。

    

    “为了让尊上你不再这么谦逊，树立起正确的自我认知，现在，我就告诉你一个秘密。”

    

    “是何秘密？”

    夜九渊深吸了一口气，配合着说道。

    

    楚千璃：“本界主也喜欢你。”

    

    夜九渊眸光骤地一深。

    

    迎着夜九渊这仿佛要将她吞下去的目光，楚千璃还在绷着脸做严肃状，“哦，说错了。”

    

    哐当！   

    夜九渊的心狠狠地往下砸了砸。

    

    “小璃儿。”

    

    “别急嘛，本界主是想说，这怎么能只是喜欢呢，分明应该是爱。”

    

    吧唧。

    

    楚千璃说着就跳了起来，宛如一只树袋熊般攀在了夜九渊的身上，照着夜九渊的眉心就吻了一下。

    

    再抬头，楚千璃的笑容格外灿烂，声音也不复那故作严肃的低沉，而是清亮无比，透着股子欢快劲，“夜九渊，你可是被本界主偏爱着的男人哦，好好感受一下本界主这浓浓的偏爱之情吧。”

    

    说完，楚千璃不等夜九渊有所动作，咻地一下跑了。

    

    “小……”夜九渊的眸光更深了，说话间就要抬脚去抓这个胆大的敢撩拨他的小丫头。

    

    然而，他刚吐出一个音，脚步也刚动呢，一股强大的力量竟然就朝着他涌了来。

    

    “这是？”

    夜九渊眼中闪过疑惑。

    

    楚千璃的声音就在这时传了来，透着股子意味深长。

    

    “本界主说啦，接下来，渊渊你就好好感受一下本界主的偏爱吧。”

    

    呼！   

    就在她话音落下的刹那，那纯粹无比的力量就往夜九渊的体内涌。

    

    夜九渊几乎是在霎时就反应过来了。

    

    界主的偏爱。

    

    所以，他这是像小璃儿一样得到大机缘，可以提升修为了！   

    唰！   

    晋阶丹立时塞入了口中，咬在牙齿间备用着。

    

    夜九渊深深地看了眼笑靥如花的楚千璃，这才飞快地盘膝而坐，入定突破。

    

    如此精纯的灵气，进入体内后便自然而然地化作了灵力。

    

    修为就在这时松动了，缓步往上攀升。

    

    此乃虹洲界界主偏爱于他而给予的机缘，完全不会影响根基，更不会造成身体上的伤害。

    

    冥冥中领悟到这一点后，夜九渊所做的便是将潜能彻底爆发出来，拼劲全力去吸收涌入他体内的灵气。

    

    “七阶……八阶……”   

    楚千璃蹲在夜九渊的对面，双手托腮，念着夜九渊修为提升后的境界。

    

    由于尊上本身的修为已经很高了，往上突破的时候所需的灵力非常多，楚千璃纵然送他一场机缘，让力量往他的体内涌，突破起来更容易许多，这其中所耗费的时间也是挺长的。

    

    最起码，从灵尊六阶冲到七阶花了一盏茶的功夫，从七阶冲到八阶更是花了比一盏茶还多的时间。

    

    

