    来到切玉区，李铁柱把玉原石放到篮子里。

    “师傅，麻烦帮我把这几块玉原石却了。”李铁柱对切玉师傅说道。

    看到李铁柱这么年轻，切玉师傅不由得摇了摇头。

    现在的人怎么啦，怎么这么喜欢赌石？难道，不知道十个九个输的道理吗？

    而且，李铁柱的穿着非常普通，不像是有钱人家的孩子。

    哎，辛辛苦苦挣的钱，估计一下子就没了。

    不过，切玉师傅也不好说什么，毕竟这是人家的自由。

    因而，他一个劲地在叹气。

    “师傅，你别光叹气啊，帮我把这几块玉原石切了。”李铁柱说道。

    “好好好。”切玉师傅微微点头道。

    切玉师傅拿起一块玉原石，放到切玉石的机器上。

    看到切玉师傅马上就要切玉了，青山道长和羽灵道长目不转睛地盯着看，心里相当紧张。

    反倒是李铁柱，无比的镇定。

    咔！

    切玉师傅操作着机器，在一块玉原石上切了一个小窗口。

    从窗口看进去，可以看到一片绿。

    “玉，切出玉来了！”围观的人群中，有人说道。

    “看这成色，应该是翡翠。”

    看到玉原石切出了玉块，青山道长和羽灵道长看了李铁柱一眼，心说这小子的运气可真好。

    随手那么一拿，第一块就切出玉来了。

    李铁柱微微一笑，让切玉师傅继续切，把剩下的几块玉原石也切了。

    很快，切玉师傅切开了第二块玉原石，又是一块翡翠。

    看到这样的情况，青山道长和羽灵道长看李铁柱的眼神，变得不可思议起来。

    第一块切出玉，可以说是运气比较好。

    接着，第二块还切出了玉，那就不是运气比较好这么简单了，而是运气爆棚。

    可接下来，等到第三块，第四块，第五块玉原石切开，并且都能切出玉块的时候，青山道长和羽灵道长的眼睛睁得大大的，一脸不可置信之色。

    这……肯定不是运气好的问题了。

    不然，随手拿的五块玉原石，怎么可能百分百切出玉来？

    不仅青山道长和羽灵道长，除了李铁柱之外，所有人都震惊不已。

    这小子，什么来头？

    他是神吗？

    看到大家都用震惊的眼神看着自己，李铁柱笑了笑，对切玉师傅说道：“师傅，帮我按照这个规格，把这些玉块全部切成玉片。”

    说着，李铁柱拿出一张写有玉片规格的纸递给切玉师傅。

    “师傅！”

    看到切玉师傅还没有从震惊中回过神来，李铁柱用手在他面前晃了晃。

    “啊……哦，好！”切玉师傅点头道。

    玉片切好之后，李铁柱找个袋子过来装好。

    这一包玉片，估计有上百片。

    “咱们走吧？”李铁柱对青山道长和羽灵道长说道。

    李铁柱想要赶紧离开这里，找家酒店住下，开始炼制玉符。

    然这时，一群人围了过来。

    “小兄弟，能跟我们说一下你是怎么鉴定玉原石的吗？”人群中有人问道。

    李铁柱还没说话，立马又有人说道：“什么小兄弟，小兄弟是我们能叫的吗？得叫大师。”

    “对，这才是真正的大师！”

    “试问，随手拿五块玉原石，每一块都能开出玉来，那些所谓的鉴宝大师，谁能做到？”

    “大师，我真的是太敬佩你了，有如涛涛江水，连绵不绝。”

    “大师，请收下我的膝盖。”

    “……”

    李铁柱听着一群人可劲地称赞自己的话，有点想吐。

    这些人，什么话都能说得出来。

    “我觉得啊，已经不能用大师来称呼，‘神’这个字会更加适合。”

    “对对对，我也这么觉得，哪有这么厉害的大师？”

    “神，求求你教我们几招鉴定玉原石的技巧吧。”

    “要是你不愿意多教，一招也行啊。”

    要是能得到一招半式，不求跟神一样百分百的出玉率，百分之十就好了。

    李铁柱微微一笑，道：“各位谬赞了，我不是什么大师，更不是什么神，只不过是运气比较好罢了。所以，我教不了你们任何鉴定玉原石的技巧。”

    说完，李铁柱拨开人群，走出赌石坊。

    “神，别走啊！”

    李铁柱的话，大家自然不信。

    运气这么好，怎么可能，除非上辈子拯救了银河系。

    离开赌石坊，李铁柱跟青山道长和羽灵道长在附近找了一家酒店住下。

    回到房间，李铁柱匆匆洗了个澡，然后拿出玉片，开始炼制玉符。

    第二天早上，李铁柱站起来，看着桌面上的一堆玉符，露出了笑容。

    他数了一下，一共是五十三枚。

    五十三枚玉符，应该够对付那条大水蛇了。

    把玉符和剩下的玉片收好，李铁柱去叫青山道长和羽灵道长，再次出发去虎山镇。

    到了湖边，李铁柱跟青山道长和羽灵道长说了一下一会该怎么做，然后把玉符分发给他们。

    看着手里的十几二十枚玉符，两位道长有些激动。

    同时，他们心里也有些不舍。

    用这么多的玉符来对付大水蛇，未免太浪费了。

    不过，在李铁柱的心里，这些玉符跟湖底的那块青仙奇石比起来，又算得了什么。

    “青山道长，你去那边。”李铁柱指着一个地方，对青山道长说道。

    “羽灵道长，你去另外一边。”

    “好。”青山道长和羽灵道长点了点头，拿着玉符，往李铁柱安排的位置走去。

    等大家都站好位置之后，李铁柱大喊一声：“砸！”

    顿时，三人噼里啪啦地将手里的玉符往湖里掷去。

    玉符所落之处，轰然炸开，水花飞溅。

    不一会儿，湖水就翻滚了起来。

    很快，李铁柱就看到大水蛇的蛇头探出了水面。

    不过，可能是看到了李铁柱等人，大水蛇立马又钻回水里。

    “铁柱兄弟，大水蛇又回去了。”羽灵道长大声说道。

    “用玉符炸它出来！”李铁柱喊道。

    既然玉符对大水蛇有用，那就不用担心了。

    要是这五十多枚玉符扔完了还不能比它出来，那自己就回去炼制几百枚，然后再来。

    反正，湖底的那块青仙奇石，一定要拿到手。

    嘭嘭嘭！

    一枚接着一枚的玉符，被李铁柱和两位道长扔进湖里。

    很快，大水蛇再次把头探出水面。

    见状，李铁柱喊道：“直接拿玉符砸它！”

    大水蛇似乎听懂了李铁柱的话，李铁柱朝他张开血盆大口，一副要吃人的样子。

    “孽畜，还不快快受死！”李铁柱喝道。

    与此同时，李铁柱将手里的玉符往大水蛇砸去。

    砰！

    玉符砸在大水蛇的身上，轰然炸开，炸掉了好几片蛇鳞。

    大水蛇吃痛，冲李铁柱嘶吼起来。

    嘶嘶！

    “叫你个头啊，赶紧给哥哥上来！”李铁柱喝骂一句，又是一枚玉符砸去。

    另一边，青山道长和羽灵道长也不停地往大水蛇砸玉符。

    大水蛇虽然在快速躲闪，但架不住从三个方向砸过来的玉符。

    过了一会，大水蛇快速移动，冲李铁柱冲去。

    李铁柱没有马上跟大水蛇打，而是回身往后面的一块空地跑去。

    等大水蛇离湖边有一段距离之后，李铁柱立即停下来，回头看着它。

    另一边，青山道长和羽灵道长也冲了过来，堵住了大水蛇逃回湖里的去路。

    嘶嘶！

    大水蛇吐着蛇信子，回头看了看青山道长和羽灵道长。

    “孽畜，看什么看，吃本道长一符！”羽灵道长大喝一声，掷出一枚玉符。

    见状，大水蛇赶紧躲闪。

    而就在这时，李铁柱一跃而起，朝大水蛇冲了过去。

    看到有人往自己冲来，大水蛇张开嘴巴，想要一口将他咬住。

    可是，李铁柱赶紧变换身位，直接一脚，踹在了大水蛇的蛇头上。

    大水蛇在地上翻滚了两圈，再次往李铁柱冲去。

    等大水蛇快要冲到自己面前的时候，李铁柱身形一闪，便躲了过去。

    大水蛇越过李铁柱之后，绕着一棵大树的树干转了半圈，掉头了回来，改用尾巴攻击李铁柱。

    虽然大水蛇的速度很快，但李铁柱还是躲开了。

    啪！

    突然，李铁柱回身就是一拳，砸在大水蛇的身上。

    可下一秒，李铁柱后悔了。

    大水蛇的蛇鳞太坚硬了，根本打不动。

    反倒是自己的拳头，一阵疼痛。

    李铁柱赶紧把手缩回来，用另一只手揉了揉。

    靠，大意了。

    “铁柱兄弟，对付这孽畜，得不能空手，得用刀！”这时，羽灵道长说道。

    说着，羽灵道长扔了一把匕首过来。

    “我勒个去，你怎么不早点拿出来？”李铁柱一阵无语。

    羽灵道长歉意一笑，道：“我这不是刚想起来么。”

    “铁柱兄弟，要不要帮忙？”青山道长问道。

    “不用，你们拦着不要让它逃回湖里就行了。”李铁柱说道。

    这里是陆地，自己的实力可以完全发挥出来，没理由打不过一条大蛇。

    说完，李铁柱手里握着一把匕首，朝大水蛇冲去。

    大水蛇也不甘示弱，往李铁柱冲去。

    在湖边的空地上，一人一蛇，疯狂地缠斗起来。

    不过，基本上都是大水蛇在挨揍。

    砰！

    李铁柱凌空一脚，踹在了大水蛇的肚子上。

    大水蛇在地上翻滚了两圈，赶紧抬头，再次往李铁柱冲去。

    大水蛇这么抗揍，是李铁柱没有想到的。

    “孽畜，找死！”李铁柱大喝一声。

