    黑暗中，一艘船迅速穿梭在海面之上。

    如同鲲鹏入海。

    远处，呈现出一些光亮，李皓远远看去，那里，应该是沿海三城之一的流云城，再往前便是丰海，最后才是南渡城。

    南渡，靠近北海了。

    小船船头，李皓走了出来，站在船头朝远处看去，灯火辉煌，银月南方诸城，晚上还是比北方诸城热闹一些的。

    远远地，仿佛还能看见海边有人。

    沙滩上，好像还有夜间出门游玩的情侣，夜不归宿，也不知道，知晓不知晓，沿海诸城，有可能会被海盗袭击。

    也许，不知道吧。

    片刻后，也有人走上了船头，刘隆倒是正常的很，可王明，有些七荤八素的，好像有些晕船的感觉，走出了船舱，看向远方，等看到灯火，有些干呕道：“真难受……速度很快啊，这就到流云城了？”

    从白月，到流云城，也有几百里之遥，感觉也就一会功夫，就到了这里了。

    脚下的这艘船，速度可真快。

    李皓没说什么，刘隆在铠甲通讯中传讯道：“一路上，倒是看到了一些商船，晚上还有商船，银月这边，我之前还以为没有海运，看来海运也算繁荣。”

    海中，还是有一些船只的，不过李皓查看了一下，不是海盗，一般情况下，会有个把超能坐镇，也只是为了预防万一，实际上真遇到了海盗，什么用都没有。

    李皓也没说什么，小船迅速穿梭，很快，灯光落在了身后。

    王明倒是有些晕乎乎的，此刻，也有些飘飘然：“黑暗中前行，倒是有些小说之中，为守护黎民百姓，乘风破浪，破开黑暗的感觉了！这些人，大概也不知道，这大半夜的，还有人在海中为他们保驾护航吧？”

    刘隆笑了，传讯道：“别太飘了，小心遇到了海盗，吓得你走不动道，看你这样子，都快站不起来了。”

    “晕船，正常反应，等遇到了敌人，我说不定反而激动起来了。”

    两人传讯聊了几句，而李皓，却是没说话，一直伫立船头，朝远处看去。

    王明刚刚的话，却是有些烙印在了心中。

    那一刻，他想到了战天军。

    黑暗中前行，乘风破浪，拱卫银月……

    是吗？

    出发之前，好像并无这样的感受，可看到身后的流云城，灯火辉煌，倒也难免升起一点点说不出的小自豪。

    你们可知道，在这黑暗之中，有一支军队，正在为你们巡航护道？

    大半夜的，忽然决定出海，不是心血来潮。

    而是这几日，心中不断升起一些想法，一些念头，有战天军的影响，也有洪一堂等人的影响……不自觉地就想到了一些以前不曾想过的事。

    若是海盗真杀来了月海……是不是会影响银月？

    不如去看看……若是真有海盗不识趣杀来了，该战还是要战的。

    当产生这样的一些念头，甚至决定主动出战……李皓便明白，终究还是受到了一些影响，幼稚也好，愚蠢也罢，那一刻，他带队出海，还真有一股歼敌于外的想法。

    没有刻意去控制什么，顺其自然便好。

    迎着海风，浪花拍击，小船继续穿梭在大海之中，速度极快。

    ……

    眨眼间，又是两个小时过去了。

    又一座城市，浮现在眼前。

    热闹。

    越是往南，越是热闹，月海的尽头，便是北海，北海对天星王朝而言，属于北方，对银月而言，却是南方的尽头，进入北海，代表跨入了北方大地的尽头。

    “丰海城。”

    身旁，王明恢复了许多，知晓的倒也多，此刻，船头上聚集了不少人，大家都出来透口气，也顺便看看夜色下的海和城。

    “丰海城算是大城，人口四百多万，在南方也比较富裕……不过还是不如南渡城！南渡才是银南富裕之城，那里因为通往北海，海运发达无比，还是天然的渡口，中部的一些货物都是先运送到南渡，再扩散到整个银月。”

    “南渡人口不算太多，三百多万人，每年提供的税收，却是仅次于白月城，甚至还要比耀光城多，是银月重要经济来源。”

    “在南渡……也有一些小中部气象，各种好玩的，新奇的东西，白月城也许没有，南渡一定有！以前去南渡玩过几次，那里不单单是银月人，还有北方很多城市的人，甚至还有中部人，都在南渡汇聚，有些开放港口的味道……”

    王明这富家子弟，对这些很了解。

    “南渡那边，还有个巡夜人分部，实力还是不错的，有两位日耀坐镇，月冥十多位，还有三四十的星光师……现在看来，也许不过如此，可严格来说，驻守力量也仅次于白月、耀光两城。”

    李皓微微点头。

    这股力量，如今看来是不算什么，可要知道，在这之前，银城成立分部，有刘隆一位斗千，就算是顶级分部力量了。

    南渡那边，的确算是重视了。

    “不止如此，那边，其实也有驻军在，数量不算多，但也有三千人左右……维护南渡的秩序。”

    “这船，是真的快，我怀疑，侯部长他们现在可能也才跨过南渡没多久……走这条路的话，其实进入北海更快一些，不过走这边，陆运不算太方便。”

    侯霄尘他们应该不是走这条道，而是走陆地，所以自然不会经过南渡，可从地理位置上看，南渡过去，穿过北海入口，倒是能直接穿插进入北海行省，要比陆地近一些。

    说话间，王明又有些期待道：“到了南渡那边，要是还没发现海盗行踪……咱们要不去南渡玩玩？我请客怎么样？那边吃的喝的玩的……都比白月城强。而且气氛也不压抑，有些商业之都的味道，不像白月城，有些政治、文化中心的感觉，过于严肃……”

    李皓倒是没呵斥什么，而是笑道：“有那么好玩吗？”

    “那当然！团长你是没见过，灯红酒绿，美女如云，挥金如土，在那，有钱，你想什么有什么……”

    王明说着说着，愈加兴奋：“要不我带你去玩玩，那边的妹子可水灵了，远近闻名……”

    “咳咳！”

    刘隆轻咳一声，打断了王明。

    越说越不像话了！

    这不是单独通讯，王明这家伙，这时候都快笑出声来了，正在直接对话呢。

    身旁，有人鄙夷看着他。

    比如洪青，比如柳艳……只是，都穿着黑铠，倒也看不出什么。

    王明笑呵呵的，也不在乎，继续道：“真的，团长，我是说巡查结束，咱们去逍遥，又不是现在，大家看我干吗？”

    又没耽误正事。

    “先闭嘴。”

    李皓也没说什么，朝远处看了一眼，随着小船迅速前行，这段海面上，商船好像的确更多了一些，甚至隐约看到了一些灯光，一些商船上，也是灯火通明。

    这在白月城那边，是没有的。

    小船避开了这些船只，越是前行，越是繁华的感觉。

    已经是深夜了，远处，那隐约可见的灯光，却是越来越明亮的感觉，远处，有座城市，仿佛不夜城一般，这让李皓很是新鲜。

    是的，他没见过这样的夜景。

    银城到了晚上10点后，几乎没有什么灯光了。

    而白月城，虽然有，可白月城也比较严肃，其实也没什么喧闹声，倒是这里，隔着很远，耳聪目明的李皓，好像都听到了一些音乐声。

    小城市出来的李皓，有些土包子的感觉。

    其实，王明说去玩一圈……咳咳，他是有些心动的，但是，为了维持形象，他选择无声拒绝。

    这么多人在呢！

    不过，等巡查到了月海交叉口，若是还没看到什么，北海太大，容易走失，倒是可以在南渡休息一会。

    李皓心中想着，此刻，也越来越靠近那里了。

    那座城，在灯光之下，隐约间呈现了出来。

    好亮的一座城！

    银月这北方边境之地，居然还有这样的不夜城，连李皓都有些意外，那远处的沙滩上，此刻，大半夜的，居然还能看到许多灯火，甚至是篝火。

    还有歌声！

    身旁，有人冷哼一声，李皓扭头看了一眼，就听洪青哼道：“都说北方已经动荡，银月也有动荡之危，这些人大半夜的，还在这载歌载舞，果然，古文有云，商女不知亡国恨，隔岸犹唱后庭花。”

    此话一出，王明却是不服了，迅速辩解：“这是商业之都，北方还没乱呢，就算真乱了……以港口商业闻名的南渡，若是没了这些歌声，这太平盛世景象，那南渡就会废掉，一旦南渡废掉，你可知道，银月少了多少税收？南渡是重要港口，甚至还承担着物资运输通道的作用，没了南渡的繁华，银月上亿人口，起码三千万人没饭吃……这可不是夸张！”

    “银月本来就穷，也没什么特产，就靠南渡养活了半个银月……你懂啥，这歌声还在，你就偷着乐吧，真要没了……嘿嘿，那就麻烦大了！”

    两人说的，好像都有道理。

    李皓也有些古怪，朝王明看了一眼，这家伙辩解，是真的如他所言，南渡歌声代表了银月繁华，还是说，只是单纯的给自己脸上贴金，其实他就是喜欢这繁荣之景？

    当然，无论如何，王明的这番话，还是有道理的。

    南渡作为银月最外的南方港口城市，这边一旦呈现出颓败之势，整个银月，的确会遭受重创。

    洪青原本还在哼哼，此刻一听，也有些茫然。

    是吗？

    她其实也不是太懂，只是觉得，这里过于繁华，和听闻的一些消息，有些格格不入，此刻听王明这么说，不由道：“南渡繁华，真的能养活那么多人？”

    “这还有假？”

    王明嗤笑：“多看书，多看报，这里税重，不单单是南渡人靠生意赚钱，每年的税收，也养活了大半个银月官方体系，我们的俸禄工资，都得靠这些，中部这些年不支持，不下拨款子，只能靠我们自给自足。这里还负责运输一些关键物资，来自北方其他省份，以及中部的一些粮食……”

    “银月本身，产粮不算太多，因为冬天过于寒冷，没有南方富裕，也没有南方更适合栽种。银月还是需要进口粮食的，虽然不算太多，可也不能断了这条路。除此之外，我们的衣食住行，很多东西，都需要靠这边传送到整个银月，走陆地的话，那光是人力物力，都耗费不起，走海运，才能节省大量人力物力的消耗……”

    这位世家子弟，给大家科普了一下南渡的重要性。

    没了南渡，那银月就彻底封闭了，只能依靠隔壁的临江，给一点施舍……可隔壁的临江，有时候还会对银月施行一点限制和制裁。

    和王明比，洪青倒是显得有些见识不足了，她父亲虽然强大无比，可洪一堂一般不谈政治，对洪青也没进行过这方面的培训，所以洪青显得有些无知。

    李皓，其实也一样。

    等王明说完，洪青有些不好意思：“原来如此，那是我误会了……嗯，这里繁华挺好，越繁华越好，歌声真好听！”

    王明原本还想跟她斗一斗……结果，人家马上就认错了，王明一怔，有些古怪：“你这人……怎么和人家不一样？”

    “什么？”

    洪青有些疑惑。

    王明有些无语：“我那些朋友，哪怕知道自己错了，遇到这种情况，也得跟我辨个三天三夜，死不认输，不认怂，各种角度来杠，你……还真奇怪。”

    地覆剑的女儿，怎么这性格？

    当然，王明是不知道地覆剑到底多强的，他只知道，地覆剑是三阳，还是三阳初期……他王明要不是为了强大底蕴，搞不好也是三阳初期了，他当然不太害怕。

    若是知道地覆剑的厉害……大概这家伙只会拍洪青马屁，而不会去说这些。

    洪青奇怪道：“你都说的这么清楚了，为什么还要反驳？”

    “……”

    你说的有道理啊，所以她就不反驳了，这人……好像还期待自己反驳，和他骂一架似的，真有病。

    王明无语。

    此刻，小船已经靠近了南渡的港口，不过李皓也没太过靠近，只是让小船，更靠近一些沙滩，听着沙滩那边传来阵阵喧嚣声。

    真热闹！

    李皓眼神好，还看到了一些人，正在吃着烧烤，喝着酒，大晚上的其实还有些冷，沙滩上更冷一些，结果这些人都没感觉似的。

    隐约间，还能看到一些长腿妹子……

    李皓朝那边多看了几眼，小船速度都慢了一些，船头上，一群土包子，都有些好奇，一个个瞪大眼睛，朝那边看着。

    王明是个老司机，可除了王明，其他人，其实几乎都没出过远门。

    白月城是繁华，可对于巡检司那些人而言，繁华的白月城，其实和他们关系也不大，也没钱逍遥，此刻，一个个的，都看的起劲。

    通讯频道中，不知道是谁在传讯：“团长，这里真好，回头回来了，到这玩一天咋样？”

    “我们没钱，团长，提前预支一点工资可以吗？”

    “……”

    有人开口，公共频道中，很快响起了其他人的声音。

    显然，这群土包子都被吸引了。

    很快，又有人道：“我不去，不过可以预支工资的话，我也要，这里消费肯定高，省一点可以买不少东西寄回去了……”

    这肯定是剑门的人。

    洪青的声音也在频道中响起：“花一点，其实也没什么，支持银月税收！门内现在没那么缺钱，我爹是三阳，打工一次，赚钱更多，大家第一次出来挣工资……可以花一点！”

    “……”

    李皓听的都无语了，老洪，你可知道，你女儿都要卖了你了。

    三阳打工挣钱更多，这话传出去……不得被人笑死。

    显然，这位好像也有些被热闹吸引了。

    一群人，连船只速度慢下来了，都没什么感觉。

    而就在此刻，李皓扭头朝远处看了一眼，一艘船，速度很快，迅速朝这边飙射而来，没有什么光团，只有一道微弱的小光团，好像是一位水系超能，也不算强，大概是月冥初期的水平。

    隔着老远，李皓就看到了一些异常……那人身上，好像沾染了一些血迹。

    海盗？

    不太像的样子。

    他有些疑惑，思索片刻，小船迅速朝那边驶去。

    眨眼间，靠近了对方。

    此刻，才看清楚了这人面貌，以及脸上的惶恐。

    这是一位水系超能，正在迅速催动小船，朝这边逃，好像一开始没看到李皓这些人，片刻后，双方距离不过百多米了，那人才看到了这艘船……

    下一刻，忽然爆发出极其明亮的眼神，急忙吼道：“可是武卫军？”

    好像认出了这艘船的样子。

    不等李皓开口，那人吼道：“武卫军不是走了吗？还好，没走……不好了，前面有海盗来袭，临江那边的一个小镇被屠掉了，正在朝我们这边行进，我所在的商船被对方彻底击溃了，来的好像是白鲨盗……我正要去南渡报信，你们总算来了……”

    他惶恐不安，可看到了这艘船，好像安心了许多。

    李皓踏空而行，迅速飞出，一把拽起那人，那人看到李皓身穿铠甲，也没担心，反而更安心了一些。

    “海盗？”

    将对方丢在船头，那人看到了不少黑铠，愈加安心起来，急忙道：“对，海盗！白鲨盗！临江那边，一个小镇被屠掉了，死了上万人……海盗数量不少，我远远看了一眼，起码有五六百人，都是超能，其中还有强者坐镇，我看到了鲨鱼旗，那是他们首领在船中的标志。”

    这人惶恐不安，有些惊惧。

    “我们的商船，速度没有对方快，被追上了，直接击碎了，幸好我是水系超能，我潜入了水中，逃过一劫，马上回来报信，没想到刚好遇到了武卫军……太好了！”

    这人又惧又喜。

    而船上，气氛瞬间凝固。

    五六百超能！

    好多！

    白鲨盗！

    而这人，先是欢喜，等看了一会，又有些疑惑：“外面传闻，武卫军已经撤离了银月，随着侯部长一起去了中部，现在可能都到北海那边了，你们……”

    他扫视一圈，好像没看到太多人，心中咯噔一跳。

    就这么点人？

    武卫军出动，都是一起出动的，上千人，所以他刚刚欢喜，是因为上千武卫军在，不怕海盗。

    可是……这里才多少？

    武卫军，对很多人而言，是秘密。

    可对于走海上通道的一些商人，其实不是，因为武卫军在海中，也有些威名的。

    “这位将军，你们……你们是武卫军吗？”

    “是，武卫军猎魔团！”

    李皓沉声道：“你确定，是白鲨盗？”

    “嗯……你们……你们没和侯部长一起离开吗？”

    “对，我们是留守的力量。”

    李皓看向远处，微微皱眉。

    他只是想遭遇一些小海盗，结果一来就遇到了八大海盗之一的白鲨盗，还有五六百超能，还有首领坐镇……这才是麻烦。

    “你们人数……多少？”

    “就你看到的这么多。”

    “完了！”

    这人顿时大恐，“走吧，快逃，通知南渡这边，赶快求援！要不然……南渡完了，我怀疑他们就是来报复的，前两年，武卫军击溃了白鲨盗三统领，名声大振，海中大盗也给武卫军三分面子，不敢来银月捣乱，如今白鲨盗朝这个方向前行，一定是想趁着武卫军撤离，来报复银月！”

    “再迟，来不及了，那些家伙，没人性的，一旦进入南渡，必然血流成河……”

    才这么几个人，让这人之前的欢喜，瞬间化为乌有，只有惊恐和无奈。

    快逃吧！

    五六百超能，十倍数量。

    李皓陷入了沉思，片刻后开口道：“他们实力如何？”

    “什么？”

    “我是说，他们的三阳和旭光多吗？”

    “这个……”

    “现在逃，对方大概多久能到南渡这边？”

    “三个小时内，必然可以赶到，他们速度不算太快，不慌不忙的，还有海盗在享乐……我是拼了命地赶回来，最多三个小时，可能更快。”

    “三个小时，南渡这边，可以撤离吗？”

    “这……肯定不行的！”

    这人也是老江湖，马上摇头：“但是，能逃走多少算多少，三个小时……只要指挥的好，起码能撤离大半人口，否则，别看对方只有几百人，可都是超能强者，城中驻军只有三千，就算全部出动，也不可能阻拦多久，有顶级强者在，热武器彻底失效……”

    李皓吐了口气：“三个小时……五六百超能，你是海中老手吧？”

    “将军，我……”

    “回答我！”

    “是！”

    “那你平时见闻，这五六百人，三阳会超过10位吗？旭光会不会超过三人？”

    “不会！”

    这人急忙摇头：“只是白鲨盗中的一支，哪有那么多强者，按照我们的经验，这五六百人，可能是白鲨盗三大统领之一的队伍，大概率是那海鲨盗匪，他和武卫军有仇，前两年就是他带人来月海，结果被武卫军击退。若是他的话，他最残忍，但是麾下实力，三阳大概三五人，日耀数十，剩下的都是日耀之下……”

    李皓吐了口气，这就好。

    “就他一位旭光吗？”

    “大概率是……不敢保证，将军，你……你们……”

    李皓想了想道：“南渡这边，是重要港口，不能随意惊动，撤离容易，再建就难了！你待会上岸，去找……算了……”

    李皓看向王明：“你陪他一起去南渡，告知南渡这边的巡夜人分部，通知他们……传讯白月城，你……你找巡检司孔司长，让他来南渡一趟！”

    王明急忙道：“我？”

    “对，你熟悉这边，而且你身份地位足够，实力也够。”

    李皓看向远方，笑了：“瞌睡来了送枕头……我去会会他们！”

    王明大急：“那是白鲨盗匪，有旭光强者……”

    “我知道，个把旭光罢了！”

    李皓笑了，取出了一块令牌：“拿我令牌过去，这边若是不信……该收拾就收拾！先让海岸边戒严，免得出问题，通知孔司长过来，若是他不来……你就通知全城，若是我这边有信息，你马上带人撤离，千里之内，我们都可以联系。”

    王明有心不去，可仔细一想，除了自己，其他人，也许只有刘隆可以，一咬牙：“好，我去！你们小心，若是不可为，那就撤离，别乱来，我们人少，才几十人而已……”

    李皓没说什么，将对方和那位水系超能，丢到了那艘小船上，下一刻，巨鲲神舟，如同离弦的箭，迅速飙射而出。

    此刻，水中，那水系超能看到小船飞速离开，有些忐忑：“这位将军，刚刚……刚刚那是……”

    王明朝那边看了一眼，心情不是太好，闷闷道：“猎魔团！你迟早会知道的，有猎魔团在，什么危险都不是危险，一惊一乍的做什么，待会入城，别给我一副死了爹的样子，没事，白鲨盗……算什么玩意！”

    看他说的咬牙切齿，这人也不敢再问，心中还是有些疑惑，猎魔团？

    对武卫军，他也不是太了解。

    猎魔团又是什么？

    可看到那数量不多的武卫军，明知凶险，还是冲了过去，他也有些小小的激动和忐忑：“将军，不会有事吧？”

    “不会！”

    王明闷闷回答，有些不耐烦道：“速度一点，快入城，磨叽什么！”

    他不是水系，在这海中，倒是难以发挥出来。

    水系超能不敢再说，迅速前行，没多久，靠近了海岸。

    王明原本准备直接上岸去巡夜人分部，等看到附近沙滩上到处都是人，忽然一股气势爆发，黑铠褪下，收入储物戒，在旁边那超能忐忑中，在四周一阵骚动中。

    王明露出真容，冷哼一声：“附近的游客，大半夜的，还不回去，在这等死呢？都滚蛋，附近商家，我全包了！今晚，我招待贵宾，这海滩附近，不再招待其他人！”

    “凭什么？”

    “就是！”

    “超能了不起啊？”

    “……”

    这一刻，有人不满，有些人怒道：“这是南渡，哪来的野小子，超能怎么了？”

    一眨眼，远处，几道超能气息浮现，片刻后，一队超能出现在这里，看向王明，有些警惕。

    有人吼道：“巡夜人来了就好，这小子好霸道，来这撒野，快拿下他……”

    那几位巡夜人，好像看王明有些眼熟，一时间又忌惮他气息强大，都有些迟疑，片刻后，一位日耀迅速靠近。

    等对方落地，王明懒得废话，丢出一块令牌：“带我去分部，另外，这边戒严，我要招待宾客！”

    来人，正是坐镇此地的两位日耀之一。

    等拿到令牌，微微一怔，看向王明，忍不住道：“是……李……李部长？”

    李皓！

    白天才传下来的命令，对方晚上居然来了南渡？

    “闭嘴！”

    王明传音：“有秘密任务，少废话，快点，让人清理海岸附近，关闭港口，就说我王家大少，今晚宴客……”

    王明！

    这位日耀，此刻也认出了王明，心中微动，关闭港口，这……可不是小事。

    可此刻，也不敢再说什么。

    副部长的令牌。

    哪怕李皓刚上任，可也没人真的敢小看他，那是一战杀六位三阳的强者，他迅速安排，没多久，几位巡夜人开始行动起来。

    岸边的歌声，迅速消失，有人原本还等着看笑话，结果，巡夜人亲自上阵……一些人也是无奈，有些郁闷，还是迅速离开了。

    倒霉！

    看来，遇到什么大人物了，真是闲的，大半夜的，跑来这吃夜宵？

    真他么无语！

    可这年头，大人物，在其他人眼中，做点什么特权之事，其实也不是什么不能容忍的，如今的天星王朝，对大人物犯错，容忍度极高。

    只是吃个夜宵罢了，又不是杀人放火，再不满，也只能憋着。

    不一会，港口附近的沙滩，全部安静了下来。

    而王明，此刻已经和那位日耀说了一些东西，那位日耀强者，脸色惨白，白鲨盗！

    李部长带着他那不多的武卫军新人，去迎战白鲨盗了！

    简直……不敢想象这样的后果。

    一瞬间，只有惶恐和担忧，忍不住传音道：“王明，你怎么不劝劝……哪怕撤离南渡之人……怎么能让李部长他们涉险去迎战十倍之敌！”

    疯了！

    这是送死啊，还有旭光呢。

    “南渡……撤离，损失太惨重了。”

    王明有些憋闷，是的，他知道，可能和自己说了一些东西有关，夸张了一些，说南渡养活了数千万人，李皓选择此刻迎战，也许也受到了一些影响。

    都怪自己嘴大！

    他有些后悔，不该乱说话的。

    否则，若是南渡不重要，也许李皓不会冒险，就算他愿意，也不会拿着那几十位武师的性命去冒险，五六百超能……还有旭光三阳，太危险了。

    王明有些急迫，有些后悔，以后不能再乱说话了。

    这次若是出事……那都是自己瞎说导致的。

    “快点，去分部，马上联系孔司长……”

    他也不多说什么，加快了脚步，迅速前行。

    此刻的他，还不知道李皓已经杀过旭光，知道的，也就刘隆一人罢了。

    ……

    这时候的李皓，加快了速度。

    小船迅速朝远处飙射。

    李皓站在船头，内部通讯：“大家都打起精神来，不要怕什么，旭光我来解决，三阳……交给刘团长！结成十环封山阵，考验你们的时候到了，另外，来了一支不是全部……还要小心一些，以免引来更多的盗匪。”

    李皓深吸一口气：“等击溃了敌人，杀光了敌人，我请大家去南渡逍遥，放松一天，我请客！”

    “团长威武！”

    有人在通讯中吼了一声，好像不知恐惧。

    十倍敌人。

    那又如何呢？

    团长都不怕，他们怕什么，三阳和旭光都被拦下的话，哪怕十倍敌人，有黑铠在身，日耀难破防御，有什么可怕的。

    而李皓，摸了摸一旁的黑豹，低声道：“若是只有一位旭光，你不用管，你去四处探查一下，会水吗？我担心，还有别的统领也在……那才是麻烦。”

    “汪汪！”

    黑豹点头，好像听懂了，而李皓，其实也不太担心埋伏，他能看到，可是，怕就怕附近有强大的武师存在。

    刘隆朝李皓看了一眼，十倍敌人……李皓选择了迎战。

    还有两三个小时，对方可能才会抵达南渡。

    若是等，也许……可以等到孔洁到来的。

    那样的强者，速度很快的。

    再不济，也可以让南渡的人撤离。

    而李皓，选择了最低调的做法，甚至让王明不要惊动南渡之人。

    这一刻，刘隆有些复杂，看了一眼李皓，这个嘴上说着，不会考虑那些的人，如今，也开始考虑一些东西了吗？

    战天军，洪一堂，他刘隆自己，好像都在不断影响着这位我行我素的独行客……真的好吗？

    一时间，刘隆不知道该说什么。

    他忽然开口：“在黑暗中前行，在黑暗中守护……守护正义，猎魔！”

    猎魔！

    小队中，柳艳几人微微一怔，队长很久没说过这话了，今日……怎么了？

    尽管不明，下一刻，几位老队员，纷纷开口：“守护正义，行正义之举，猎魔！”

    这一刻，忽然有些激动。

    我们……不正是在守护那正义吗？

    猎魔团中，其他人以前不曾听过这些，此刻，也微微有些恍惚，正义……

    下一刻，忽然都有些激动，我们……是正义吗？

    “守护正义，行正义之举，猎魔！”

    一群人，忽然在频道中吼了起来，吼完了，忽然觉得神清气爽！

    而李皓，默默无声。

    正义？

    什么是正义？

    我不知道。

    我在守护正义吗？

    也许吧！

    这时代，哪有那么多正义可言。

    也许是听到只有一位旭光，所以自己才有这个胆子，也许是听到王明说……那小小的城市，养活了银月三千万人，也许是因为侯霄尘离开之前，告诉他，你所拿俸禄，都是民脂民膏……你要对得起这些！

    也许，是战天军的军规，不允许退缩……也许……很多很多原因呢。

    可狗屁的正义……只能糊弄一下小孩子。

    心中骂了一句，片刻后，又在心中默默补充了一句：“为了正义……猎魔！”

