    “这……”相马拓迟疑着，半天没有答复。

    “教授可以考虑一下，工作不会太劳累，真池集团会有擅长管理的人协助。”池非迟没有催促。

    他本来是没把握请动相马拓的。

    人家做自己的大学教授也不是混不下去，高薪又受人敬重，何必老了老了还跳槽、跑去新岗位挑战自我？

    他想的也是让相马拓推荐一个，以相马拓的品性，推荐的人应该不会差。

    不过现在相马拓没有断然拒绝，在迟疑，就证明有戏。

    相马拓权衡着，他也快到该退休的年龄了，想到以后回家也是养老，也想去宠物医院试试。

    说白了，就是一辈子都在学校，有点向往不一样的生活。

    换个行业，他会不自在，也折腾不动了，不过当宠物医院的院长的话，只要不是很辛劳，他还是很乐意的。

    “主要是我不算年轻了，恐怕当不了多少年的院长，到时候退休离开，不知道会不会耽误医院发展……”相马拓迟疑着，“最多七年，我只能担任院长七年。”

    池非迟点了点头，“七年时间足够了。”

    能者上、平者让、庸者下，到时候自然会有竞争出来的人担任院长。

    相马拓还在犹豫，“那么关于学校那边又该怎么打算？我是可以申请提前退休，不过你和其他学生的毕业论文还需要我来审核，要一年时间才能腾出手来。”

    “学校会有人去打招呼的，真池集团以后会为不少学生提供就业岗位，不止宠物医院，还有一些养殖场、饲料厂，对学校而言也是一件好事，想必学校也不会介意教授先挂个院长的职位。”

    池非迟说完，没有再谈这个话题，跟相马拓一起开始吃饭。

    东都大学的生源质量很高，如果能和东都大学合作，也是好事，不过具体的待遇、岗位安排、一年的名额、是否有其他补助等事有的谈，就算是相马拓这边，估计也有不少问题还等着解决。

    这些交给相关人士去谈就行了，他只等着看结果是否满意。

    如果这些事都要一件件去操心，真池集团那么大个摊子，他便宜老爸别说忙得不着家，恐怕分成十个都不够用的。

    开始吃饭后，相马拓也放松了不少，不过碍于池非迟喜静的性格，说话声还是放轻不少，“流水亭的河豚鱼子酱很出名，另外的生鱼料理味道也不错，搭配上口味纯正的清酒……”

    “啊——！”

    外面响起女人的尖叫声，隔间隔音效果强差人意，立刻就吓得相马拓倒酒的手一抖。

    池非迟愣了一下，低头看着才吃没一会儿的菜。

    这种来自案发现场的惊叫很熟悉，该不会……

    非赤听到动静，立刻支起头，“主人，我怎么感觉柯南那小子也来了？”

    池非迟一头黑线，巧了，他也有同样的感觉，不过关于这个日式料理店的剧情，他没多少印象，也不确定是不是死神小学生又来收割性命了，“我们去看看。”

    店里客人被惊动，纷纷打开包间的门。

    池非迟刚出门，就看到对面八号房前一个熟悉的蓝色校服小学生。

    “很显然，这是一起杀人案件！”毛利小五郎从八号房出来，对穿着粉色和服的女服务生正色道，“请你立刻联络警方过来！”

    “好！”女服务生应该就是尸体的发现者，应了一声后，立刻打电话去报警。

    池非迟走上前，“毛利老师。”

    “哎？”毛利小五郎有些意外，心里嘀咕怎么又看到池非迟这个自带降温效果的家伙，不过毕竟池非迟现在是自己的弟子了，他也得有做老师的样子，“咳，你也来这里吃饭啊？”

    “是，这位是东都大学的相马拓教授，也是我研究室的老师，”池非迟用不带什么情绪的声音介绍，“这位是名侦探毛利小五郎，也是我学推理的老师。”

    “您好，原来您就是名侦探毛利小五郎啊！”相马拓意外，主动上前握手，眼里满满都是佩服。

    他跟池非迟待在一起，完全没有一点自己是老师的感觉，就好像池非迟是自己的顶头上司一样。

    不过他也只是带池非迟一段时间，等池非迟毕业、他也担任宠物医院的院长之后，那他们确实就是上司和下属的关系，他尽快把池非迟送走得了。

    而毛利小五郎是池非迟学推理的老师，推理这种事可没有一个毕业章程，估计就是一辈子的事。

    想到这里他就佩服毛利小五郎，不愧是名侦探，头铁！

    想必他从池非迟身上感受到的压力，对于名侦探来说，也不算什么吧……

    毛利小五郎感受到相马拓眼里真诚的敬佩，都有些不好意思了，笑着跟相马拓握着手，“哪里，都是一些虚名。”

    在两人开启互吹之前，柯南先拉了拉池非迟的衣角，示意池非迟到一旁说话。

    走到死人的房间里，柯南半月眼，“话说你怎么也在这里？”

    “这个问题该我来问。”池非迟道。

    “好吧，”柯南转头看门外，“你们刚才在哪个房间？”

    “一号房。”池非迟看了一下现场。

    死者倒在桌上，胸口还刺了一把刀，鲜血已经染红了胸口的衬衣和西服外套。

    “就在正对面啊，”柯南朝死者走去，“你有没有看到什么可疑的人？”

    “没有，我和相马教授大概是在下午六点半过来，”池非迟回想了一下，“当时接待的是那个女服务生，跟七号房的客人差不多同时到，他们有七个人，似乎只是一群人聚餐，没发现什么异常，之后我们一直在房间里谈话，大概下午七点四十五分左右开始吃饭。”

    “嗯，我和毛利叔叔是在下午七点左右到这里，因为预订的时间还没到，在外面等了一会儿，没有看到可疑的人，差不多也是在七点五十分左右吃饭，你们聊得还真够久的，”柯南吐槽了一句，又继续池非迟说情况，“我们在外面等的时候，见过死者金田先生，听他们聊天，他是绳文大学刚升职的副教授，跟同一所大学的岩间教授和同期的新井讲师一起来这里吃饭，就是为了庆祝他升职。”

    “三个人关系怎么样？”池非迟下意识地问道，从柯南的剧情来看，熟人作案的几率很大。

    “关系好像不怎么样，也不是很恶劣，否则就不会一起来吃饭了，不过死者金田先生对其他两个人的态度不怎么样，似乎是个很傲慢的人，有些看不起同期却还是讲师的新井先生，对作为前辈的岩间教授也不够尊敬，”柯南不觉得说死者坏话有什么不好，尽量把情况给池非迟说详尽，“你觉得是熟人作案？”

