    只是陆小天心里虽隐隐有所猜测，一时间内也不清楚其中具体缘由。当然，就算知道内情，关于青果结界的一切，这个秘密陆小天并不觉得会比他真龙之身的隐秘要小多少。一旦泄露出去，恐怕也会引起无数人的窥视，这仙界之大再无他容身之处。

    石镜空间的破碎，与青果结界脱不了关系。在石镜空间内呆的这段时间，陆小天有些莫名的体悟，若是眼下便能打座修炼，多半会有所收获，可眼下的情形，自然不会给他这种机会。

    相比起陆小天这一行人，其他进入石镜沙漠内的魔人，守界仙人，可谓损失惨重，不过或多或少，也总幸存下来了一些。甚至由于陆小天这个方向在此前飞甲虱虫数量较少的缘故，其他一些守界仙人，魔人都不由自主的逃往这边。哪怕被冲散了大部分，又死伤了一些，眼下仍然有两支分别达到四人，七人的队伍离陆小天一行人不算远。人数多的是守界仙人。四人的队伍则是另外一支魔人。

    石镜一破，这石镜沙漠内虽然风沙依旧，生存环境也算不上太好，可

    “徐道友，鸢尘仙子，没想到你们竟然能从那石镜内安然脱身。”那为首的守界仙人瞪大了眼珠子，似乎不太敢相信眼前的这一幕，眼前这一行人，甚至还有一个连仙人境界都没有达到的偷渡者也幸存下来了，当真怪事年年有，今年特别多。

    “运气而已，刘老怪，我还有事，大家互不相干，等过完了这一阵，日后再请你喝酒！”浓眉老者略微调整了体内伤势拱手道。

    “徐道友，我看你是越活越回去了，居然与几个偷渡者搅和到了一起。看样子你还不是打头的，这样吧，在这石镜沙漠内，正好要有几个人替死鬼，让这几个丛渡者在前面趟路，咱们也好清闲一下。徐道友，鸢尘仙子以为如何？”

    头发黑白斑驳的刘仙洲眼神在陆小天几个身上飘来飘去，他倒是看不太出陆小天的深浅，虽然从表面看上去陆小天的状态无疑比起浓眉老者几个好上太多。可不过几个偷渡者而已，就算实力稍强，又能强到哪里去，之前

    局势过于混乱，尤其是风沙大作之后，双方隔了一段距离，发生了什么事又看不真切，不过他们没有跟陆小天在一起的经历，单从身上的伤势来看，也说明不了太大的问题，也许浓眉老者一行面对更多的凶险也未可知。

    总之他们一行有七个守界仙人，若是能将浓眉老者，鸢尘仙子两个争取过来，无论从个人实力，还是从数量上，怎么看都是他们这些守界仙人居于绝对的上风。

    “老子就烦你们这些守界使，在天庭之下，也只是最为底层的家伙，要不然也不至于会被派发到牧野来戍边。还真把自己当个人物了，对面的那几位道友，既然这些守界仙人欲置咱们于死地，不如联手干他一票如何？”那带头的鳄首魔人嘿声道。

    陆小天扫了这些守界仙人一眼，又看了那剩下四个已经是残兵游勇的魔人，对方倒未必是真想跟他们联手与这些守界仙人决一死战，只是从眼前看去，这些守界仙人占据了优势，而石镜沙漠内的凶险似乎开始降低下来，虫潮经历了在石镜沙漠的损失之后，大部也已经退去，只剩下一些残兵游勇构不成威胁。

    这种局势下，这些守界仙人的威胁就突显出来了。他们这些魔人与守界仙人一直就不对付，陆小天一行人从下界偷渡而来，如果实力太弱也还罢了，他们单独碰到，也不介意击杀掉满足一下自己的私欲。眼前这种局势，尤其陆小天几个看上去实力不弱，自然就成了他们天然的盟友。

    “既然如此，那便除掉这些守界仙人，彻底铲除后顾之忧！”陆小天略一沉吟便作下决定。

    方才在石镜空间之内若有所感，如果不及时沉淀下来，陆小天也不知道那种玄之又玄，想要抓到手里，一时间又无法抓到的感触是否会因此消失掉。

    此时与眼前这波守界仙人斗上一场，会有所改观也说不定，这些守界仙人明显对他们怀有恶意，谁也不知道后面是不是还会有其他守界仙人赶来与其汇合，真到了那个时候，双方的数量悬殊达到了一定的比例便是件非常棘手的事情了。不如趁着这个机会，先除掉一批，后面就算真再碰到其他守界仙人，终归压力没那么大。

    原本陆小天是想要先动用方天画戟，也不知为何，脑子里一道若有若无的念头闪过。临到出手，又换成了镇妖塔，七座镇妖塔朝为首的胡仙洲飞迭而去。

    为首那鳄首魔人一怔，他只是这么一说，想与陆小天一行人结盟对抗守界仙人的威胁而已，哪怕他们两方联手，在数量上也依旧占不到太大的优势，就算实力比对方要强上一些，也许击退这些守界仙人容易，击杀几个就极其困难了，而听陆小天的话气，似乎想将对方都留下来，这可能吗？

    “哈哈，这位道友爽快，既然如此，那便让这些守界仙人见识一下咱们的厉害！”为首的鳄首魔人长笑一声，这段时日心里也是憋了一团怒气无处发泄。

    先是在守界仙人的追杀下战战兢兢，后来又出了飞甲虱虫的变故，如果能借此机会杀一两个守界仙人，炼其精血，倒也不错。左右现在又没有真仙境界的守界使在此，区区一些仙人境的强者，打赢了皆大欢喜，打输了也没太严重的后果，既然如此，为何不趁机干上一票。

    鳄首魔人身形暴涨，在这已经稍小的沙尘之中，化为一只体形数百丈的巨大魔鳄，其大嘴一张，一道极寒冰流劈头亦是向胡仙洲打来。

    此时那虚空中扬起的沙尘被余波卷中，似乎也被冻僵了一般凝固在空中纹丝不动。

    那森白的极寒冰流卷至半空，嗡地一声，却是与那胡仙洲一起，离奇消失了一般。

    此时在场所有守界仙人，魔人，亦或是通天魔君等都吓了一跳，以为这石镜沙漠内的凶险还未完全消退。

