    在场的众庞家长老，表情都颇为严肃。

    因为，只要动用这间密室，那必有大事发生。

    如果是寻常议事，那么在家族议事堂召开即可，根本就不必到这里。

    这间密室的存在，本身就是一个秘密，即便是在庞家族内，也只有高层成员知晓它的存在。

    所以，这群庞家长老的表情才会一个比一个凝重。

    庞文山目光扫过在场众人，道：“诸位长老稍等一会，待太上长老庞春过来再议。”

    庞春，亦是庞家的一位老祖。

    像庞家、云家、童家这样庞大的家族，族内通常都会有一些年纪非常大的长辈存在。

    这些长辈，有的退居幕后不理族内事务，也有的挂着太上长老的头衔。

    当然，不管是哪一种，当家族面临巨大威胁甚至生死存亡危机的时候，他们都必然会现身出来。

    观星境武者，理论上有二百年的寿元，所以大族之中，存在这些老古董很正常。

    听到族长这句话，众长老都神色一动。

    太上长老，竟然也要过来参与议事？

    庞春这位庞家太上长老，其真正年纪，差不多已有一百八十岁。比云家老祖云桦的年纪，还要大一些。

    在观星境武者之中，他活的时间，都算是相对较长的。

    长老们，都不再说话，静静等待着。

    不久后，一名满脸褶皱，身穿黑色长袍的老者，进入密室。

    他就是庞春。

    刚刚进来，庞春的目光，就看向庞文山道：“文山，你要老夫过来，是有何事要说？”

    庞文山与密室内的众长老，同时站起身躬身见礼。

    而后，庞文山恭敬说道：“请太上长老先入座。”

    在族长座椅旁边，还有一把专属太上长老的椅子。

    庞春面无表情走了过去，坐下。

    待他入座后，庞文山等人，才相继坐下。

    庞文山的目光，缓缓从众人身上飘过，最后看向太上长老庞春。

    他开口说道：“太上长老，今日请您过来，是因一件大事。这件事，可能关系到我们庞家，能不能取代云家成为云州第一家族。”

    一开口，就是石破天惊。

    众多庞家长老，全都双眸一睁。包括庞春，原本半眯着的眸子，也是瞬间睁开。

    云州地域，有鼎盛三大族，正是云城的云家、庞家和童家。

    这样的格局，已经维持了二百余年时间。

    而在三大族中，云家实力排在第一，庞家排在第二，童家为第三。

    这么多年下来，庞家想不想取代云家？当然想！

    但云家一直兴盛，人才辈出，想要取代，确实非常艰难。一个弄不好，可能就会给自己家族招来灭顶之灾。

    所以，庞家等等大势力，也不敢轻举妄动。

    而现在，族长庞文山，却是说出了这样的一句话，当然令人感到震惊。

    庞春一双老眼中，精芒闪烁道：“文山，说说你的想法和计划吧。”

    他知道，族长庞文山不会无的放矢。既然说出了这样的话，必然是事出有因。

    众长老，也都竖起耳朵认真倾听。

    庞文山轻吸一口气，缓缓说道：“今天，云城发生了一件轰动全城的大事。一个名字叫宁阑的岭南郡武者，突然来到我们云城，摆擂向云家挑战。云家族长云观海，竟都不是其敌手。”

    庞春摆了摆手，皱眉道：“你说的这件事，我刚刚已知晓。那个宁阑，是云家九长老云岳之女云洁的孩子。云桦那个老家伙倒是聪明，他亲自出面，对此子极为客气。若不出意外，此时他们双方的矛盾应该化解得差不多了。”

    “这件事，在短时间内，确实对云家的威望造成了一定的影响。但是，从长远看，却是对云家有好处。”

    庞春又摇了摇头，继续说道：“文山，你是怎么想的？难道是觉得，我们能争取那个宁阑为庞家效力？”

    大部分长老，也都微微皱眉。

    宁阑与云家的矛盾化解之后，对庞家显然不是什么好消息。

    云桦大概率已是小望月级别的强者，若再有一个战力堪比小望月的宁阑，云家在云州的地位，谁还能撼动？

    至于争取宁阑，这显然不现实。

    庞文山眉头一动，凝声道：“太上长老，庞家自然不是要争取拉拢宁阑，更不是要与他联手对付云家。而是，可以利用此人，消灭云家。”

    庞春意外表情道：“哦？”

    庞文山目光一转，看向家族七长老庞杰。

    说道：“七长老，请你对大家说一说，一个月前，你在天月泽无意中发现的那件事吧。”

    闻言，庞杰快速站了起来。

    向庞春躬身拱了拱手后，将自己一个多月之前于天月泽内看到的事，详细地讲述了一遍。

    就是宁阑杀死林长天这件事。

    他说完之后，密室内，陷入了寂静。

    长老们，都露出震惊的表情。

    庞春这位家族太上长老，也是深深动容，身体都不经意间坐直了许多。

    足足过了几个呼吸时间。

    他才低沉的声音道：“利用这宁阑杀林长天一事，借火炼道宗之手，灭掉整个云家？”

    庞文山重重点头，说道：“太上长老，我就是这个意思。此事，关系重大，而且有一定的风险。所以，我不敢独断，才请您出面拿主意。”

    “我们一旦开始，便没有后退的余地。可以说，不是云家死，就是我们庞家灭。”

    密室内的众人，面面相觑。

    族长所说的计划，在操作上，确实存在很大的危险。

    再者说，那火炼道宗是什么德行，大家也都心知肚明。

    就算云家最后被火炼道宗灭了，但有一句话叫请神容易送神难，那火炼道宗若赖在云州不走了又怎么办？

    沉吟之中，庞春出声：“诸位，这是一个千载难逢的机会。二百多年来，我庞家，一直被云家压在脚下，他们骑在我们头上太久了。现在，就有这么一个机会，能让我庞家彻底翻身。”

    “这样的机会一旦错过，以后只怕再难遇到了。”

    “风险是有，但如果成功，那受益将无穷。”

    从他的话语中，可以听出，他倾向于支持庞文山提出的覆灭云家计划。

    这位庞家太上长老，年纪已经很大，寿元接近枯竭。他，也想在有生之年，亲眼看到，自己的家族能成为云州第一。

