    陆真随意地将自己的东西整理好。

    然后在家里闲逛了起来。

    她许久没回来了，但是家里的一切还是老样子，基本上没什么变化。

    陆真脸上的神情越发的轻松。

    她这两年一直在国外提升自己，想要让自己变得更加优秀，所以回家的时间比较少，和爸爸相处的时间也变少得多了。

    但是陆真会定时给她爸打电话，为的就是不让两人之间变得生分。、

    她在被陆秦领养之前就已经开始懂事了，那会她已经有十二岁了。

    她十二岁之前过的日子根本不是日子。

    她是吃百家饭长大的，那些饥荒年代她没有饿死已经是万幸。

    能被陆秦收养更是万幸中的万万幸。

    若是没有她爸陆秦，也就没有今天的她。

    她很清楚改变了自己命运的人是谁。

    前两天在国外，她收到了一个不算熟悉的朋友的电话。

    竟然说她爸有了亲闺女，细问才知道是许竹那女人传出来的。

    但是不可否认，亲闺女这个事情对她的影响很大，她当下便收拾东西准备回家。

    她比任何人都要清楚她爸到底有多希望有儿女。

    这些年来，她爸没少收养孤儿，她就是其中之一，并且因为优秀得到了她爸的另眼相看。

    可是哪怕这样，她爸依旧没有停止过收养孤儿。

    之前不是没有别的孤儿得到她爸的另眼相看，只不过被她暗地里用了点计谋给挤下去了。

    毕竟有她一个就足够了。

    许竹那个女人说她爸有多宠爱亲生闺女，但是她看着家里完全没有任何改变的样子，心里已经对许竹说的话产生了怀疑。

    她了解她爸爸，如果她爸很喜欢一个人，肯定会接回家里的。

    就如同她花了好些年的功夫，才在十六岁那年得到她爸的认可，得以入住这里，成为这栋老宅的主人之一。

    并且在那一年，她可以冠上了陆姓。

    要知道被她爸收养的其他的孩子，并没有像她一样冠上陆姓的，已经有了名字的孩子还是按照原本的姓氏，没有名字的孩子，会由管家随便取个名字。

    所以陆真觉得她就是最特殊的那一个。

    想到这里，陆真笑了笑，随即她和家里人交代了一声，便前往她爸的公司里去。

    她爸不在家里，大多数应该就是在公司了。

    正好她今年也该毕业了，她本来也打算今年毕业后回家里的公司帮忙。

    因为家里的司机不在，所以陆真是自己开了家里另外一辆小车出去的。

    显然公司里面的人也都认识陆真。

    “陆真小姐好。”员工看见陆真后眼里划过一抹惊讶，随即很快就打了招呼。

    陆真点头笑了笑，问道，“我爸呢？在办公室里吧？”她一边说一边就打算往办公室的方向走去。

    员工赶紧回道，“陆总不在，陆总已经好几天没来公司了。”

    陆真的脚步停住，“好几天？多少天？”

    在她的印象中，她爸是很喜欢工作的人，以前几乎每天都要来一次公司，虽然很多时候并没有在工作，但是也会过来看一眼。

    员工想了想，“大概有七八天了。”

    陆真这下是真的惊讶了。

    随即微微皱起了眉头，“好，我知道了。”

    说完，她还是去她爸的办公室看了一眼。

    办公室里面什么都没有，空荡荡的，一些重要的文件显然已经被锁了起来。

    整个办公室十分整洁，看样子确实已经很久没有人使用的痕迹了。

    那她爸还能去哪儿？！

    陆真不禁陷入了沉思。

    没一会，陆真突然想到了一个可能性，她爸该不会去找别的养子了吧？！

    她在离开之前已经用了手段震慑过其他的养子了，并且还安排了她的眼线。

    这些养子这几年来都挺安分的，所以她也挺放心。

    但是会不会有人在私下搞什么小动作，这就不得而知了。

    想到这里，陆真也坐不住了，匆匆离开了公司，前往之前她爸给养子们买的房子那边去。

    之前她也是住在那里的，所以对那边也很熟悉。

    大约用了半个小时，陆真就到了一处别院。

    院子很大，被划分为五个区域，全都分成了一个个大小统一的房间。

    陆真直接走了进去，但是此时的别院里面也十分安静，只有个别几个人在安静地做着自己的事情，看到她的时候有些讶异，随即又有点小心翼翼地打了招呼。

    陆真对这些人没兴趣，她直接问道，“爸在这里吗？”

    几人赶紧摇头，“没有，叔叔他好久没来过了。”

    陆真可以喊爸爸，他们不行，因为他们还没被陆秦所承认过。

    听到意料之外的答案，陆真也没久待，直接就返回了老宅。

    原本她以为，她已经回来这么久了，她爸也应该回来了吧。

    哪知道她回到家的时候，她爸依旧还没回来，家里空荡荡的只有佣人在。

    陆真只能安耐住性子等着她爸回来一起吃晚饭。

    这期间，她也不是什么事情都没干，她给之前的朋友打了电话联络了一番，就连她爸的那些女人，她也打电话聊了几句。

    不过她爸这些女人心思真的是太明显了，没聊几句呢，就跟她提她爸亲生闺女的事情。

    她又不是那些蠢蛋，这些人想要拿她当抢使，也得看看有没有这个能耐。

    时间一分一秒地过去了，现在已经到了晚上七点。

    佣人小心翼翼地走过来问道，“陆真小姐，很晚了，请问您现在吃晚饭吗？”

    其实在五六点的时候佣人已经问过了一回，但是陆真想要等她爸一块吃饭，就让佣人晚点再做饭。

    没想到这一等就是七点钟了，天都已经黑了下来，她爸依旧没见身影。

    “吃吧，准备一下。”陆真也有些饿了，只能放弃了等她爸一起吃饭的想法。

    吃完晚饭后，陆真继续等着，然而直到了深夜十点钟，她爸也没有回来。

    “我爸经常不回家吗？”陆真找了一个佣人询问道。

    佣人点了点头又摇了摇头。

    陆真直接皱起了眉头，“这是什么意思？到底回没回？”

