    　　可能是青木站起身展现出来的气魄让杖尾鳞甲龙刮目相看。

    　　也有可能是青木最后真情流露出的宠溺，让杖尾鳞甲龙受到了一些触动。

    　　他身上的气势慢慢收敛，变回了之前懒散的模样。

    　　青木也在呆呆王的帮助下再次坐回到了椅子上。

    　　只是站起来，就让他差点虚脱，后背已经是完全湿透了。

    　　看到青木坐好后，宝贝龙才松了一口气。

    　　看向杖尾鳞甲龙的表情有些不太对，甚至是有些不太友好。

    　　青木身边的小利欧路，倒是张大着眼睛，满是好奇地看着杖尾鳞甲龙，没有一点害怕的意思。

    　　萌萌的表情让他看起来更像是一只宠物。

    　　“你的坚韧得到了我的认可，未知的生物。”杖尾鳞甲龙再次开口说道。

    　　闻言，青木微微一愣。

    　　这么好骗？

    　　咳咳...

    　　迅速恢复成淡然的样子。

    　　“去吧，宝贝龙，去看看他叫你过去究竟是要做什么。”青木没有再和杖尾鳞甲龙说话，而是对宝贝龙说道。

    　　听到青木的话，宝贝龙再次犹豫起来。

    　　刚刚杖尾鳞甲龙的表现，让宝贝龙对于他没有一点好感。

    　　但是青木让自己过去...

    　　宝贝龙犹豫了一下，还是慢慢地朝着杖尾鳞甲龙走去，眼中带着一丝孤疑。

    　　杖尾鳞甲龙看到宝贝龙的表情，顿时气就不打一处来。

    　　自从他进化成为杖尾鳞甲龙后，什么时候被这种眼神瞧过？

    　　要知道自己可是伟大的龙系精灵！

    　　就好像是为了证明自己的实力，杖尾鳞甲龙对着宝贝龙轻吼一声。

    　　“看着点，小家伙。”通过呆呆王的翻译，青木也是明白了他的意思。

    　　噌——噌——

    　　只见杖尾鳞甲龙的尾巴高高地抬起，尾巴末尾处的鳞甲包裹处，此时凝聚了大量的龙系能量。

    　　嗖——

    　　抬到最高点后，尾巴狠狠地朝着地面砸去。

    　　青木的肉眼没能看到他尾巴运行的轨迹。

    　　轰！！！！

    　　嘭——

    　　龙尾！砸在地面上！

    　　伴随着轰鸣声，还有地面裂开的声响，一块块巨大碎石的迸射而出。

    　　地面从杖尾鳞甲龙的尾巴处，直接裂开！

    　　宝贝龙愣愣地看着他的身后。

    　　原本茂密几乎看不到尽头的森林，出现了一道巨大的沟壑，原本的树林直接消失不见。

    　　地面皲裂凹陷，出现了一条用沟壑制造成的空旷道路，整个沟壑长度大约有好几十米。

    　　仅仅只是一次尾巴的随意攻击，就能够爆发出这样的破坏力！

    　　如果从上面往下看，三蜜蜂的森林像是一个蛋糕，那么杖尾鳞甲龙的这次尾巴挥动，就像是有人用手指擦了一下蛋糕上的奶油，非常显眼的破坏痕迹。

    　　咕咚——

    　　宝贝龙悄悄地咽了口口水。

    　　好强！

    　　展现了一下自己的实力后，杖尾鳞甲龙对于宝贝龙此时的表情非常满意。

    　　就是这个样子才对。

    　　这里是三蜜蜂的领地，家园被破坏，立刻就有几只实力强大的蜂女王带着一群三蜜蜂气势汹汹地朝着这里赶来。

    　　但是在看到是谁造成的破坏后，领头的那只蜂女王原本的气势消失不见。

    　　以比来的时候还要快的速度，迅速地逃离了这里。

    　　而杖尾鳞甲龙却是对她们视而不见。

    　　就算他躺在地上任由她们攻击，也不可能在他的鳞片上留下任何的伤痕。

    　　杖尾鳞甲龙挑了挑眼睛示意宝贝龙。

    　　意思好像在说...

    　　怎么样？看到我的厉害了吧？

    　　宝贝龙从愣神中反应过来，回头再次朝着青木看去。

    　　这么强的家伙，确定我走过去不会被他一个喷嚏打死？

    　　或者就是，这种变态，一个喷嚏就能够拍死我，确定要让我走过去？

    　　差不多就是这个意思。

    　　青木从宝贝龙的眼神中读到的信息。

    　　虽然也感觉有些不太安全，但青木还是对着宝贝龙点点头，眼神示意。

    　　没事，你看他之前动过了，应该是不会打喷嚏了，放心去吧。

    　　放心去吧...

    　　接收到青木的讯息，宝贝龙慢慢地走到了杖尾鳞甲龙的身边。

    　　靠近之后，才能够感觉到双方的差距究竟有多么大。

    　　这种家伙，打个喷嚏自己真的会死吧？

    　　就在宝贝龙还在纠结对方会不会控制不住打喷嚏的时候，杖尾鳞甲龙的手臂却是高高扬起，然后一巴掌拍在了宝贝龙的脑袋上。

    　　还好，想象中血腥的画面并没有出现，他控制了自己的力量。

    　　能够走到现在这一步，杖尾鳞甲龙对于自身力量的控制早就到了极致。

    　　宝贝龙只是感觉脑袋稍微一沉，一只巨大的手就停留在了他的头上。

    　　轻轻地摩擦了一下。

    　　杖尾鳞甲龙的表情有些唏嘘，而宝贝龙的表情也是有些发愣。

    　　对于宝贝龙来说，这种感觉是他从未感受过的。

    　　从出生后就一直只有自己独自一人，每天为了生活下去而挣扎，直到遇到了青木后生活才完全好了起来。

    　　这个就算是手上布满细小鳞片的手掌，还是能够感受到其上的温度和作为龙系精灵的同源能量。

    　　虽然对于青木，宝贝龙是非常尊敬的，并且暗暗发誓这辈子一定要好好报答青木。

    　　但从杖尾鳞甲龙身上，却感受到了一丝名为父爱的感觉。

    　　这是很难从青木身上感受到的，毕竟他被收服的时候，心智差不多已经形成了，并不能像由基拉一样将青木当成父亲。

    　　而对于杖尾鳞甲龙来说，没有心鳞宝守护的他，心中一直感觉有些空虚。

    　　从离开出生地开始，就没有遇到过同类，此时他将宝贝龙当成了心鳞宝，成为了心中的寄托。

    　　宝贝龙和杖尾鳞甲龙此时就像是一个孤儿，突然遇见了一个非常想要小孩的成年人，又因为彼此之间很相像，所以互相成为了对方心中的慰藉。

    　　况且他们都是龙系准神精灵。

    　　对于现在这种情况，青木也是理解了。

    　　两只精灵才刚刚接触，就将彼此之间的关系瞬间拉近。

    　　这样就对了。

    　　吼——

    　　杖尾鳞甲龙放开宝贝龙的脑袋，轻吼了一声。

    　　“差不多了，进化吧，小家伙！”

    　　宝贝龙听到杖尾鳞甲龙的话，再次转头看向青木。

    　　青木笑着点点头。

    　　也的确是差不多了，宝贝龙现在已经将此时的身体开发到了极致。

    　　吼——

    　　宝贝龙就好像一只雏龙，吼叫声中带着一丝奶气。

    　　但正是因为这丝奶气，让杖尾鳞甲龙的眼神更加柔和。

    　　宝贝龙身上泛起白光！

    　　要进化了！

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

