
申济大军之所以放慢了行军脚步，是他得到了陈健被伏击而阵亡的消息，这个消息令他大吃一惊，同时他也得到了准确的情报，进入关中的楚军竟然有二十万之众。

这让他立刻变得谨慎起来，不肯再分兵而行，唯恐被楚军各个击破，分而歼之，但此时他军中的粮草也将消耗殆尽，只剩下两天的存粮，不得已，申济只能派出数十支打粮队分赴附近的各村镇劫掠粮草。

而他的大军则驻扎在新丰城内外，此时的新丰县基本上已是一座空城，城内的居民基本上都闻风逃尽，申济派人去各家各户搜索粮食，但所得无几，还不够两万人一顿所食，令他大为失望，一怒之下，他一把火点燃了新丰县城。

熊熊烈火吞没了新丰县城，连同数百名来不及逃走的老人，也一同丧身火海，滚滚浓烟直冲天际，数十里外可见。

皇甫无晋负手站在一座粮仓高台上，远远地凝视地数十里外燃起的浓烟，那是新丰县城被焚毁了，从这滚滚浓烟，他便能理会到申济内心的恐慌和绝望，一个人到了丧心病狂的程度，那他就离覆灭不远了。

尽管申济手中还有十几万军队，但在皇甫无晋眼中，那已经不是威胁，他的目光向更遥远处眺望，百里外，那便是雍京城，那才是他目标。

“殿下！”张颜年出现在他身后。

“你父亲那边有消息了吗？”皇甫无晋微微笑问道。

“有消息了，西凉军分兵两路，一路去雍京以西，准备拦截申济向西溃逃，另一路十万骑兵由我父亲亲自率领，已经过了渭河，在四十里外等候殿下的命令。”

“再等一等！”皇甫无晋微微笑了，他并不急于进攻申济，他就像一只耍弄老鼠的猫，将这只笼中玩得筋疲力尽后，再吃掉它。

他的目光又越过了远方冲天的浓烟，向雍京城方向望去，此时，他对雍京城充满了期待。

．．．．．．．．

当确认申济大军确实远去后，雍京城一度开放了西面的延平门，让从关中各地逃来的百姓进京，尤其是从新丰县绕道逃来的民众，有数万人之多，但申太后也同时下达严令，只准进城，不准出城，她担心再引发大规模的逃亡潮，更担心官员们跑得一个不剩。

数以十万计从关中各地赶来的难民扶老携幼，带着粮食和微薄的家产涌入京城，其中近从新丰县逃来的难民就有近五万人，牛车、马车，人车混杂，哭喊声、叫骂声，此起彼伏，人潮浩浩荡荡，使城门口一片混乱，。

负责接收安置难民的官员正是白明凯，他带着十几名官员和一百余名衙役忙碌不堪，喊得声音都嘶哑了，除了官府中人外，还有一名都尉军官奉命率千余士兵在此维持秩序，同时他们也担负着鉴别敌军奸细的任务，凡混入民众中的逃兵一律被抓出来，单独关押。

由于逃难民众太多，官府也动员各大商家参与救助，数十户大商家响应官府的动员，在大路两旁扎下了救助大棚，数十顶帐篷一字排开，蔚为壮观，他们熬制浓粥、蒸起热腾腾的馒头包子，还有很多商家准备了大量被褥帐篷，整个一条大街都挤满了关中各地的难民。

楚凤茶庄也扎下了大棚，他们的大棚是茶绿色，格外引人瞩目，所有的伙计一起动员，参与救助难民。

在几口粥锅前排满了前来领粥的百姓，余永庆和谭举也在大棚之中，不过他们并没有参与忙碌，而等待特殊的人。

这时，几名衣着破烂的年轻男子挤了进来，“请问余掌柜在吗？”为首的男子问道。

余永庆和谭举对望一眼，他走了上去，“我就是，你有什么事？”

为首男子走上前，将手心一块铜牌闪了一下，余永庆点点头，连忙将他带到帐篷后面。

他将自己的银牌给男子看了一眼，男子邋遢的笑容消失，脸色变得严肃起来，他拱手道：“在下李虎志，楚军第一营都尉，奉殿下之命入城。”

这时谭举走了过来，“他是吗？”谭举笑问道。

余永庆笑了笑，给男子介绍道：“这位是谭先生，你应该知道吧！”

男子立刻行礼道：“在下李虎志，殿下命我一切听谭先生安排。”

谭举微微一笑，“一共进来多少弟兄？”

“回禀先生，一共是五百名弟兄，都是百里挑一的精锐，我分头混入城，都化装成普通百姓，约好了在西市大门口碰面。”

谭举向余永庆点点头，笑道：“那好，我们现在就去西市。”

余永庆带了几名弟兄跟着都尉李虎志来到了不远处的西市，西市大门前是一座占地颇大的广场，此时广场上已是人山人海，都是入城的难民，足有上万人之多。

“在哪里！”李虎志一眼看见了蹲在角落里的弟兄们。

余永庆跟他走了上去，角落里的年轻人足有三四百人，还没有到齐，他们见李虎志到来，都纷纷站了起来。

“其他人呢？”李虎志问道。

“大家都是陆陆续续到来，可能要被盘问几句，耽误一点时间。”

“盘问得严吗？”余永庆有些担心的问。

“没事，他们只是搜一下随身物品，若是有兵器或者盔甲之类就要被扣留，没有就放走，我们都没有带。”

余永庆点点头，没有带是明智的，茶庄里藏有足够的兵器，这时又过了几十人，余永庆看人已经差得不多了，便道：“先去茶庄吧！那里面足够大，大家先去休息。”

他吩咐手下带领众人分头走，一行人向茶庄而去。

．．．．．．．

新丰县申济大营，各地的打粮队陆陆续续回来了，尽管已是满载而归，累积下来有八千石粮食，但平均在十五万大军身上，每人只有半斗，也只够支持三天。

这让申济又气又恼，却也无可奈何，他也不敢派兵走得太远，害怕被楚军拦截，本来附近还有几座皇族庄园，都被申太后一扫而空，粮草都送进新丰仓内，说到底，还是要和楚军决一死战。

傍晚，申济一个人坐在军营内喝闷酒，他第一次有了一种穷途末路的感觉，尽管他手上还有十五万军队，但他却似无根的浮萍，不知自己该往何处去？

陇右和关内都是西凉骑兵的天下，他惹不起，向南蜀州已被申国舅抢占，向东更没有出路，他的军粮只够三天，三天后怎么办？

攻打雍京城他也拿不下来，虽然他的儿子在晋南，可他插翅难飞，他已经无路可走，申济心里明白，自从他屠杀了雍京皇族，天下人已经容不下他，就算他投降了皇甫无晋，皇甫无晋也一样会斩杀他以谢天下，他该怎么办？

和皇甫无晋对攻吗？可他又深深惧怕楚军犀利的火器，他听几个逃回来的骑兵说起，百步外雷声响过，骑兵们就纷纷中弹落马，死伤无数，都是葡萄大的铁丸，真不是楚军是用什么打出来。

申济暗暗叹了口气，早知道他就先抢占蜀州，便可以割据一方，现在才反应过来，已经为时晚矣！

“大将军！”

两名亲兵慌慌张张跑进来禀报：“军营中出事了。”

“又出了什么事？”申济有些恼火地问，怎么整天出事情。

“左将军韩复率本部出走了！”

“什么！”

申济腾地站起身，他眼睛瞪得如铜铃一般大，“你是说，他把两万人都带走了吗？”

“不止两万，还有很多散兵跟着他走了，起码有三万人。”

“浑蛋！”

申济暴跳如雷，他拔出刀一刀将酒着劈成两半，大吼道：“到底出了什么事？”

两名亲兵都不敢说话了，申济上前一把其中一人的衣襟，满嘴喷着酒气，“你给老子说，到底是怎么回事？”

“大将军先饶小人一名命．．．．小人才敢说。”

申济一把将他推翻在地，用刀架住他脖子，恶狠狠道：“你说，你若不说，老子一刀宰了你！”

“我说！我说！”

他的亲兵带着哭腔道：“现在军营里到处都在说大将军残杀皇族之事，还说大将军穷途末路，已经死到临头，现在军心混乱，很多弟兄都在准备跑了。”

‘当啷！’申济的刀落在地上，他呆呆向后退了两步，一屁股坐在椅子上，目光呆滞地盯着帐顶，忽然，他抓起酒壶，咕嘟咕嘟将所有的酒一口喝光，酒壶猛地向地上一砸，大吼：“给我擂鼓聚兵，我要出战！”

‘咚！咚！咚！’出征的战鼓敲响了，十余万大军开始缓慢集中，士兵们抱怨着，低骂着，万般无奈地集合，申济已经知道军心危急，如果他再拖下去，他就会步齐王的后尘，不战自溃，他只有一战，或许还有一线希望。

夜幕悄然降临，黑夜中，申济统帅着十几万大军向新丰粮仓浩浩荡荡开去。

“我思我父，白发苍苍，田间劳碌；我思我母，旧裳针针，灯下缝补．．．．．”

军队中不知是谁唱了思乡之歌，渐渐地，越来越多的人开始应和，歌声低沉，回荡在每一个人的心中。

“我思儿女，伶仃孤苦，何时归去．．．．．．”

一路之上，不断有士兵脱离队伍，借着夜色，向茫茫无边的关中平原奔去，逃亡的士兵越来越多，军官们喝止不住。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475142"  chaptername="第三百章  关中大战（下）">加入书签</a>
</div>
