
“刷！”

棺材内的那双眼睛似乎发现张禹看到了它，它猛地向外窜了出来。

张禹时时刻刻都在提防，他的身子猛地向旁一闪，跟着就见一条黑影在他的眼前划过。

“啊……”

一声惊骇与疼痛的呼声响起。

张禹再瞧，只见在自己后面的不远处正站着沈晴，而在沈晴的腿上还有一条蛇。

沈晴吓得脸色惨白，一屁股跌坐到地上。旁边的人一时间全都懵了，也就张禹反应快，他两步抢了过去，猛地一把将沈晴腿上的蛇抓住。

这条蛇头呈三角形，身上有红黄绿三色，甚是好看。这方面的常识，张禹还是有的，越好看的蛇，毒性就越大。因为乡下的山上偶尔也能见到蛇，张禹并不是特别怕，但那里的蛇大多无毒，不像手里抓的这条。

张禹拿的到准，直接擒住七寸，加上毒蛇在咬了人之后毒腺排出，杀伤力已然不大。张禹见地上有块半截的水磨石板，他立刻将蛇按到地上，抄起水磨石板就是一顿乱砸。几下子就把蛇头砸的稀巴烂。

见蛇死了，张禹马上去看坐在地上的沈晴。沈晴的脸色惨白，再看她的腿，也就在大腿根旁边，有一小片黑色。

沈晴穿的是白色牛仔裤，稍有痕迹就看的清楚。一见到血是黑色的，张禹急道：“这蛇有毒。”

说着，他就伸出手来，去抓沈晴大腿根染黑的地方。

沈晴早已惊慌失措，发现张禹这般，连忙虚弱地叫道：“你做什么？”

“你被蛇咬了！难道没感觉吗？”张禹问道。

沈晴经张禹这一提醒，脸色更为惨白，“我的大腿麻了……”

“糟了！”张禹一皱眉，跟着叫道：“不好意思了，救命要紧！”说话的同时，张禹已经抓住了沈晴的腰带，强行将腰带解开。

“你……”沈晴一阵紧张和羞臊，光天化日之下，被一个男人脱裤子，这可丢死人了。她有心挣扎，可身上仿佛一点力气也没有。

这档口，张禹都把她的拉链给拽下来了，伸手一扯，嘴里说道：“没办法了！”

说完，沈晴的裤腰就被他拽到了屁股上，露出里面白色蕾丝的小裤裤。那小裤裤几乎算是透明的，里面不算繁茂，张禹当然不会去注意这个，因为就在小裤裤旁边，已经有巴掌大的一块淤黑。

沈晴也看到了淤黑，先前的羞臊一扫而空，剩下的只是害怕。

从毒蛇咬了沈晴，再到张禹打死毒蛇，扒下沈晴的裤子，这才多长时间。毒液能扩散到这个份上，可见其毒性之强烈。

张禹立刻从兜里掏出银针，“刷刷”几下，分别刺入周边的穴位，跟着把嘴对到伤口之上，开始一口一口的吸允，一口一口的将吸出来的毒血给吐出去。

沈晴是医生，她自然知道被毒蛇咬了之后的危险。她看得出来，这条蛇属于剧毒，如果用常规的手段急救，肯定是来不及的。

用嘴去吸毒血，虽然是个法子，但在医学上其实是不可取的，因为吸血的人同样面临危险，稍有不慎，吸食了毒血，就有可能当场毙命。在眼下，除了这个法子，好像也没有其他的法子。

沈晴看着正给自己吸食毒血的张禹，她心中一阵感动，怪不得爷爷这么喜欢这个年轻人，念叨张禹的次数，似乎比念叨自己的男朋友陈光伟的次数还要多。

女人都喜欢比较，这或许是她们的天性。在这时候，她竟然还有闲心做出假设，如果陈光伟在边上，会不会像张禹这般。

“肯定！他肯定也会的！”沈晴在心中给出这样的回答。

可是，没瞎寻思上一分钟，她就觉得脑子越来越晕，眼睛都睁不开了。身子突然向后一倒，昏了过去。

“她没事吧？”牛三川看到沈晴躺下来，连忙叫道。

张禹看了昏倒的沈晴一眼，说道：“没事。”

然后，他就继续给沈晴吸取毒血。

这也就是张禹吧，换做别人，估计沈晴没死，他就先死了。

饶是如此，毒血还没有完全吸出来，张禹就觉得脑袋发晕。他知道，自己现在也中毒了。

他不像是沈晴那样，是从体表中毒，能够靠银针刺穴阻止毒血蔓延。

张禹觉得自己也有点冲动，低估了这毒蛇的厉害。

一想到毒蛇，张禹马上转头看向那条死者，他跟着一把将蛇抄了起来，有心用手将蛇皮撕开，没想到韧性十足。

张禹叫道：“有没有刀？”

“我这有。”牛三川不明白张禹什么意思，却立刻将携带的警匕掏出来，递给张禹。

张禹用警匕划开蛇皮，从里面挤出蛇胆，直接送进嘴里。

胆子发苦，咽下之后，顺着喉咙往下，有一股清凉的感觉，让人十分舒服。

蛇胆之中含有血清，正好是化解本身蛇毒的良药。张禹先前忘了这个茬，如果刚刚取出蛇胆给沈晴服用，应该是可以克制蛇毒，撑到医院将腿上的毒血给吸出来，肯定没问题。

但是张禹在见到毒血扩散的时候，有点着急，光顾着救人，忽略了这个。直到自己中毒，他发现没人能救自己，才记起来以毒攻毒这个法子。用蛇胆化解蛇毒。

服用了蛇胆，张禹的脑袋也渐渐清晰，刚刚发晕的感觉终于消失。

他跟着又开始给沈晴吸毒，直到吸出红色的血液，这才作罢。将沈晴的裤子提上，张禹抓住沈晴的脉门，发现一切正常，才算放心。

“怎么样？”牛三川担心地说道。

“还好，给我拿点水，漱漱口。”张禹说道。

上来干活，自然要准备水。一个民工见张禹这么生猛，主动拿了瓶水递给张禹。

张禹反复漱口，却总觉得嘴巴有点不得劲，有点发麻。他摸了一下，好像有点肿，转头看向牛三川，说道：“牛哥，我这嘴怎么样了？”

“你的嘴……现在又黑又肿……”牛三川说道。

张禹知道，这应该是余毒，并不严重，自己服食了蛇胆，肯定是死不了。吃点清热解毒的药，估计一两天就能好。

“没事了。”张禹冲他一笑。

“真没事？”牛三川有点不敢相信。

张禹的样子，还有昏迷的沈晴，着实有点吓人。

“真没事，放心吧。”张禹说完，转头看向那口棺材。

他已经料到，棺材里必有秘密，要不然的话，没有理由会担心被人发现，重新又给砌上。

可他没有想到，这里面竟然藏着一条蛇，而且还是一条无比剧毒的蛇。

张禹也叫不出这蛇的名字，现在他也没心思理这条死蛇。他慢慢站了起来，再次朝棺材走去。

众人一见到他还过去，连忙提醒道：“喂喂喂，你还过去呀。”“多危险呀。”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482605"  chaptername="第218章  太生猛了">加入书签</a>
</div>
