    苏夏挑眉：“比如。”

    “比如茶几上的那些小装饰物啊，还有室内摆放的玩具啊，都是我们自己带过来的，因为也是觉得虽然房子是节目组租的，但是在里面生活的是我们，所以想温馨精致一点啦。”

    苏夏满意了，她笑了笑随手拿起来了一个茶几上面放着的玩具，小脸立刻就露出了一副真的很喜欢的样子：“我觉得这个好好看啊...”

    “那我把链接...”

    王诗晴的话在苏夏拼命使的眼神之中，戛然而止。

    她愣了下微微的张着嘴，有点不明所以。

    苏夏继续表演。

    她爱不释手的看过来，歪了歪脑袋：“我可以拿走这个吗？”

    末尾补充了一句：“可是毕竟也是你们自己花钱买的，那我也给你们钱，就当是我买走了吧。”

    啊...

    王诗晴几个人瞬间就明白了过来苏夏的用意。

    就连拼命的盯着监视器的导演都蓦然的醒悟过来。

    好家伙，这怎么能行！

    她又不走寻常路！

    可是不等他阻止，人家都已经完成了交换，然后就瞧见了苏夏狡黠的看着镜头，得意的眨了眨眼睛。

    导演：“...”

    他快要被气出心脏病了。

    可是规则里也没明确的写出来不许她这样做。

    所以她又是光明正大的钻了个漏子。

    好气。

    拿到了充足的可以‘奢侈’的活下剩下的半个月的王诗晴杨宇还有周伟昌三个人既不好意思又感动，三个人和萌娃一直送她送到了别墅的门口，然后站在那里齐齐的扬着手臂挥手朝她道别。

    苏夏笑吟吟的也挥了挥手，双手拢在唇边喊着：“回去吧，我走啦，祝你们这个节目越来越火，也祝你们越来越好。”

    “再见！夏夏姐！”

    还有臣臣奶呼呼的叫：“姐姐，你要说话算话啊！”

    最后是王诗晴扯着嗓子的吼声：“夏夏姐，我爱你！”

    苏夏眉眼弯弯，再度挥了挥手之后拉着行李箱转身离开，逐渐的消失在了他们的眼前。

    不远处有车在等着她，站在车子旁边的不止有薛明安等她工作室里的人，还有导演。

    他看着苏夏慢悠悠的走过来的得意的样子，叹着气捏了捏眉心。

    “好家伙，你真是个bug。”

    逃脱里的锦鲤体质他就不说什么了。

    到了另外一个节目还这么会钻漏子。

    他一生之敌——苏夏。

    “那是你们节目组有bug，不是我，你们又没标出来不可以我那样做啊。”

    苏夏行李箱递给了薛明安，无辜的耸了耸肩，“而且我可是正当途径买了我喜欢的东西，这个东西还是人家自己花钱买的，你可不能仗着自己是导演，想做什么就做什么，收了他们的钱。”

    她眉眼弯弯：“我会时刻的关注着的哦。”

    导演：“...知道了，我们可不是那样的人。”

    “行，那我就走了。”苏夏道，“对了，你们这录制最后一天的时候和我说一声，我再过来一下。”

    导演比了个OK的手势。

    他可巴不得。

    苏夏进了车里，笑眯眯的：“逃脱准备好了吗？”

