    北方帝国，三山之城，帝都。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    帝都莫尔莱宫的皇家守卫们，看见了诺查丹玛斯这位帝国席**师进入皇室书房数个小时后，便一脸凝重的走了出来。他脸上的表情看上去十分担忧，似乎是因为知晓了某些不好的消息。

    不过随后，他便摇了摇头，欣慰的笑了一声，然后就传送离开，不知前往何地。

    一开始，守卫们还没觉得这算什么事情，毕竟**师是帝国皇帝陛下少年青年时的导师，曾经辅佐过皇帝击败其他皇子夺取了帝国帝位，还作为军师击败过兽人大军，两人的关系原本就亲密无比，诺查丹玛斯就连出入皇宫都无需请示，直接走进来即可，虽然这次表情有些不对，但也是正常范围之内。

    他们原本以为这也不过就是一次普普通通的师生见面，毕竟皇帝陛下才刚刚剿灭了兽人王庭，两位大人物叙叙旧也是常情。

    但实际上，这说法大体没错，可还是有一些微小的不同。

    星坠832年，七月二十三日，经过数日后的思考，分析还有研究，一道隐秘的密令便通过各个渠道，传给了帝国所有的高层和高级武力。

    而这密令的撰写者，正是伊斯雷尔·戴尔蒙德，也即是帝国皇帝陛下。

    南方要塞群，西北双公爵领，北方山岭关卡，北地还有东部的边疆海岸，由于魔法的便捷，没过多久，所有人都收到了这份密令，帝国除却中央外的各个地区都开始行动。

    其中有些人皱起了眉头，有些人忧心忡忡，还有一部分人不以为然，而更多的人，则是按照密令上的话，开始进行了紧张的备战行动。

    原本因为消灭了兽人而沉浸在欣喜中的军队，如今又开始了忙碌，当然，这是借助着演戏和日常锻炼的名目，但任谁都能嗅出一丝不对劲的味道——不管再怎么说是演习，那种濒临战争的紧张感是抹不掉的。

    而且原本已经休闲了起来的行政部门也同样开始收集粮食，修整工事，而且这些工事绝大部分都并不普通，而是那种特制的防空袭击工事，底层的士兵还好，作为高层的军官，许多人一眼就能看出来，这些工事并不是针对普通的文明种族，反而似乎是防范一些能够飞行的猛兽。

    比如说，龙！

    莫尔莱宫，皇室书房中，帝国皇帝陛下正亲手将一位兽人的颅骨摆在桌子的角落，这颅骨没有任何装饰，就连上面的伤痕和裂缝都没有修补，但即便如此，它也是这个桌上最为珍贵的藏品，没有之一。

    因为这是兽人末代大汗的遗留下来的颅骨，没有意外的话，这便是这位皇帝陛下一生中最重的功勋。

    单纯从感情上而言，伊斯雷尔自然是愿意相信之前诺查丹玛斯所说的话的。

    他对乔修亚所说的龙族袭击一事尤为感兴趣。这位帝国皇帝陛下自然有他的渠道去了解，分析这些事情，要知道，龙兽袭击村庄事件各地都有生，并非是只有北地，倘若不去关注的话，大概只会认为是黑潮的遗留问题，但假如朝着其他方向去思考，的确非常可疑。

    哪怕他是军伍出生，夺得皇位的过程也不是和和气气，但即便如此，伊斯雷尔也无法坐视龙兽造成大规模恐慌，吞噬自己国度的民众，他还没有冷血到那个地步。

    正因为如此，尽管没有什么确切的证据，他也下达了做好防范的准备，和调查五色龙族如今情况的密令。

    而在北地的摩尔达维亚。

    领主屠龙的事迹，也在慢慢传开。

    这是很正常的事情，毕竟并没有人下令禁言隐瞒，当初乔修亚驾驭着黑，一路踏火而行，跑出城外，前往北方这件事，也是所有人都看见了的，稍微几个人传播一下，顿时就满城皆知。

    无论是在当地的佣兵公会还是外来的冒险者聚集地，无论是在酒馆还是流莺街，都有人在醉酒之后，信誓旦旦的说，他们曾经在领主府中看见过，大厅中摆着数个巨大的龙头，这足以证明了领主的屠龙事迹。

    倘若是乔修亚听到这话，大概会一笑而过，其实这些吹牛的冒险者倒也没说错，不过领主府中摆放的龙头是黑蚀龙和冰牙龙的龙头，并非是这次屠龙的白龙龙头。

    而在城北，一个学者家庭迎来了两位新的成员。

    年近七十的爱德华的两鬓已有些许斑白，他带着一副炼金眼镜，站在门口，和自家的女佣看着自己眼前的两名有些局促不安的孩子，灰色的瞳孔中透露出一股慈爱之情。

    眼前的男孩和女孩，有着同样的白金色头，女孩扎着一个长长的马尾，而男孩则是和他父亲一样，用带箍了一个猎人短辫，他们的眼睛同样是北地人常有的灰色瞳孔，看得出来是很纯种的北地血脉。

    “伊万，阿米拉，别害怕。”

    向前走了一步，老人一把将两位孩子涌入怀中，他的声音中饱含着怜悯，温言安慰着这两个失去父母没多久的可怜孩子：“孩子们，爷爷这里，就是你们的新家”

    实际上，爱德华并非是猎人安德烈的父亲，而是他的小叔叔，不过当年他由于不想窝在家乡当一名猎人，于是便和家中产生了矛盾，之后便离家出走，随着龙车商队前去帝都打拼。

    十年后，他学成归来，回到北地当了一名教师学者，不过由于早些年的矛盾，他很少和家中联系，也只有父母和大哥过世的时候才回去过几次，这位小弟和自己大哥的关系也自然不是很好，非常淡薄——不过如今，再怎么样的矛盾在时间和死亡下也变得不足一提，没有后代的爱德华在得知了自己大哥的儿子和妻子都死于龙兽袭击后，顿时觉得天崩地裂，差点昏了过去。

    哪怕是平民，对血脉的延续也非常看重，受到了如此巨大的打击，就算是以他沉稳的心态也承受不住，幸亏随后他家的女佣打听到了，在那个几乎全员死亡的村庄中，有两个孩子万幸幸存了下来，而且正好是猎人安德烈的后代，大悲大喜之间，这位学者便立刻找人前去寻找自己大哥最后的子嗣，并接到了主城之中。

    被这名自称是自己爷爷的老人抱住，伊万还是有一些紧张，但是孩子特有的直觉告诉他，这位老人对他和他的妹妹并没有半点恶意，反而充满了真心的喜悦和疼爱之情，所以原本紧绷的身躯慢慢的软了下来，甚至心中沉淀的那一丝悲伤也开始涌上心头。

    但随后，他便忍住了那种眼泪想要流出的感觉，反而是摇了摇头，用稚嫩却很坚定的声音轻轻道：“我不会忘记的。”

    “……什么不会忘记？”

    爱德华愣了一下，他有些没听明白。

    伊万和自己的妹妹阿米拉对视了一眼，然后深深的吸了一口气道：“我绝对不会忘记那些怪物的！”

    那些怪物！那些龙!

    毁掉了自己从小居住的村子，杀死了慈爱的父母，将自己记忆中所有的一切全部焚烧殆尽……虽然那恐怖的气势依旧让他回忆起来都战栗不已，可他永远不会忘记那些自己一生的仇敌！

    就算是听到本地的那位年轻领主已经前往龙巢屠龙成功的消息，他的仇恨也不减半分。

    龙这种生物，就不应当存在于这个世界之上！

    和这个年幼的孩子对视，听到了伊万如此坚决的话，爱德华沉默了一会，然后便露出了一个开怀的笑容，甚至越笑越大声，直至最后的放声大笑。

    “好啊！”

    笑完之后，便是大声赞同，这位老人的双眼中，闪烁着和这男孩眼中同样的光彩，他重重的拍了下这个男孩的肩膀，用坚定的语气道：“你没有因为这次惨剧而变得对龙有阴影，实在是太好了！我们家的人的体内，永远流动着猎人的血脉，哪怕是死亡，也不应该惧怕自己的猎物！”

    仇恨固然只能产生新的仇恨，但仇恨本来也就是最大的动力，爱德华作为一名学者，自然了解这个道理。

    但他绝对不是什么宣传放下仇恨的人，作为一名同样血统纯正的北地人，他哪怕是在帝都学习了十年，也改不掉骨子里的那个臭脾气——被人打了就要打回去，自己流血了也要敌人流血，哪怕是死了，也要带着那些混球一起下地狱！

    以牙还牙，以眼还眼！被龙杀了父母，那就一辈子以屠龙为业，这对于北地人而言，实在是再也正常不过的逻辑了。

    “我也，我也这么觉得！”

    在一旁的小女孩，阿米拉也握紧了自己的小拳头，她用同样坚定的声音大声的说道：“我和哥哥一样！假如是杀那些那些怪物的话，我也要去!”

    “好啊，都是好孩子！”

    在伊万和阿米拉的轻呼中，爱德华哈哈大笑，然后兴奋的一把将两人抱起：“爷爷我哪怕是把所有的积蓄都花光，也一定让你们得到最好的教育！哎哟！”

    咔！

    他的动作突然僵硬了起来：“我的腰……”

    而在一旁的女佣熟练的前来，将两位孩子放下，然后把这位闪了腰的老人拦腰抱起，扛在肩上，送回了房间中，而在女佣的招呼之下，男孩女孩也都懵懵懂懂的跟着她的步伐，走进了屋子里。

    夜幕逐渐降临，灯火也在这个小屋子中亮起，原本安静的学者之间中也出现了孩子们活动的声音，饭菜的香气四溢，所有人都有了属于自己的目标。

    而在西山的某一处小村庄里。

    一位金的圣骑士手持战锤，身着浴血的白色铠甲，上面有着七位神明的七种圣徽，但却只有生命之神的圣徽闪烁着光芒，他沉默的拖着一头头已经被锤爆的巨大龙兽从森林中走出，来到了正紧张等待的村民们之前。

    “好了，你们安全了，这是最后一头狂的龙兽。”

    在这位圣骑士的身侧，有一堆高耸的龙兽尸体堆积着，上面有数以十计的龙兽尸体，将手中的尸体扔到尸堆上，这个圣骑士拍了拍手，然后用平淡的声音说道：“不过，虽然周围的怪物都已经被我剿灭一空，可你们也不能放松警惕，邪恶的力量正在蔓延，我认为你们还是早点搬迁到接近大城市的地方去为好，这样更加安全。”

    他的声音因为带着头盔，所以有些沉闷：“继续呆在山里面，下次说不定就没有我出现了。”

    “骑士大人您说得对，我们已经在准备东西了。”

    领头的一位老人村长连忙点头，他感激的鞠躬，还从怀中掏出了个袋子，双手递出，恭敬道：“这是给大人您的……”

    “我不需要报酬。”

    没等对方说完，这位圣骑士便伸手，将袋子推开，拒绝了对方的举动，沉闷的声音从头盔后传出，平静无比：“帮助人类，就是教会的宗旨，与其把钱给我，不如多给孩子们买点衣服，自己也应该准备一些武器，让自己有自保之力。”

    “唉，你们这些骑士大人从来都不收报酬，和那些领主完全不一样，我们想感激一下都没办法……”

    几次尝试，都被拒绝，老人叹了口气，有些无奈的将袋子收回怀中，他看上去还想说些什么，而就在此时，一个有些紧张的小女孩从村长的身后偷偷的摸了出来，然后在村长的反应过来之前，就跑到了圣骑士的身前。

    “骑士叔叔，这个给你。”

    她递出了一个木制的护身符。

    有些脏兮兮的小手中，捧着一个护身符，虽然看上去有些简陋，但从雕刻的痕迹看得出来，非常用心。

    而骑士在沉默了会后，头盔中传出了一个有些沉闷的短音，听上去，似乎是在笑。

    接下来，他便单膝跪地，从这个女孩手中接过了这个护身符，而一只手抚在她的头顶，头盔之后，终于有些温柔的声音传出：“谢谢你，孩子，你的祝福便是我的动力。”

    “这是最好的报酬。”

    将这护身符郑重的挂在自己的手腕上后，这名圣骑士便干脆的转身，在村民的感谢声中离开。

    圣骑士洛兰达，因迷路导致的旅行，还在继续。

    (未完待续。)