    武学练成之后，只有经常使用才可以熟练于心，杨泽此刻就在不断的战斗中，逐渐掌握住这段时间提升的实力。

    才刚刚又走出几步，就又遭到了袭击，面对着这些火球和根须的攻击，杨泽快速出手，直接将这些阻拦他前进的障碍全都给除掉了。

    足足过了好几个院子之后，他才终于在前方，看见了活人的踪迹。

    看见活人，杨泽的眼神才有了一点微妙的变化，若非是他一直都听到前方有打杀的声音，都要以为这秦家祖宅中没有活人的存在了。

    他进入到了一处小庭院，在这狭小的庭院中，有七八个人正在打斗，其中五个是秦家族人，余下的，都是缥缈武院的弟子。

    缥缈武院一方的弟子数量较少，再加上秦家族人中有两个三品境界的弟子存在，一直都是处于下风之中，杨泽到来的时候，他们已经快哟坚持不住了。

    一见到身着外门弟子衣衫的杨泽出现，缥缈武院这方，立马就有人激动的呼喊出来，但那五个秦家族人，却是面如冰霜。

    秦家族人中的一个三品开脉境初期的武者，调转了方向，直接朝着杨泽这里杀了过来，对于他们来说，现在首要的任务就是要逃出去，任何挡住他们逃生去路的人，都必须要死！

    “二品凝血境的外门弟子，也敢拦住我的去路，给我死！”出手的这个秦家弟子神情狰狞地看着杨泽，经历了好几场的战斗，他身上的衣衫都染上了大块红色，这一出手，那浓浓的血腥气息，扑鼻而来。

    杨泽看着此人杀来，不退反进，右手握刀落于身后，左手一指直接点出，以极快的速度，直接点向了那秦家族人的掌心中。

    那秦家族人本来攻势汹汹，可就在杨泽出手的那一瞬间，他浑身的汗毛都竖了起来，察觉到了一股危机的靠近。

    身形想要调转方向，但他还是低估了杨泽的速度，他根本就来不及调转方向，杨泽一指，已经点在了他的右手掌心。

    金刚碎石指的指力当场爆出，这个秦家族人的右手，脆弱的不成样子，在这一指下，直接就被戳开了一个小洞。

    沿着这个小洞，指力冲出了他右手的经脉中，将一条条经脉直接给震断掉，鲜血顺着那小洞四溅而出。

    “啊！”这位三品境界的秦家族人在疼痛中大叫了出来，想要运转修为控制住杨泽的指力，可无论他怎么做，都只能够稍微压制住一点，根本就没有办法彻底控制住。

    “玄阶武学！”以他的眼界，很快就明白为什么会这样了，只有玄阶武学，才会有这般威力。

    没有想到一招就伤在了他人手里，此人心惊胆战间，就已经想着要逃走，身形朝着后面快速退了出去。

    然而等到他想走的时候，已经是太晚了，因为杨泽脚尖点地，直接贴近了他的身体，随后在他的目光中，打出了那在他看来，根本就不可阻挡的一拳。

    这一拳落在了他的身体，他的骨头被寸寸崩开，他的胸口，直接被打开了一个窟窿，从窟窿中，大量的鲜血喷洒出来。

    这个秦家族人，在此刻再也没有逃脱的力量，杨泽这一拳轰下来，更是直接震断了他的心脉，将其当场击杀。

    一指一拳，击杀一位三品武者，庭院中的其余人都被吓到了，本来以为来的只是一个二品，哪里想得到会是一个这么可怕的人。

    余下的四个秦家族人掉头就想要走，杨泽一声冷哼，身形掠出，穿风掌拍出，层层掌影叠加在一起，这四人完全没有任何逃脱的机会，当场被杨泽斩杀。

    轻松杀了五个秦家族人后，缥缈武院的那几个弟子看向杨泽的目光，已经完全是被惊骇填满了。

    他们正想要开口说些什么的时候，杨泽的脸色一变，左手一掌拍出，掌力轰出，打在了庭院西方的一座房屋上。

    那座房屋轰然倒塌，坍塌当中，一个浑身通红的甲士，额头贴着一张符纸，手持长矛，对着杨泽一行人径直杀出。

    从这红色甲士的身上散发出来的那股气势，更是达到了三品开脉境后期的程度，右手长矛直接刺出。

    红光凝聚在长矛之中，随着这一下点出去，那强烈的红光幻化形成了一个巨大的长矛，直接压下。

    后面的几个外门弟子面色绝望，他们的气机都被这一击给锁定住了，根本就没有任何逃脱的机会，以他们的实力，若是被刺中，那只有死亡这一个下场。

    绝望的时刻，杨泽连续走出三步，第一步右手挥舞血煞刀，第二步二品巅峰的修为全面爆发，第三步地煞罡气刀，蓦然斩下。

    丹田中，十八个地煞罡气气旋疯狂转动了起来，浓郁的地煞罡气涌出，和真元融合在了一起，一道三丈长的刀气显露出来，对着那红色甲士斩下。

    红色长矛虚影和三丈刀气，当先碰撞在了一起，强烈的狂风扩散而出，红色长矛上光芒闪烁，坚持了三息时间后，虚影崩开。

    虚幻了些许的刀气猛然落下，站在了红色甲士的身上。

    红色甲士额头的那张符纸当场化作飞灰消散，红色甲士身上的盔甲炸开，被这一刀，直接斩成了两半。

    地煞罡气刀的力量不减，穿过了红色甲士的尸体击穿了庭院中的房屋，地面震动，在这一刀的力量下，被劈出了一道足有十二三丈长的裂痕。

    一刀，击杀了一位堪比三品开脉境后期的红色甲士，覆灭了整座庭院，这便是杨泽消耗了七成的功力后，换来了强大一刀。

    重重地喘了几口气后，杨泽的气息才恢复了一些，看着打死红衣甲士的地方，他仍旧是心有余悸。

    别看他这一刀很是厉害，那是因为他掌握了先机，否则的话，一击没有拿下这红衣甲士，这红衣甲士身上的气势肯定会越来越强大，届时他就麻烦了。

    回头看了一眼，他看见了那几个外门弟子，此时都看呆了，他们何时见过哪个二品武者有如此凶猛的战力，这一时间，甚至无法接受这个现实。

    “东，东方明！”杨泽刚要把目光收回去的时候，见到其中的一个外门弟子，忽然抬起手，颤颤巍巍地指着前方。

    顺着此人指过去的方向，杨泽看到了一个男子，一个相貌很是英俊的男子，剑眉星目，右手握剑，长发飘舞之际，随手挥出一道剑气，都散发着一股强大的波动。

    见到此人，杨泽不认识，但东方明这个名字，杨泽可是知道的。

    东方明，战堂至强天骄之一，修为已至三品开脉境大圆满，乃是整个横云峰中，最有可能成为内门弟子的人之一，杨泽没有想到，此次这东方明居然也到了秦家。

    东方明此刻正在和一个秦家族人交手，那秦家族人身上散发出来的修为波动也很是强大，和东方明比起来，只差了一点而已，手握长刀，不断地抵御着东方明的攻击。

    “刑堂天骄，伍宇！”先前喊出东方明的那人，忽然又朝着另外一个方向喊了一声。

    杨泽再看过去，是另外一个外门弟子，正在和两个秦家族人激战，伍宇这个名字，他同样是不陌生，在横云峰中，伍宇可是为数不多能够跟东方明相提并论的弟子之一。

    “战堂刑堂弟子皆在，偌大的秦家中，能够和他们两人交手的，寥寥无几，看来这三人，应该就是秦家三杰了。”一人在这个时候分析道，秦家三杰，这可是秦家花费了大量资源培养出来的三个天骄。

    杨泽没有贸然出手，这些人的实力都在他之上，他现在消耗本就严重，再贸然出手，那不是自讨苦吃。

    就在他这观战的时候，祖宅天空中有声响彻云霄的爆炸出现，杨泽抬头看去，正好看见了一个巨大的手掌落下，将一片血湖拍成四分五裂。

    碎裂的血湖中，秦如风的身子从天空落了下来，此刻的他，再无先前那强大的模样，双眼只剩下了淡淡的红光，生机断绝，只有浓郁的死气散发出来。

    祖宅当中，四百多个秦家族人，眼下只剩下了一半不到，他们没有一人成功逃出去，见到老祖重创将亡，一个个神情剧变，想要逃走，却是根本就没有一点办法。

    秋方一挥衣袖，就要给秦如风最后一击的时候，秦如风的身子，却是突然定格在了祖宅口中。

    一股不好的预感出现，秋方身上强烈的灵光猛然冲出，打向了秦如风，就连古定二人，也在这个时候豁出了全力，将那股毁灭力量彻底毁去，转而放出了两道强大的攻击，随着秋方的攻击，一起打向秦如风。

    三位五品气海境初期的武者齐齐出手，声势浩荡，秦家祖宅内的所有建筑，都在这股波动下，全部坍塌，沦为废墟。

    杨泽早在这三位出手的那一瞬间，身形暴退而出，他时不时就回头看一眼，他看见了，那三道攻击将要击中秦如风的那一瞬间，祖宅中余下的秦家族人，身体全部自动爆开！

