    这天，温馨看着接下来几天的日程表时，莫妮卡推开门走了进来，见她一脸愁容，温馨就问。

    “莫妮卡姐姐，发生了什么事情？”

    莫妮卡把一堆文件随便堆在桌上，往沙发上随意那么一倒就不断揉着自己的太阳穴。

    “出事了。”

    “什么事？”

    莫妮卡拿起几份文件喝了一口水说道：“不知道为什么，原本已经替你接好得到不少通告都被拍摄方和投资方取消掉了，问他们原因他们也都支支吾吾的。”

    听到莫妮卡这么说，温馨接过莫妮卡手中的文件仔细翻阅起来。

    里面大到综艺互动节目，小到广告代言，凡是有温馨露脸的镜头全都被莫名其妙的换人了。

    “这是怎么回事呀？”面对突如其来的变故，温馨仔细回想，记得自己没有在社交平台和媒体说过什么不该说的话呀，这分明就是封杀。

    “反正事情来得很突然，记得我和美妆猫公司昨天才商定的让你代言新产品的广告女主角，可没想到的是今天一大早他们就给我打电话，告诉我计划有变，不准备让你代言了，就连定金他们都不要了。”

    莫妮卡接着说：“不止是美妆猫，柔丝洗发水，魅曈眼镜，纯粹薯片，所有的广告全都被取消了。”

    上次那个公益宣传片播出以后，温馨凭借青春靓丽的外形还有那温柔大方的亲和力给自己圈了不少粉，好多广告公司都争着抢着想让温馨给自己公司产品代言，因为她的形象太好了。

    再加上是新人，演出费用也不是非常高，所以他们非常乐意找温馨拍摄。

    可是万万没有想到，眼瞅着就要板上钉钉的事就在今天一天之内全都黄了。

    “温馨，你是不是得罪了什么大人物啊？”莫妮卡反问道。

    温馨坐在那里想破脑袋也没有想出来到底是怎么回事，虽然圈子里有一部分人对自己抱有敌意，但是温馨并没有和她们直接发生冲突，就连面对网上的质疑骂战，她都从来不回复，生怕被狗仔队和某些居心叵测的不良媒体抓住说话漏洞添油加醋地作为黑料报道。

    吴迪这个时候也来了，看到一脸愁容的温馨和莫妮卡看着那些文件发带，好奇地问道。

    “温馨，这是怎么了，发生什么事了吗？”

    “吴迪，我不知道怎么回事，今天莫妮卡姐姐回来就告诉我，我的好多通告都被取消了，我不记得我得罪过哪位业界人士。”温馨的表情都快要哭了，自己的事业刚刚有些上升趋势，突然之间跌入冰点，这让小姑娘难免有些沮丧。

    吴迪接过文件也仔细看了看，上面全都是合同终止的内容，让他也丈二和尚摸不着头脑，而且他本身也不太懂演艺圈的这些事。

    他在想，或许这又是刘天成刘氏集团针对温馨采取的行动吗？按理来说也不应该啊。

    转过头问向了莫妮卡：“莫妮卡，现在温馨是不是没有工作可接了？”

    莫妮卡摇了摇头道：“那倒不至于，不过一些非常好的成名机会算是泡汤了，反正这次损失不小。”

    经济公司这么着重培养艺人，就是希望他们可以接到某些有潜力的影片或者电视剧的通告，有些艺人凭借自身实力和一定的运气说不定出演哪个角色就能大火一把。

    本来温馨这次准备参加一个叫《明日之星》的即时类综艺互动节目，以她的实力肯定又能圈粉无数，不过现在对方把合作取消了，温馨就连露脸机会都没了。

    想到这里，吴迪拿出手机给詹老板打电话。

    “吴迪老弟，我这边正想给你打电话呢，温馨妹子那边到底什么情况呀，好端端通告被中断。”电话那头传来了詹德水的声音，看样子他也非常着急。

    “我也是为了这件事才给老哥打电话的，现在这边情况非常糟糕。”

    “之前听莫妮卡汇报我才得知，看架势，这有点像封杀温馨的意思呀！她是不是说错什么话的嘴什么人了？”

    吴迪看向温馨，温馨一个劲摇头，露出一副非常委屈的表情。

    “老哥，温馨是个聪明懂事的女孩，她知道公众场合之下什么话能说，什么不能说，绝对不会给自己找麻烦的。”吴迪向詹老板解释道。

    “我也知道，上次见了她以后我就觉得温馨妹子是个好苗子，可是突然出了这种情况我这边也是毫无准备的。”

    “那你看还有没有什么补救措施没有，小丫头现在很上火，表情都快哭了。”吴迪看着温馨低着头抠着自己的指甲，那副表情非常让人怜爱。

    半晌，电话那头的詹老板叹了口气道：“行吧，我这边再找找关系，反正老弟你的事就是我的事，温馨妹子出了这种麻烦我也是她老板，绝对不会坐视不管的。”

    “有你这句话我就放心了老哥。”

    “嗯，办成了之后我会打电话通知你的，让温馨别有什么心理负担，估计是有人看她人气上升太快心怀嫉妒。”

    吴迪谢过了詹老板挂了电话，而詹老板那边，挂了吴迪电话就赶忙联系自己圈里的朋友。

    “喂，黄导啊，是我，德水，瞧你说的，没有事我就不能给你打电话了吗？”

    这个黄导演是一个二流导演，虽然没有拍过什么大作，不过在业界口碑好不错，最起码不是那种光骗赞助商钱拍出的东西女人看了不孕不育男人看了半身不遂的垃圾水货导演。

    和黄导寒暄了几句，詹德水就开始说正事儿了。

    “兄弟，你还别说，我还真有点小忙想请你帮。”

    “什么事？”黄导演问道。

    “听说你最近正拍一部古装戏对吗？是这样，我旗下有个艺人，不知道什么原因好多通告都被取消，貌似是被人针对了，你看能不能在你的剧里给安排一个角色。”

    那边黄导演听完以后沉思片刻问道：“条件怎么样？”

    “新人，孩子挺认真的，长得特别漂亮，比你之前拍的那什么《缘你的梦》里面的女主角漂亮多了！”

    “那感情好，不过老詹，这是你求我，要是别人我才不卖他这个面子呢！”黄导这么说是故意卖老詹一个人情。

    “那就谢谢你了兄弟，改天请你喝酒！”

    对方满口答应下来帮温馨安排角色，詹老板马上就给吴迪去了电话。

    三个人还在房间里等候，吴迪的手机响了，没过一会，吴迪转头看向温馨笑了。

    “怎么样？有适合我的通告了吗？”

    吴迪点了点头道：“詹老板办事效率真快，明天让我带你到东山影视基地去找一个叫黄志高的导演，他正好有部戏在海城拍摄。”

    “那太好了，我还是第一次出演影视作品。”温馨就如同一只快乐的小鸟一样，原本哭丧的小脸顿时喜笑颜开。

    “别高兴太早哦，可不是女主角哦。”吴迪笑着道。

    “无所谓了，只要能继续我的梦想，让我演尸体都可以！”温馨吐了吐可爱的小舌头。

