
            

                    ：[]
                ！！

            
                清道门众人脸色微变，难道杨叶要将朱元留在这里？

    朱元双眼微眯，他转身看向杨叶，道：“怎么，你确定你要留下我与我清道门弟子？”

    杨叶轻笑了笑，道：“我杨叶有恩报恩，有仇报仇。清道门祖师对我有恩，只要清道门的人不主动来害我，我绝不会对清道门的人出手。所以，场中除了你之外，其余清道门弟子随时可以离去。”

    “你确定你能够留下我？”朱元死死看着杨叶。

    轰！

    杨叶身后的披风突然展开，一对剑翼出现在了杨叶的身后，杨叶手中黄泉剑直指朱元，道：“要试试吗？”

    杨叶声音落下，小青与圣者傀儡李云身形一动，分别堵在了朱元左右两边。

    朱元双手缓缓紧握了起来，眼中闪烁着森冷的杀意与寒芒。

    “杨叶！”

    就在这时，符锦仙突然道：“我知道你不怕清道门，但是，你真的想清道门也成为云海书院的敌人吗？如今的云海书院，真的还能够经得起清道门的疯狂报复吗？”

    “就算我罢手，你们也不会罢手的，不是吗？”杨叶看着符锦仙道。

    “你杀了清道夫，我们绝对不会罢手！”符锦仙直视杨叶，道：“但是，我们就算要报复，也只会针对你，而不是云海书院与古剑斋。而如果你杀了朱元长老，相信我，清道门会立即倒戈向天狼山脉这边。那时，云海书院与古剑斋将陷入绝境！”

    杨叶沉默，这时，玉无双走到了杨叶身旁，道：“虽然我也想朱元死，但是，此时若是杀了他，清道门无论如何也不会罢休的。不管是我们云海书院，还是古剑斋，此时都经不起清道门的报复。”

    “不杀他，云海书院与清道门之间还有转寰的余地，杀了他，就算清道门不想与云海书院为敌，他们也必须对我们出手。”陆婉儿也道：“让你放他走，我知道你心中不顺，但是，就算是为了云海书院以及这云海城众人，让他们走，好吗？”

    沉默许久，杨叶扫了一眼下方云海城的人群，然后耸了耸肩，看向朱元，道：“好了，现在你可以走了！”

    闻言，符锦仙等清道门顿时松了一口气，杨叶这边有两名圣者，要留下朱元，那是非常有可能的，最重要的是，杨叶如果真的那么做，无疑会让清道门成为云海书院以及古剑斋的敌人，到时，不管是对清道门还是云海书院来说，都不是一件好事。

    好在这一次杨叶并没有在任性而为！

    朱元冷冷看了一眼杨叶与玉无双以及陆婉儿，道：“你们记着，今日的一切，他日老夫必百倍报之！”

    听到朱元的话，符锦仙脸色一白，道：“完了！”

    “你还是别走了！”

    杨叶的声音突然在场中响起，接着，一道剑光划破长空，朝着那朱元暴射而去。

    快，快到极致！场中除了小青与朱元外，没有人与妖兽能够看清这道剑光的轨迹。

    在杨叶出手的那一刹那，朱元脸色大变，他没想到这杨叶竟然改变主意，并且直接就出手！不敢大意，朱元右手朝前一探，他面前的空间层层叠叠浓缩起来，瞬间组成了一道厚厚的空间壁垒。

    砰！

    杨叶手握着黄泉剑直直刺在那空间壁垒之上，整个空间壁垒剧烈一颤，下一刻，杨叶手中黄泉剑猛地一旋。

    轰！

    一声巨响，空间壁垒轰然碎裂，剑光狠狠斩向朱元。

    朱元眼皮一跳，手腕一动，一柄手臂粗的银枪出现在他手中，握着银枪，朱元一声怒喝，往前猛地刺在了杨叶的剑尖上！

    轰！

    一声炸响，一道气浪自剑尖与枪尖处猛地扩散开来，天际的空间在这一刻瞬间龟裂开来，一道道空间裂缝遍布天际，骇人无比！

    杨叶虚无境剑意不断自体内涌出压向朱元，而朱元则借助着天地之势对抗着杨叶的虚无境剑意，一时间，两人僵持了下来。

    剑不断发出嗡鸣之声，长枪则不断在颤抖。

    两人周围，空间承受不了两人身上产生出来的强大力量，直接坍塌，不过很快，空间被天地法则修复，但是，刚修复，空间就又被震碎！

    下方，玉无双看向一旁的小青，后者微微摇头，道：“此时我若出手，将与那朱元进入虚空，而杨叶，他还无法进入虚空。放心，若是杨叶支撑不住，我会出手。”

    玉无双微微点头，然后抬头看向天际。

    天际，杨叶与朱元僵持片刻之后，众人惊骇的发现，朱元手中的长枪竟然在缓缓弯曲！

    此刻，作为圣者的朱元进入是落于下风！

    就在这时，杨叶手中黄泉剑突然微微一偏，化作一道剑光轰在了那朱元的胸前，而同时，朱元手中的长枪也刺在了杨叶的胸前！

    轰！

    轰！

    两声巨响，杨叶被长枪震的朝后连退百丈，而那朱元则才退后十来丈的距离，但是，朱元胸口多了一个血窟窿，而朱元那银枪在杨叶胸前连一点痕迹都没能够留下。之所以这般，当然是剑甲的缘故！

    杨叶之所以敢以伤换伤，也是因为身穿剑甲的缘故，事实证明，有剑甲存在，他完全不需要防御！

    如果没有剑甲，杨叶自然不敢以自己肉身去硬憾圣者境强者全力一击的，他的肉身虽然极强，但还没强到能够无视圣者境强者的地步！但是有了剑甲就不同了，加上虚无境剑意的剑甲，就算是圣者都难以撼动！

    杨叶嘴角微掀，有了古剑斋送的这些装备，他完全有能力与圣者单挑！其实这也属正常，他现在身上穿的是可是古剑斋最好的东西，这些东西别说穿在他身上，就算是穿在一个凡人身上，那凡人估计都能够与皇者境强者过两招！

    朱元此时的脸色是极其的难看与狰狞，在如此多人面前，他竟然被一个半圣的蝼蚁给伤到了！

    耻辱，真正的奇耻大辱！

    “给我死来！”

    朱元一声怒喝，身形一动闪掠上空，空中，朱元右手朝前一探，刹那间，方圆数万里内的灵气全部朝着他涌去，最后尽数没入了他体内。空中，朱元双手缓缓抬起，在他头顶的云层瞬间搅动了起来，片刻间，那云层缓缓朝两边分开，接着，一只巨掌宛如自恒古星空横渡而来，散发着岁月的古老气息。

    那巨掌之中的庞大威压，比那天地之威还强三分！

    见到这一幕，场中所有人大骇。

    以往，圣者都是进入虚空大战，因此，除了圣者之外，很少有人见到圣者的真正实力。他们只知道圣者很强，但是并不知道圣者究竟强到了何种程度。现在，众人见到了。

    毫无疑问，这一掌落下来，整个云海城与天狼山脉都会化为齑粉！

    “他不怕破坏灵界的规定，遭到所有圣者境强者追杀？”

    小青身旁，玉无双问。此时的这朱元的这一击，已经足以毁天灭地。

    小青微微摇头，道：“他的对手，不是圣者，既然不是圣者，自然不需要遵守那所谓的规定。而且，除非是两名圣者发疯，肆意破坏世界，不然，很少有圣者老怪物会出来多管闲事的。”

    “明白了！”

    玉无双微微点头，然后看向了远处的杨叶，眼中闪过一丝担忧。

    杨叶能够挡得住这一击吗？

    杨叶会成为青州有史以来第一个以半圣的实力杀圣者的人吗？

    这不仅是玉无双的想法，也是场中所有人与妖兽的想法。

    看着天际那朱元，杨叶双眼微眯，眼中有着凝重之色。他杀过一名圣者，但是，那是在偷袭的情况下，那时，李云的实力根本没有得到真正的发挥。而现在，他是正面面对一名圣者境强者，一名发挥出真正实力的圣者境强者！

    杨叶缓缓低头，看着手中的黄泉剑，沉寂一瞬，手中的黄泉剑陡然发出一道剑鸣声，剑鸣声响起，整个大地突然涌出无数土黄色能量朝着杨叶涌去，随着这些土黄色能量不断涌入体内，杨叶身上所散发出来的气势与剑势直冲苍穹，与那朱元的巨掌对抗着。

    两股气势在空中一相遇，整片天际顿时扭曲了起来，仿佛天要崩，地要裂！

    “杨叶，今日就让我看看，你到底有多妖孽！”

    天际，朱元声音宛如炸雷惊响，接着，那只巨掌自天际狠坠而下。

    “今日，不是你死，就是你亡！”

    杨叶一声怒吼，剑鸣声响起，杨叶化作一缕精芒，撕裂虚空，朝着天际巨手激射而去。

    ps：赶出来了今天累死了。求票票支持！！！           
            