    只见。

    孔武双臂合力，牢牢握住了狐妖的那条尾巴。

    所有的雷电，都化作了丝丝缕缕的流光，紧紧缠绕住了他的臂膀。

    犹如剑气一般，无时无刻的不在刺激着他的肌肤。

    期间所产生的疼痛感，是常人难以忍受的。

    然而，孔武却只是紧锁眉头而已！

    且一言不发！

    显然，是凭借着自己的意志力，硬生生克制住了电流在刺激己身时传出的疼痛感。

    除此之外。

    孔武所面对的疼痛感，还有来自于双手上的灼烧。

    当他的手掌，与狐妖的尾巴接触时。

    立即便有‘滋啦’的声音传出。

    嗷——

    狐妖使出浑身解数。

    试图利用尾巴上的火焰，来讲孔武燃成灰烬。

    “死！”

    孔武不顾火焰灼烧带来的莫大痛楚。

    竟是直接拽着它的尾巴。

    将其硬生生拽起，并直接重重砸在了地面之上。

    这一幕。

    将所有人都是震撼到了。

    他们已经见识到了孔武力道的强悍。

    可万万没有想到，竟是强悍如斯。

    直接将狐妖的庞大身形拽起。

    然后狠狠的砸了下去。

    这实在是太惊人了。

    他们明显的看到，孔武将狐妖拽起砸在地面的过程中，隐藏在肌肉当中的青筋，更是直接暴起。

    “他是怪物吗？”

    有一人倒吸一口冷气，忍不住地感叹道。

    方才孔武所展现的力道，当真是超越了他们的认知。

    “怪力！”

    就连尹广和吕栋，都不太敢相信方才发生的一幕。

    似乎除了这两个字之外，便再也无法解释孔武拥有的那惊世骇俗得力量了。

    直接将地面砸出一个深坑出来啊！

    “子不语，怪力乱神！”

    孔武再次大吼一声。

    众目睽睽之下，再次将狐妖拽起。

    这一次，他没有将狐妖砸在地面，而是死死拽着它的尾巴，重重抛向了身旁的几根柱子上面。

    瞬间。

    粗壮的顶梁柱，被拦腰折断。

    一根。

    两根。

    三根。

    ...

    足足砸断了六根顶梁柱。

    孔武才放弃了这一次的攻击。

    不过很快，他又积蓄了不少力道。

    准备效仿方才两次的做法。

    就在此时。

    整座大殿，均已摇摇欲坠。

    将要坍塌。

    其惨烈程度，宛若地龙翻身之后造成的结果。

    “不好！孔子先生，快退出去！”

    吕栋猛地提醒道。

    孔武是他们成事的希望。

    所以，他自然不愿看到对方被即将成为废墟的大殿所掩埋。

    而与此同时，那十几个人，也已经相继撤出。

    “孔子先生！”

    尹广惊呼一声。

    然而吕栋看着四周不停掉下来的瓦片，顿时眉头一皱道：“来不及了，先撤出去！”

    他拽着尹广的臂膀，便就撤出大殿。

    孔武确实已经来不及离开了。

    更何况，他也不想离开。

    因为，他不认为，大殿的坍塌，能对狐妖造成什么实质性的影响。

    毕竟，狐妖身上的肌肤，其坚韧程度，堪比神兵利刃啊！

    若不是他拥有着仁刀与浩然气，只怕，光是凭借着气血，还很难将仁刀插进狐妖的肌肤当中。

    如此一来，面对狐妖，只有一死！

    所以，他即使与狐妖一同埋入废墟当中，也不愿看到，趁着这个机会，狐妖会恢复一些元气。

    那么，到时，狐妖就更难杀了。

    他现在最需要的，就是时间。

    ...

    待尹广与吕栋二人，前脚刚离开大殿。

    那座辉煌宫殿建筑，由于失去了顶梁柱的支撑，在顷刻间，就坠落在了地面。

    轰——

    整座大殿轰然倒塌，化为灰烬。

    一时间，灰尘四扬。

    “主人！”

    “狐妖大人！”

    “孔子先生！”

    “...”

    一时间，两拨人，同时住手，不在相互征伐。

    而是目不转睛的盯着已经成为废墟的大殿。

    这造成的动静，实在是太惊人了。

    估计方圆数里，都是听到了大殿倒塌的响声。

    至于齐彪那边，也是察觉出了一些异响。

    大殿这边。

    灰尘弥漫。

    使众人在漆黑深夜里，难以看透废墟当中究竟在发生着什么。

    忽地。

    一道庞大的身影飞了过来。

    见状。

    吕栋等人连忙闪避躲开。

    “是谁？”

    “太快，没看清！”

    “看体型，应该是狐妖！”

    “...”

    吕栋与尹广二人，短暂议论了几句。

    而追随狐妖的那十几人，也是纷纷发出了质疑之声。

    他们认为，不可能是自己的主人。

    八成就是那个与狐妖大人作战的，不知天高地厚的读书人！

    忽地。

    就在众人脑海闪过千头万绪的期间。

    那道飞出的身影。

    重重砸落在了另外一处房屋建筑当中。

    轰——

    被其砸到的房屋，和大殿的结局相同，也成为了一片废墟。

    于此同时。

    吕栋几人纷纷扭头看去。

    就在此关键时刻。

    大殿这边的灰尘，竟是被一种祥和的气息，统统扫去。

    随后，他们感觉到的，便就是铺天盖地的浓郁气血与杀意。

    那是...

    “孔子先生！”

    尹广面色一喜，脱口而出。

    矗立在大殿废墟中的那道伟岸身影，正是孔武！

    只不过，他现在的状态有点儿糟糕。

    重新握住仁刀的右手，不停地流出鲜血。

    浑身上下，似乎没有一处完好的肌肤。

    都伴随着大大小小的伤势。

    那赤裸着的上身，更是有着一道触目惊心的伤口。

    不停地流出让人感到炙热的血液。

    这一刻的孔武。

    或许是因为身上的腱子肉，也或许是因为那一身伤势。

    总而言之。

    无论敌我双方，看向他时，都像是在看一头怪物。

    他居然没死！

    那...

    方才飞出的，就只能是狐妖了！

    这...

    太匪夷所思了！

    在众人惊诧的目光中，孔武缓步迈出废墟。

    吕栋他们当即便迎了上去，心悦诚服的单膝跪拜道：“壮哉孔子先生！”

    一开始，他们并不看好孔武可以战胜狐妖。

    但是不成想，孔武真的做到了！

    这才是真正的强者！

    强者之魂！

    “尹广，火速赶往邢府，将我们的人，全部召集过来，今夜，随吾，灭了漕帮上下！”

    孔武双眼充血。

    很显然，他还没有从杀戮中走出。

    这一刻的孔武，在湖陵县境内，无论气势气力气血气机，都堪称最强，没有之一！

    “属下遵命！”

    尹广激动道。

    而后，火速离开此间。

    吕栋站在他的身后，随时听候命令。

    那十几个追随狐妖的存在，已经感觉到了恐惧。

    不敢有所动作。

    难道...

    主人真的死了吗？

    刚诞生这个念头。

    便就听到。

    不远处的废墟中。

    传来一声低吼。

    嗷——

    声音十分尖锐刺耳！

    那是狐妖大人！

    它还没死！

    一时间，十余人顿时喜上眉梢。

    然而。

    还不等他们笑出声来。

    孔武便眉头一皱，握紧仁刀，身形如同开弓离弦之箭一般，直接冲杀了过去。

    他不会给狐妖任何喘息之机！

    顷刻间。

    他便来到了狐妖的身体之上。

    而后。

    将手中的仁刀，狠狠插进在了它的脖子中。

    噗——

    一种略显诡异的紫色血液，便是如同喷泉一般上涌，溅到了孔武的身上与脸庞中。

    孔武丝毫不在意。

    并无任何不适感。

    相反，他还感受到了一种源自于本能的蠢蠢欲动。

    可以理解为是一种喜悦。

    毕竟，那紫色的血液，来自于敌人！

    “死！”

    孔武使出浑身气力。

    直接将狐妖的头颅砍下。

    大量的紫色血液，流落在地面。

    狐妖的头颅，双眼中，正闪烁着光芒。

    它的身躯，竟然还能动弹。

    似乎，是那双眼睛，在控制着自己的躯体。

    背后的那条尾巴，狠狠的抽向孔武。

    “哼！死了还敢作妖！杀！”

    这一刻的孔武，已经是处于一种越战越勇的状态。

    直接将攻来的尾巴拦腰斩断。

    毕竟，现在狐妖的实力，已经大打折扣。

    远不如刚显露真身时的全盛时期那般变态。

    让孔武费尽气力，才勉强砍断一条尾巴。

    就现在狐妖，只是粘板上的鱼肉而已。

    随着仅剩的一条尾巴被孔武斩断。

    狐妖滚落在地面的头颅，也已经失去了任何生机。

    至于那双眼睛，逐渐失去了光彩，似乎陷入了黑暗当中。

    第一次杀妖，孔武没什么经验。

    生怕对方还有着什么起死回生的本领。

    于是便在狐妖剩下的躯壳中，连续挥砍了数百次。

    直到将狐妖的尸体砍到千疮百孔，然后又将狐妖的脑袋，砍成数块，并且将其眼珠子掏出，用脚碾个粉碎之后，他才算是稍稍放心下来。

    只是稍稍。

    他在心中暗道，这次狐妖，应该是死的不能再死了吧？

    想到这儿，他那不太放心的情绪，又涌了上来。

    于是，孔武又将狐妖的尸体一劈两半。

    他还是觉得，将其以‘仁’的方式杀死，会好一些。

    做完这些。

    他长长呼出一口气。

    心有余悸道：“妖...可真不好杀啊！”

    忽地。

    脑海里的《抡语》，便有了反应：

