    

    镇的眼睛里突然冒出一道寒芒，冷冷的扫过所有怨灵，被镇扫过的怨灵皆瑟瑟发抖，忍不住往后退却几步。

    镇冷漠的念道：“现在是时候让你看看，我这些年的成长了！”

    我有一法，名曰，十八层镇狱经，乃当初天人之辈，观地狱开辟而悟。

    数千载以来，我从未使出。

    今日深渊之中，请各位指教。

    他言我出自深渊，当出淤泥而不染，深渊可为吾之母，却不能为吾之路。

    那么我的母亲，请看看孩儿成就如何？

    各位请赐教，我叫镇，镇压的镇！

    说完镇对着所有阴魂遥施一礼。

    地狱本无门，彼岸亦无道。

    罪孽苦做舟，何时天地空。

    地狱门开！

    “十八层“地狱，并不是指地狱的一层层直到第十八层，地狱是不分层次的，而是按时间、受苦程度、区域大小来形容的，只不过世人误解而已，永不超生的地狱统称无间地狱，意指受苦无有间断，一秒都不能休息，永生受苦。

    实际上十八层地狱是十八块不同的区域空间，随着镇的一声地狱门开！

    枯燥的黑暗深渊中突然多了一些色彩，十八块地狱如绽放的硕大莲花舒展开来。

    数不尽的幽灵还没来得及做出反应，便被十八瓣莲花瓣形状的地狱虚影包围其中。

    镇的十八层镇狱经是当初开辟地狱时候“白衣人”所领悟的无上功法，并非真正的地狱，而是对构建十八层地狱能量的运用。

    西游记第十回二将军宫门镇鬼唐太宗地府还魂，便有对十八层地狱的遐想，

    吊筋狱、幽枉狱、火坑狱，寂寂寥寥，烦烦恼恼，尽皆是生前作下千般业，死后通来受罪名。

    酆都狱、拔舌狱、剥皮狱，哭哭啼啼，凄凄惨惨，只因不忠不孝伤天理，佛口蛇心堕此门。

    磨捱狱、碓捣狱、车崩狱，皮开肉绽，抹嘴咨牙，乃是瞒心昧己不公道，巧语花言暗损人。

    寒冰狱、脱壳狱、抽肠狱，垢面蓬头，愁眉皱眼，都是大斗小秤欺痴蠢，致使灾屯累自身。

    油锅狱、黑暗狱、刀山狱，战战兢兢，悲悲切切，皆因强暴欺良善，藏头缩颈苦伶仃。

    血池狱、阿鼻狱、秤杆狱，脱皮露骨，折臂断筋，也只为谋财害命，宰畜屠生。

    堕落千年难解释，沉沦永世不翻身。当然这只是遐想，地狱到底是何模样没有人能知道，进去的人出来后记不得，能记得地狱的只有地狱中的鬼吏，他们又不会将地狱的情景随便外传，因此很多传说中对十八层地狱的遐想都不够准确，十八层地狱不在罚，而是通过刑罚不断破坏灵魂本身的同时，让地狱吸收灵魂中的罪业。

    世人只记得刑罚如狱，酷刑如刀以此震慑作奸犯科之辈，却忘了地狱本身的作用，并非为了刑罚而是洗清罪孽。

    地狱里面的刑罚看似是惩罚，实际上是洗清罪孽之法，将灵魂撕裂让地狱更容易吸收阴魂身上的罪孽，可见开辟者用心之良苦。

    灵魂中的罪孽往往成黑丝状与灵魂纠葛在一起，很难将罪孽与灵魂分离，好比人身上的血管，早已深入血肉，缠绕骨骼想要分开何其困难。

    只有将灵魂碾碎的瞬间，才能趁着灵魂破碎中罪孽黑丝暴露的瞬间将抽抽离灵魂，而深渊的最大特质便是不死不灭。

    所有深渊中的生物都是魂体形态，他们在深渊中可以无限重生，能磨灭他们的只有时光，最终被深渊同化变为深渊的一部分。

    由深渊开辟而成的地狱也继承了深渊的这部分特质，灵魂可以在地狱中无限重生，地狱吸收罪孽保证自身正常运转的同时，又能达到净化灵魂的效果。

    一举两得。

    这也能看出当初创造地狱之人，心思何等巧妙，将万恶之源黑暗深渊变废为宝，将罪恶的力量变为有用的净化之力。

    言归正传。

    镇所施展出来的十八层地狱虚影，乃最原始的地狱模样，此时的地狱混沌初开，还没演变出那么多的刑罚刑具，一切都是最原始的模样。

    地狱之花绽放后，生出莫大的吸引之力，无数怨灵如泉水般分成十八股涓流朝着十八片莲瓣地狱飞去。因怨灵无穷无尽，看上去又像是鲸吸长虹，十八片地狱虚影又仿佛十八头巨鲲，张开吞天巨口，不断吞噬怨灵之海。

    怨灵如线如片汇聚成泉柱，霎时间黑暗虚空中多了十八道跨天白桥，连接地狱虚影与怨灵之海。

    第一片莲瓣为拔舌地狱。

    凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽......因此，最初的拔舌地狱为五行之金狱，其中满是五行金沙，颗颗金沙棱角分明，锋露寒光，虽细小如沙却锋利无比。怨灵落入其中比受千刀万剐之刑还要痛苦，就跟落入装满沙子的滚筒洗衣机一般，时时刻刻遭受金沙的打磨侵蚀，怨灵无肉体，金沙也非普通之沙，每次沙子刮过都能从怨灵的灵体上刮下一点白怨灵魂体之力，聚沙成塔，积少成多，看似这一点怨灵之力毫不起眼，架不住金沙漫无天际，一只怨灵不到眨眼间便在漫天金沙中极快的以肉眼看不见的可怕速度，销蚀殆尽，化作虚无。

    漫天金沙如蝗虫过境，袭卷天地。所以从外面看上像是一台巨大的搅拌机，不断将金色与白色混为一体，此消彼长。

    第二莲瓣为剪刀地狱。

    在阳间，教唆妇女出轨者当下此地狱，就像《水浒》中的王婆，潘金莲本无意勾引西门庆，王婆却唆使她讨好西门大官人，并赠予她毒药，毒害武大郎。

    此地狱亦为金行地狱，不过与拔舌地狱不同，此地狱中飞舞着无数锐利的剪刀，剪刀无柄，前后两端皆为刀刃，正反两面具为刀锋，切金断石锋利无比。

    怨灵落入此间，瞬间便有无数剪刀加身，从上而下层层剪刀铺成刀光地狱，两节，四节，八节……层层落下，等落到地面早已被剪成无数碎片，比那蚊蝇还细碎。

    只见剪刀地狱地上白茫茫一片，就跟下了一场大雪似的，天空上还有纷纷扬扬的雪花飘落，其实全部都是怨灵残体。        

