    “该有的赔偿，不会少了，就算原野区不给，我作为巡逻队的总队长，也会替慎也他们给你赔偿！最晚明早就会送到这里！”圣本奇沉声道。

    他算是看出来了，眼前的青石到底想要什么。

    很简单，敲一笔外快。

    也许对方最开始没有这个想法，但是慎也几人的口不择言, 再加上有些大意，让对方起了这个念头。

    当青石轻松擒获慎也几人，还录下音频，选择通知原野区不是直接报警，这说明对方在短短的时间里, 就计划好了这一切。

    想明白后, 圣本奇有点气，他居然被一个小鬼给设计进去了, 等结果已定的时候才反应过来。

    气归气，但为了不扩大影响范围。

    圣本奇只能可以接受这个结果的。

    挥了下手，让花月这边过来，将慎也等人解绑。

    青石平静道：“那就麻烦圣队长了，蔓蔓，松绑吧。”

    这一波，应该能小赚一笔，就看这位巡逻队总队长的面子有多大了。

    想想对方是联盟官方的人，大概率不会太小气。

    如果换成是富宁街的那些老板的话，青石肯定要调整方略，不管收获多少，都要当面收钱才行。

    只要不是当场给钱，那些根本不在乎面子的老板早就直接跑路了，说不定反手来个报复。

    解开嘴上束缚的慎也双眼通红，一脸愧疚的低着头。

    “总队长，对不起, 这是我的错，我没有带好.....”

    “我不想听这个, 我只看到现在的结果，花月，黑槐，把他们几个都带回去！”

    圣本奇都没看一眼慎也，直接摆了摆手。

    他现在，更加感兴趣的是青石这个年轻人。

    圣本奇走到青石面前，直接一屁股坐在地面上，“这件事情已经结束，现在该说下我们的事情了。”

    “嗯？我们的事情？”青石有些诧异。

    什么情况，不是都结束了吗？

    捞了一只杰尼龟，还能再捞一笔资源，事情还全部处理完，这一波已经很圆满。

    他脑海里回想这一切的事情经过，没发现自己跟圣本奇有什么事情。

    只见圣本奇那张能吓跑恶鬼的脸上，居然露出一张不如不笑的微笑，差点把青石吓的跳了起来。

    青石真想说一句，说归说，能不能别笑，这一笑太瘆人了！

    “我对你很感兴趣，我虽然没有去查你的背景，但想必不是简单的平民训练家吧。”

    “圣队长，有话您说。”

    青石嘴角微抽，难得换成有些恭敬的语气。

    跟这些联盟官方的人交流最为麻烦，尤其是自己的黑店....呸，黑市商人的身份，一旦查起来，对方都可以只凭借这一个身份直接逮捕自己。

    尤其是，这个圣本奇曾经还是一位高官，想查自己的底细太容易了。

    谁叫这个富宁街就开在联盟的眼皮底下呢！

    看到青石的模样，圣本奇笑的更加开心。

    他是真的没有去查青石，收到举报电话就第一时间赶过来，但是在这阶段青石的表现实在太吸引他的目光。

    这种心性，这种做事手段，怎么可能是一个普通的平民训练家？

    再加上暴露在外的小卡比兽和蔓蔓，这两只精灵的培养情况明显都是投入非常大的资源。

    就算是联盟嫡系天才训练家，同阶段也不过如此。

    圣本奇双眼直视着青石的眼睛：“很简单，我对你很感兴趣，你有想法跟着我吗？不用在意你以前的身份，只要跟着我，你以后就是联盟训练家了！”

    此话一出。

    青石顿时呼吸加重了几秒。

    他现在的这层身份，给他带来便利收获的时候，也同时带来相对应的麻烦。

    要是换成联盟的身份，这些麻烦全部都会消散，还会获取新的更多更安全的收获。

    这一瞬间，青石实话说的确是心动了。

    可是，他又有些犹豫。

    “圣队长，你是在开玩笑吗？”

    “当然不是，你这句话是在质疑我的能力吗？”圣本奇一脸自信的反问道。

    只要青石不是什么火箭队核心成员，或者犯下无可饶恕的罪状动了联盟的底线，其它的事情根本不被他放在眼里。

    就算青石是现在本土最大的地下势力水舰队和熔岩队的高级干部，他都有这个能力让青石安然加入到联盟当中。

    这种出色的天才训练家，圣本奇觉得值得这个投入。

    就像他手底下叫做花月的家伙，之前也曾是地下势力其中一支暴走族的头目，在被他发觉后直接带走。

    在圣本奇心中，花月的未来有很大的可能迈入天王训练家的实力，至于是否成为四天王，他倒是没有想的这么远。

    而眼前的青石，不管是精灵培养上，还是做事能力上展现出来的天赋，他觉得不比花月天赋差。

    两人一时间沉默了十秒左右。

    青石在一开始的激动之后冷静下来道：“我需要做什么？”

    圣本奇赞赏的看了眼青石，在这种诱惑下还能克制住，换成其它平民训练家早就答应了，尤其是还知道自己的身份。

    也许原野区巡逻队总队长的职务不是非常高，但是前任丰缘地区的搜查官总指挥的这层身份，那就不得了。

    就算已经卸任，但光是在丰缘联盟里的关系网可以说是相当惊人的。

    “很简单，割舍你之前的经历，全身心的投入丰缘联盟，之后你就跟在我这边学习成长，只要你的实力成长的够快够强，就算是四天王的职位，也不是不能做到的。”

    “你想必也知道，亚迦天王和西泽天王都年纪不小了，只要有足够合适的人选，他们是很乐意退下来的。”

    青石没有想到，这位圣本奇居然把这些联盟私密的事情都说出来。

    只是.....

    “好家伙，这饼画的可以啊！”

    “真不愧是前任总指挥，就算卸任了，手段还是没有生疏。”

    “阿青啊，你还是年轻了一点，你想的只是赚只精灵再赚点资源，可这老狐狸是打算直接赚人啊！”

    一直当作背景板的海叔，看着大小狐狸的对线，心里忍不住称赞一句。

    不过，想白嫖我侄子，是不是把我这个隐藏BOSS太不放在眼里！

    虽然老狐狸这条路也挺不错的，但是限制肯定更多，阿青有这么出色的能力，还不如走我安排的路。

    就算没有老狐狸那边有更多的资源，可自由度，一定会是更加适合阿青的！

    呲～

    一根香烟点起。

    海叔突然走向两人，非常客气的还递给圣本奇一根烟，然后一屁股坐在中间。

    紧接着。

    在青石和圣本奇有些疑惑的眼神当中。

    海叔居然一边抽着烟，一边就哭了起来。

    “阿青啊，你海叔可是一把血一把泪把你抚养大，你现在怎么可以就抛弃我了吗？”

    这在这么突然的情况下，青石想都没想直接一脸的委屈道：“海叔，怎么会，我只是有可能成为联盟......”

    海叔立刻打断：“我们虽然没有钱，也没有联盟那么好的福利，但是我们现在活得也很快活啊！”

    “你要是就这么走了，联盟那边这么多的限制，你要是受委屈，都来不了海叔这边诉说，还有万一海叔突然走了，连个送的人都没有.....”

