    战司宴和墨遇州推门闯进去，只见专家捂着脑袋，额头上冒出血来。

    保镖连忙上前，汇报道：“战爷，姜小姐方才假装挣脱我们，说跟陈专家好好聊一下，然后就拿起水杯砸了陈专家的脑袋。”

    姜茵茵受伤还有玻璃碎片，她拼命地用手挤压碎片，手掌心渗出鲜血来。

    她癫狂的模样，仿佛从精神病院跑出来的女疯子。

    “杀了你，我要杀了你——”

    姜茵茵朝着陈专家冲了过去，她龇牙咧嘴，瞪着猩红的双目，仿佛来索命的女鬼。

    陈专家吓得逃窜。

    战司宴和墨遇州挡在了陈专家的前面，制止了姜茵茵，姜茵茵继续瞪着陈专家，大叫着：“杀了你，我要杀了你——”

    她必须要把这个心理专家给弄怕了，她不能让心理专家和她谈话，否则她的心理被窥探到，就会露馅儿。

    姜茵茵不是疯了，她是在故意装疯卖傻。

    陈专家抱头说道：“这样下去不是办法，得把她送去精神病院了！”

    战司宴蹙起眉头，拿出手机，拨通了姜雅的电话。

    姜雅其实并未出差，只是这段时间住在医院，和医院的那个高层已婚男打得火热。

    两人在医院有一间独立的休息室，里面设备齐全，就跟小公寓没什么区别。

    姜雅接到战司宴的电话，得知女儿的情况，吓了一跳，赶紧让他们把姜茵茵送到她的医院来。

    姜雅的医院正是精神病院。

    战司宴让两个保镖控制住姜茵茵，他和墨遇州一起送姜茵茵来到了精神病院。

    姜雅早早就在大门口等着，看着姜茵茵被保镖拉下来，手上全是鲜血，神情恍惚大喊大叫的模样，把姜雅彻彻底底地吓了一跳。

    “我的茵茵，这到底是怎么回事——”姜雅大哭起来。

    “姜阿姨，茵茵的病可能需要您亲自来治了。”墨遇州脸色沉重，低声开口。

    姜雅嚎啕大叫：“茵茵到底怎么了，你们快告诉我啊！”

    “姜阿姨，先给茵茵打一剂镇定剂，我们进去说吧，这边人来人往不方便。”墨遇州轻声道。

    战司宴全程并未开口多说一个字，墨遇州尽力地安抚着姜雅。

    他们一起把姜茵茵送到了单独的单人病房，姜雅便追问墨遇州情况。

    墨遇州自然没说姜茵茵和自己的那些事，只是说了陈金强对姜茵茵的伤害，导致她现在变成这样。

    墨遇州也没有把温夏牵扯进来，并未谈及姜茵茵最后的失控，是因为温夏没有被侵害。

    姜雅跌坐在地上，心里有些发憷。

    她知道陈金强那件事，但一直没有找到好的解决办法，女儿也没有因为陈金强的事情而发疯过。

    所以，肯定不是因为陈金强，到底是因为什么？

    姜雅不便多问，但她了解自己的女儿，没有真的疯。

    她找借口让女儿休息，送走了战司宴和墨遇州，便把姜茵茵叫了起来。

    姜茵茵方才一直装睡。

    “妈，他们都走了？”姜茵茵摊开两只裹着厚厚白纱布的手，眼泪不住地滴落。

    若不是因为温夏，她怎么会变成如今这副模样？

    姜雅抱住她的身子，焦急地问道：“茵茵，我就知道你不可能疯了，你这么坚强，怎么会轻而易举地疯了？快告诉妈妈，到底发生了什么事情，陈金强被抓进去不是好事吗？你为什么会变成这样？”

    姜茵茵抱紧母亲，在她怀里失声痛哭，等情绪稳定一些，她把所有的来龙去脉都告诉了姜雅。

    姜雅痛恨温夏，也痛恨沈华柳。

    若不是这两对姐妹，一个抢了战司宴，一个抢了墨遇州，她的女儿怎么会沦落至此？

    罪魁祸首就是温夏！

    姜雅费尽心思，让姜茵茵“救下”被关在精神病院的战司宴，让她从小就接近了战家，成为了战老爷子和战老夫人的干孙女，为的就是让她以后嫁入豪门。

    铺垫铺得那么好，再不济也应该嫁给墨遇州，可是竟然一个都没有成功。

    姜雅恨透了！

    “妈，我现在该怎么办？我到底该怎么办？我已经是个破鞋了，可是温夏没有受到侵犯，我不可能抢得过她，我抢不走阿宴哥哥了！”姜茵茵绝望无比。

    她在江南苑的时候，是真的情绪失控了！

    姜雅情绪也很不好，她脑子里也很乱，只能先安抚道：“茵茵，你先在医院里待着，将计就计，假装疯了，这样老夫人那边也不会迁怒于你，还会可怜你疼惜你，咱们先示弱，把之前的那些做过的不好的事情，都让他们先忘了……”

    姜茵茵也觉得这样比较好，否则她现在不装病的话，阿宴哥哥和阿州都会讨厌她的。

    装病，才可以得到他们的理解和心疼。

    母女俩商量了好久，姜茵茵在精神病院住了下来。

    ……

    战司宴回到江南苑的时候，接到了姜雅的电话。

    “阿宴，谢谢你送茵茵来医院。我刚刚和其他几位医生对茵茵进行了会诊，她确实精神出了问题，我安排她在医院住下了，你们不用担心，我会好好照顾她的。我给阿州再打个电话，茵茵真是麻烦了你们很多……”姜雅哽咽地开口。

    战司宴拧紧了眉，沉声道：“抱歉阿姨，若是有需要帮忙的，我一定义不容辞。”

    “不用不用，茵茵这么多年已经够麻烦你们了，我本以为她学成归来，找个好工作，嫁个老实的好男人，这辈子就这么过了，可没想到竟然遇到了陈金强那个狗东西……”

    姜雅哭得泣不成声，故意拐弯抹角地问：“阿宴，你知道那个陈金强会受到什么样的惩罚吗？”

    战司宴出声安慰道：“阿姨您放心，陈金强不可能再出来了，他现在已经半死不活，每天都会受到他应受的折磨。”

    “半死不活？”姜雅听后，心底大大地松了一口气，语气都轻松不少：“谢谢你阿宴，我先去照顾茵茵睡觉，时候不早了，你也早点休息吧。”

    姜雅挂断了电话，语重心长地说道：“放心吧茵茵，陈金强那边不会露馅儿的，他已经半死不活，想来熬不了多久了。”

    姜茵茵也很高兴，咬紧牙关说道：“只要陈金强一死，我指使他去找温夏这件事，就不会再有人知道了！”

