    　　中秋节过后,宫里众人讨论的八卦是真心不少，让一众吃瓜观众说起来那是滔滔不绝啊！

    　　第一件自然是此次皇上大规模的给宫妃晋升之事,足足有十二人，这在往年可是没有的事。

    　　懿容华和曦嫔连升两级，算是此次晋升最大的赢家，其次就是丽婕妤和秦容华，虽说两人和其他几位晋升的妃嫔同是晋升一级，但两人的位份毕竟是此次晋升位份最高的了。

    　　只是众人猜测,要是懿容华和曦嫔一直保持这种两级连级跳的势头，赶超上丽婕妤,也不是什么难事。

    　　对此次晋升之事最不忿的就是秦容华了！

    　　丽婕妤比她得宠，比她高一级,她忍了！

    　　可是懿容华算什么，只进宫三月有余，位份就已经在她这个入宫三年的老牌妃嫔之上，那感觉真是让她憋屈不已。

    　　懿容华比她多了一个“懿”字的封号,以后她不管什么场合,都要坐在懿容华的下首不说，在论位份排资历的后宫,还要管懿容华叫声姐姐,那感觉憋屈的滋味，她想一想都觉得难受的要死。

    　　这宫里众人讨论的第二件事，自然有关于夏皇后出席宫宴的事了。

    　　夏皇后此次参加宫宴，不就是给后宫众人一个信号,她的病已然好了，即将要出现在众人面前了吗！

    　　最最主要的是还是谢太后帮着夏皇后让皇上留宿凤仪宫之事了，从太后娘娘她老人家意思看，还是偏着夏皇后的。

    　　此次事情一出，原本还天天跑贤妃瑶华宫跑的勤快的妃嫔和宫人，现在也开始观望起后宫中的风向来，看看到底是东风压倒西风，还是西风压倒东风，然后再选择重新站队。

    　　这第三件事嘛，自然是宫里的倒霉蛋方小仪了，方小仪是此次妃嫔大晋升中，唯一一个六品以上没有晋升的妃嫔了！

    　　你说，就这么倒霉的事都让她给赶上了，怎么不让后宫众人津津乐道一番呢。

    　　有人猜测，皇上迟迟不给方小仪晋升的原因，还是因为方小仪和曦嫔之间的旧怨引起的，要不然皇上怎么谁也没漏了，就漏掉了方小仪没给晋升位份呢。

    　　肯定是曦嫔在皇上耳边说方小仪的坏话了呗，这多明显的事啊！

    　　其实有些知道卫离墨脾性的老牌妃嫔，像贤妃康妃和孟淑仪等人，却多多少少猜到了此次皇上为什么不给方小仪晋位的原因，是因为方小仪当初把此事捅给了太后知道，才会有如此结果的，只是方小仪自己一直蒙在鼓里罢了。

    　　和方小仪同样看曦嫔不顺眼的康妃，却在后宫众人看方小仪笑话的时候，向她伸来了橄榄枝，一来二去，看曦嫔不顺眼的两人倒是看顺眼了，在暗里勾搭在一起了。

    　　第四件事，也就是众人最关心的一件事，那就是向宝林和云娘子的肚子了，对，原来的向顺常和云舞涓各升一级后，皇上第二天下旨后就变成了向宝林和云娘子了！

    　　这两人可是新人中最先有孕的嫔妃，有可能的话，皇三子可就在其中某一个的肚子中出来了，或是连皇四子都有可能出来了，当然前提是两人肚子里的皇嗣能成功生下来。

    　　只是等后宫众人吃瓜议论了好些天，发现这些事件的主角，根本就无任何动静。

    　　夏皇后还是一如既往的在凤仪宫养身子，偶尔会去慈寿宫太后处走走，但早晨给皇后娘娘请安的规矩却迟迟没有恢复不说，连贤妃手中的宫权宫务也丝毫没有过问分毫。

    　　懿容华和曦嫔两人也是一如往常的呆在自己的寝殿不出门，另一个主角方小仪因为没有晋升位份，后宫看她笑话的俱多，是越加龟缩在静雪轩不出来。

    　　众人只好将目光焦点聚集在了向宝林和云娘子身上。

    　　话说，向宝林和方小仪两人同住甘泉宫，自方小仪不出静雪轩之后，向宝林觉得闷了，偶尔还会出甘泉宫到处逛逛，反观贤妃宫里的云娘子，那直接就是闭不出户，连偶尔也没见到过出来啊！

    　　后宫如此状况，让原本看好戏的人，真是大失所望。

    　　天气日渐寒冷，萧婉词在殿内来来回回比划着尚衣局刚刚给她送来新做的几件衣服。

    　　每一件衣服的刺绣做工都精致完美，比烟秀的手艺还要精湛甚多，可见于嬷嬷为了讨好她，也是费了一番心思的。

    　　萧婉词爱不释手的摸一摸绣在领口上的花朵，怪不得人说，女人对漂亮衣服永远没有抵抗力，这就话真是一点也不假啊！

    　　卫离墨进来的时候，看见的自是曦嫔一边手拿着衣服在自己身上比量了又比量，一边与细雨秋果两人说着话，只是她那一脸自恋的灿烂笑容差点晃了他的眼。

    　　“爱妃，做什么呢，笑得这般高兴。”卫离墨进了大殿随口问道。

    　　萧婉词对皇帝经常以这种突然袭击形式的到来，已经能做到波澜不惊了。

    　　她拿着手里的衣服，高兴的在身上又比量了一番炫耀道：“皇上，快看，这是尚衣局刚刚给嫔妾送来的新做的衣服，您看怎么样？”

    　　赵庆对曦嫔的举动是满头黑线，曦嫔这是高兴的连给皇上行礼都忘了？而且还问出这种不过脑子的话。

    　　只是他没想到皇上也会跟着做出不过脑的事来。

    　　卫离墨对曦嫔没有行礼倒真没在意，还装模作样的打量了两眼她手中的衣服，夸奖道：“是不错，”然后他又侧身从桌上的几件衣服中翻出一件缕金百蝶穿花云锦小袄，说道：“朕瞧着这件很漂亮，爱妃穿上一定好看！”

    　　赵庆：……，来一道雷劈死他吧！

    　　他从来不知道皇上也能一本正经的和某个妃嫔讨论女人的衣服哪件好看不好看！

    　　那画面，简直不要太辣眼睛啊！

    　　萧婉词也觉的这件缕金百蝶穿花云锦小袄确实好看，对于日渐寒冷的天气穿着这衣服正合适。

    　　她笑着接过小袄，在身上比量了一番，肯定道：“嫔妾也觉得这件好看，现在的天儿穿上正合适，嫔妾能穿上这么好看的衣服还有皇上的功劳呢。”

    　　她可要让皇上知道，她能有这么好看的衣服穿，他可是功不可没呢！

    　　“这话如何说，还有朕的事儿。”

    　　萧婉词娇艳一笑：“皇上忘了，这云锦还是您上次快过八月十五时赏给嫔妾的呢，嫔妾就拿去尚衣局做了衣服，没想到做出衣服颜色会这么好看，您说算不算您的功劳？”

    　　卫离墨这才恍然的点了点头，原来他的功劳在这啊！

    　　也就曦嫔能瞎掰出这样的理由转着弯的夸他好，不错，小东西还是很知道感恩的，也不枉他偏着她。

    　　“确实有朕的功劳，”卫离墨厚脸皮的承认道，为了对得起曦嫔口中说到的功劳，他是不是还要再表示一番：“爱妃要是喜欢，朕再让赵庆给你送两匹云锦就是了！”

    　　萧婉词赶紧摇了摇头，“不用了，嫔妾有这么一身漂亮的先穿着就好，做太多的衣服嫔妾也穿不了。”

    　　就这一匹云锦都能后宫众妃嫔酸说了好长一段时间的酸话，要是皇上再送两匹云锦来，那后宫还不成酸醋坛子了。

    　　卫离墨摇头失笑，还有人往外推他赏赐的东西的，也就曦嫔会这么干了，要是别的妃嫔，早欣喜不已的谢恩了，毕竟云锦和蜀锦是贡品中最好的绸缎了，哪个后宫女人不以能得到一匹他赏赐的云锦蜀锦为荣啊！

    　　这小东西还不要，真是不识货的傻丫头。

    　　只是还没等他从曦嫔真傻回过神来呢，曦嫔又猛地来了一句：“皇上先把那送给嫔妾的绸缎存在您那里吧，等嫔妾什么时候想做新衣服了，再向皇上讨要来便是。”

    　　卫离墨：……

    　　原来还能这样操作啊！合着他那里就只是曦嫔的库房呗！

    　　不过这也不是多大事，就是感觉小东西这要求有些好笑而已，他忍不住伸手刮了一下她秀气的小鼻子，笑道：“就你鬼机灵！”

    　　萧婉词俏皮的伸了一下丁香小舌，表示自己很无辜，这怎么能是鬼机灵呢，这是聪明好不。

    　　赵庆也是对曦嫔的厚脸皮无语了，可是皇上就喜欢吃她这一套，谁也没办法。

    　　“对了，皇上这从哪过来的？”萧婉词这才想起现在正是晌午的时候，皇上怎么会这时辰来锦华殿，好像有些不大合乎常理，所以才有此一问。

    　　卫离墨也不隐瞒：“朕刚从甘泉宫向宝林那边回来，就真好转过来看看你。”

    　　萧婉词恍然大悟，合着她只是顺带的呗！

    　　哎，顺带就顺带吧，现在后宫孕妇最大，她在皇嗣面前也只能退后一步了！

    　　话说，现在后宫谁不知道向宝林最近犯了孕吐，整个人吃不下饭不说，每次到了用膳的点，一闻到桌上膳食的味道就狂吐不止，最后吐的都没东西可吐了，恨不能把胆汁都要吐出来，几天下来，听说向宝林整个人都瘦了不少。

    　　据说膳房现在一到用膳的时辰，整个膳房都为向宝林的膳食发愁，不管膳房换了多少花样，向宝林还是一如既往孕吐的厉害。

    　　就连太医也是束手无策，只说熬过这一段时间就好了。

    　　卫离墨就算不怎么喜欢向宝林，但向宝林肚子的皇嗣却实实在在是他的子嗣，他也会尽量抽时间去甘泉宫看一眼向宝林。

    　　比起孕吐厉害的向宝林，云娘子那边倒是安静的多，从来不出瑶华宫不说，连孕妇最常见的孕吐也没传出来过，所以皇上去云娘子那边自然就少一些。

    　　作为后宫众多的吃瓜观众之一，对于此次的事情，萧婉词也总结了出一个道理，那就是会哭的孩子有奶吃。

    　　既然皇上都说到这了，萧婉词不能不多问一句，便关心的问道：“那向妹妹现在如何了，还是用不下膳食吗？”

    　　卫离墨点了点头：“今日陪她一道用了午膳，还是那样，看见膳食就呕吐。”

    　　听皇上这么一说，萧婉词觉得宫里谣传向宝林为了见到皇上，故意做出孕吐严重的样子，好让皇上经常去甘泉宫看她的这消息可能有假。

    　　毕竟皇上都亲自陪着向宝林用膳了，向宝林孕吐的还是如此厉害，那真要是假的话，向宝林演得也太逼真了，连在皇上面前的形象难道都不要了，所以说向宝林孕吐这事情看样子是真的了！

    　　她心里祈祷，但愿以后她怀孕不要如同向宝林一样，孕吐的如此厉害，要不然那可真是受老鼻子罪了。

    　　卫离墨见曦嫔一副比自己还沉重的心情，出口宽慰道：“爱妃，不要想太多了，还有太医在。”

    　　萧婉词想想也是，想那么远做什么，她现在不是还没怀孕吗，展颜一笑，有和卫离墨聊起了其他话题。

    　　卫离墨在锦华殿呆了差不多半个多时辰，才带着赵庆和御前的宫人回了乾正殿。

