 凌霄天国三十六大古族虽然一致对外，内部却并不怎么稳定，且派系纷争非常明显。

    比如铁翼族世代拥护圣翼族，暗翼族跟幽灵异族同进同退，鳞翼族、三眼翼族、血翼族相互交好。火翼族、雷翼族、风翼族、雪翼族、木翼族、晶翼族、深渊翼族，共称七元翼族，是凌霄天国里联盟最多族群最多的一派，自然也是圣翼族掌控天国的最大竞争对手。其

    他的那些翼族基本都投靠他们这几个派系。在

    当前的凌霄天国，最强盛的毫无疑问是圣翼族，之后便是铁翼族、三眼翼族、暗翼族、雷翼族、深渊翼族这五大族。铁

    翼族族长始终闭着眼，没有起身的意思，也没有再劝说任何人。在这场持续了三十多天的天国大辩论里，他的‘冷漠’让其他各族乃至自己的部族都很意外，却始终坚持着自己的态度。他虽然从小陪着国主长大，都是不错的兄弟，但是他并不认为这是一个好机会，反而是一个再糟糕不过的冒险。

    如果只有他自己，不介意陪着国主疯狂一次，但是他不能拖着铁翼族全族陪葬！他

    不仅是国主的兄弟，更是全族两万族人的领袖！自己的一个决定，将直接影响全族的未来！

    所以不管国主怎么示意，怎么发怒，也不管部族内部怎么议论他，其他各族怎么看待他，他都保持着冷静，始终没有做任何的表态。

    雷翼族等族长眉头紧皱，始终绷着脸闭着嘴，他们里面多数人的意见跟铁翼族族长一样。秦命如果没有被困住，并且把黑巫族、邢天魔族全部拯救了出来，那必然是一股非常恐怖的力量，又都怀着满腔的怒火和无尽的战意，势必搅乱天下局势。他们都会认真考虑投入进去，联合秦命，邀战天下。但

    是，秦命被困，必死无疑，混沌雷族被拯救却消失的无影无踪，黑巫族和刑天魔族又还是困在万界试炼场，他们现在盲目参与进去，简直是愚蠢。至于国主说的什么要拯救秦命，打开僵局，那更是天方夜谭，根本就不现实。

    当然三十五位族长里面也不乏有人认可国主的选择，凌霄天国确实沉寂太久了，不仅被蛮族抵触，更被人族魔族妖族所不容，处境尴尬又凶险，不遇到危险倒还好，如果真的某天出现什么意外，凌霄天国将会在没有任何援助的情况下单独面对，并且孤独的走向死亡。这

    不是危言耸听，而是摆在他们面前的事实！！而

    且凌霄天国这么多年没有经历战争，反而安享平静，一代比一代缺失血性，这才是最危险的。族

    长说的那些话也有道理，自己不主动去帮忙，不表现出自己的价值，等将来看到胜利希望了再去投靠，不仅不会被看重，更会沦为陪衬。所以，要么完全不理会，要么就主动出击，哪怕是冒些危险，哪怕承受巨大的代价，只要最终赢得胜利，凌霄天国将重新在天下赢得地位，在群雄林立的中洲大地傲然崛起！

    但是，他们认可国主归认可，前提是全国拥护，三十六古族联手邀战，而不是单靠他们几个，所以……他们在等待……

    他们这些族长在里面沉默，外面的族人却开始躁动，成群的挤到广场上。虽然出于对大殿的敬畏，没有谁敢硬闯，可是议论的声音却一阵高过一阵。良

    久……

    铁翼族族长睁开了眼，幽幽一叹，撑起了身子。在

    这时候，雷翼族族长正好也起身。只

    是谁都没有看谁，谁也没有询问谁，一前一后的走到了殿门前。广

    场上分立两处的两族的族人们逐渐安静下来，等待着族长的决定。他们虽然都各怀心思，但是只要族长做了决定，不管是哪个方面，他们都坚决拥护。

    铁翼族长深提口气，目光扫过面前的族人，又看向了正在远去的那片圣光，声音一振，回荡广场：“铁翼族，可惧？”

    铁翼族的族人们交换下目光，又诧异又恍惚，更有激动，但片刻之后，两万族人放声高喝，整齐划一：“无惧！！”

    如雷暴，似山崩，响彻广场，震动群山。“

    出发！”铁翼族族长展开羽翼，冲天暴起，大量族人气势狂热，紧随着族长冲向天空，群山间分散的两万族人接连腾起，卷起猛烈地狂风，呼啸着汇聚到一起。

    铁翼族的族人最终选择追随，并不出人意外，毕竟两族的友谊已经到了忠义的地步，不管圣翼族是冒险还是送死，他们终究还是会跟上。广

    场上的各族子民都看着雷翼族族长，在当代的古族之中，雷翼族是挑战圣翼族最强的力量，这位族长当初还带着七元翼十万族人跟圣翼族族长竞争过国主之位。现在国主离开了，凌霄天国群龙无首，他或许有机会继任新的国主。雷

    翼族族长相貌粗狂，常年绷着脸，严肃又冷漠，仿佛不近人情，不过在一阵沉默之后，竟然破天荒的露出一抹笑容，声音不大，却像是闷雷般传遍全场：“从小到大，我事事都在跟他争，都想证明比他更强。前前后后都四十多年，虽然偶尔被他打败，但一直不服气，半年前还想着把他从国主之位上拉下来。不过这一次，我倒是挺佩服他的，比我强。这国主之名……他担得起。”

    广场上的族人面面面相觑，都很以为竟然从雷翼族长嘴里听到这么一句话。大

    殿里的各族族长接连睁开眼，看向了殿门处，看着那个挺拔伟岸的背影。雷

    翼族族长敛在背后的雷翼缓缓展开，猛烈地雷潮在全身涌动，声音一扬，回荡全场，没有征求族人的意见，直接一句：“雷翼族！出战！！”“

    雷翼全族，追随族长！”

    “出战！”

    雷翼族几位猛将大声嘶吼，不知道为什么，他们这一刻竟然有了一种久违的热血和豪情。雷

    翼族全族子民都在交换目光之后，沸腾起滔天雷潮，密密麻麻的腾空，对着族长抱拳低头：“我等！追随族长！”“

    你们继续商量着，我先走一步了。”

    雷翼族长歪头看了看大殿，雷翼一振，冲天暴起，一把接过族人扔过来的雷刀，卷起狂烈的雷潮，冲向了远空。

    雷翼族作为七元族里当之无愧的第一战斗强族，又加上当代雷族族长性情霸烈，天赋惊人，一直算是七元翼当代的标杆，什么事都是同进同退，可今天这一突然的举动明显打了七元翼其他六位族长一个措手不及。

    不过这也表达了雷翼族族长的一个态度，在这件特殊的事情上面没有所谓盟友，谁都不会绑架谁，该做什么决定自己来定，并且自己要为自己的决定向全族负责。

    “我们更容易做决定，就算是败了，还可以进幽冥地狱。你们几个，慎重考虑。”幽灵翼族族长起身，像是一缕幽魂般，全身流转着阴森的冥光。

    “凌霄天国从几千年前就已经是一个虚名了。这一次，要么彻底解散，要么我们将会成为一个真正的天国，各位，慎重！” 暗翼族族长也起身，看了看众人，跟幽灵翼族族长走出殿门。

    两位族长站在殿前，幽邃的目光眺望着远处群山间的族人。

    幽灵翼族和暗翼族的族人接连出现，聚在山顶，或是停在半空，等待着族长的最终指令。“

    幽灵翼族，可愿随我一起？这一战是一场豪赌，但我感觉值得！！我们或许会死亡，但我们被后世铭记！”“

    凌霄天国必须要做出改变了，我承认这不是一个好机会，是豪赌，是冒险。但是我要承认，我们有一个够血性够果断的国主！机会往往多变，无法判定未来，但是一个国主的魅力，将引领我们走出一个更好的机会！暗翼族，可愿随我……追随国主，邀战天下！！”广

    场的气氛迅速安静，两位族长的宣告不仅触动了自己的族人，也让其他各族的族人都心头一跳，浑身泛起异样的热流。“

    我等！！追随族长！追随国主！”激烈的呐喊刹那间响起，回荡群山，两个性情阴暗的翼族展现出史无前例的豪情与狂热。 