    封魔塔的建造材料，全都是极为坚硬的天陨星石，想要用正常方法将其弄下来，几乎是不可能的，但也不是完全没有办法。

    首先是地火岩蚯的沙囊，有着弱化矿物的作用。

    天陨星石虽然坚硬，但它也是岩石的一种，如果能够弄来几十个沙囊，将天陨星石敲下来将会变的很简单。

    不过今天要和柳烟一起去封印深渊血皇，可没有时间让他去红岩矿洞一趟。

    而且就算去了，想要找到那些胆小的地火岩蚯，也不是一件容易的事，更不要说将其杀死了。

    几十个沙囊，可不是一个小数字，没有个几天时间，那是别想凑齐的。

    所以现在，他得用另外一种方法试一试。

    在铁匠铺门口等了一会儿，便看到万通中介熟悉的身影，快速向这边走来。

    改变了容貌之后，萧寒怕他不认识自己，迎了上去的同时，立刻笑着说道：“万通兄弟，我要的矿铲和剥皮刀图纸收到了没有？”

    “你尽管放心，价格不是问题。”

    “呵，有我亲自出马，哪里还会有收不到的东西。”万通中介看了眼身前之人手指上的戒指，立刻明白他是谁了，同样配合着回道：“这两种图纸比较少见，价格可不便宜。”

    “我都说了，价格不是问题。”

    说着话，萧寒迅速和万通中介完成了交易，而后又客套了几句，便转身走进了铁匠铺。

    当初在红岩矿洞第五层的时候，尽管他找到了吸血石，但想要将其敲碎带走，几乎是不可能的事情。

    那通往地下深处的大门，完全是由一整块七级血碧石雕琢而成。

    这种材料的硬度，虽然远远无法和天陨星石相比，但也不是普通矿铲能够将其破坏的。

    好在当时地火岩蚯的沙囊还剩一些，他才能侥幸凿下几块。

    至于后来，还是用熔岩裂甲兽的爪子，才一点点的凿开血碧石，将包裹在里面的吸血石眼珠取了出来。

    而现在，他依旧还是要用熔岩裂甲兽的爪子，锻造出一把宝器，甚至灵器级别的矿铲来。

    毕竟对于挖矿来说，还是需要专业的工具才行。

    一边翻看着手中的图纸，萧寒一边向租用的锻造室走去，等手中的两张图纸消失，他也站在了锻造室的门口。

    抬脚走进去的同时，便立刻将需要的材料取了出来，顺便也将几块精铁扔进了火炉。

    呼！呼！呼！

    随着火焰熊熊燃烧，里面的精铁也很快变红了，甚至有了融化的趋势，萧寒没有迟疑，立刻拿起铁钳将其夹了出来。

    当！当！当！

    在铁锤一次次的敲击下，精铁不断的改变着形状。

    此时，他已经是一个七级铁匠了，经过上次那耗尽心神的锻造，对于这个职业，也有了自己的理解。

    所以打造一件黑铁级的矿铲，对他来说完全没有难度。

    只是过了十几分钟，系统提示声就在耳边响了起来，经过百倍奖励的加持后，也得到了一把白银级别的矿铲。

    萧寒抓着已经锻造成功的玄铁矿铲，眼中闪过一抹精光，有些期待的呢喃说道：“白银级别的矿铲，会不会携带特效呢！”

    心中这么想着，他立刻看向手中矿铲的属性。

    玄铁矿铲（白银）：等级20，攻击＋130，力量＋65，敏捷＋65，特效：连击，20％几率连续挖到两块矿石

    当装备属性映入眼帘之后，虽然已经有过这样的猜测，可还是双眼一瞪，忍不住惊呼道：“我去，还踏马有这种特效。”

    虽然这也叫连击，可效果和狂风手镯上的连击完全不一样。

    不过对于矿铲这种装备来说，这个特效还是很不错的，按照概率来说，如果使用玄铁矿铲来挖矿，收获也将提升百分之二十。

    “嘿，现在也该试试用其它材料打造矿铲了。”

    轻声说了一句，萧寒立刻掏出了一块赤焰铁，没有丝毫犹豫的将其扔到了火炉里。

    上次锻造暗焱裂天枪的时候，用掉了很多珍惜材料。

    熔岩裂甲兽的鳞片因为数量巨大，所以还有不少，但爪子和牙齿本就不多，现在剩下的加起来，一共也才只有三个而已。

    其中一根爪子，两颗牙齿。

    所以现在，已经容不得他用这样的珍惜材料，继续浪费下去了。

    好在手里还有其它种类的金属材料，用其先垫一下，即便失败也是可以接受的。

    等用其它几种材料全部打造成功以后，再用熔岩裂甲兽的爪子去打造，成功率才会更高一些。

    当！当！当！

    铁锤敲击在铁砧上，发出清脆的声响。

    仔细去听，甚至还能感觉到一种奇怪的韵律，让人有种说不出来的感觉。

    在这声声敲击中，一把又一把的矿铲不断打造出来，然后又被毫不珍惜的扔到了地上。

    直到某一刻，萧寒手中的动作突然一停，取出一根一米多长的暗红色爪子，翻手扔进一旁的火炉里。

    呼！呼！呼！

    随着风箱被拉动，锻造室中的温度立刻上升了一个档次。

    而此时，萧寒的神情也认真了起来。

    不知道过去了多久，熔点极高的暗红色爪子，终于有了一些软化的几下，他抬手抓出一把白色粉末，直接撒了上去。

    呼！呼！呼！

    下一瞬间，火焰突然升腾而起，瞬间让炼药室中的温度直接飙升了几十度。

    而萧寒的头顶，也冒出了一个个四位数的伤害值，可他丝毫没有在意，瞪大双眼等了十多秒，猛然将暗红色的爪子夹出来。

    当！当！当！

    清脆的敲击声伴随着铁锤的抬起，砸下，又抬起，又砸下，不断的响着。

    时间一分一秒的过去，暗红色的爪子也在这连续不断的敲击下，慢慢的改变着形状。

    直到某一刻，两道系统提示声在萧寒的耳边响起，不断敲击的黑色的铁锤，才终于停了下来。

