    “快吃光了.再说了，土鸡蛋是那么容易买的么，　是可遇不可求的好东西。趁着现在有，当然得买回去了。”罗丽振振有词地应道。

    琳琅本来想跟母亲说，她买的也未必就是土鸡蛋，后来想着母亲高兴就好，也就没说什么。

    一直到买完菜回去，琳琅才知道母亲为什么不让父亲陪她去买菜，而是一大早挖她起床去买菜，原来是上次父亲将母亲好不容易买到一窝土鸡蛋给打了，原本十几个最后只剩下几个完好的，气得母亲差点没跟父亲离婚。

    自然这次说什么也不会叫父亲陪她去买菜了。

    琳琅知道了真相后，只觉得乌云罩顶，想着以后每次周末，母亲不会都一大早挖她起床，让她陪她去菜市场买菜吧！

    不要啊，她会崩溃的！

    回到家后，母亲大发慈悲，让她去睡回笼觉。

    琳琅一看，都快十一点了，还睡啊，不如吃完午饭后午睡呢！

    “妈，我中午帮你做饭吧？”琳琅兴致勃勃地说道。

    “你帮我？你别把我厨房烧了，我就谢天谢地了，你要是没事，去陪你爸下棋好了。”罗丽瞥了她一眼嫌弃到。

    琳琅本来还想着有机会正好学一点厨艺，毕竟自己真是个厨艺白痴。

    也不是没有机会学，小学的时候她曾想学，放学后进厨房，学母亲那样，淘米，下锅，然后洗了菜后，要炒菜。

    那次也万幸父母回来的早，锅都着火了，而她吓得缩在墙角完全吓呆了，父亲发现了火情，及时盖了锅盖，关了气阀，最后有惊无险。

    父母不知道是被吓到了，还是气急了，再也不让她进厨房，说进一次打一次。

    她怕被父母打，还真就没再有学做饭的念头。

    虽然现在也是会帮母亲摘菜洗碗，但也仅限于此而已，其他还想碰一下，母亲就会发出警报一样的尖叫，她也只能作罢。

    她跟母亲曾经关于会不会做饭问题，进行了探讨，

    “我已经长大了，不会像小时候那样莽撞了。”

    “那也改变不了你没有厨艺天赋的现实。”

    “妈，我一直不会做饭，以后结婚了，不就饿死了。”

    “那就找个会做饭的！”

    “要是遇到他没空做呢！”

    “你可以吃方便面，　可以下馆子，总不会饿死！”

    “……”

    最后，她还是被母亲拒绝在厨房门口，母亲的态度坚决而且单一——她想学做饭，没门！

    琳琅最后也没能蹭进厨房里，因为母亲嫌她在厨房里碍手碍脚，而且厨房本来就小，再加上她，就更挤了。

    琳琅后来也没有陪父亲下棋，因为父亲正在写毛笔字。

    琳琅就自己坐在沙发上，看着手机。

    想着父母性格反差很大，却一辈子恩爱，真是很难得。

    她曾经问过父亲，他们是怎么走到一起的。

    父亲跟她说了一个　故事——

    他曾经是个纨绔子弟，占着家里有点钱，不思上进，经常醉生梦死的。母亲是父母看中的对象，他看不上她，嫌她不够大家闺秀，但还是抵不过父母的意见娶了。

    后来父母过世，家道中落，他原本以为自己有几百几千个朋友，结果他家破产了，他的那些朋友也瞬间消失得无影无踪了，别说见面借钱了，连电话都不接了。

    而他的那些红颜知己，在他家出事之前，恨不得跟他形影不离的，之后也同样不见踪影。

    他就是经过那次之后，看破了世态炎凉，很多事情也跟着改观。

    说到这里，父亲语气一改，开始夸起母亲的睿智，包容，低调，坚强，还有为他牺牲实在太多了。

    如果不是母亲的话，他这会儿不知道还在哪里飘着呢！

    原来父亲家是破产了，纨绔子弟的父亲也没有任何储蓄的意识，自然跟着一穷二白。

    而母亲就对父亲有前瞻和远见，　她在嫁入肖家后，就开始存私房钱了。

    也就是后来，他们一家没有喝西北风，还能买一套房子不至于流落街头，以及平安地度过那段最拮据的日子的原因。

    父亲也由此振作了起来，降低姿态，愿意找了一份工作，踏实地工作。

    所以他们的日子现在虽然高不成低不就，但至少温馨让人满足了。

    而她从母亲那边听到的却是另一个版本，

    那就是虽然父亲家破产了，那是因为父亲书生意气，没有经商天赋，　这没有办法。

    不过还好父亲及时止损，然后他们就从大豪宅，　搬到现在这个小区了，过上了一家三口温馨的生活。

    虽然他们现在已经不是豪门了，但却更懂得生活，这就是收获。

    琳琅觉得母亲非常爱父亲，爱到哪怕他做过不少对不起她的事情，她还是选择隐忍，等待时机，终于母亲在关键时刻，扳回了一局，让父亲发现她的好，现在父亲唯她是从，他们也过上了正常又恩爱的生活。

    她不能感同身受，但可以想象，曾经的母亲是多么的隐忍而又坚持，才会有最后的苦尽甘来。

    如果母亲不是那么隐忍，那么坚韧，耐心，或许她坚持不到最后，而母亲不是那么有远见的话，即使最后父亲家破产了，她也不能帮父亲撑过那个难关。

    所以就如父亲说的那样，母亲睿智，包容，坚强和又有远见，才最终救父亲于泥沼之中。而即使父亲曾经那样对她，在她这个女儿面前，母亲依然坚持维护着自己丈夫的尊严和面子。

    母亲其实是个有大智慧的人。

    琳琅想到这里忍不住笑了，因为父母的爱情，让她感觉这个世界更温柔。

    两个人的合适，并一定是先天的，也可以有后天的，但关键要两个人都愿意付出包容改变，否则再合适的两个人，最后也有可能变成不合适。

    琳琅觉得自己幸运地出生在这样的家庭，虽然她家很有钱的时候，她还不懂事，没有真正感受过，但现在这个家，也一样让她觉得骄傲自豪的。当然如果母亲能够温柔一点，就更完美了。

    但这个世界从来就没有完美不是么！

