    等布劳的身影逐渐消失在街道尽头，刘易斯锁上侦探事务所的房门，熄灭了煤气灯。

    他静静坐在窗边，喝完了手中那杯冲泡好的咖啡，稍微精神了一些。

    “这次从梅迪奇手里拿到的两件物品暂时都无法合理使用，‘赢家’的超凡特性可以当做幸运吊坠使用，但能力和我制作出来的幸运符咒重合了, 何况超凡特性还有副作用和诅咒。

    至于那张‘红祭司’的亵渎之牌，暂时对我也没有用处，如果一直携带着那张牌，说不定会还会让我不自觉接触‘猎人’途径的高序列物品，陷入危险的境地。

    比起携带亵渎之牌，倒不如装作‘命运’先生的眷者，把亵渎之牌献祭给克莱恩, 从他那里换取一些回报。”

    打定好了主意，刘易斯回到了阁楼之上, 他利用自身特性观察了房屋周围的情况，确认没有目光投向自己，这才拉上窗帘，制作好密封的灵性之墙，低声向着愚者祈祷起来。

    “不属于这个时代的愚者；

    你是灰雾之上的神秘主宰；

    你是执掌好运的黄黑之王……”

    接连念诵了几遍，刘易斯说出自己的请求：

    “‘命运’先生获得了一张亵渎之牌，这是一张‘猎人’途径的牌，祂想要将这张牌交给‘愚者’，以换取日后等价的回报。”

    接连重复了几遍话语，刘易斯结束了祈祷，他走下了楼，身影逐渐在光亮处显现。

    ……

    乔伍德区，明斯克街。

    克莱恩躲在盥洗室内，他已经通过占卜法确认了这次探索地下建筑不会遇到太大的危险，并决定接取这次任务。

    忽的，他的眼前出现了灰白色雾气，耳边的呓语声越来越强烈。

    “有人在向我祈祷, 过会儿我再回应，毕竟‘愚者’不能总是在线，这会降低我自身的形象。”

    戴好半高丝绸礼貌，克莱恩离开盥洗室，他向着客厅内等待的老绅士米勒.卡特说道：

    “我今天下午就会去探索地下建筑，但在此之前，我需要一些准备，希望你能理解。”

    “当然，我相信您的专业性。”米勒.卡特戴好半高丝绸礼帽，拿着手杖离开。

    克莱恩回到盥洗室，他制作好密封的灵性之墙，逆走四步来到了灰雾之上。

    远处，一颗红色的星辰膨胀又缩小，克莱恩点开这颗星辰，一副场景呈现在眼前。

    这是一个黑暗的房间，只有透过窗帘照射进来的微量阳光让房间内的物品能勉强辨认出来，通过这些阳光，能依稀辨认出脚下的木质地板。

    在黑暗处，一个根本看不清身形和样貌的人不断祈祷：

    “‘命运’先生获得了一张亵渎之牌, 这是一张‘猎人’途径的牌, 祂想要将这张牌交给‘愚者’, 以换取日后等价的回报。”

    “命运”先生居然想换取我的回报，可我只是一位序列八的“小丑”，根本没可能回报“命运”那种位格的存在……克莱恩皱了皱眉头，眼神中满是疑惑不解，命运先生应该知道他的真实情况才对。

    片刻后，他舒展了眉头，想通了一些事情：

    当前的我没有能力帮助祂，不代表以后也没有能力，“命运”先生一定是窥视了未来。

    想到这里，克莱恩坐在青铜长桌最上首，他故意用手指轻点着青铜长桌，并调集了一些灰雾缭绕在自己身旁，回复道：“可以。”

    随着他的话音落下，大约五分钟后，那个完全看不到身影的眷者再次开始了祈祷。

    克莱恩回复了祈祷，并打开了国度的大门，一张平平无奇的纸牌通过献祭之门来到了源堡之上。

    他一招手，那张纸牌便到了青铜长桌之上，在纸牌表面，是罗塞尔大帝穿着祭司礼服的形象。

    把形象弄成自己，罗塞尔大帝可真自恋啊……克莱恩抽了抽嘴角，忍不住腹诽自己的“老乡”。

    他早就在《罗塞尔日记》中读到过亵渎之牌的信息，现如今，一张亵渎之牌就在手边，这让他觉得“愚者”的位格一下拔高了不少。

    摆弄了一下这张亵渎之牌，克莱恩不禁对罗塞尔大帝留下的物品有了更直观的看法。

    “本身无法占卜，放在那里就会以为这是一件极其普通的物品，也难怪罗塞尔大帝敢宣称，亵渎之牌只会留给有缘人了。

    ‘命运’先生真不简单啊，这样一张传说中的物品，这么轻易就弄到手了，这可是连‘蒸汽与机械之神’教会都无法轻易弄到的物品。

    不排除‘命运’先生曾经读过《罗塞尔日记》，并知晓日记中所有隐秘的可能。

    在某些领域，‘命运’先生的表现已经超越那七位正神了。”

    想到这里，克莱恩连忙在胸前连点四下勾勒出绯红之月，并配上一句“女神在上”，诚恳为刚才的行为默默道歉。

    无论如何，作为女神信徒的他不该怀疑女神的威能。

    将灵性蔓延进亵渎之牌内，克莱恩得以看到了“猎人”途径的魔药配方。

    序列零，红祭祀！

    在序列一之上还有一个位格！序列零！

    “序列零应该是真神所在的层次，难怪罗塞尔大帝会在日记中宣称亵渎之牌拥有成神的奥秘。

    命运先生肯把成神的奥秘转赠给我，这说明他绝不止掌握了一条成神途径，很可能‘猎人’牌并不受祂重视。”

    想着想着，克莱恩突兀觉得塔罗会的层次一下就拔高了不少，因为命运先生的存在，塔罗会成了一个名副其实的隐秘组织。

    他们掌握的秘密并不会比七神教会少，甚至在某些方面，他们已经堪比七神教会了。

    毕竟，即便是七神教会内部，也不过只掌握了某一条途径的完整序列而已。

    “下次聚会，或许我应该想办法问问命运先生有没有‘占卜家’途径的魔药配方。

    如果祂真的有，这会为我后续晋升省去很多麻烦。

    当然，这件事必然不能直接问，如果我能在灰雾之上制造一个眷者出来就好了，他能为我问很多我不方便问的事情。”

    克莱恩再次轻点青铜桌面，“愚者”的位格帮助他确立了高深莫测的形象，可又给他的提问带来了麻烦。

    毕竟，一个隐秘存在如果总是问一些基础性的超凡知识，这必然导致形象崩塌。

