    第139章 想开战！你们够格吗？

    仅仅片刻之间，大岩士卒已然兵临城下，哪怕在前进之路已经倒下一大片，他们的脚步依旧没有停下。

    在靠近城墙之时，一辆又一辆的登城车被拿出，并在大岩士卒推动下靠近城墙。

    早已攀爬到车上大岩士卒，直接跳到了城墙上大夏士卒展开血战。

    大岩士卒进攻气势确实非常勇猛, 换做任何军队都难以抵挡，可在他们面前的是“大秦锐士”与“大秦精锐”。

    双方仅仅一个照面的碰撞，一个又一个的大岩士卒就这么惨死在大夏士卒手中，哪怕他们前仆后继的冲上来，那也只是排着队送上门的猪狗牛羊。

    “杀光他们。”朱海龙高举手中青铜剑，疯狂劈砍眼前冲上大岩士卒。哪怕他们人数众多，他手中利剑依旧没有停止。

    得到命令的大夏士卒, 都在卖力砍杀, 有人倒下就有人上来替补, 战斗从不停息。

    大岩士卒每杀一个大夏士卒，那就得付出几十甚至上百名士卒性命，双方死伤比例，完全到达了一比一百。

    身为大岩大将军的马卫，看到前方的战斗异常惨烈，心中不免惊叹，眼角中时不时流露出震惊之色。

    尽管他们已经高估大夏边关防御，但令他怎么也没想到的是，他们的边关防御，会是这么的强。

    本以为能够突然偷袭成功，就算对方有所防御，那也无法抵挡住自己大军的进攻。

    可现在看，大夏边关防御，远远比想象中的还要强得多，而且看情况, 短时间内，他们根本无法攻破大夏边关。

    与此同时, 蒙骜、王贲相继来到城墙之上, 不过他们二人并没有参与战斗，而是静静的看着双方将士厮杀。

    通过眼睛的情况来看，大岩王朝的这一次进攻，恐怕是来真的，北方的这个王朝，已然打算大举南下，准备逐个灭掉南方各大王朝。

    两人对视一眼之后，互相分散开来，并接管城墙上的防御，指挥将士们抵御敌人的进攻……

    燕雀城。

    此时此刻的燕雀城，同样遭受来大岩王朝的大举进攻。

    尽管早已经做好准备，一个在敌人的猛烈攻击，蒙恬、李信所驻守的防线，依旧出现不少的死伤。

    不过好在敌人也没有从他们身上讨到好果子吃。

    大岩王朝不仅进攻遭受阻挠，现如今还损兵折将，不过他们的进攻依旧在继续。

    位于城墙之上的蒙恬，看着城外来势汹汹的敌人, 眼神之中并没有畏惧, 相反, 他的双眼之中还带着兴奋之色。

    如今大岩王朝来进攻，那便代表着对方要跟他们大夏王朝宣战。

    有仗打？代表着他们即将开疆拓土，建功立业。

    ……

    大夏，王宫。

    正在修炼中的周元，听到严伟来找自己，而且还是有重要的事情，于是便结束修炼，立即走出密室之中。

    “吱呀！”

    位于阁楼之外的严伟，听到开门的声音，于是便转过身来，随即看到了走出的周元。

    “参见王上。”

    “起来吧。”

    “诺！”

    “你来找孤，可有什么重要的事？”周元双手背负，面无表情的询问。

    “回王上，边关传来紧急消息，大岩王朝对我大夏王朝不宣而战，现在的大岩王朝士卒，正在大举进攻我大夏边关。”

    “嗯？”听到这番话，周元脸色微微一变，沉声道：“到底怎么回事？大岩王朝怎么会大举进攻我大夏边关？”

    严伟道：“具体原因还不太清楚，不过请王上放心，我们停留在大岩王朝内部的耳目正在调查，相信很快就会知道答案。”

    周元不言，带着两人就离开这里。

    走了一段路后，他立即停下脚来，开口问道：“大楚王朝、大齐王朝，以及天澜王朝，可有遭受到来自大岩王朝的进攻。”

    严伟道：“我们的耳目还没有传来消息，现在暂时还不太清楚。”

    没有得到想要的答案，周元脸色微微一变，沉声道：“立即让人调查清楚，孤要知道，大岩王朝有没有同时对四个王朝开战。”

    若他所料不错，大岩王朝突然对他们大夏王朝开战，想来是趁着他们还没有联合起来之前攻击，并将他们彻底消灭。

    大岩王朝的如此行为，根本不在他们考虑的范围。尽管之前有一些考虑，不过都已经被他们忽略不计。

    毕竟凭借大岩王朝现在所拥有的资源，根本不可能持续开战。就算能，最后也只会落得个两败俱伤的下场，但是有可能会走向灭亡。

    “诺！”

    就在这时，李强从远处快速跑来，跪地道：“王上，我们的耳目刚传来消息，在我大夏边关遭受攻击时，大楚王朝、大齐王朝、天澜王朝边关相继遭受攻击。

    由于防守不及，天澜王朝与大齐王朝的边关相继被攻破，天澜王朝边关防线全面崩溃！天澜王朝王上连夜上朝，并调集军队阻拦大岩王朝进攻。”

    听了李强的这一番话，不管是周元还是在场的严伟、林海，都感到极为震撼。

    他们怎么也没有想到，大岩王朝的胆子居然如此之大，妄想凭借一个王朝之力，同时进攻四大王朝。

    周源面无表情道：“大楚王朝那边的情况如何？边框有没有被攻破？”

    李强道：“在大楚大将军陈康的布防下，大岩王朝并没有突破大楚王朝的边关，反而因此损兵折将。不过大楚王朝那边也不容乐观，伤亡虽不及大岩王朝，但也是死伤无数！”

    沉吟片刻，周元沉声道：“你们继续去关注大岩王朝与四大王朝的战况，孤要时刻知道双方当前的局势。”

    “诺！”

    拱手行礼，严伟、李强立即转身离去。

    周元又对林海吩咐道：“林公公，通知文武大臣即刻上朝。”

    当前的情况，已经超出他们的预料，必须尽快商议出新的决策，以防不必要的麻烦。

    虽然他们大夏王朝有能力对付大岩王朝，不过他们可不想杀敌一千自损八百，最后搞的得不偿失。

    “诺！”

    林海不敢怠慢，立即转身离开。

    周元则回到自己寝宫换上一身干净的龙袍。

    (本章完)

