    78消失

    当年的祭礼并没有完全破坏掉，索伦身为一个入侵者，正在和梦境世界的原主人争夺控制权，或者说，索伦将这些怪物、凶手之类压制在一个精神的世界里。如此一来，就有一个问题，他是如何得到和对方分庭抗礼的力量的？

    如果恩格斯仍旧和索伦是搭档，那么他要掩饰的，很可能是索伦获得力量的方式，那很可能也是一种不能让他人知道的非法方式。

    以上是洛克基于梦境资料的推测。

    “你是说，他们也在献祭？”潘皱眉插口道。

    “很可能，我们都知道，要破坏祭礼，先必须要了解祭礼，至少要明白它的核心，才有可能进行针对性破坏。”洛克在指尖转着墨水笔，说：“如果索伦他们知道祭礼的方式——从他留下的日记可以猜测，他的确已经知道了，而且记录下来，藏在某个地方——那么，很可能为了对抗祭礼，不得不使用不完整的祭礼，因为他们只是普通人。普通人只能依靠这种方式对抗自然力量。这也可以解释，为什么索伦会出现在那个梦境世界里，并获得一部分的控制权。”

    “但是，不完整的祭礼虽然可以一时间内得到巨大的力量，但同样会导致力量的偏转和削弱。十年后的今天，他无法再支持下去。”荣格平静地接口道：“所以才有祭礼的复苏。洛克，你怀疑那个司机是恩格斯的人？”

    “没错，我可不觉得，恩格斯会亲自动手寻找祭品，影响太大了，他很可能利用职权之便，掩饰同伴的违法行为。”

    “听起来挺合理。”荣格顿了顿，慎重道：“那么，我们必须做好心理准备，这一次祭礼的完成也许比我们想象的要快得多。”

    他环视我们一眼，如此说到：索伦和恩格斯他们进行的不完整的祭礼，很可能正逐渐被真正的祭礼同化。再过一段时间，甚至是今晚，索伦就不再是正义的使者了。

    “乌鸦，如果你再进入梦境，必须心那个男孩。”洛克对我说。

    “了解。”

    “我还有一个问题。如果玛索是被恩格斯和索伦选定的祭品，那么乌鸦又是怎么回事？他没有去过山顶公寓。”潘突然开口道。

    “不清楚，也许和乌鸦的身份有关，他是我们之唯一拥有使魔的三极魔纹使者。”荣格十字交叉搁在桌面上，“别忘了，我们当初来本地的时候，是因为本次事件很可能与末日力量有关。如今虽然已经确定事情的源头是天门计划，但是仍旧不能排除天门计划没有受到末日力量的影响。毕竟在此之前，人类就做过许多类似天门计划的涉及灵魂、精神和心理的研究，可是从没听说过这些计划获得成功，并产生这种规模的影响。”

    “根据现有的数据统计，从近代开始，所有自然力量的研究取得成果都是近十年内生的事情，而本次事件则可以将这个时间段扩大到二十年，基本上都可以确认为末日力量的影响。”巴赫说。

    “恶魔是末日的高端力量。所以由恶魔变化而来的使魔，会与涉及末日力量的事件产生更深的联系。是这样吗？”魔术师征询地看向荣格。

    虽然这里只有我、富江和荣格是三极魔纹使者，更是只有我才拥有使魔，然而我和富江成为魔纹使者还不到两个月，可以说是这支队伍里资历最浅，经验也最单薄的两人。比起对末日力量的研究和相关事件的判断，荣格无疑更有言权。这也是为什么荣格当头儿的原因之一。

    “就目前的情况来看，也只能这么认为。如果列为祭品的人选不需要特定的精神、心理和**特点，而高度依赖于后期的培养，那么对方没理由会选择乌鸦。他不符合已知的情况，他不是普通人，也不是山顶公寓的住客。”荣格回答道。

    接下来，他为诸人分派任务，基本上和昨天没有太大的出入，只是行动的目标更加明确了。洛克队必须加快与马赛和斯恩特接触，对其背景进行试探，并继续深入了解公寓的结构，找出绑架玛索的出租车司机。潘、八景和咲夜不再追查受害者名单，转为调查艾琳、蒙克和斯恩特三人的详细过往，尝试寻找天门计划和神秘组织的线索，如果有必要，她们要前往当年这三人所移居的城市。而荣格、我和富江继续追查恩格斯、布尔玛和托马斯这条线。

    “大家必须注意一下黑巢的行动。”荣格说：“虽然我不觉得他们会有什么大动静。他们已经得到祭礼的关键物品，不止是我们，那些神秘组织也一定会找上他们。”

    “真令人惊讶，那个神秘组织竟然放任那个东西在布尔玛手那么长的时间。”潘摇摇头，“凭他们的能量，要拿回它应该轻而易举。”

    “这就证明了他们别有图谋，也是我们之前推断的一个佐证。”洛克笑着说。

    “你们觉得恩格斯他们知道这个神秘组织的存在吗？”达达好奇地问道。

    “不，我不觉得。”牧羊犬从衣服里掏出一枚银色的怀表，看了一眼时间，站起来说：“他们只是一些普通人，而他们抵抗的对象，一直都是精神病院的拥有者，也就是蒙克和斯恩特，所以他们应该不知道幕后黑手另有其人。好了，我们也该工作了。”

    众人分别散去之后，我和富江、荣格开车前往托马斯的家。我想，巴赫在今天日落之前，就能证明梦境的那三个鬼魂到底是不是艾琳和索伦他们。所以，这一次我们大大方方地沿着公路行驶，如今我们手握有足够的筹码，足以从幕后走上台前。

    之前掩饰自己的身份，再三退让，是为了避免恩格斯太过抵触，加大获取情报的难度，不过现在恩格斯他们的处境颇为不妙，是时候跟他们摊牌了。

    虽然恩格斯可能不清楚天门计划的幕后黑手是何须人也，但是他们亲身经历了当年的变故和之后十年的战斗，足以完成我们最后的拼图。

    所有行动的关键在于找出真正的敌人，其次才是打击并摧毁他们。虽然黑巢横插一手，席森神父的能力惊人，但我仍旧坚信，只要行动足够迅，己方的力量足以在短时间内占据上风，这场胜利属于我们。

    我在路途和荣格谈起今天早上因咲夜的话而生的意外，虽然我认为自己可以解决自身的问题，但是咲夜的变化却更令人感到担忧。

    “咲夜曾经是恶魔附身者。所有和恶魔打过交道的人，普通人也好，魔纹使者也好，都会受到一定程度的影响。”荣格的脸上仍旧沉静，并没有太多的顾虑，“我们无法知道当事人究竟受到了怎样的影响，不过，有一点十分明显，这些影响会让大多数人的立场生变化。我的导师，席森也曾经是恶魔附身者，他之所以离开安全局，也许就是这种影响的体现。”

    “那么，你呢？荣格，你觉得这种影响是好还是坏？”

    “不知道，我没接触过恶魔。”荣格通过后视镜瞥了我一眼，用贯有的平静声调说：“你呢？乌鸦，你想要离开安全局吗？”

    “不，至少目前不想。”这一点我倒是很肯定，“我对现在的工作没什么不满。可是我担心咲夜。”

    “没必要担心她。”荣格斩钉截铁地说：“在某些方面来说，她比你更值得放心。”

    他是在挖苦我吗？我有点不可置信地盯着他的后脑勺。

    “等等，我的评价有这么低吗？我觉得我的意志一向很坚定。”

    “不，我的意思是，你太优秀了。可是越是优秀的人，越能看到更多的可能性，也因此容易生偏差。”荣格顿了顿，微微偏头看了一眼富江，说：“无论我、席森还是你，甚至bt姐也一样。”

    我咂了咂嘴巴，不知道该怎么反驳他才好，因为我心也同意他的观点。不过，大概是说法不够委婉的缘故吧，听起来耳朵不怎么舒服。

    “好吧，我就当作是赞扬好了。”

    “是的，你就当作是赞扬吧。”荣格这么回答道。

    咲夜是因为受到了恶魔的蛊惑，所以才有了那样的想法——这种思考方式的确让我的心情轻松了一些。

    我们并不确定托马斯的拖车是不是还停留在原地，虽然我们都觉得，过去的事件给他造成了极大的心理伤害，在下定决定回到镇子会滞留个两三天。不过实际情况有些出乎我们的预料，并不是说托马斯提前返回了镇子，只是当我们在那段公路的旁边停下来的时候，远远可以眺望到那辆巨大的拖车——以及停在它前方不远处的几辆警车。

    很明显，托马斯出事了。

    警察们在拖车四周拉起隔离带，不断走来走去，进进出出，不时交头接耳地进行磋商，虽然看不清他们的表情，不过从那种百无聊赖的举止就可以知道，案件的进展不大。

    公路上车辆不多，不时有几辆飞驰而过，也不停留，只有我们从公路上开了下去，一直来到黄色绳帯的外边，被一名年轻的警察拦下来，他似乎不知道我们明面上的身份。

    “我们是情报局的。”荣格从怀取出证件，在年轻警察的眼前晃了晃。

    对方很可能是第一次接触情报局，像他这种刚进入警局的年轻人，根本无法判断证件的真伪。但是在情报局的名头威慑下，他的表情变得恭谨起来。

    “出了什么事情？”荣格问。

    “有人被失踪了。”

    “失踪？够七十二时了吗？”荣格一副公事公办的样子。

    “不，呃，抱歉……这我不太清楚，先生。”年轻的警员有些慌张，他对案件的了解并不多。

    按照普通的法律程序，这个时候就开始如此大张旗鼓的行动，是一件十分反常的事情。不过我们都知道，恩格斯不得不那么做。托马斯肯定是失踪了，而且不仅仅是失踪那么简单。

    “谁报的警？”

    “恩格斯警长先生。”

    “他是第一目击证人？”

    “好像是。”

    都在意料之。荣格招呼我们下车，齐齐钻进了警戒圈里。一位五十岁左右的老警员刚好从拖车里走出来，看到我们便朝这边快步走来。我依稀记得自己在当初拜访警局时，在警员办公室里见过他，只是不知道他的名字。

    “早上好，情报局的先生们。”他的声音很洪亮，看了一眼富江，补充道：“还有美丽的女士。”

    “早上好，我叫荣格。”荣格和他热情地握手。

    “你可以叫我艾恩。”

    荣格将视线转向拖车，问道：“现在是什么情况？”

    “这个拖车的主人叫托马斯，是恩格斯的熟人，十年前是本镇的人，不过后来就销声匿迹了，不知道为什么现在又回到这个镇上。大概三十分钟前，恩格斯打电话到警局，让我们派人手过来，说这里生了一些奇怪的事情。他说托马斯失踪了，可能被绑架了，不过我可看不出来。”老警员艾恩不以为然地说。这明显是恩格斯滥用职权，虽然他身为下属，不想抗令，不过现在没有丝毫证据可以证明对方失踪或被绑架，而且这次行动在法律程序上也站不住脚。他直白地对我们抱怨到，恩格斯太紧张了。

    “你也是本镇人吧？对这个托马斯熟悉吗？”富江问。

    “看他穿开裆裤长大的，这个镇子的人口不多，住得久了，就没什么陌生人。”艾恩大大咧咧地说着，捧了捧啤酒肚。今天的天气晴朗，凉风习习，但是荒郊外的植被不怎么茂盛，风沙不停在脚边打着旋儿，用力吸口气，满嘴都是尘土味。他狠狠地朝地上呸了一口唾沫，烦恼地摇着头。

    “你看起来似乎不太关心托马斯。”

    “他都离开镇子十年了，当初我还以为他死了呢。谁知道现在回来的这个家伙，是不是真的托马斯。”

    “真的托马斯？”

    “他家里有老人去世了，据说留了一大笔保险金。”艾恩冷笑起来，“说不定他此时就在镇上呢。”

    没想到还有这样的背景，不过这事儿和我们的工作没什么干系。我也不觉得托马斯知道这件事情，这十年来，他一直没有和镇上联系，大家都当他是个死人，这次回来也是受到了天门计划的影响。既然我都这么想，那么恩格斯肯定了解这一点。

    “恩格斯没去他家里找人吗？”

    “他说打过电话，但是托马斯不在那儿。”艾恩快回答道，收敛起表情，因为恩格斯从铁梯那儿下来了。他一脸忧愁苦恼的样子，脸色阴沉，一致向后梳的头似乎又白了好几根。当他抬起头时，和我们的目光撞在一起。

    恩格斯警长现是我们的时候，脸上的肌肉蠕动了几下，显得惊讶和猜疑。他朝我们招手，于是我们向艾恩告辞，朝那边走了过去。

    “你们有什么事情吗？”恩格斯开门见山地问道，他的心情不好，已经懒得再和我们客套了。

    “是你有事情。”荣格针锋相对地说，语气还是那般刻板平静，音量不大也不，“我想，我们可以给你一些帮助。或者，你给我们一些帮助？”

    “帮助？你在说什么？”恩格斯惊疑不定地盯着他，半晌后又恢复成拒人千里之外的表情，生硬地说：“这的警务。我们不申请协助，你们没权利干涉。我记得你们是来做调查的，那么就快点做完，然后离开这个镇子。”

    “我们都知道，事情不是这样的。”荣格无动于衷地盯着他，说：“关于调查，我们已经做好了。我知道这里十年前生了什么事情，也知道这十年里生了什么事情。我昨天跟踪你见过托马斯了。”

    “你”恩格斯的脸色青白交加，一把揪住荣格的领带，“你带走了托马斯？”

    “不，不是我，是他们。从十年前就和你们做对的那些怪家伙。”荣格仍凭对方揪着，一点生气的迹象也没有。

    “别想骗我。他们早就死了，他们不可能带走托马斯。”恩格斯大吼道。

    “死了？你指的是艾琳、蒙克和斯恩特？”富江在一旁接口道：“你知道，他们没有完全死掉，而是以另一种方式活了下来。”她将我拉到跟前，对恩格斯说：“看看这个伙子，恩格斯，他在做梦，和托马斯一模一样的梦”

    恩格斯吃惊地盯着我，揪住荣格领带的手不自觉松开来，渐渐地，表情变得疑惑。

    “你？你是谁？”他说：“你做了和托马斯一样的噩梦？不，这不可能，你不在……”说到这里，他倏然闭紧了嘴巴。

    “不在？不在什么？”富江紧逼着追问。

    恩格斯只是冷笑。