    “这是那个亨里克送来的？”贝尔嘉摆弄着手中的香水瓶好奇的问道。

    “就在刚才。”

    “他是怎么想的，难道不清楚你的身份，竟然用追求普通贵族少女的方法来讨好你。”贝尔嘉一脸古怪。

    这个世界的神谕教会内部并没有太多复杂苛刻的清规戒律，但总体来说，神职人员给人的印象还是宁静平和的，所以对于一些女修士来说，使用香水就多少显得有些不合时宜。

    如果是那种味道清淡偏向于自然清香的衣物洗涤剂还说得过去，但味道稍浓一些，社交属性偏重的香水肯定没办法被接受。

    “也许他已经习惯了这么做吧。”蒙塔娜多少也有点失望，但脸上却没有表现出来，她从贝尔嘉手中拿走香水瓶，好奇的拧开瓶塞。

    下一秒，一股极其自然，仿佛让人沐浴在阳光下的特殊味道弥漫了整个房间。

    “很特别的味道！”贝尔嘉用力的嗅了嗅，“里面混合了柠檬、柑橘，还有百合、不对……”深吸一口气，皱着眉思索了一下，但贝尔嘉却没办法分辨出更多的气味来了。

    “如果是曾经的那具身体……”她在心中忍不住抱怨了一句，但不得不承认，哪怕以她之前的眼光来看，这也是一瓶极其出色的香水。

    “这可不是普通的香水，看来那位亨里克先生对你很用心。”

    “也许吧。”蒙塔娜没说什么，房间里弥漫的香气若有若无，时间久了，甚至会让人想起教堂里特有的气息，除此之外，在这股香气的围绕下，蒙塔娜发现自己的精神安定，就像沐浴在阳光下一样，暖洋洋的。

    时间已经很晚了，房间里的灯光熄灭，两人上了各自的床。

    按照教会里的规定，神女和她的使女必须生活在一起。

    空气里的香气让人放松，没多久，蒙塔娜便进入了梦乡。

    而与此同时，远在榆树街的某个公寓，西格蒙大汗淋漓的摆平了阿什丽，婉拒了对方再加一局的邀请，随后闭上眼，意识下沉。

    当他再睁开眼时已经出现在梦魇马车之上，没让他等待太长时间，远方的某个梦境便发出邀请，扯动缰绳，西格蒙驾驶马车闯入了对方的梦境！

    天旋地转。

    再睁开眼时，耳边传来悠扬的音乐，在他眼前是一个少女绽放的美丽面孔，宴会厅里灯火通明，周围传来了赞美声和友善的轻笑。

    而西格蒙此时正环抱着少女的腰肢。

    “真高兴你还活着！”蒙塔娜兴奋的脸颊微红，这时，西格蒙微微用力挣脱了梦境施加给自己的影响，随后停下脚步，将眼前的少女搂入怀中。

    “怎么？！”

    突然的举动让梦境变得不那么稳定，但下一刻，西格蒙却搂住蒙塔娜用力向前一跳，眼前的画面被撞开，随后，蒙塔娜惊讶的发现自己竟然出现在利亚姆城的街道上。

    “这是怎么回事？”

    “我在你的梦里。”西格蒙笑着说道，“晚上我派人送给你的香水，就算是入梦的钥匙。”

    晋升到5阶之后，西格蒙已经可以对他人的梦境进行重构和伪装而不会引起对方潜意识的防御。

    “不用担心，这只是最浅层的梦境，我们在这里进行的交流不会引起任何人的注意，所有的疑问我们都可以在这里解答。”西格蒙松开环住蒙塔娜腰肢的手臂退后几步说道。

    “所以你真的没死？”

    “你不是已经发现了吗？”西格蒙苦笑一声恢复成自己本来的模样，“不过，你到底是怎么发现的？”他有些好奇。

    之前在光辉教堂门前的半次不算，这应该是在他死后两人的第一次见面。

    “一些巧合。”蒙塔娜含糊了一句，整个过程涉及到她内心的心理变化以及贝尔嘉的古怪发现，蒙塔娜实在没办法向西格蒙表露具体的心迹。

    “但我一开始只是怀疑，最终确认的方法是贝尔嘉提醒我的。”

    “贝尔嘉？”西格蒙脸上升起一丝警惕。

    “她告诉我，每个人的气息都是独一无二的，如果你曾经很熟悉某个人的气味，那么近距离的接触一定能够再次分辨出来。”蒙塔娜回答道。

    “但有些奇怪，我总感觉贝尔嘉似乎认识你。”她又接着补充了一句。

    西格蒙询问了一些和贝尔嘉有关的信息，但蒙塔娜了解的不多，也没能给西格蒙任何提示。

    “对了，你在利亚姆城只是个普通的神职人员，现在怎么能和主教直接接触了？还有你的实力……你现在具体几阶了？”西格蒙问道。

    “不方便回答你可以不说，但在这个过程中，如果你受到了胁迫想要离开，可以告诉我，我愿意提供帮助。”

    “我相信你。”蒙塔娜叹了口气，“我现在已经是五阶精神导师了。”

    “五阶！”虽然有过类似的猜测，但亲耳听到这个答案，西格蒙还是免不了震惊，他没有询问，而是听蒙塔娜继续说道。

    “在利亚姆城的时候，一开始我只是作为一个普通信徒加入神谕教会，不过在我完成超凡启蒙觉醒了特殊能力之后，一切就开始变得不同了。”

    “贝尼特对我投注了特殊的关注，我能够感觉到，他想占有我，但因为神女的身份……”

    “直到来到阿贝图斯，进入光辉大教堂之后，我才明白，神女的身份到底意味着什么。”

    “你应该清楚我在超凡启蒙之后觉醒的那个能力，我可以通过和你……吸收灵力。”脸颊微微一红，蒙塔娜脑海中浮现的不是那一吻，而是小腹遭受的膝撞。

    “当初来到光辉大教堂的，除了我之外，还有许多来自全国各地的神女，经过一些筛查，淘汰掉一部分之后，我们见到了属于自己的使女。”

    “贝尔嘉就是我的使女。”

    “然后，通过一个古怪的仪式，我和贝尔嘉之间建立了特殊的联系，这个仪式可以使得我们之间的力量被平均分配，任何一人的提升都会快速反馈到另一个人身上。”

    “不但如此，我感觉……自己的一部分混乱值也被贝尔嘉吸收了，一开始我以为这是仪式的一部分，可是后来，在晋升的过程中，我看到了太多的使女崩溃发狂，成为畸形丑陋的可怕野兽！”

    “那时候我便知道，这不仅是负面情绪和混乱值的转移，教会通过我们，在贝尔嘉和她类似的女孩身体中，以无法想象的手段，用污秽和混乱饲养一种可怕的怪物！”

    蒙塔娜身体颤抖，“同期的女孩都死了，只有我们活了下来，伊冯娜主教很高兴，她甚至认为我是十年难得一见的天才。”

    “可实际上我很清楚，我能活下来，完全是因为贝尔嘉，她才是特殊的那一个。”

    “后来呢？”西格蒙接着问道。

    “后来又发生了什么？”

