    “什么人，竟敢偷袭我大哥！？”

    “哪个不开眼的，报上名来！！！”

    大汉带来的人，当即纷纷抽出刀剑，咋呼起来。

    他们没看到具体发生了什么。

    只看到自家大哥刚坐下，就被人打出去了。

    满天黄沙纷纷由墙洞灌入，吹的大厅满是沙子。

    老板娘有些惊恐的看着杨辰。

    这就被打出了一个洞，再动手，只怕自己这店就被拆了啊？！

    整个大厅布满了灰尘，杨辰自然也受影响了。

    虽然灰尘近不了身，但是满天灰尘也看着很不舒服。

    没理会那些咋胡流沙寨的人，杨辰伸手一推。

    一道雄厚的掌力横扫而过。

    这道掌力好像一堵墙，横推之下，那灌进来的，夹杂着黄沙的风，顿时纷纷倒流。

    从那洞口进来的风又从那洞口被推了出去。

    随后杨辰单手一抓，那墙上被砸落的砖石纷纷倒飞，直接又将那洞口堵住。

    这一手操作，直接让大厅的人愣住了。

    这，这，这也行？！

    所有人震惊的看着杨辰。

    这种操作，他们还是第一次见。

    大汉带来的那些人，顿时如同被勒住嗓子的鸭子，张大着嘴巴，一句话都不敢说。

    单单这一手，已经让他们知道自己碰到了惹不起的高手！

    这个世界，江湖武林之中，能被称为高手的，最起码都是上三品武者，都是接触了天地之力才有资格被称为高手的。

    流沙寨是方圆百里的一股小土匪势力，实力最强的寨主也不过是初入三品。

    刚才那大汉是除了寨主以外，他们实力最强的人。

    四品！也因此这大汉才不怕同为四品的老板娘。

    此时一群人，犹如被点穴一般，手拿着刀剑，动也不动，脸色煞白。

    杨辰没有理会他们。

    都是一些小喽啰，杨辰自然没必要跟他们计较。

    除了拉低自己的层次，根本没有其他任何意义。

    “滚”

    杨辰平静的说的。

    一个字如同惊雷，炸响在一堆人耳边。

    “是，是，我们这就滚，这就滚！”

    一堆人面色一白，随即就是大松一口气，纷纷点头哈腰，连滚带爬的跑了出去。

    一堆人出了门，直接就看到一个身影躺在远处。

    跑过去一看，正是那大汉，他们的二当家的。

    此时他躺在黄沙中，任由风沙吹拂，显然已经昏迷。

    “快，把二当家带上，我们走！”

    “哥，我们就这样走了？！会不会太丢脸了？！”

    “滚你的！”

    发号施令的那人，明显地位更好。

    他直接一脚将这家伙踹倒。

    “脑袋都是大粪的家伙，也不看看形势！所有人，想活命的，赶紧走！”

    随后他当即扛起昏迷的二当家，向前走去。

    那个人的武力远远超过了他们知道的层次。

    那种精妙的操作和恐怖的威力，即便是寨主都不曾做到过。

    那个人是远超寨主的高手。不能惹！

    在此人眼中，杨辰起码是个二品高手，而杨辰在老板娘眼中，起码是个宗师高手。

    受限制于眼界，每个人都有自己的看法。但是不管如何，他们都有着共同的敬畏。

    对实力的敬畏！！！

    沙漠客栈。

    “老板娘，你这店有些不够结实啊！”

    杨辰吃了一口菜说道。

    他有点不好意思。

    刚才没想太多，一掌下去，让本就艰难的店，破了一个洞。

    哪怕他立马补了回来，但对于建筑整体来说，还是伤害挺大的。

    起码杨辰能够感知到，整个建筑都松弛了一点点。

    客栈伫立大漠之中，本就常年经受狂风恶浪吹拂，寿命并没有多久，如今杨辰一掌让整个建筑松动了一分，这一分在中原地带完全没有影响。

    但这里不同。

    这是大漠，有了一丝松动，在狂风日夜吹拂下，很快就会出问题。

    “瞧贵人您说的，这大风中的建筑本就没有太过结实，动不动就会有风暴，尤其是黑风暴，那家伙一来，整个房子都会晃动的。”老板娘微微一愣，随后立马回答道。

    “怎么不弄个阵法？！你也有四品修为了，找人来布置个阵法应该不难。”

    杨辰说到。

    阵法虽然相对式微，但是还是有些作用的？

    尤其能够引动天地之力后，若是加固建筑，或者墙壁，能够让建筑的坚固程度大大提升。

    像多数宗门，他们的建筑都是有阵法笼罩的。

    至于乾坤宗，更加如此。

    其中的演武场更是重中之重。

    ”贵客您有所不知，以前这店是加固阵法的，只不过是常规阵法，但常规阵法太容易损耗了，修复代价大。至于能布置引动天地之力阵法的武者，小女子还没这么大的面子，请不动。这客栈，已经重修两次了！”

    老板娘一声长叹，心生感慨。

    杨辰若有所思的点点头。

    也是，这个江湖虽然有，但不一定能够请动的。

    能够布置调动天地之力阵法的武者，根本不会差钱，想要请动这些人，就得有足够能打动他们的人。

    这一点，才是最难的。

    ”你在这里生活几年了？！”

    杨辰突然问到。

    他只是好奇。

    这老板娘，颇有姿色，而且典型中原女子，而且还是四品武者，如此之下竟然甘愿在这大漠开店，显然有一番故事。

    杨辰看着她，猛然想起了前世看的很多武侠电视。

    他记得最清楚的一个武侠电影，其中就是发生在大漠里的。

    他记得那家店的厨子刀法很厉害，男女主角被反派公公即将赶尽杀绝的时候，就是那个不懂武功，只会用刀分解食材的厨子，直接出其不意之下，飞速的将反派公公的手脚削成了白骨。

    那一幕，杨辰可是记忆犹新呢。

    ”我在这，已经十年了！”

    老板娘说到。

    ”哦，那。。。你们厨子是不是不会武功？！刀法厉不厉害？！”

    杨辰放下筷子，突然问到。

    ”嗯？！”

    老板娘愣住了，她一时没明白杨辰的用意。

    ”那个，我们厨子会武功，还是六品，至于刀法，还，还凑合吧”

    虽然不懂杨辰的用意，但还是恭敬的回答了。

    杨辰在她眼里是宗师，一代宗师能够如此和善，对她来说，这是好事！

    ”哦！”

    杨辰淡淡点了点头。

    他也只是随意一问，没其他意思。

    ”老板娘，讲一下苦陀寺的现状吧！”

    杨辰说到。

    这是一处要道，客栈又是打听消息的最佳地方，老板娘肯定会知道一些东西的。

