    这个问题对于她来说，说难也不难，说不难也不是那么容易。

    经商开店的人都知道，店面的选址十分地重要。

    它直接影响到将来的成败。

    都说酒香不怕巷子深，但是现在这个社会，显然不是很实用。

    当初秦铭之所以将食为天选在这里，无疑是看中这里的人流量。

    除此之外，当时也是受到了资金的限制。

    可是经过这么长时间的经营，其中的弊端也渐渐显露了出来。

    开店选择人流量多的地方不假，但是其他的因素也要考虑。

    首先说人流量，这一点秦铭做得很好。

    但是他没有考虑到对应的人群，经济一条街这里虽然人流量大，但是真正吃得起食为天的人却是少之又少。

    也就是说购买力不足！

    回头仔细想想，来这里吃饭的基本都是从远道而来。

    其二，就是建筑结构，也就是店面的大小。自从食为天开业以来，生意异常地火爆，每天都是供不应求，每天都有客人等在外面，想扩大经营，增添几张桌子根本做不到。

    这是它的一大败笔！

    其三，周边环境。

    现在的食为天虽然处在十字路口，但是这里的道路实在是太过狭窄，连车都错不开，道路两旁再站上几十人，不要说车了，就算是人走得都费劲。

    如果以打分的方式评价这一项的话，最多只能给他打四十分。

    再多了就显得有些水了！

    其四，圈子。

    所谓的圈子，就是指周边的商业圈。

    放眼四望，食为天周边都是一些什么样的店铺？

    都是一些百货和日用品。吃饭的地方不多，小店在这里不错，有这么多家店面就给养了。

    可是向食为天这样的大型饭店就不好说了！

    其五，就是路边店，这一点食为天做得很好。

    可是好又能怎样？架不住受到空间的限制。

    其六……

    再有……

    总而言之，食为天如果没有药膳的支撑，恐怕早就夭折了。

    如此说来，食为天现在的选址跟与大亨饭店和玉龙大酒店比起来，只能勉强占到末位。

    而最好的选择无疑是玉龙大酒店。

    可是玉龙大酒店现在的处境十分不明朗，首先说的就是玉龙大酒店的老板——段恒。

    他被捕入狱被判死刑，按照法律来说，若被继承人留有遗嘱，按遗嘱所规定的顺序继承。

    可是谁知道他有没有什么遗嘱留下？

    放下这一点不说，再说第二种继承方式。也就是被继承人未立遗嘱的情况下怎么分配遗产。

    则是按照法定继承顺序继承。

    第一顺序继承人为妻子、子女、父母；接下来便是被继承人的兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。

    可是根据自己这面掌握的资料来看，段恒并没有成婚，所以他并没有妻子，至于儿女就更谈不上了。

    接下来就是父母，父亲段连生出车祸已死，那么剩下的就是他这个未曾露过面的母亲。

    接下来就是大亨饭店，大亨饭店老板魏天河。属于正常家庭。有妻子有儿女。所以妻子将成为第一继承人。

    所以说。无论是段恒的玉龙大酒店，还是魏天河的大亨饭店。要想得到手，并不是一件容易的事情。

    “秦铭，我感觉还是好好经营现在的食为天比较稳妥，至于大亨饭店与玉龙大酒店，我们还是算了吧。”

    刘梦瑶的担心，秦铭岂会不知。

    见她有些失落的样子，秦铭不禁一笑。

    “你准备一下接收大亨饭店和玉龙大酒店的手续。正常来说也就是这几天的事，所以你要抓得紧。”

    听到这里刘梦瑶眼睛不用一亮，迈步绕过茶几来到秦明面前。

    “你的意思是，你有办法得到这两家店面？”见刘梦瑶一副崇拜的样子，秦铭心中甚是得意！

    “那是自然。常言道：没有金刚钻，别揽瓷器活。没有三把神沙，怎敢倒反西岐。”

    听到这里刘梦瑶狠狠照着秦铭的腰间掐了一把，一脸的不屑。

    “少得意，就凭你那两份赔偿书，就想把一家大酒店和一家大饭店据为己有，你是不是想得也太天真了。”

    “怎么？你不信？那你尽管看着好了，看看到时候，是不是我说得这样。”

    正在这时，办公室的门一开，夏淑推门走了进来。

    “梦瑶姐！临海县电视台的人来访。这是他们的名片。”夏淑说着，双手递给了刘梦瑶。

    刘梦瑶接在手里看了看，一张是临海县电视台台长齐景辉的名片，另一张是新闻部部长常跃文的名片。

    这两个人在临海可是大人物，无论是商场还是官场，对他们都是礼貌有加。

    说到底，尊重的不是他的人，而是他的职业。

    在这个信息时代，什么事都怕舆论！

    “好的，我知道了，你先下去招待一下，就说秦老板马上来。”

    听刘梦瑶如此吩咐，夏淑表情显得有些尴尬。

    “梦……梦瑶姐，他们说见你！不……不是秦铭哥！”

    “我！开什么玩笑，见我，我都不知道怎么说！不行不行，这绝对不行。”

    不等夏淑说话，秦铭忍不住在一旁开口。

    “怎么不行，这无非就是一场谈判，而且他们是送上门的，说白了，就是板上的鱼肉，任凭咱们发落，这有什么不行的。”

    刘梦遥脸色一沉。“闭嘴！你说的倒是轻巧，还板上的鱼肉，那你还不如说是来领罪的呢！”

    刘梦瑶看着秦铭不禁埋怨道。

    “你还真的说对了，他们就是来领罪的。现在我们在他们眼里就是爷爷，既然是爷爷，我们就要有爷爷的样子。知道了吗？”

    不管秦铭怎么说，刘梦瑶还是有些胆怯。

    这也不能怪她！从秦铭创业以来，刘梦瑶一直都在经营食为天，说白了，她在整个过程中就是一个跑龙套的。

    凡是遇到大事，都是秦铭在出面解决。

    今天突然将自己推上台面，直接跟对方面对面，真是有些为难她。

    没有办法，秦铭只好告诉夏淑先出去应付一下。

    夏淑答应一声转身出了办公室。

    “好了，别一脸的不高兴，这没有什么大不了的，今天我就教教你怎么当爷爷。”

