
　　暗之星外的一片星域里面，美菲拉斯带着已经完全进化的蛭川停留在这里。

　　蛭川身上的皮肤变成了漆黑的鳞片，瞳孔也变成了金色竖瞳，就像一条阴冷的毒蛇。

　　“蛭川，基里艾洛德人的据点已经打的差不多了，现在正在收尾阶段，陛下决定开始对地球动手了，你是我最为得力的部下，这个头阵就由你来吧。”

　　蛭川朝着美菲拉斯弯下了腰。

　　“大人，我一定不负您跟陛下的期待。”

　　“好，你有这信念就够了，不过沃姆不是等闲之辈，他的年龄虽然年轻，但是却备受陛下重视，这一次前往地球不可鲁莽，记住，真正的实力来源于智慧。”

　　“属下明白。”

　　美菲拉斯伸手在面前的虚空中一挥，一个圆形的空间通道出现在了他们面前，接着一个绿眼金甲的宇宙人从里面飞了出来。

　　“这是亚波人的艾斯杀手，我们在次元空间找到了它，现在交给你了，用你的办法，把他变成沃姆杀手。”

　　蛭川看着面前的艾斯杀手眼里出现了一丝狂热。

　　“我知道了，这一次，我保证让他死的透透的！”

　　“去吧。”

　　。。。。。。。

　　地球上。

　　“三带一。”

　　“拐上。”

　　“要不起。”

　　凤凰巢里，大家都百无聊赖的休闲，沃姆三个奥特曼在桌子上打牌，乔治跟龙在下将棋，迫水在守着他心爱的咖啡机，哲平在整理他的手办，木之美跟真理奈在网上看着新款衣服。

　　“哎呀呀，今天的日本也是一如既往的和谐啊。”

　　鸟山带着丸也面带笑容走了进来，对于他来说，没有什么比和平更好的事情了。

　　“哟，阳君，打牌呢。”

　　“顺子，对啊，辅佐官要来几把么？不打钱，打餐券。”

　　“呃。。算了，你们慢慢玩儿。”

　　迫水笑了笑，给俩人端上了一杯咖啡。

　　“您这么高兴，看来这次的例行记者会很成功啊。”

　　提起记者会，鸟山那优越感油然而生。

　　“那必须，到处都是赞美我们guys的声音啊。”

　　丸及时送上了马屁。

　　“那是您指导有方。”

　　“对吧！哈哈哈哈！”

　　突然，木之内接到了一个通讯。

　　“哎？队长，我们这边有降落指示么？这边说有飞机要在我们基地停机场降落。”

　　鸟山疑惑的翻看着自己的备忘录。

　　“有么？今天没有人预约过来啊，对方是谁？”

　　木之美连忙询问，随后一字一句的重复着对方的话。

　　“最高加密指令。。。是。guys总部最高总议长的。。专属飞机！”

　　鸟山松了口气。

　　“什么嘛，原来是最高总议长，我还以为是入侵的宇宙人。。。等等，最高总议长！！！！”

　　正在玩儿的众人都是齐齐停下了自己手里的事务。

　　“哎！！！”

　　鸟山赶忙喊到。

　　“快快快！把东西发全部收起来！阳，你们的扑克，龙你们的将棋，还有哲平你的那些塑料玩具！”

　　瞬间安静的指挥室忙碌了起来，沃姆收拾着桌子上面的扑克，未来希尔打扫着地面的垃圾，真理奈木之美收拾着桌面杂乱的文件，哲平急着藏匿他的怪兽手办，龙跟乔治也在寻找藏将棋的地方。

　　十分钟后，guys九人加上鸟山俩人整齐的站成一排，静候总议长的来临。

　　“兹。。。。”

　　指挥室的自动门打开，一个红色外套的老者出现在guys众人面前，他虽然满头银发，但是气场无比强大，手里提着一个加密箱，脸上带着衣服墨镜，整个人精神抖擞，正是guys总部最高长官，竹内总议长！

　　鸟山额头汗水都下来了，紧张的说到。

　　“GU...GUTS远东分布。。。像最高总议长问好！欢迎您这次莅临指导！”

　　“欢迎总议长莅临指导！”

　　“嗯。”

　　竹内嗯了一声，然后从左到右把每个guys的成员都看了一遍，就算是隔着墨镜，大家都能感受到竹内那犀利的目光。

　　最后竹内把目光停留在了迫水身上，严肃的面容露出了笑意。

　　“好久不见啊，迫迫！”

　　“迫迫！？”

　　看着队员们的反应，迫水无奈的叹了口气回应道。

　　“恭迎您的莅临，竹内总参谋。”

　　见过面后，竹内把迫水喊到了议事厅里面商议一些事情，而guys的九人在议事厅外面走廊的拐角一个接一个探出了头，刚刚那一声迫迫让他们很像知道迫水与竹内总议长的关系。

　　“嘶。。根本啥都听不见啊，真理奈，你的听力可以听到里面吗？”

　　龙询问着旁边的真理奈，真理奈摇了摇头。

　　“不行，那是最顶级的隔音材质，我听不到。”

　　“这样啊，那未来你去吧！”

　　未来连忙拒绝。

　　“不行！偷听是不对的！”

　　沃姆说到。

　　“哎，这怎么能叫偷听呢，我们是关心队长对吧，我用夜影形态去。”

　　沃姆说着就要举起右手。

　　“咳咳！”

　　这时，他们背后传来了美琦雪的咳嗽声，九人除了未来都打了个激灵，缓缓转过了身形。

　　“哈。。哈哈。。美琦雪代理，好巧啊，遛弯儿呢。”

　　美琦雪没好气的看着沃姆。

　　“总议长在，你别指望今天让木之美给监控动手脚了。”

　　“哎呀，好奇嘛，难道您就不想知道队长跟总议长的关系么？”

　　龙也说到。

　　“对啊，难道队长是总议长的孩子？”

　　“没什么好奇的，别乱猜，该训练训练，该整备整备，别在这里待着。”天籁小说网

　　“是。。。。”

　　被美琦雪抓住了，那么偷听计划就泡汤了，九人只能各自散去。

　　回到了指挥室，大家都还给来得及坐下，鸟山就惊慌的跑了过来。

　　“不好了！舆论偏离了！”

　　“怎么了辅佐官？”

　　鸟山手机拿着一份最新的报纸递给了龙。

　　“你们自己看。”

　　龙接过报纸把头条读了出来。

　　“guys与奥特曼的阴谋，让人类回归奴隶社会？！这什么狗屁报道啊！”

　　希尔连忙拿过了报纸看去，大体意思就是怪兽的出现就是人类高层的一个阴谋，奥特曼是人类变成的，为的就是竖立英雄形象，然后在时机成熟的时候，把社会变成奴隶制社会，世界的资源被guys的高层全部垄断。

　　未来眉头紧皱。

　　“不是这样的，这根本就不是事实，这是假的！”

　　沃姆拍了拍未来的肩膀。

　　“淡定。”

　　“可是小阳，这的确不是事实啊！”

　　“我知道，这可不是一个报道，而是一份战书啊。”

　　沃姆拿起报纸，目光注视着最下方的报道人，赫然就是蛭川。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第341章，回归的蛭川免费阅读。https://xs.23sk.com 