    “妈，你跟我说说那个姑娘的情况吧。

    我总不能连人家叫啥名字都不知道吧。”

    见陈凡没有抵触情绪，陈冬梅喜笑颜开。

    “好好好，妈妈就跟你说说。

    这姑娘的名字叫江若雪，年龄和你一般大，他高中也是在富饶一中上的，和你一级，说不定你还听说过呢……”

    原身的记忆，陈凡并没有说刻意的去回想过。

    如今陈冬梅提起这个名字，许多记忆涌上心头。

    原身之所以去沪市打拼，为的就是这个女孩。

    也许每个人的学生时代都有这么一个女孩子。

    在同学眼中，是天生丽质，且极有人缘的班花或者校花。

    暗恋或者向她表白的人不计其数。

    在老师眼里，她又是品学兼优的好学生，长期霸占年级前十名的位置。

    江若雪，就是这样一个别人家的孩子。

    而原身，很不幸就是无数江若雪的暗恋者其中之一，而且他们还不在一个班。

    原身所在的班级，是5楼的文科班，而江若雪，则是在4楼的理科班。

    江若雪到了饭点总是第一时间冲向食堂，原身则恰好相反。

    总是会在放学之后墨迹那么一小会。

    但为了在楼梯口能看见江若雪，原身也养成了放学第一时间往食堂冲的习惯。

    为的，就是能在楼梯口能和江若雪擦肩而过。

    如果说哪一天上午最后一节课的老师拖堂了，陈凡就会很烦躁，因为这就有可能见不到江若雪了。

    但是他的同桌并不知道陈凡的真实想法，只觉得陈凡对于干饭这件事有着一股深深执念。

    每次路过江若雪的班级，原身也都会下意识的看向江若雪所在的位置，看看江若雪究竟在干什么。

    有时候干卫生区的时候，陈凡也能碰到江若雪，那也只是看一眼就收回目光。

    每当有和江若雪有关的消息，原身也总会忍不住去关注。

    如果说他看到江若雪和其他男生走在一起的时候，他心里也会有那种惶恐不安的感觉。

    曾经原身还写过一封表白信，但直到高中毕业，他也没有送出去。

    那时候大马猴知道原身暗恋江若雪，他也跟原身说过：

    “喜欢你叼就去追啊，就去表白啊。

    你看我跟西西，你不去追你怎么知道能不能成呢？”

    但是原身不像大马猴那样放的开。

    因为生长在单亲家庭的缘故，原身骨子里还是有些自卑的。

    他觉得自己可能配不上江若雪这样的天之骄女。

    直到高中毕业，原身也没有和江若雪说过一句话。

    但是原身一直忘不了江若雪，后来大学毕业去沪市打拼，也是因为听说江若雪在上海上学。

    为了有再见到江若雪的可能，才跑去沪市打拼。

    他不求蒙追到江若雪，只要有机会能像当年那样远远的看他一眼就可以了。

    只不过在原身的记忆里，江若雪的模样有些模糊了。

    陈凡不由得有些好奇，一个连话都没有说过的人，到底有什么魅力能让原身念念不忘。

    他有些期待大年初六的那次见面了。

    不过陈冬梅早有准备，他从手机相册里找出来了一张江若雪的近照给陈凡看了看。

    看到这张照片，陈凡有些意外：

    “竟然是她？”

    ……

    陈凡初六的相亲对象江若雪，现在正坐在床上。

    在她面前，有一张放着一台粉色笔记本电脑的小桌子。

    笔记本电脑的屏幕上，赫然是DNF的游戏界面。

    此时，她正操作着一个ID为夏夜的雪的85级剑魂单刷黑雾。

    现在，已经进行到了boss内尔贝。

    一般来说，能单刷安徒恩的，要么就是有一身非常豪华的装备，凭借着超高的伤害一路碾压。

    要么就是对自己的手法很有自信，通过灵动飘逸的操作秀翻全场。

    而江若雪，很显然是属于后一类。

    如但果说你看他的装备和属性面板的话，你就会发现。

    就算是在技术党里，他的这身装备也绝对是一股清流。

    江若雪的剑魂身上的装备仅仅是一套70的圣物。

    2000出头的力量，13000的物攻。

    这个数值就连安图妮组队的门槛都没有达到。

    但哪怕是这样的装备，她也能把内尔贝打的毫无还手之力。

    小崩躲内尔贝电击眩晕，太刀空A连招，浮空九连，直接将内尔贝打的动都动不了。

    终于，内尔贝屈辱的倒在了江若雪的剑下。

    江若雪松了口气，转了转有些发酸的手腕，正准备进入震颤，却看到有人推开了她的房门，江妈进来了。

    “小雪，初六中午12点，陈阿姨的儿子约你在悦尊国际见面。

    小雪，陈阿姨的儿子可是很优秀的，你可得把握住。

    再不嫁人你都快成老姑娘了。”

    江妈叹了口气，有些担忧的说道。

    “我跟你说，你陈姨的儿子是真不错……”

    关于陈凡的情况，江妈已经介绍过了。

    见江妈有要继续唠叨的趋势，江若雪连忙下地，笑着把江妈推出了自己的房间。

    “妈我知道了，初六的时候我去一趟就是了，我这还有事，就不听你长篇大论了哈。”

    把江妈推出房间之后，江若雪对江妈做了个鬼脸，然后快速关上了门。

    江妈有些宠溺的摇头一笑：

    “这妮子。”

    关上房门，江若雪重新回到床上，脑海中涌现出来许多回忆。

    她也记不清楚大概从什么时间开始，每天中午放学他都能在楼梯口看见一个长的还不错的男孩子。

    每次男孩都会看她一眼，然后快速移开视线。

    以她追求者无数的经验来看，这个男孩应该也是喜欢自己的。

    后来，他从闺蜜那里知道了男孩的名字，他叫陈凡。

    开始的时候，对于陈凡她并没有什么感觉。

    但随着时间的流逝，她发现自己好像已经习惯了每天中午和陈凡在楼梯口的碰面。

    两个人好像达成了一种默契，每天中午放学的时候在楼梯口相遇，互相看一眼，然后各走各的路。

    如果说有的时候在楼梯口没有看到陈凡，江若雪就会觉得今天中午好像有些不太完美。

    反应过来之后，她发现自己对于这个差不多每天都能见到的男孩，内心当中好像生出了一丝好感。

    江若雪虽然是个好孩子，但是她也不是那种追求不早恋的女孩子。

    但在感情上想让她主动，那显然是不太可能的。

    她不介意给陈凡一个机会，也不是没给过陈凡机会。

    从宿舍到教学楼，必须要经过陈凡他们班的卫生区。

    她发现陈道每次干卫生区的时候都是走的最晚的那个。

    于是在陈凡每次干卫生区的时候，江若雪都会走的稍晚一些。

    然而每次他们两个遇上的时候，陈凡都只是看一眼就拉倒了。

    江若雪不禁有些气急，无数次她在心中呐喊：

    “你喜欢我你倒是跟我表白啊，你怎么就知道我不会答应呢？！

    就算你不敢表白，你主动开个口咱们当个朋友可以吧？”

    想到这些陈年往事，江若雪不由得笑出了声。

    到后来高中毕业，她原本以为自己和陈凡以后不会有交集。

    但没想到她竟然又在华夏青年团官博上看到了陈凡。

    那阵子她刚刚完成一篇论文，正在休息。

    被华夏青年团官博下面的水友指路，来到了陈凡直播间。

    又被陈凡安利了了剑魂。

    原本江若雪玩DNF，只是打发时间罢了。

    但是现在，他觉得这款游戏真的不错。

    后来，她又在机场和陈凡再次相遇。

    只是好像，陈凡并没有认出自己来罢了。

    江若雪觉得他俩应该就这样了，毕竟他们两个现在已经是两个世界的人了，应该没有可能再产生什么联系了。

    但没想到经过第三方介绍，她们两个大龄未婚青年竟然要尝试相亲了。

    江若雪不由感叹：

    “真是人生无常，大肠包小肠。”

