    两只螃蟹精冲来，就像两座小山倒塌压过来般。

    他们足有两人高的蟹足仅仅往前一步，和许太平之间的距离，就从十米缩短到一米。

    然后他们如同门板的钳子举起来，如同闪电般对着许太平就夹下来。

    许太平表面不动声色，暗地里却艰难的咽了一口口水，“太踏马可怕了。”

    然后他立即用意念对水车下达命令，“水车，快杀了他们！”

    “蝼蚁，去死！”许太平也在同时，表面上装出一副不屑冷厉的样子，对着两只螃蟹精充满杀机的说道。

    随着许太平的声音和心念，原本架设在岸边的水车拔地而起，化成了一道黄玉色光芒飞来。

    下一瞬间，就已经来到两只螃蟹精的头顶上，然后带着恐怖的呼啸声，猛地就砸了下来。

    “好可怕的气息，这人竟然真的不是凡人……”两只螃蟹精无比惊恐，仅闪过一道念头，水车已经砸在他们身上。

    “轰隆！”

    一声巨响之后，原地凭空出现巨大的坑洞，而两只螃蟹精，直接就被砸死了。

    他们的外壳碎裂，脑子的位置，更是在许太平的特意指点下，被水车重点招呼，砸得稀啪烂。

    许太平站在大坑边缘位置，看着从死去的螃蟹，这时候，他看到了破碎的蟹壳下，有晶莹剔透的鲜嫩螃蟹肉露出来，他的眼睛猛的一亮，忍不住咽了一口口水。

    “这肉质，极品啊！”

    此刻，水车已经落到岸边显化出本体，在湍急的河水中飞速的旋转起来，不断将河水提上岸边，每一刻都有极为微弱的功德融合在水车中去。

    这时候，水车的器灵通过玄妙的联系，向许太平传来一道念头。

    刚刚出手已经将获得的功德消耗了大半，它需要沉睡恢复，一年之内都不能再次出手。

    “等等，你不能睡！河里的河神一定会来报复。”顿时，许太平慌了。

    两个螃蟹精，只是河神的手下，就那么厉害。

    河神肯定更厉害。

    光是想想，许太平都觉得头皮发麻。

    就在这时候，刚才放出一通狠话的村长，带着村民跑了过来。

    他们看向许太平的眼神变得更加狂热，等跑到许太平面前的时候，直接就跪倒在地，对着许太平，也对着水车的方向不断跪拜。

    “伟大至高仁慈的人道大神！”狂热虔诚的声音穿了出来。

    “强大无敌的使者大人！”

    刚才许太平手都没有动一下，让东西消失的神通也没用出来，仅仅使用神器，就将可怕的螃蟹精杀死。

    这情景，给所有人一个错误的信号。

    那就是许太平非常强大！简直无敌！

    击杀螃蟹精的时候，根本就没有用出全力。

    “人道大神无敌！”

    “使者大人无敌！”

    “使者大人，请你杀了残暴的河神！彰显人道大神的无敌神力。”村长满脸期待的看向许太平。

    “请你击杀残暴的河神，彰显人道大神的无敌神力。”其他村民们也跟着看向许太平，他们眼中带着狂热、敬畏，虔诚，以及期待。

    “王八蛋！这村长绝对是故意的！”许太平忍不住在心中暗骂一句，“他是嫌我死得不够快！”

    让他去杀河神？他怕是腻了！

    不过，人道大神是他吹出去的，无敌也是他自己吹出去的。

    有一句话是这样说的：自己约的（pao），不管对方多丑，含泪也要打完。

    所以，许太平只能强颜欢笑，表现出一脸自信。

    然后一脸肯定的点头！

    “人道大神的力量，自然是无敌的！”

    “不过，人道大神是仁慈善良的神灵，祂从不轻易剥夺其他生灵的生命。”

    “只要河神不主动来惹事，我就不能去杀他。”

    水车的力量不能调用，就算出去遇到一只野猪，许太平都打不过，去杀河神？那就是去送死。

    许太平还想多活几年！

    “使者大人，我们已经杀了河神的使者，杀了河神的走狗，和河神已经是死仇，他肯定会来报复的……”

    不说这个还好，村长一说这件事，许太平心里面就难受。

    “没有可是！若河神真来报复，杀他不过眨眼功夫，不必在意。”许太平一脸冷厉。

    在吹牛的同时，许太平却在嘀咕着，等摸清了周围的情况，就着妹妹离开。

    不然，河神一旦来报复，他只有死路一条。

    “村长，有一件事你必须牢牢记住，人道大神正在谋划做一件惊天动地的大事，你们绝对不能到处宣扬人道大神的事迹……”

    “甚至不能主动说起人道大神，免得坏了人道大神的谋划。”突然，许太平想到村长在螃蟹精面前说的那些嚣张语言，不放心的开始交代。

    螃蟹精到是用水车应付过去了！

    可，下次再来一个其他妖怪，村长还像这次一样，几句嘲讽过去，许太平那里还有命在？

    “使者大人，我明白了！”村长郑重的点头。

    许太平也点了点头，目光转向大坑，口水差点就流出来了。

    然后他走下坑中，美滋滋的将两只螃蟹精的尸体收入设计空间中。

    螃蟹精的肉，晶莹剔透，一看就极为鲜美。

    螃蟹精的甲壳极为坚硬，不管用来做什么都是绝好的材料。

    现在水车不能出手，他必须早做打算，这个物质贫乏的极为原始的时代，任何可以使用的材料都不能放过。

    ……

    在红山村往下五百里的清水河中，有一座水府。

    这里便是青鱼精的洞府。

    此刻，鱼头人身的青鱼精怒到极致。

    他手下所有虾兵蟹将，都被他炼化了一丝魂魄，一旦有人死了，他立即就会生出感应，甚至能获得手下死前一段时间的记忆。

    啊大和小小被许太平砸死的时候，死前的记忆传了回来。

    顿时，许太平的样子被他深深的记住，“这蝼蚁，该死！我要吞了他的身体，撕碎他的灵魂！”

    更让他感觉不安的，是那一架巨大竖立在河岸上的水车。

    当他看到水车将河水不断提起送到岸上的时候，他无比心悸，就像遇到世界末日一般。

    “这东西必须毁掉！”

    若清水河岸边的村子，都有一架水车，以后所有村子都会不缺水了。

    自然，就不会有任何村子祭祀他，这样他就不能获得足够的香火愿力，他的修行将停滞不前。

    他也无法按时向龙宫缴纳足够的香火愿力。

    这时候，这一段水脉就会被龙宫收回去。

    而他青鱼精，将再次成为居无定所的一个鱼妖。

    “这器物必须毁掉！”

    “红山村的人也必须全部杀掉。”

    “若这器物流传出去，江河水族，将再无可能获得人族香火愿力。”一个极为可怕的念头，在青鱼精心中闪过。

    青鱼精已经知道，许太平能杀死螃蟹精，是因为许太平有一件宝贝。

    通过记忆判断，宝贝可以伤到他！

    所以，他不敢现在就去红山村找许太平麻烦。

    “再有一个月，我就能突破到元婴期！到时候，就是红山村灭亡之日。”

