    选死还是选活？

    死有无数种死法，而活着，却往往生不如死！

    “你，你，你别想吓我！”

    吴正兴浑身抖若筛糠，手里的短匕首越抓越紧，死死贴住王楚馨的脖颈皮肤，对着叶九州疯狂叫嚣，“我手里有人质，王楚馨在我手上！”

    “你敢轻举妄动，我立刻切断王楚馨的大动脉，大不了同归于尽，就算死也拉上王楚馨垫背！”

    同归于尽？可笑！

    叶九州屹立原地，居高临下俯视着缩在王楚馨身后的吴正兴，声音如脸色一般，始终漠然无情：“生或死，无非是个选择，既然你不敢选，那就由我来替你决定。”

    “我的答案是……”

    嘭！！

    叶九州开口的瞬间，身前空气微微震动，一道无形气劲从口中陡然爆发，库房之内的局部空气随之震荡，以不可思议的频率，瞬间传递到吴正兴的左右双臂。

    血肉横飞！

    吴正兴的两条胳膊，还有手中的短匕首，像是不堪一击的朽木，直接炸成了肉眼难辨的细密碎片，往四面八方轰然激射。

    唯独避开了近在咫尺的王楚馨！

    一道不知何时出现的气劲壁障，把王楚馨的纤弱娇躯牢牢遮挡，吴正兴手臂爆碎的污血，半点没有沾在她的身上！

    “不，不啊！啊！”

    双臂爆碎痛不欲生，吴正兴在地上来回打滚，疼的哭爹喊娘，嗓子当场嘶哑：“叶九州，有本事你杀了我，杀了我！”

    “你是魔鬼，是畜生，我做鬼都不会放过你！今天你杀了我，秦少一定会替我报仇，你招惹秦少就是秦家，秦家一定会把你碎尸万段，一定！”

    死到临头还在嘴硬？

    更何况……

    想死有那么容易么！

    “王小姐，让你受惊了。”

    叶九州对陷入癫狂的吴正兴看都不看，缓缓走到王楚馨身前，抬手隔空一震，把她身上的绳索轻易震碎，而后温声开口：“毕竟男女有别，你现在四肢麻木，无法起身，我不方便搀扶。”

    “不过，你可以放心，我妻子马上就到……哦，来了！”

    谢芷秋到来！

    库房外面，一辆宾利轿车和一辆悍马飞快停住，奥布莱恩和三名生死兄弟满脸慎重，牢牢保护在谢芷秋身侧，小心翼翼走进库房。

    他们已经足够迅速，可还是无法跟上叶九州的步伐！

    就在几分钟前，赌场众人全力以赴，飞快查找到库房地点，叶九州马不停蹄，爆发极限速度，终于在危机关头，保住了王楚馨的清白。

    直到尘埃落定，奥布莱恩和谢芷秋他们才总算赶到，和叶九州的速度根本无法相提并论！

    “九州！”

    谢芷秋俏脸满是担忧，看到叶九州安然无恙，这才彻底放心；小心翼翼的绕过地上的血污，看着瘫软在地的王楚馨，试探着问道：“她就是王小姐？”

    叶九州缓缓点头。

    “王小姐被绳索困了太久，血气不畅，行动不便。”

    他轻声解释一句，而后摆手示意：“芷秋，你先扶王小姐出去，这里交给我！”

    谢芷秋欲言又止，看了看正字地上哭嚎打滚的吴正兴，这才轻轻点头，搀扶着脸色煞白的王楚馨，转身走出了库房门口。

    整个库房之内，就只剩了吴正兴和叶九州，还有奥布莱恩和他的三名生死兄弟！

    “王先生。”

    奥布莱恩上前一步，低头看了看地上的吴正兴，脸色猛地一狠：“莱恩愿意为您效劳，让这个混蛋惨叫三天三夜！”

    想法不错！

    叶九州摇头笑笑，目光缓缓落在吴正兴脸上，而后淡然开口：“对你而言，死亡是个解脱，可惜，这种解脱，你无福消受。”

    说完，对着奥布莱恩轻轻摆手，语气陡然转冷：“碾碎他的双腿，废掉他的要害，把他送回秦家，告诉秦书豪，这是我送给他的见面礼！”

    “这份礼物，秦家必须收下！”

    秦家让人绑架王楚馨，显然触碰了叶先生的逆鳞，叶先生很愤怒啊……

    奥布莱恩不敢怠慢，立刻上前一步，双脚左右开弓，把吴正兴的两条腿当场踩碎，疼的直接昏死过去，而后一脚猛踹，把他的裤裆踩成一团肉酱，最后猛然摆手。

    “把这个人渣送去秦家。”

    “立刻，马上！”

    ……

    大约二十分钟后，凤凰城东北郊外，秦家庄园。

    嗖！

    一辆没有悬挂牌照的黑色奔驰轿车，从庄园门口呼啸而过，后侧车门突然开启，一只颇为沉重的黑色垃圾袋砰然落地，轿车继续飞驰，瞬间消失的无影无踪。

    “什么东西？”

    庄院大门两侧，四名保安如临大敌，先是看了看飞快远去的无牌轿车，又小心翼翼的走到垃圾袋旁边，把袋子系口慢慢解开。

    吴正兴！

    垃圾袋里，吴正兴彻底昏死，四肢已然消失不见，浑身血迹斑斑，裤裆里腥臭交加，显然已经被人彻底废掉！

    “吴哥，是吴哥！”

    四名保安吓得腿都软了，其中一人大着胆子，跌跌撞撞的往庄园跑去。

    必须马上告诉家主和少爷，出大事了！

