    上官玉离开了神山，这是叶小川始料未及的。

    上官玉作为六仙子之首，年纪也是最大的那个，怎么做起事情来，还如此幼稚？

    离家出走，可不是她这种睿智且成熟的女人做的出来的。

    不过，叶小川上官玉离家出走的事儿，心中倒是对李玄音有了一个客观且精准的评价。

    李玄音心胸过于狭隘，难成大事。

    别说自己没把上官玉给睡了，就算真的睡了，李玄音作为一派宗主，也不应该将此事闹大，更不应该在众目睽睽之下和上官玉因为此事争吵。

    从工作岗位来看，他们只是师兄妹的关系，是上级与下级的关系，他们并没有确定恋爱关系，也不是夫妻。

    但李玄音却将自己当做上官玉的男人自居。

    乾坤子临终前，选定李玄音为玄天宗的继承者，这并不是一个很睿智的决定。

    其实，楚沐风比李玄音更加适合坐那张椅子。

    以李玄音的心胸与眼界，他是没能力应付未来风云变化的人间局势的。

    关少琴只是通过左秋，就轻易的摆了李玄音一道。

    叶小川知道，其实不必关少琴与玉机子出手，就是古剑池，都能将李玄音给收拾的体无完肤。

    不过，叶小川内心之中，还是有一丢丢的愧疚感的。

    上官玉并不是坏人，结果却因为自己的关系，导致上官玉在神山都待不下去了。

    叶小川心中想着，以后如果有机会再见到上官玉，当面对她说一声对不起，表达一下内心中的歉意。

    今天已经是九月十四日，明天就是血魂宗册封少宗主典礼。

    昨天晚上圣殿开完会，毓秀仙子就急匆匆的赶了回去，一些来圣殿凑热闹的门派，散修，也陆陆续续的都出发了。

    没走的就剩下了合欢派那波人与一些和五行旗走的近的散修。

    玉玲珑和天问商量过，合欢派与五行旗的人，今天下午一起出发。

    还有几个时辰的空闲时间，叶小川一直在陪左秋。

    天问出去处理五行旗事务了，屋内就剩下了叶小川与左秋二人。

    左秋开口道：“我听说……你和唐闺臣成亲了？”

    叶小川知道左秋一定会问这个问题。

    他不知道该如何回答。

    他想斩断七世怨侣，想跳出这场苍天博弈，不受邪神与上苍之主的摆布，同时也不想再伤害曾经与他纠缠的那些仙子。

    于是便想找一个女人共度一生。

    他想过很多女人。

    最终在元小楼与秦闺臣之间，选择了后者。

    元小楼太善良太单纯了，她无法应对嫁给自己后的复杂局面。

    尤其是百里鸢那几个母老虎，就不是元小楼能应付的。

    秦闺臣不同，她是一柄软剑，可刚可柔，能应付得了其他女人。

    所以叶小川最终会选择她。

    并且说出与秦闺臣育有一子的事儿。

    看着左秋有些忧伤的脸颊，叶小川很想告诉她事情的真相。

    但是，话到嘴边，终究还是被他硬生生的给咽了回去。

    他轻轻的点头，没有直接回答是与不是。

    只是道：“这些年来，是闺臣一直陪在我的身边，如果没有她陪着，我不知道会是什么样子。”

    左秋轻轻的道：“她对你好吗？”

    叶小川道：“嗯，她对我很好，”左秋忽然笑了，眼眶中却闪烁着泪花。

    她扬起头，不让泪水落下来。

    她笑道道：“只要她对你好，我就满足了。”

    “秋儿……哎……”叶小川在心中轻轻的唤了一声。

    随即便是一声叹息。

    人生就是要面临不同的选择。

    尤其是感情的选择，是最痛苦的。

    叶小川不知道自己未来的人生是怎么样，不知道与自己有感情纠缠的那些女子会不会有一个理想且圆满的归宿。

    所以，他选择了长痛不如短痛。

    斩断包括云乞幽在内的那些与自己有着感情纠缠的女子。

    他知道这对双方都很痛苦。

    可他别无选择。

    又陪了左秋说了半个时辰的话，左秋发现了叶小川的巨大改变。

    以前，两个人在一起，一直是叶小川在说，她是最忠实的听众。

    现在正好相反。

    叶小川很少说话，一直是左秋在说。

    说她这些年在圣教发生的事情，认识的朋友……她越说，心中越是难受。

    叶小川不该是这个样子的。

    记忆中，这个男子脸上永远挂着微笑与朝气，眼神中充满着洒脱。

    可是现在，统统消失了。

    在叶小川此刻的脸上，布满着与他年纪并不匹配的沧桑。

    左秋知道，苍云山上发生的那些事儿，对这个男人的打击太大。

    以至于现在的叶小川，就像是从里到外蜕变成了另外一个人。

    左秋一想到叶小川这些年来承受的痛苦，心中就宛如刀割。

    她恨自己，为什么在叶小川最需要人陪伴的时候，自己却没有陪在他的身边。

    自己应该和他一起承担痛苦的。

    在左秋的心中，并不怪叶小川娶了秦闺臣。

    她知道，在叶小川最痛苦的时刻，不论是哪个弟子陪在他的身边，叶小川都不会辜负对方的。

    哪怕是丑女贺兰璞玉，也是一样的结果。

    叶小川走出左秋房间时，已经快到了中午。

    周围没有看到几个五行旗的高层，只看到一些普通弟子。

    叶小川没有回屋，而是在这片绿洲盆地里不断的走着。

    这里的区域划分很明显，红色的烈火旗，黑色的天水旗，青色的青木旗，黄色的厚土旗，以及白色的锐金旗。

    这里真是沙漠中的一片世外桃源，密集的河道，充沛的水源，高大的棕榈树，还有那五颜六色的房屋。

    来到一处河流边，竟然有几个十来岁的少年少女在上面泛舟。

    嬉笑的声音传入叶小川耳中的同时，也传来了贺兰璞玉的声音。

    “这块盆地，地势很洼，下面有几条地下河流，流经此处时，正好露在了地表，这才形成了这片绿意盎然的绿洲。

    后来经过我圣教祖师的休整，引流，便有了如今的模样。

    怎么样，这应该算是沙漠中的一处奇迹吧。”

    叶小川转头看去，只见贺兰璞玉抱着一个木盆，朝着这边走来。

    木盆里有一些衣服，上面还有一个捶衣服的棒槌。

    叶小川道：“璞玉仙子，你这是干什么？”

    贺兰璞玉道：“很明显，我是来洗衣服的啊。”

    说着，走到河边石板上，将盆里的衣服拿出来，放在一块光华的石头上，洒点皂角粉，然后抡起棒槌捶打着衣服。

    

