    叶牧云不知道后面该怎么办，哭得稀里哗啦，直到她的电话响了，拿出手机一看，是那位姓杨的教官。

    于是，她擦了擦眼泪，稳定了一下情绪，才接通了：

    “喂，杨教官，有什么事吗？”

    那边杨教官的语气很欢悦：

    “是我，小叶，你准备一下，明天一早我来接你，我们一道去昆仑山玄天观。”

    “啊？去玄天观做什么？”

    “傻丫头，你的造化来了，道净大师要收你为入室弟子呢？”

    道净大师就是杨彩儿老姑婆的师妹，之前帮叶不凡疗伤的时候，也替叶牧云调理过，还教过她一些基本的吐纳功法。

    叶牧云有些奇怪，好好的道净大师怎么要收她为徒了，于是问道：

    “到底是怎么回事啊？教官。”

    “啊，是这样的，我在这边正好遇见了一个玄天观的师叔，就跟他聊起你这段时间的进步。

    那位师叔也觉得奇怪，他听道净大师说过你，于是他就打电话向道净大师说了你的情况。

    道净大师听说你现在已经是筑基中期了，她也很奇怪，她估计你的那个高温的毛病应该好了，否则不可能升阶这么快，还说要收你为徒，说你将来一定不可限量。”

    叶牧云知道，道净大师现在是玄天观的九大长老之一，是元婴中期的顶级强者，能拜到她的门下，是玄天观所有弟子梦寐以求的。

    叶牧云突然就抽泣了起来了，带着哭腔说：

    “好，我跟你去。”

    那边杨教官也没在意，估计小姑娘是激动地哭了。

    魏武回到桌上的时候，老爷子已经被几个女眷送回小院了，老人家才刚刚恢复，露个脸就够了。

    其他的几个带小孩的女人也跟魏武打了招呼，都陆续走了，所以，魏武没看到叶牧云，也就不在意了，他以为叶牧云肯定是送老爷子回去了。

    散场的时候，金丫主动提出来跟姑妈走了，她可不想闻着魏武一声酒气睡觉。

    笨熊和花花已经习惯了没有魏武的日子，跟着金丫有吃有喝的，它们很享受。

    叶不凡安排卫兵送魏武回去，魏武喝了这么多酒，自然不能开车了。

    卫兵也是第一次摸这种神车，把车门打开，包括车厢，里里外外地看了个够，才坐进了驾驶室，魏武早就瘫坐在了副驾驶位子上了，他今天真的喝多了。

    到了他住的酒店，卫兵把车停好，魏武还有些晕乎，于是便对卫兵说：

    “你先走吧，我再坐会缓缓。”

    卫兵问了句：

    “你不要紧吧？要不我扶你上去？”

    魏武摇摇头说：

    “那还不至于，你放心走吧。”

    见魏武真的没事，卫兵这才离开了。

    魏武坐了一会，下了车正要锁门离开，车厢的门突然开了，里面传来了叶牧云的声音：

    “上来吧，我有几句话跟你说。”

    魏武又惊又喜，酒立马就醒了大半，受宠若惊地钻进了车厢。

    他是真的喝多了，所以上车的时候根本没听到动静，估计就是卫兵欣赏车子的时候，让她给悄悄钻进车厢了。

    车厢里空荡荡的，叶牧云靠车厢的边缘站着，背对着魏武说：

    “那事，那事我不怪你了，我们都忘了吧。”

    魏武心里一沉，呐呐地说：

    “是，哦不，我们不可以吗？不可以试着接触接触吗？

    我，我，我也知道不配，可，可是...”

    “我们不可能的。”

    “我知道的，我，我配不上。”

    “我刚刚接到消息，昆仑山玄天观的一位长老要收我为入室弟子，所以我决定了，我要去玄天观出家，以后我们不用再见面了。”

    魏武瞬间呆住了，嘶声问道：

    “为什么要出家？我们，你，不可以的！”

    “你，我们，算了，我已经决定了。”

    “不可以，你还那么年轻，怎么可以出家？

    都是我的错，我想对你负责，我要娶你。”

    ......

    “我知道我不配，可是我，我，我不是那个意思，我是真的喜欢你。”

    ......

    “而且今天爷爷说那话的时候，叶叔也没有生气，也许，他也不会反对呢”

    ......

    “给我一个机会，试着多接触几次，也许我们，也可以的。”

    “别说了，我们是不可能的，我已经决定了。”

    “可是，可是你这样做，叶叔会伤心的。

    他绝望了快二十年了，终于你们兄妹两的病都好了，你又要让他伤心？”

    “我，我，算了，你别劝了，我已经决定了！明天一早就走。

    暂时我不会告诉家里人，只说去玄天观修炼，你也不要跟我爸我哥他们说。”

    说完，叶牧云目无表情地转身下车，一路飞奔而去。

    “牧云！”

    魏武喊了一声，想下车去追，最终还是没有动，而是一屁股坐在了车厢里。

    叶牧云奔出去很远，冲进一个小公园，扑倒在草地上痛哭起来。

    原本她已经试着接受他了，虽然两人年龄差了很多，但是这样的年龄差距，在现今这个社会，已经很普遍了。

    而且，他看上去一点也不老，还那么帅，两人站在一起一点也不违和，相反，还很般配呢！

    他是老天安排给她的白马老王子，要不是他，她没多少日子可以活了，也永远不可能体会到一个女人应当体会到的欢愉，他还治好了大哥，让哥嫂也体会到了那种欢愉。

    所以，在爷爷说了那句糊涂话之后，她的心就开始萌动了，偷偷看他的时候，心里就鹿撞似的，吃晚饭的时候，她都是一直偷看他呢。

    可是，他居然还有别的女人！

    叶牧云知道，魏武早就离婚了，像他这个年纪，有本事，又长得帅，有女人很正常，可是叶牧云无论如何也接受不了啊。

    经此打击，正好得到道净大师要收她为徒，于是伤心之下，便决定遁入空门。

    魏武在车上坐了很久，然后起身锁了门，漫无目的地在大街上走着，泪流满面。

    也不知走了多久，看到路边有个烧烤店，就在路边摆了十几张桌子，很多年轻人在就着烤串喝啤酒。

    魏武也走了过去，一屁股坐在一张桌前，肥胖的老板娘立马屁颠屁颠地跑了过去。

