    此针法效果奇佳，毫无疑问的是极其消耗人的精神力的，虽然现在一边消耗精神力另一边在修练精神力功法。

    但是此时已经是明显的入不敷出！

    在南羡安的后背上扎满了针的时候，白冰漓才终于是将将的松了一口气。

    然而还有最后一步，她还不能耽误任何时间。

    甚至连额头的汗都是来不及擦的，手中的最后一针对准了南羡安的风池穴缓缓地刺了下去。

    “啊！”

    南羡安痛呼一声，只觉得自己全身的烧灼感狂暴的席卷了过来！

    甚至自己的每一根手指都可以感受到强烈的烧灼感，好像一场燃烧的疯狂无比的大火，在他的身体中肆意得暴虐着！

    强烈的痛感侵蚀着他的大脑，这一刻，他感觉自己快要失去神智了，好像烧掉了他的脑中所有的筋脉血肉！

    就快要撑不下去了！

    白冰漓一惊，没有想到这痛感太过强烈，这身子久病，许是承受不来。

    “南羡安，你给我坚持住，你忘了你的深仇大恨了吗？你忘了你受到的耻辱了吗？你难道就要这么倒下去让伤害过你的人逍遥快活吗？你难道不想拿回属于你自己的东西吗？所以必须挺下去！”

    必须……挺下去吗？

    清冷的声音终于拉回了他的神智，想到自己经历过的，一瞬间仇恨席卷心头！

    他要报仇！

    他要拿回自己的东西！

    他要让那一群人付出代价！

    南羡安身上的仇恨之意爆发而来，冰冷刺骨，狠戾骇人。

    白冰漓也终于松了一口气，擦了擦自己额头的汗，这样应该是没有问题了。

    南羡安因为白冰漓的话已经恢复了神智，但是巨大的痛感依旧贯彻全身。

    但是纵使全身的汗都犹如豆子一样疯狂的往外冒，南羡安依旧是咬着牙坚强的坚持着。

    眉头紧紧的拧在一起，落下的汗已经流到了嘴边，嘴唇紧紧的抿着，面色因为疼痛而变得赤红在显示着他到底有多么的不好受。

    可即使是如此，他也依旧是不动分豪。

    “实在忍不住就喊出声，这里没有别人。”看着南羡安的身体忍不住开始轻颤，白冰漓轻声地说道。

    这里没有别人吗？

    不知道为什么，听到这话南羡安心中倒是一喜，但还是摇了摇头，他不想冰漓觉得他太过软弱，一定要挺过去！

    隐隐之中，这样的信念甚至有超过仇恨的趋势，渐渐的取代了他的心中另一个坚持下去的动力。

    巨大的痛苦一直没有停止，好像能够撕裂他的身体，整个人因为隐忍，身子不住的颤抖。

    一刻钟！

    两刻钟！

    半个时辰！

    时间就这样流过去，对于别人来说太过短暂，然而对于南羡安来说仿佛已经过去了好几个世纪！

    这才是真正的度秒如年啊！

    浓郁的白色烟雾从南羡安的身上不断地涌出来，痛感突然开始升级！

    “唔——”

    同感几乎达到了顶峰，刺激着每一个神经，南羡安忍不住低呼一声。

    紧接着，只听“砰”的一声，南羡安已经坚持不住，整个人向前倾过去，就要朝地上掉了下去。

    白冰漓已经提前做好了准备，在南羡安稍微有不对劲的时候，她就已经快步上前，直接接住了南羡安，塞进去了两颗丹药。

    一颗补充体力。

    另一颗清除余毒。

    清甜的丹药入口，入口即化，好像是糖果般的味道，甜甜的让南羡安缓过来了几分。

    冰漓的丹药，竟然是这般的与众不同，相比纯度极高吧。

    “挺到现在是真的很不容易了，你很不错，坚强的超乎我的预料。”白冰漓没有敷衍他。

    这针法其实坚持的时间越长效果好，她是想看一下南羡安到底能坚持多长时间，也确确实实超乎了她的意料。

    本来以为一炷香已经可以了，她已经准备了充足的丹药，却没有想到竟然坚持了半个多时辰。

    如此一来，剩下的治疗时间也可以少很多了。

    南羡安紧紧的咬着牙关，在听到白冰漓的话的时候，本来已经扭曲的面容终于是扯出了一抹笑容。

    “好了，你坚持坐好，我给你取针吧。”白冰漓轻声说道。

    “好。”南羡安点了点头，忍者剧痛重新坐了起来。

    取针的时间比之布针要快的太多，不到半炷香的时间，紫金涅火针就重新收好了。

    刚才的丹药的药效这个时候也终于的全部爆发了出来，疼痛感消散，取而代之的是全身的舒爽呵松快。

    想到刚才那如同糖豆般好吃的丹药，南羡安的面色上浮现一抹笑意，那丹药想必也是她自己炼制的吧。

    这个女人，不知道从哪里来的，医术惊人，胆量惊人，身上她自己似乎有没有意识到的光芒还有吸引力。

    身旁一直有那样一个红衣妖孽般的男子守候，还有一个能装活物的空间存在，自己还有灵将的实力。

    然而，她也才只有十五岁。

    这个女人，真是一个迷啊……

    “那样看着我干嘛？”白冰漓一抬头就看见南羡安复杂的目光，含笑问道。

    南羡安轻笑了一声，“在想你究竟是从哪里来的怪物。”

    是从哪里来的，能治好他的病症。

    是从哪里来的，带给他不断的惊喜。

    是从哪里来的，扰乱——他的心。

    白冰漓眉毛一挑，“看来你是真的好的差不多了，都会开起我的玩笑来了。”

    确实，就只是这么一会儿，南羡安就觉得自己的身上已经很是轻松，周围的灵气在不断的朝着他涌过来。

    他的心中是隐藏不住的激动。

    三年了，三年的时间，他终于又感受到了要晋级的感觉，这就像是重生之后的喜悦。

    就好像你之前被别人推进了无敌的深渊，无尽的黑暗快要将你淹没，你找不懂出口，一直寻寻觅觅。

    到最后，你筋疲力尽，甚至觉得不如直接死了来得痛快，可是深渊上面的那些嘲笑过你的人还依旧活得痛快，你不甘心，你愤怒，但是无可奈何。

    终于，上天有眼，给他送过来了一缕光芒，照着他的路，终于将他带离了深渊黑暗，这个人，就是眼前这个倾国倾城的人。

