
　　自那一别之后，邓布利多就告诉他们，厄里斯魔镜将被放在一个安全的地方，这面引诱人在幻象中迷醉的镜子需要被好好的保存，并不是所有人都能抵抗它的魔力。

　　圣诞假期后面几日的时光，除了每日必要的自学、加工，偶尔打打牌消遣一下时间之外，日子过得很平静。

　　如今已经到了1991年的最后一天，两手空空的罗恩对费尔奇挥了挥手中的纸条，那是麦格教授亲自写的准假条，在假期的末尾，他要离开霍格沃茨。

　　走在霍格莫德安安静静的大街上，这里是英格兰为数不多的纯巫师村落之一，这里算是一个，戈德里克山谷算是一个，这里没有麻瓜存在，但村子的样貌并没有什么特别大的区别。

　　巫师们的世界的发展总感觉要落后了麻瓜一截，过于便捷的魔法让他们懒洋洋的不想动弹，本来就人数稀少，高楼大厦什么的和巫师们无关，这个小村子其实和麻瓜的乡村并无什么区别，要是没有某些店铺橱窗里稀奇古怪的展品作为区分，那还真不好判断。

　　“您好，罗斯默塔女士，我是霍格沃茨的学生，可以借用一下壁炉吗？”

　　霍格莫德没有单独设立的公共壁炉，毕竟这里的人流量相对稀少，小巫师们也不能用飞路粉趁着周末离开这里，单独设立一个公共壁炉就显得很没有必要了。

　　“当然亲爱的，你这是要回家吗？”

　　三把扫帚酒吧的老板娘是个风韵犹存的夫人，那丰满的身段和保养得不错的面容总能让来这里度过周末的小巫师们心中升起些桃色的杂念，不过这又何尝不是这家酒馆的营生之道呢？

　　“是的，这是麦格教授写的条子，您需要看一看吗？”

　　罗恩递过了纸条，酒吧的老板娘接过之后仔细的看了看，霍格沃茨很少有学生会从这里离开，在可以回家的假期，霍格沃茨特快会好好服务学生的。

　　“没错，没问题亲爱的。”罗斯默塔点点头，随后带着温和的笑意从吧台后方走出，她出来时，手里还拿着一个小布袋，里面装满了熟悉的亮晶晶的粉末。

　　“非常感谢。”

　　伸手捻起了一撮飞路粉，走到了壁炉前的罗恩将这粉末撒入熊熊燃烧的火焰之中，只不过这火焰变成了鲜亮的绿色。

　　“阿莫斯·迪戈里家。”

　　罗恩清晰的开口，陋居现在没人，所以罗恩就直接去找塞德里克，这是他们之前说好的。

　　随着一阵令人头晕目眩的疯狂旋转，遥远的距离在此刻化为了一瞬，不过现在身体倍儿棒的罗恩压根就没第一次时的晕头转向，他稳稳当当的走出了壁炉，然后就看到了一对愁眉苦脸的父子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“塞德！还有迪戈里先生，你们好啊！”

　　“罗恩你来啦！”

　　塞德一个大跨步就来到了罗恩的身前，他如抓着救命稻草一般死死的握住了罗恩的手。

　　“帮帮忙！”

　　“这是怎么了？”

　　一头雾水的罗恩挠了挠头发，他有点没懂这是什么情况。

　　“礼物啊礼物，妈妈她过完圣诞节就去圣芒戈加班了，你知道的这段时间是那最忙碌的时候。”

　　“我不知道应该带点什么东西过去.....”塞德哭丧着脸开口，一旁的迪戈里先生也无奈的挠了挠头，他们俩都不擅长这件事，而擅长这件事的人并不在家里。

　　“你们准备了些什么？那些都是么？”

　　罗恩四下看了看，他瞅见了摆满了一桌子的各种奇奇怪怪的东西。

　　塞德家就三人，他们的桌子比罗恩家的小许多，但满当当堆满了之后，上面的东西其实一点都不少。

　　“对，都是，这是爸爸搞来的特产，前些天神奇动物管理控制司又击毙了一头暴动的火龙，还处理一些乱七八糟的神奇生物，爸爸他给我拿来了一大堆东西，但是....这些东西不知道合不合适啊.....”

　　塞德抓狂的扣着头发，他们家最多的就是这些乱七八糟的收藏，毕竟暴动的神奇生物....总是那么多嘛。

　　“你们家还真是...靠山吃山，靠兽吃兽？”

　　一时间有点语塞的罗恩看了看迪戈里先生，然后收获了一个礼貌而谦逊的微笑。

　　“亚瑟的小儿子啊！你可真是够壮实的，我还以为亚瑟之前在跟我开玩笑....叔叔这里还有不少熏好的龙肉条，你拿着当零食啃吧，补补身子，现在这年龄不多补充点营养，只是横着长的话可不会继续长高了啊。”

　　“好小子！够结实的！”

　　迪戈里先生拍了拍罗恩的肩膀，这鼓囊囊的肌肉让他不由自主的咂着嘴。

　　“一整张火龙鞣制好的火龙腹皮？这是澳洲蛋白眼的吧，英国有养这个的？”

　　“一个驯龙场刚刚引进的，但是暴走飞出来了，我们罚了他们一万加隆，顺便没收了火龙，驯龙本就是需要严格管理把控的事情，自己管不住的话，那就不能怪魔法部了。”

　　“那这毒角兽的角？我记得这东西不是一碰就炸？把这当礼物....我觉得....”

　　“已经处理过了，在浸泡了惰性魔药之后，毒角兽的角会安全很多，只要不摔它就不会炸。”

　　“那....喀纳斯沼泽水怪的剧毒鳞片是什么情况？”

　　“这不挺色彩斑斓的嘛！我就顺便拿回来了，你瞧，这颜色多棒！”

　　“但这玩意儿会慢慢的挥发出麻痹毒素啊....颜色越斑斓，持续时间就越长，这水怪起码有一百岁了吧，要是被暴晒的话，起码能弥漫出覆盖方圆三五百米的毒雾。”

　　“咳咳咳....但是解药有很多...”迪戈里先生越说就越心虚。

　　“这我也没有办法啊...我接触的都是这些玩意....”

　　他托着下巴坐回了沙发上，有些兴意阑珊的瘪了瘪嘴，桌子上还有不少罗恩没能认出来的东西，虽然花花绿绿的很好看，但估摸着都不是善茬。

　　“火龙皮可以，秋的父亲是研究古代魔文的学者，火龙皮是非常优秀的魔文载体，古代巫师都将它作为最上乘的卷轴来使用，再不济也能做一身龙皮大衣，澳洲蛋白眼可是有着最漂亮纹路的火龙，虽然剥离了彩虹色的龙鳞，但是珍珠色的龙皮一样很棒，秋的母亲应该也会很喜欢的。”

　　“我也觉得龙皮很不错，再加上我之前去对角巷买的那些礼物，我觉得应该够了。”

　　塞德抱着胳膊露出了一脸‘我也是这样想的’表情，然后不停的伸手拍着罗恩的后背。

　　“不考虑一下其他的么？你老爸我可是花了好大的力气才弄来的，都是珍藏啊！”

　　“问题是太危险了....”塞德白了眼自家的老爹，不是谁都和你一样成天和这些玩意打交道的，“送炸弹毒药上门的话，我感觉我会被赶出来....”、

　　“真可惜....”迪戈里先生颓丧的叹了口气，“那我就带回去，虽然内部价拿得不贵，但我们也用不着，等什么时候需要了我再去仓库弄来。”

　　“好了臭小子，你爸爸我上班去了，给我争点气啊！当初我在你这个年纪可是.....”

　　“好了好了老爸，快去上班吧，去吧去吧...”

　　三两下帮着迪戈里先生把桌子上其他的东西给塞进了扩容的口袋里，塞德把还有好多牛要吹、经验要讲的老爹半推半送的请进了燃烧着绿焰的壁炉里。

　　“魔法部。”

　　这一声过后，迪戈里先生就消失在了房子里。

　　“啊~~怎么办，我还是好紧张....”

　　塞德依旧是有点忐忑的走来走去。

　　“对了罗恩，你准备了什么东西？能给我看看么？”

　　“一支雷鸟羽毛做的羽毛笔，海格那有一大捆，以前有雷鸟在禁林里搭窝，还有一盒黑湖特产的珍珠粉，海格屋子里有一大筐没人要的珍珠。”

　　罗恩从哈利送他的空间袋里掏出了两个小东西。

　　“我怎么感觉你送的东西比我的还....合适？”

　　“是么？反正都是白嫖的，要换换么？”

　　“呃...还是算了，对了罗恩，肉干在这边，这东西牙口不好可嚼不动，你都拿着，全给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第八十八章 靠山吃山，靠兽吃兽的迪戈里家免费阅读。https://xs.23sk.com 