    也是胜在这座山坡有数不尽的蜜蜂，否则涂小安都不禁心疼起来。

    他同时也有点奇怪，这蜜蜂数量有点多的恐怖，按理说不应该有那么多蜜蜂。

    莫非这里生存这好几个蜜蜂家族不成。

    曾经在某个城市，两辆大货车相撞，其中一个大货车上就装满了蜂箱，事故发生后，十几万只蜜蜂立刻“炸了窝”，四处乱撞，将公路的一片天都给遮挡了，可谓遮天蔽日，蜜蜂到处蜇人，照成交通顿时堵塞。

    遮天蔽日的蜂群正疯狂地在公路上追逐着车辆和行人，简直世界末日降临一般，短短两个小时，就有超过百人受伤，七八个人被困在车中，活活被蜜蜂蜇人。

    活脱脱沦为一场蜜蜂灾难，最后还是来了几十位全副武装的养蜂人，才勉强将这些发了疯的蜜蜂给请走。

    蜜蜂家族也是一个群居的小社会，，创造着自己的文明，繁荣着自己的王国，建立了一套等级森严的制度。

    一般一个蜜蜂巢的组成是由蜂王（蜂后），雄蜂，工蜂组成。

    大家族中蜂王就一只，雄蜂一般500-1500，工蜂则数万，几万数量已经不得了，可这漫山遍野的蜜蜂，绝对有十几万之多。

    蜂王的任务是产卵，它吃最好的蜂王浆，喝最好的蜂蜜，却不需要任何的劳动。

    它的体型大，寿命长，一般的在三至五年，最长寿的可以活到八、九年，它坐享其成，并且掌握整个家族的权利，享受着这个王国给其带来的所有快乐。

    另外就是雄蜂，它任务也很明确，不需要在外面干活受累，它只需要跟蜂王交配受精繁衍后代就可以了，因为只有雄蜂有正常的生理结构。

    但是问题来了，一个蜜蜂窝里的雄蜂多达数千，可蜂王就一只，当然不可能每一只都与蜂王交配，累都能累死它。

    那怎么办呢。

    蜂王会举办比武大会，跟古代比武招亲一样，谁赢了就让谁侍寝。

    所谓的比武大会就是比蜜蜂的飞行速度，蜂巢中的雄蜂飞出，全群的雄蜂随后追逐，谁获得第一名，那么恭喜你，今晚的蜂王归你了。

    这是一种非常人性化的手段，说明了蜜蜂这种小昆虫的大智慧。

    说是幸运，其实也是悲剧，后果是惨痛的，因为当雄蜂侍寝享受到了正常的雄性快感后，生命便很快的走到了尽头，它会把自己生殖器脱落在蜂王的生殖器中，那么它就会立刻的死亡，完成它一生中唯一的使命。

    这点跟蜘蛛有点类似，公蜘蛛在受精之后，就会立刻被母蜘蛛吃掉，从而补充能量，繁衍后代，反正就是你要了我的身体，我要了你的命。

    动物的世界就是那么的残忍跟直接，不少生物为了繁衍后代，都需要付出生命的代价。

    失败的雄蜂反而变成赢家，因为它们并不用死，也不需要劳动，每天在蜂巢中好吃懒做，什么事都不需要管，要是非要找出点作用，就是它们在好吃懒做下，会不断扇动翅膀，无意中也维持了蜂巢中的温度。

    工蜂相对来说命比较苦，因为它们一生都在劳动，勤勤恳恳，采集食物、哺育幼虫、修筑巢穴、酿造蜂蜜、打扫清理、保卫巢穴、攻击敌人，成为其生存的唯一任务和目标。

    人们的那些歌颂蜜蜂勤劳的歌曲，其实主要是献给工蜂的，与蜂王和雄蜂并没有什么半毛钱关系。

    ....................．

    此时的涂小安简直有万夫不当之勇，一条蛇尾横扫千军，就算有漏网之蜂落到自己的身上，很快就会被他意识笼罩给收服。

    他的能量值一直在暴涨，爽的不要不要的，唯一的遗憾就是他这条蛇根本杀不进去，杀了一批又来一批，源源不绝，上天入地，四面八方，全都是蜜蜂，密密麻麻，光是嗡嗡的声音都能让人窒息。

    慢慢的涂小安学乖了，不将收服后的蜜蜂召唤出来，因为他发现召唤出来，也很快就被杀死，作用也不是特别的大。

    另外，反正这些蜜蜂也蛰不了他，虽然数量多一点，但也还能应付，他何不等自己累计了足够多的蜜蜂，一次性召唤出来，那才够场面。

    蜜蜂死的太多，可都是他以后的小弟啊。

    收服一百，召唤一百，然后死掉，他系统中的蜜蜂数量永远多不起来。

    “看来今天想得到蜂蜜是不太可能了”涂小安忙里偷闲的暗暗想，十几万的蜜蜂，不是一时半刻能解决，这个绝佳的练级场所，他要光顾一段时间才行。

    想通了这点，涂小安就在外围慢慢的收服蜜蜂，只要不冲进去，蜜蜂的汇聚数量他还能勉强“忙的过来”。

    可就在这时，涂小安突然发现在他外围的大量蜜蜂出现了暴动，那传出来嗡嗡声居然带着惊恐之色。

    他顿时一阵疑惑，旋即就发现大批大批的蜜蜂居然飞走了，飞向了另外一个地方，不在对他这条毒蛇较真死磕。

    “怎么滴，打不过准备跑？”

    涂小安看到大股蜜蜂飞走，他不但不高兴，还蹙眉了起来，都跑了，他收服什么去啊。

    还是说准备放自己进去，懒得搭理自己了？

    毕竟从之前到现在，光牺牲掉的蜜蜂数量已经多达数千只。

    不过这个异想天开的想法，很快就被他自己否决了，不是蜜蜂群不想赶紧解决掉他这条讨厌的毒蛇，而是山坡上，又来了一波更为可怕的敌人，比他这条毒蛇更加的难缠跟对付。

    蜜蜂需要调动大量的兵力去对付敌人。

    涂小安流露出古怪之色，见中门大开，他也不客气，先游进去看看在说。

    蜜蜂群好像突然对他这条毒蛇厌倦了，没有半点留恋，见他突围游进去，也不阻拦，反而像解脱了一般的投入了了另一片战场。

    等涂小安游到了一个安全的角落，蛇瞳发光的一看去，他到要看看是发生了什么事情，能让这群如此盘大数量的蜜蜂感到惶恐。

    这十几万的蜜蜂，就算是人类，想解决他们，也要花上一番工夫。

    最后，当涂小安看到另一种飞行生物的时候，他的眼睛流露出更加古怪之色，这些蜜蜂的命是真不好呀，先是被自己杀了它们不少的同类，后又出现一波敌人，而这波敌人正是蜜蜂的食物链天敌，黄蜂。

    