    不知过了许久。

    原本规划排列整齐的克隆大厅，此刻变得狼藉一片，像是经历了强烈一般，克隆舱横七竖八的倒在地上。

    舱内粘稠的营养液全都流淌出来，但是里面威斯克的克隆体却集体消失不见。

    因为他们全都已经成为了黑光病毒的养分!

    夏天明现在正站在最后一个完好的克隆舱前，看着里面最后一具威斯克躯体逐渐“复活”醒来。

    浸泡在克隆舱中的威斯克缓缓睁开眼，眼睛里早已没有了愤怒、恐惧，只有涣散的呆滞眼神。

    他已经被夏天明给“杀”了107次，每次死亡所带来的生理以及心理痛苦都会自动传输到下一具克隆体上，令他彻底麻木了。

    其实一开始夏天明不打算等他复活，想要直接把那些未被传输进意识的克隆体吞噬。

    但发现单纯的吞噬这些没有灵魂的躯壳，仅能获得三分之一左右的病毒能量，“味道”也如同嚼蜡。

    所以不得不委屈下这个威斯克了，让他承受107次死亡循环，而且每一次杀死他的方式还不一样。

    而吞噬了107具威斯克的躯体，让夏天明获得了近三十万点病毒能量，连续突破了五次黑光临界点达成进化!

    分别开启了利刃形态、装甲形态、鞭刃形态、护盾形态以及一些其它病毒招数!

    几乎算是解锁了游戏中出现过的所有病毒能力!

    估计连让自己来到这个世界的神秘力量都想不到，自己会在这“刷经验”刷到满级。

    不，黑光病毒并没有进化上限。

    且每一次突破临界点，都会让夏天明的感知力、爆发力、肌肉能力等全方面能力得到强化!

    让他的整体实力呈几何式提升!

    光是原地站着不动，身体的密度都足以把地面给踩出一道凹坑!

    刚开始“进餐”威斯克时，这小面包还会拼死反抗，做些垂死挣扎。

    但随着夏天明的实力提升，威斯克的挣扎越来越没有作用。

    为了测试自己现在的实力，夏天明甚至站着不动让他攻击自己。

    结果威斯克那引以为傲的鞭腿踢向夏天明的脑袋时，夏天明岿然不动，而威斯克的膝盖却反向折断了……

    所以威斯克已经彻底放弃了挣扎，只希望对方赶紧解脱自己，心中极度后悔为什么要搞出这么多克隆体，让自己多经历了100多次生不如死的痛苦……

    不过现在这是最后一具克隆体了，威斯克眼神呆滞的望着站在克隆舱前这个被自己带进基地的男人。

    不……

    他不是人，他是恶魔!

    这个恶魔依旧在用渴望血肉的贪婪眼神盯着自己，吃了自己107次，他还不腻么?!

    黑光病毒还真不腻。

    威斯克把自己的克隆体改造的如此“秀色可餐”，简直是黑光病毒出现在这个世界以来，所吃过的最美味食物!

    夏天明见他复苏了，直接如撕碎纸张般轻松撕开金属克隆舱，把威斯克像拎小鸡一样提溜了出来。

    死了107次的威斯克无力的抬起头，用机械般的声音颓废喃喃道:“我已经没有克隆体供你享用了，赶紧杀了老子吧……”

    夏天明则眼神平静的看着他，没有像刚刚那样直接扭断他的脖子，也没有说话。

    这令威斯克顿感一阵毛骨悚然，他还想要做什么???

    忽然!

    夏天明抬起右手，并伸出一根手指。

    大量黑光触须迅速从该根手指上延伸而出，并聚集在一起，没一会，就凝聚成了一团表面疯狂蠕动着触手的黑红色瘤球!

    看到这团令人头皮发麻的触手瘤球，威斯克再次瞪大了恐惧的双眼，似乎猜到了这个恶魔想要做什么。

    “不……我不会让你把它……”

    威斯克刚一张嘴说话，夏天明便以迅雷不及掩耳之速将病毒瘤球塞入了他的口中，随后把他随手丢在了地上，开始观察他的变化!

    威斯克怎么都想不到，曾经自己一直将活人用来作病毒试验，听着他们的惨叫感觉非常悦耳动听。

    如今自己竟也成为了别人的小白鼠，这就是轮回报应么……

    他下意识想要吐出来，但是触须肉球刚一塞进嘴里，就蠕动着触须迅速钻入了自己喉咙当中!

    当黑光肉球顺着其喉咙滑落到胃部位置时，表面的黑红色触手开始疯狂生长，并如雨后春笋般刺破胃囊，扎入体内的每一个器官，开始生根发芽!

    不到三秒钟的时间，威斯克的体内就已经遍布榕树根须般的密集黑光触须，至于T病毒，则已经没有意外的成为了病毒养分!

    “啊!!!!”

    威斯克在地上疯狂打起滚来，他瞳孔被黑暗所侵蚀，皮表凸显出密密麻麻的黑色血管，并发出撕心裂肺的凄厉惨叫声，惨叫听上去比之前第107次死亡都要更加痛苦！

    但夏天明并不是故意在折磨他，而是在第一次试着“净化”他。

    所谓净化，就是驱逐那些下三滥的生化病毒，让黑光病毒来“洗涤”威斯克的灵魂和身体!

    连续突破五次进化，让夏天明激发了黑光病毒的【狼群】能力。

    也就是将黑光病毒植入其它生物的身体，并对它们进行指令操控，而他就是所谓的狼群首领!

    让诸天万物加入黑光病毒的光荣进化，是他目前唯一的教条!

    夏天明看着眼前第一个被种植黑光病毒的“幸运儿”威斯克，如果他基因能够与黑光病毒完美融合，或许能够成为下一个自己?

    当然，肯定是达不到自己现在的这种实力，而且就算威斯克与黑光融合成功，自己也依旧会杀死并吞噬他。

    因为夏天明不会留下一个极度仇恨自己的隐患存在。

    就像《虐杀原形2》中A哥所培养出的J叔。

    虽然最后是A哥自己想死，在决战中放水了……

    所以，夏天明自始至终都在把威斯克当成小白鼠在试验，不会让他活下来。

    然而看着威斯克倒在地上痛苦到扭曲的身体，似乎黑光病毒也并没有眷顾他。

    能够与T病毒完美融合的威斯克，被黑光病毒给抛弃了。

    而被抛弃的下场，那就是变成没有理智的怪物!

    体内的病毒触手撕破其血肉钻出皮表，颈椎骨凸出背部，并长出锋利的骨刺，连皮肤也开始破裂剥落，暴露出猩红色的血肉组织!

    威斯克那原本算是帅气冷酷的脸庞，嘴角开裂至耳边，原先的牙齿脱落，并迅速长出锋利的獠牙!

    指甲也硬化变得尖锐无比，将水泥地板撕扯出沟壑划痕!

    最后，他，不，它四肢匍匐在地上，不到五秒钟，就彻底变成了一头丑陋狰狞、从嘴里不断淌出恶臭口水的怪物……

