    车大军夫妻一听，都很意外，呱啦板子疑惑地问道：“你是想念小兰，想回去看她是吗？”

    “不是，我不想在这里生活了，我想回小砬子屯！”既然把话挑明了，小红索性摊了牌。

    那个年代，吃商品粮的城里人要去农村生活，肯定会被人说成神经不正常。小红居然要舍弃这些，车大军两口子很不理解，于是呱啦板子刨根问底，小红这才把自己憋在心里的想法和父母一五一十地讲出来。

    父母苦口婆心地劝，小红铁了心，油盐不进，这让两口子也没了办法，车大军说道：

    “你要是回农村了，我和你妈两个光杆司令在这还有啥意思？不然这样，我舍脸去求求老姨夫，让他跟你们领导请一个长一点的病假，你先回农村呆段时间，等你想明白了，再回来，行不行？”

    事情就这样定下来了，可车大军却在老姨夫刘正武那里碰了一鼻子灰。刘正武听完车大军的话，立刻恼了，生气地说道：

    ”纵子如杀子！孩子没有正事，你们两口子都这么大岁数了，难道就任由她胡来？你以为这份工作很容易找吗？多少农村人梦寐以求的工作你们竟然不知道珍惜，以后你们家的事情，别来找我，我不管了，也根本管不了！“

    车大军不敢顶嘴，他老姨帮忙说替他了几句，结果被刘正武骂了一顿，车大军本来就不是厚脸皮的人，见状赶紧灰溜溜地走了。

    车大军回到家，又掰饽饽说馅地劝说了小红很长时间，可小红态度坚决，哭哭咧咧，要死要活的，两口子没有办法，只能另想办法。

    最后还是呱啦板子出面，给她们单位的领导送了礼，让她们领导和小红的领导好好说说，在小红回农村的这段时间按病假给她保留工作。

    呱啦板子单位的领导还真把这事办成了。他拿着呱啦板子备的礼去了小红领导的家，喝了一顿酒后，小红的领导给了小红一个月的病假，超过这个时间，小红的工作他也保不住。

    车大军两口子觉得，小红一个月的时间应该能够回心转意，于是给她买了车票，把她送到火车站，又把家底钱强塞给小红，于是小红如愿以偿地踏上了回家乡的火车。

    小兰生日过后，杜王母又试探了几回小兰拜师学针灸的事，结果都无功而返。

    杜王母挠了头，他来小砬子的目的就是要收小兰为徒，不然他留在这里就根本没有了任何意义，于是他绞尽脑汁，终于想到了一个办法。

    这天吃过晚饭，赵老四跟在杜王母后面回了东院，可没过多久，赵老四连喊带叫地跑了回来，而杜王母紧随其后也跟了过来。

    赵老四躲在小兰身后，惊恐地看着杜王母，两只手胡乱挥舞，叫个不停。

    小兰很奇怪，赵老四这些天一直跟杜王母相处得很融洽，整日粘在一起。而且因为杜王母的治疗，赵老四的病情居然奇迹般的有了一点好转。

    赵老四在没有治疗之前，眼睛一直浑浊不清，而经过治疗，赵老四的眼睛开始有了一些清明，有时候甚至能模糊地叫出大白鹅的名字，这让小兰欣喜不已，更加尽心尽力地伺候杜王母。

    可今天不知什么原因，赵老四居然开始居然抗拒杜王母，还逃了回来，这样小兰很意外，一边安抚赵老四，一边歉意地对杜王母说道：

    “大爷，这是咋地了？是不是四哥惹了什么祸，被你教训了？你别跟四哥一样见识，有啥事，你跟我说，打我骂我都行！”

    杜王母心中赞叹：赵老四只是小兰的大伯子，可她不但不嫌弃这个傻大伯子，还如同自己至亲一样关心爱护，可见她的心地是如何的淳朴善良！

    “你这个傻大伯子的病我看不了了！”杜王母一副为难的样子，叹了口气。

    小兰一惊，赶紧问道：“大爷，四哥心眼慢，脾气倔，跟他生气不划算！这几天我看四哥的病眼见着有所好转，怎么能半途而废呢？”

    “你也看出来老四的病有所好转了？可这只是进行了第一阶段，离治好还差十万八千里呢！可现在第二阶段没办法继续进行了，因为老四怕疼不配合，没办法继续治疗了！”杜王母一摊手，一副无可奈何的样子。

    “哦，原来是这样啊！大爷你别着急，我好好劝劝四哥！”小兰说罢，赶紧跟赵老四说了起来。

    赵老四不知道听懂没听懂，慢慢放松下来，可是见小兰把他的手往杜王母手里放，立刻又如同触电般呜哩哇啦叫起来，说什么也不跟杜王母走。

    杜王母无可奈何地叹了口气，就要自己离开小兰家。小兰着急起来，又好言好语地留住杜王母，然后开始苦口婆心地和赵老四讲道理。

    赵老四情绪又稳定下来，可是他哪里是真听懂这些道理，只是因为心里对小兰亲人般的依赖让他放松下来而已。

    赵老四惧怕杜王母，根本就不是杜王母所说的第二阶段治疗有些痛，而是他故意让赵老四吃痛，而且很痛，这才使赵老四开始害怕杜王母，也开始害怕银针。

    “大爷，没事了，你把四哥领回去吧！”小兰觉得四哥应该听懂了她的话。

    在小兰的安抚下，赵老四的手放到杜王母大手上的时候，他居然没有再情绪激动，这让杜王母也对小兰打心眼里佩服。

    可这种结果可不是杜王母想要的，他慢吞吞拿出一根银针，在赵老四面前做势欲扎。银针在灯光下闪烁着光芒，赵老四瞳孔一缩，抽离自己的手，又开始手舞足蹈，喊叫起来。

    “完了，没戏了！”杜王母双手一摊。

    小兰看赵老四畏惧的眼神，赶紧把他送到西屋，回来后恭恭敬敬地“噗通”跪在地上，就要磕头。

    “你这是干啥？赶紧起来！”杜王母赶紧往起拉小兰。

    “大爷，你就想想办法吧，四哥的治疗不能停啊！”小兰哀求道。

    “赶紧起来，想磕头有你磕头的时候！”杜王母更想看到小兰的是拜师的礼。

    “你不答应我，我就不起来！”小兰来了犟劲。

    “我答应你，你起来吧！”杜王母说道。

    小兰站起身来，杜王母正色说道：

    ”老四的病我治不了，而你却能治！“

