    　　这阿斯加德过来没白来啊！

    　　物超所值。

    　　不来简直就亏大了！

    　　洛麟感觉自己就像是空手套白狼，或者是一张彩票中了大奖一样，一下子就赚到了以前几乎很难才能得到的点数。

    　　杀冰霜巨人王劳菲、破坏洛基的谋划、救奥丁于危机；然后破坏彩虹桥、拯救了一个世界和冰霜巨人一族，加起来竟然有将近两亿六千多万因果点。

    　　大丰收啊！

    　　洛麟那是感觉自己爽歪歪。

    　　断桥之上，托尔作为一个失去弟弟的弟控，自然是有些失魂落魄，但是至少从洛麟口中得知洛基没死，他的心中稍微安心了下来。

    　　接着，奥丁安慰了一下自家的傻儿子，但他也欣慰至少托尔重新获得了锤子的认可，想必在地球上也经历了不少事情，心性成长了不少。

    　　本来奥丁还以为自家的傻儿子得花费更长一些的时间，吃更多的苦头才会明白过来。

    　　奥丁对洛基的做法并不认同，但在怎么说也是从小养到大的孩子，他的所作所为也令奥丁痛心不已。

    　　或者让洛基到外边流浪见识一些也好。

    　　因为果然无论如何，奥丁还是觉得洛基不适合当一名君王。以他犯下的过错，若是留在阿斯加德肯定会判下刑罚。

    　　作为一名老父亲的奥丁也不忍心，倒不如让他离开阿斯加德也好。

    　　接着，托尔似乎意识到了洛麟跟奥丁的两两相见，然后这才介绍道：“父王，这是我在米德加德认识的朋友，也是一名强大的勇士，名为‘洛麟’，多亏他多次相助，我才化险为夷，这次也是他应邀来到阿斯加德帮助我的。”

    　　由于托尔感到洛麟有恩于自己，还多次鼎力相助，甚至还不惜拼上性命毁掉毁灭者。

    　　所以托尔对洛麟好感大增，心中认定他是个值得深交的朋友。

    　　所以托尔心中自然是极为推崇洛麟的，因此在自己的父王面前也是为他说了不少好话，希望能让父亲也认同自己的好友，就连本是洛麟提议要来帮忙，也被托尔说成了是自己邀请洛麟来的。

    　　当然其中托尔未必没有希望父亲放下偏见的意思。

    　　要知道阿斯加德神族的强大和寿命，远超米德加德人这种凡人，托尔擅自带凡人登临阿斯加德，本是有些违规的事情。

    　　可是，托尔并不知道洛麟压根就不是啥纯正的普通米德加德（地球）人。

    　　奥丁人老成精，听到托尔说的好话，那还不懂托尔的意思。

    　　说起来，这是洛麟第一次见到奥丁老头呢。

    　　这个成名已久的老牌天父级强者，气势并没有什么威猛和摄人，反倒看上去只是个慈祥、和蔼、历经风霜而充满了智慧的贤明老者。

    　　他的一只眼睛上戴着眼罩，花白的胡子和头发看起来似乎只是个老当益壮的老人。

    　　而因为穿着铠甲，奥丁自然也有着一股不怒自威的气势，好似久经沙场的老将。

    　　但是洛麟的感知力却能隐约感觉到奥丁体内那恐怖的神力，哪怕他现在处在虚弱期，但是他的感知依然在告诉他这个老者有多恐怖。

    　　只是他们并不是敌人，洛麟并不需要惧怕奥丁。

    　　再说了，洛麟也没有得罪过阿斯加德。

    　　哪怕就算来了个万一，洛麟也不怕，他敢于踏上阿斯加德的土地，自然做好了最坏的打算，有着自己的底牌和依仗。

    　　如果真的发生了奥丁要对他出手这种概率极低的情况，那他特意留在系统里的那张‘铸星龙王’的保命体验卡也不是盖的。

    　　洛麟微微一笑，对奥丁行了一礼，说道：“见过奥丁神王！”

    　　尊敬强者并不是什么有失尊严的事情，更况且尊老爱幼是华夏的传统美德嘛！

    　　奥丁的独眼紧紧地盯着洛麟看了好一会儿，似乎看出了不少东西，但是又似乎完全看不透洛麟。

    　　奥丁眼中闪过精芒，心中暗暗感慨：‘这个小子不简单啊，似乎并不是纯正的米德加德人……’

    　　接着，奥丁对着洛麟点了点头，露出和善的笑容说道：“那看来，在米德加德托尔多受你照顾了，既然你是托尔的朋友，那么自然就是阿斯加德的朋友了。”

    　　洛麟刚才被奥丁的眼神一瞪，也是有些不自在，总不能他干的坏事，都被看出来了吧？

    　　那么洛麟虽然心中有点方，但是表面上依然自然礼貌客气地说道：“哪里，哪里，托尔是我的朋友，互相帮助是应该的。”

    　　托尔见状，脸上也是露出欣喜的笑容，自己的朋友获得了父王的认可。

    　　“干站在这里可不是阿斯加德的待客之道啊，走吧！晚上会举行聚会，这里就让维修建筑部来处理吧……”

    　　奥丁转身离去，托尔和洛麟也跟上了。

    　　……

    　　金碧辉煌的仙宫大厅内，那装饰是奢华、华丽和富贵的高端风格。

    　　感觉阿斯加德人的建筑美学对金黄色情有独钟。

    　　或许在他们的眼里金色是高贵尊贵的颜色吧。

    　　布置摆满了一桌桌精致的餐桌和酒席，一桶桶的好酒好酒搬运了上来，餐桌上是精致的金色餐具。

    　　太奢靡豪华了。

    　　阿斯加德的皇族和一众高层大臣在这里展开了盛大的宴席，现场是一番吵吵嚷嚷的热闹场景。

    　　而这场举行的盛大聚会与宴席有着诸多的目的和含义，其中主要有三：

    　　一是，庆祝奥丁神王从奥丁之眠中苏醒过来。

    　　要知道因为托尔之前擅闯约顿海姆，已经成为了战争的导火索，只是引而不发。

    　　而奥丁虽然明面上是九界之主，但是年轻时候对外征伐，难免也结下了许许多多的仇家。所以他后来才用了平和的治理方式，但这依然不能避免不少隐藏着的野心家和仇人或是仇人的后代。

    　　在托尔放逐、奥丁沉眠之后，阿斯加德可没啥人能撑起大局，独当一面。

    　　阿斯加德的局势有那么些风雨飘摇的意思，同时也是最危险的时候。

    　　毕竟强大的奥丁才是阿斯加德的国王，也是主心骨和凝聚力。更是庇护阿斯加德的最强威慑力。

    　　只要奥丁醒了过来，只要奥丁还活着，在他的盛名威名之下，就没有人敢轻易动阿斯加德。

    　　哪怕是再疯狂的敌人，也得压下对阿斯加德的那些小动作。

    　　这宴会也是在安抚阿斯加德人民的心。

    　　上面在大摆宴会，那么表示神王无恙，一切都很好；敌人得知阿斯加德如此悠闲，必然不知底细，不敢轻举妄动。

    　　……

    　　二是，庆祝托尔结束了放逐，重获妙尔尼尔认可的重归阿斯加德接风洗尘宴。

    　　当然其中也有庆祝托尔及时挫败冰霜巨人族的阴谋。

    　　简单来说呢，皇室内部家丑不可外扬，奥丁的宣传是洛基被冰霜巨人王劳菲使用魔法蛊惑，将劳菲带了来阿斯加德，然后醒悟清醒过来的洛基试图报复约顿海姆，所以启动了彩虹桥。

    　　而对众人宣布是托尔及时赶回，杀死了冰霜巨人王劳菲的潜入刺杀。

    　　虽然劳菲其实是洛麟杀死的，但洛麟只在乎因果点，一点虚名他压根就不在乎。

    　　更何况，当时那情况，洛麟不出手，托尔也会为了他爹干死劳菲。

    　　再说，劳菲作为冰霜巨人族的王要是死在了洛麟这个地球人的手上，说不定冰霜巨人就会对地球产生敌意。

    　　虽然洛麟不在乎冰霜巨人的报复，但是他怕麻烦啊。

    　　要是冰霜巨人知晓了，因此而攻击地球和地球人，因为自己而让地球人背锅，那也不太好。

    　　而因为劳菲已死，更有彩虹桥攻击约顿海姆之事，新仇旧恨下，冰霜巨人必然会展开战争。

    　　奥丁需要一个名正言顺的理由，以便出师有名，战争中，士气可是很重要的。

    　　而劳菲刺杀神王，托尔挫败阴谋。

    　　这‘正义凛然’的宣传一出，阿斯加德人必定同仇敌忾，自己这方也成了名正言顺的一方。

    　　虽然托尔并不想冒领功勋，毕竟那是洛麟做的。

    　　洛麟则道：“你承认了，就是在保护地球喔！就算我不杀劳菲，你也会杀得的！所以其实没有区别！”

    　　于是乎，在奥丁的坚持和洛麟的劝说下，托尔只能保持沉默不做声，也不承认也不否认。

    　　某种意义上，这场宴会也象征着战前的动员聚会，

    　　……

    　　三是，作为迎新晚会，欢迎洛麟等人的到来。

    　　在托尔的宣传下，洛麟不仅是一位实力强大的勇士，也是多次帮助他的好朋友。

    　　洛麟是一位长相英俊的强大战士，精通各系魔法与高强的格斗技，他品格高尚，善良、勇敢、热心助人、有牺牲精神……拥有具备着一位伟大英雄所拥有的素质。

    　　――托尔语。

    　　洛麟：“低调，低调！就算你这么夸我，我也不会高兴的啦，魂淡！”

    　　得益于洛麟那优良的外表，高大的身材、强大的神力，自然得到了阿斯加德人热烈的欢迎。

    　　所以高颜值这种东西真的是加分项。

    　　宴会即将开始，洛麟和阿尔托莉雅两人被安排坐到同一张桌子上，他们俩小声地在谈论聊着什么。

    　　洛麟看着阿尔托莉雅的表情似乎有点不自然，好奇地问道：“托莉雅，你怎么了？”

    　　“没事……”

    　　阿尔托莉雅虽然尽力装作若无其事的样子，但是很容易就被洛麟看穿了，他伸手摸了摸阿尔托莉雅的头，笑嘻嘻地问道：

    　　“说呗，咱俩谁跟谁啊？我是你的master耶！你有什么不能对我说的？是不是这里有人对你不好？有什么委屈尽管说出来，你家master就算跟奥丁老头闹翻了也给你出头！”

    　　“没有啦！”

    　　阿尔托莉雅轻轻地拍开了洛麟的手，小声地说道：“就那个，你当时跟托尔离开之后，我就留下保护芙丽嘉夫人跟奥丁神王嘛……然后我还杀了两个隐藏在一旁的冰霜巨人。”

    　　“然后呢，那个芙丽嘉夫人似乎看出了我的一些特别之处，说我身上的魔力很强，想不想跟着她学习魔法之类的……”

    　　洛麟闻言，略略思索了一下，说起来确实，洛基的魔法好像就是神后芙丽嘉教导的。

    　　可是芙丽嘉的存在感太低了，让洛麟下意识以为是个没啥力量的老妇人。

    　　“那很好啊……她可能见你魔力不凡起了爱才之心吧？”

    　　洛麟说着，想了想洛基这个菜鸡法师的表现，还是算了，还不如回去找古一呢，再不济，洛麟自己也能教导不少使用的法术给阿尔托莉雅。

    　　阿尔托莉雅：“不是，你听我接着说。”

    　　洛麟：“好，那你说，然后呢……”

    　　阿尔托莉雅接着道：“然后芙丽嘉夫人就开始询问我的名字，问我的兴趣爱好，问我的一些经历，反正问了我各种之类东西信息……”

    　　“她还夸我漂亮，说是很喜欢我，说我有高贵的王之气度。然后她又说我的气质跟托尔的气质很像。还跟我说了不少托尔小时候的事情！”

    　　“之后，她又问我觉得托尔的感官咋样，还问我跟你的关系是什么？”

    　　“等等！”

    　　洛麟听到阿尔托莉雅说到这儿，感觉有点不对味了：“那你怎么回答的？”

    　　阿尔托莉雅：“我说，托尔是一位值得托付的战友，说你是我侍奉的君主。”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　洛麟捂嘴狂笑了一阵，然后低声道：“好啊，你个阿斯加德把墙角挖到我这了。”

    　　阿尔托莉雅：“什么？”

    　　洛麟：“你没感觉出来吗？”

    　　阿尔托莉雅疑惑道：“我确实觉得很奇怪，她对我实在是太热情和亲切了？”

    　　洛麟低声道：“因为她看你看对了眼了，用看儿媳的目光看你，觉得你跟托尔很适合，希望撮合你跟托尔呗。”

    　　“什么嘛！？难怪我觉得不对劲。”

    　　阿尔托莉雅闻言，似乎这才恍然大悟地明白过来，脸色一阵青一阵白，反正就是不太好看。

    　　洛麟低声嘲笑道：“笨蛋小狮子，这都没发现，哈哈哈哈哈哈！”

    　　“放心好了，芙丽嘉再怎么想也没用。托尔已经有他的简了，而你则永远都是专属于我的小狮子酱。”

    　　洛麟特意凑近了阿尔托莉雅的耳旁，低声宣布主权道。

    　　阿尔托莉雅刷的一下就脸红了，不知该说啥，只能闭口不言，拿起桌子上的甜果浆喝了起来。

    　　在大庭广众之下，master说这种话，实在是太大胆了。

    　　宴会经过了一段时间的等待和准备，终于要开始了。

    　　接着是奥丁发表开席宣词的正义演讲，讲诉了他沉睡期间发生的事情，稍微洗白了一下洛基行为，然后夸赞了一下托尔最后及时归来，杀死冰霜巨人王的功绩。

    　　然后是战前动员演说，要求做好应对冰霜巨人来犯的战争准备，最后才说道：

    　　“最后，让我们欢迎来自米德加德的两位勇士，洛麟和阿尔托莉雅?潘德拉贡。他们是托尔的好友，这次应邀而来提供帮助，并杀死了数名冰霜巨人入侵者，以后两位便是阿斯加德永远的朋友。”

    　　洛麟和阿尔托莉雅起身行礼示意了一下。

    　　之后，奥丁宣布宴席开始了。

    　　然后，托尔边吃着，边站起身开口讲述自己在米德加德的冒险经历，作为酒席上的娱乐节目。

    　　当然，男人嘛，都是喜欢吹牛比的。

    　　其中自然有着许许多多的添油加醋，润色和美化，再加点杜撰情节。

    　　然后在托尔的米德加德传奇大冒险列传中，他遇到了洛麟跟阿尔托莉雅两位勇士，然后一起智斗毁灭者，最后洛麟舍身毁灭了毁灭者战甲。

    　　反正经过一番吹嘘，在座的男人们都对洛麟敬佩不已，纷纷称赞其乃是真男人、奇男子、不愧是英雄好汉等等。

    　　洛麟本不想重提此事，无奈托尔要吹，没办反，就由他去吧。

    　　可是洛麟其实在心虚啊，他可没法子毁灭毁灭着战甲，他只是取巧讹了毁灭者战甲，现在可还放在系统空间里呢。

    　　虽然洛麟有自信，就算是奥丁也不可能感知到系统隔绝的毁灭着战甲。

    　　但是托尔把那个过程说出来，就怕奥丁推测出什么。

    　　所以洛麟还特意注意了一下奥丁的神色变化，可是很奇怪，奥丁似乎并没有什么表现，好似理所应当一样。

    　　至少，洛麟看不出奥丁听了有啥想法。

    　　洛麟也吃着喝着，想要看看阿斯加德的食物咋样，味道还不错，而且食材里似乎有着更充沛的营养和能量。

    　　说实在话，虽然洛麟可以辟谷，但是要是他敞开了来吃，那也是一个巨型饭桶吃货。

    　　而阿斯加德人以豪爽著称。

    　　你吃得多，他们不仅不会怪你，反而会夸你吃得豪爽，吃得越多力量越强。

    　　反正洛麟是敞开了来吃，阿尔托莉雅更是在洛麟的提醒下，一展王胃的实力，决定吃个饱。

    　　据说，跟阿斯加德人做朋友很简单。

    　　够强能打，吃得豪爽，能喝就行。

    　　至少洛麟都挺符合的，接着众人便能看到阿尔托莉雅的王胃的实力，小小的身躯装下了大大的食物，腹部不见一点变化，而且速度丝毫不慢。

    　　洛麟能感觉到阿尔托莉雅的身体里转化出了好多的魔力。

    　　洛麟吃了一些，接着就是阿斯加德的男人们来给他敬酒，洛麟一一回应，接着就是托尔跟三勇士们过来了。

    　　胖乎乎的沃斯塔格拿着酒杯说道:“洛，我们三勇士都很佩服你强大的实力，但是我们觉得你虽然很强，但是在喝酒这一块上，肯定比不过我们三人。”

    　　托尔也接口道：“对，洛，来比一比谁的酒量更好吧？我可不相信你能赢我！”

    　　洛麟闻言，却也是豪爽地说道：“来就来，比就比，真当我怕你们不成！”

    　　托尔欣然高声喊道：“上酒！”

    　　话音一落，当即就有数个侍者搬来了五六桶的美酒。

    　　洛麟呵呵一笑道：“好好好，不醉不归，当浮一大白！”

    　　虽然洛麟不太喝酒，不过他并不是不懂喝酒。

    　　而且虽说阿斯加德人身体素质好，酒精抗性强，能喝得很多。

    　　但是难道还能比得上洛麟这种融合了十多头龙族的恐怖身体素质吗？

    　　再说，洛麟就算喝醉了，也能作弊运功尽快解酒，托尔的神力解酒的效率肯定有所不如啊。

    　　不过，不管了。

    　　奥利给！干了！兄弟们！

    　　于是洛麟便和在场的各位自称‘千杯不醉’、号称‘海量’的男人们展开了拼酒决斗。

    　　起初，各位是一杯又一杯，那杯子的容量可不小。

    　　洛麟笑眯眯地喝着第八杯，道：“来，喝！我宣布，要是谁能喝赢我，我就奖励他一把神兵利器。”

    　　洛麟说着，手一伸把一把四星级品质的护身匕首放在桌子上，这匕首还是他某次抽奖得来，虽然等级不弱，只是对于他来说没啥用。现在拿出来当头彩，虽然说他自信最后这玩意也不会能送出去。

    　　听到有奖励，在场的各位男人们纷纷就像是向巨龙发起挑战的勇者，加速了喝酒的速度。

    　　只是洛麟又有何惧之，拿起一杯又一杯保持着节奏。

    　　二十杯……五十杯……百杯……

    　　终于到了最后喝趴下了绝大多数的男人们。

    　　在场拼酒的只剩下了托尔、洛麟、三勇士和希芙了。

    　　没想到啊，希芙大妹子也这么能喝。

    　　只是希芙最后晃了一下，还是直接趴在桌子上了。

    　　“洛，我们可还没醉呢！”

    　　“对，那武器我们要定了！”

    　　而摇摇晃晃、脸色通红、已经醉醺醺的三勇士们还坚持着，叫嚣着，就如同毫无感情的喝酒机器人一样，机械运动给自己灌酒。

    　　唯一还算清醒的洛麟笑着道：“你们三个啊，就别死撑了，醉了就给我乖乖倒下吧。”

    　　沃斯塔格脸庞通红，嘴硬道：“谁说的，我们没醉！”

    　　霍根：“是啊！没醉！”

    　　托尔也是满脸通红，好似神志不清了，嘴里还嚷嚷着：“洛，喝啊！输的一定是你。”

    　　洛麟道：“托尔你输了，你已经喝不下了。”

    　　“谁说的，我还能喝，不信你看！”

    　　托尔说着，直接抬起了地面上的一桶酒打开，往嘴里灌。

    　　“好，我继续奉陪！”

    　　洛麟直接笑着开口，也是抬起了一桶酒给自己豪饮而下。

    　　“我们也来！”

    　　醉醺醺的三勇士见状，也是不服输的模仿，只是他们刚费尽力气地抬起酒桶，就好像没抬稳砸下，撞到了脑袋，三人终于齐刷刷地昏了过去。

    　　在场只剩下了洛麟和托尔，来到了双人总决赛的最后时刻。

    　　洛麟喝完了一桶：“托尔，我就知道最后是只剩你和我了!”

    　　‘嗝儿！’

    　　托尔脸色通红地打了个饱嗝，似乎喝饱了一样，瘫坐在地面上抱着酒桶不放，嘴里念叨着；“简，对不起，我不能实现我的承诺了……”

    　　托尔睁着快要闭合的眼睛道：“来，洛，继续喝。”

    　　“托尔，我有办法能让你和简见面，只要你认输就行了！”

    　　托尔醉醺醺地说道：“真的吗？？！那我输了！”

    　　托尔说完就像是

    　　“哈哈哈，这个托尔就是逊啊！托尔你输了！”

    　　洛麟说着放下酒桶，放眼望去，拼酒的男人们都被他给喝趴下了，一个能打的都没有。

    　　无敌是多么的寂寞啊！

    　　洛麟稍微统计了一下，光他自己一个人刚才就喝了将近十二大桶的酒。

    　　这阿斯加德可真是酒类消费大户啊。

    　　阿尔托莉雅实在有些难以理解男人们，虽然她也喝酒，能喝不少，但是哪有食物来得香。

    　　反正阿尔托莉雅今晚吃得饱饱的，小腹罕见地鼓了起来。

    　　之后的残局就让阿斯加德的侍卫收拾了。

    　　洛麟和阿尔托莉雅就被侍者带到了一间视野开阔的华丽大房间，也就是客房休息了。

    　　……

    　　不知过了多久，忽然有侍卫来宣：“奥丁神王召见！”

    　　

    　　				

