    与此同时。

    一座名为“维托”城池的饭店里。

    “诶诶诶！据说西北部的那处禁地，就在最近几天，马上就要迎来一次能量潮汐了。”

    “没错。这件事情的话，我也听说了。”

    一个坐在餐桌边的男子，接过了话茬。

    “不过这根本没有什么。照我来看，这次的禁地能量潮汐对我们魂导师来说无所谓。”

    “…”

    “唔…莱德大哥，你听见了吗？”

    坐在这帮人旁边餐桌上的一个胖子，正拿着一根蹄膀，一口将上面的肉给撕咬了下来，然后还悄悄地凑到黑袍人的耳边问道。

    “呼…”

    黑袍人，也就是隐藏了身份的莱德，端起茶杯吹了一下后，放到嘴唇轻抿了一口。

    “那个地方倒有古怪。”

    “嗯？”听到莱德这么说，威尔达和金三钱纷纷抬头，然后相视一眼，“莱德大哥，那个地方有古怪不是正常吗？不然的话，哪会有他们嘴里刚刚说的那个什么…能量潮汐？”

    “我不是这个意思。”

    莱德放下茶杯，又再次端起，“根据我们最近几天打探的消息，日月大陆境内共有四处禁地，位于西北部的禁地，就已占其二。”

    “那这又说明了什么？”

    威尔达见莱德说到一半就停了下来，而且说的内容，还是莫名其妙的，当即询问。

    莱德见状，倒也不着急。在瞥了威尔达一眼之后，反问道：“你还记得我们此次的目的地，也就是玄子说的汇合地点是在哪吗？”

    “当然是在西北的荒芜之地。”

    威尔达可是了然于心，没有犹豫，直接回答了莱德的问题。不过等他刚说完，他就好像反应了过来什么，“等等，你的意思…”

    “玄子选定的地点，必然不凡。很有可能，就是西北部的两大禁地之一。不过荒芜这个特征，却与实际上有所突兀。两大禁地一处是荒漠、另一处就是刚刚提到的平原…”

    “唔…那莱德大哥，你的意思就是…”

    金三钱咽下口中的肉，双眼紧盯莱德。

    “很简单，去那两个禁地都走一趟。”

    话音落下，莱德就缓缓起身，再往餐桌上抛下一块捏得不成样子的金魂币后，就朝饭店外面走去，“准备走吧。这个城池也不适合多待了，那些老鼠现在多半还在找我呢…唉！也不知道穆林那家伙，现在怎么样了？”

    威尔达和金三钱闻言，相视一眼，在保持沉默的同时，也是连忙起身。

    不过金三钱，倒是回头瞅了一眼，顺手拿起了还没有吃完的蹄髈，连忙追赶过去。

    而且他们相互之间都很默契，根本没有去提及玄墨和马红俊两人，是否还活着…

    ……

    在一处未知的建筑前。

    “你是谁？给我站住。”

    一名身披骷髅标志黑衣的魂师，正出手挡住了他们面前，朝这边走来的一帮人。

    “你这个家伙！你难道是想找死吗？！”

    “你，你难道是…维尔大人！”

    黑衣人看清来者，当即吓出一身冷汗，连忙毕恭毕敬地连忙躬身，颤颤巍巍地道。

    “哼！”

    维尔发出冷哼，踏入了前面的建筑。

    而在他后面跟着的，正是一群之前和玄墨他们交战，并且存活下来的邪魂师，以及被几名邪魂师抬着的，已经陷入昏死的人。

    不过刚等他们踏进了这建筑，“桀哈哈！哎呦喂！我看看这是谁？这不是维尔吗？怎么，现在竟然成了这样一副模样，毁容了？”

    只见黑暗中，一个人影漫步而出，当他看到维尔的半张脸已被烧毁时，讥笑出声。

    原来，在和玄墨两人交战的过程中，维尔并非毫发无伤。像是现在，被毁容的半张脸，正是被熔岩尊主的岩浆所伤。

    至于之后的日月海军…

    “对了。”

    维尔眼前的人影嘴角上扬，“那位大人还让我给你传句话。事情已经摆平了，下回下手干净点。但是若有下次，后果自己清楚。”

    说完后，这个人影好像刚想起来什么事一样，阴森地笑了几声后，继续说道。

    “对了，现在回来了。别忘了去复命…”

    “你这个家伙…哼！”

    维尔闻言，看着眼前的人影，眼里闪过忌惮，而后没有对其过多理会，拂袖而去。

    不过在这之前，维尔看向了身后的邪魂师，说道：“你们把人给带到那去，如何定夺就由他们。但是，这个家伙万万不能死！否则的话，我的计划崩盘，你们要付出代价！”

    说罢，只留下人影依旧在原地讥笑…

    ……

    而玄墨他们这边。

    此时此刻，面前这片禁地平原的能量，开始发生了一丝变化。也就在这时，原本盘坐在地上的萧炎，将微闭垂下的眼眸，陡然睁开，一股异样神采，自眼中闪掠而过。

    因为现在的他，已经感觉到了自己武魂的一些反应，将修行的他突然惊醒。

    “这股能量，是要开始了吗…”

    顿时，禁地平原发生了明显的变化。

    在此刻，这片烟雾缭绕的平原，就犹如一头即将苏醒的巨龙般，一道道低沉的龙吼声，从平原深处中传出，而且伴随着这股巨响出现的，还有着隐约可见的雾气。

    “吼！吼吼吼…”

    在云雾发生变化的那一刻，一阵阵魂兽的怒吼，也从禁地平原中传来。

    那些怒吼中带来的磅礴气势，和骇人凶威，令不少魂师都下意识地后退一步。

    “这些吼声…难不成，那些都是龙类魂兽！当年真是好大的手笔…”

    玄墨深深地看了禁地平原入口处，那些实行封锁的魂师军队一眼之后，不由得暗叹了一声。

    与此同时。

    “咔嚓，咔嚓咔嚓…”

    一根根粗大的魂导炮管发出了巨大的声响，并且对准了禁地平原的入口。而军队魂师的魂力，也朝着这几架魂导器当中灌输了进去。

    “吼！吼吼吼…”

    当兽吼再次响起的时候，一阵阵明显的魂力波动当即涌现。

    而后下一秒，“轰隆隆…”

    只见得一道道魂力光柱，从魂导炮管当中猛地射出，落在了禁地平原接近入口的地方，发出轰鸣…

