    　　当站在这古碑之前的时候，看到“霸仙狮王”这个名字的时候，池小蝶也不由为之激动，都不由为之自豪，这是她爷爷本家的祖先！他们外祖曾经是在天道院就读过，后来曾经是横扫八荒，那怕是生于吞日仙帝时代，霸仙狮王依然惊绝一个时代！

    　　这是霸仙狮王亲笔所留，这是他们外祖的手泽，看着这磅礴大气的手泽，池小荣芳心里面不由为之激荡，她不由紧紧地握着粉拳，他们祖先乃是百战神皇，受无上册封，受真神认同，他们外祖霸仙狮王，曾经惊绝一个时代，作为后人，或者总有一天能扬先祖荣耀，再扬祖先神威！

    　　李七夜看着眼前的古碑，什么话都没有说，一个又一个熟悉的名字，一个又一个风云人物，一个又一个无敌之辈，一个又一个笑傲古今天才……可惜，无敌也好，仙帝也罢，最终都是涅没于时光长河之。

    　　在这古碑上，不论是哪一个名字，都代表着一个巅峰，都代表着一个时代的璀璨，有他认识的，有他听闻过的，也有曾在他战车座前效忠过的……可惜，最终都消失了，大道独行，是那么的残酷，那么的无情。

    　　“走吧。”李七夜轻轻地叹息一声，对站在古碑前发呆的池小蝶说道。

    　　池小蝶好不容易才平静激荡的情绪，默默地跟在了李七夜身后。当李七夜与池小蝶踏入了天道院的时候，已经有一位青年下阶相迎。

    　　“这位一定是李兄吧。”这个青年下阶相迎，一见李七夜与池小蝶。立即抱拳笑着说道。

    　　这个青年身体魁梧结实。不论他哪里一站。都像是一座山岳，巍峨不倒，他虽然没有霸道凌人的气势，但是，一双眼睛却如同黑宝石一样，炯炯有神，目光坚定有力。

    　　“在下乐毅，李兄与池姑娘一路风尘仆仆而来。有失远迎了。”这个青年举止妥当，进退有度，气势非凡。

    　　李七夜到没有什么，池小蝶一听“乐毅”之名，不由为之一凛，没有想到竟然会是天道院第一弟亲自相迎。

    　　乐毅，在东百城绝对是赫赫有名的人物，虽然他成名之战很少，不像摇光古国的摇光巨祖皇武一出身就惊才绝艳，道行摇扶而上。

    　　也不如怒仙圣国的大皇霸下。霸气凌人，咄咄逼人。挑战诸多成名之辈，以战成名。

    　　乐毅，拜入天道院门，成为天道院的大弟，他低调修行，以苦砺身，他是极少挑战外人，但是，他却稳居天道院第一大弟宝座，而面对别人的挑战，他从来不惧，任何天才一战，他都是巍然不倒，似乎，他就像是一座巨岳，无可撼动。

    　　就是怒仙圣国的大皇霸下，挟着强横的天生霸王体挑战乐毅，乐毅也依然从容应战。这一战结果无人得知，但是，这一战之后，霸下回国关闭，虽然怒仙圣国传出消息说霸下与乐毅一战，不分胜负，但却有人猜测，霸下与乐毅一战，并没有占到便宜，只不过乐毅随和，并未咄咄逼人，点到则止。

    　　在东百城，曾经有好事之人把东百城的年轻一辈进行了排名，有人把梅仙梅素瑶排行第一，把乐毅与摇光巨祖皇武并列第二。

    　　这样的排名，并非是没有道理，当然，也很多人否认这样的排名，有不少人认为，乐毅还不够实力与祖皇武并肩。

    　　不论怎么说，乐毅绝对是东百城年轻一辈最强的天才之一，只不过，他一直低调隐于天道院，苦修道行，名威不如摇光巨祖皇武、霸下那么如雷贯耳而己。

    　　“有劳了，我们俩是来向大世院报到的。”李七夜然笑道，宛如是观光风景一样。

    　　至于池小蝶，则是无声无息地站在李七夜身旁，一切都是由李七夜作主。

    　　“我就带李兄与池姑娘前去。”乐毅也不啰嗦，祭出了一艘帆船，踏了上去，说道：“此去大世院还有一段路程，我载两位一程。”

    　　李七夜与池小蝶踏上了帆船，乐毅驾着帆船飞上了天空，这小小的帆船却速度惊人，瞬间万里。

    　　“王远的坐驾，的确是有点意思，当年这艘船曾入溺海，最终却能全身而退。”站在帆船之上，见旧物，李七夜也不由感慨地说道。

    　　池小蝶不由为之动容，她没有想到这小小的帆船竟然是亚圣的宝物。亚圣王远在天道院历史上是何等地位，这足可见天道院对乐毅的重视了。

    　　“李兄博学，让在下自惭不如。”乐毅也不由为之动容，他帆船一直都在用，但是，很少人能一眼认出来历，李七夜一看，便知来历，这怎么不让他吃惊呢。这让乐毅也隐隐明白为什么天道院上面突然招募了这么一位来历不明的学生了。

    　　帆船扬空，飞入了天道院之，当踏入了天道院之后，才知道天地是何等之广，在这里，有大江滔滔，绵延十万里，在这里，有山川如巨龙，横跨百万里，在这片天地之间，有巨城，可纳百万之人，在这里有神桥，架筑八方，把一座座高耸入天的神山连接起来……

    　　池小蝶也是第一次来天道院，当进入了这天地之后，她也不由为之动容。如果一听名字，认为天道院那只不过是一个学院而己，那就大错特错。

    　　天道院，与其说是一个学院，不如说它是一个巨大的疆国，一个庞然大物，可以说，天道院所统御的山河疆土那是极广，在东百城只怕也唯有长河宗才能与天道院这样的庞然大物相比了。

    　　最终，乐毅带着李七夜与池小蝶降落在大世院之，这地方，与其说是一个院，不如说是一个大教算了，整个大世院是由十几个大山谷几十座山峰连接在了一起，形成了一个区域，占地千里之广，就算是一个小门小派都不能拥有如此气势的祖地神土。

    　　当一落入大世院的时候，就能感受到了浓郁的天地精气，不要说是小门小派，就算是一般的门派，一般的传承，他们的祖地神土之内，只怕也没有如此浓郁的天地精气。

    　　这可想而知，天道院的天地之脉是何等的可怕，甚至有传言说，天道院占据了整个东百城最好的地脉，甚至有可能是整个人皇界最好的地脉。

    　　也正是因为如此，千百万年来，不知道有多少巨擘垂涎天道院这片圣土，可惜，一直以来从来没有人能撼动天道院。

    　　李七夜与池小蝶落入一座山峰之上，乐毅得到了上边的指示，特地安排他们独居一峰，这可以说在大世院是很高的待遇了。

    　　“大世院现有上万弟，若是李兄与池姑娘想认识诸多同道，在下可以为两位引见一二。”安顿好了李七夜与池小蝶之后，乐毅说道。

    　　池小蝶一切都是听李七夜的吩咐，她没有发表任何意见，李七夜摇了摇头，笑着说道“不用了，我暂时休息休息。”

    　　“那好，大世院每天在每个道谷之内都有讲课，差不多是每两个时辰有一场，都是由天道院的长辈授课，两位随时可以选择自己喜欢的授道课程。”乐毅把大世院的一些情况交待于李七夜。

    　　“若是李兄与池姑娘有什么事，随时可以来找我。”乐毅最后是十分客气地说道。

    　　事实上，乐毅也很奇怪，不明白为什么上边突然指定他迎接这两个学生，而且，这两个学生没有经过任何考核，也没有交任何学费，这让他觉得很诡异。

    　　虽然当世天才无数，但是，不论是任何天才，天道院都不会给天才开方便之门。比如说，像霸下、摇光巨这样的天才，想入圣世院，他们要么是邀天价的学费，要么经过天道院的考核，考核通过，就可以进去，而且，入圣院在邀天价学费之后，还要作基础的考核，若是基础考核都不能过，就算你再有钱，也进不去。想进入圣世院，最基本都是天才！

    　　至于惊才绝艳的天才，如果能通过全部的考核，就可以免去天价的学院。当然，对于惊世天才，他们乐意过关斩将，这对于他们来说，能一口气通关考核，那是一种荣耀！

    　　虽然说大世院的标准是最低的，但是，依然严格执行标准。入大世院的弟，要么是邀昂贵的学费，要么是通过大世院的标准考核，如果能通过大世院的标准考核，可以减免学费！

    　　然而，这让乐毅觉得奇怪的是，李七夜与池小蝶都没有通过考核，也没有邀学费！池小蝶倒也罢了，狮吼国的公主，这样的人物在天道院多如牛毛，问题就是出在了来历神秘的李七夜身上。

    　　但，这让乐毅不明白，如果说，李七夜来历惊天，不可能入大世院，至少也是圣世院！更何况，就算李七夜是了不得的天才，天道院也不可能为李七夜开方便之门，摇光巨祖皇武、神人姬空无敌，够强大了吧，够无敌了吧，但，想入更强的学院，都必须经过考核！9

