    而大庆市盯着极速飞来的石头，却是兴致缺缺的摇了摇头，随后下意识便操控一缕黑色光团，朝石子飞去。

    黑色光团连真气凝结的护盾都能腐蚀，这区区石子，在和光团碰撞之后，或许连残渣都不可能存在。

    不过事情往往会在你最情敌的时候出现转折。

    在石子和黑色光团接触的瞬间，站在几米外的那卜庄，突然催动了伯爵之力！

    猛烈的毒性从石头的缝隙中涌现了出来，在极快的速度下率先和黑色的气团撞在了一起。

    不过气团始终只是真气凝结之物，而伯爵之牙可是秘境中才存在的远古生物，能凭借着毒性烧穿熔岩的存在。

    在伯爵之牙的毒性面前，黑色气团就像是咿呀学语的婴儿一样，极为稚嫩，甚至连零点一秒的时间都没坚持到，便被贯穿而过。

    这一系列的改变都发生在电光火石之间，等丁青山差距到异常的时候，沾染着伯爵毒性的石子已经飞到了他的眼前。

    “啊啊啊！”

    石子和丁青山的额头相撞，下一秒，毒液便顺着毛孔朝深层肌肤渗透而下，那股无法忍耐的疼痛感，更是令他瞬间失去了战斗能力。

    脸上的白色烟雾升起，皮肤在以每秒几厘米的速度朝深层腐蚀。

    “姜立！”

    青鹰见到那卜庄的攻击生效,当下也顾不上浑身的疼痛,立刻酝酿起威力最大的招式.

    而姜立也在瞬间反应了过来，他带着对丁青山的憎恨，催动了最强的技法。

    一银一蓝两道真气领域瞬间展开，与此同时，两人的技法已经出现了雏形。

    “风行烟岚！”

    “麒麟九重!”

    一道道巨大的风刃在半空中凝结，其中若隐若现的蓝色麒麟已经完成了全部的化形。

    这个时候的丁青山才从痛苦中恢复了神智，刚才他下意识间用体内的真气对抗腐蚀效果，直到刚才耗费了大量的黑色光团才成功将毒液清除。

    只是差了一厘米深。毒液就能穿透他的头盖骨，将脑前叶腐蚀殆尽。

    不过即使这样，他也付出了惨痛的代价。

    额头猫眼大小的窟窿，连带着双眼都被毁坏，此时的他面前一片漆黑，已经没有了任何视觉能力。

    “不！！”

    丁青山仰天怒吼。浑身的煞气爆发，将周围的两重领域都震得一阵变幻。

    “我要杀了你们，我要杀了你们！”

    他无法接受已经瞎了的事实，整个人都陷入到歇斯底里的暴怒中，丝毫没有注意到在不远处。两道能量已经成型！

    正是因为这样，让他失去了最后反抗的机会。

    丁青山瞬间注意到面前的两道生命体，他已经无法思考，只想要撕碎眼前的一些，以鲜血来平息自己的怒火。

    不过当他施展出身法，准备给两人致命一击的时候，才发现周围的空气已经凝结，两道能够比肩天灾的攻击已经完全成型！

    成千上万道风刃如同蝗虫过境一般激射而出，瞬间便封死了丁青山的所有退路。

    麒麟剑出，一道身躯庞大的远古巨兽出现在领域中，带着无可匹敌的姿态，朝丁青山冲了过去！

    “轰！！”

    风刃与麒麟的撕扯混合，创造出大片的血肉，墨色的鲜血飞溅，伴随着残肢断臂，撒了一地。

    两道攻击的余波将周围的所有物体全部撕碎，甚至连双重领域都无法完全将之隔绝。

    还有一些气息渗透了出去，剧烈的爆炸声混合着恐怖的波动传递到了别墅区的每一寸土地上。

    就像是在宣传胜利的喜讯一般。

    另一边，江枫盘坐在草地上，高鸣依旧和青帝周旋，两人你来我往之间，都是试探的招式。

    就在这个时候，江枫猛然睁开了双眼，他身形一纵整个人都悬浮在半空之上。

    “那边好像是青鹰造成的波动！”

    江枫眉头轻皱，因为有战斗的余波泄漏出，他的五感被削弱了许多，已经感受不到另一边的战况。

    不知道结果如何，但是他察觉到了那卜庄和青鹰的气息。

    青帝显然也发现了什么，他立刻后退，和高鸣拉开距离，随后抬头看向北方。

    “青山！死了？”

    青帝心中有些发抖，他已经感受不到弟弟丁青山的气息，自从大爆炸发生之后，丁青山的气息就仿佛人间蒸发了一样。

    “不可能！”

    那个胖子只是玄境小成，怎么可能是青山的对手，哪里究竟发生了什么。

    就在青帝思考时，一道白光瞬间袭来，在他的面前爆裂儿开。

    “青帝，你的阳寿已经到了，赶紧把头伸过来，我给你来个痛快的。”

    高鸣握着五行雷石，语气不屑的说道。

    青帝神情愤怒，他现在还没有从亲弟弟死亡的状态中恢复过来，他想要弄清楚，到底发生了什么，自己的弟弟又为什么会不明不白的死去。

    “你们两个砸碎，当真以为我奈何不了你？”

    青帝站在半空中，浑身的煞气几乎实质化，就连空气都变的粘稠了起来。

    “有本事就尽管使出来，反正你的下场只会和牧雄一样！”

    江枫提着弑神刀，盯着青帝语气冰冷的说道。

    他刚才经过几分钟的休息，已经恢复了一部分的真气，至少短时间内他还能保持最佳的状态。

    只要两人合力，不管是什么样的人，最后的下场都逃不了一死。

    若是论单人的实力，所谓的青帝并不会是江枫的对手，只不过他在消灭牧雄的时候使出了黑龙舞。

    正是因为真气的空档期，才让青帝占了上风。

    “这已经是我们第二次共同战斗了，还是老规矩，你帮忙托着，我准备杀招消灭它！”

    高鸣冲江枫昂了昂下巴，两人立刻心照不宣的制定了战斗计划。

    想在一周之前，摩国的巅峰武者使用了代偿药剂获得了接近地境的实力，最后还是依靠高鸣的雷霆技法才最终杀死了对方。

    青帝的实力已经经过法阵的淬炼，无限接近了巅峰强者的上限力量。

    单瓶江枫一人就算能击败青帝，也无法短时间内击杀对方。

    两人合作才是目前最好的办法。

    高鸣身形一闪，便已经出现在五十米之外，他就地盘坐，立刻调动起精神力量，与此同时他掌心的五行雷石立刻悬浮了起来。

