    内仙院。

    一座院落内，四名男女相聚在一起。

    “那个李尊怎么回事，不是才入门没几天，怎么能打的吴勇？”一名方脸男子道。

    他是这座院落的主人，名叫王义，两年前便踏入神变境，肉身力量达到七马之力，是四人之中实力最强的。

    吴勇比自己差一个境界，力量却也有四马之力，反被一个初入羽化门的外门弟子打得无法还手，这很不正常。

    “我打听了，李尊身上有一件护身灵器，几天前，与万浩生争斗过一次，差点把万浩生印玺灵器内的法力吸干，想来是凭那灵器克制了吴勇的力量。”

    裴满文将刚查到的陆谦资料说了一遍。

    “该死！一个区区外门弟子居然有护身灵器，他两天后要去天魔战场参加内门考核，想办法在天魔战场将他干掉，取了他的护身灵器。”王义愤恨道。

    自己巴结金石台父子那么长时间，才得到一柄下品灵器的飞剑，一个刚入门不久的外门弟子竟然有护身灵器。

    “三位师兄，现在不是议论李尊的时候。”另一名男子道。

    他叫顾祖根，与吴勇是同乡，两人的友情很深，吴勇被天刑院捉拿，有人证有物证，不容抵赖，现在金石山出门历练未归，顾祖根提议先救吴勇。

    要知道强闯他人居所是非常严重的罪责，弄不好的话，会被逐出师门，甚至是放逐域外。

    王义，裴满文也认可顾祖根的提议，三人将目光落在唯一没有开口的女子身上。

    “徐师妹你的意见呢？”

    女子一袭白衣，身姿玲珑，容貌艳丽，像是一朵娇媚的玫瑰，与金石台关系莫逆，还经常见金石台的父亲。

    三人说是询问女子，其实让女子去找金石台父亲帮忙。

    “羽化天宫只有真传子弟中的上层人物才能进入，我写个传信纸鹤给金长老试试，看能否打通关节救出吴勇，有消息，我便来通知你。”

    徐师妹言语简练，说完便起身，当先离开院子。

    裴满文，顾祖根与王义又说了一会话，也各自离去。

    徐师妹回到自己的院落，取出一张传信纸鹤，写上要说的内容，念动咒语，纸鹤冉冉升空，很快消失没入云层。

    换了身宽松衣服，徐师妹前往密室修炼。

    刚踏进密室大门，脑后有劲风袭来，徐师妹精神强大，在察觉到的瞬间，便转身挥拳打去。

    自己这一拳，用上所有的肉身力量，有六马之力，巨大的拳力轰破气流，与挥来的一只拳头对在一起。

    砰的一声，蕴含六马之力的拳头反被打爆，手骨，皮肉全都烂掉，与鲜血，洒落四方。

    她的整条臂膀，也被一股奇异的震荡之力震得寸寸断裂，顿时之间，变成了残废。

    惨叫一声，徐师妹的身体倒飞进密室，砸在地上。

    密室外，一条人影飞射而入，当空翻了个跟头，稳稳的落在地上。

    “你、你可知我的身份，竟然偷袭与我？”徐师妹艰难发问。

    来人蒙着面巾，身上穿着黑衣，唯一显露在外的是个光头，也不答话，抬起脚掌，狠狠地踩在徐师妹的胸口。

    噗！徐师妹胸骨塌陷，心脏碎裂，双腿一蹬，睁着的双眼，死不瞑目。

    来人手掌在徐师妹身上一触，尸体便即消际，身形一动，闪身出了密室，几个纵跃，便不见踪迹。

    这一座宽大的地下室，顾祖根半仰靠在水池的台阶上。

    除了修炼和历练，顾祖根最喜欢的就是泡在水里，打小就是如此，顾祖根曾一度怀疑，自己上辈子是只水中灵兽，是后来修炼到了神通秘境，才化为人形。

    这并非瞎猜，羽化门一百零八真传弟子，就有不少人，是灵兽修炼化形而成。

    “那徐师妹与金石台父子勾勾搭搭，三人关系着实复杂，不过定能救出吴勇……”

    思索着，顾祖根渐渐有了睡意。

    就在朦朦胧胧之际，池子里的水突然冰凉起来，顾祖根猛然惊醒，就发现水池里的水全部冻成了冰块。

    “这是法、法力……”

    顾祖根大惊，不敢乱动，环视四方，朗声道：“哪位真传师兄在戏弄小弟，请出来……”

    说话之间，一股浓郁的冰气从地下室黑暗阴影里席卷而来，扑在顾祖根身上，瞬间将顾祖根冻成人形冰棍。

    黑暗中，走出一个身形如竹竿，面色蜡黄的秃头男子。

    秃头男子缓步走到人形冰棍前，手指触在冰棍上，一道暗劲透过冰层射入顾祖根心脏。

    噗！

    跳动的心脏，猛然一震，停止下来，而后从内部开始崩裂。

    冰棍里的顾祖根，眼神中的光彩逐渐黯淡，男子手掌一挥，顾祖根的尸体消失不见。

    花园中，蝴蝶起舞，百花争芳。

    裴满文坐在凉亭的石凳上，手捧书卷，滋滋有味的看着。

    在进入羽化门前，裴满文是一名教书匠，后来得了机缘，踏入修行之路。

    忽然，六条无形有质的剑气激射而来，裴满文心神沉浸在美妙的文字海洋之中，没有察觉有人偷袭。

    砰砰砰……脑袋被剑气相继击中，无数长发掉落，鲜血溅射。

    幸好裴满文肉身强大，没有死亡，不过却头晕目眩，眼前看到的事物四处乱晃，从石凳上摔在地下。

    一道人影从远处纵射而来。

    这是个秃头男子，手持砍柴斧，一进到凉亭，便挥动斧子劈在裴满文的脖子上，噗的一声，鲜血迸溅，身首分离。

    男子一挥手，裴满文的尸体便不见踪迹，腰身一扭，纵身跃起，双脚在花上连点数下，跃过围墙。

    密室内。

    王义取出一枚精元丹，看了看就欲赛进嘴里，突然，密室外传来敲门声。

    “是徐师妹吗？”王义喊道。

    声音传出去后，半晌没有动静，王义将精元丹塞回玉瓶里，起身前去查看。

    “是不是金长老传下话了？”他边走边问。

    刚走密室，脑后便被一根铁棍打中，王义只觉天旋地转，身体倾斜，歪倒在地上。

    “谁、谁偷袭……”

    铁棍如同雨点一般砸在王义脑子上，将王义的话打断。

    每一棍都有八马之力，几棍下去，王义的脑袋就被砸烂。

    黑暗中走出一个光头，从王义怀里取出一个玉瓶，收了尸体，转身走了。

