    小楠这一次，真的很难安慰，加上林娇娇也是流着眼泪，更难让他平静。

    林娇娇粉脸还挂着泪水，却是手拿着面巾纸，擦着小楠的脸。

    我坐在地板上发呆。

    我成了铜臭吗？不是，我只是跟许家和花缤纷在斗。要不是跟他们斗，我能赚钱，也能兼顾到儿子。

    人生就是这样，没钱不行，但好像没亲情，更不行。

    钱就是奋斗的成功见证，我赚钱没有错！这是我此时的想法。

    “小楠，别哭了，爸爸还是很爱你的。”林娇娇小声道，手轻轻拍着小楠。

    这小家伙，睡觉的时间到，再对我怎么不爽也会困，趴在林娇娇怀里，想睡觉却还看着我。

    我敢保证，此时小楠在想着，明天一分别，又要好几天看不到我。

    “哎！”我出一声，脑袋往后仰，靠在沙发上。

    一会，林娇娇站了起来，抱着睡着了的小楠，走向他睡觉的房间。

    我两眼望着天花板，钱！亲情！三个字眼在我眼前乱飞。

    突然，我听到，旁边有轻轻的抽泣声。张开眼睛吓了一跳，我竟然睡着了，墙壁的电子钟显示十二点十分钟。

    林娇娇坐在我旁边，抽泣抹着泪水，看着我。

    “你怎么不睡觉。”我问道。

    “你也累，身体累，心也累。”林娇娇小声道。

    我摇头：“只要儿子高兴，我不累。”

    林娇娇没说话，修长的雪臂朝我伸，看着我。

    “为儿子高兴，他现在高兴了吗？”林娇娇小声问道。

    我摇头，即便我住在这里，我也得出差，也得几天见不着儿子。

    “你要是，跟白依依结婚，小楠会怎么样。”林娇娇又道。

    “我没有，跟谁结婚的意思。”我道。

    林娇娇撇一下嘴巴：“我感觉你，渐渐会对亲情冷漠。”

    “成了冷血动物。”我又道。

    “对，你这样下去，会成为冷血动物。”林娇娇不爽道。

    我笑，没说话。

    “笑什么？”林娇娇问道。

    我用不着回答，她会明白我笑什么的。我为什么这样，还不是因为她而起。

    “不少男人……”

    我打断林娇娇的话：“不少男人都要追你，排成长龙。”

    “没错。”林娇娇道。

    “正常呀，你这么漂亮，又是护士长。”我微笑道。

    林娇娇也道：“但想着小楠，我不答应。”

    我看着这女人，他说的话，我可不敢相信。肯定心里在打算，怎样让我同意复婚。

    “同样，我也是因为小楠，不想跟谁谈感情。”我道。

    “我们俩的心，都系在小楠身上，我感觉，世上离婚了的人，没有跟我们一样。”林娇娇说完，脸朝着我凑。

    这女人，想追她的人，我感觉可以绕她们医院外围三圈。温柔起来就是这样美，好长时间没有感觉到的茉莉花般幽香，清新脱俗。

    一会，林娇娇脸离开，站了起来，走向小阳台。

    我想走了，却是感觉身子很重，站不起来。

    不是累，是怕儿子。这小家伙，长期这样下去，性格会不会变得孤僻。

    林娇娇又走到客厅，将晒在阳台的几件衣服扔在沙发上。看着我道：“你的事业，已经这样了，何必继续那么累。”

    “不是何必那样累，我也没感觉累，我不发展，很快就会被许家吃掉。”我道。

    怎么样，说到许家，我看着林娇娇，许家的为人她再清楚不过。

    林娇娇没说话，将散着茉莉花般幽香的无袖裙子，放在沙发上。

    我的天！我看着林娇娇，确实稍稍长点肉，雪肤更加润。从小腿到瓜子脸，真的是少妇的韵味更浓。

    “现在，你的事业，我都不清楚了。”林娇娇又道，拿着两件衣服，转身看着我。

    “洗澡去吧。”我赶紧道。

    这女人，正对着我，我坐在地板上她站着，丰美得我打个寒噤。

    林娇娇粉脸上，还有泪水的痕迹，却抿着小嘴巴笑：“不敢说呀，有多少个亿了。”

    “我在三个城市，两个地方，总共有九家古玩行，两家装修公司。现在这边，是最大的装修公司，向瀚宇集团投资三个亿，搞房地产。”我就说了呗。

    干嘛？林娇娇抿着微笑的小嘴巴突然张开，惊愕呀。

    “我的天！”林娇娇终于惊叫。

    我点头：“我要谢谢许忠，没有这个狗东西，我不能发展得这么快。”

    我骂到许忠，林娇娇又是撇一下小嘴巴，转身走向浴室。

    好家伙，我看着她走路的娇姿，要是以前，我绝对站起来，厚着脸皮跟上去。长腿一迈，就是一种美。

    我又是自已坐在客厅里，真想溜，敢保证，此时林娇娇不提复婚，等会肯定会提出来。

    亲情啊！当然，我跟她没有亲情可言，但确实，两人的心，都是系在儿子身上。

    我跟她，没有亲情的感觉，儿子，却让我们俩都附上最浓的亲情。

    门声响，林娇娇走出来，冲着我娇嗔。

    “看什么看，亲情也要有美丽的外表。”林娇娇道。

    我摊着手，来了是不是，她开始要扯到亲情了。

    “进去。”林娇娇小声道，拉着我的手，将我拉起来。

    我有点懒的样子站起来，真的，嘴里说不要，身体却很诚实，就是此时的我。因为，林娇娇确实漂亮，妩媚至极。

    清新，茉莉花般的幽香，好像雨过之后的无比清新。

    “你说，小楠这样子，我们不应该……”

    林娇娇说没完，打住，看着我。

    我又没打断她的话，为什么不说下去，不好意思说，还是说不出话了。

    “现在什么也别说。”我道。

    “为，为什么……”林娇娇有点结巴的样子道。

    “我只一心，想将对手打败，什么也不想。”我也道。

    林娇娇看着我，一小会没说话。

    我也不说话，因为她确实太美。

    “就是亲情，你，你也不管。”林娇娇终于又说话。

    我点头：“亲情，只能以后弥补，不将对手打败，我没心事放在亲情上面。就是被骂冷血，也无悔。”

    林娇娇又是看着我，没说话。

    我感觉，她应该在体会我的话。

    “我们复婚，小楠就不会觉得，没有爸爸，不会怕以后妈妈不要他了。”林娇娇又道。

    我摇头：“现在我无心想这些，我只要击败对手。”

    林娇娇没说话了，抬起双手抚着我的脸。

    我就是这样冷血，我是爷们，不击败对手，什么也免谈。

    “杨楚，你昨晚，听到我有事，立刻就要赶回来，证明……”

    我打断她的话：“这不叫亲情，因为你还没有男人保护，我有保护你的责任。”

    林娇娇抿着嘴巴笑，看着我。

    “看我干嘛？我的性格，你最清楚。”我道。

    “你为我那样着急，就是亲情。”林娇娇微笑道。

    我摇头，是不是亲情，用不着懂。

    “时间，会让恨意渐渐淡化，亲情，却会随着时间越来越浓。”林娇娇低声说话，好像不是跟我说的，是在梦呓的样子。

    这句话，应该就是她，此时心里的想法吧。

    “杨楚！”林娇娇突然惊叫。

    我的天！林娇娇这么美，韵味这么浓……

    我终于走向小楠睡觉的房间，看了他一下，重新走回林娇娇旁边。

    这女人，没有跟以前那样，冷冷地背对着我，看着我微笑。

    我想睡觉，脑子里，又得想着亲情。

    现在我只能选择，事业重一点。

    天亮，我起来。

    林娇娇应该是早就醒了，躺在我旁边看着我。

    我摇头，这女人，比昨天更加美。

    走楠自已走进卧室，看着我。

    “小楠，爸爸送你到幼儿园。”我笑着道。

    小楠没说话，转身走出去。

    我摇头，小家伙很不愿意，但我真没办法。

