    老丈人？

    满桌子的人都傻了，陆天龙这一声老丈人叫出口，可是彻底毁了他们的三观！

    陆天龙啥时候蹦出一个老丈人来？

    “天龙？你刚才叫的什么？”一个家伙问道。

    陆天龙笑道：“老丈人呀？对了，忘了告诉你们，我老丈人，就是凌月他爹！”

    啥？苏凌月的父亲？

    尼玛，这是咋回事儿？

    打电话的是苏凌月的父亲？

    所有人瞪大眼睛张大嘴巴，整张桌子鸦雀无声。

    陆天龙怎么会张口就管苏凌月的父亲叫老丈人？

    这俩家伙，到底啥时候搞在一起的，怎么之前一点儿风声都没听到？

    众人面面相觑，不知道这到底是怎么回事儿呀。

    难道说，之前传说的，陆天龙和苏凌月的关系，竟然是真的？

    癞蛤蟆和白天鹅的故事，在的在现实中上演了？

    苏凌月整个人也都楞了，虽然之前已经跟陆天龙已经说过，一旦事情道了这一步，父亲非要让他回去的话，就按照之前约定的，说她已经是陆天龙的女人。

    可是，可是你不能这么直接啊！

    “陆天龙，你说什么呢！”苏凌月又气又羞，想从陆天龙手里夺回手机。

    陆天龙没让她抢回去，笑道：“怎么？你是我的女人，难道我还不能叫一声老丈人了？凌月，事情已经到了这一步，就不要再隐瞒了！这么多同事们看着呢，你可不能再闹了。”

    一句话，苏凌月啥也不能再说了。

    尤其是最后一句。

    是呀，这么多人看着呢，如果自己再闹，让明眼人一下就能看出两人的关系是假的，更别提自己的父亲。

    她羞红了脸，狠狠瞪一眼陆天龙，没再说话。

    桌子上可就彻底炸开了锅。

    “苏总？陆助理是你的男朋友？这是真的还是假的呀？”

    “这还用问吗？陆助理连老丈人都叫上了，这事儿还能有假！”

    “就是，天龙你小子行呀，到底啥时候把咱们得苏总勾搭上手的？”

    “你们俩准备啥时候结婚，到时候咱们必须得准备一个大红包啊！”

    桌子上的人都闹开，和陆天龙以及苏凌月纷纷开着玩笑。

    这些人都是凤凰集团的高层，平日里见了苏凌月，连大气都不敢出，现在好容易抓住这个机会，难得看苏凌月羞涩一回，还不抓住机会赶紧调侃一下。

    “恩？他们那桌闹什么呢？”

    另外旁边桌子上，看到主桌上这么热闹，都纷纷打听。

    “啥？苏总和陆天龙好上了？陆天龙连老丈人都叫上了？”

    消息像是插上了翅膀，没几分钟功夫，就传遍了整个大厅一百零八桌。

    有些人惊讶，有些人羡慕，有些人嫉妒，当然还有人恨。

    “你们不要瞎闹，什么结婚不结婚的，我们没那打算！”陆天龙笑道。。

    “没那打算？天龙，你小子不地道，咱们苏总多好的人，你怎么还能不跟她结婚呢？”主桌上一个家伙问道。

    陆天龙挠挠头，道：“结婚的事儿不急呀，其实我们是想要先把孩子生下来！”

    “孩子？卧槽！你动作可够快的！”

    所有人再次惊呆。

    别人平日里苏总冷冷冰冰，号称海阳市的冰山美人，没想到还有这么放纵的时候。

    “陆天龙，你说什么呢？”

    苏凌月急了，这演戏也不能演的太过了，让陆天龙假装是她的男朋友，这已经是可以承受的极限，现在怎么又搞出孩子来了！

    陆天龙哈哈一笑，偷偷伸手指了指还没挂断的电话，凑到了她的耳边。

    在别人看来，这是两口子再说悄悄话呢。

    “老板，这不能怪我，只是我刚才突然想，如果咱们假冒男女朋友的话，很有可能被你爹直接识破！”

    “你想呀，你爹可不是普通人，咱们这点儿小把戏，未必真能骗得过他！”

    “所以咱们得下猛药才行！你想想看，我说咱们有了孩子，你爹就不能把我怎么样了，就算是想要强行拆散咱们，也得想想你肚子里的孩子，不能让他出来就没了爹！”

    “而且，你爸爸帮你找的婆家，知道你有了孩子，肯定不能再答应这门亲事，哪个男人愿意喜当爹啊？这样一来，你就可以永远留在海阳了！”

    “你说是不是这个道理？”

    本来还想要发表的苏凌月，听到陆天龙说的这几句话，沉默了。

    她仔细这么一想，觉得陆天龙说的话其实也挺有道理的。

    “嘿！既然你没意见，那我们就这么说定了啊！”

    陆天龙坐直了身子，看着众人羡慕嫉妒恨的眼神，毫不在意，突然猛的拍的一下脑袋。

    “你看看我，光顾着跟你们说，都忘了请我老丈人进来吃饭了！”

    一边说，他一边拿起电话，对着里面大声道：

    “老丈人，你还在听吗？你现在是在门外吗？赶紧进来喝一杯吧，今天凤凰集团的所有员工都在，我们都想见见您呐！”

    电话那边没有任何声音，似乎根本没有人在。

    陆天龙也不在意，笑道：“老丈人，你就进来喝杯酒吧，我很凌月好了这么长时间，都还没有见过你呢！”

    “你要是见了我，肯定会喜欢我的，我长得可帅了，每天早晨起来洗脸照镜子，我都忍不住想给自己下跪呀，我怎么就能长的这么帅！”

    “老丈人呀，你都是快要当外公的人了，还不快过来看看您的大外孙子？”

    陆天龙左一个老丈人，又一个老丈人，嘴巴就跟抹了蜜似的，那叫一个甜。

    啪嗒。

    那边挂断了电话。

    “凌月，这到底是怎么回事儿？你怎么会跟他？”

    旁边王莹凑到苏凌月耳边，快速问道。

    她迷茫啊，她震惊啊，苏凌月不是每天都烦陆天龙烦的要死嘛，怎么现在两人竟然成了一对？连孩子都有了。

    这让人接受不了哇！

    “莹姐，这件事以后再跟你解释！”苏凌月含糊道。

    现在她不能把这事件告诉王莹，毕竟这是大事儿，关系到她能不能留在海阳。

    知道的人越多，就越容易出岔子。

    “恩，好吧！”王莹点点头，没有再细问。

    “哇塞，姐姐，你们竟然连孩子都有了？”旁边苏小蛮终于有机会插嘴。。

    她惊喜道：“竟然连孩子都有了，太好了太好了，我最喜欢小孩儿了，你们生了孩子我帮你们看，虽然陆天龙这混蛋不怎么样，可我姐生的孩子肯定又漂亮又聪明！”

    “我都想好了，孩子小名就叫土豆，我没事儿的就叫他：土豆土豆快过来，想想都带感呐！”

    “姐你说我起的名字好不好？对了，陆天龙，别看你真成了我姐夫，可你这混蛋以后要是再敢欺负我姐姐，我就找十几个兄弟过来砍死他！”

    苏小蛮在旁边喋喋不休，苏凌月直接向钻个地洞钻下去。

    整个大厅的人沸腾了。

    “我终于知道今天苏总为什么要请我们凤凰集团所有人吃饭了！原来就是想要借着这个机会，公布他和陆天龙的关系呀！”

    “哈哈，肯定是这样，你看看咱们苏总现在的模样，小脸儿红的像是苹果，平日咱们谁看到她这样呀！”

    “幸福的一对，让人羡慕啊！”

    大厅里面的众人议论纷纷。

    所有人本来都还奇怪，苏凌月为什么会要在今天宴请整个凤凰集团的员工。

    现在答案出来了，她这是要秀幸福啊！

    “唉！”

    角落中，传来一声轻轻叹息。

    是冯永玲。

    这丫头紧紧抿着小嘴唇，微微仰着头，使劲儿不让眼中的泪水滚下来。

    她是陆天龙的女人，当初跟陆天龙的时候，就已经想的很清楚，陆天龙不是普通人，像他这样优秀的男人，这辈子不可能只有一个女人。

    她觉得自己能够承受得了。

    可是当事情真的到来，她才知道自己原来没有想象中的那么坚强和大方。

    “哈哈！天龙威武霸气，不愧是从咱们车队走出去的爷们！够拽！”大老刘冲着主桌方向竖起了大拇指。

    “哼哼，小爷我掐指一算，就知道天龙哥肯定能泡到苏总！”小五摇头晃脑道。

    “行了行了，你们不要说了！”

    车队的老张悄悄指了指旁边的冯永玲，意思是你们都少说两句，没看到这丫头的表情。

    众人赶紧闭嘴。

    他们可是都知道陆天龙和冯永玲的关系的。

    “呃，小玲，你不要多想，我觉得天龙应该不是那么花心的人！”

    “是呀小玲，在我们心中，你才是最美的！”

    众人纷纷宽慰道。。

    冯永玲吸了一下小鼻子，脸上突然露出灿烂笑容。

    “哈！你们说什么呢，今天大家都这么高兴，应该多喝两杯才行！”

    说完，端起面前酒杯一饮而尽！

    坐在主桌上的陆天龙一边跟众人说笑，一边偷偷朝着大门方向瞄。

    他觉得有些不对劲儿。

    刚才对着电话讲的那些，以及和众人说的那些话，电话那边的苏世茂肯定全都听到了。

    换成一般的爹，知道自己女儿还没结婚就有了孩子，肯定马上就得冲进来兴师问罪。

    可这都过去了十几分钟，苏世茂那边却没有任何的动静！

    咋回事儿？

    苏世茂刚才不是说，他就在大厅外面吗？

    怎么没有进来？

    那家伙到底要搞什么鬼？

    苏凌月也觉得奇怪呀，她有些不安的看向陆天龙。

    就在此时，大厅门缓缓打开。

