    

    西蒙之所以不嫌麻烦的带着几个未臣服他的雪妖过来，就是想与他们进行战斗，借此掩盖他之前的屠杀痕迹。

    怎奈何这几个雪妖实力不够，无法掩盖他的屠杀痕迹。

    “我们明白了，你放心吧，这里交给我们了。”

    西蒙点点头，而后进入最里面给那些小孩进行催眠，进行深层次心理暗示。

    而后他进入自己的精神空间，精神空间之内有不少的灵魂，那些老议员的灵魂就在其中。

    他当然不是想要焚烧他们的灵魂，炼成灵魂本源。如果是这种心思，那些骑士的灵魂不是更好。

    西蒙没有收割那些骑士和军人的灵魂，那些骑士和军人的灵魂一定能让西蒙的灵魂进一步增强，但是西蒙没有那么做。

    已经杀了他们，若是再灭掉他们的灵魂就太残忍了，西蒙做不到。

    之所以摄拿这些高层的灵魂，是因为他们还有用处，起码从他们口中逼出了这座地下安全屋还有一处极为隐秘的出口。

    他在进入这座地下安全屋的时候，就隐约感觉此地应该会有一个出口。

    因为如果真的被敌人发现了这座地下安全屋，这些谨慎至极的议员不可能将自己困死在这里面，绝对会有一个出口。事实证明，西蒙猜对了。

    当初在完成秘密出口的建造后，所有参与这座地下安全屋建造的设计师，工人全部被秘密处死，确保安全屋的秘密不被人发觉。

    尤其是秘密出口更是只有议会成员才知晓。

    西蒙找到了秘密出口，确实非常隐秘，若是事先不知道还真发现不了。

    出口很小，成人只能爬行才能进入，西蒙放出影鸦进入里面查看，这条通道很长，约是过了十米左右，通道才变宽阔起来，人可以直立前行。

    影鸦一直向前飞，直到通道的尽头，通道尽头没路了，这条出口通道不是通着的。

    在尽头墙壁的旁边，放着一些挖掘用的工具。

    西蒙猜测之所以没将通道完全打通，是怕这出口被意外发现。

    他确定这里离外面不远了，利用这些挖掘工具可以将通道挖通。

    西蒙散掉影鸦，雪妖们已经进入了最里面，在布置战场，寒气肆掠，这里逐渐冰冻。

    四个高级雪妖正在冰冻钢铁大门，以制造他们强行破入的场景。

    四个高级雪妖利用雪核，全力爆发魔能，将钢铁大门冰冻，以改变钢铁大门的结构。而后全力出手冲击钢铁大门，钢铁大门确实出现了破损，但是钢铁大门实在太过厚实，非常难破坏。

    西蒙加入后，操控影鬼花了半个小时才将钢铁大门弄破。

    西蒙望着那些高层们的尸体，眉头紧皱，长达半个小时才破开钢铁大门，这么长的时间，这些高层应该通过秘密出口逃走才对，死在这里可不对。

    西蒙必须要一点一点的抠细节，屠杀佛萨城的市长和议员以及贵族，若是被发现，那绝对是死罪，联邦绝对不会放过西蒙。

    西蒙可不想日后被联邦通缉，所以他必须要将所有的情况都考虑到，任何一个细节都不能漏掉。

    现在唯一麻烦的是活下来的人该怎么办，西顿家族以及那些小孩该怎么配合他演戏。

    既然选择不杀他们，他们必然是要经历雪妖袭击屠杀的场景，这是一个大问题，若是处理不好就是一个大Bug。

    给他们制造幻境，制造一个非常真实的幻境，真实到他们相信那就是他们亲身经历过的。

    凭借着强大的精神力以及阴影之瞳的催眠能力，他是有把握成功的。

    不过这并不着急，可以等战场伪装好后再说，他将西顿家族还有那些小孩以及议员们贵族们的尸体送入通道，运到通道尽头。

    然后开始挖掘通道尽头的墙壁。

    为了真实，他和影鬼还有两个雪奴同时开挖，用的是普通人的力道，没一会儿，就将通道挖通了，而这条秘密通道通往的地方是一处下水道。

    西蒙将西顿家族和小孩儿移出来，那些高层们得尸体也移动出来，再让雪妖制造高层们被追杀死亡的场景。

    雪妖们不断地将伪造的战场搞得尽善尽美，而西蒙则是开始给切克温他们制造幻境，原本是想等找到安全的地方后再说。

    但是他希望将下水道这一段让他们亲身经历，幻境编造出来的再像也不是真相，如果插入一部分真实经历，就更容易让人相信。

    他动用全部的精神力开始制造幻境，要制造一个‘真实’的幻境非常困难，越逼近真实越困难。

    而且他担心奥古斯丁他们会回来，时间很紧，他全神编制了一个幻境，并且将他们全部拉入到这个幻境中来，如同亲身经历一般。

    长达一个小时的幻境变化终于停止了。

    西蒙满头是汗，精神力消耗极为严重，他赶紧服用刺激型精神魔药，并且给自己注射了达洛耶魔药。

    “准备开演了。”西蒙看向雪妖们。

    “我们都准备好了。”

    西蒙立马唤醒切克温等人，他们醒来还有些迷茫，西蒙一声暴喝：“切克温，你们快逃，我来断后。”

    他这一吼立马将他们从幻境中唤醒，切换到现实场景，显然从幻境切换到现实有一点的不适应，但是立马他们就将幻境和现实联系在一起，所有人都惊恐了。

    “快逃走。”西蒙又吼道，他全力抵挡着杀过来的雪妖们，寒气如潮，将下水道给逐渐冰冻。

    “走，快走。”爱德华·西顿大吼道，切克温一激灵，带着自己的侄子跑起来，那些小孩也哭喊着跟着逃命。

    激烈的战斗声持续了十几分钟，西蒙他们停下了战斗。

    “给我来几刀。”西蒙对雪妖们说道。

    “这……”雪妖们犹豫起来。

    “我不受伤，太假了，愣着干嘛，快动手。”西蒙喝道。

    “是！”

    西蒙摸了摸秘魔甲，说道：“老猫，忍一点，辛苦一下。”

    老猫很理解的回应了西蒙。

    雪妖们用冰刀劈斩西蒙，在黑武士秘魔甲上劈出一道道痕迹，西蒙觉得还不真实，要求几处伤口要劈碎黑武士秘魔甲。        

