    此刻的皇帝笑意盈盈。

    甚至眼角都弯成了月牙。

    但！

    他笑的越灿烂，魏叔玉便越是惊恐。

    后背瞬间被汗水打湿。

    **的头发眨眼间也如刚洗过了似的，湿哒哒的就差滴水了。

    皇帝笑而不语，王怡景低着头，身子愈发紧绷。

    这时候，他站起也不是，不站起也不是。

    左右为难之际，内阁几人刚好到了。

    王硅看了眼儿子，魏征也看向了跪地的魏叔玉。

    御座上的皇帝虽神色和善，但这空气里的味道明显不对劲。

    “臣等，参见陛下。”

    五人行礼，李承乾随意的挥挥手，对着旁侧的太监道：“赐座。”

    一字坐下，王硅不停的用余光打量着儿子，企图从他的神情之中看出点什么来，但王怡景却一直低着头。

    诡异的氛围一时之间令几人谁都不敢先开口。

    过了几息，李承乾笑呵呵打破僵局道：“咱们君臣之间闲聊几句罢了，你看看你这么紧张做什么，起来吧。”

    “谢...谢陛下。”

    魏叔玉说话都结巴了起来，颤颤巍巍站起之后，明显能看出两个小腿肚子正不停的在抖。

    儿子虽然不是有多大本事的人，但也不是轻易就能被吓成这样的人。

    皇帝肯定是说了什么。

    魏征笑呵呵道：“那臣等来的还真不是时候，陛下可不经常和人闲聊，说来老臣也好久没有跟陛下聊过了。”

    这话明显另有含义。

    隐隐有着让李承乾以后有话就冲他来，不要为难魏叔玉的意思。

    跟皇帝这么说话，是该说魏征不要命呢，还是该说他护子心切呢。

    太奇怪了。

    房玄龄侧目。

    李承乾一笑道：“是啊，想想还真是，自从坐上这位置，朕才知责任之重大，一天恨不得掰成两天过，也不知道什么时候才有时间跟魏卿围桌闲聊。”

    这君臣间的对话，令余下几人纷纷挺直了腰打起了精神。

    “行了，你们两个先出去吧。”

    魏叔玉和王怡景行礼转身撒腿就走，两人好似是不愿在这殿里多待一秒钟。

    李承乾笑了笑，随即正色道：“内阁商议的怎么样了，流程方案定下来了吗？”

    房玄龄从袖中掏出厚厚一本奏折，太监接过，放到了李承乾面前的桌子上。

    “陛下，这是臣等和各部暂时议定下的，陛下若觉得有什么不妥，臣等再改。”

    李承乾翻开折子认真看了起来。

    殿内异常安静，只有着浅浅的呼吸声。

    内阁几人坐的端正，一动不动。

    一切仿佛按下了暂停键。

    许久之后，随着李承乾长出一口气，空气好似才重新流通了起来。

    五人身形塌了下来，微微前倾，以此来缓解腰部的酸楚。

    这就是士大夫的礼仪。

    端庄正坐，不动如山。

    “废除官职，倒是计划的周全详细，但设立布政司方面...”李承乾拉长音调，扫了几人一眼过后，才道：“划设三十多个太多了，如此朝廷不便管理。”

    说着，李承乾起身往内殿走去，五人连忙起身跟在身后。

    两个太监拉开舆图前的幕布，李承乾拿起木棒，率先指向了中原方向。

    “就以目前十道为基础，安北都护府从关内道分离，改设安北布政司，关内道改称直隶布政司，淮南道和江南道合并，分设为浙江布政司和江苏布政司....”

    李承乾一口气说了许多，房玄龄等人听得很仔细，深怕漏掉一个字。

    喝了口水后，木棒指向了灵州方向：“至于灵州，设西北布政司，将云中和西突厥那一片，全都划进去。”

    房玄龄暗自算了算，如此一来，全国共有十八布政司..

    他们之所以划设三十多个，就是怕布政司的权力太大了，现在李承乾直接精简到了十八，这以后怕是不好掌控。

    “陛下..”房玄龄停顿道：“这样的话，归属布政司管辖的府县是不是太多了？”

    “是啊，陛下。”侯君集紧跟着道：“全国才十八个使司，臣恐地方权力太大，到时一旦有人心怀不轨，那..”

    李承乾转身放下木棍，看了两人一眼后，转而对着余下三人道：“你们怎么看？”

    王硅率先道：“臣附和房相和侯大人之言，前汉将天下划设为十三州，中央疲弱时，地方各州俨然已不尊朝廷，我朝疆域远超汉时数倍。”

    “只设十八布政司，虽然便于管理，但如此也让布政使的权力太大了，万一什么时候天下有变，到时尾大甩不掉，反而成了祸害。”

    李承乾点点头，又看向了杨恭仁。

    “臣附和。”

    简简单单没有废话，杨恭仁摆明了自己来混日子的态度。

    李承乾也不在意，之所以让这位老大人入阁，完全就是为了褒扬他在大唐建立时的功劳。

    混日子就混日子吧，如今内阁的格局，正好需要一个混日子的人。

    “魏卿呢，你怎么看？”

    “臣倒觉得不用这么杞人忧天。”魏征表明了不同意见：“天下如今四百三十六州，疆域如此之广，东南西北各地民风气候情况，皆是各不相同。”

    “给予地方官员一定的权力，臣觉得也不算是坏事，地方要是出了什么问题，也可及时应对。”

    “至于布政使权力是否过大。”魏征看了眼几人，笑道：“要是朝廷连十八个人都管不住，那划设三十来个布政司，又怎么能管住这三十来个布政使？”

    房玄龄几人互相看了看，正想着如何反驳时，李承乾却一笑道：“这话说的不错，要是连十八个人都管不住，又何谈管更多的人。”

    皇帝这么说，那意思就很明显了。

    房玄龄几人点头应是。

    李承乾又道：“不过卿等几人所言也有道理，地方官员权力太大，也不算是好事。”

    沉吟几息，认真想了想后，李承乾接着道：“这样吧，卿等回去之后在分权限制这方面多下下功夫，只要监察制度完善，权力分散，就是有人想行逆贼之事，他也成不了事。”

    这是个两全其美之法。

    既兼顾了皇帝想要集权的心意，也保证了地方的安稳性。

    “诺，臣明白了，臣等回去再商议商议。”

    房玄龄几人回了内阁，李承乾歇了歇后，开始埋头于案牍之中。

