    “哭泣美人蛇！无比致命的超级恐怖种！拥有极致的致幻能力！详细资料都在众人手上的拍卖名单上，感兴趣的客人可以了解一下。”

    “78号拍卖品，起拍价一亿五千万，每次加价不得少于五百万。”

    随着拍卖师说完，场面瞬间沸腾。

    和拍卖师所说的一样，在场不少人确实都是为了这头超级恐怖种而来的。

    超级恐怖种，不仅仅是打造高等恐怖奇物的绝佳材料，而且很容易制造出恐怖奇物的精品。

    对于擅长打造奇物的研究机构而言，这绝对是一座能够不断挖掘出黄金的金矿，乃至挖掘出宝藏的宝山。

    按照评估机构的评估，一具完整无损伤的超级恐怖种尸体，根据大小，能够分割出足够打造3到5件高等恐怖奇物的主材料。

    而完整程度像哭泣美人蛇一般，几乎完美的材料更是罕见，很可能会诞生精品。

    毕竟大师级很少出手，更别说出手狩猎超级恐怖种。

    况且，就算大师级亲自出手，那些新晋的大师级，也很难在不损伤目标的情况下击杀一头超级恐怖种，保留完美的躯体。

    另外，哭泣美人蛇的具体资料已经被拍卖会提供给了参会者。

    对于这头罕见很多人甚至闻所未闻的生物，很多人都是十分好奇的。

    另外，众人都知道的一点常识就是，越罕见的物种，打造出的奇物所具备的能力也越稀罕，拍卖价值通常也越高。

    综合这些优点，这条哭泣美人蛇几乎是所有具备恐怖奇物打造能力的研究机构心目中最完美的材料。

    “两亿！”第一个抢先举牌报价者就直接不讲武德加价了五千万，这一手操作直接震住了在场的过半竞争对手。

    不过还是有人不虚，紧随其后加价：“两亿零五百万！”

    “我出两亿一千万。”

    “两亿六千万！”最开始直接加价五千万的竞拍者再次加价五千万。

    短短几次加价，这具材料的价格就超出了上次的拍卖品一截。

    不过竞拍还在继续。

    你五百万，我一千万的加价不断。

    很快便加价到了三亿一千万。

    苏桓心头一热，三亿就已经到达苏桓的心里价位了。

    三亿一千万已经超出了。

    苏桓心中窃喜。

    这笔巨款，已经足够他凑齐不少化龙材料。

    并且今后一段时间驭宠的培育资金也足够了。

    超级恐怖种，果真值钱。

    “三亿六千万！”不讲武德者再次出手，每次出手都像是深水炸弹一样让苏桓心中狂跳。

    “哼，四亿一千万！”另外一个不爽其每次加价幅度极大的竞拍者也紧随其后以牙还牙。

    “哦？我出五亿！还跟吗？”不讲武德者竞拍后从贵宾室伸出脑袋，挑衅地看着刚刚学他加价五千万的人。

    “哼！”那人也硬着脖子瞪了它一眼冷哼一声不再加价，五亿，已经是一个极为疯狂的价格，换成不那么完整的超级恐怖种尸体，已经足够拍卖下两件。

    拍卖师笑呵呵地看着这一幕，知道这个价格差不多到极限了：“五亿一次。”

    “五亿两次。”

    “五亿三次。”

    “还有人竞拍吗？如果没有的话将又这位五号贵宾室的客人最后成交。”拍卖师举起锤子准备落锤时最后问了一嘴。

    就在五号贵宾室的竞拍者嘴角扯起一抹笑容，以为自己稳了时。

    一个如同重炮爆炸的声音卷起阵阵声浪从拍卖会会场外传来：“哭泣美人蛇，刚好我用得上，要不是临时接到通知，可就要和我无缘喽！”

    这个声音同时在会场所有人耳畔响起，震得众人耳朵嗡嗡作响。

    那名最后出价五亿的竞拍者更是面色一变。

    而拍卖师的木槌更是举着半天，愣是没落下去。

    一个头发花白，面容红润，身材极为魁梧雄壮的老人龙行虎步地朝拍卖会走来。

    “邓大师。”看见此人，会场中坐着的不少人都站了起来，恭敬行礼。

    就连代表着黑金拍卖行的拍卖师都对其微微躬身。

    “大师级驭师，钢枝城奇物匠师之首，宗师级奇物匠师，钢枝城执政会执政，钢枝学院院长，邓冬蘅！”叶焱看着那人，嘴中缓缓出声。

    “我出七亿！”邓冬蘅看着拍卖台上二三十米长，蜷缩成一团的哭泣美人蛇，眼中满是笑意。

    直接加价两亿，加上邓冬蘅的身份，再没人加价。

    邓冬蘅当场付钱，轻飘飘一挥手，就将哭泣美人蛇收进固定空间内，离开了会场。

    “好东西啊，哈哈哈！”

    走出会场时还乐呵呵大笑了几声，仿佛还占了不小便宜一般。

    七亿的成交价依然让苏桓如坠梦中。

    哪怕扣除5%的拍卖手续费，苏桓依然能入账六亿六千五百万。

    “好，很好！”回过神来的苏桓不由露出笑容。

    没有再等最后一件拍卖品的竞拍结束。

    苏桓便和几名同伴离开了会场。

    在拍卖会工作人员的带领下，在拍卖会的会场外的拍卖行办公点，苏桓得到了六亿多的金卡。

    以及雷纹金斑菇和玉露冰髓菇两样材料。

    而盖文也得到了那头沙暴虎的幼崽。

    不过在苏桓支付这两样材料的拍卖价时，还出现了一个小插曲。

    原本在苏桓已经拿出金卡准备支付两样材料的钱时，却被工作人员告知，拍卖品的钱已经被他随行的同伴率先一步付了。

    当苏桓将目光看向叶焱时，叶焱双手一摊：“我可没钱，都是他们凑的。”

    就在苏桓表示自己现在手握巨款，不要几人垫付时，瑰朵三人的态度却异常坚决，说什么也要付这部分钱。

    他们的理由是：“上次用掉你给的奇物才保全了性命，这点小钱就不要再说了，算是我们稍稍答谢苏桓你了。”

    说话劝说无果，加上两样材料的价值都不高，加起来也不过九百万，对三人来说不算太大的经济压力，只能无奈放弃：“那好吧。”

    离开拍卖行后，苏桓心情颇好，做东请四名同伴去整个钢枝城最贵的餐厅吃了一顿。

    不过哪怕再贵，就算食材都是恐怖种，对手握数亿现金的苏桓而言也贵的有限。

    一顿饭下来也不过三四十万。

    尽管对性格抠搜的苏桓而言有些肉疼，但转念像也不是每天都吃这么贵，也就释然了。

    酒足饭饱后，众人分别。

    苏桓打算趁热打铁去将利用雷纹金斑菇和玉露冰髓菇的辅助材料凑齐。

    那些材料都不算罕见。

    苏桓多跑了两件材料市场就全部凑齐。

    花费也不过一百多万。

    凑齐材料后，苏桓还去一家房屋租赁公司，准备临时租赁一间大些的住处，最好是自带训练场和地下室的。

    毕竟无论是配制秘方还是驭宠训练，猎人之家都十分不方便。

    资金充足的情况下，苏桓不介意为了更好的训练培育驭宠改善居住环境。

    有了钞能力，搬家的速度就很快。

    不过，下午，苏桓就带着行李搬到了新的住处。

    这是一处占地数百平的庄园式别墅。

    尽管规模远比老师在鎏金城的庄园别墅小得多。

    但也自带一个两三百平米的训练场。

    以及一座三层楼的别墅。

    环境也比较幽静。

    由于最低起租三个月，原本打算最多在钢枝城停留一个月的苏桓，只能一次性付了三个月的租金。

    苏桓打算在这里，通过海量的资金和钢枝城的各类资源，对驭宠的整体实力进行一次提升增强。

