    想到这点，苏义眉头突的一挑。

    前几天在悬空海的时候，那十一名神族人就不见了踪影。

    当时他就猜测对方是有目的的。

    莫非潜伏在了安江城，准备伏击他们？

    苏义觉得这种可能性还是非常大的。

    因为神族人显然善于布置阵法，如果再布置一个跟岛屿上一样的，没有特殊手段根本就发现不了他们。

    不过，苏义拥有【虚妄之眼】，可以洞察一切幻术、幻阵，只要到了近前，一扫便知。

    此外，他也早就想灭掉那十一名神族人了。

    如果对方埋伏在此的话，正好可以一网打尽。

    “2号，前往安江城。”苏义吩咐一声。

    【智能战车】快速朝前冲射过去，几分钟后就到达了安江城前方。

    角蚩族大军也在这时骚动了起来，却见两名身形特别高大的角蚩族人纵身飞跃到了半空中。

    咔嚓！

    【智能战车】舱门打开之后，苏义四人缓步走出。

    通神境武者是可以御空飞翔的，此刻四人全部矗立在了空中，和两名角蚩族人对峙起来。

    只不过悟空和曹晴朗站立的姿态有点歪歪扭扭，不时的左摇右晃。

    毕竟，他们刚刚晋升通神境，还没有完全适应御空而立。

    “我们人族的通神境武者！”

    “顾浩天也在，他来救我们了！”

    安江城，城墙上的数千名人族武者，在看到苏义四人的时候，全都欢呼雀跃了起来。

    尤其是看到顾浩天的时候，更是激动莫名。

    顾浩天有着战神的称誉，更是蓝星本土第一强者！有他在，区区异族人根本不足为惧。

    出来的第一时间，苏义不动声色的施展【虚妄之眼】朝四周扫视起来。

    但是看了一会，却惊讶的发现，根本就没有埋伏。

    “难道之前的猜测都是错的？”苏义泛起了嘀咕。

    慕然，一名独眼角蚩族人冷笑了起来，“顾浩天，你居然亲自来此，没想到还能钓到一条大鱼！”

    闻听，苏义的心思转动了起来。

    听对方的口气，应该真的在等待他们的救援。

    可是他就不明了，就凭角蚩族这些货色，又能拿他们怎样？

    苏义没有急于动手，他倒要看看对方玩的哪一出。

    却在这时，顾浩天冷啸道：“就凭你也敢大言不惭？”

    独眼角蚩族神情不屑，“顾浩天，你也就在蓝星这一亩三分地称王称霸！实则在我眼里，什么都不是，敢不敢跟我单挑一场？”

    “有何不敢？”顾浩天凛然不惧。

    虽然等级不及对方，但具象物衍生出了刀灵，真实战斗力远超同阶，对付一名通神境六重没有一点问题。

    “很好，那我就成全你！”独眼角蚩族人狞笑一声。

    轰隆一声巨响。

    半空中骤然开裂出一道豁口，下一刻，一抹金光从中冲射而出，盘旋在了独眼角蚩族人的头顶上方，化作了一把金色的镰刀。

    很显然，这就是他的具象物。

    苏义扫了一眼，暗暗嘀咕，“这个具象物很具实用性，用来割麦子的话，一定能提升不少效率。”

