    “它是六脚黑寡妇的天敌，就是六脚黑寡妇的味道将他吸引来的。”

    “王静怡，散开你的精神粒子将门口堵住，不要让我们的气息散发出去。他吃完外面的六脚黑寡妇应该就会离开。”

    俞天的肌肉因为残留的紧张而微微有些抽搐，站起身从生存空间中掏出成箱的矿泉水，一遍又一遍地用冰凉的水清洗自己的身体，冲刷掉酸雨的同时也让自己快速冷静下来。

    众人回头看到浑身皮肤在酸雨下腐蚀溃烂的俞天，赶忙冲过来帮他处理伤口，邓燕妮和王静怡拿出身上的光源点亮，漆黑的仓库内终于有了一丝光明。

    梁坤和张大牙自觉举着手电筒拉开一段安全距离，表示自己不会冒犯俞天。张大牙后怕地咽了口唾沫：“俞天，这东西到底是什么……”

    每个人的目光全都凝到俞天身上。

    俞天深吸一口气，眼中还残留着丝丝惊骇：“这东西名叫雷灵，以后看见这玩意，能跑多远跑多远……”

    雷灵不是特指一个物种，而是指不同物种共同具有的一种极其特殊的进化形态。是不同物种之间共有的罕见基因型变化。

    在被梦魇病毒感染之后这些个体没有按照正常的四大基础属性方向进化，而是另辟蹊径！

    抛弃物理层面的肉体向纯能量体转化！

    龙城研究院预测他们的最终形态就是脱离物理性的身体全部转化为无形的能量形态，到那时他们的繁殖方式也将抛弃物理层面的细胞结合，转变为纯能量领域的分子重构。当然这一切都只是龙城研究院的猜测。

    这种基因型变化并不局限在某个物种。人，鸟，兽，植物都有可能产生这种特殊的变异，但当他们彻底变成雷灵之后，由于繁殖方式的不同，他们都将独立生成自己的种族，与之前的本体再无半点关系。

    实际上拥有雷元素能力的进化者本身就有类似的基因型变化，只不过雷灵所具有的基因型比雷元素进化者更加极端。雷元素使用者以身体为本精神粒子为辅，雷灵则直接将精神粒子当成全部，完全主次颠倒。

    除了雷灵，类似的还有火灵，水灵，土灵，风灵等等……但凡是任何物种中向纯能量体进化的个体，都会命名为灵！这种基因型非常罕见，但只要一经出现就注定能成长为同阶中的王者！

    在众多恐怖的特殊形态变异体中灵永远顶尖的存在之一，每一种灵都拥有几乎碾压同阶其他变异体的能力，酸蚀恶魔，食脑者，瘟疫感染体，植尸异种这些家伙在灵这种变异体面前简直就是垃圾！

    但由于本身的特异性，导致他们的繁殖也相当困难，到俞天似的时候还从没见过灵的繁殖方式是什么样的，所有针对灵的研究都是科学家们的推断。

    听到俞天的解释，所有人都正经的说不出话来，空气仿佛都因此而凝固！

    抛弃肉体向纯能量体转化……这种进化路线……真的是存在的吗？

    但俞天还有一部分没有说完，在前世龙城将所有当时的高级变异体都做了一套名录，其中就有一只排名十分靠前的八阶猛禽，威名仅次于九阶变异体邪神，被命名为雷煌！

    雷煌在整片大地上不停地飞行，但只要他停在某个地方，这片区域就会引发酸雨和雷暴！哪怕仅仅只是从天空掠过，引动的磁场和雷电能量都将给下方的生灵造成不可估量的毁灭打击！

    但好在雷煌对人类大多很友善，不像邪神经常主动攻击龙城，每次攻击都会让龙城遭受巨大损失！

    俞天记的雷煌最喜欢以各种虫类为食，如果没看错的话，外面这个家伙应该就是幼年的雷煌！估计前世谁也想不到，大名鼎鼎的雷煌本体居然是一只麻雀！

    果然拥有了好的基因，哪怕在末世前是食物链低端的物种也能一跃成为恐怖的霸主！

    俞天莫名苦笑，说起来撞见这个煞星绝对不幸，但幸运的是还好是对人类不感兴趣的雷煌，换成任何一个其他的东西，刚刚的俞天就完了……

    许久之后众人才将将从震惊中反应过来，吕宗泽满脸不敢置信的问道：“天哥你不会是吓我们吧……这种方式也太科幻了……”

    但俞天对外面努努嘴：“那你看外面这东西是假的吗？现在他的羽毛已经慢慢开始向能量体转化，别说这个你们看不出来。”

    众人不自觉地抖了抖，此刻就有一只雷灵在外面愉快地啄食着六脚黑寡妇，时不时就会传出愉快的鹰唳。

    事实摆在眼前，不由得他们不信！

    但俞天比其他人想的更深一层。梦魇病毒本身聚合在一起就能形成梦魇结晶，这种结晶本身就具有强大的能量，甚至可以说就是一种能量的存在方式。

    既然梦魇结晶拥有这种能量形态，那为什么不能将感染后的变异体和自己一样转变成能量？或许这就是梦魇结晶最渴望的究极完美载体也说不定。

    王静怡问道：“那外面这个雷灵算是几阶？”

    俞天苦笑：“他……已经到五阶了，之前的雷暴，应该就是它在进阶……”

    “呲——五阶！”

    众人的心顿时生出一股无力感！

    虽然消息闭塞，但俞天不出意外应该已经算是人类中进化最快的第一梯度，就这还没有到四阶！

    而其他物种居然已经出现了五阶变异体！

    人类的未来几乎可以说是一片灰暗……

    俞天看到大家的眼神就知道他们在想什么，但什么都没说，因为看到雷煌的时候俞天就忍不住想起了另一个同样是能量体的家伙，眼中也迸射出狂热的进阶欲望。

    “雷煌都已经达到五阶，邪神应该也已经是五阶变异体……”

    “我还是不够快啊！”

    一阵剧痛将俞天从回忆中拖回现实，看着自己浑身被腐蚀的伤口，俞天掏出死亡天使。但这次他不敢扣动扳机引起外面雷煌的注意。只能将充能后的子弹从死亡天使中弄出来，加工成粉末后洒在自己的伤口上。

    淡淡的酥麻在身体上弥漫，就像是无数蚂蚁在俞天身上爬行，三阶弹头激将俞天的自愈能力激发到目前的极致水平，伤口已肉眼可见的速度在恢复，甚至就和自己与丧尸一样开始长出肉眼可见的蠕动肉芽缝合伤口。

    正在帮俞天上药的王静怡看到伤口涌出的肉芽当场吓了一跳。

    “别怕，我又不会怪物，也不会咬你。”

    话是这么说，可是同样的自愈能力王静怡只在自然崩溃者身上见过，她悄悄凑近：“俞天……你不会变成自然崩溃者吧……”

    【作者有话说】

    这玩意是个狠角色，进化巅峰的家伙

