    按照正常道理，雷电变得如此密集，吴师等人就算全盛期，都无法离开，此时却凭空消失，只能说明一个问题，那位石叶王又回来了，而且对他们进行了攻击！

    “不对……金源鼎虽然看起来不靠谱，实际上战斗力却不容忽视，只要没达到圣域五重出窍境，想要胜过……几乎不可能，由它保护，应该没太大问题！”

    这个想法在脑海一转，就被他否决：“而且，我去的时间并不长，就算打不过，坚持一段时间还是能够做到的，再说……如此狂暴的雷霆，就算那位石叶王再厉害，肯定也防御不住。自身保命都成问题……又怎么有闲暇，找吴师等人麻烦！”

    金源鼎身为中品圣器，虽然在没人驱动的情况下，只会横冲直撞，能够施展出的战斗力有限，但由它保护，就算那个石叶王想动手，也未必能够成功！

    更何况雷霆如此暴戾，他都只能保命，想在这里杀人，绝无可能。

    “嗯？”

    推测可能并非石叶王回来，张悬松了口气，向眼前的废墟看去。

    既然不是遭到围攻，那就是藏起来了。

    仔细一看，果然让他发现了不对劲，忍不住轻轻一笑。

    地面的泥土都是新的，之前的城郭虽然全部坍塌，但却都堆积在了新土上面，如果猜的不错，吴师等人，应该挖了坑藏在了地下。

    地面以上，人类因为体质特殊会吸引雷电，而钻入地面，就会安全不少，的确实很好的办法。

    呼！

    将肉身从储物戒指放出来，巫魂进入其中，身上真气一震，推开泥土，笔直钻了进去。

    进入泥土，雷电的攻击的确减弱了不少，一直下沉了七、八米，果然看到一个巨大的炉鼎，藏在其中。

    正是金源鼎！

    此时的金源鼎体积硕大，直径足有二、三十米，外面一个人没有，看来都被它藏在其中。

    “你受伤了？”

    正想掀开鼎盖，看看众人如何，张悬就发现眼前的金源鼎，气息微弱，显然受了不轻的伤。

    “少主，你来了……”

    见他来到，金源鼎回应，声音显得有气无力：“他们都没事……”

    “你怎么回事？”

    张悬皱眉。

    “雷霆变得凶猛，我要救人，体型变得太大，被雷电攻击……现在只想休息……”

    金源鼎晃了晃。

    张悬拳头一紧。

    雷霆如此密集，金源鼎又变成直径二、三十米，自然受到了极其强烈的攻击。

    做为中品圣器，雷霆攻击不会损害多少，但……其中的灵性，就有些抗衡不住了。

    雷电本来对灵魂就有极大的攻击能力。

    因此，金源鼎虽然保护了众人，自己的灵性却受到了激荡，看样子随时都会陷入昏迷。

    “我传授你一套法诀，你先修炼……千万不要昏睡！”

    知道金源鼎的灵性，一旦昏睡极有可能死亡，张悬满是着急，精神一动，一套功法传递过去。

    正是灵魂锤炼的法诀，虽然不知对灵性有没有用，此刻却也没有其他办法了。

    这家伙平时大大咧咧的，忠心度却是毋庸置疑，这次更是为了救人才这样，绝不能让其出事。

    “好……我有空修炼……少主，我虽然怕死，却不是懦夫……”

    金源鼎的声音越来越小，逐渐没了动静。

    “鼎鼎……”

    急忙喊了一声，发现它已经陷入沉睡。

    对方早就承受不住了，只是为了向自己交代，才一直坚持。

    “你不是懦夫，而是英雄……”目光一闪，张悬牙齿咬紧：“放心吧，我一定会将你救醒……”

    尽管这家伙只是个兵器，而且一直很怕死，但在大是大非面前，还是毅然决然的选择了保护众人。

    自己答应它，要让其达到出窍境，更答应带着对方一路前行，现在它为了救人昏迷，无论如何都要将其救醒，完成其变强的愿望。

    心中有了决定，掀开炉盖，跳入其中。

    “张师，你回来了……”

    见他出现，藏身其中的吴师等人同时站起身来。

    有金源鼎保护，他们并未受到任何伤害，反而经过了这半天的调整，伤势好转，实力恢复了不少。

    “嗯，这是怎么回事？之前雷电不是很稳定吗？怎么突然变得如此狂暴？”

    张悬忍不住来看过。

    他去找洛若曦了，不知道里面发生了什么事，众人身处雷霆海洋中心，应该知道的更清楚一些。

    “应该和……你说的那位石叶王有关！他去找所谓的宝物，有可能触碰什么，才让雷电变得这么强大！”

    吴师道。

    刚才他们在里面就推测了，大家一致觉得，可能是这个原因。

    不然，如此庞大的雷霆之海，也不可能说变就变，一下降落这么多雷电。

    “极有可能……”张悬点头。

    也对！

    之前他们就说过，那位圣域四重的石叶王，去找什么宝物了，结果，时间不长，就出现了这种情况……两者必然有什么联系。

    “石叶王之前向哪个方向走了？”

    张悬眼睛眯起。

    要不是这家伙，金源鼎可能就不会沉睡，无论如何都要报仇！

    再说，无论什么宝物，真让对方得到，人族必然面临极大危险，拼掉性命都要阻止。

    “向这个古城的里面走了……”

    吴师指了指方向。

    他们所在的位置，是雷霆之海最中间的一座破旧古城，石叶王去的地方正是古城的最中心处。

    “我过去看看，你们继续待在这里修炼养伤……”张悬摆了摆手。

    其实最安全的方法就是将众人全部收进千蚁蜂巢。

    这样做，虽然保护了众人，却也会暴露蜂巢的秘密，再说，大家都是来试炼的，一直让其藏着，肯定也不会愿意。

    对诸多名师也是一种不尊重。

    “张师，那位石叶王极强，我和你一起过去，而且，我有一种特殊手法，能够追踪异灵族人……”冯勋站了起来。

    他受到魔音侵袭，只是力量消耗干净，与异灵族人战斗的时候，被吴师等人保护，并未受到太严重的伤，此时调整了一段时间，已经全部恢复，气息如龙，带着浓烈的战意。

    “好！”见他身体完好，张悬也不多说，点了点头。

    战师，讲究的就是勇往直前，百死不悔，如果让其一直躲着，对他的信心都是一种摧毁。

    再说，冯勋虽然和他比斗，一直挨揍，那是因为压低了修为，全部修为施展的话，圣域三重巅峰，就算遇到石叶王也能一战！

    战师越级战斗，绝对不是假的。

    更何况还有追踪异灵族人的方法。

    明理之眼尽管也可以，但在雷电轰击下，很多痕迹已经消失了，与其找着麻烦，还不如将其带上，刚好也见识一下，战师的手段。

    其他人众人也有要参与的，全被张悬一一拒绝。

    一来，他们的实力都没彻底恢复，二来，吴师等人也需要照顾，不能轻易离开，否则，真要他们没找到石叶王等人，反倒被后者先找到这里，没了金源鼎的保护，还是很危险的。

    知道他的担心，其他人不再多说，只好埋头修炼，尽快恢复。

    张悬则带着冯勋从泥土中窜了出来，重新回到地面。

    雷霆比刚才似乎少了一些，就算不用借助巫魂，也能躲避，二人松了口气，笔直向城内飞掠而去。

    越向里走，雷电越少，好像这个古旧的城市，似乎有一种特殊力量，屏蔽雷霆一般。

    虽然雷霆少了，但是那位石叶王不知用了什么手段，将自己留下的痕迹遮掩了，走了一会，就算是张悬，都有些找不到方向。

    “我探查一下……”

    冯勋停了下来，手腕一翻，一个特殊的法宝出现在掌心，和罗盘有些相似，能够指明方向，咬破手指在上面一点。

    嗡！

    法宝一声脆响，上面的指针指出了一个方向。

    “向那个方向走了……”

    冯勋点了点头。

    “这是什么？能够辨识异灵族人走过的路径？”

    张悬看的奇怪，忍不住道。

    这东西他还是第一次见。

    “这是无垢镜，对鲜血、杀戮极其敏感，异灵族人修炼杀戮真气，只要经过，必然留下气息，用这个就能辨别！当然，时间不能太长，超过两个时辰，效果就差了……”

    冯勋点了点头。

    “无垢镜？”张悬点头。

    战师存在的目的就是与异灵族人战斗，看来这东西，正是是他们研究炼制的，专门用来寻找逃走的家伙。

    顺着方向，二人急速向前。

    每飞行一会，冯勋就取出无垢镜确认方位，连续几次过后，来到古城最中间的一个残旧府邸。

    “小心一些！”

    知道石叶王极有可能在这里面，二人对望了一眼，各自交代一声，悄无声息的飞了进去。

    府邸的院落已经被彻底破坏，一头高大的异灵族人，此刻正站在最中间的位置，双手举起，力量疯狂涌出，似乎在对抗什么。

    他的前方，是一个不大的池塘，上面一个拳头大小的深蓝色圆球，不停旋转。

    这位异灵族人涌出的力量，正是落在上面，似乎在尽力压制什么。

