    这样到时候婆婆问起来，她也有正当应对的借口了，总不至于为了几口吃的就找顾小公子来对质吧。

    　　李春花心里的小算盘打得是啪啪响。

    　　顾停云却是不买她的帐，皱了皱眉道：“就算你是乖宝的妈妈也不能擅自拿走她的东西，所以请你把东西都放袋子里。”

    　　在家里，不论是他爷爷还是父母，在没有征得他同意之前都是不会擅自动他的东西的。

    　　而且他莫名地不喜欢眼前这个自称是小仓鼠妈妈的女人。

    　　看着他认真严肃的表情，李春花傻眼了。

    　　这顾厂子的儿子脑袋是有问题吧！

    　　哪有当妈的拿闺女点东西，还要闺女点头才能拿的？

    　　自古以来就没有这样的道理！

    　　顾停云见她呆愣愣的不吱声也没动作，就耐着性子重复了一遍：“请你把拿走的东西放回袋子里。”

    　　他虽然看着斯文俊气，但对不感兴趣的任何事并没有什么耐心。

    　　李春花当然是不想还回去的，就试图糊弄他：“呵呵，你是城里人，不懂农村的规矩，咱们乡下和你们城里是不一样的。你再睡会儿吧，婶婶先出去了。”

    　　见她不愿意放回来还想逃走，顾停云就一字一顿地说道：“不问自取就是贼。”

    　　李春花顿时就跟被踩到尾巴一样炸毛道：“谁是贼？谁偷东西了？！这是我自己的家！！”

    　　因着怕吵醒赫连娇，她仍是压着嗓门的。

    　　顾停云没有说话，只静静地看着她，一双清冷透彻的眼睛仿佛早已看穿了她心里的小九九。

    　　李春花被他看得气恼又尴尬，僵硬片刻后，黑着脸粗鲁地将牛肉干和罐头摔在在床上。

    　　“行了吧！”

    　　顾停云一脸认真道：“还有奶糖。”

    　　李春花的脸就更黑了。

    　　果然，能跟那个邪门的丫头玩在一起的也不是什么好东西！

    　　她恨恨地咬着牙，十分心痛不舍地地把衣服口袋里的奶糖拿两颗出来，“没有了。”

    　　说完就转身飞快地往外走，挺着个大肚子健步如飞，生怕慢了一步连兜里最后的两颗都保不住。

    　　顾停云还不至于计较两颗糖奶糖，只把她乱丢的食物都捡起来重新放回布袋子里。

    　　然后就盯着熟睡中的赫连娇思索了起来：那个女人真的是小仓鼠的妈妈？

    　　于是等赫连娇睡醒后，顾停云就问她：“乖宝，那个怀孕的婶婶是你的妈妈吗？”

    　　赫连娇美滋滋地吃着罐头，随口“嗯”了一声。

    　　想到吃饭时那个女人对小仓鼠冷漠甚至厌恶的眼神，顾停云就皱着眉道：“那你爸爸呢？他在哪儿？”

    　　其实他心里已经有所猜测了，多半就是坐在孕妇身边的那个男人，小仓鼠的五官跟他们两个都有两分隐约的相似。

    　　果然，就听到赫连娇软糯糯道：“在家里呀。”

    　　顾停云的小眉头就皱得更紧了，“他们是不是不太喜欢你？”

    　　赫连娇歪着小脑袋想了想：“应该是吧，我没太注意。不过我也不喜欢他们，我有爷爷和奶奶就够了。”

    　　她说的是毫不在意，顾停云心里却很生气很不高兴。

    　　小仓鼠这么可爱乖巧，那对男女凭什么不喜欢？！

