    “唉。

    本来想好好和你说话，可是，你偏要弄出来这么多事。”

    林飞不由得摇头轻叹。

    然后。

    林飞轻轻一挥手，一道道阵法力量释放出去。

    马上，宫殿之中的那些阵法就开始剧烈摇晃起来，不断出现一道道明显的裂纹。

    “这是怎么回事？

    不可能！    这些阵法可是我师父亲手布置下来的，你们怎么可能破得掉。”

    真符上人无法置信的看着那些正在不断破裂的阵法，震撼到了极点。

    在他的心目中，师父是无所不能的，师父亲手布置下来的阵法，不可能有人能够破得掉。

    但是很快，他就震撼地看着宫殿中的那些阵法，开始一个个的不断破碎。

    “这怎么可能，我不相信！”

    真符上人根本就无法接受眼前所发生的事情。

    就连天地老祖看着那些不断炸碎的阵法，也是感到十分震惊。

    要知道这些阵法可是风魔老祖，亲手布置下来的！    疯魔老祖可是这个空间海之中实力最强大的顶尖高手之一，所亲手布置下来的阵法，可想而知是多么的高明。

    但是现在，风魔老祖亲手布置下来的阵法，却是脆弱的像一个又一个的鸡蛋，瞬间就被摧毁了。

    “你这个蠢货，我们本来想好好跟你聊一下，没想到你一见面就跟我们来硬的，为什么非得要动手才行呢？”

    混沌吞天兽无奈地叹气说道。

    “这是怎么回事？

    天地老祖他们……他们到底是谁？”

    真符上人满心惊恐，目光死死地盯着林飞和混沌吞天兽感到震撼无比。

    “废话就不要多说了，现在我问什么你就回答什么，最好乖乖配合，否则后果自负。”

    林飞看着真符上人，淡淡说道，话音一落，一股无形的威压瞬间弥漫开来，笼罩整个宫殿。

    这一刻，整个宫殿仿佛都安静了下来，一股强大到无法形容的能量和法则，彻底把这个宫殿所在的空间控制住了。

    真符上人吃惊的发现，他的身上似乎被千千万万座可怕的神山压住了，想要动一下身体也很难。

    他终于明白，眼前这个年轻人类的实力比他高出太多太多了，他根本就不可能是对手。

    本来，他已经准备好，想要突然暴起发难，但是现在他放弃了，他知道一旦动手，后果不堪设想。

    他根本就没有信心，对付眼前这两个年轻人。

    “天地老祖，你把他们带来对付我，难道你就没有想过后果吗？

    一旦被我的师父风魔老祖知道，你的下场可想而知。

    还有你们两个，我劝你们最好对我客气一点，要不然，你们会后悔的。”

    真符上人用威胁的语气说道。

    真符上人知道，自己不可能打得过眼前这几个人，但是他觉得，自己有背景，因为他的师父是风魔老祖，是这个空间海中，实力最顶尖的三个强者之一。

    就是因为这个背景，这些年来，他在这个空间海之中，一直没有人敢招惹，不管对方是多么的强大，只要一打出风魔老祖的名字，对方都要忌惮几分。

    所以现在，他明白，自己唯一的办法就是搬出师父的名号，希望能吓住对方。

    “我知道你的师父是风魔老祖，正是因为你的师父是风魔老祖，我才前来找你的，所以你不用一再的强调，你最好老老实实的配合我，否则免不了要吃苦头。”

    林飞笑着说道。

    “小辈，你到底是谁？

    难道就连我的师父风魔老祖也不怕吗？”

    真符上人听了林飞的话，又惊又怒，大声后问道。

    “你这个家伙看来不吃点苦头，真的不肯乖乖配合了。”

    混沌吞天兽感到有些不耐烦了，向前走了一步，一股可怕到极点的能量威压，突然诞生，像真符上人碾压过去。

    真符上人虽然是一个主神，但哪里承受得了一个混沌吞天兽的能量威压，马上就爬伏在地面之上，就连动一下，手指头也办不到了。

    “你们不要乱来，我已经通知我的师父，我的师父很快就到了，你们千万不要乱来，否则后果很严重的！”

    真符上人惊恐的说道。

    “这两个年轻人的实力真的太可怕了，幸好我之前，直接就向他们服软，没有强硬的跟他们对抗，否则，我现在还不知道能不能站在这里呢。”

    天地老祖看着爬伏在地面之上，一动也不能动的真符上人，心中不由得暗暗庆幸。

    “哦？

    你已经通知了风魔老祖，他很快就要赶来了吗？”

    林飞一听不由得感到十分好笑，自己来找这个真符上人就是为了找风魔老祖，想不到还不用自己开口，他就已经通知了风魔老祖，这正好是林飞想要的效果。

    “哈哈哈，这个家伙，我还以为要逼迫一番才能够让他的师父赶来呢，没想到他这么胆小，马上就联系到他的师父了。”

    混沌吞天兽也是感到十分好笑。

    “好，那既然你已经通知你的师父，那我们就在这里好好的等着他吧。”

    林飞笑了笑，开声说道。

    真符上人听了林飞和混沌吞天兽的话，不由得心中有点不妙的感觉。

    “难道这两个可怕的人类青年是为了寻找师父才找上我的吗？

    他们这么大胆，敢找师父，难道他们的实力能够比师父还要强大，不可能！    绝对不可能！”

    真符上人的心中，不由得暗暗的想道。

    一时之间，他的心情十分复杂。

    在这个时候，在这片空间海中，某一个已经荒废的大陆之上，一座荒凉的山峰之巅。

    有一个男子正盘膝而坐，他在这里已经坐了很长很长的岁月，一直没有移动过，甚至连最细小的动作也没有，就好像一尊亘古不动的雕像。

    他的身上已经落满了厚厚的灰尘，如果不仔细看，根本就看不出来，这是一个人，而会让人误以为这是一堆泥土。

    “这片空间海对于我来说已经太小了，我是时候走出去了，我再留在这个空间海之中已经不可能再有任何的发展。

    但毕竟这里是我的故乡，我在这里出生成长，一直走到今天的高度，多多少少还是有一些留恋啊。”

    突然之间，一道微弱的声音从这个男子的嘴中传了出来。

    然后这个已经有十分漫长的岁月，没有动作的人轻轻地抬起了头，望向遥远的时空。

    “不过我终究还是要离开的，我要踏入外面更广阔的世界，进入绝对空间海之中，去追寻更大的发展。”

    这个男子轻轻地叹气说道。

    

