    “怎么？很惊讶吗？刚才说你是井底之蛙，在管中窥豹，说错了吗？”龙神四平八稳的坐在太师椅上，睨视着陈六合轻声问道。

    “老师，你……”陈六合心中巨浪滔天涟漪四起，根本不能平息下来。

    “山外有山人外有人，你以为你自己已经很强了，你以为你能斩杀天榜第三的强者就已经足以自傲了，可是，你才窥探到了这个世界上的多少面貌？”龙神说道。

    “在你这个年纪，能拥有这份实力的确很不错，可这还远远不够。”龙神毫不留情的说道。

    陈六合脑袋一片空白，心思紊乱无比，根本无法形容此刻的心境，真的太震惊了，受到了极大的打击。

    “现在知道你为什么没有资格了吧？因为你还太弱了，你真的没有资格。”龙神淡漠。

    陈六合连续深吸了几口气，从地下站了起来，他看着龙神道：“老师，先不要把话说的这么绝对，还没结束呢！你怎么就知道，我弱到这种程度？”

    陈六合的目光重新变得凌厉了起来，里面斗志激扬，他从来就不是一个轻易言败的人。

    闻言，龙神挑了挑眉头，来了几分兴致，道：“哦？还不认输？但说实话，如果你只是有着能够勉强斩杀斩天的本事，那今天还是算了，不要浪费大家的时间。”

    “要击败你可能很难，但是要让你移一个位置而已，又有何难？我若这点能耐都没有，那可真成了一个笑话了。”陈六合狂傲的说道，信心还没有被彻底击溃。

    龙神较有兴趣的笑了起来，笑得有些莫名其妙。

    殊不知，陈六合这句话说的是有多么狂妄啊，他龙神是谁？他龙神的境界，这是在武道极致的。

    有人想让他动摇？这不是狂妄是什么？

    “那就继续吧，拿出你的真本事来，我很期待。”龙神轻描淡写的说道。

    陈六合没有说话，双腿微微展开，站出了一个马步姿态。

    这一刻，他身上的气势再次发生了惊人的变化，他就宛如一座下沉几分的巍峨山岳一般，给人带来了一股子非常强烈的压力，仿若要压得人喘不过气来了一般。

    静静审视的龙神先前微微皱了皱眉头，随后似乎想到了什么，一双本就矍铄的老眼，更加明亮了几分，有缕缕神采闪烁而出。

    “八极拳奥义？”龙神轻声吐出五个字。

    陈六合嘴角勾起了一个凌厉的弧度，低喝一声，道：“老师，您坐好了！”

    说罢，陈六合蓄势完毕，他猛然跨出一步，这一步，仿若让整个院子，都震动了一下一般，那气势，凶猛到令人难以承受的地步。

    “八步蹬天式，一步蹬坚石！”陈六合吼声震天，冲上九霄。

    话音还未落下，陈六合的身躯就宛若巨浪一般，冲向了龙神所在。

    “咦~”龙神都禁不住发出了一声惊疑。

    面对陈六合的这一击，他脸上收起了几分轻视，多了几分郑重。

    在陈六合即将冲撞到他之前，龙神抬起了右掌，隔空拍了过去！

    “轰！”一声沉闷到极点的声响在这片区域炸开，那空气，都发出了哀鸣，气流不断翻滚搅动，有一圈圈的风痕，想四面八方激荡而去，席卷的那些花草，都在剧烈摇曳。

    恐怖，场面太过恐怖！

    这是绝对力量之间的强强碰撞。

    陈六合的这次冲撞，是带着毁灭性的。

    而龙神的这一掌，有蕴含着一股子让人无法理解的威力。

    剧烈的声响过后，陈六合竟然被龙神的这只枯瘦手掌给生生抵住了。

    竟然无法再前进分毫！

    “退！”龙神沉声一喝，手掌一震，巨大到匪夷所思的劲道灌注在陈六合的身上。

    陈六合居然再次跌退而出……

    这个结果是陈六合没有想到的，陈六合禁不住倒抽了一口凉气。

    但是，他也没有停顿太长时间。

    “八步蹬天式，二步蹬绿水！”陈六合吼啸震耳欲聋，足下再次跨前。

    这次的威力与声势，比起刚才还要凶猛了几成不止！

    龙神依旧不动如山，他手掌再次探出，拍了过去。

    “轰！”动静比刚才更大，空气像是都要撕裂了开来。

    可震动之后，陈六合再次被抵挡住了，并且再次被龙神一掌震退了出去！

    “三步蹬青峰！”陈六合怒吼咆哮，浑身上下的气浪如虹，激荡不已。

    龙神的脸色终于变得郑重严峻了起来。

    因为他能清晰的感觉到，陈六合的气势越来越猛，竟有种能让他动容的感觉。

    “轰！”又是沉闷到极点的巨响。

    还是那只枯瘦的右掌，龙神如法炮制的一掌拍出，拍在了陈六合的肩头之上！

    他再一次抵住了陈六合那盖世冲云般的冲撞。

    只不过这一次，显然没有前两次那么轻松，因为在某一个瞬间，龙神那瘦小的身躯，都有一个微不可闻的轻震。

    不过，事实就是，陈六合这方若带着毁灭性的一次冲撞，被龙神安然无恙的抵御住了！

    “四步蹬山河！！！”吼声宛若惊雷一般炸响了开来，陈六合整个人就像是陷入了一种疯狂状态，他面目狰狞，有青筋凸显而出，看起来恐怖无边。

    随着他一步跨出，仿若地动山摇，整个地面，都颤抖了一下。

    那空气，哀鸣嘶吼，不断的翻腾，有气浪在扭曲。

    无一，不显示着陈六合这一击所蕴含的狂暴威力，那是带着毁灭气息的！

    龙神的脸色变了，双眉都上扬了几分，矍铄的老眼中，浮现出了严峻之色。

    他身上的气息一沉，右掌再次抬起，但这一次，和前三次都不一样了。

    如果够仔细，一定能观察到，随着龙神的手掌探出，那空气，都在轻轻的颤抖，他的手掌四周，仿若蒙上了一层肉眼勉强能够看到的白色气体。

    很淡很淡，像是他的手掌在绽放某种奇特的光芒一般。

    “轰！”手掌和陈六合的身躯触碰在一起，那空气瞬间就炸裂了开来。

