    云黛问：“为什么？”

    “因为凌王更强大。”赵元璟说话也不避讳她，“凌王多年征战，身边能人无数。若是让他做了皇帝，要不了多久，北齐便会再度变得强大。”

    云黛说道：“你这话，就相当于说，北齐皇室都是废物。”

    “倒也不是，只是相比起来，凌王更强。”赵元璟说，“如今北齐内乱已经到了末尾阶段，形式很快就明朗起来了。花锦陌的死，对凌王造成了很大的影响。再加上他们双方之间火炮的武器的差距……凌王不可能赢。”

    虽说他一直在安慰云黛，但云黛心里还是不得劲。

    萧子业的伤，本就不轻。如今再度受伤，以他那身子骨，还起得来吗？

    北齐皇室的情况，她也差不多了解。

    北齐皇帝年纪不小，又只有萧子业一个儿子，连个亲近点的宗室叔叔大伯兄弟姐妹都没有，找个帮忙的都不行。

    萧子业一旦躺下，凭着年老体弱的皇帝去打仗吗？

    赵元璟见她不说话，知道她还是担心，便说道：“你在这里胡思乱想也没用，左右不了北齐的局势。不如耐心等待，一旦有任何消息，朕都会让汤圆圆立即告诉你。”

    也只好如此。

    北齐大周相距何止千里，她担心也没用。

    只能密切关注。

    “另外，朕已经让欧阳配了些伤药，让人快马送去北齐。”赵元璟说，“欧阳的伤药你知道的，效果神奇。相信萧太子的伤会尽快好起来。”

    云黛听了有些感动。

    以赵元璟的立场，他应该是巴不得北齐打的两败俱伤的。

    他这般，无非是看在她的份上。

    “皇上，谢谢你。”她真心实意的说。

    赵元璟笑道：“就一句谢谢吗？嗯？”

    “再多说两句谢谢。”

    “……调皮。”赵元璟拉她坐到自己腿上，“黛儿，你近来觉得如何了？想吃什么，告诉朕。”

    “最近害喜反应几乎没了，若旁人不提，我几乎想不起来自己在怀孕。”云黛笑道。

    这次怀孕，倒是比怀双胎的时候轻松许多。

    那会儿反应更重，好不容易熬过了三四个月的反应期，肚子又长的很快，腰酸背痛也随之而来。后期更是胸闷气喘，难以入睡。

    一个孩子就舒服多了，起码她现在感觉身体轻盈，一点也不难受。

    赵元璟见她精神好，心里也高兴，与她耳鬓厮磨了一会儿，虽然有些心痒难耐，但也不敢动她。

    才满三个月呢，还是安全为上。

    “皇上，你最近没为难秦王吧？”云黛问。

    “朕哪里为难他了。”赵元璟捏她鼻子，“你总是向着小皇叔说话。”

    “有秦王帮忙，我才当了皇后，我为何不能感激他？”云黛说，“倒是你，若不是秦王，你这皇位也不见得能做的如此安稳。不识好人心，将来哪天小皇叔寒了心，你才知道后悔怎么写。”

    赵元璟被她好一阵怼。

    他说：“你如今怀着孕，朕不跟你计较。”

    “你倒是敢呢。”云黛哼了声。

