    “轰隆隆…”

    在阵阵轰鸣声之中，大地依旧还在陷落着。

    为了击败右方之火，方里无视了目标的选取，将视野内所有的事物都给杀死，导致了这一带全部都在走向终结。

    那是能够媲美地壳变动的动静。

    恐怕，在接下来的数千乃至数万年里，这里都将化作一片寸草不生的莽荒之地，不可能再出现任何的生命。

    方里给予这里的便是这种程度的伤害。

    所以，正在死亡的大地就像是为了报复这一切的罪魁祸首一样，在轰鸣中，一边崩解，一边宛如巨兽在张开布满獠牙的血盆大口一样，将滚落在地的方里给逐渐吞下。

    “唔…”

    滚落在宛若悬崖边的迸裂大地边缘，方里一边摇晃着刺痛无比的脑袋，一边抱着已经彻底的失去作用的右臂，从地面上挣扎起身，脚尖一点地面，竭力的跃上了半空。

    “嘭————！”

    下方的大地终于是在一声爆响里，彻底的化作了碎片，塌陷成了巨大的坑洞。

    “啪…啪啪啪…！”

    无数石块滚动的声音从巨大的坑洞里响动。

    “呼————！”

    飞尘四散，连坑洞周围的积雪都顺着高低差向着坑洞的方向涌去，化作了雪崩。

    俄罗斯的国土便在这一天里缺了一块，让方圆数十公里的范围沉入了地底，仿佛被小行星给击中一样，变成了一个被无数的碎石和积雪给填满的陨石坑。

    等到大地不再晃动，崩溃不再进行时，方里的身形才如一个小小的黑点一般，从半空中降下，落在了一块巨大的岩石上，成为这个方圆数十公里的死地的主宰。

    “呼…呼…”

    紊乱的呼吸，在方里的口中出现。

    感受着从脑袋和手臂同时袭来的熟悉痛楚，方里支撑起变得模糊的意识，勉强站立着。

    “这样一来…”

    这样一来，应该就算是自己的胜利了吧？

    在开战的第一时间里便使出了全力，连直死魔眼和极死七夜都一起用掉，如果这都还无法取胜的话，那方里就真的没辙了。

    只是…

    “终究没有能够直接用魔眼将那个家伙给杀掉…”

    是的。

    方里没有能够用魔眼将右方之火给杀掉。

    原因很简单。

    不是方里的魔眼杀不掉右方之火，而是为了保命，方里必须抑制魔眼的力量。

    方里的魔眼已经是连「世界」这个概念都能杀掉的存在了。

    可是，之前也无数次的说过，那是以方里的死亡作为代价所能行使的同归于尽的手段。

    将「世界」给杀掉的那一个瞬间，方里的大脑也会坏掉。

    那可不是物理意义上的坏掉，而是精神、认知意义上的烧毁。

    因此，即使方里拥有不死之身，只要不是自身踏入了神之领域，能够自如的使用直死魔眼，那就无法避免这种对大脑的负荷。

    因为，这种负荷不是针对大脑的组织，而是针对意识、精神、认知。

    要不是这样，方里大可以使用恢复类的道具来减缓大脑的负担了。

    有鉴于此，这种副作用在方里踏入神之领域前，绝对无法取消。

    而右方之火体内的力量却被誉为足以拯救世界的等级。

    既然如此，想将右方之火用直死魔眼直接杀掉，那就跟杀死一个世界没什么区别。

    那样的话，方里和右方之火都会一起上路。

    正因如此，方里才会退而求次，转为杀死那针对自己挥来的第三只手，更是将视野所及的一切都给杀死，断绝了右方之火的所有后路，再以二十倍音速的速度逼近到其面前，使出最强的一击。

    被杀掉了第三只手的右方之火，根本没有能力抵御这一击。

    毕竟，右方之火的第三只手是有使用限制的，时间一长就会在空中分解。

    那么，这个「分解」就是第三只手的「死亡」了。

    方里将其一口气给杀死，相当于将右方之火能够使用的份量给全部耗尽。

    如果右方之火能够再继续使出第三只手，那也就不会有什么时间限制上的问题了。

    综上所述，接下了方里的一连串必杀，就算没有被魔眼给直接杀死，右方之火亦是必死无疑。

    ……本来，应该是这样的才对。

    “混蛋…”

    这样的一个声音，便是如同携带了愤怒和仇恨一样的响了起来。

    “…………”

    方里的心蓦然一沉，缓缓的抬起了眼帘，看向了前方。

    只见，在前方的无数碎石所形成的瓦砾上，右方之火如瞬移般的出现在了那里，单膝跪在了地面上。

    “咳…！”

    一口鲜血从右方之火的口中被吐出。

    其身前，一道狰狞可怖的伤口也在滴落着鲜血，让右方之火的身下形成了一个血泊。

    而在右方之火的右肩上，本应被杀死的第三只手竟是宛如透明的胶体一样，一边蠕动，一边张合。

    “……侥幸活了下来了吗？”

    方里的身形同样摇摇晃晃着，却也毫不示弱的讽刺了起来。

    “……啊，侥幸活下来了。”

    右方之火死死的盯着方里，捂着胸口，如方里那般，摇摇晃晃的站起身。

    “要不是已经解决了「弹药」的问题的话，我现在已经死了吧？”

    换言之，右方之火是想这么表示吧？

    第三只手的使用限制的问题，已经被其解决。

    明明几天前在英国的白金汉宫时，右方之火还没有解决这个问题，现在却是解决了。

    那么，与那个时候相比，右方之火多了什么才将这个问题给解决的呢？

    答案，已经呼之欲出了。

    “十万三千本魔道书的原典…”

    没错。

    正是禁书目录。

    而右方之火也没有否认。

    “你以为本大爷为什么要千辛万苦的到英国去夺取禁书目录啊？”

    右方之火一边讥讽着，一边举起了手。

    在那只手上，正握着一个金属锭。

    赫然，便是远距控制灵装。

    “想解决「右手」的「空中分解」问题，需要的就是能够维持住这股力量的知识啊。”

    右方之火握着散发淡淡光芒的远距控制灵装，一边咳血，一边阴沉着脸的说了。

    “能够让人类迈向魔神的等级的知识，从那无数的魔法和术式里找出各种组合来调整「右手」的状态，令其「空中分解」的缺陷被弥补，这就是本大爷想要禁书目录的原因。”