    高腾诧异道：“我还以为你会信呢，低估你了。”

    方梦怒不可遏，“在你眼里，我是智障吗？”

    高腾惊诧道：“原来你知道啊。”

    “高腾！！”

    方梦的声音要震破天花板，可见她恢复得不错。

    “我开玩笑呢，你别老是当真啊。”

    高腾靠近病床，把水果刀放在床头柜上。

    方梦心中怒火难平，咬着牙道：“你不要以为一个苹果就能让我原谅你！”

    说完，她伸手去接。

    “咔哧。”

    高腾咬了一口。

    “啊？你说什么？”

    高腾看看方梦，看看苹果，看看方梦，又看看苹果。

    递过去。

    “你想吃啊？”

    方梦感觉到了无法形容的巨大尴尬。

    “不用了！！！”

    “哦。”

    高腾把手缩回来。

    “咔哧……”

    “你能不能小声点？”

    “咔哧咔哧……”

    “你好烦啊！”

    “咔哧咔哧咔哧……”

    “你能不能出去？”

    “咔哧咔哧咔哧咔哧……”

    “神啊！”方梦崩溃地大喊，“我到底做错了什么，上天要派你这个混蛋来惩罚我！！”

    “没有我，你的坟头草都能养兔子了。”

    “……”

    方梦的嘴唇抿成了一条缝。

    高腾救了她，她很感激，可是……

    内心挣扎了好一会儿，方梦表情认真地说道：“谢谢你救了我。”

    “不客气。”高腾把果核丢进垃圾桶，“就算是条狗，我也不可能见死不救，更何况是人呢。”

    方梦的怒火噌噌冒上来，“你就不能正经点吗？！”

    “我就是很正经啊。”

    “你……你你你……”

    方梦气得完全说不出话来。

    “我知道你想听什么。

    你不用谢我，我们是并肩作战的同伴，你陷入危险，我肯定要想方设法救你，不能丢下你不管。

    不珍惜同伴的人，连废物都不如。

    怎么样？

    这样的话听起来是不是舒服多了？”

    方梦冷哼一声，“我不是襁褓里的婴儿，不需要哄！”

    “你刚才的表现，明明就是一个需要抱在怀里哄的小婴儿。”

    “我是觉得，我在感谢你的时候，你至少应该……”

    说着说着，方梦停了下来，她想了想，居然满怀歉意地说道：“我错了，我不该要求你什么的，是我太任性。”

    高腾惊讶地看了方梦两眼，这个女生让他很意外。

    “我会尽快恢复，挑选出下一个适合我们的任……不对，是你的任务。”方梦苦笑道，“一直以来，都是你在照顾我，我什么忙都没帮上。”

    “不用了，昨晚的事，安全局决定让我们直接晋升下级成员，我们不需要继续合作了。”

    高腾又拿起一个苹果，削了起来。

    “这样吗？”

    方梦的情绪变得低落起来，她多次欲言又止，但是最终什么都没说。

    “安全局有下级、中级、上级、特级、王牌几个级别，每到一个级别就能解锁一定的权限，还能用任务积分兑换专为能力者研制的药剂，感觉还挺不错的。”

    高腾把苹果递到方梦面前。

    “……给我吃的？”方梦不敢相信地问。

    “不然呢？”

    “我……我没胃口。”

    高腾眉毛一挑，“你不会舍不得跟我分开吧？”

    “才……才不是！你不要自作多情了！”

    “你慌什么？”

    “我没慌！”

    “你有。”

    “我没有！”

    “你有。”

    “我没……”

    两人来回很多遍，方梦喊得口干舌燥。

    “世界上怎么会有你这么无聊的人？”

    方梦又陷入崩溃的边缘。

    “那你有还是没有呢？”

    “没有！！！”

    高腾笑了笑，把苹果塞到方梦手里，然后道：“昨晚我用手机下载了安全局的APP，点开翻了翻，感觉挑选任务实在头疼。

    我觉得我需要一个后勤，来帮助我挑选任务，不知道你有没有兴趣？”

    “氵……”字到嘴边，方梦又咽了回去，“你的意思是，你想让我当你的保姆？”

    “如果你愿意把家政的活也揽在身上，我是没有意见的。”

    “你想得美！”

    高腾耸了下肩，“你就告诉我，你的决定吧。”

    方梦在脑中整理语言，道：“安全局里，有很多人是以两人、三人、甚至更多人一起行动的，所以，我不排斥跟你合作。

    但是，我会给你拖后腿，甚至什么忙都帮不上，你真的要选择我吗？”

    高腾感觉很奇怪，他道：“你一直以来的角色定位，不就是司机、挨打、666观众吗？

    我从来没有埋怨过你啊。”

    “……”

    方梦咬了咬牙，“以前我们是不得不合作，现在是你想要我跟你合作，性质不一样。”

    “没事，你还是继续做好你的本职工作，我不介意。”

    “本职工作……”方梦磨了磨后槽牙，“你是说司机、挨打、666观众？”

    “对咯。”

    “你真的好讨厌。”

    高腾微笑，“但也很可靠啊。”

    最终，方梦半推半就答应了。

    关于未来的计划，高腾做出了重要指示。

    将来，他肯定是要找许红英算账的，差点死在这个女人手里，这个仇不能随随便便算了。

    那么，问题就来了。

    许红英是什么身份？

    黑火组织成员。

    干掉这个女人，是不是就得罪了黑火组织？

    得罪了黑火组织是不是就会遭到报复？

    遭到报复是不是就要打回去？

    那么一来，就是跟这整个势力作对。

    而这个势力的背后，很可能有更大的势力，更大的势力背后，很可能有更更大的势力，更更大的势力背后，很可能有更……

    所以，面对那些恐怖的敌人，必须要有强大的实力。

    因此，提升实力至关重要。

    首先，修炼上不能懈怠，其次，任务的难度可以适当提升，前往九龙山救人的任务毕竟是个意外，不可能每次都那么凑巧，就碰上实力强大的敌人。

    总而言之，言而总之，接下来要做的只有三件事。

    升级！

    升级！

    还是他妈的升级！

    对此，方梦非常赞同，一直以来，她都在拼命提升自己，只不过面对高腾这个怪物，她的努力显得一文不值。

    未来，她要更加拼命，跟高腾的差距不能越来越远了。

