    幂姐这边正在躺着刷微博，她也是八卦少女一枚，很关注这些的，忽然收到妈妈的微信。

    照片上王峥正在喝酒的样子看的她很高兴，忽然又有点心疼。

    “妈，他没喝多吧，你也不是不知道，他不是很喜欢喝酒的。”

    “没有，没让他多喝。”

    “哎呀，怎么能灌酒呢。”

    “你这孩子，是小峥怕我们怪他，自己主动喝的，我们拦都拦不住，再说了，你也不是不知道他，不让他喝又怕他乱想。”

    “哎呀，妈，我不是那个意思，我是怕我爸喝多。”

    “信你就有鬼了。”

    “不是说他做的菜吗，怎么样？”

    “很不错啊，应该是用过功了，挺用心的。”

    “用心不说好吃说明有瑕疵呗。”

    “别往沟里带我，做的不错，毕竟也是刚学。”

    “妈，你们真幸福，他以前除了做炸酱，可是不做饭的。”

    “也是，也不知道我闺女什么时候能给父母做顿饭。”

    “嘿嘿。”

    ……

    “干爸，对，快到了，好。”

    王峥开车到了幂姐楼下，这是来接干爸了。

    干爸现在已经提交申请退休了，现在基本没事了，就是四处转转，或者健身房练练。

    这几天没事，王峥偶尔过来陪陪他，正好今天干爸叫他听相声。

    “你爸呢，不去啊？”

    “干爸，我爸不是还得去剧组吗，没他怕小柱不配合。”

    “也是，那我们走吧，正好去听相声，小幂给了我好多票，今天正好有他们班主的。”

    “行，我干妈呢。”

    “后面呢，你中午去哪了，我听你干妈说，她叫你吃饭你在外面。”

    “我跟我下个电影的导演一起聚餐，聊了一下剧组进程。”

    王峥现在也得关心下鬼吹灯的筹备了。

    ……

    德云社，正在准备的郭得刚正在和谦哥看队长给大家训话。

    这属于保留节目了，每次演出前都有这么一段。

    剧场的工作人员，也就是大堂经理忽然过来和他说了几句话，他点头表示知道了。

    老搭档在旁边问了句怎么了。

    “剧场来了大腕了，于老师，你这一身交朋友的本事可以用上了。”郭得刚开玩笑。

    “谁啊，能让你叫大腕，是小李子还是詹姆斯卡梅隆。”

    “你老说国外的干吗？”

    “那你说说啊。”

    “杨密认识吧。”

    “认识啊，去年不是来捧过几场吗，她来确实得慎重点。”

    “来的是她爸爸。”

    “嗨，我当是谁啊，老杨啊，见过啊。”

    “她爸带着他干儿子来了。”

    “说的这个绕啊，咱们这还没上台呢，他干儿子，不是王峥吗，那确实挺大腕的。”

    “上个星期底杨密替她爸要了几张票，昨天又和我联系，问能不能换包厢，这就是王峥加入了呗。”

    “豁，跟他一贯的做法差不多，不愿意露面，不过相声这东西，零排比包厢强吧。”

    “个人有个人看法，人家喜欢安静，二楼视野好，再说你真当他想看啊，你见他看过相声啊，这是陪老杨呢。”

    “他跟杨密不是？”

    “不是什么，我跟她关系还可以，这事人家也不能告诉我。”

    “算了不说了，早就听说过他了，从没有正式见过面。”

    “明白了，于老师最爱交朋友，这就给您安排上，走吧，咱们去看看。”

    ……

    他们来的比较早，就怕稍微迟点人一多引起扰乱，王峥有这能力。

    别看好多明星都是坐人堆里看相声的，那种事跟王峥没关系，他露面少，但是一露面引起的轰动大。

    他的身高还有颜值太显眼，除非他特意化妆伪装，不然坐人堆里太容易被认出来了。

    别以为看相声的都是老头老太太，那是以前，现在是班主的个人号召力号召来的多。

    刚刚坐下，这里是个五人包间，要不是包厢，干妈还不想来呢。

    茶水小食都有，看着视野真不错，一目了然，大概就是没法互动吧。

    没一会，一个万年桃心发型的中年男子，算了，就是郭得刚和于谦就敲门进来了。

    “知道来了贵客，不敢怠慢，杨大哥，大嫂，你这好久没来了啊。

    王峥，上次颁奖晚会一别就再没见过面了。”

    巴啦吧啦的挺能说的，不愧是搞相声的，说了一会就撤了，还有演出呢，就是上来打个招呼。

    开头是郭得刚，后面就是于谦了，该说不说，这位是什么都能给你聊下，要不是有演出，看样子能一直聊下去。

    演出是下午场，两点半到五点半，说实话也挺有意思，不过王峥还是比较喜欢看小品。

    等人撤的差不多了，王峥才走，当然也少不了和班主打招呼。

    也没到饭点，他们晚上七点也有演出就没约饭，主要还是不熟悉。

    ……

    接下来一段时间，王峥没管娱乐圈的事，就跟着干爸一起转悠，或者跟王铁柱一起去剧组呆着。

    当然，曾莉还有大姐姐也见过面了，不过人家没问他感情的事，挺豁达的。

    其实人不是不问，是感觉问了也白问，毕竟在一起的起点就不是感情。

    也就是互相图对方的颜值身体之类，他也确实没让人失望。

    大家发展都挺好，大姐姐不说了，曾莉一个皇后够她吃几年了，甄嬛传越发火热了，虽然还是被庆余年给吊打。

    没办法，庆余年的主角都太能弄事了，热度居高不下，再说正午出品，一年的后期，加上央视平台的强大，步步惊心和宫的科普，全民追剧不是说说的。

    现在幂姐还有思思包括剧组其他人的采访很统一，每次都有人问，有没有第二季了，什么时候拍。

    毕竟王峥和思思明确分手，幂姐又基本明牌，这部剧后续确实让人担心。

    她们也只能说剧组正在筹备中呗，剧本没写好之类的。

    实际上这部剧属于难产了，不过倒是好多人问到王峥这里来，都知道他才是项目的负责人。

    毕竟这剧太火了，第二部能演女主角的话，那也是大惊喜。

    甚至baby都问过，你说她一个有角色的人都想上位女主角，其他人更别说了。

    这些都是杂事，王峥在北京浪了二十多天，鬼吹灯要进组了。

