    第1058章失手

    乔妍初第一次觉得跟个不在频道的人解释实在太难了，难怪聪明如阿辰以及安烨熤都不喜欢跟人解释，从前以为这俩小孩高冷，如今才知道，这可以省太多麻烦。

    林芸她还是知道的，平时学习不怎么样，但却是有两个有名的哥哥，所谓有名，就是学校的刺头，老师学校领导头疼的哪一类，但这一类人，每个学校都会有。

    也因此，林芸在学校里没人敢惹她，而老师们只要他们做事不出格，也选择睁只眼闭着眼。

    乔妍初虽然答应了林芸，但还是第一时间找小表弟商量。

    “什么？你竟然答应了她。”凌锦佑有些崩溃的胡乱抓把头发。

    “我说祖宗啊！你又不是不知道，林芸不可怕，最可怕的是她那两个哥哥，跟疯子似的逮着人就胡乱咬，从前在学校还有人约束他们，如今都毕业了，谁也管不着谁。听我的，表姐，咱赶紧删掉他们的联系方式，装做不认识他们，也就没这回事，好不好？”

    凌锦佑觉得，自己都赶上苦口婆心的老父亲了。

    “你以为我不知道啊，但我瞅着林芸那劲儿，我若是不答应，这辈子都别想安心，再说了，我又不一定会输？”

    凌锦佑像看傻子一样看乔妍初，他可是记得林芸虽然是学渣，但人家体育好，各项体育都是最优等，每年冬运会都要出次风头。

    就他表姐这样的，肯定是打不过林芸的。

    所谓三十六计走为上计，凌锦佑觉得现如今最有效的救助就是劝退。

    “不是，姐，你还是不懂那哥俩的恐怖。快些，咱赶紧删了联系方式，咱今后也不来学校了。”

    “凌锦佑,你真怂！”乔妍初决定了,她暂时不想理这个表弟了。

    被抛弃的凌锦佑很是伤心,但更让他不安的是表姐的应战。

    凌锦佑回去后就把自己关房间里，头发都快揪秃了，这种事他又不敢告诉家长,毕竟他也不知道表姐愿不愿意让家长知道，最后想来想去,还只有小叔叔了。

    对,就是找小叔叔了,虽然他对小叔叔的感情有些复杂，但现在也不是别扭的时候。

    不过,凌锦佑把电话打到部队，那边接电话却是说小叔叔出任务了，暂时不回来,如果有急事请留言,他们可以斟酌着看能不能帮上忙。

    凌锦佑哪里敢说啊？

    求救无门的凌锦佑只好去找三剑客。

    “老大,不是吧,你那表姐真是勇，她都敢得罪。”

    “对,老大，你应该劝着点，那兄弟二人可是什么事情都干得出来,他们光脚的不怕穿鞋的，破罐子破摔的,咱们对上他们不值当。”

    梅英喆和晁承允都一致觉得该推掉的，怂就怂了,承认自己怂没什么丢脸的，可别到时候惹毛那不讲理的哥俩。

    “老三呢？你怎么说？”三剑客之一的谢景飞,平时有小诸葛之称。

    “我觉得事情也不一定就糟糕，既然咱表姐敢应，那肯定有自己的计较，别忘了，表姐可是学霸，学霸动起别的脑子来，怎会输给学渣？”

    凌锦佑有点愁，他没想到来求助竟然是这幅光景，但想想也对，是他自己被那哥俩整怕了。

    “老大，以我说，咱也别灭自己威风长他人志气，之前那哥俩欠老大的，索性这次一起讨回来。”

    “你是说？”

    “虽然说是林芸跟表姐的单挑，但如果林芸那俩哥哥知道的话，肯定就会变成三对一了,那咱们表姐肯定得吃亏。那不如我们一开始就拦住那哥俩，让表姐跟林芸公平对战？”

    “好主意！咦？谢景飞，了不得啊，我怎么没想到呢/”

    “我哪能跟老大比呢？老大不过是关心则乱，只要老大静下心来是，说不定还能更绝妙的计划呢。”

    “行啊你小子，这嘴巴越来越甜了，跟抹了蜜似的，我喜欢！”

    梅英喆、晁承允：所以，老大还是喜欢人家拍马屁。嘴上说不要不要，身体却很诚实。

    三天之期如约而至，林芸和乔妍初准时在大昭寺门口相见，谁都没有迟到。

    林芸：“可惜了，可惜你是去情敌，不然我们还能做朋友。”

    乔妍初：“不可惜！就你那俩哥哥，我闻风丧胆。”实在没有勇气跟你做朋友。

    林芸表示遗憾。

    “走吧，后院有块很大的空地，咱们就去那里比试，那里没人。”

    “行啊！你得说到做到，咱们谁都别出阴招，对了，还有你那俩哥哥不会来吧。”

    林芸有些气愤：“瞧不起谁呢？我如果想要通知我俩哥哥，肯定就不会跑这么远过来了，倒是你，没有通知你那小跟班吧？”

    “他不是我小跟班，是我亲表弟。”

    “都一样。”

    “我当然没有通知。你瞧我是那样的人吗？”

    “行吧，暂时信你了。走，别耽搁时间了，一个小时后这里的斋饭也好了，正好可以吃完饭再下山，看在你输了很可怜的份上，到时候我请你吃。”

    “可别得意太早，还没比呢，谁输谁赢还不一定呢！”

    林芸撇嘴，肯定是她赢，她学习不怎样，但体育却一等一的好，乔妍初一个死读书的弱鸡怎么可能是她的对手？

    于是乔妍初被林芸带去后院，她也多个心眼，可别是什么坑等她跳，但事实上是她多想了。

    后院果然是个适合比试的地方，宽敞还环境清幽，偶有游客误入，也不多停留。

    “开始吧！对了，为了让你输的心服口服，我可以先让你一招。”

    “不必，不是说公平比试吗？别废话了。一二三开始……”

    乔妍初说完就直接一脚踹过去，而林芸也的确强悍，猝不及防的一脚过来，她快速闪开了，身体灵活反应灵敏，乔妍初心想这人果然不能小觑。

    而林芸这边堪堪闪过，避开了乔妍初那一脚，但她的腿风迅猛有力，还是扫到了她身上，让她心头大骇，这根本不是什么书呆子，这人是有技巧有力量的，明明看着细胳膊细腿的，却如此强悍。

    林芸再不敢漫不经心了，以着百分之两百的注意力应对。

    而乔妍初也注意到了林芸的招式，她基本是力气取胜，随便一拳过来，疼得她以为是铁锤朝身上砸呢。

    相比之下，她的力量就不如林芸那样强悍了，想要赢，只有快了。

    下一秒，林芸就感觉对面的学霸突然变了气场，出招又狠又快，快如闪电也不为过，短短一分钟的时间，她身上就已经挨了五捶一脚，浑身哪都疼，身上有了伤，行动也迟缓起来，越发落下风，最后被人家一个旋转飞踢踢飞到院子边上的老槐树下。

    “你输了！我可是有见证人的哟！”

    正巧，一个老和尚站在不远处的石拱桥上。

    “你也知道的，出家人不打诳语，所以，你休想不承认。”

    林芸脸色惨白，不是疼的，是她怎么也没想到书呆子竟然赢过了她。

    乔妍初也不想痛打落水狗，毕竟在人家伤口上撒盐有些不道德，但事实上是，现在的林芸都没打击的必要，因为她看样子实惨，精气神都没了。

    话说回去，林芸的俩哥哥林天林上，三兄妹连一起便是“天上云”。

    他们父母非常想要个女儿，如果老三要不是林芸的话，估计还会继续生，那就变成“天上云彩……”

    这在实行计划生育的年代是很罕见的，当然，他们父母为此也发了不少款，只不过农村嘛，超生还是罚的也不是那么严重，后来林芸的父母跑来京市投奔亲戚，没想到后来还继承了亲戚给的遗产，一跃成为京市人，三兄妹便也顺当的在京市上学。

    而纵观林芸的整个成长阶段，那真是父母护在手心里的掌心宝，父母护，哥哥们自然也护，成了全家宠的人。

    而全家宠的小姑娘有了心事，自然会被察觉，只是个时间问题。

    偷偷查到她要跟人单挑，兄弟二人最先想到的是去把那个人堵在巷子里打一顿，让她不要来欺负他们妹妹。

    只是此行不顺利，对方身边也有人护着，而且对方狡猾至极，好几次都溜了。

    而今天就是妹妹决斗的时间，他们必须赶在开始之前揍伤那个人，但俩兄弟才看到乔妍初出现，想要去使坏，哥俩就掉进陷进中，他们之前为了拦截人，抄了近路走了小道，人迹罕至，现在掉下去了，嗓子喊破了也无人回应。

    林上：“大哥，咱们太倒霉了，也不知道小妹那边有没有被欺负？”

    林天：“还不是怪你，非要走什么小路，现在好了。”

    “哥，明明你也同意的。”

    “行了，不说了，咱们得想办法上去，说不定还能帮小妹一把。”

    啧啧啧，真是兄妹情深啊！

    只可惜这些话只有风听得见。

    林上：“哥，是不是太巧了。你说会不会是有人坑我们？”

    林天：“你是说梅英喆他们？不可能，他们没那个胆子。”平时学校见到都绕道走呢。

    平时绕道走的梅英喆等三剑客：“老大，幸不辱使命！”

    “好样的，今天咱们去吃烧烤，我请客。”

    “老大就是阔气，我就说，跟着老大有肉吃。”

    “要说咱们表姐也真是女中豪杰，竟然把林芸都打败了。哈哈，估计林芸要怀疑人生许久！”

    “那也是她活该，你不想想，她欺负了多少女生，这次也好让她反省反省。”

    单挑过后很久，久到乔妍初都快忘记这事了，却在有一天去公园时遇到了林芸。

    不，确切的是林芸守株待兔的等在那儿。

    “你，你是还想单挑？我跟你讲啊，我时间宝贵，不跟你玩儿。”

    林芸一副看白痴的样儿：“乔妍初，我能和你做朋友吗？”

    乔妍初：“……”

    一天过后，这两个曾经单挑的主儿，已经一起吃肯德基炸鸡块了。

    *****

    安伊伊再次见到苗欢，是因为孟娇脸上起疹子，想要让她给看一下。

    安伊伊自然是要给看的。

    “吃了什么？”安伊伊想起许多年前孟母带着的那个小男孩，据说吃花生会过敏，严重的时候会窒息。

    希望不要是家族遗传。

    只要不是遗传，问题不大的。

    “我也不知道。”

    为这个事，苗欢费了好大劲儿，可也想不出来是哪里出错了，孩子都这样了。总不能让她继续试错。

    “她吃花生会过敏吗？”

    “这倒是不会。”显然，苗欢也想起了孟聪明。

    “这个药阿姨先给你涂抹一遍，回去后要是痒的话就多涂几遍，明天应该就会消了。”

    “太好了，还不谢谢你安阿姨。”

    “谢谢安阿姨。”

    “不用谢，要不要去院子里跟你阿辰哥哥他们玩儿。”

    “好”

    “时间过得真快啊，转眼我们都是做阿姨的人了。”

    “不是么？我至今还记得那一年的元宵节，还有你二哥，他那个时候好护你哟。”

    “他现在也护我。”

    “我以为你会喜欢我二哥呢！心想以后你要成我二嫂不知什么样子呢。”

    “没想到你喜欢的是我四哥。最后又都没成。”

    “唉！往事不提了。怎么样？这段时间忙吗？”

    “倒也不忙。对了，那天我们看电影出来不是遇到我那弟媳吗？”

    “她死了！”

    安伊伊：“……”

    “当年孟飞就不靠谱，夫妻二人靠着我婆婆日子还能过，而我婆婆一走，还把遗产也都给了我们，夫妻二人日子就艰难了，主要是二人都好吃懒做，又气我婆母，看样子想要掘坟鞭尸……不是扬灰。当时我还跟孟贤商量，要不要把房子给他们，结果跟着就是那夫妻二人来绑架我女儿，你也知道，那次差点出事。”

    “经过那事，别说还房子了，就是孟贤平时的接济也断了，夫妻二人日子越发过不下去，天天吵架，后来胡水瑶就去夜场上班，遇到了那天晚上那男的，二人混到了一起。

    那天晚上孟飞得知胡水瑶出轨，等胡水瑶回去后，二人发生争执，争执过程中拿了厨房的菜刀，胡水瑶就被他失手宰了。”

    老实说，安伊伊并不希望身边有这种血腥的事情出现。

    “其实，孟飞就是借机发挥，我才不信他失手，也不信他不知道胡水瑶出轨。

    不过是装睡而已，你不想想，日子突然好过了，哪里来的钱？既要吃软饭，就胡水瑶那尿性，他就该想到。”

    “唉，苦了孩子了。”

    “孟聪明现在怎么办？”

    “都十五岁了，小时候被我婆婆带坏，如今更是歪成什么样子，我和孟贤没管，实在不敢沾，你是没见过现在那孩子成什么样了，真是怕，比他老子还浑。”

    又是个悲伤的故事，安伊伊也不知道如何说了。

    (本章完)

