    不管是白神君，黑心老祖，还是被他镇压的了了道人，都不知道八部天龙神幡这件法宝，已经被焦飞用先天一气混元大阵炼化成了先天一气混元天龙爪。

    这只金光大手，在焦飞的运用之下，颇有些神妙，苦斗白神君的金刀元神，不但没有落在下风，反而几次都钳制住了对手的元神化身。只是先天一气混元天龙爪才祭炼成，原本八部天龙神幡内的佛光烙印还没抹去，双方的这才有攻有守，几次白神君都仗着比焦飞更深厚的法力，挣脱了先天一气混元天龙爪。不过他见识了焦飞是如何镇压八部天龙神幡和了了道人，也怕自己被焦飞擒捉，故而不敢太过逼迫，只是把金刀元神纵横飞舞，想要破开焦飞的护身玄黄塔。

    在焦飞的故意做做下，玄黄塔在镇压了八部天龙神幡和了了道人之后，显出不稳固的征兆，时而微微崩散，似乎又要手忙脚乱恢复一般。

    白神君以为焦飞是真的内外交困，亦想把了了道人救出来，这才如此奋不顾身。

    黑心老祖那边又是另外一般场景，他修炼的道法迥异，黑心元神飞出之后，一方天地皆被扭曲，焦飞运使天地玄黄玲珑塔几次刷他，都被黑心老祖的元神化身扭曲到了一边，明明玄黄之气是冲着他去的，偏偏就落在了空处。

    好在小乾坤界所化的乾坤星辰梭，不但是第一等洞府法宝，亦是第一等遁破大千之宝，封印只能亦属一等，散散聚聚，生出几种变化来，黑心老祖也奈何不得这件古怪的法宝。

    焦飞用两件法宝，压住了两名大敌之后，心知此时去担心金鳌岛已经无用。倒是先把了了道人炼化，去了这块心病才是正经。焦飞掌托天地玄黄玲珑塔，也不去理会被两件法宝拖住的白神君和黑心老祖，一转身就遁入了太虚法袍。

    了了道人元神所化的那一团乌金云团，在十余座大阵镇压下，滴溜溜的打转，当初玄妖道人炼的天魔化身丹，都能从太虚法袍的镇压下逃走，了了道人虽然知道自己是被困入了某种大阵之中，也不是太慌乱，还想要凭着自己毕生的经验，道法，反败为胜，脱困而去，还把八部天龙神幡取了回来。

    焦飞挪移阵法，一面阻绝了了了道人逃脱之路，一面把几座具有大威力的阵法，比如周天星斗大阵，九天火府总纲阵图，九天雷府总纲阵图等放开。但是了了道人终究也是炼就元神之辈，太虚法袍虽然功能无穷，却终究不是专一的攻伐之宝，焦飞之前击杀级数的大敌时，都少不了无形剑助威。

    好在乾坤星辰梭和先天一气混元天龙爪抵挡了白神君和黑心老祖，焦飞把天地玄黄玲珑塔携带了进来。他把这座宝塔一抛，天地玄黄玲珑塔便即一头罩下，把了了道人罩了进去。了了道人吃过这见法宝的亏，当下便鼓荡法力，要抗衡这件法宝。只是可惜，他的法力没有苏乾秀那般凝练，可以不畏这先天五太的法宝的。

    焦飞运用玄黄之气，把了了道人的法力一层一层打落，看着自家元神化身，被人削弱，了了道人也忍不住高呼起来：“焦飞道友，贫道知错了，可否放贫道一条活路。我修炼成元神，也煞费容易。”

    焦飞冷冷一笑道：“放了你出去，下次还来，我像是个冤大头么？”

    了了道人知道焦飞不是个愚善之辈，非得自己授人以柄，让焦飞有了办法钳制他，才有可能证得一线生机。但是一想到今后都要为小辈所制，了了道人又不大甘心，此时他只是后悔，为何当初非要来天河剑派抢什么法宝。当初他已经算计妥当，只是对付一个炼气层数的小辈，约请了两个帮手，还借了一件佛宗法宝，自觉已经是万万无一失，怎料到焦飞凶狠到了这个地步？

    不过焦飞也不管他是否还有侥幸，只把天地玄黄玲珑塔全力催动，一道道的玄黄之气垂下，把了了道人的元神化身一点一滴刷去，这元神化身每一分法力，都是修来非易，了了道人心疼的犹如刀割一般，忙叫道：“我发个誓言来，焦飞道友可否容我？”

    焦飞冷哼一声道：“那些牙疼咒不发也罢，要不你把元神敞开，让我种下禁制！”

    了了道人听了，哆嗦一下，心道：“他还能给元神之人下禁制？我可不能这般轻易就让他得手，若是真个被种下了什么古怪禁制，我还不如硬抗到底。硬扛下去，说不定还有几分机会逃脱生天，一旦被此人种下禁制，这黄脸小子心狠手辣，我可就生死都难由自己了。”

    了了道人不出声，焦飞亦知道想要这般降服一个元神化身的高人，也属无稽之谈。若是换了他，也只会硬扛下去，故而他也不曾努力去劝说了了道人，只是把天地玄黄玲珑塔加意运用，玄黄之气一道道的刷下去，把了了道人的元神化身削弱。了了道人虽然不是苏乾秀那般，把元神凝练到了阴阳二气也撼之不动的地步，但是焦飞想要急切间把他炼化，也势必不能。了了道人也是有这一分底气，才苦苦支撑。

    他可没有想到，焦飞刷来刷去，不耐烦了，把太乙天遁阴阳阵祭起，再用天地玄黄玲珑塔把他转移进去，然后喝了一声，把太乙天遁阴阳阵全力运转，他想左右也无事，就推演一下天河正法的元神变化好了。

    太乙天遁阴阳阵能推演世上一切变化，就算是修道之人的事情也能推演出来，只要有足够的法力，还有足够的信息。焦飞用太乙天遁阴阳阵推演过天河七十二法，故而这座大阵推演天河正法如何成就元神，倒是还可，就是所需的法力，着实惊人。了了道人在天地玄黄玲珑塔内还支撑的住，但是一入了太乙天遁阴阳阵，半个时辰不到，元神化身就去了十分之一。了了道人这个时候想要求饶，焦飞已经没空理他了。

    焦飞运转太乙天遁阴阳阵的时候，隐隐又能感应的到，那一座元神之门，不知怎么，焦飞忽然想到了“太上感应篇”中有一段话：“道之为物，惟恍惟忽。忽兮恍兮，其中有象；恍兮忽兮，其中有物。窈兮冥兮，其中有精；其精甚真，其中有信……”这一段话本来是描述感应天地之机的，但不知怎么焦飞忽然生出一股莫名的情绪来，本身的精魄和太乙天遁阴阳阵结合到了一起，任凭这座大阵以了了道人为燃料，疯狂运转，一层一层的揭开元神之秘，让焦飞对那一道“天地之门”越来感应越清楚，忽然全身一震，似乎明白什么东西。

    好像只要一步踏出，就能够迈入元神之境一般。

    但是在这一刻，焦飞却忽然犹豫了起来，因为他总是感觉到，什么地方不大对劲。

    太乙天遁阴阳阵并不管这些，只有阵眼中有充足的法力，便会一直运转下去。可苦了了了道人，他被天地玄黄玲珑塔镇压还没怎么，但是太乙天遁阴阳阵在抽取法力上，可比天地玄黄玲珑塔还要霸道，一丝一忽的把他的全身法力都磨了出来，让了了道人欲哭无泪，只能强行忍受着全身法力渐渐崩散的苦楚。

    随着太乙天遁阴阳阵的运转，焦飞的精魂，元魄同这座大阵一起感应那无数种变化，焦飞对如何踏入元神，原本就只是懵懂，世上知道如何能够踏破那一步的人，本来就没有多少，能够讲明白其中道理的，更是一个都没有。焦飞虽然得了太乙天遁阴阳阵推演元神变化，但是这一种变化，根本不能够成为可以用语言描述的东西。焦飞自己能够明白，但是日后传授徒弟，还是没法直接相告。除非能再寻一个元神高人，投入太乙天遁阴阳阵之中，让徒儿也来感应一番，太乙天遁阴阳阵是如何推演元神变化的。

    “原来！元神也非是有一定之规的东西，如何踏出这一步，竟然有许多讲究。”

    焦飞原本就知道，在炼气第九层的境界，便是许多不曾修炼的法术，也能运用第九重的禁制。但是他却没有想过，原来如何踏入元神，还干系到道基中封印的法术威力。

    许多人便是在这一步走的不明不白，进入元神之后，许多法术的威力也有增长，只是不明其所以然，只能是懵懵懂懂。还道是该得的好处，却不知道，自己因为这一步，是损失了许多法力。

    从炼气第九层温养到元神，如果这一步踏出的完美无瑕，本身炼入道基的所有法术，都会在一瞬间提升到大圆满的境界。天罡法术便是直接步入三十六重，地煞法术就是直接踏入七十二重，若是这一步走不好，这些法术就要在日后重新加意修炼。

    虽然元神之后，寿元无穷无尽，但也总是浪费了许多时间。

    这些时间把来提升法术的威力，突破天罡地煞限制，甚或用来感悟元神的更胜一层境界，都比拿来修炼炼气级数的法术要好。

    如果没有太乙天遁阴阳阵，焦飞想要踏入元神境界，机会也是极大，但是这些东西，他就不甚明了，最后必然要浪费，这至关重要的一步。

    焦飞稍稍调整了太乙天遁阴阳阵，推演自己踏入最完美的一步，需要多少的元气和法力，但是经过几番推算之后，焦飞便生出一分明悟。自己的道基中，不拘是天河七十二法还是太玄三十六阵图，每一种法术都是最为厉害的，又数目如此之多，饶是自己在炼气级数积累的最厉害，法力已经雄浑无比，却也只能在那一瞬见选择几种法术而已。

    焦飞想了一想，把天地玄黄玲珑塔内的混沌元气都召了出去，一起投入了太乙天遁阴阳阵，甚至把天地玄黄玲珑塔内的大半玄黄之气，都转为了混沌元气。心中计较一定，天河七十二法中除了剑术相关，其他法术全都不管，太玄三十六阵图，他也只能把天地玄黄大阵，周天星斗大阵，小乾坤界和先天五遁大阵选定。

    然后运用神识，锁定了那突破元神的门户，把全身法力，还有太乙天遁阴阳阵中，已经将近被炼化成粉碎元气的了了道人，还有那一粒混沌元气舍利，无数混沌元气一起，猛然冲破了那一层，飘渺无间，难于形容的门户。

    就是那么刹那之间，焦飞顿时觉得天地之间有无数禁锢他的力量，似乎要阻止他证道长生，冥冥之中，还似乎有几个大神通者关注到了他身上，许多莫以名状的变化。

    焦飞在这个最关键的时候，再也不去想象其他，只是鼓荡所有法力，把自己修炼成的一元仙气，一点不剩的全部都使了出来。整个人化成了灿烂星河，在猛然冲破了那一道天地间无形的门户。

    焦飞只觉得识海之中，猛然轰的一声巨震，自己平生的记忆，犹如走马灯一样从自己呱呱落地，直到修炼到这一刻为止，全部都浮现了出来。那是成就元神，要把肉躯从一切的记忆都带走的征兆。再然后焦飞就能感应到，自己所修炼的天河七十二法中关于剑术的天河九箓剑诀，一十三路斩鬼神，天翼剑诀，天音剑波等等剑术，在一瞬间都突破了三十六重境界。

    到了元神之后，炼气层数的修士，法器，甚至三十六重圆满的天罡法术，七十二重顶峰的地煞法术都再也奈何不得。这一层的境界差距之大，比炼气头九层境界加一块，还有更甚十倍，百倍。

    焦飞这般修为在炼气级数可称无敌，但若不是他身边有几件法宝，便是遇上辛神子之流，最弱的元神，也是一根手指头便捏死他了。无他，就是在成就元神的一刹那，道基中的一些法术会有机缘，随着主人冲破天地之门，证就长生大道的时候，突破到相应的圆满境界，日后只要稍加修炼，便是元神级数用来斗法的本事了。

    当然也不是什么人都有这机缘，比如了了道人，除了修炼出了元神分身之外，没有任何一种法术突破到圆满的境界，斗法的时候，还是要借助炼气时候的本身，或者运用元神，这般就比焦飞这样，能在一瞬间把几种最得心应手的法术，冲破禁制圆满之境，要差了好多。

    虽然焦飞也不过是把这些剑术提升到炼气层数所能达致的最顶层，还未有跟元神高人斗法的能力，但他已经省去了许多功夫，只要再有一二十年，便能把剑术再度突破。似郭嵩阳，苏乾秀那般，根本不用什么法宝，只是凭了一口护身的剑器，便能跟任何高人争斗。

    天河七十二法中的几门剑术一一突破之后，焦飞便觉察到，自己数十年苦修的积累已经去了大半，当下也不多想，把剩下法力和混沌元气都灌注到了道基中的几种大阵之中。这些大阵随着天地之门初开，无穷法力，混沌元气摄入，亦一一突破了第九层符阵，焦飞日后不用太虚法袍，亦能祭出周天星斗大阵，天地玄黄大阵，还有小乾坤界和先天五遁大阵。

    不过焦飞亦没想到，这四座大阵一一突破到了第九层符阵，还有一些元气没有炼化，他想也不想，便把这些从残余的元气投入到了太乙天遁阴阳阵之中。待得焦飞从天地之门中一冲而过，天地之间忽然像是崩塌了一块，白神君，黑心老祖，还有金鳌岛正在争斗的双方，以及正杀的酣畅淋漓的苏乾秀，阴阳宗七大战将，都关注到了这个方向。

    一道灿烂星河，无数五彩十色的星辰，再也不是一元仙气显化，而是货真价实的许多星辰，首尾衔接一起，从地面一路冲起，突破了九层天罡大气，一路飞出数万里之高，甚至突破了七凰界。

    便是太虚法袍这样的法宝，也拘束不住成就了元神的焦飞。

    这一道星河如绝世长虹，柱天立地，每一滴一元仙气，都化作了一颗星辰，只是这些星辰体积也并不甚大，大只如小山，小只如数间房舍，这还是焦飞的道行不够，初入元神，故而才看起来小家子气了一些。若是日后他修为更深，终有一日，这一道星河，便能开天辟地，自称一方天地，就如七凰界一般。每一座星辰上，都能演化出不同生灵，风土人情迥然有异，宛如周天星河，龙，凰，玄，武四宫一般，只是那也不知要到什么时候，焦飞才能修炼到那般境地罢了。

    白神君和黑心老祖也不是傻的，当焦飞成就元神的那一刻，他们立刻知道，此时再不走人，待得那个黄脸小子回神过来，他们两个绝对讨不了好去。焦飞还未成就元神，就把他们两个打的落花流水，焦飞成就元神，岂是他们所能抗拒？那几件法宝砸下来，在元神高人手中的威力，比炼气第九层之辈要厉害十倍都不止。

    两人也商量，各自驾驭的遁光，猛然发力，向着不同方向逃走。乾坤星辰梭，先天一气混元天龙爪虽然那也说是两件法宝，但是法宝元灵都是太虚，太虚着紧自家老爷，哪里有闲心去追那两个敌人？它只把自己的全部法力运起，护持住了自家的老爷，数十百座符阵一层一层，绕着那道惊天长虹，夹裹了上去，让就想是给这星河，蒙上了一次轻纱一般，有说不出的好看。

    焦飞在炼气级数的时候，积累实在太过雄厚，不似徐庆，成就元神只在一刹那，他成就元神前后耗去了接近一个时辰，这才勉强把庞大的元气守住，又复把无边星河，化为一个面皮微黄的少年道人。

    “勤心苦修一百年，踏破凡尘才做仙，此去天河弄波浪，敢问织女今何年！”

    焦飞意气风发，把手一收，也不去管已经逃走的无影无踪的白神君，黑心老祖二人，化成一道五彩星河，须臾间就飞到了金鳌岛上空。他抬手一直孙履真喝道：“青帝门徒，也来做贼耶？你在我天河剑派中也捣乱的够了，我也不来为难你，瞧在青帝的面子上，只把你镇压在麒麟殿上看守门户一百年，就放你回去青帝苑。”

    孙履真被焦飞这句话，气的七窍生烟，他虽然原身看起来也是年轻的道人，但是孙履真实际的年纪，比郭嵩阳真人还要老些，便是郭祖师跟他比年纪，也未必就是稳赢。焦飞摆明了是拿他当作小厮，当下孙履真喝道：“才成元神，就这般张狂，还是让老孙我瞧一瞧你有什么本事罢！”

    焦飞笑道：“某家别的本事没有，就是法宝多，你有如意魔心，道魔双修。我只有天河正法，但是却有……算了，我一时也数不清是几件法宝。反正你都接着便是。”

    焦飞把手一招，乾坤星辰梭，天地玄黄玲珑塔，先天一气混元天龙爪，金蛟剪，无形剑，天魔战袍……一起都飞了出来，把个孙履真骇的面无人色。这猴子本来胆大包天，但是这般奇景，他却真个不曾见过，平时谁人家手里有一件法宝，就要珍稀的什么也似，焦飞这一出手，就是铺天盖地的法宝，而且孙履真也晓得，这些法宝中很有几件是真形级数，不是普通的虚灵法宝可比。

    “这黄脸小贼厉害，我还是走了罢！三十六计走为上计，眼前亏吃不得！”

    孙履真把遁光一纵，脱出了焦飞数件法宝构成的包围圈，只是喝了一声道：“好你个偷我家万年桂树的小贼，居然倒打一耙，说起我的不是来。好……你们天河剑派凶横，偷了人东西，主人来讨要，居然还动手伤人，我总有地方去告状。你且等着……”

    焦飞也想给孙履真一个狠的，但是这头猴子好不滑溜，把身上的金毛扯了一把，化成数百跟金刚巨棒漫天乱飞，应是把焦飞阻住，这才一路翻这跟头，走了个无影无踪。

    焦飞担心还有大敌，不敢去追这头猴子，只是心里暗道：“跑了猴儿，跑不得山，下次看我去青帝苑寻你……”

    ps：这一段写的比较畅快，不好分开，把两章合一，六千字一起更了。一张推荐票换一件先天法宝，先到先得，把您的推荐票都砸过来罢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

