    “轰隆！”

    “轰隆……”

    一声声天崩地裂般的爆炸声响起，这一刻，灵州城南十里城墙，仿佛都在剧烈地颤动。

    震耳欲聋的巨响过后，灵州城南的城墙之上，哗啦啦地掉落无数砖石，然而高耸的城墙主体，却并没有坍塌。

    但在剧烈的爆炸声中，城墙上的西夏守军，则是伏尸遍地，在遭遇了三百架旋风炮，连续不断的轰天雷轰炸之下。

    城头之上，早已经浓烟滚滚，一些受伤未死的士卒，不停的发出了阵阵哀嚎之声。

    “铁枪营的将士，随我进攻。”

    没等烟尘散尽，杨再兴、董先便率领着所部将士，蜂拥着抬着云梯，推着井阑车，朝着城墙冲杀了上去。

    此刻，城墙上的西夏军，虽然并未全军覆没，但还没有从巨大的爆炸声中回过神来，一个个士卒还处于头晕目眩之中。

    直到统军的指挥使，听到城下响起的震耳欲聋的嚎叫声，这才急忙从女墙下攀爬了起来，透过滚滚的烟尘，放眼看去，只见无数的宋军将士，抬着长长的云梯，已经搭上了城墙。

    “快，快擂鼓，准备战斗。”

    吃了一惊的指挥使，怒吼一声，把手中的长矛，狠狠朝着一名正在攀爬云梯的宋军士卒投掷而出。

    长矛飞射，直接射中那名宋军士卒，云梯之上的士卒嚎叫一声，从云梯之上跌落而下，随后砸在云梯下面的士卒身上，一下子砸伤了好几名士卒。

    “放箭，快给老子放箭……”

    随着鼓声想起，城头之上幸存的西夏士兵，挣扎着爬了起来，开始投入到战斗之中。

    “宋人上来了，快，快给我把他挡下去……”

    “火油，快把火油倾倒下去……”

    灵州城作为边塞重镇，东西城墙周长六里，南北长十里，是整个西北，仅次于西夏都城银州城的城池。

    城南城墙上下，一万西夏守军，加上一万民夫，足有两万人马。

    虽然在经历了刚才破阵营，足足三千颗轰天雷的轰炸，可城墙却并没有多少损伤。

    而在炮击之下，城墙上的大半士卒，奔逃躲避去了城内，所以造成的死伤，也不过三五千人。

    这会随着城头守军鼓声响起，那些躲避去了城下的士卒，自是纷纷返回城头。

    一时之间，城头之上呵斥声不断，受伤将士的哭喊声，那弓弦发射的颤动的声音。

    还有疯狂的嚎叫声在城墙上交织成一片，再次涌上城头上的西夏军，展开了殊死的反击之战。

    面对城头之上，密集的箭矢，滚石檑木倾斜而下，云梯之上的宋军士卒，很快便陷入被动之中。

    高达五丈有余的城墙，依靠着云梯爬上去，本就不容易，这会还要面对城墙上的守军反击，攻城的难度无疑增加了无数。

    “鸣金收兵。”杨再兴、董先眼看夺城无望，只得下令收兵。

    但这并不代表放弃，此番操作，只不过是为了减少无谓的伤亡。

    “传令，炮灰营冲上去。”后方的金枪营统制徐宁、杨雄立即率队出阵，逼迫着俘虏的西夏士卒，举着盾牌冲了上去。

    这些炮灰营的士卒，手中只有一面盾牌，身穿着单衣草鞋，醒目的发型，城头上的守军一看，便知道这些人，都是自己人。

    “将军，是咱们自己人？”城头上的守军，面对着逼迫上来的同胞，手中的弓箭一下子便迟疑了。

    “现在他们是宋军的先锋队，给我放箭，绝对不能让他们冲上来。”

    接到汇报的灵州监军使嵬名铁勒，把心一横，咬牙吼道。

    这些被逼迫发起进攻的俘虏，原本还在期待着，城头上的自己人可以放自己一马。

    结果迎接他们却是密集的箭雨，面对这样的境地，这些炮灰营的俘虏，也彻底的怒了。

    横竖都是死，他们也只能拼命的往前冲。

    因为在发起冲锋之时，他们接到的命令是，冲上城头论功行赏，不但可以去留自便，还可以留下来获取封官晋爵。

    “冲~冲上去。”

    怒吼的炮灰营士卒，数万人马，这一刻在东南西三面城墙下，充当攻城先锋，死命的冲锋势头。

    极大的震撼了城头上的守军，眼看着这些自己的同袍，一个个死在自己手中，很多守军士卒，开始崩溃。

    “啊~我杀了我兄弟……”

    城头上的一名守军士卒，一箭射出，射中一名盾牌下的炮灰营士兵，当看到那名士卒仰面倒下去的面容时，那名守军士卒，直接崩溃了。

    “哥，阿哥~”

    城头上四万守军，数万民壮，与城下的六万俘虏炮灰，要说都有亲戚关系，那显然过于扩张。

    但其中却难免有几千人至少沾亲带故，这样自相残杀的悲剧，即便是再铁石心肠的之人，也会崩溃哀伤。

    “破阵营，继续发炮，给我狠狠进行十发投掷。”

    城南下的破阵营士卒，三百架旋风炮，调整了一下角度，推进二十步距离，一字排开，再一次发动了炮击。

    虽然此刻城墙之下，尚有数千炮灰营的士卒，但武松、鲁智深却毫无顾忌的，下令发动了炮击。

    之所以趁这个时候发动炮击，自是因为此刻城头之上守军云集，正是轰天雷发动轰炸优势的时刻。

    “轰！”

    “轰！轰……”

    一颗颗冒着火星的轰天雷，划过天际，落在在城墙内外。

    “轰隆，轰隆隆……”

    震耳欲聋的爆炸声响起，城头上的守军士卒，顿时被炸得四起，一时之间，残肢断臂飞舞，血肉横飞。

    ……

    战斗从清晨，一直持续到黄昏，眼看夜色即将降临。

    城头上的守军，还以为这一天即将过去，结果发现城外的宋军，却在城外点燃了密密麻麻的篝火。

    站在城头之上，放眼望去，城外一片火海，宛若漫天星辰，耀眼而夺目。

    “该死的，这是要夜战？”嵬名铁勒死死握着拳头，一脸愤慨的怒骂了起来。

    然而迎接他的，又是一轮轮炮火之声。

    今天南城十里城墙之上，承受了高达上万颗轰天雷的轰击。

    坚固的城墙之上，虽然并未坍塌，但却早已经千疮百孔。

    无数段女墙，箭垛的城砖滑落，有几处位置，已经塌陷，五丈的高度至少矮了一丈有余。

    “将士们，敌人已经疲惫不堪，夺城在此一举，随我进攻。”

    南城之外，杨再兴、董先再一次组织军队，迎着轰天雷的爆炸声，冲向了灵州城墙。

    城南，显然是秦烈主攻方向。

    破阵营三百旋风炮辅助进攻，铁枪营，金枪营，陌刀营轮番上阵，这一天下来，片刻不息。

    神臂营，炮灰营一个充当炮灰，一个充当远程掩护。

    这一天下来，城头上的伤亡，早已经破万。

    此刻，嵬名铁勒这个监军使，统军大将更是亲自坐镇城头，并且还从城北的五千守军调到了城南支援。

    然而，东门林冲、秦明锐士营，飞羽营，统率炮灰营的进攻，一天下来也从来没有间断。

    西门的姚平仲，曲端急于立功，更是不计伤亡，这一天下来，所部两万炮灰营，几乎死伤过半，完全是拿命在填城。

    以至于灵州城下的护城河，都被尸体堵塞，河水更是被染成了通红通红。

    “董平、张清你二人率领飞骑营，立即向城北发动攻势。”

    “杨林、裴宣你二人各率三千人马，前往助战。”

    城南下的秦烈，目光炯炯的看着摇摇欲坠的南城，他几乎可以断定，今夜强攻之下，灵州外城必破。

