    

    人的胆气是会传染的。

    很快就有人上前一步，高举拳头道：“做错的人，凭什么还能理直气壮的打人？简直是欺人太甚了！”

    一个上前，就有两个，三个，直到数十人站在宁毓初身边，挥着拳头护着他。

    “他是英雄，我们要保护英雄，不能让英雄流血又流泪！”

    元逸飞四人没想到百姓们会站出来跟他们对抗。

    要知道这三年，他们都是这么过来的，从未有人站出来说他们不对。

    到底还是十几岁少年，玩性大，等到真的和这么多大人对上，他们也会心虚发憷。

    他们抿着唇，又惧又怕，连连后退。

    瘦猴少年立即扯了扯几人：“识时务者为俊杰，咱们走吧。”

    宁毓初环臂冲四人道：“作恶多端是会引起民怨的，真以为身份尊贵就能够为所欲为？”

    元逸飞盯着宁毓初，愤恨地甩了下袖子：“走！”

    哪知刚走出一步，宁毓初的声音紧随而来。

    “就这么走了？你们打坏的东西，伤的人，不该赔偿吗？”

    暴发户少年转身，从袖子里掏出一把银票，对宁毓初晃了晃，丝毫不在意道：“我们给不就是了。”

    他往天上一扬，银票如雪飘落。

    方才还义愤填膺的百姓们，惊喜得哄抢起来。

    “走开，别抢我的！”

    “还我，那是我先抢到的！”

    人群乱作一团。

    元逸飞隔着追逐的百姓，朝宁毓初冷嘲道：“看到了吧，方才护着你的人，只要给点甜头就能被收买，有钱有势，就是能为所欲为，这才是世道。”

    宁毓初脸上的笑渐渐消失。

    元逸飞仰天长笑，扬了下手：“走！”

    两人上马，两人上车，得意又嚣张地离去。

    唐黎看到从人群中挤出来的小魔王，将盘子往他面前一递：“这花生米不错，英雄请食用。”

    宁毓初心情不佳，推开盘子道：“你自己吃吧。”

    唐黎轻笑：“怎么？这就受打击了？”

    宁毓初垂眸：“以前觉得钱、权是好东西，如今发现，有多少人仗着钱权做着天理不容的事，它们就是杀人不见血的刀，助纣为虐的外衣。”

    小魔王会有这样思考，是件好事。

    唐黎没有正面回答他的问题，而是从盘中挑出一颗花生米。

    她看着两指间的花生米说道：“我行医时，曾遇到过，有小孩因为花生被噎死，你看，这小小一颗花生，竟然能成为杀人利器，真是太令人惊奇了。”

    她说完，将花生米放在他的左手上。

    宁毓初不知她想说什么，但还是接过。

    这时，唐黎又挑出一颗，说道：“如果我把这颗花生栽种在土里，来年它就可以收成一串花生，来年我再把它们都种下，日复一年，它们变成一大片花生田，令百姓们在穷困时，能有东西果腹。”

    她说完，打开他的右手，将花生米放在他掌心。

    “一样东西的价值，不在于它本身，而是取决于用他的人。”

    “钱权也一样，它们就像是一把双刃剑，恶人拿它们来谋取私利，而善人拿它们帮助更多人。”

    宁毓初低头，看了眼左手，再看了眼右手，心里那沉甸甸的堵塞，终于茅塞顿开。

    花生米高高抛起，精准落进他口中。

    他迎着阳光冲唐黎笑道：“这味道真不错。”

