    顾天成心里那是万般的不乐意，皇帝这明显就是想满足个好奇心。而且，您想看个有趣，倒是让小子我站起来再看啊。

    但他不敢抗命啊，只得抬起头来，和皇帝来了个四目相对。

    算了，一个草民而已, 这样直愣愣的和皇帝对视，说严重了，那就是大不敬。

    顾天成把视线放低，落在皇帝满是尘土的、黑底金线蟒纹的靴子上。

    皇帝也挺辛苦的哈，一路赶来都没带歇息的，这是衣服都没来得及换吧？

    皇帝则是把顾天成的一系列反应都看在眼里，心中颇觉有趣。

    这小子, 不愧是顾林的儿子。不但长得像，而且有胆色！

    顾林那家伙着实的有眼无珠，这么出息的儿子，居然被他挡在了门外……啧啧，大将军府的损失有点大啊……

    “嗯，是个不错的后生小子。”皇帝点了点头，依然没让他站起，而是慢条斯理的说道，“朝廷这次紧急运粮，你在这件事上表现了不俗的才干，朝廷理应对你有所褒奖。不知你想要些什么？”

    顾天成迟疑着，他想要什么？他想让朝廷把漕军解散了，以后的粮食运输都由诚运南北来做。

    但这话他不能说啊，这话要是说出来，他得被各色人等喷死，一个狂妄的名声肯定是落下了。

    这些也只是其中一个原因，最重要的是，朝廷就是现在把漕运交给诚运南北, 他也没那么多船啊。

    还有, 更关键的是，能不能先让他站起来，然后再商量这些。

    看人家康豪，只磕了俩头，就站起来答话了。

    合着长得浓眉大眼，就很容易骗到人呗，皇帝也不例外。

    顾天成心不甘情不愿的再磕一个头，很规矩、很老实的说道：“启禀陛下，诚运和东青等四个河运行领了衙门和粮库的差事，我们已经赚了运费，实在不敢领陛下的褒奖。”

    皇帝笑了，说道：“难得天成如此大义，你的意思，就是不用褒奖了吧？”

    “这个……”顾天成感觉自己就像个磕头虫，脑袋再次触地，满心期盼的说道：“圣上恕罪。若您老人家觉得小子还得用，朝廷以后有需要民船的时候，小子愿意替皇上您老人家分忧。”

    “原来是替朕分忧啊。”皇帝像是不知道眼前有乌泱乌泱的百姓看着，很是不紧不慢的说道。

    顾天成还跟那儿趴着呢。

    听到皇帝语气不对, 他眨巴了两下眼睛, 又磕一个头, 万分恳切的说道：“圣上明鉴，只要是朝廷事务，小子定会十二万分的用心，绝不敢怠慢丝毫。

    “皇上您可以看小子以后的表现。若有不实，任由皇上您处置，小子绝无怨言。”

    皇帝看着跪在下方的顾天成，眼中带笑，朗声宣布：“诚运南北顾天成，敏锐持重，紧要关头替朝廷分忧，紧急运粮六十万石。从即刻起，诚运南北为官用民船首选。”

    谷獾

    顾天成高兴的差点从地上蹦起来，他立即就给皇帝磕了俩响头：“万岁爷圣明，小子谢万岁爷皇恩浩荡。”

    皇帝看着他，忽然就有点后悔。合着这小子之前都是敷衍他，这才是真心诚意的给他磕了两个头。

    “好了好了，起来吧。”皇帝不耐烦的说道。

    看着顾天成站起，个头并不比康豪矮，身材修长，脸上那表情，只有阳光明媚能形容。

    这小子……皇帝不由的心中惋惜。

    京城已经有了个顾林，而且看这小子的心思全在河道上。否则，把他带在身边，先给个带刀侍卫干着，渐渐的把他培养成禁军统领也不是不可能。

    廖相爷、李长治和京城来的几位官员，虽然站在皇帝的侧后方，但从皇帝的语气就能听出，皇帝对顾天成的态度和其他人都不一样。

    廖相爷暗暗吃惊，顾天成这小子，这是和任何人都有眼缘啊。

    想他在通州码头见到这货的时候，虽然中间还横亘了顾林那么个碍眼的家伙，但看到顾天成，却一样是喜欢的。

    现在轮到皇帝，竟然也是这个样子。

    这也亏得顾林浴血沙场，对大齐朝的建立的确有汗马功劳。否则，遇到个身份稍差一点的，没准就得被皇帝调个偏远的地方，直接带着顾天成回京了。

    李长治则是在心中打鼓，这顾天成见皇上，也没见他有多恭敬谨慎，怎的就被皇帝看入眼了呢？

    再想想他之前对顾天成的敷衍，不由得暗抹一把冷汗。

    有皇帝“官用民船首选”这句话，顾天成和诚运南北在河道上的地位就稳固了。

    被皇帝如此看重的人，他这个四品大员还真不一定得罪得起。

    问题是这小子还年轻，谁知道有了皇帝这条路子的铺垫，他日后还有多大的发展。

    李长治不由得后悔，早知道事情是这样的，他干嘛要贪长策河运那几个银子？

    若那时认真和顾天成谈一谈，照着顾天成给出的那份运粮安排，诚运南北完全有能力接下运粮的差事。

    现在说这些都晚了，只能在接下来的时间里，用心打点他和诚运的关系了。

    皇帝那儿看着顾天成站起，微扬下巴示意一旁：“先站下吧。”

    顾天成连忙躬身：“谨遵圣上吩咐。”

    然后麻溜儿的站到康豪身边，两人还对了一下眼神，都从对方眼中看到了欣喜。

