    军火库外。

    “老潘，你听里面是不是有动静呀？”

    “嗯，是有点叮叮当当的。”

    “难道是进老鼠了，打开门咱们进去看看吧。”

    “好，进去看看。”

    负责把守的两名士兵一番沟通就把军火库大门打了开。

    还没进去就被里面的景象惊掉了下巴。

    军火库摆放的物资才这么大会就不翼而飞了，摆在库房里的竟然变作了各种架子、桌子。

    老潘不敢相信，狠狠地擦拭双眼定睛去看。

    突然就叫喊了出来。

    “全员戒备，有盗贼盗窃军火库了！”

    这一嗓子跟杀猪是的刺人耳膜。

    效果倒是非常显著。

    马上就走数百名士兵提着刀枪围拢了过来，把军火库围了个水泄不通。

    随即老潘带头冲进了军火库，身后跟着一大帮子士兵在军火库以及各个碉堡内寻找贼人踪迹。

    越转越是心底发麻，因为军火库几乎九成九以上的物资都被搬了个空。

    真难以想象那么多的物资都去了哪里。

    这种感觉就像一辆大型车队过来把整个军火库拉走了一样。

    然而只发出了轻微的响动，如果不是老潘他俩耳朵灵都察觉不到异样。

    李常春甜甜地笑着，帅气脸孔闪着晶莹的光彩。

    他就在军火库内，但有匿行丹效果并不担心这帮兵蛋子能发现他。

    “走了。”

    拍了拍有些紧张的魔云肩头。

    昂首阔步的牵着魔云从士兵们身前掠过。

    身后军火库乱哄哄的，更多士兵把军火库附近围了起来。

    喊叫声、指挥声、调动声，乱作一团。

    恨不得挖地三尺的架势。

    李常春眼珠一转，趁现在兵营的注意力都放在军火库，天时地利人和，必须趁火打劫。

    既然来了，就要展现精彩，干得漂亮。

    人心不足蛇吞象，欲壑难填鬼见愁。

    欲望之沟壑没有底限，李常春做事一向做到连鬼见了都愁怕才算完。

    身上不还有一个储物袋子么。

    怎能空着回去，必然要去军需仓库在走一圈。

    带上魔云快速在军营转圈。

    功夫不负有心人，终于在半炷香后找到了神机营的军需仓库。

    穿墙而入进入里面。

    军需仓库不同闲人免进的军火库，在仓库里面就有两个值班士兵把守。

    说起来他俩算是出纳。

    李常春眼神一凛，对魔云吩咐道：

    “用最快的速度解决他们，别闹出动静。”

    “遵命。”

    魔云应命，转身射到两名士兵身前。

    心念一动撤掉了匿行效果，电光火石间两名士兵隐约只觉得眼前一晃。

    砰砰！

    两声闷响，几乎同时响起，两名士兵脖颈受到重击白眼一翻顿时晕了过去。

    事不宜迟，李常春急忙也展开了掠夺行动。

    把储物袋子敞开了往里面塞东西。

    银两、银票、灵石一股脑往储物袋中送。

    仓库不小，除了财宝外还有许多吃的用的。

    储物袋子有限，可盛不下那么多。

    但是更不想给敌人留粮草。

    做就做到底，把事做绝才是李常春性格。

    “魔云，你会不会放火？”

    “会。”魔云扫视整间仓库，凝眉问道：“大帅，是要毁了这仓库么？”

    “正有此意。”李常春冷笑：“本帅带不走的他们也休想得到，放火烧了！”

    魔云一点头，手掌摊开，顿时一把升腾火焰冒了出来。

    魔云释放紫罗极火虽说比不过红莲业火威力，烧毁凡物还是没什么问题的。

    登天境以下都抵御不了，毕竟是真圣境巅峰高手炼化出来的辅佐火焰。

    推手把浓浓火焰打向仓库两边的物资上，顿时火光冲天，烧了起来。

    火“呲呲”的烧着，殷红的火苗不断地向上“噌噌”的冒着，一会儿高一会儿低。

    熊熊大火仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，三两个呼吸间整座库房均被磅礴的火海吞噬。

    “撤！”

    李常春大手一挥带着魔云离开了库房。

    站在远处看着神机营两边忙碌的众多身影，心中甚是欣慰。

    不过倒是总感觉还缺点什么，感觉威慑力不够足大。

    心底一横，心说赚了这么多索性自己也别那么小气，也该投点资了。

    你们有火炮，本帅也有大炮。

    看你们怕不怕。

    探手把战神金刚甩了出来。

    “战神金刚，抬起你的震荡炮，看到没，就朝人多的地方给他来一炮。”

    “遵命！”

    一道强亮无比的震荡光束炮在黑夜中亮了起来，带着死神的咆哮冲向神机营人群。

    轰——

    一朵蘑菇云平地而起，比十万桶火药的爆炸声还大。

    炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放。

    凄厉的尖叫声从人群中炸开，惊恐的人群如同爆炸的碎片一般向四周飞射出去。

    紧接着，气浪推得成片的建筑摇摇欲坠，神机营中发出阵阵凄惨的呻吟。

    神机营乱了，今夜李常春给他们带来了各种恐慌、恐惧！

    军火库被洗劫、军需仓库被火烧、军营突然遭受强烈大爆炸死伤无数。

    这是神机营由成立以来受到最大、最狠的一次毁灭性打击。

    李常春打了个指响，随即把战神金刚收回。

    魔云呆呆的望着神机营中大爆炸，心中震惊不已。

    大帅也太厉害了吧，这是人类应该动用的力量吗？

    一时间都被震惊的无以复加。

    换位思考，如果自己在那爆炸范围中，恐怕以真圣大圆满境界都扛不住半秒。

    这种力量简直不可思议，亦是真声感受在其面前都显得微不足道。

    “走了魔云，天还早，咱们换个地方再玩去，玩就玩个痛快。”

    “啊、好！大帅，咱们接下来去哪！”

    “往北走一点，咱们再去神兵营参观参观去。”

    “遵命。”

    魔云硬吞下一口口水，转身背上李常春向远方飞远。

    可怜的神机营，一而再的遭受打击，至此不知道是哪个天杀的干的。

    其中战神金刚那一炮之威，至少带走一千名神机营士兵的性命。

    里面就包括神兵营营长在内。

    堂堂神兵营营长，一人之下万人之上。

    悲催的连个出场露脸都没有，只有“啊”的一声惨叫，葬身爆炸现场。

