    看着吃惊的罗杰，白胡子微微一笑，对着不远处的雷纳喊道：“雷纳，你小子给我过来！”

    “大哥，怎么了？不会是罗杰船长提出了什么让人为难的要求吧？”雷纳打着哈欠慢慢走过来，他刚才正在想办法忽悠香克斯头上的帽子呢！

    “就是这个家伙告诉我的，他可能有很多你想知道的消息，不过能不能让他告诉你，就看你自己了！”白胡子朝着雷纳努努嘴，对罗杰说道。

    “哦？你知道我们想要的消息？”跟着雷纳一起过来的，还有雷利，他听到白胡子的话，立刻朝雷纳问道。

    “你们想知道什么？我看看你们能付出什么样的价格！”雷纳一屁股坐在地上，懒洋洋的说道。

    罗杰首先深呼吸一口气，拿起手中的历史文本拓本，说道：“当初我们抵达了水先星岛之后，发现那里并不是最后一座岛屿，后来几经波折，才发现，那个岛的所在之处，被记录在四块红色的石头上面，而上面所用的正是这样的文字！”

    “可是这种文字，是早就被世界政府给禁止解读的历史正文，原本以为只是普通的历史遗产，没想到却成了我们必不可少的地图！”

    罗杰说着，看向雷纳，见到雷纳没有反应，他才继续说道：“也就是说，世界政府其实是不愿意让我们去那里的，可是越是这样，越证明那个传言是真的，那个大秘宝……是真实存在的！如果……如果我能找到的话，那么我们就是世界第一海贼团……而我就是……海贼王！”

    “蛤？”白胡子和御田都被罗杰的话给惊讶到了，倒是雷纳因为早就知道，所以并没有太过惊讶。

    看到没有丝毫惊讶的雷纳，罗杰好奇的问道：“纽盖特说你也知道这件事？”

    “没错，并且我还知道四块红色的路标文本在哪！”雷纳点点头，说道：“问题是我为什么要告诉你？”

    罗杰一愣，他没想到雷纳居然知道四块路标文本的下路，这真是让他欣喜万分的消息，至于雷纳最后的那句，他下意识的直接过滤了。

    一旁的雷利也没有想到，雷纳居然知道他们寻找的消息，所以看向雷纳的眼神都有些不一样了。

    “也就是说，你也可以解读这些文字？”罗杰看着雷纳，问道。

    雷纳摇摇头，说道：“我并不能解读这些文字，据我所知，确实只有和之国光月一族的知道，因为这些文字……本来就是他们刻上去！”

    “什么？”雷纳的话，再次让几人都大吃一惊，包括御田在内，他也不知道这种事情。

    “你是说……这些东西是我的先祖制作的？”御田惊讶的问道。

    “没错，而且说实话，关于最终之岛……现在去……时间还太早了！”雷纳想了想之后，说道。

    这句话是罗杰抵达了最终之岛后，说出来的话，至于为什么，雷纳并不清楚，应该是他在最终之岛上看到了什么，但是这并不妨碍他在此刻尽是大佬的地方装装B。

    同时，时夫人将桃之助送往未来的时候，也选择了二十年之后，就是因为她从御田那里知道了什么。

    后来御田回到和之国之后，也对天时月说过，她来到这里目的，应该就是为了未来的那个人。

    天时月并没有否认，只是当时他已经是御田的妻子，两个孩子的妈妈了，所以选择了和御田在一起，至于她身上背负的东西，其实已经在御田那里找到了答案。

    这也是为什么她没有跟着桃之助等人一起前往未来，而是选择了留下，陪着御田一起死亡的原因。

    当雷纳说完之后，不光罗杰和雷利不解的看向他，就连一旁的白胡子和御田也都诧异的看着他。

    “为什么太早了？”罗杰不解的问道。

    “因为……你去了就知道了！”雷纳神秘的笑了笑，说道。

    说的越多，错的越多，所以雷纳不会透漏太多不确定的消息出来，他现在给自己打造的能偶尔预知未来的人设，在以后他还用的上，所以不能毁在这里。

    “呼~”罗杰深呼吸一口气，起身说道：“你说的没错，这一趟，我是无论如何都要去走的！所以……纽盖特！拜托了，将御田借给我一年吧！这是我这辈子最大的请求了！只要有了它，我就可以找到最终之岛了！”

    说完，直接跪了下来。

    他的这个举动，不光吓了雷纳一跳，就连他身边的雷利也都吓了一跳。

    “拜托了！御田，跟我们走吧！只需要一年的时间！”罗杰朝着光月御田恳求道。

    “不要像这样低头，太难看了！”御田赶紧过去扶起罗杰，有些慌张的说道。

    他完全没想到，像罗杰这样的强者，会做出这样的举动。

    “不得了了！船长向白胡子跪下了！”

    “喂~~不要这样，罗杰船长，那可是敌人啊！”

    不远处的船员们发现了这边的情况，纷纷朝着罗杰大声喊道。

    同时，罗杰的话也惹怒了白胡子，他一向视船员们为自己的家人，是绝对不会答应罗杰这样的请求的。

    “你在开什么玩笑？罗杰！你想要夺走老子的家人么？”面对愤怒的白胡子，雷纳刚准备上前说什么，没想到那边御田却先开口了。

    “白小吉……我也想去，能让我跟着他们走么？”御田也不知道，自己为什么就突然说了这句话，等他说出来的时候，白胡子和雷纳都有些不可思议的看着他。

    御田也觉得有些不好意思，轻声说道：“并不是我想离开大家，而是我觉得……这就是我出海的使命！为什么我的先祖会留下这样的暗语？为什么我会在这里遇到罗杰？我感觉到了我的血液正在呼唤我！”

    白胡子一脸的不情愿，说道：“你怎么能和敌人走？我们可是结义的兄弟！”

    “只去一年！拜托了，白小吉！”御田也帮着罗杰在一旁求情。

    这种事，没有白胡子松口，不管是御田还是罗杰，都不会强制去做，否则他们无法跟白胡子交代。

    到了最后，白胡子还是同意了御田跟着罗杰他们去冒险，并不是因为罗杰的恳求，而是因为御田自己想去。

    “真的不用我告诉你，四块红色路标正文的位置么？”看着开心的罗杰，雷纳笑着问道。

    “不用！虽然我的时间很紧迫，但是如果失去了探险的意义，那么我做这件事就没有意思了！”罗杰果断的拒绝了雷纳。

    雷纳砸吧砸吧嘴，感觉有些无聊，一开始他还想用这个秘密换去香克斯头上的草帽，现在看来人家根本就看不上。

    “喂~红头发的小子！”雷纳叫住准备上船的香克斯。

    “什么事？”面对雷纳叫他红头发的小子，香克斯显得有些不满。

    “过来，和你说点事！”雷纳将香克斯叫到一个无人的地方，然后才小声说道：“记住了，你们船长想找的四块红色路标正文，一块在BIG·MOM海贼团的夏洛特·玲玲手上，一块在鱼人岛的海底，第三块则是在和之国光月一族的手上，最后一块在毛皮族的乌佐！

    我估计犬岚和猫蝮蛇等下会偷偷上你们的船，千万别把他们给赶走了，不然最后一块路标正文你们就无法拿到了！”

    香克斯一愣，他不明白雷纳为什么要将这么重要的消息告诉他。

    “你们船长是个木鱼脑袋，虽然我也相信他可以找到四块路标正文，但是他的时间不多了！为了以防万一，我将四块路标正文的下落告诉你，如果你们能正常的找到，你就不要告诉他了！”雷纳沉声说道。

    “谢了！”香克斯沉默了一会，开口说道。

    “本来想用这个消息换你头上的草帽的，不过看你这么宝贝它，就不要你的了！”雷纳咧咧嘴笑着说道。

    香克斯拿着手中的茅草，显然有些纠结，得了人家这么大的便宜，不还回去的话，让他心有难安，但是这是船长送他珍贵的草帽，他不想送给雷纳。

    “不用一副为难的表情，这个人情你日后再还给我好了，草帽你就自己留着吧！不过事先说好啊！这草帽你如此宝贝，既然不肯送给我，也不能送给别人，如果你哪天送给别人了……我就提着他的头颅和草帽，一起还给你！”雷纳坏笑着对香克斯说道。

    “你放心，我是不会把草帽送给别人的！”香克斯坚定的说道。

    只是他不知道，当未来的有一天，他将草帽送给路飞之后，回程的时候才想起雷纳的这番话，让他产生了是不是该把草帽要回来冲动，毕竟路飞对上那个时候的雷纳，是根本没有丝毫胜算的。

    “御田大人，我会留在这里等您回来，我喜欢这艘船！”以藏并没有跟随御田去罗杰的船上，而是选择了留在白胡子海贼团。

    至于猫蝮蛇和犬岚虽然想去，但是却被拦了下来。

    “没问题，你们也已经是海贼了，自己自由的做自己的住吧！”对于以藏的决定，御田并没有反对，反而非常开心。

    “老爹，你不去送行么？”马尔科等人送着御田前往罗杰的海贼船，不过白胡子此时显然还在生气，所以并没有过去。

    “老爹，罗杰他们将所有的财宝和食物都留下了，当做了谢礼！”拉克约看着堆积成山的财宝，兴奋的说道。

    “混蛋，王八蛋，赶紧给我将食物送回去，要是让御田一家饿肚子，我绕不了你们！”白胡子一听船员们居然收下了罗杰他们的食物，立刻大声吼道。

    “嘻嘻嘻……真是个口不对心的家伙！明明就是舍不得御田离开，却摆出这样的姿态！”雷纳阴阳怪气的说道。

    不过他并没有发现，他的身后出现了一个巨大的人影。

    “不要啊~大哥~~我错了！放过我吧！”很快，小岛上就传来了雷纳求饶的声音。

