
　　“你那是关心我吗？你那是火上浇油！”

　　轮回圣王面色阴沉，死死盯着刚刚出现的第五种未来，这个未来也是从苏云死亡的时间点出发，衍生出混沌不可测不可知的未来。

　　这个未来中，各种画面紊乱，模糊混杂，让他难以看清未来的走势！

　　也即是说，苏云有可能在死亡的时间点没有死，发展出其他四种可能！

　　这就是外乡人的威力，完全打乱了轮回！

　　十一年前，帝混沌力主让苏云参加天君之战，把苏云送到坟宇宙，断去他的轮回，让他十年后归来，变成外乡人，为的就是今日之变！

　　“老贼生前是修炼易道起家的，最擅长的便是在不变中求变数。而今被他得逞了！”

　　轮回圣王咬牙：“不过，还有弥补的机会……苏云没有成为外乡人之前，他在这一战中身受重伤。只要他身受重伤，便可以回到从前！但是，仅凭帝忽已经做不到了，我须得亲自操作……”

　　他低声道：“既然苏云成为了外乡人，成为了变量，那么把这个变量屏蔽，让变量暂时不出现，不就可以了吗？”

　　他的身后，帝混沌的面目缓缓浮现，欲言又止。

　　“你不许说话！”轮回圣王回头恶狠狠的瞪他一眼，帝混沌的面目又自缓缓沉降下去，消失不见。

　　此时的苏云，正值施展太一天都摩轮，将未来的自己一统，准备将帝忽一举诛杀之时！

　　他知道帝忽很难诛杀，即便是帝绝当年也没有找到杀死帝忽的办法，而今帝忽血肉分身众多，更是无法将他的血肉分身聚集起来悉数铲除。

　　不过这次帝忽为了杀他，真身暴露，给了他一举将帝忽铲除的好时机！

　　而今的他，比当年的帝绝更强！

　　苏云的过去很弱小，而且没有修炼过太一天都摩轮经，无法借来过去的力量，所以他只能向未来借。

　　太一天都摩轮经经过他的改良，也并非是向未来借时光，而是借先天一炁！

　　这是他与帝绝的太一天都最大的区别！

　　帝绝借过去未来的自己，为自己作战，需要闭关，消失一段时间，借的越多，消失的时间越多。

　　借的，必须要还。借来的是时光，还回去的也是时光。这是太一天都摩轮的弊端之一。

　　苏云的太一天都，看似借来未来的自己，但实则是未来的自己的倒影。

　　这正是先天一炁的特性之一。

　　烛龙中的紫府，一个在左眼中，一个在右眼中，两者互成最大相反数。这是轮回圣王参悟先天一炁时所悟出的道理。

　　但是轮回圣王并未得到先天一炁的神髓，他的鸿蒙符文种类太多，无法做到真正的一。

　　苏云循着轮回圣王的道理前行，轮回圣王没有看到先天一炁的本质，苏云看到了，意识到两座紫府若要互为最大相反数，中间便必须有一个一。一的左右，才是最大的相反数。

　　他称这个一为鸿蒙符文，因此意识到鸿蒙只有一个符文，化生万物，化生万道。

　　一如平湖，湖面如镜，站在湖面上，脚下便是另一个自己，看似相同，一模一样，实则完全相反！

　　苏云所借的，便是未来相反的那个自己的修为。

　　借来时光，要还，借来修为也要还，但是还修为的危害远没有还时光那么大。

　　这是他敢施展太一天都摩轮的原因！

　　他要趁此机会，将帝忽完全抹杀！

　　他要用帝绝的神通，来打死帝忽！

　　太一天都摩轮中，帝忽的皮囊，帝倏真身，百里渎、鱼晚舟、尹水元、仇云起、道亦奇、玲珑、原三顾等十多个帝级存在各自将修为实力施展到极致！

　　他们所施展的神通也各不相同。

　　他们每个人修炼的都是不同的道法，世人梦寐以求的道法绝顶境界，在他们身上展现出来，大有让世人高山仰止的架势！

　　然而这一切在大一统的先天一炁面前，都显得微不足道。

　　苏云的先天一炁，统一了未来的自己，将修为借来，这一瞬间，他的法力完全凌驾在帝忽之上，他的修为之高，甚至超越了坟宇宙中最强的三大天君！

　　那是千百乃至两千余个帝丰的法力，集合于一身，因为法力的最小单位是鸿蒙符文，因此苏云没有任何的不适，径自将这磅礴无边的法力调动！

　　他甚至无需施展多么精妙的神通，便可以将帝忽击杀，将帝忽所有分身锤成烂泥！

　　这一刻，帝忽所有分身所能感受到的，除了绝望，还是绝望！

　　他们面前环绕着他们的时空轮回中，一个个苏云抬起手掌，如同伟岸无边的巨神，而他们就像是巨神手下的虫豸！

　　这一刻，帝忽突然想起自己初见帝绝显出爪牙的那一幕。

　　那时帝绝一改往日对他的恭敬与谄媚，施展出了太一天都摩轮，惊艳了时光。他永远也无法忘记那一幕，那时的帝绝是何等的高大，何等的伟岸，何等的意气风发，何等的无敌！

　　一招之下，他便败北，被重创，被擒拿镇压！

　　现在的苏云，也是一样，甚至有过之而无不及！

　　帝忽感觉到，自己会死。

　　哪怕自己比当年强大了许多，面对苏云这一击，也会以死亡收场！

　　当年帝绝做不到的事情，苏云可以做到！

　　后方，落后一步的天后、仙后和冥都大帝也看到了这一幕，一道明亮的光轮从时光的远方切入现在，将帝忽、帝倏真身等人悉数纳入其中。

　　他们看到苏云的太一天都统一了未来的时光，明亮的光芒是未来的苏云借力给现在的自己，这一瞬间，他们眼中的苏云，甚至给他们一种面对一堵永远也无法打破的铜墙铁壁的感觉！

　　这是超越了他们对于仙道的认知！

　　苏云抬手，斩向帝忽，这一刻帝外座洞天的时空有一种颠倒旋转的感觉。

　　伴随着他的手掌，空间扭曲到以帝外座洞天为中心旋转起来，形成一口大钟的形态。仿佛帝外座洞天变成了苏云神通的一部分！

　　这是这一招的力量造成的空间旋转，形成的视觉误差，但这一击的威能可想而知必然是无比恐怖！

　　“帝忽会被抹杀！直接抹杀！”众人心头大震。

　　但就在此时，一股神秘的力量从时空中而来，帝忽的各个分身忽然只觉自身的修为转化为先天一炁，所有的修为法力在一种高等的大道驾驭下统一起来。

　　那是轮回大道。

　　以帝忽而今的本事，尚且无法运用先天一炁将自己所有分身一统，他的先天一炁是轮回圣王所传，轮回圣王在先天一炁上的造诣远不如苏云，他自然无法做到合而为一。

　　但是轮回圣王真正擅长的是轮回大道，帝忽所有分身在轮回下一统，所有分身中的法力顿时集于一体，突破极限！

　　不仅如此，百里渎、鱼晚舟、尹水元、仇云起等诸多血肉分身飞起，相继落入帝忽皮囊之中，他们的肉身融合，性灵也自融合，法力疯狂攀升，只一瞬间，便远超太古最强横时期！

　　“死——”

　　帝忽大吼，身前身后，形成一道道奇异的轮回光芒，穿插交错，甚至切入太一天都摩轮，干扰太一天都摩轮的运转，截断苏云借力未来！

　　天后等人各自皱眉，冥都大帝低声道：“这并非帝忽的神通，而是有外力涌来，借帝忽之手来击败苏云老弟！”

　　双方劲力爆发，天后、仙后和冥都圣王等人疯狂赶来，突然脸色大变，一股凌驾在他们之上的波动传来，将他们掀起！

　　他们毕竟是帝级存在，竭尽所能稳住身形，但也在狂风巨浪中动摇西晃，如同暴风雨中无法稳住的小船，随时可能船翻人亡！

　　天后等人各自腾挪，身形在错乱的时空中闪动，避开一道又一道可怕的神通碎片。

　　众人身形飘忽不定，忽大忽小，来去如电，从他们四周呼啸而过的神通碎片中甚至夹杂着时光的片段，像是被截取的光阴封印在画面里，但是威能却是无比惊人！

　　仙后娘娘毕竟底子最薄，很快受伤，芳逐志和师蔚然两人合力避开一道道神通碎片，奋力杀到她的身边，与她联手对抗，这才保住性命。

　　三人暗惊，终于扛过这股狂暴神通波动，却见苏云向帝外座洞天坠落而去，身形滑落天空，形成一道火光。

　　而那伟岸无比的帝忽真身突然嘭嘭炸开，化作百里渎、玲珑等人，各自嘴角带血，四面八方飞去，避开冥都大帝等人，显然伤势极重，不敢与他们正面交锋。

　　轮回圣王在最紧要关头出手，借力于他，又借他之手施展轮回大道，来破解苏云的太一天都，但毕竟不是轮回圣王亲自出手，因此帝忽各大分身还是遭受重创。

　　冥都奋力向帝倏真身追去，高声道：“你们谁去寻找云老弟？我去追杀帝倏真身！”

　　那帝倏真身也遭受重创，顶着空无一物的脑壳，发足狂奔。

　　天后也自转变方向，追向帝忽皮囊，叫道：“芳思妹子，趁他病要他命！不能让他缓过气来！”

　　仙后明白其意，顾不得搜寻苏云的下落，立刻向百里渎追去，叫道：“芳逐志师蔚然，追杀帝忽！不用管云天帝！莹莹自会会照顾他！”

　　芳逐志和师蔚然闻言，立刻折向，一个杀向玲珑，一个杀向鱼晚舟。

　　下方，帝外座洞天。

　　一道火光呼啸而来，划破帝外座的天空，坠入十万大山，莹莹背扛着苏云，承受最后一击的余波，周身万千道花开放，燃烧，将那一击的威能抵消。

　　一朵朵道花相继化作灰烬。

　　两人身形将一座座大山砸穿，地动山摇，最终滑出数十里，这才顿住。

　　有莹莹垫着，苏云这才没有伤上加伤。

　　他坐起身来，面色苍白，哇的吐了口血：“轮回圣王，好不要脸，插手后辈的战斗……”

　　莹莹被烧成一本小破书，打回原形，静静地躺在地上，冒着烟气。

　　苏云将这本小破书捡起，扑灭上面的火焰，翻开书页看去，只见上面的文字歪歪扭扭，写着“不许偷看”的字样。

　　苏云松了口气：“莹莹还在，没死就好……”

　　他催动先天一炁，却发现体内空空如也，一道轮回光晕锁住他的各大道境和灵界，让他无法调动先天一炁。

　　“圣王，你打算把我封印到十四年后吗？”

　　苏云踉跄起身，身上到处都是伤口，大大小小，连手和脚上都是伤：“你封的住吗？”

　　他手脚是血，怀揣着莹莹，用三四个时辰奋力攀上一座山头。

　　十万大山中，日头初升，洒向山头，将群山点亮。

　　群山之间，一个庞然大物匍匐在那里，四周火焰熊熊，山头东倒西歪，那正是玄铁钟的一个残片，坠入帝外座！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百九十六章 轮回之战免费阅读。https://xs.23sk.com 