    “我让柳涟去看看。”她们二人不宜过多走动，柳涟一个丫鬟，倒是无妨。就算不能去现场，去乾清宫附近打探一下也能得到一些消息。

    这样，总比坐以待毙好，至少可以让她们知道到底发生什么事。

    “对。”季王也同意徐江菡的看法，连连点头。

    说罢，二人将柳涟召来，细细吩咐道着。之后，二人就在房间里一直等待柳涟的消息，坐立难安。

    遇事，季王要比徐江菡慌乱许多，徐江菡就看着她眉头紧锁，披着外衫，在房间里头来来回回地踱步，焦急又不耐烦。外衫松松垮垮地披着，也不知会不会冷？

    “王爷，过来。”徐江菡看不下去了，呼唤了一声。

    “阿菡，柳涟怎么这么慢？”季王一边抱怨，一边朝着徐江菡走去，而后一屁股坐在了她的身旁。

    徐江菡拉过了她的手，捂在手心里，果真感受到了一阵凉意，耐心宽慰道：“放松一些，莫要着急，不能遇事先慌。”

    “可我脑袋里总爱做最坏的打算。我想象着昨夜誉名被巡逻的卫队抓住了，送入诏狱，严刑拷打，最后我们所谋划的一切暴露了。父皇大怒，王兄厌恶，结局竟是比上一世还要惨！”季王絮絮说着，担忧得脸色发白。

    “怎么会，王爷多虑了，要把这些不好的东西甩出脑袋。”徐江菡静静地看着季王，自始至终，她的神色都平静如水。

    “阿菡，我的功力不如你，做不到你这般，你就让我焦急吧，焦急总比什么都不做强。”季王靠在王妃的肩头，像霜打了的茄子一般，蔫儿了。

    “歪理，不许。”徐江菡坚决要将这长歪了的苗苗掐掉。

    王妃不许，季王闭上嘴，噤声了。她要听王妃的话，深呼吸了两口气，靠在王妃肩头，尽量让自己平静下来。

    就这样静静又等了两炷香的功夫，柳涟的脚步声出现在门外，她抬手敲了敲门：“王爷王妃，奴婢回来了，可以进去吗？”

    “进来。”季王从王妃肩上挪开脑袋，抢先答道。

    柳涟推门而入，后头跟着“小香”。她去内务府走了一遭，不过那里已经被封锁了，进不去，门外的守卫也是一脸凶神恶煞，柳涟觉得自己还是不要去招惹他们，于是乎，她径直前往乾清宫，将李誉名给带了回来。

    “你们说话，我去门外看着。”柳涟进来行了个礼又出去了。这个节骨眼，柳涟深明大义，她知情势危急，要更加小心谨慎些。

    “去吧。”

    徐江菡看着柳涟出门，见她将房门关好之后，对着李誉名问道：“夜里出什么事了？”

    李誉名详细地将昨晚发生的一切都叙说了一遍，而后从怀中掏出取了样的毒药与旧手绢。

    “这个就是我方才说的旧手绢。从那个小太监身上找出来的，像是偷来的。”

    “旧手绢。”徐江菡与季王拿着旧手绢颠来倒去看了一会儿，看不出什么名堂来，暂且放在一旁。

    “太监也死了，自己抹的脖子。”李誉名补充道。

    “死前他也带着这些旧手绢？”

    “是。”

    “这毒药你们瞧瞧是什么，我观察过加了毒药的银碗，并未显色。”

    徐江菡拿来自己的药箱，验了验，惊讶道：“这是封喉霜，几乎是百年才能炼制出一瓶来。”

    “百年才能炼制一瓶？这样的毒药岂不是得之不易。”李誉名道。

    徐江菡与季王对视了一眼，二人都在对方眼里看到了心照不宣的东西。二人显然是先知道了结果，现在做的，是找证据证实。

    李誉名未被告知过这些，云里雾里，看着二人对望的眼睛，总觉得怪怪的。

    “那名太监当真是自杀而不是他杀？”徐江菡问道。

    李誉名回：“我仔细看过小太监脖子上的伤口，无论是方向，痕迹、还是力度，只可能是他自己动的手，不可能是被他杀的。而且没有丝毫的犹豫，我怀疑幕后之人不简单，应当是个权势人物，能让小太监死心塌地地跟随，否则不会如此决绝。”

    在深宫之中，权势大、手段多的人很多，但要说谁最大，谁最有威慑力，那答案只有一个。

    皇帝。

    季王与徐江菡又对视了一眼，互相传递着心中的想法。

    李誉名是二丈和尚摸不着头脑，被她们这几眼对视弄懵了，见二人古里古怪的，便开口问道：“王爷王妃是不是推测出了什么？还是猜到了什么？”

    徐江菡沉思了一会儿，找了个说辞掩饰了过去：“我怀疑是后宫的人做的，但是这个范围太广了，没有什么作用，还是得找出更多的线索，才能进行下一步的推测。”

    “没错。”季王立马附和。

    “誉名，你去查查这名小太监的身世、家底乃至是经历，说不定对我们查找线索有益。也查查这旧手绢到底有何作用。”徐江菡垂了垂眸子道。

    “我正有此意。”李誉名说：“等天一亮，那名太监的尸体被发现之后，宫中的人肯定会对此评头论足，我就凑着热闹，趁机去问一问。”

    “好，你下去准备吧，天一亮，我会和王爷到乾清宫去，看看那边的情况怎么样。你今天就先不要去乾清宫了，免得碰到七公主，被她找到了破绽。这个节骨眼，不要多生出事端。”

    “属下明白。”李誉名抱拳道。

    李誉名走后，房门紧闭，徐江菡和季王两个人开始商讨。

    “当真是他？”季王有些不可置信，却还是没有准备好将这个名字说出口。

    “我觉得是。”

    季王满面颓然地坐在凳子上，双手捂着脸，声音之中充满着哀伤：“我以前只是怀疑，心中却暗暗藏着一丝希望，希望不是他……希望他不要这么残忍。”

    “这么多年，陛下心底爱得最深的还是秋贵妃，秋贵妃才是最懂他的人。可皇后娘娘用着极其残忍的手段，将秋贵妃谋害了，陛下不可能不恨她。但是碍于太后，太后宠爱皇后，陛下又不能在明面上对着皇后下手，这样的话太后那边就不好交代了，也不能维持他一个孝子的形象，所以他选择暗里下毒。哎……这一天始终会来的。”说到最后，徐江菡也叹了一口气。

    “我知道这么多年，母后也做了不少伤天害理之事。可祝王兄是无辜的啊，母后所做的这些，他都是被蒙在鼓子里的。”季王替祝王抱不平。

    “我们要想解救祝王，就必须找出皇上谋害皇后的证据，皇后自己是不会同祝王说这些的，她心底深处还是相信皇上会给祝王一个竞争的机会，祝王是有可能登上皇位的，所以她不会坐这种破坏父子感情的事情。但我们是局外人，看得分明，不能纵容事情这样发展下去。找去证据，说服祝王，破碎他的梦，这样他才有可能死心，继而逃离皇宫里的一切，保住性命。”徐江菡严肃地道。

    “这是第二次机会了，我们决不能浪费。阿菡，我们一定要成功！”季王握紧了拳头，眼中蹿出了一缕明亮的火光。

    徐江菡也有信心：“没错，这一次我们掌握了这么多先决条件，我们一定会查出真相的。”

    “时候差不多了，天都亮了，我们去内务府转转？”

    “走吧。”

    **

    内务府的储物间，人很多，里面三层外三层，一般是来查案的，一半是皇后宫里的人。

    祝王夫妇也来了，一脸凝重，皇后脸色尤为不好，双手交握于袖中，在一旁等待着夏霖熙的结果。

    “熙儿，可有眉目了？”等了许久，见夏霖熙还未上前禀报，皇后走得近了些，主动开口问到。

    “启禀母后，黑衣人是自杀的，他咬碎了牙关处藏着的毒药。房间里头还有第二个人，但留下的线索很少，我还无法查出这个人的身份。这银碗里被下了东西，有毒。黑衣人今夜前来，目的就是为了在这银碗中下毒，我在箱子上，找到了黑衣人的痕迹，可以证实这一点。这就是目前我所查到的东西。”夏霖熙将自己在这短短几个时辰里查到的东西一五一十地告知了皇后。

    “不可能，这个银碗能验出毒药的，它上头并未显色，上头的水渍不是毒药。”皇后仍是不相信。

    “母后请看。”夏霖熙让小太监抓来了一只耗子，将它的脑袋按在银碗里。这毒药无色无味，从外观上看去，就像是水，那耗子伸出舌头舔了两口，立马开始抽搐，很快就毒发身亡了。

    “这……”皇后这下说不出话来了。

    夏霖熙补充道：“他们显然就是冲着母后来的，知道母后信任着银碗，所以找了一种不显色的毒药来，想要加害母后。依儿臣看来，剩下的几幅碗筷也不安全，母后还是莫要用了。”

    皇后盯着那个银碗，面色凝重，深吸了几口气，做出了决定，方道：“听熙儿的，这银碗我先不用，熙儿赶紧替我将这件事查个水落石出。”

    “儿臣定当尽力！”

    “启禀七公主，启禀皇后娘娘，宫人在后宫污水沟旁又发现了一个小太监的尸体！”太监总管急匆匆地来禀报。

