
　　女王看到这一幕，顿时无语了。

　　自己的主人真的太不要脸了！

　　虽说如此，她心里面却暗暗心惊。

　　林毅从什么地方拿出来的烤鸭，哪怕她一直看着，也完全不清楚！

　　就好像那么一瞬间，就给变出来似得。

　　联想到之前林毅将自己的棺椁不知道弄到哪去了！

　　女王心中有了个可怕的答案!

　　难道……

　　林毅不仅能将东西送进某个空间，还能从某个空间中，将东西取出来？

　　这个能力，跟自己的无/界妖瞳也太像了吧？！

　　她能够将人送到蛇神空间中，同时也能从蛇神空间中将黑蛇召唤出来！

　　不过和她的无/界妖瞳不同，林毅连接某个空间的能力似乎来源于他的手指。

　　而且那个空间，好像没有一点危险性，就连烤鸭这种食物都能完整的保存！

　　想到此处，女王震惊的同时，心中更是感觉欣喜。

　　这么说来，林毅并没有骗自己，自己的身体、昆仑神木，以及尸香魔芋真的能够还给自己！

　　在众人吃烤鸭的时候，女王的鬼魂沿着那条裂缝往前走。

　　既然林毅没有骗自己，那么这条路是不是真正的是一条生路？

　　能够让这一群人类活着离开这里？

　　她沿着林毅打开的山体裂缝往前走，大约走了十来米，豁然开朗。

　　这是一间仅有十几平米面积的正方型石屋，地面上摆着一只古老的玉石匣子，这玉石匣子和精绝城中随处可见的黑石截然不同，而且灰扑扑的十分古朴，外形独特。石匣有半米多高，一米多长，工艺造得极精密，上面雕刻了几幅石画。

　　“我的天呀，这里怎么会有一间石室？我修建这座古墓时，竟然没有发现！”

　　“如果有石室的话，那就说明有路能够通到外界！”

　　“这……真的是一条生路？难道在主人在进入扎格拉玛山裂缝之前，就知道这里有一间石室？”

　　“不……这不可能！我都不知道，他怎么可能会知道？而且，这分明是靠刚刚的那一场大爆炸，偶然间炸开的一条路啊！”

　　“是单纯的运气好，还是他有未卜先知的能力？”

　　女王心中心中充满了震惊和疑惑，这件事情太诡异了！

　　诡异到就连她都有些感到不可思议！

　　“主人……他究竟是个什么人呐……”

　　众人吃饱喝足，把手上的油渍擦干净，感觉整个人的精神状态都不一样了！

　　在林毅的带领下，沿着那条裂缝，也来到了这间石室。

　　老胡拿着手电筒在石室的四周照了一圈。

　　当手电筒扫过石匣旁边时，发现盘腿坐着两个人，当他准备走进过去看时，他手中的手电筒忽明忽暗，最终熄灭了。

　　老胡用力拍了拍，郁闷的说道，“丫的，这破手电筒，关键时候没电了！胖子，你的手电筒呢？”

　　胖子急忙打开手电筒，可灯光刚刚一亮也彻底灭了。

　　随后雪莉杨和叶亦心，全都打开了手电筒，结果都差不多了。

　　胖子感觉脊背发凉，阴森森的说道，“老林，这也太诡异了吧！咱们所有的手电筒，怎么可能都没电呢！”

　　林毅望着众人，道，“这是幻觉。”

　　这次真的是幻觉！

　　因为在他的眼中，所有人的手电筒，都是亮着的！

　　看来无/界妖瞳的幻觉影响依旧存在。

　　幻觉的最终目的是将他们献祭给蛇神，如今他们在林毅的带领下，发现了先知的墓穴，即将寻找到了离开的路！

　　所以便产生的幻觉阻止他们离开。

　　不过，这并不是坏事，这说明，一旦离开，无/界妖瞳的幻觉效果就会消失了！

　　众人陷入黑暗中，即便有林毅在，眼睛看不到，心里面空荡荡的，不安的情绪慢慢的滋生。

　　老胡相对来说比较稳重，深吸一口气问，“老林，我们现在该怎么办？”

　　林毅神色如常，声音淡然的说道，“你们可以闭上眼睛，我将周围的情况讲给你们听。”

　　“好！”

　　林毅扫视一周，石室内的环境，顺便在心中默默打卡。

　　“系统，我要打卡。”

　　“叮，宿主已经在圣墓内，可打卡。”

　　“叮，打卡成功，获得10000盗墓点。”

　　例行惯例后，林毅给老胡他们讲述了周围的环境。

　　“石室中很简陋，又两具盘膝而坐的干尸，在两具干尸的中间，有一个一米多长半，米多高的玉匣，在玉匣的四面还有一些图案！”

　　听到了玉匣，胖子顿时兴奋了，问道，“老林，那玉匣品质怎么样？能值多少钱呀？这次咱们来女王的墓穴，狗屁宝贝没有捞着，这不能白来呀！”

　　飘在空中的女王：“[○･｀Д´･○]！”

　　老胡轻咳两声，批评道，“胖子，行了！女王的鬼魂，现在可在旁边听着呢。”

　　胖子满不在乎的说道，“怕什么，她丫的现在是咱们老林的鬼仆！咱老林让她往东她不敢往西。”

　　飘在空中的女王：“(╬~皿~)”

　　林毅无语的数落道，“小胖，嘴下留点德，说不定女王趁我不留神，把你给弄死了呢？不过，你放心，林爷我会替你报仇，一定好好的蹂躏她的！”

　　飘在空中的女王：“ˋ︿ˊ”

　　雪莉杨听得这三人，你一言我一语，有点不耐烦的催促道，“老林，别跟胖子瞎扯淡了。你刚才说，石匣上有一些图案，你能给我们说说图案是什么样子么？”

　　不过也因为这么一闹腾，大家心里面的紧张情绪反而得到了释放。

　　林毅围绕着石匣转了一圈，道，“这石头匣子上雕刻的几幅图案，是一个古老的预言，构图很简单，符号的特征非常明显。”

　　胖子闻言，心中大喜，道，“难道这两死人早就知道咱们会被困在这里，所以留下来预言，给咱们指了一条明路？哈哈哈，老林，你快说说，是什么预言？”

　　众人听到胖子的猜测，纵然觉得不太可能，但也精神一震，全都聚精会神的侧耳倾听。

　　林毅听到胖子的猜测，愣了愣。

　　艹了个女王的。

　　这小胖子猜的还真够准的。

　　不过，他看到整个预言后，不由的皱了皱眉，道，“预言中讲的是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第122章：双圣留下来的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 