    “小子，你竟然敢挑战我，也不知道是谁给你的勇气！”

    当杨奇见到自己果然被传送到了死亡擂台上时，他看着面前的年轻男子脸上露出了一抹嘲讽。

    要知道杨奇已经连胜了九场了，这个实力已经不简单了。

    而如今一个刚入死亡城的新人敢挑战他，那简直就是活得不耐烦了。

    林阳听着杨奇对自己的嘲讽，他只是淡淡一笑并没有多说什么。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “融合变身！”

    没有多想什么，只见林阳立马拿出了融合升华器当着杨奇的面进行了融合变身。

    “黑暗迪迦奥特曼，暴炎形态！”

    不到一秒钟时间，林阳就已经变身成功了。

    当然，虽然变身速度极快，可如果有人的攻击速度更快的话，那对林阳来说肯定是有风险的。

    只可惜，无论是在哪个世界，坏人的话总是那么的多。

    就好像不多说两句就体现不出他的牛逼似的。

    “什么！”

    就当杨奇准备继续嘲讽林阳几句来体现他的牛逼时，下一秒他整个人都傻眼了。

    在一个不能变身的世界，有人竟然变身了。

    这是什么。

    这明显是有人作弊。

    “你...你怎么可以变身的，不公平！”

    原本一脸牛逼哄哄的杨奇看着变成武魂状态的林阳，他顿时惊呆在了原地。

    “不公平？”

    听到这三个字，林阳冷冷一笑反问道：“请问，这个世界有公平可言吗？”

    “那些被你杀了的人，他们的实力不如你，那对他们来说公平吗？”

    “废话少说，这里可是死亡擂台。”

    “接招吧！”

    林阳一声厉喝，只见他的全身都散发出了熊熊的火焰。

    “斯特利姆炸弹！”

    当林阳化为一道火影朝着杨奇冲过去时，后者的脸色已经难看到了极致。

    自己的肉身去跟别人的武魂一战，这不是找死吗？

    另外，此时的杨奇心中还在疑惑，为什么有人可以在炼狱世界中变身。

    “轰！”

    在杨奇疑惑的时候，林阳已经将他一把抱住了，下一秒，一道猛烈的爆炸声响了起来。

    可怕的爆炸气浪瞬间席卷而开，直接朝着死亡擂台四周而去。

    可是，当爆炸气浪蔓延到擂台的边缘处时，强大的防御直接将这股气浪给抵挡了下来。

    “好厉害！”

    林阳发现这点，他的眼中露出了一抹惊讶之色。

    看来，这个死亡擂台的防御就算是暴炎形态下的他也是无法撼动的。

    甚至，刚刚林阳可是全力以赴的施展斯特利姆炸弹，结果在爆炸的时候，周围的空间都没有出现崩溃的迹象。

    这个炼狱世界的空间竟然比起武魂世界稳固多了。

    “恭喜挑战者击杀杨奇擂台九级，请说出你的名字。”

    就当林阳观察着擂台的周围时，他的脑海中再次响起了之前略显机械般的声音。

    “这是什么声音，谁在说话？”

    林阳听到这声音再次响了起来，他的眼中全是疑惑之色。

    “请说出你的名字！”

    因为林阳在考虑其他的事情，所以他并没有第一时间说出自己的姓名。

    “我叫林阳！”

    被这个奇怪的声音再次提醒后，林阳没有犹豫的说出了自己的姓名。

    “林阳擂台一级，恭喜你打赢了一场擂台，获得十个积分。”

    在林阳说出姓名后，这个声音再次响了起来。

    “嗡嗡！”

    当林阳听完这个声音后，紧接着他感觉到自己的身体一晃，只见他又再一次的回到了死亡城的大街上。

    “林阳，你没事吧！”

    姚蓉见到林阳，她连忙询问了一声。

    “我没事！”

    看着姚蓉，林阳轻轻一笑。

    “这...这是武魂，这个人竟然可以在炼狱世界，甚至是在死亡城内变身，他...他是怎么做到的！”

    然而，就当林阳说完话时，还没有恢复人形的林阳当即成为了死亡城内众人关注的焦点。

    没办法，别人都没办法在这里变身，而如今竟然有人可以变身，那肯定会引起大量人的围观。

    很快，以林阳为中心，他被里三层外三层的包围了起来。

    “能不能让一下！”

    林阳见到自己这个样子已经引起了轰动时，他沉声提醒了一声。

    可是，由于聚集起来的人太多了，导致就算有人想要让开，那也是身不由己。

    甚至，周围的人太多了，此时的林阳根本就不敢变回人形。

    万一有人对他出手的话，那他来不及变身怎么办？

    还是说，这里是死亡城，如果有人要对林阳出手的话，那会有声音提示，并且还会传送到死亡擂台上？

    “你好，我能请教你一下，你是如何让自己变身的？”

    就当林阳带着姚蓉准备想办法离开时，突然间有人从人群中挤了出来看着林阳好奇的问道。

    “能不能告诉我一下，我也很想变身，要不然光靠肉身在这个世界真的很难活下去。”

    “快...快告诉我，要不然我杀了你！”

    “......”

    一时间，有人请求林阳说出变身的诀窍，也有一些人用威胁的语气警告林阳。

    然而，无论是谁，林阳都没打算说出来。

    没办法，就算说出来了又如何，别人根本就无法跟他一样。

    “是否接受王明擂台五级的挑战！”

    “是否接受程烈擂台八级的挑战！”

    “是否接受......”

    因为林阳一副卖关子的样子，导致一时间有不少人向他发起了挑战。

    “我就没告诉你们而已，你们竟然一个个的都要挑战我？”

    “擂台五级，擂台八级，这些也好意思挑战我？”

    当林阳的脑海中不断响起提示声时，他心中默默念叨了一声。

    不过，林阳来死亡城的目的是什么，不就是想要成为百场王，然后变成通天者激活通天塔。

    而如今一下子有这么多人都想要挑战他，这对林阳来说绝对是好事。

    因为，挑战者的实力越低，那对林阳来说解决起来越方便。

    如此一来，百场王对林阳来说不就是轻而易举的事情。

    可是，事情真的如林阳想的那么简单吗？

