    

    这人长相俊美，而且身上有着一种不同他人的高贵气质，一眼便能看出这人来历不凡。

    “在下王巡，当初和同伴一同来这里，现在与同伴失去了联系，在这里游荡了十余年，也不知道如今身在何方。”

    张航此时只显露出元婴巅峰的实力。若是一个修为高深人突然出现，难免会引起注意。

    之前把破天宗坑了，若是现在被发现了难免会引来不少麻烦。

    “原来是王道兄，不知道兄身上的破天宗玉符可曾丢失？若是没有那玉符，到时候想要离开极炎之地怕是有些麻烦。”林浣笑着说道。

    “是这个么？”说着张航拿出了之前进入炎玉时那老头给的一块玉石。

    林浣撇了一眼，：“道兄没将玉符丢了就好。这样吧，道兄在这里也有十多年了，想来早已厌烦了这荒凉之色。接下来就同我们一起走吧。正好我们过几日也要回去了。”

    张航点头谢过林浣，接着与众人一起寻找炎玉。

    不多时林川凑到张航身边：“哎，王巡，你在这里十多年，一定得了不少的炎玉吧，这样吧，你将炎玉卖给我，按照市场价两百魔石一块，如何？”

    张航一愣，没想到这炎玉这么值钱。不过如今身上也只有两块五级炎玉，还是回来途中偶然得之。：“林道友，实在不巧，这些年来所有炎玉被我全部炼化了。”

    林川恨恨的看了张航一眼：“我告诉你，在得了炎玉全部给我，知道了么？”

    张航微微一笑，点点头，接着跃身躲开林川继续寻找炎玉。这里四十多人都是元婴巅峰，只有林浣林川以及身穿华丽衣服的几人是元婴后期以下。特别是林川修为最低，加上第一次来极炎之地。进来了半年多，就得了一块炎玉。心里不免着急起来。

    不多时张航察觉到一处鸟巢隐隐有阳火涌出，翻看了十几个鸟巢终于得了一块。林川马上来到张航身边拿出两百魔石，连说四个多谢。

    然后将魔石放在张航手中，直接拿走了炎玉。

    翻遍了整座山后，本来按照计划众人应该返回了。不过林浣眼角余光撇了一眼张航，接着带着众人朝东继续行进。

    五日之后出现在了一座火焰雀筑巢的山前，火焰雀见到众人，马上冲了过来。只见元婴巅峰修士纷纷亮出法宝朝着火焰雀发出攻击，这些人手中都是人阶初级法宝，林浣几人则是人阶中级，高级法宝。

    张航接着亮出一柄人阶中级大锤，手中大锤直朝火焰雀飞去。这火焰雀快到众人眼前时，突然转身飞回。

    众人紧随其后，飞出手中法宝轰杀。不过只是击杀了几百只，火焰雀便飞远了。接着火焰雀全身化为火焰，霎时整片天空链接成一片火海。

    元婴巅峰修士将衣着华丽的几人围在中间，然后手中法宝不断发出攻击。转眼间上千只火焰雀便被斩杀。

    之前跟随破天宗修士进入，众人只是击伤火焰雀，如今眼前这些人出手便要击杀。张航不忍，手中大锤飞出，接着身形跟着飞出。转眼间进入火焰雀中心，然后借出雪貂的阴玉珠子，略微放出一丝威能，霎时间火焰雀感受到寒气，接着现出本体，转身逃离。

    见火焰雀逃跑，张航收起珠子，然后从空中摔了下来。

    “你没事吧，看不出来挺厉害的呀。你是哪个宗门的了，不如转投我门下吧。等我将来成了破天宗内弟子，你也跟着水涨船高了。”林川跑到张航身边说道。

    “刚才一时失手，将法宝扔了出去，生恐火焰雀将法宝抢夺了去。这才追来。多谢林道友关心了。”张航解释道。

    林川撇了他一眼，嗤鼻一笑，然后朝山上奔去。

    “王道友好手段，只是一招便将火焰雀逼退。”林浣走到张航身边笑着说道。

    “这些火焰雀只是性情暴躁了一些，只要防御得当，也不会伤及人命。我观这里火焰雀群落数量不多，想来是常年杀戮造成的吧。”

    “受教了，这些年我们常来历练，确实斩杀了不少。好了我们一起寻找炎玉吧”林浣拍了拍张航的肩膀，接着众人跟着跟着林浣上了山。

    翻找了半日后，整座山已经全部找完，张航找到两块，都被林川买走了。接着林浣带众人朝南回城。

    元婴修士御剑飞行，速度要慢很多，飞行了十几日后才到了一座城池。城门赫然写着剑城。林家？剑城？难道是林剑属地？看来的小心行事了。这座城池气势宏伟，城墙之外暗刻阵法，城墙之上则是架着巨型弩，与厌火国那巨弩一般无二。

    五十人进了城后，只见城内繁华，各色高档场所因有尽有，身边不时有车辆穿过。让张航有一种置身正阳下界的错觉。

    林浣让众人散去，然后带着张航和林川几位衣着华丽的人去城卫军中。城卫军的将军是一位化神初期修士，见到林浣众人来了，马上招呼手下准备酒菜为众人接风洗尘。

    席间这将军与林浣众人相谈甚欢，只把张航一人冷落在一处角落独自喝酒。不过张航对这些倒是不在意。倒是林川跑到张航身边坐下，举杯要与张航对饮。两人交谈之间张航才了解到这林川天赋很高。十岁开始修炼，十年间便达到了元婴期。回想当年自己十年时间不过才到打了结丹期。林川虽为旁系弟子，不过天赋高，自然在族内破为得势，因此行为上破为放荡。

    那将军见林川与张航在一起喝酒后，才起身过来与张航喝了一杯。不咸不淡的聊了两句，然后继续陪在林浣身边。

    “你别理他，咱们不出十年也能到了化神期。”林川拍拍张航肩膀安慰到。张航举杯致谢。“王巡，你这几日便住在我哪里吧，和我说说你们东域的事。”

    张航点点头，两人继续喝酒。刚从极炎之地出来，打算略微放松一下。然后去找尸傀宗的麻烦。

    酒过三巡菜过五味，林浣等人便起身告辞，在极炎之地条件艰苦，如今回了城，自然要先回家先修养几日了。

    那将军接着安排车辆送各位回家。张航跟着林川也上了车，这车内十分豪华。而且有一丝丝魔气泄出。

    “这车恐怕不一般吧？”张航坐在车内朝林川问道。

    “那是自然，我告诉你，这车可是黄阶机关傀儡。平常只有我们林家的族人才有资格坐。你一个散修，以后就跟着我混吧，等我成了破天宗内门弟子，你也跟着水涨船高。好好修炼，说不定有机会加入破天宗呢。”林川瞅着张航一副没见过世面的样子，颇为得意。

    “这个恐怕不行，在下散漫惯了。”张航自然不可能留在剑城了。

    林川撇了张航一眼，一副给你个机缘你都不知道接住的样子。这机关傀儡车行进速度很快，两日之后，便到了林川的府邸。

    林川这府邸看着颇为庄严，两人进府之后，给张航安排了一处独院，然后林川先回自己的地方了。

    张航进了院子后，放开神识，发现没人窥视后。接着放出雪貂，之前在极炎之地因为雪貂修为太低，所以一直在乾坤卷轴内。

    如今雪貂也到化神期，放出去探路最合适不过了。

    这几日林川常来找张航问一些东域的事。开始还好，张航毕竟去过玉蟾宫一些日子。不过林川每日追问，搞的张航实在不知该如何。

    正在张航一筹莫展的时候，雪貂回来了。

    雪貂将附近情况说了一遍，张航点点头，和林川的仆人打了声招呼。接着带着雪貂便出了府邸。

    卖掉身上魔石，换了一些钱币之后，两人每日出入各种场所。

    期间林浣派人过来询问过几次，每次张航都是带着雪貂在各种场所享受。后来便没人在来询问，时间长了林川也对张航失去了兴趣。

    这一日张航正和雪貂在泡温泉。突然感觉到一股剧烈的波动。接着数十道化神期气息从头顶经过。

    张航出了温泉，带着雪貂潜行朝着波动传来的地方飞去。

    只见一只如同一座小山一般的野猪正在撞击护城阵法。野猪身边有十多化神期修士挥舞手中法宝攻击，野猪身上被斩出几十道伤口。

    不过这些伤口都在快速恢复。野猪丝毫不理众人攻击，只是朝着阵法冲撞。

    连续过了两日，城中出现了三十名化神修士，还有五百多名元婴期修士，在极炎之地的五十多人也赫然在列。

    元婴修士将魔气注入阵法稳固阵法，化神修士则是攻击野猪。

    攻击的人越来越多，那野猪口中发出刺耳尖叫，然后朝着周围的人横冲直撞。这野猪速度极快，十几次下来，二十多人被撞飞。

    那些人被撞飞后，只有几人勉强起身逃跑。

    “准备巨弩！”一声大喝之后，剩下的十人急忙躲回城中，不敢应战。

    五百元婴修士此时脸色惨白，野猪每次冲撞的力量虽然阵法挡下大半，不过只是透过的一丝力量众人也承受不住。        

