    苏元枫他们又等了一会，才见洛泱站起来跟几个仓管告辞，他们竟然都热情无比的向她行了叉手礼。

    等她走到身边，元枫抬手在她幞头上一拍，厉声道：“说！是谁教你赌博的？”

    “哎呀，没人教啦，我......我做了个梦，梦到了一种游戏，和他们这个‘打麻雀’很相似，我就跟他们切磋切磋......什么嘛，我这还不是为了掩护你！”

    洛泱噘着嘴，一副委屈巴巴的样子。

    元枫脸上绷不住了，也嘻嘻笑起来：“行了行了，知道你是为了阿兄。快上马车，刚才进来没你这个人数，来福也藏到车上去了。”

    “哈？我不用钻狗洞出去了？棒棒哒！”

    嗯？棒棒哒？什么鬼。

    听到元枫兄妹在外面轻声说笑，车上的李奏心情也莫名好起来，车帘子掀开那一霎，他赶紧收起了脸上的笑意。

    “嗨~那个县公？公子？郎君？”

    洛泱和李奏见过一次，可都没有正式介绍过，她一下不知怎么称呼他。李奏有些尴尬，想了想问道：

    “你叫裴煊什么？”

    “叫他裴大表兄啊。”

    “那你就叫我......李六表兄，字数一样。”

    洛泱咬住嘴唇，好不容易憋住没笑出声来。看来这人不但脸上木木的，说起话来也木里木气。

    旺财对着她使劲摇尾巴，两条前腿搭到她的膝盖上，仿佛在提醒她：

    嗨，二主人，看这里，看旺财这里！

    洛泱想起来还有夹肉蒸饼，忙从腰包里掏出那个压得扁扁的油纸包，打开一摸，只剩下最后一个。

    马车厢里小，李奏的眼光也没地方放，顺着洛泱的动作，不知不觉就落到了那个蒸饼上。

    看李奏盯着蒸饼，洛泱有些为难，小声道：“只剩一个……你不吃，就给它吧。”

    李奏差点没被自己的口水呛住，猛烈的咳嗽了两声，哀怨的斜眼看她：我什么时候说要吃你的饼？难不成，我还要跟狗抢食？

    快到仓城门，才见柳青带着仓署令在前面等着他们。

    柳青狐疑的盯着这几个赶车的人，阿凛解释道：“这几个是大长公主府里的人，我买酒的时候正好遇见裴刺史，他叫他们过来帮忙。”

    仓署令走到车窗旁叉手行礼道：“下官胡忠拜见巢县公。”

    马车停下来，外面又有陌生人说话，旺财竖着耳朵，“呼呼”的吼声在嗓子眼里打转，眼看就要吼出来，可这会洛泱手里已经没了蒸饼，没有食物能堵住它的嘴。

    情急之下，洛泱只好蹲下去，一手搂住它的身子，一手将它的嘴抓住，这个动作她看阿慕做过，旺财以为她在和自己玩，拼命摇着尾巴，忘了去吼外面那个陌生家伙。

    而外面不见车里有动静，胡忠对柳青使了个眼色，示意让他过去看看，只听李奏在车里淡淡道：

    “免礼。”

    胡忠见他并没有掀帘子露面的意思，收了行礼的姿势，悻悻道：“既然是巢县公亲自选的物件，下官就不另行清点了，来人，收清单，放行。”

    出了含嘉仓，洛泱这才放心松开旺财。

    它却不失时机的在她脸上舔了一下，洛泱猝不及防，身体失去平衡，就要摔倒之际，伸手抓住李奏的腿。

    李奏全身肌肉一阵收缩，差点没将他们俩一脚踹出去。稳住身子的洛泱也反应过来，忙将手抽了回来。

    这时她却惊异的发现，手指上的桃花针有了变化，它的花瓣似乎在颤动，“花枝乱颤”说的就是它。

    难道是桃花针可以治他的腿？

    正义的洛泱认真想：以后找个机会问问他的腿病。

    小小的车厢里气氛继续尴尬，洛泱撩起帘子，看了一眼渐行渐远的仓城，担心的说：“不知还有没有未找到的......”

    “我们商量过了，只能将计就计，等他们行动的时候再一网打尽，说不定还能抓到活口。”他顿了顿又说：

    “后面的事你就别管了，苏家的人越少参与越好。你几个阿兄也会尽量回避，洛阳军也不止苏家亲兵，没必要亲自与禁军对阵，要提防苏家被人陷害。”

    他还真是在为苏家打算……洛泱垂下眼帘重重点头：

    这本是自己要提醒阿兄们的话，毕竟历史上记载，唐军连拦都不敢拦，战战兢兢目送着乱军离开。

    这其中一定发生了什么没被记录下来的事。

    沿着含嘉仓城墙走了一段，旺财突然在洛泱的惊呼声中，不受控制的跳下了马车。

    马车停下来，撩开车帘一看，原来是到了狗洞旁边，它用后腿立起来，热情奔放的抱住了主人玄慕。

    “我......”

    “你......”

    两人异口同声。洛泱阳光灿烂的笑笑：“六表兄，我就在这里下车，你不用特意送我啦。”

    说着，她敏捷的跳下了车。

    李奏从随风开开合合的车帘缝里，断续看见洛泱在和那个小哑巴说着话，声音不大，手上比划的动作却夸张得很，忽悠得哑巴一愣一愣的。

    马车从他们身边走过，李奏看清了哑巴的模样：

    这仆人长着高鼻梁，眉骨也比一般人要高，浓眉大眼皮肤黝黑，长相倒是有点胡风。他看着洛泱时，脸上一副死心塌地的表情，却没有大多数下人的卑微。

    把这么个人留在小表妹身边，苏家是不是太大意了？等见到元枫时，若我还记得此事，便提醒他一下。

    这条沿着禁苑边缘走的路，左转就是新中桥，过了桥，就是城南的长夏街，经过两三个里坊，就是东都最大的南市。

    往来于桥上的人不少，多数是小生意人，他们住在洛河北，却要到南市做买卖。

    忽然，阿慕拽了拽洛泱的袖子，洛泱顺着他的目光看过去，看见一个少年骑着马很快从他们身边跑过去。

    “四兄？他不是屁股上还有伤吗？这是要去哪里？”

    洛泱正看着他的背影自言自语，耳边传来唤她的声音：“小妹？你怎么在这里？”

    她回过头来，只见一身铠甲的苏元桥，正一脸惊喜的看着她。

    “五兄？”洛泱看看他身后跟着的几个亲兵，再上上下下打量他一番，笑着点头赞道：

    “男人还是穿铠甲最帅！和你在家的时候，风格完全不一样嘛。”

    元桥左手扶着腰间的佩刀，他这形象也不好在大路上拍妹妹的头，只好抬手拽了拽她系在下巴下面的帽带，低声道：

    “我才是个校尉，离封帅还早得很呢，不过，看在你嘴甜的份上，回去给你带好吃的。”

    “嗯嗯，对了五兄，刚才我看到四兄骑着马从这里过去，他好得还真快。”

    元桥皱了皱眉，疑惑道：

    “今天没记录他当值啊，还骑马......难道是要出城？害，别管他，你赶紧回去吧。

    阿慕，保护好小娘子，别让她跑丢了。”

    目送着洛泱离开，元桥板起脸，对着还在看他妹妹的亲兵喝到：

    “看什么看？都给我记好了，这是苏府的小娘子，任何时候看到她需要帮忙，哪怕当街杀人，都有苏府给你顶着！”

    	

