    三日后。

    韩非的身家，达到了有史以来最为富有的一刻。

    3500多件极品灵器，获得了302万斤灵泉，23000多枚灵果。

    而301件半神兵，价值少不了多少。最后，扣除2个点的提成，总计还剩下460万斤灵泉，相当于46亿灵气，快要接近50亿了。灵果47840枚，如果也算成灵气的话，至少70亿之上。

    而乐人狂在此期间，还将他收集的资源送了过来。只不过，和韩非现在这身家一比，根本都不算什么了。

    此刻，韩非身上，灵果的数量达到了55000枚。

    至于下品神兵和中品神兵，韩非自然是不可能卖的。

    到了此刻，钱不钱的已经无所谓了。这些神兵，需要炼制一柄饮血刀，一枚大印，一根鱼竿、一根长棍。

    想炼制成上品神兵，几率应该不大。自己恰好有2件极品神兵和3件中品神兵，中品神兵三合一成上品神兵问题应该不大。

    ……

    悬天大瀑。

    当韩非打开家里的迷雾阵时，不禁有些唏嘘。

    “炼妖壶现在的力量，竟然不够炼制极品神兵？看来，还得等拿到第三根小藤才行啊！”

    韩非意图将极品神兵重新炼制。可旋即，他就发现了问题。这灵气消耗了不少，但是极品神兵的炼制进度极为缓慢。

    如果要强制炼制，那可能需要海量的灵气。虽然自己现在并不缺灵气，但是没有那个必要。就算自己炼制出了极品神兵，自己也发挥不出全部实力啊！

    倒是中品神兵，按照自己的修行速度，在潜钓者巅峰或者突破执法者后，应该能发挥出其全部的威力。

    于是，那两件极品神兵，现在还躺在炼化天地之中。倒是那三件中品神兵，炼出了一柄饮血刀、一枚金印、一根龙竿。

    韩非觉得：起名字这事儿，太麻烦了！总不能每次装备升级，都换一个名字？所以，还是沿用比较好。

    至于鱼竿，这回炼制出来的名字就叫葬龙竿。韩非琢磨着，这名字不错，以后可以沿用。

    ……

    三个月后。

    悬天大瀑的池边。

    一人一猫，坐在石头上钓鱼。

    在这一人一猫中间，一块石头上，摆着俩个果盘，里面还有菠萝这种稀罕物。

    “吧唧！”

    韩非一边牵动着鱼竿，一边吃着菠萝囫囵道：“大黄啊！再给你这么祸祸下去，猫不够用了啊！”

    “吧唧！”

    大黄一口咬掉了半个菠萝，郁闷道：“本猫就是想下个崽而已，它们就死了。难道本猫的猫生，就注定孤独吗？”

    韩非唏嘘道：“所以，你说不定就是那独一无二的猫。”

    “哗啦！”

    一条红血蝶鱼，被大黄给拉了上来。噗嗤一爪子，大黄就把人家戳死了。

    戳死了红血蝶鱼，大黄也不吃，而是看向韩非道：“你怎么一条都没钓上来？”

    韩非淡淡道：“我又没钓，这红血蝶鱼味道一般。”

    大黄：“你好像实力也没变化。”

    韩非笑道：“我在消化呢。”

    大黄：“要这么久吗？”

    韩非嗤笑：“久？你瞅瞅你自己？好意思说我久？最多再有三个月，就差不多了。”

    是的，实力提升要付出的代价不小，主要是吃了那什么本源水后，韩非的临时地把自己的晋级之路，从苦难模式调成了地狱模式。

    现在自己的体魄太强了，他已经磨了三个月，但是就连小小的等级壁障都没磨穿。

    当然了，这是暂时的。

    等韩非彻底磨合完毕，晋级之路将会打开。在去千星城之前，突破执法者，应该问题不大。

    只是，这段时间啊，实在太无聊了。

    洛小白他们，和自己不一样。他们有自己的路，若不努力，恐怕跟不上自己。

    而自己，现在似乎也真正成为了那种百年难遇，甚至千年难遇的奇才了。在其它地方不敢保证，但是在这里，已经是了。

    若是未获得本源水之前，自己似乎还没强到那么夸张。

    可现在，找无名他们打架，都没人愿意打了。

    原因是，韩非的力量很大。不用秘法嘛，若对方全力出手，自己打不过。用了秘法嘛，人家直接不打了，因为没法打了。

    而且，本源水和实力成长，带来的变化也有些微不同。

    比如，幻影琉璃翅施展的风之诡速，从原来的3倍速，变成了现在的4倍速度。

    魔变的10倍爆发，变成了8倍爆发。似乎，随着体魄的增强，魔变的效果也有了相应的减弱。

    这种情况下，韩非试过去找初级巅峰执法者打架。只要对方法则之力压不住自己，照样没可能赢自己。

    韩非一度觉得，自己没追求了，只剩下混吃等突破了。

    “人类，你好久没跟我换东西了。”

    大乌龟的声音，落在了韩非的脑海中。

    韩非心说：你现在能给我什么啊？启灵液，我都80几万斤了呢！如今土肥圆它们也在沉淀，我特么用都没地方用。

    而且，韩非还确定了另一件事情：启灵液对执法者效果甚微。其原因是，启灵液是法则，执法者本就能执法，两者相冲。

    如果自己想要，定海图中还有不少呢。

    不过，树灵说：启灵液也不能取之过甚。它有稳固一方的作用，否则韩非就可以从定海图中直接拿了。

    于是乎，韩非闲扯道：“龟前辈，你现在还要换什么啊？三个月前，那么多人执法。这封禁之力，已经压不住你几年了吧？何必着急呢？”

    大乌龟沉默了片刻：“我可以便宜点。”

    韩非不禁翻白眼，便宜我也不买。

    他不由道：“前辈，反正咱都闲的没事。唠唠呗！你身下那口泉眼，到底通哪儿啊？”

    大乌龟沉默，没说话。

    韩非四下瞅了瞅，传音道：“前辈，说实话，启灵液我已经完全不需要了。而且，等你出来，身下的那大洞终归要现形的。要不，你告诉我，你现在告诉我，我马上就去外海域，找一片海妖窝给灭了，给你抢一些妖石回来，你觉得咋样？”

    大乌龟悠悠道：“其实，并没有你们想的那么复杂。”

    韩非不在意道：“不复杂，那就说说嘛！”

    可能是因为，韩非最近经常来钓鱼打发时间的缘故，也可能是大乌龟知道自己距离解封不远了，没想到它竟然说了。

    只听大乌龟道：“其实，我压着的，是一尊深海巨妖的残破尸骸而已。”

    “哼！”

    忽然间，虚空中有人哼了一声，顿时间大乌龟没话了。

    而韩非，直接陷入了震惊当中：什么意思？深海巨妖？

    韩非掰着手指头算着，海灵境、破灵寻道、入道为尊……

    “雾草！王境尸骸？”

    韩非当时如醍醐灌顶，瞬间明白了海妖为什么要攻打碎星岛？人类为什么死守碎星岛？王境强者的尸骸，谁知道它能不能再造一个王境呢？

    如果海妖得到了这尊尸骸，试想一下，到那时，万一有人借其残躯成王，千星城如何能敌？

    只听虚空中有传音直落潭底：“老龟，别以为这小子会成为你的机缘。”

    薛神起和老龟的对话，韩非是不知道的。

    潭面上，薛神起的虚影浮现：“三个月后，我不管你去干什么，总之不能待在碎星岛。”

    韩非愕然的：“啊？为什么？”

    薛神起淡漠道：“老龟封印解除之日，便是人类和海妖大战之时，这个时间，还有8年。你爹指望你能成王，你真觉得这件事这么容易？海妖尚且知晓入道为尊，可见即便探索者壁障，你能想办法渡过，尊者境呢？何为道，你想过么？”

    韩非眯着眼睛：突破探索者，要去水木天。成为尊者，似乎也不容易……八年时间，好像有点短啊！可为什么是八年呢？

    薛神起继续道：“你若想成王，八年后一役，你必须参战。”

    韩非没在意这个。如果想成王？说不定，还要获得很多人的认可。有千星城大族推动，自己想不参战都难。

    但是，他疑问道：“既然这件事这么重要，那为何要让大家在这里破执法，缩短老龟出来得到时间？提前让龟前辈出来，岂不是提前开战了？”

    薛神起冷漠着一张脸道：“有些事，你不懂。你以为，王级尸骸真就那么简单？那是一身道韵的尸骸，可衍化无数启灵液。要不然，你以为，海底烟囱哪里来的？你真以为，老龟要资源，是为了出来？”

    韩非心头一颤：什么意思？老乌龟要资源不是为了出来，那是……为了压住洞口？

    韩非连忙摇头道：“不是说，破执法才会让龟前辈提前出来么？明明之前说是可以要几十年的，现在就成8年了，难道不是因为破执法的缘故？”

    薛神起认真地看着韩非：“若非你获得成王契机，这事本不该和你说。你说的这些，只是对外宣称的事情。实际上，事实并非如此。不是破执法会让老龟提前，而是破执法能吸收到一些道韵，可以减轻老龟的压力，让它可以压的更久。”

    “嘶！”

    韩非傻眼了：所以说，所有人都蒙在鼓里？

    实际上，薛神起和老乌龟，是在骗人。

    韩非豁然起身：“那，若是没有三个月前众人集体破执法，龟前辈还能撑几年？”

    薛神起神色毫无波动：“三年。”

    韩非：“……”

