    秦然脸色阴沉。＠＠，

    不仅是因为对方暗含挑衅的话语，还因为周围传来阵阵恶意的眼神。

    眼神中所蕴含的杀意，要远比这冬日的海风，更加让人感到寒冷刺骨。

    陷阱？

    秦然看着眼前好似小丑一般的人物，心底闪过这个念头。

    接着，对方越发充斥挑衅意味的话语，更是让秦然肯定了这一点。

    “妮凯蕾失踪前，是公认的西海岸最强大的通灵者！”

    “而我，特莱斯克必然会成为妮凯蕾之后，西海岸最强大的通灵者！”

    “所以，你成为我的助手，也是理所应当的！”

    没有任何逻辑，只是单纯激怒他人的话语，源源不绝的从名为特莱斯克的嘴中说出，秦然的目光看似直视着对方。

    实则，已经打量对方身后，那些才刚刚被对方训斥的警察。

    恶意的目光正是从这里传来。

    “神秘侧？”

    当看到一些隐藏在制服下的武器轮廓时，秦然已经心知肚明了。

    虽然不知道对方有了什么依仗，敢在第二天就明目张胆的伏击他，但是他知道该让眼前的家伙闭嘴了。

    至于继续忍受？

    那可不是秦然的性格。

    更何况，对方既然派出眼前惹人烦的家伙，且来势汹汹，就一定不会善罢甘休。

    因此，下一刻，秦然一脚踢出。

    砰！

    蕴含秦然全力的一脚，重重的踢向了眼前家伙的胸口，对方坑坑洼洼的脸上先是一愣，然后，就是狂喜。

    可是，这样的狂喜仅仅维持了不到一瞬，就在秦然的靴子落在他身上的时候，变成了惊骇欲绝。

    嘎巴！嘎巴！

    力场护盾先行破碎，接着就是骨头连续断裂的响声，如同是死神的呢喃，特莱斯克到死都不明白，为什么他足以抵挡子弹的力场护盾，竟然无法挡住秦然随意的一脚。

    身为原住民的特莱斯克永远不会明白，拥有超凡级别【徒手格斗.双腿格斗】秦然的可怕之处。

    达到超凡级别的特效【双腿格斗】，能够让秦然用双腿攻击时，获得力量属性、敏捷属性获得临时等级+4的效果。

    以此刻，秦然力量b-，敏捷c+的属性，在获得临时等级后，立刻就变为了力量a，敏捷a-。

    这样的力量、速度，完全超出了常人的想象。

    更何况秦然的双腿在攻击时，完全拥有超凡+1攻击的特效。

    不要说只是一个一般强度的力场护盾了，就算是较强级别，也不可能挡得住。

    砰！

    特莱斯克的身体狠狠的撞在了一侧阳光玛丽号上，一层类似力场护盾的防御阻挡着他直接撞在船身上，但这并没有避免特莱斯克死亡的命运。

    甚至，是死得更加凄惨了一些。

    那层类似力场护盾的防御，不仅坚固，而且还带着反弹的力道，当特莱斯克的身体撞在上面后，马上一股毫不逊色于冲击力的反作用力就出现了。

    本就被秦然一脚所蕴含的力道踢得筋骨尽断、五脏破碎，命不久矣的特莱斯克的身体在两股力量的作用下，彻底的粉碎了。

    就好似是倒入了石磨中的豆子，随着磨盘的转动，啪的一声脆响后，成了一摊子肉泥。

    血雨夹杂着肉糜而下。

    那些心怀叵测的神秘侧人士都是一愣。

    他们没有想到事情会是这样的发展。

    之所以特莱斯克担任这个挑衅的角色，除去对方恰好有着特殊顾问的身份外，就是因为对方有着一件能够抵挡子弹的魔法物品。

    而也正是因为这件魔法物品，特莱斯克才能够在西海岸混得风生水起。

    只是，没有想到，却被秦然一脚踢死。

    而且，还死无全尸。

    顿时，这些神秘侧人士心底一阵发寒。

    他们有些后悔了。

    后悔听信那个家伙的言辞。

    不过，一切都晚了。

    从盒子内拿出【狂妄之语】的秦然，已经冲向了他们。

    暗红色的双手巨剑，在秦然的挥舞下，带起一阵撕裂空气的巨响，直直的横扫而出。

    离着秦然最近的三个神秘人士，纷纷被腰斩而过，接着就是他们身后的人。

    秦然没有打算放过一个。

    也不会给他们喘息的机会。

    敌人，总是死了的好。

    更何况是神秘侧的敌人。

    稍有不慎就会被对方以不知名的手法翻盘。

    所以，单方面的屠杀开始了。

    十几秒后，黄金沙滩上已经被染成了鲜红色。

    伪装成警察的神秘侧人士，尸横遍野，上面浮现着点点绿色的光芒。

    史奇瞪大了双眼看着眼前的一幕。

    他并不是傻瓜。

    在特莱斯克出言挑衅秦然的时候，史奇就发现了不对劲，而当秦然出手后，他更是看出了那些身着制服的人，根本不是他的下属。

    陷阱！

    针对秦然的陷阱！

    下意识的，史奇就要上前两步。

    不过，才刚刚一抬腿，就被秦然阻止了。

    “停下！”

    “离开沙滩！”

    秦然低喝道。

    他的目光扫视着沙滩。

    被他斩杀的家伙，绝对不是这次袭击的主谋，经历了昨天的事情，如果没有万全的把握，他们是没有这样的胆子。

    而以他们表现出的实力？

    显然是不具备这样的‘信心’。

    所以，必然还有着其他人让他们拥有着这样的‘信心’。

    “这个人是谁？”

    秦然心底猜测着，神情越发的警惕，手中的【狂妄之语】横立身前，保持着一个警戒的姿势。

    史奇则是迅速的后退。

    对于秦然的信任，让史奇即使心中有着疑问，也不会有所迟疑。

    而事实证明，这样的信任是多么的必要。

    轰！轰！轰！

    就在史奇逃离沙滩后，一根根水桶粗细，足有十几米长的黑色触须就从沙滩下蹿了出来。

    本就寒冷的冬日沙滩，随着这些触须的出现，马上多出了一分阴冷。

    由负能量所化作的雾气，彻底的笼罩了整个沙滩。

    雾气朦胧中，九根粗大的触须来回摇曳挥舞，搅动着雾气，翻滚一片。

    就好似是一头海怪即将浮出水面一般。

    但，出现的却是一个个人影。

    当看清楚这些人影时，秦然就是一怔。

    跑出沙滩的史奇，更是在看到其中一个身影时，就发出了惊呼——

    “罗克！”

    ps第一更~

    以后坚决不能熬夜了，即使加更也得正常睡觉时间前弄完……

    真心的各种难受啊！(未完待续。)u

    
