    马谡本来想以普通人的身份文明的通关烧当羌副本，换来的却是两次被刀。

    于是，他决定不装了，摊牌了……

    暴力通关！

    时至今日，该如何通关副本地图，通关后能对现实中攻略该部落起到什么作用，马谡不敢说十窍全通, 至少也敢拍着自己胸口说：

    通了九窍！

    不过，暴力通关虽是最快捷、最省事的方式。但这种方式，对之后攻略该部落几乎起不到任何帮助。

    而弄清楚该部落大致底细，再充分利用周围有利条件，制定相应策略通关的方式，才是对现实中攻略西羌帮助最大的方式。

    也是最容易获得翻倍奖励的方式。

    一如之前收服先零羌那样, 四两拨千斤、润物细无声。

    但这个方式并不适合烧当羌。

    这倒不是烧当羌人难缠、野蛮，恰恰相反，烧当羌人通情达理，为人和善，更秉持着“人不犯我、我不犯人”的信条。

    阻力主要来自于羌王俄何的不配合，以及魏国凉州刺史徐邈的横加干涉。

    所以，马谡就带着赵云来了。

    带赵云来的目的只有一个，

    暴力通关！

    暴力的确不能解决一切阻力，但暴力可以把制造阻力的人给解决了。

    当然，稳健谡从来都不是一个莽撞的人。

    嘴上虽然喊着“杀入王宫，武控烧当”，实际上一下来山坡，就带着赵云拐进集市中一家驿站，潜伏下来。

    在想出平羌良策之前，他暂时不会选择暴力通关。

    有赵云在，纵是烧当羌有三万羌兵，羌王俄何贤明有加，通关该副本也不是太难的事。

    只需把羌王俄何诱出来，以赵云的武艺, 分分钟就可以“擒贼先擒王”、“挟羌王以令众羌”, 武力通关该副本。

    当然，不立即动手，马谡主要的顾虑是：现实中如何悄无声息收复烧当羌，也就是如何瞒过凉州刺史徐邈的感知。

    由于烧当羌一直处在魏国军事监管之下，烧当羌王城之中不但有魏国安插的耳目，还有许多心向曹魏而不向蜀汉的人。

    因此，一旦发现马谡正在攻略烧当羌，徐邈必然会毫不犹豫领兵来战。

    这是马谡最不想看到的局面。

    蜀汉正处于和平崛起的高速发展期，这时候哪怕是开启一场5000人的小规模战争，都会减缓甚至打断蜀汉的良好发展势头。

    因此，想要在现实中不惊动魏国的前提下收服烧当羌，就只能利用现有条件，智取。

    而不是领兵来硬打。

    思索间，马谡灵机一动，计上心头。

    转眼过去数日。

    这一日，集市上忽然来了个奇人，将一块刻着“卖身求荣”的木牌插在空地上，就开始露天展示武艺。

    此人年纪虽大，却射的一手好箭, 百步穿杨、例无虚发；还使得一条好枪, 长枪舞起来更是枪影重重，密不透风。

    展示完武艺，此人打了个圈揖，自称“石家庄赵二龙”，从汉地流落八千里来到羌地，身无分文，愿意卖身为仆为卫，谋口饭吃。

    若有人愿意购买他为护卫，请到一旁的人经纪处出价，价高者得。

    闻言，围观的众多羌人立即就有了一些想法。

    虽然他们不知道石家庄在哪里，且赵二龙年纪也有些大了，可后者看上去仍然老而弥坚！

    当下便有十来个羌人青壮上去试了试身手。

    一试之下，所有人都大吃一惊。

    硬！这老将太硬了！

    十来个羌青连一回合都没接住，就被全部打倒在地。

    整个打斗过程仅仅耗时三个呼吸。

    见赵二龙如此能打，不是唬人的花架子，所有人都赞叹连连。

    强者，在任何时候都会获得人们的尊重。

    一瞬间，来自东城的富人、来自西城的贵族，以及来自北城的汉人，纷纷踊跃出价。

    只有来自南城的羌（穷）人，沉默不语。

    由于当前是个“粮本位”和“布本位”夹杂着“钱本位”和“畜本位”的时代，加之此地又是汉羌杂居。是以，大家的出价五花八门。

    “东城麴格，出价一头小羊羔！”

    “西城戈五，出价一匹小公马！”

    “北城张河，出价两匹布！”

    “北城李通，出价10000钱！”

    “……”

    集市上瞬间热闹起来，各方出价节节攀升，一时间难分难解。

    消息很快传到王宫。

    身为一个贤明的大部落首领，俄何只对那些有真才能的“名人”求贤若渴，对那些走江湖耍猴耍雕的假“名人”，则是不屑一顾。

    最多不过是邀请他们来王宫做客，做做样子，维持住求贤若渴的名声。

    听罢亲卫描述，俄何立即断定，这个石家庄赵二龙是个有真本事的人，遂引一队侍卫来到集市，挤开人群，抬眼朝场中望去。

    这一看，俄何顿时大吃一惊，继而心下一寒。

    好一个不怒而威的老将！

    此人，必然不是什么流浪汉！

    危险！危险！危险！

    刚冒出这个念头，俄何就觉眼前一花。

    整个人被一股子巨力拖飞到场中，脖颈间肌肤陡然一凉，被一把锋利的长剑架住。

    紧接着，耳畔传来一道冷哼：“妄动者死！”

    突遭大变，俄何跪的很干脆，忙不迭表态：“冷静，好汉冷静！”

    “服了，服了，本王愿降！

    ……

    西县刺史府，马谡大笑着回到现实。

    【恭喜：你成功征服“鼎鱼西羌”第三子副本“烧当羌”。】

    【你。获得10000稳健点。】

    【此次历练评级：C（你在本次通关过程中表现中中规中矩（辣眼睛），技术水准还有很大的提升空间。）】

    【恭喜：你在此次历练中获得“致敬毛遂”称号，该称号可以免费抽奖一次大转轮。】

    【你当前拥有免抽次数：3次。】

    【你当前稳健点：21349（109

    59-100+900+10000）。】

    【请问是否立即抽……】

    抽你M呀。

    积攒点财富容易么？

    一天天就知道算计我的稳健点。

    不等系统说完，马谡就X掉了系统，着人去请张休和赵云。

    少顷，二人陆续来到，拱手见过礼，马谡说出了打算。

    三人即刻出发，靠一张利口，收服烧当羌。

    闻言，赵云大吃一惊：“幼常，就我们三人前去会不会有些冒险？”

    “我非常理解你想要平羌的迫切心思，也理解你想为蜀汉壮大添砖加瓦的伟大志向。但烧当羌今在魏国掌控之中，我等若前去，其必不会坐视不管，到那时只有开战一途。”

    “况且，我奉命镇守西县，防范张郃，岂能擅离职守？”

    “不妥，不妥，大大的不妥！”

    谷摒

    “对了，不知你有几分把握？”

    望着赵云又想去又不想冒险的神态，马谡差点笑出声来。

    张休连忙点头附和，他也想知道马谡有几分把握。

    可千万别是上次那种“九分把握，满分一千”。

    那太吓人了。

    在他现有的认知里，想收服一个羌人部落，不用武力的话，至少得有一个强力内应。

    像先零羌王妃阿秀那种重量级的内应。

    否则三人前往烧当羌就是在送命。

    要知道，羌人脾气火爆、英勇善战，一言不合就会动武。

    简单来说就是能动手绝不多废话。

    光凭一张利嘴，断然不可能收服烧当羌。

    更何况还有徐邈和张郃，在北面虎视眈眈。

    不可不防。

    马谡哈哈一笑，连连摆手：“两位勿虑，我既已打定主意前往烧当羌，岂无妙计？！”

    赵云点点头，目视着马谡，心下稍宽。

    当初平定先零羌时，幼常也是这般自信，只领了一千人就上路了。

    而最终的结果也证明，幼常确实有自信的资格。

    马谡小计收东羌、弹指定先零，至今仍是蜀汉军中津津乐道的美事。

    单论智谋能力，除了诸葛丞相、周瑜、陆逊、司马懿、曹操、郭嘉、庞统、法正、田丰、贾诩等三十多个更厉害的人物……

    世间再无人如马谡这般优秀！

    所以，这一趟其实可以去尝试一下？

    赵云还是有些不大放心。

    马谡环顾两人，沉声道：“赵老将军，你即刻以雍州刺史兼征北将军的名义，差人往勉县调汉中太守吴懿来守西县。等其到后，你二人随我共赴羌地，收复烧当羌！”

    可以！

    赵云点点头，抬手召来一个亲兵，吩咐一番，目视着他快步离去。

    张休看了一眼内室，小声问：“将军，此去带不带夫人？”

    哪壶不开提哪壶，带大巫师去和阿秀打架么？

    马谡立即瞪了他一眼。

    张休心里一慌，心知问错话了，又问：“将军，带不带大雕？”

    不带大雕如何平羌？

    马谡又瞪了他一眼。

    张休连忙换了个问题：“将军，为何不调王平将军来驻守西县？王平将军此刻正在勉县练兵，极为空闲。”

    顿了顿，连忙解释道：“将军莫非是担忧王平将军不奉调令？”

    何止是不奉调令，那家伙倔如犟驴，没有丞相手令，谁能调得动他？

    马谡这次瞪了张休好几眼。

    张休连忙低头拱手：“将军，俺没有问题啦。”

    军事会议旋即散场。

    ――

    七日后，等吴懿风尘仆仆赶到西县，接过统御大权，三人一雕出了城，策马西去。

    路上非止一日，行到先零羌部落，马谡费尽口舌，这才说动羌王阿秀出兵三万，逼近烧当羌边界，做出随时要攻击的姿态。

    而后一路狂奔至烧当羌东城外的小山包上。

    马谡高深莫测地掐了掐手指，对张休道：“休啊，我掐指一算，不出三个时辰，咱们站在此地不动，就会有人来请咱们去住东城豪华木屋，还会有一个秀气可爱的小姑娘左右陪伴。你信不信？”

    “不信！”张休脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “既然不信，咱们赌点什么吧。”

    “赌就赌！”

    “小赌怡情，就赌你半月俸禄1000大钱如何？”

    “赌啦！俺还要加注，再加9000大钱！”张休豪橫的摸出一包钱，拍进马谡手中，信心十足：“将军，敢接吗？”

    他不信马谡能把生活中的小事也料中。

    这又不是打仗，敌我双方摆明车马炮，马谡可以根据对方主将的性格，推测接下去的事情进展。

    这是东城城郊啊！

    没有任何参照物，如何能料定接下来三个时辰会发生什么？

    张休认为自己胜券在握。

    三个时辰内，必然不会有什么小姑娘到来，更不会有人邀请他们去东城暂居。

    所以必须要加注，加上五个月的俸禄！

    总也当不上副将他认了，但总也赢不了马谡一回，坚决不行。

    今天，必将是他翻身长脸的日子！

    哇哈哈哈……

    一想到很快就能赢马谡一万大钱，张休就忍不住笑出了声。

    “有何不敢？”马谡嘿嘿一笑，收起钱。

    “二位，既然有赌，赵某也要参一咖！我也赌一万大钱，赌幼常所料可中！”赵云自包袱里摸出一包大钱，笑吟吟望着张休：“休啊，此赌你可敢接否？”

    张休伸手往怀里摸了摸，硬着头皮一咬牙：“接啦！”

    于是三人顶着毒辣的太阳，在小山包上你看我，我看你，大眼瞪小眼。

    一柱香后，见四下里没什么动静，奇亚娜也没有来，马谡轻轻踢了大花雕一脚，示意它发出点动静，别像个死雕一样。

    大花雕挪了下身躯，不情不愿的叫了一声。

    马谡又踢了它一脚：“起来飞一圈。”

    大花雕只好扑棱臂膀着在山头四周飞了一圈，叫了几声。

    “将军，你作弊，俺不服！”张休猛然瞪大眼睛，伸出手臂，手指头几乎怼到马谡鼻子上。

    出身猎户的他已经意识到了不妙，以大花雕的神俊模样，别说一个小姑娘，引来一群大姑娘也不是难事呀！

    马谡两手一摊：“哪有作弊？是雕动了，我没动。”

    “合理！”赵云点点头。

    张休一下子傻眼了。

    又过了一柱香。

    奇亚娜在马谡的殷切期盼下，噔噔噔跑了上来，好奇的打量着三人一雕。

    ……

    张休万分懊恼地又摸出一万大钱，连同赵云的本金一起递过去。

    一下子输掉小一年的俸禄，让他肝疼。

    去往奇亚娜家的路上，张休咬着牙暗暗发誓：“从此以后再也不赌了。”

    “再赌就剁手！”

    想了想，又默默补充道：“再也不和马将军赌了。”

    赌还是要赌的，小赌怡情。

    再者，胜败乃赌场常事，不能因为输了两万大钱，把唯二的乐趣也给戒掉一个。

    在奇亚娜家安顿好后，马谡很快说服了她。

    第二日，两人一前一后，神神秘秘的去了集市。

    张休和赵云远远跟在后面，望着马谡手中不知从何处弄来的卦旗，及上面的“测姻缘、断吉凶，不准不要钱”十一个大字。

    两人对望一眼，懵了。

