    第2562章暗战

    感谢手机号为13750888188的兄弟打赏作品，3Q！

    陆雅晴本来不准备惊动唐武的，可物业把警察叫来了，她只好把唐武找来。

    陆大小姐的电话，让唐武立刻放下手里的工作，亲赴现场。

    唐武上门，陆雅晴的态度自然不一样，马上倒茶水，坐在那里跟唐武说话。唐武只带了两名手下，唐武吩咐，“你们去看一下有没有什么发现？”

    这两人当然是唐武信得过的手下，而且专业素质非常好。

    唐武和陆雅晴坐在客厅里，“陆书记还好吗？”

    “托唐书记的福，爸妈他们一切都好。”

    唐武笑笑，他在年前，以前每年他都会去一趟陆正翁那里，今年出了李治国这事情，他没有抽得出时间。陆雅晴知道他与张一凡的关系，因此在唐武面前，这件事情不需要隐瞒。

    唐武问她，“有没有丢失什么值钱的物品？”

    陆雅晴摇头，“几件首饰不见了，其他的好象没动。”

    唐武有些古怪，“一个小偷翻遍了整个别墅，居然就只是顺手牵羊拿走几件首饰？”

    两人正说话，楼上有警员喊道：“唐书记，我们发现保险箱有人动过的痕迹。”

    “哦？”

    两人同时站起来，朝楼上走去。陆雅晴倒是看过了，没有发现保险箱有什么意外。可这名警察居然说有人动过，她不由有些紧张。

    保险箱在卧室里，陆雅晴走进去，唐武从外面打量着，没发现异常。陆雅晴也看不出来什么不对，唐武让两手下退出去，“你打开保险箱看看，有没有什么东西被丢失了。”

    陆雅晴见他们离开，迅速输入密码，打开保险箱。

    箱子里的东西看似没怎么动，可她发现一个小白色盒子里，有个U盘和几张照片不见了。这是她和张一凡的照片，两人在西部拍的。

    U盘里，也是两人美好的回忆。

    陆雅晴十分紧张，当时脑海里一片空白。

    “唐书记，进来一下！”

    唐武走进来，“怎么啦？”

    他见陆雅晴脸色不对，便问道。

    陆雅晴呆坐在那里，“出事了，果然出事了。”

    唐武立刻紧张起来，“到底怎么回事，快说！”

    “一个U盘和几张照片不见了，我清楚记得放在这里的。”

    “U盘里有些什么东西？”

    “很重要的东西，完了，完了。我怎么办？”

    陆雅晴一时没了主意，唐武也跟着急了，“陆小姐，你要相信我。你不告诉我，我怎么去查？”

    陆雅晴咬咬牙，“我跟首长的照片，被人盗了。”

    首长？？？

    唐武突然意识到什么，心里一紧，糟糕。

    他似乎想起了什么，张一凡对陆书记如此尊重，莫非是为了陆雅晴？难怪，我怎么觉得那孩子与首长有点神似。

    唐武缓过神来，严肃地道：“这件事情，你万万不能张扬。现在你再看看，还有没有丢失其他的。”

    陆雅晴摇了摇头，“我放在保险柜里的现金都没动，我敢肯定他们不是求财。”

    明白了陆雅晴与首长之间的关系，唐武急了，“你冷静点，这件事情交给我来处理。”

    锁上密码箱，叫来两名警员，“保险柜里丢失二万现金，这案子交给你们两个了，仔细排查，我还有事，得先走一步。”

    跟陆雅晴说了几句，唐武匆匆离开。

    经两名警员仔细看过现场，他们惊异的发现，整个现场没有留下任何线索。当然，不排除被洁清工破坏的线索。

    但是在窗台里外，都没有发现小偷潜入的痕迹。因此他们推断，对方可能从防盗门进入。

    可陆雅晴这锁，不是一般的锁，居然也让人给打开了，这说明什么？

    两人又调看过了监控，跟陆雅晴打了招呼，便回警局了。

    唐武有些紧张，他以前只是怀疑这个陆雅晴与首长有暧昧，因为他多次陪首长去陆书记家里，有次不小心看到陆雅晴给张一凡那含情默默的眼神。

    当初以为只是那个，现在才知道原来是这样。

    他们居然……

    唐武在心里暗叹，首长真是好艳福，陆雅晴这样的女人，肯定是倒贴上去的。但此刻他顾不上八卦，一心琢磨着把那个U盘和照片找回来。

    第一时间给睿君打了电话，大致说了此事。

    因为唐武发现，这不是普通的盗窃案，而且一起有预谋的大阴谋。

    两名干警进来报告，“唐书记，据我们两个仔细看过现场，发现了如下几个疑点。第一，进入事主房间的小偷，应该是从防盗门进入的。我们在窗台以及阳台都没有发现任何痕迹。再者，事主要家里装有防盗窗，防盗窗没有被破坏的痕迹。”

    “第二，对方并不是图财，家里没人，也不应该象图色，那么只有一点，就是另有目的。第三，我们没有发现对方进入房间的任何记录，而那个小区的监控，基本上遍布整个角落，没有死角，那么小偷是如何潜入的呢？因此，我们推断，对方很可能就是在停电的瞬间，进入小区。如果说第一次潜进去是巧合，那么他们出来的时候，还会巧合吗？根据以上种种推测，这个或这些行窃的人，应该是高手。”

    “一个能够计划精准，无声无息潜入小区里，神不知鬼不觉地偷走东西的人，不可能是普通的贼。”

    唐武道：“好吧，这件事情我已经知道了。到此为止吧，如果有什么需要，我会通知你们！”

    两人面面相觑，为什么好端端的，唐书记就不要他们查了？

    可两人没敢问，就这样离开唐武办公室。

    其中一个问，“真是奇怪，为什么老板不要我们查了？”

    另一个道：“可能是有些方面的事情，不方便我们插手吧！”

    前者道：“也对，我们还是抛开了为好。这件事情好象不简单。受害人是陆书记的女儿，难道是政治斗……”

    “好了，别说了。既然老板不让我们问，就不要多事。”

    两人离开，唐武与睿君通电话。

    “睿君，马上把小四他们调过来，要快！我想这中间肯定有不可告人的秘密。”

    睿君道：“别急，我已经准备好了。小四他们下午的飞机，晚上可以到你们那里。”

    “唐部长，你那里有什么消息？”

    唐武道：“阴谋，裸的阴谋。别让我查出来了！老子决计不会放过他们！”

    睿君道：“别冲动，我们必须小心谨慎。”

    “好吧，我再跟陆雅晴确认一下。”

    陆雅晴正在家里，重新确认自己家里的财物。

    发现只是少了U盘和几张照片，还有部分金器之外，其他的都没动。陆雅晴家里可不只这点值钱的东西，可他们为什么没有动？

    就在这个时候，欧阳三号打电话过来，说小天颂不小心把刀子割到手上，已经送到医院包扎。陆雅晴一听，急得马上开了车子出来，赶到医院。

    看她急成这样子，欧阳三号一脸歉意，“对不起，姐，我真不是故意的。”

    旁边是欧阳三号的女朋友，一个三十来岁的女子。她也给陆雅晴道歉，“对不起，都是我们不好。”

    陆雅晴急急问儿子，“你没事吧？”

    “妈，不怪舅舅和舅妈，是我自己不小心。没事了，都包扎过了。”

    陆雅晴见儿子没什么大事，这才放下心来。

    欧阳三号送两人上车，“姐，一起去吃饭吧！”

    陆雅晴没什么心情，家里被盗，儿子又受了小伤，她摇摇头，“算了吧，以后再说！”说完，就带着儿子离开。

    欧阳三号手里拿着一块带血的布，悄悄的藏好。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

