    这时处在东海与北海交汇之地的二座仙山，由于没有巨鳖支撑，难以扎根汪洋，因故逐渐移动。

    以岱舆和员峤为居住地的仙人们，纷纷飞出道场，各自施展神通查看情况，只见, 大日西落，海面无缘无故起了南风。

    在狂风吹动下。

    岛屿竟然正在往北方飘去。

    “呼呼呼”随着狂风怒号，仙山上飞沙走石，此刻东海海平面白浪掀天，宛如一副灭世之景，沉重的气压弥漫在众人心底。

    “各位, 这风甚邪, 在岛屿无根的那一刹那，忽然涌起, 莫不是妖邪作祟？”

    一位名谷雨的真仙施展法诀，勉强让自己立于风中，见他眉头轻皱，用仙识勘测四面八方，可惜没察觉到半点妖气。

    站在他身旁的还有另外几十位仙人。

    其中最强的炼气士，修为已到达太乙金仙，虽不属于阐教、截教中人，但背景依旧不小，在那三十三重天混有一神职。

    别看神职不高，却掌握小部分实权。

    是岱舆仙岛一岛之主，辟甘！

    “这风确实古怪，但当下是要搞清楚，两座仙岛为何会无故移动。”辟甘强制催发法相，待到到千丈法相生成, 伸手便想扣住仙岛：“员峤岛主石澧那边与我们情况相同，其余三座小岛则是安然无恙。”

    辟甘法相盘坐在虚空, 道文萦绕, 伸出的五指镶嵌着法则纹路，紧紧盖在仙山上，充盈灵力化为五条白龙，将其缠绕。

    他一出手，仙山果然停止飘动。

    众仙神情大喜，刚要拱手称赞，辟甘接下来的一番话，却让他们遭到迎头一棒。

    “仙山没有根基，就算我有太乙金仙果位，也很难维持太久，尤其是这南边刮来的朔风，更是诡异非常，像是有人刻意而为。

    换做寻常凡山，恐怕已经山体破裂，沦为一堆废石……”

    站在法相胸前的辟甘，脸色越发苍白，朝着身旁一人说道：“你现在去找金鳖岛十天君，他们十人阵法高强, 运用阵法或许能够将仙岛稳定, 不然终究是无根浮萍。”

    “弟子去去就来！”谷雨丝毫不敢耽误，化身成为一缕雨水，向金鳖岛方向飞去。

    随着狂风越加暴躁。

    谷雨只好放弃最擅长的雨遁。

    从而踩在白云上飞行。

    一炷香后，谷雨睁大眼睛向远方看去，金鳖岛所在的方位，不知何时起了一场大雾，雾内环境就连仙识都无法看透。

    担心进去会迷失方向，谷雨只好焦灼等待雾气消散，与此同时，来自员峤仙岛的仙人，可就没那份耐心，一头扎进大雾。

    金鳖岛内。

    几位天君对于突然升起的雾气，有些疑惑，按道理来讲，海上风大，雾气难存，不应该升起如此大雾。

    “董全，你用风吼阵，看能不能将这雾气吹去，我总感觉这雾不太对劲。”擅长使用天绝阵的秦完，对董全说道。

    “我试试。”

    董全掐指向八方随意甩去风箓。

    等到符箓落到岛的边缘，董全挥动道袖，口中朗诵法言，将简易版的风吼阵激活。

    顿时，劲风呼啸。

    可雾气毅然不动，没有任何消散的感觉。

    “不对劲，有人在雾气上动了手脚。”对风道极为擅长的董全立马察觉到不对，随后又甩出十六道符箓，想要加大风力。

    可惜依旧不行。

    此时岱舆岛主辟甘见谷雨久久未归，心中无比焦急，再像这样下去，自身法力支撑不了多久，必须找到破局之法。

    “你们把法力注入其中，维持一会儿，我去凌霄殿禀报昊天上帝，请他老人家亲自出手。”

    众仙听后皆赞同他这个方法。

    时间格外紧迫，辟甘来不及多说什么，驾云直上九万里，随即踏入无垠星空，朝着三十三重天上天庭飞去。

    天庭所处银河星系中央，周旁环绕二十七个星球，分别乃是角、亢、氐、房、心、尾、箕……每个星球上面都存在生命，受天庭管辖。

    除此之外，还有诸多星系。

    “在下辟甘，叩天门！”辟甘拱手向前方一拜。

    片刻后。

    空间一阵波动，玉门浮现。

    辟甘轻车熟路的走进玉门，紧接着从东天门穿过，经过重重关卡，最终来到凌霄宝殿前，拜见昊天上帝。

    “进来。”

    在殿外等候的辟甘得到允许后，才缓步走进凌霄殿内，抬头便看见靠在椅背上的昊天上帝。

    昊天上帝慵懒地睁开眼睛。

    将空荡荡没几位神仙的凌霄宝殿收入眼帘，霎那间，他就想重新闭上眼睛，不想面对……不知封神榜三教准备的怎么样？

    “说，什么事？”

    面对昊天上帝，辟甘迅速把事情描述一遍。

    站在一旁的太上老君，听到有事发生，睁开似眯非眯的眼睛，捋了捋白须。

    “当初五座仙山本就是漂泊海面，是我叫人寻来十五只大鳖，让大鳖们抬起脑袋撑起仙山，如今仙山飘动，说明巨鳖发生意外。”昊天上帝瞬间锁定北俱芦洲的方向。

    与此同时。

    冥河抬头看向天空。

    “原来如此……”昊天上帝收回目光，淡淡道：“巨鳖寿命有限，除去岱舆、员峤外的三座仙山，山下巨鳖寿命已尽，故而使得仙山与海底相连。

    而岱舆、员峤山下的巨鳖，则因为位置独特，是两洋交汇之处，灵气充盈，食物丰富，所以寿命略微延长。”

    难道是独自跑了？

    辟甘在内心暗自猜测。

    “造成仙岛漂移的原因很简单，在北俱芦洲有一种族名为龙伯，心思单纯，身高可达万丈，有大小变换之能，善于垂钓。

    那六只巨鳖就是被他们钓走的，估计现在已经被吃的差不多了，味道应该很不错。”

    昊天上帝揣摩着下巴。

    岛屿移动的原因就是这个？

    辟甘暴跳如雷，但自己又无法奈何身高万丈的龙伯，只好上前哭诉道：“大帝，你得为小神做主，我自从上任天庭以来，尽心尽力，不留余力……”

    然而他并不知道。

    如今两座仙岛已经飘到北海，甚至到达北俱海域，只是后来海风忽然从南风变为东风，物资丰饶的仙岛正在向西方飘去。

