    

    
田氏闻言摇了摇头：“还是等着峰儿回来一块吧，他只要不当值，都会回来用晚膳。”

    
儿子今年二十有二了，又备受皇帝器重，做了正三品的城卫军统领，这简直是他们万家祖坟上冒青烟了。

    
而她，也从一个默默无闻的农妇，成了这偌大府邸里的老夫人。

    
哪怕已经过去了几年，田氏依旧有些不大习惯这衣来伸手、饭来张口的日子

    
所以，儿子身上的衣裳都是她亲手做的，只要儿子不当值，她都要等着儿子回来一块用晚膳。

    
这是她这个老母亲，唯一能替儿子做的。”

    
“也不知峰儿什么时候才愿意娶媳妇儿。”田氏坐到了椅子上，喝了口热茶，低声叹息道。

    
“大人年轻有为，圣眷正浓呢，老夫人不必担心，京城里想嫁给我们大人的世家贵女很多，只要大人开了口，老夫人就能好好挑选一个合您心意的儿媳妇了。”春桃笑眯眯说道。

    
“我们万家从前就是个农户，百年来最有出息的便是峰儿他爹，考上了秀才，还带着峰儿一块读书写字，才让峰儿有了大出息，可说到底，我们只是寒门中的寒门，可不敢高攀那些世家贵女，我们万家的儿媳妇儿，不用出身高贵，也不用家财万贯，只要好好和峰儿过日子，我就心满意足了。”田氏笑眯眯说道。

    
侍女闻言笑道：“老夫人恐怕只能选个高门出身的儿媳妇了，要知道，皇上之前还想将六公主嫁给我们大人呢，有了这么个开端，寻常人家的女子也不敢高攀我们大人了。”

    
田氏听了之后顿时有些苦恼了。

    
最近想来跟他们万家攀亲的都是些世家大族，再也没有从前那些小门小户了。

    
可世家大族的贵女，哪是他们母子二人能够驾驭得了的。

    
人家也未必看得上她这个农妇出身的婆婆。

    
到时候，恐怕家宅不宁啊。

    
田氏说到此看得身边的春桃一眼，笑道：“春桃，你明儿个去请个媒婆过来，一定要官媒。”

    
春桃应了一声，又笑道：“老夫人这是看上了哪家的小姐吗？”

    
“不是。”田氏摇了摇头：“就是想问问那些媒婆，有没有合适的姑娘，让峰儿远远见一见，这小子有些不开窍，若这么一直等下去，我老婆子恐怕还没见到孙儿，就要入土了。”

    
春桃听了之后有些哭笑不得，低声道：“老夫人身子骨极好，肯定能长命百岁的。”

    
“我倒是盼着自己能长命百岁，儿孙满堂呢。”田氏说着就笑了起来。

    
想当初，她家夫君虽然是个秀才，却因为有些迂腐，所以连个差事也没有谋到，加之夫君一心一意读书，就盼着以后能考个举人，所以渐渐的耗光了那点为数不多的家产。

    
而她，因为操劳过度的缘故，前前后后生了几个孩子，都夭折了，直到快到三十了，生下了万峰，才总算养活了。

    
所以，田氏今年已经五十有一了，并不年轻。

    
她盼着做祖母，已经盼了好几年了。

    
主仆二人说的正起劲儿，突然有小厮进来禀报，说大人回来了。

    
田氏正盼着儿子回来呢，连忙起身到外头去迎接，却见儿子被身边的两个随从扶着进来了。

    
“这是怎么了？受伤了？”田氏的心顿时提了起来，连忙冲过去问道。

    
她儿子是武将，虽然是在京城里当值，遇到危险的时候很少，但刀枪无眼，带兵操练时，也有可能受伤的。

    
“老夫人别担心，我们统领这是喝醉了。”随从连忙说道。

    
“喝醉了。”田氏瞪大了眼睛：“峰儿不爱喝酒的，竟然醉了，莫非他今日找靖王殿下了？”

    
她家儿子就是个闷葫芦，在她这个母亲面前，都不爱多言。

    
唯一能说得上几句话的，大概只有靖王殿下了。

    
她家儿子之所以有今日，其实事先受到了靖王殿下的赏识，成为了皇上身边的御前侍卫，才有了飞黄腾达的一天。

    
“统领是一个人在酒楼里喝的酒。”随从连忙回道。

    
田氏听了之后，恨不得踹儿子两脚。

    
她老人家从下午一直等到天黑，这小子居然一个人跑去喝闷酒了。

    
可他为何要喝闷酒呢？

    
莫非做错了什么事儿，被皇帝训斥了？

    
“峰儿这是犯错了吗？”田氏等他们把儿子架到屋里后，连忙问道。

    
“回老夫人的话，统领并未犯错。”随从连忙回道。

    
田氏闻言松了口气，让丫鬟春桃吩咐厨房里的人熬了醒酒汤来，亲自喂儿子喝下了。

    
等喝完醒酒汤后，田氏吩咐小厮将儿子扶回了房。

    
“老夫人用膳吧。”春桃柔声道。

    
田氏点了点头。

    
儿子喝醉了，她这心里总是放心不下，用完晚膳后，又将之前做了一半的衣裳拿出来缝了一小会儿，才去了儿子住的院子。

    
万峰虽然喝醉了，但他毕竟是习武之人，加之又喝了醒酒汤，这会儿已经清醒了不少。

    
田氏挥了挥手，示意屋里的人退下后，坐到了儿子身边。

    
“峰儿是不是有什么心事？”田氏望着儿子，柔声问道。

    
万峰抬起头看着自家母亲，原本有些郁闷的他，顿时觉得心里舒畅了不少。

    
他家母亲没读过书，识得几个大字也是父亲后来教的，但他家母亲却是个善良又大度的人，可有些事儿，他也不愿意和母亲多说，怕母亲接受不了。

    
“怎么了？”田氏突然握住儿子的手，笑道：“有什么事就和母亲说，你放心，母亲都依你。”

    
她家儿子自幼就懂事，并不是没有分寸的人，所以，事事依着儿子，也没什么不好。

    
万峰怔了怔，拉起自家母亲的手瞧了瞧，心里有些发酸。

    
父亲是个秀才，自诩身份高贵，在家中从来不做任何事儿，加之心气儿高想去考举人，所以总是把自己关在屋里读书，除了教他这个儿子读书写字外，再也不做别的。

    
所有的农活和家务便都落到了母亲的肩上。

    
母亲为这个家操劳了大半辈子，只要是好吃的，能用的东西，都紧着他们父子二人，吃亏受累的永远是母亲。

    
所以，哪怕后来他有出息了，母亲养尊处优了几年，手上的老茧依旧没有消散。

    
“母亲是不是又为儿子做衣裳了？母亲得好好歇着才是，仔细伤了眼睛。”万峰低声说道。

    
他家母亲已经年纪大了，若继续做针线活儿，再过几年，眼睛会花的。

