
　　其他送报员小声议论的声音也传入到了樱落耳中，当听到魔物使时，樱落脑海里下意识浮现出了杨宇的脸庞。

　　莫非他所说的全部都是真的？他真的是一名魔物使吗？

　　报纸被交付到樱落手里，樱落小小的偷瞄了一下，报纸头条的配图是一只巨大的白色哈尼。

　　樱落也知道这种魔法免疫的魔物，但她从来都没有想到过有人利用了哈尼通过了图书馆武考，成为了图书馆的一员。

　　视线扫过报纸上能见的部分，樱落发现那只巨大的哈尼其实是某种道具，而报纸上所说的那个人也正是昨天过来找她的那一个男人。

　　真是能干，已经很久很久没有魔物使通过图书馆的武考，成为图书馆正式会员。

　　樱落并没有订阅图书馆馆报，自然也不能明目张胆地把报纸拆开来看，但想要知道报纸上究竟写了些什么，并不是什么难事。

　　她很久很久对其他人的事提起不兴趣，久违地想要去了解一下杨宇究竟是怎样一个人。如果，杨宇真的是一个值得信赖的人，将自己所知道的是告诉他也未尝不可。

　　......

　　......

　　一年的种田，让杨宇养成了良好的作息时间。

　　天蒙蒙亮，他就睁开了双眼，打开窗帘，迎接清晨的第一缕阳光。

　　让樱落将她知道的情报告知自己，需要时间。

　　被大佬看上，将手上的书卖出去，成为图书馆星级会员也需要时间。

　　图书馆大会还有一个月，这也需要时间。

　　至于隐藏任务，除非免费遇到，否则他也暂时不管。

　　隐藏任务除了可遇不可求外，杨宇也是担心隐藏任务的时间会和其他任务碰到一起。

　　来图书馆这么久，杨宇还没触发过任何关于图书馆的任务，除了运气方面的问题，这也和任务的触发难度有关。

　　像图书馆这么大的体量，任务必定奖励非凡，触发流程复杂，难度也极高

　　基于这个原因，杨宇也害怕几个难做的任务并行，到时候他只能顾头不顾腚。

　　因此，找隐藏任务，至少也得等自己把一个大任务触发出来再说。

　　虽说杨宇的等级和属性是低了点，但能不能完成任务另当别论。

　　不把任务给触发出来，怎么知道能不能做？

　　樱落这个在他之前的唯一魔物使，一看就知道很多的样子，所以，杨宇才会第一时间选择铆足干劲接触樱落。

　　但樱落一看就不是一个简单就能说服的人，需要给她一点时间，让她能回心转意。

　　只是等待这段时间，想必会相当无聊。

　　也不是杨宇不想四处搞点事来做，只是在图书馆搞事风险太大。

　　图书馆对魔物使极其严格，处罚也比普通的会员要重得多，到处乱搞，又没把握好节奏，就跟在领导桌子上跳舞一样，到时候肯定会被自己朝夕相处的同事吹着喇叭抬走。

　　白槿去上课，伊亚丝被安排在图书馆里刻苦学习文化知识，思来想去，杨宇还是发现自己没事做。

　　吃完早饭之后，杨宇就开始一个人晃荡，最后，晃荡到了摩天图书馆里中。

　　既然来都来了，杨宇索性继续利用图书馆搜索系统，找找看有没有书能增加自己奇怪的知识点。

　　来到了白球面前，无论看几次都会觉得不可思议。

　　这些白球将图书馆的每一本书，以及每一本所在的位置全部都记录在其中，就像一台高效率的超级电脑。

　　从庞大的数据库中，筛选并且调用数据本身就是一件十分困难的事。

　　杨宇曾就读的大学的图书馆，藏书恐怕连这里的万分之一都没有，即便如此，用电脑查阅也依旧要等上几秒才能出结果。

　　这么庞大信息流，这么频繁的信息交互，白球的回答几乎是没有沿任何延迟，这不禁让杨宇心生好奇，这一颗白球究竟是什么人所做，又是基于什么原理做成的。

　　游戏世界里，深究游戏设定，有些时候会得到一些意外的收获，但也有可能发现一些的漏洞。

　　这个世界的科技水平十分微妙，但从游戏本身是神制造这一点来看，这个世界也在追求着严谨。

　　所以，这一颗白球的运行也是基于这个世界的原理所进行的。

　　杨宇轻轻敲了敲巨大的白球，白球发出了清脆的响声，就仿佛敲击在玻璃上。

　　既然能让人穿过玻璃制的表层，也就意味着，白球本身是一种魔法科技。

　　这么平凡的调用信息，所消耗的魔力不可能是一笔小数字。究竟是什么人在背后操纵着白球，操纵这些白球？

　　“图书馆白球原理。”

　　轻碰白球，杨宇脑海之中浮现出这个问题，这次图书馆白球差不多停顿一两秒才给了杨宇回答，

　　“对不起，经过查阅，你目前权限不足，没有办法获取相关知识。”

　　“还真是敷衍的回答，我说，在另外一头的你们，如果方便的话，能不能出来露个脸。”

　　白球没有回应，过了很久都没有回应，就仿佛没有把杨宇的问题当作问题。

　　“啧。”

　　果然不行吗？

　　这个白球装置果然是和我们那边的计算机没有什么区别的吗？是依靠某种人工智能直接进行运行的吗？

　　真没想到这个世界居然能设计出魔法计算机，或者应该说，已经有了魔法计算机雏形的数据库。23sk.Com

　　好好想想，图书馆似乎一直在使用类似现实世界里的东西。

　　就比如，手上的贡献卡，明显就是信用卡、借阅卡、身份证合在一起的产物，想做这种东西应该不容易。

　　种种迹象都表明这个世界的潜力，或许只要往前推一把，他们的魔法科技估计就能起飞。

　　“机器用得久了，总有一天都会出问题，维护这一颗白球的人究竟是谁呢？”

　　喃喃自语着，杨宇将手从白球上放下，前往书架选了几本自己看上的书，坐在舒服的阅读区慢慢阅读起来。

　　杨宇走后，白球中，一个细小的光点轻轻拍打着薄薄的羽翼，有些不知所措地在白雾中四处飞舞。

　　这种情况持续了好一会儿，直到下一个图书馆成员来到白球面前，这晃动的光点才在停下晃动，隐匿在白色的云雾中，继续自己的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百九十八章 究竟是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 