    绿皮火车哐当哐当地在行驶着，从北方驶往南方，穿过村庄田野又经过市区，气候竟也从冷冽转到了温热。

    改革开放之后，这两年出门的人也渐渐多了起来，挨近年关，每个车厢都挤满了人，各种吵杂声，各种气味，在耳边在鼻间纠缠不去。

    有座位有卧铺的还好，跟旁边的人聊天打牌，或靠着睡觉，或看书或看风景，稍稍地能把周围的环境屏蔽些，而在过道上站着的人就难熬了。

    不过这会儿，站着的人也能屏蔽掉了周围的环境，男的女的注意都集中在了左手边第四排的硬卧位上，那有个特别好看的女同志。

    女同志刚醒，拿掉了围在头脸上的围巾，露出了张灼若芙蓉的脸，肤如雪眉似黛，好看地一下擢住了周围所有的眼光。

    她眼睛睁开，也不知道是不是还在睡梦中没完全清醒，看向周围带着几分迷茫，配着双水润的眼睛，让人忍不住心生保护欲。

    “闺女，醒了？来喝点水。”

    旁边是一个穿着光鲜的中年妇女，圆圆的脸，长得慈眉善目，她拿着水杯要喂那女同志。

    旁人不由想，这应该是那女同志妈妈吧？真让人羡慕。

    而女同志云珊看到旁边的人，瞳孔紧缩了下，脸一歪避开了她的水杯。

    中年妇女愣了下，还没等她说什么，这会儿乘务员过来查票。

    多数人神情坦荡且配合地掏出票来，让乘务员查验，有个别就目光闪烁神情紧张，这样的，不用经验丰富的乘务员去猜，旁人也知道这人是没票的。

    但大伙没想到，这个人包括那个漂亮的女同志。

    云珊一下站了起来，她神色慌张。

    “这位同志请麻烦出示一下火车票。”乘务员也马上注意到了她。

    “哎哎这呢……”中年妇女一手去扯云珊坐下来，一手去口袋掏票。

    “同志救命！我遇到了人贩子！”

    这完全出乎了大家的意料。

    中年妇女跟她旁边的中年男人都大惊，但又很快镇定下来。

    “云珊你睡糊涂了？”中年妇女呵斥了一句，然后又赶紧跟乘务员解释，“同志，我这侄女跟我闹别扭呢。”

    云珊脸上惊惶害怕，眼泪止不住地流，“你们也听到了，我都还没有指谁是人贩子，他们就跳出来否认……我根本不认识他们……帮帮我……”

    美人落泪，让人止不住地怜惜，当即就有男同志大声说，“同志别怕，你说出来，我们帮你。”

    乘务员马上叫了乘警过来。

    “不是……同志您看，我们有火车票，哪里是人贩子？”

    “……我买的是丰市到S市的火车票，但因为这对夫妻一上来就对我表现出很大的善意，帮我拿行李，又帮我打水，嘘寒问暖，让我睡一会儿，到站了他们叫醒我……我一醒来就发现S市的站过了，他们还哄了我的介绍信跟火车票、钱包，说要帮我保管……我越想越不对劲，他们肯定是人贩子……”

    云珊虽然看着神情激动，但声音清亮，语句清晰，一口标准的普通话让周围的群众都听得清清楚楚。

    “缺大德呐，肯定是看人家闺女长得俊，把人拐卖到那种地方去……”

    “长得倒是人模人样的，咋这么黑心呢？你家没有闺女还是咋的？”

    “这种人应该下地狱，我侄子侄媳妇就是有个儿子被人贩子拐卖了，害得人家当妈的眼睛都哭瞎了……”

    群情激愤。

    “哎哟，这叫啥事呢，我们是认识的，我们一起上的火车……云珊你魔怔了不成？我是你朋友的阿姨啊，要不是你朋友求我，我都不想带你，没想到你就是这么害我的……”

    听到朋友两字，云珊眼里涌起一阵恨意，不过更多的是对自己的悔恨，也很快掩饰了下去。

    乘警把三人叫到了警务室问话。

    云珊的行李不多，就一个四五斤重的布袋，她身上穿着件棉外套，内加一件绒衣，她一进警务室就表示可以让女乘警搜身。

    如果她搜了身，自然的那对人贩子夫妇也得搜身。

    乘警也有这个打算。

    “警察同志，是这样的，我们是认识的，她算是我侄女，我帮侄女拿着介绍信也挺正常……”那中年妇女看真要搜身急忙忙地又解释起来。

    警察同志自然不是吃素的，在火车上碰到人贩子也不是第一回了。

    “你侄女是三岁小孩？要你保管这么重要的证件？”

    “这不是担心她第一回出省，怕弄丢了吗？”男人比他婆娘镇定很多，他还拿出了自己的介绍信，“同志，我们夫妻都有介绍信，是正经出门探亲的。”

    可不管这对夫妻怎么解释，云珊都一口咬定不认识他们，他们是人贩子。

    乘警安排人员把三人都搜了身，检查了行李，在那对夫妇身上不仅搜出了云珊的介绍信跟火车票，还搜出了一沓盖了章没有写内容的介绍信。

    “这是做什么的？”乘警一声呵斥，两人才有些慌了。

    云珊趁机又说，“警察同志，我怀疑两人不是第一回作案，也不是第一回在火车上作案，我听他们说漏嘴，上个月还是这趟火车，他们就帮了一个女孩，我怀疑这个‘帮’就是拐卖。”

    中年妇女李梅恨不得生吃了她，“贱人！”

    云珊直直回视过去，哪里有刚才的惊惶无措。

    李梅夫妻被带走调查，云珊在前面一个站也下了车，重买了回丰市的票，坐在候车室满脑子纷呈。

    一时恨不得马上回到家，一时又思乡情怯。

    爸爸、妈妈、灿灿，这一辈子，她一定会好好守护你们，踏实奋斗，让你们过上好日子。

    她没想到一睁眼又回到了六年前，回到了被拐卖途中，还好，一切还来得及。

    李梅、徐达被立案拐卖妇女，那几个中间人还能跑得掉吗？

    车站的广播响起，去往丰市的火车进站了。

    云珊一下站了起来，既然老天给了她重生的机会，她一定要好好把握。

