    

    虽然语气不怎么好，但也算是，对姜绾芸之前的疑惑，做了一个解释。

    然，听到他这话，姜绾芸便忍不住低低笑出了声。

    明明嘴上嫌弃小王爷太贪吃，但到头来，遇上什么好吃的，还是把人领了去。

    有关牧亦辰的问题也是，不满的语气那么浓，该解释的，还是都原原本本地解释给她听了。

    这人，什么时候又学会口是心非了？

    不过...姜绾芸认真打量了面前的人两眼，眸中笑意满满，他口是心非的模样...倒是还挺可爱的。

    “有什么好笑的？”感觉到她似乎是在取笑自己，顾瑾渊一双好看的眉，顿时就蹙了起来，“你要是再笑，一个吻，就贿赂不了朕了!”

    “咳...”听他这么说，姜绾芸顿时收敛了笑容，“那你们三人，今日就纯逛街吃饭了？别的什么都没做？”

    她实在想象不出来，这三个人走在一起逛街...是个什么样子...

    “不能这么说。”提到这个，顾瑾渊顿时骄傲地抬起了下颚，“我们今日在那家馄饨店，发现大问题了！”

    “什么大问题...？”听他这么一说，姜绾芸忽然有那么一瞬间的心虚。他该不会也从那窗口，瞧见皇宫的角楼了吧？

    但想了想，她又觉得他联想不到那些事。再者说了，如果他发现了角楼的秘密，下午还怎么和牧亦辰愉快地逛街？

    “就牧亦辰常坐的那个位子，从窗口往外看...”他越说，姜绾芸心里就越紧张，越迷茫，直到他说到，“能瞧见巷子对面那酒肆的后院！”

    说到酒肆，姜绾芸便不免松了口气，“妾还当是什么大事呢，都被您说紧张了...”

    “酒肆后院有什么稀奇的？那家馄饨店开在巷子里，能瞧见旁边酒肆的后院，不是件很正常的事吗？”

    “能瞧见确实正常啊，但是那酒肆后院不正常！”顾瑾渊说着，便压低了声音，直接凑到她耳旁道，“那后院里待的，可能是金轮人！”

    “什么？！金...”堪堪出声，姜绾芸便强行把自己因为激动而扬起的声调给压了下来，“您确定？这里可是京城，那边的状况又恨紧张，怎么可能有那边的人...在京城？！”

    她时常陪着眼前这人批阅奏折，他也会跟她抱怨自己遇到的烦心事，是以，西北边关的情况，她也是非常清楚的。

    在那随时有可能开战的前提下，敌国的人，怎么可能会出现在瑜国境内？更何况，还是出现在京城！

    如此前提，是个人听到这样的消息，怕都是忍不住往探子的方向去想。

    “所以说是大事啊。”顾瑾渊摊手，“这事儿朕已经交代给裴贤盛了，今晚先叫人装作酒客，去那边探一探。”

    “观察一点那酒肆的情况，再决定接下来怎么办。”

    “妾觉得…酒肆的主人，也可以看看。”姜绾芸蹙眉，认真道，“虽然城北那片地方并不繁华，酒肆很有可能是普通老百姓自家开的，但是…也不能排除背后还有老板的可能。”

