

　　“本来就是，”
　　蓝玉林笑着道：“四皇子可知那王康，其实也是出身非凡，”
　　“出身于何家？”
　　“富阳伯爵府！”
　　蓝玉林沉声道：“他是富阳伯独子，近日我特地打探他的情报，发现此子，非同寻常，”
　　“在其家族封地，建立一座奇迹之城，相当的有本事，”
　　“可我怎么听说，他是一个败家子啊，”夏颜淳疑惑的问道。
　　“败家子不过是他的伪装，不过这次他也完了，知道淮阴侯为什么要帮我们吗？”
　　蓝玉林又是道：“这其中可很是复杂，涉及到了新旧贵族之争，四皇子只需要知道，这王康是众矢之的，谁也保不了他，”
　　“不只如此吧，”夏颜淳疑惑道：“刚才在饭桌上，我怎么听你们交谈，似乎别有他意？”
　　他试探的问道：“我们与淮阴侯的关系，不一般吧？”
　　“四皇子果然聪慧，竟然能发现蛛丝马迹，”
　　蓝玉林笑着道：“既然如此，那我便也不瞒着四皇子了！”
　　他看看了四周，似乎在防范隔墙有耳，而后低声道：“实则淮阴侯沈元崇，是我们越国的盟友！”
　　“什么？这是什么意思？”夏颜淳顿时一惊！
　　这个就太让人震撼了！
　　淮阴侯是赵国重臣，家世显赫，地位非同一般，如此之人，竟然一心向着敌国！
　　“没错！”
　　蓝玉林又是道：“其实我们之间，早有联系，淮阴侯的封地，是在淮阴地区，那里离我们越国最近！”
　　“现今赵皇推行新政，削番斩贵，纵然阻挠很多，但沈元崇又怎能不为自己家族寻找出路？”
　　“待得局势恶化，他便会率领沈氏全族，入我赵国，而陛下也会对他重新封分……”
　　夏颜淳听着，眼中的惊骇也越来越重，只因这其中隐秘，太过重大！
　　淮阴侯在赵国风评很好，地位崇高，德高望重，是老牌贵族的完美典范，
　　一心为国！
　　赵皇继位，他甚至还做出了辅助，哪怕是新旧贵族之争，他也未明确战对向哪方，实则却是最大的老狐狸……
　　“王康的目的，我大概也是知道一些，故意找茬，让我们恼羞成怒……”
　　蓝玉林又是道：“不过现今有淮阴侯庇护，他是没有丝毫办法的，我们只需要等待！”
　　“最多三日，到时赵皇必将露面，我们借机提出众多条件，那王康还不是任由您处置？”
　　夏颜淳咬着牙道：“不将他千刀万剐，难解我心头之恨！”
　　“会有机会的……”
　　二人交谈，而此刻，在这间屋所的上方，一个不起眼的位置，爬着一个人，此人正是印月和尚，
　　“那家伙预料的果然没错，这两人还真是同在一屋相谈议事……”
　　印月和尚掀开一片瓦，透过小龙孔看着下方，轻声嘀咕，“只是让我这个武道宗师，来做这种事情，实在是有些……”
　　到了夜间，他就已经潜入到淮阴侯府，这里的防范确实严密，兵卒巡视，岗位巡查，不过又怎能难得住他，
　　连暗中抓了好几人，才打听到夏颜淳的住所，
　　这也不难，越国使臣来府，府上人都是很镇重的相迎，为首的夏颜淳和蓝玉林，自有人认识……
　　印月和尚从衣袖中，取出两张画相，这是王康给他准备，最终对照，确认身份，目标就是这两个人！
　　他又拿出来那个玉瓶，小心翼翼的举起，然后顺着整出的小孔倒了下去，
　　原本是淡色的粉末，却好似有某种力量加持，直直而下……
　　上方开口，正对着下方桌上茶杯，无声无息间，一缕粉末就洒入两人杯中……
　　武道宗师，果然是有一手，神不知鬼不觉，不着痕迹的就是完成，
　　而下方二人，则是没有丝毫察觉，依旧在笑语相谈，
　　“蓝卿说的没错，与争储大业相比，这两耳光根本就不是事，先祖曾受过磨难屈辱，不知几何，还不是建立越国？”
　　“现今我所遭受，自让王康百倍奉还，只要我们顺利拿到赔款……”
　　夏颜淳说着将茶杯举起，又是道：“此番出使越国，歹亏蓝卿相助，不然我定会误了大事！”
　　“回国之后，也望蓝卿能多多提计，本皇子，自然感激不尽！”
　　他说这话，明显是暗有所指。
　　“来，我便以茶代酒，敬您一杯，”
　　“四皇子言重了，”蓝玉林也是将茶杯端起，沉声道：“一切为了越国！”
　　“对，一切为了越国！”
　　两人相碰，一饮而尽！
　　茶水下肚，也不用再担心王康来找茬，夏颜淳便起了其他心思，
　　已经有两日没找女人了啊，这沈禹怎么还不来？
　　思绪一起，夏颜淳蠢蠢欲动的心更重了，一股火热从下腹窜起……
　　只觉坐立难安，
　　“这屋里可是有些热啊，”夏颜淳揪了揪衣衫，
　　“是啊，兴许是饮酒过多了，”蓝玉林也是有这种感觉，
　　只感觉浑身不自在，似乎有什么火要发泄出去，
　　这让他也是惊奇不已，他已经四旬之多，又是为官，整日忙碌，根本就没有心思想女人，
　　已经基本绝欲，今日竟起了心思……
　　“怎么还不来？”
　　药效已起，夏颜淳已经难以控制的起了反应，衣衫之下，很是明显，
　　“四皇子您？”
　　无意间，蓝玉林看到了。
　　“不知怎么，想的厉害，”夏颜淳略微尴尬。
　　“那个……我也是啊！”
　　这声音落下，此刻的夏颜淳已经控制不住了，王康所配制的是烈性药物，什么叫烈性药物？
　　就是相当强的！
　　夏颜淳眼睛发红，不行了，再不发泄，他感觉自己就要爆了……
　　可是没人啊，
　　不对，是有的！
　　他的眼睛瞬间就盯上了蓝玉林，短短时间，他就已经失去了神智……
　　是男是女，是老是幼，都没关系！
　　“四皇子，您要干什么？”蓝玉林还略微有点理智……
　　然而，根本就阻挡不了！
　　房间里，不可描述的一幕开始了……
　　“咦，”印月和尚慌忙的抬头，只感觉自己的眼睛瞎了，
　　不行，得走了，不然会留阴影的，王康这个小子太损了啊！
　　而在这时，沈禹带着几个娇俏佳丽，来到屋前……
　　【作者题外话】：第二更，

