    条暗道特别的长，而且还特别潮湿。

    百年好合显然是此中高手，她走在最前面，双手摊开，手指微微弯曲朝上，显然是在感应前后动静。

    异能者的那一套伍华也学不来，不过他多的是手段探路，陆地勇士系统可以辩测声音、沙漠之盾有热能成像、天行者雷达一闪一闪的，不断的记录着走过的地形。

    越走得远，伍华就越是心惊，因为不知不觉就走出来3里了，这M抢着道：“我在论坛查过资料的，星战官方有郑重声明，任何胆小、有心脏病、高血压等毛病的玩家最好不要进行这个任务，否则在游戏中真被吓成神经病什么的，达利集团概不承担任何法律责任。”

    西门吹血沉思着道：“依我看，天小姐最好还是原路返回，这个任务不适合你做，否则真出了什么事，我们就愧疚终生了。”

    神仙姐姐看了看西门吹雪，然后向天仙妹妹点了点头，天仙妹妹也只有同意，这鬼地方简直比恐怖电影还可怕，她的实力是一流水准，但是胆量就不入流了。

    胆量也是评判高手的一个重要标准，就像色狼一样，光有色心没有色胆那还不能算是个真正的好色之徒。

    七尺居士道：“这地图设计员可能特别信奉那些阴阳学说，我估计前面还有很多这些怪现象，我们不能以常理来推进，不如我和大和尚来开路吧！”

    天煞孤星道：“也好！”

    西门吹血看了看被吓坏的天仙妹妹，忍不住道：“你们大家继续往前走，我护送天小姐回传送阵，很快就赶上来汇合大家。”

    天煞孤星点头道：“那就快去快回！”

    伍华看了天煞孤星一眼，他总觉得天煞孤星的眼神很怪，似在思考着什么。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)