    无数的紫色雷电从天而降，四十多只野怪被一击秒杀，趁着这个空隙，杨晨迅速穿过去，密集的提示音响起。

    “叮~恭喜你击杀了，冰角牛获得经验值+4000！”

    “叮~恭喜你击杀了，冰角牛获得经验值+4000！”

    ···········

    一路之上杨晨疯狂地刷怪，同时服用了好几次加血剂，这40级的野怪虽然血量不高，但攻击力却挺高，快要到冰风谷唯一一名NPC跟前的时候，他的体力值快要消耗完，一道金光闪过。

    “叮~恭喜你升级到34级，距离下次升级需要经验值500/1200000。”

    越往后升级所需要的经验值越多，35级需要一百二十万的经验值。

    来到NPC的跟前，NPC费格兰眼眸闪过一抹惊讶之色。

    “年轻人，你果然是我天御世界的勇士，只身一人居然能到这里。此处已经被冰角兽控制，十分危险，年轻人你来这里做什么？”

    杨晨顿时一愣，居然无法直接触发隐藏任务？不过他可以肯定隐藏任务就在费格兰的身上，极力回想着上一世记忆中，那人是如何触发隐藏任务。

    许久之后他抬起头。

    “我来这里是为了击杀冰角兽。你为何在这里？”

    费兰格露出一抹苦笑。

    “我是天御世界的先锋官，当年我来此处征战，全军覆没，我也被中了冰角兽的诅咒，永远也无法离开这里。”

    杨晨坚定认真地望着他。

    “我能帮助你离开这里，让你解脱痛苦。”

    费兰格浑浊不清，悲伤的眸子忽然之间放出一道光亮，露出激动兴奋之色。

    “年轻人，你真的能助我脱困？”

    “嗯，可以，我会为你击杀冰角兽，让他的诅咒之力消失，让你恢复自由。”

    杨晨重重地点头。

    费兰格更加激动兴奋。

    “年轻人，我被困这么多年，即便是解除了诅咒之力，我也无法继续活下去。不过能让我解脱，摆脱这诅咒的折磨，我已经很心满意足了。无以为报，我只剩下一个从小到大一直佩戴的手镯，若你能助我解脱，我把这手镯赠送给你。”

    “叮~触发隐藏任务，帮助费格兰解脱，是否领取任务？”

    杨晨露出喜色，终于触发了这个隐藏任务，毫不犹豫领取这个任务。

    冰角兽乃是在一幅隐藏地图内，在前方的传送门内，杨晨看了一眼身前近百只野怪，看来今日想要进入其中是不可能了，至少得满体力的时候才能进入其中，而且还要在前面节约体力。

    回到诺丁城内恢复好体力值后，杨晨再次来到这里，凭借高额的敏捷度避开外面的野怪，顺利到达费格兰的面前，提起手中的魔杖挥舞起来。

    “轰轰···！”

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去，传送阵门口，被杀出一条血路，杨晨一个闪身到传送门跟前进入传送门内。

    眼前一黑，瞬间恢复视线，他已经身处于一片昏暗的，成为废墟的宫殿之中，周围有上百只野怪，在中央的位置，一只长着冰角的兽王端坐在椅子上。

    Lv40【冰角兽王】头顶的标志证实了他的身份。

    “你是什么人？竟然敢擅自闯入本王的宫殿内，给我杀了他！”

    周围的野怪一拥而上，杨晨顿时眉头紧蹙，这些野怪虽然防御力不行，但攻击力却十分之高，迅速往后退，挥舞着手中的魔法杖。

    冰火炼狱！

    无数的烈焰和冰焰疯狂窜起，冲上来的十多只野怪瞬间被秒杀，剩下的野怪也被这个技能阻止住，杨晨趁机再次挥舞魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数的雷电从天而降，落在二十多只野怪的身上。

    伤害-23000！

    伤害-24000！

    二十多只野怪被秒杀，若是被其他人看到这一幕必定震惊不已，打出两万多的真实伤害。

    几个技能下去，只剩下十多只野怪了。

    冰角兽王硕大的眼珠，瞬间瞪得更大，勃然大怒。

    “可恶的人类，我要让你死！”

    冰角兽王如同一枚炮弹一般弹射过来，用他的冰角撞向杨晨，地面上激起一阵尘烟。

    杨晨早有准备闪避开，不过依旧被冰角兽王的余波给伤到，打掉了他几百滴血，果然这冰角兽王的攻击不是一般的高，如今他34级挑战40级的领主有些吃力。

    最为关键的是，这只冰角兽王还是精英级别，一般来说领主怪和BOSS，都是随机刷新级别，大部分都是普通级别，遇到精英级别的时候很少。

    可杨晨做这种隐藏任务，刷新出来的都是精英级别。普通级别的，他有把握拿下，可精英级别的，凭借他自己不是一般的困难，虽说已经34级，身上的套装却还是25级的装备，相差实在太大了。

    冰角兽王一击落空，剩下的十多只野怪纷纷涌上来。

    冰霜箭雨！

    杨晨挥动手中的魔法杖，一个技能下去，十多只野怪瞬间被秒杀，同时再次施展技能。

    炎爆术！

    三颗火球落在冰角兽王的身上，跳起伤害数字。

    伤害-12000！

    沃日！才一万二的伤害，杨晨脸色有些不好看了，心中一阵腹诽，这冰角兽王的防御力竟然高达两万多，更为恐怖的是，他居然有一百万的血量。

    受到攻击的冰角兽王，宛如被刺激到一般，双目变为了猩红色，冰角散发出一团耀眼的光芒，一团光芒急速发出。

    杨晨瞳孔急剧扩大，抽身闪避。

    依旧被打掉一千滴血。

    同时身上的黑暗套装闪过黑色光芒，被动效果触发，黑暗武士出现，黑袍套装是25级的装备，召唤出来的黑暗武士最高等级只有30级。

    黑暗武士拔出自己的武士刀。跃地而起，一刀劈向冰角兽王的头顶。杨晨也挥动着魔法杖。

    烈焰囚笼!

    冰火炼狱！

    两个技能同时施展出，黑暗武士的剑气斩，也落在了冰角兽王的头顶。

    瞬间打掉冰角兽王三万多的血量。

    “吼吼···”

