    直到安提格努斯家族的笔记消失在书桌上，象征着献祭的符号悄无声息的抹去之后，布莱德这才长舒了一口气，手中的钢笔也放了下来。

    好了，这样一来的话安提格努斯家族的笔记就算是落下一段序幕了……布莱德沉吟了几秒，走出书房，回到自己的房间准备做一次占卜。

    比起安提格努斯家族的笔记，在直到这件事情还有幕后黑手在使用类似于笔仙的能力，对廷根市发生的事件进行安排之后，布莱德就已经将这个幕后黑手的优先级放在了安提格努斯家族笔记的前面。

    “幕后黑手到底是谁，从现在我所发现的蛛丝马迹上还看不出什么东西。”

    “母亲或许知道一些，但是……安提格努斯家族的笔记，廷根……笔记，廷根……”

    这个时候，他忽然想到了一个人。

    那个自称为‘愚者’的神秘存在，那个叫做‘塔罗会’的神秘组织！

    “如果说有可能的话，我或许可以从‘愚者’那得到一些我想要的答案。”

    那位隐秘存在直到廷根市出现了那本安提格努斯家族的笔记，那么有没有可能廷根市里有着那位‘愚者’的眷者一类的存在？

    “‘愚者’可能是序列2，或者说是序列1的超凡存在，但祂应该不是序列0的神灵……或者说是有着极大限制的神灵？”

    “二十二条神之途径里，除去那些已有的神灵和已经死去的神灵之外，还有什么神灵是没有出现的？”

    关于历史这一块布莱德本身并没有多少的了解，他打算之后去找找这方面的资料，毕竟如果有这样的存在，那么一定会有和祂息息相关的隐秘组织。

    那个‘塔罗会’，目前来看一个序列9和一个不知道序列几，但大概率不是中高序列的非凡者，这么一个规模的阻止也没办法作为‘愚者’自身所代表的隐秘组织。

    “下个星期一的三点中，这是一个机会。还有罗塞尔大帝的笔记，嗯，这些我还是有的。”

    就是那本夹着两张塔罗牌的合订书。

    不过‘愚者’真的能看懂罗塞尔大帝的笔记内容……布莱德还是觉得有些不可思议。

    “毕竟罗塞尔大帝的笔记，就算是廷根大学语言学的教授可都没有整明白这个东西。”

    “从零到有所创造的文字可并不是那么容易破解的。”

    如果有可能的话，将罗塞尔大帝的灵魂通灵出来这才有可能进行破解吧。

    布莱德将笔仙游戏的环境布置完之后，又用灵性之墙将整间房子封闭起来，随后他拿着那支被无数黑红色血丝所缠绕起来的黑色钢笔，垂直立在了桌上那张白纸的中心。

    “笔仙笔仙，你是我的前生，我是你的今世……”

    低沉呢喃的声音用着古赫密斯语的方法诵念出来，等到笔仙的力量被彻底跳动，与灵界相互联系在了一起之后，布莱德缓缓开口，问出了自己的问题：

    “‘愚者’存在眷者，就在廷根市内，并且对方很清楚安提格努斯家族笔记的事情。”

    话说完之后，布莱德等待笔仙的应答。

    用古赫密斯语所书写的‘是’与‘否’在白纸的两侧，黑色钢笔静静矗立在白纸的中央，半分钟过去了，这支钢笔却没有一丁点的动作。

    “嗯？”

    布莱德挑了挑眉。

    “什么情况？笔仙没办法对和‘愚者’相关的事情进行占卜？”

    布莱德继续问：

    “笔仙笔仙，你无法占卜有关‘愚者’的事情？对吗？”

    此时，笔仙这才转动了笔记，在‘是’字上面开始缓缓画圈。

    “看来是的，笔仙的能力没有办法对‘愚者’这样高序列，甚至可能是到达真神级别的隐秘存在进行占卜和预言。”

    布莱德表情有些凝重，他预测的答案得到了回答，尽管这个回答并没有多少用处。

    “如果这样的话，那么只要涉及到‘愚者’的事情，很大可能就都无法进行占卜和预言，那位愚者的存在很可能是对灵界进行了干涉，让占卜手段无法奏效。”

    摊开手，布莱德让钢笔悬浮在桌面之上，他闭眼沉思了起来，想着今天最后的一个能够询问的问题。

    “询问有关眷者的问题？”

    “不不不，这并不是一个好的选择，而且会拜拜浪费一次机会，嗯，这个问题可以放在明天来问。”

    “那么……”

    “安提格努斯家族笔记背后的幕后黑手，使用的是‘作家’。”

    答案是——

    “是。”

