　　已经发生的和正在发生的事儿，很复杂很混乱，可是也能用一句话来概括完全。
　　那就是……
　　一个男人进入了一个女人的身体，压住了她的灵魂，用她的嘴说话，用她的手抓了不该抓的地方，然后她叫了。
　　没有骨气。
　　可这就结束了吗？
　　没有，混乱才刚刚开始。
　　她的意识苏醒，她的灵魂等于是与他的元婴结合在了一起，我中有你，你中有我。他用她的手抓了她的身体，她的身体反馈的感觉同样也反馈给了他。
　　更糟糕的是，元婴的感觉比肉身还要强烈……
　　一万个字都形容不出他此刻的感觉，元婴与灵魂融合在一起，生平第一次，他差点就打寒颤了。
　　“你、你别乱动啊，我出去，我出去。”他说，这话还是借人家的嘴说出来的。
　　林清妤的双手忽然抱紧了自己：“你不说清楚不能走！”
　　宁涛：“……”
　　如果是从前，以她的灵魂强度，一苏醒就能将宁涛的元婴挤出去。可是她现在还很虚弱，身上的死气也还没有被完全逼出去，她的灵魂也虚弱得很，根本就无法将宁涛逼出去。而且，不知道为什么，她也不想宁涛的元婴离开，所以才会下意识地抱住她自己的身体。
　　这一抱，宁涛又接收到了一堆乱七八糟的感受，分外敏感。他哪里还敢再留在她的身体里面，心念一动，欲要抽脱走人。
　　不动。
　　犹如陷入泥沼，她层层叠叠，似水柔软，他越是挣扎，她的禁锢就越紧！
　　而起，他越是挣扎，那乱七八糟的感受就更强烈……
　　这是怎么回事？
　　他顿时紧张了起来，这样的情况还是头一次遇见！
　　“你为什么救我？”林清妤问，眼睛里泛起了泪花。她的心本来已经死了，可宁涛却又在她的心里点燃了一团火。
　　宁涛苦笑了一下：“你就要死了，难道要我见死不救吗？我是医生，救死扶伤是我的天职。”
　　“你撒谎！”林清妤的情绪有点失控。
　　宁涛：“？”
　　林清妤很激动：“我知道你的规矩，我这样的人早够你杀我的标准，你完全可以杀了我，可你还要救我！”
　　宁涛顿时愣了一下。
　　她说的居然是实话，账本竹简已经给出了诊断，她可采，那也就意味着他真的是可以杀了她，采走她的生命精华，去补某个善人，可他的选择却是救她。
　　“你这样做，你心里其实有我对不对？”林清妤追问道。
　　宁涛说道：“你冷静一点，放开我，我回去之后好好跟你聊聊。”
　　“我不放！”
　　宁涛：“……”
　　跟女人讲道理从来就是一条不归之路。
　　林清妤的眼泪夺眶而出：“我的爸爸妈妈的心里只有我的哥哥，他们从小就教育我要尊重哥哥，要听哥哥的话……我感觉我是一个多余的人，我的存在就是为了哥哥，我的一生也是为哥哥活的……我感觉不到他们的爱，我最亲的人就是我的哥哥，可是你却让我看到了他的真面目……
　　我从来没有这么孤独过，我的心本来已经死了，你为什么又点燃了它，给我带来温暖和爱……”
　　宁涛不知道该说什么，他能感觉到她的悲伤。
　　哀莫大于心死，她的心已经死了，可他却又唤醒了她的心。
　　此刻，她打开了她的心扉，里面藏着的是炙热的情感。
　　而那情感，全是对他这个“负心郎”的爱。
　　果然，她的心扉一打开，至爱的能量就潮水一般涌了处来。
　　那一刹那间，宁涛简直被她的爱给淹没了，她的至爱能量之强，强到了他不敢相信的程度！
　　如果将从软天音身上采到的至爱能量比喻成一根蚕丝的话，那么此刻他所发现和感受到至爱能量差不多够一只蚕茧了。
　　这倒不是说软天音没有林清妤爱他，而是林清妤和软天音是不同的女人，她和林清妤的经历也不同。林清妤的热人生是一个畸形的人生，她从小就缺爱，一直压抑着自己的情感。如果将林清妤比作一座火山，那么他就是她的火山口。
　　此刻，她的情感爆发了。
　　也倒是的，人家本来已经心死，火山寂灭，可你偏偏要唤醒人家的心，甚至还给人家打通了喷发的渠道，人家的情感不冲着你来，冲着谁来？
　　“你说话呀……呜呜……”这句话一出口，她已泣不成声。
　　宁涛很是头疼:"你让我说什么啊?我……"
　　林清妤说道：“说你喜欢我。”
　　“我……”宁涛说不出口，有些话是不能随便乱说的，尤其是对女人。
　　林清妤哽咽地道：“我就想听你说句话都这么难吗？如果你不喜欢我，心里没我，那你还救我干什么？你知道我都经历了些什么，我不想在痛苦之中活着……你、你就让我去死吧……”
　　这句话触动了宁涛的心，他犹豫了一下，硬着头皮说道：“好吧……我……喜欢你。”
　　这句话说出口，他顿时松了一口气，原来也没有想象中的那么难。
　　然而，说倒是说出口了，他自己却不知道是真的还是假的。
　　可是，真假对于林清妤来说似乎并不重要。就在他借她的嘴说出这句话的时候，她的至爱能量骤然增强，那些掺杂在里面的悲伤、痛苦、仇恨等等负面因子如烈焰中的枯草一般被烧成飞灰，一转眼就变得极其纯净了。
　　不是一丝，是一团丝！
　　丝丝缕缕的至爱能量如甚至一般缠缚着宁涛，有的捆着他的脚，有的捆着他的手，有的捆着他的腰，有的捆着他的胸。如果可以将他此刻的情况画出来，那么会得到一幅能代表绳缚界最高水平的艺术画。
　　爱是羁绊。
　　林清妤的爱更狂野，直接用爱的绳子把他给绑了。
　　被爱是快乐的，是幸福的。
　　宁涛感觉他此刻就像是浸泡在爱的海洋中，她的爱就像是海浪一般一波波地向他冲击过来，温柔地抚摸着他的一切。
　　然后，他忍不住打了一个激灵……
　　林清妤的身子颤了颤。
　　也不知道是不是她也同时打了一个激灵，总之一个激灵之后，所有的一切都冲上
　　了云霄，包括宁涛的元婴。她的束缚消失了，他的元婴也回到了他的身体之中。可不止是他的元婴，他还带回了那一团如蚕茧一般的至爱能量。
　　至爱的能量不需要刻意去采，因为那本身就是给他的爱，丝丝缕缕地缠着他，他的元婴回来自然就带回来了。
　　元婴进，他出。
　　宁涛睁开了眼睛，发现林清妤正直盯盯地看着他，眼眸里有水，却不知道是泪水还是什么水，秀美的脸蛋上也爬满了红晕。
　　石室里很安静，气氛也莫名其妙地尴尬了。
　　似乎是做贼心虚，十几秒钟后宁涛打破了两人间的沉默：“嗯咳，我看你今天的情况不适合再治疗，改日吧，改日我再给你治疗。”
　　林清妤点了一下头，她还有点魂不守舍的样子，又似在回忆什么。
　　宁涛起身往外走：“我再去外面看看，你休息一下吧，不要胡思乱想，一切都会过去的。”
　　“等等。”林清妤叫住了他。
　　宁涛转身看着她：“你还有什么事吗？”
　　林清妤犹豫了一下还是说了出来：“刚才……”
　　“刚才怎么啦？”宁涛的脑壳已经开痛了。
　　“你在我身体里打了一个激灵。”林清妤说。
　　宁涛顿时愣住了，张开的嘴巴里一个字都说不出来。
　　他最美好的愿望是她什么都不知道，可那显然是一厢情愿的幻想，那么强烈的感觉，又是在人家的身体里发生的，人家会不知道吗？
　　“你怎么又不说话了？”林清妤眼巴巴地看着宁涛，她显然是想他承认什么。
　　宁涛这才回过神来：“我出去看看。”
　　“你把话说清楚再出去。”林清妤说。
　　宁涛：“……”
　　林清妤的眼泪的夺眶而出，说来就来。
　　宁涛头疼了：“清妤，那个……好吧，我承认……可是，我不是故意的，我其实也不知道是什么回事。”
　　“故意不故意重要吗？”林清妤哽咽地道：“重要的是你……你竟然在我的身体里面打了一个激灵。”
　　是啊，故意不故意重要吗？
　　重要的是他在人家的身体里面打了一个激灵，还采走了人家的至爱能量。这样的事情对于一个女人来说意味着什么，根本就不需要再去解释什么，那能是一句我不是故意的就能过去的吗？
　　宁涛的脑袋一个两个大了。
　　这大概是他这辈子干过的最糊涂的事情，也是遇到的最离奇的车祸现场。
　　这车翻得莫名其妙，鬼斧神工啊！
　　“我知道……你也有难处……”林清妤低下了头，垂着泪，声音小小的。
　　宁涛的心中一片柔软，还有愧疚，想说什么安慰她，可是还是不知道该说什么。
　　“我给你一点时间吧……我也需要调整一下……那个，你、你出去吧，你在这里我有点紧张。”她说。
　　“你、你好好休息一下，我出去看看。”宁涛终于找到可以说的话了，说完转身就跑。
　　出门，他给了自己一下。
　　你怎么这么糊涂？