
　　这几只蜥蜴里面没有难缠的家伙，只有一只三级变异兽，众人射杀完之后，没有去理会身体，而是继续往发射信号的方向跑过去。

　　众人跑到一个街区，这里是一处类似广场中心区位置，原来旁边应该是一处公园，现在围墙和铁栅栏也早已经坍塌倒地，里面的树木杂草早已经疯长起来，此刻，在这一区域，绝大多数狩猎团成员都过来了，他们在对着一只变异兽疯狂攻击着。

　　此刻大多数狩猎团队员都在这里，沐阳发现人群中，竟然有两个人带着宠物，其中一个是一只黑熊，长的不算高大粗壮，沐阳探测了一下，发现那只黑熊体内的能量，大概和刚刚杀死的那只二级野猪差不多，沐阳猜测那可能是一只二级变异宠物。

　　而另外一个竟然是一匹马，有一个家伙坐在上面，像是一个骑士，手里拿着一把重机枪，正在对着被围攻的那只变异兽开枪射击，沐阳主要关注那匹马，发现其体内能量比之那只黑熊的能量还要低，沐阳估计就算是二级变异兽，估计也是比较低级的那种。

　　沐阳这还是第一次看到变异宠物，所以多关注了一下，以沐阳的猜测，二级变异兽的能力，比人类的三级战士高，应该可以堪堪达到四级战士的水平。

　　沐阳往众人围攻的变异兽仔细观察过去，只见一道快如闪电的黑影，在人群中不停躲闪飞窜，只要他经过的地方，就会有人发出一声惨嚎，预示着有人被那只变异兽攻击了。

　　沐阳只觉得那只变异兽的速度好快，快到沐阳的眼睛都要跟不上的程度，不过，沐阳还是捕捉到了那只变异兽的样子。23sk.Com

　　等沐阳看清之后，不由的一愣。

　　那是一只黑色的豹子，一只有东北虎一般大的黑色豹子，不过他脖颈出的一圈白色绒毛，却让沐阳想到了一个熟悉的家伙。

　　沐阳想到了那只猫，那只在自己刚刚来到混乱世界，见到的第一只变异兽，自己曾经以为他是一只豹子，但是最后却发现那是一只猫，那个家伙的脖颈处，好像也有一圈类似的白色绒毛。

　　不过眼前这只变异兽，明显比自己当初遇到的那只的体型要大，而且速度也比那只快上许多，自己当初对付那只猫的时候，就已经觉得有些吃力了，自己凭借着系统技能，最后才伤到那只猫。

　　而眼前这只，沐阳估计，自己现在想要打到对方，绝不会像当初那样，估计自己会付出一定代价，拼着被对方攻击到的情况下，才能伤到对方。

　　现在整个狩猎团已经乱成一团，随时都有人受到攻击受伤，有些人的伤太过严重，沐阳估计已经没有抢救的必要了，不过，狩猎团终究是人多，拼着受伤死人，还是伤到了那只黑豹。

　　普通的步枪子弹，打在黑豹身上，根本起不到什么作用，安东尼.道格拉斯眼看时机成熟，掀开一辆卡车后面的苫布，露出一挺双管机关炮。

　　“都闪开。”安东尼.道格拉斯大吼一声，然后对着黑豹开始扫射起来，一颗颗足有30毫米的粗大子弹喷涌而出，黑豹似乎感觉到了巨大的威胁，在人群中连续跳跃飞腾，然后跳到了一栋大楼上，似乎准备逃跑。

　　就在这时，一排子弹扫中了黑豹的身子，只听黑猫发出喵的一声尖叫，然后身子往旁边窜出去，几个跳跃就失去了踪迹。

　　“喵，又是一只猫。”沐阳心下疑惑，竟然又是一只猫，他的眼睛追着那只黑猫，看着他很快消失在远方，心里不禁怀疑到，这不会是自己当初遇到的那只黑猫吧。

　　那只猫可是自己在加拿大遇到的，现在自己到了美国，两边距离七八百公里呢，应该不会是同一只吧。

　　安东尼.道格拉斯看到那只黑猫逃跑了，懊恼的大喊到：“所有人带上装备给我追，我们今天一定要抓住那个家伙。”

　　人们纷纷向着黑豹逃跑的方向追过去，其中有速度型的基因战士，发动自己的技能，在房顶上跳跃而过，快速追去，而那些力量型的战士，扛着重武器，在地上大步狂奔。

　　沐阳也跟着追过去，他只是吊在队伍最后面，几分钟之后，沐阳远远的又听到几声人类的惨叫声，似乎是受到了攻击，当沐阳跑过去发现，又有几个人被黑豹杀死了。

　　沐阳发现这几个都是刚刚追的最快的那几个，沐阳腹诽，“没有本事就老实点，这么快追过来，难道只是为了送死吗。”

　　队伍在追击了十几分钟以后，狩猎团团长安东尼.道格拉斯懊恼的宣布，今天的狩猎行动失败了，人们开始集合，清点人数，发现竟然死了40多人，今次的行动，以失败告终。

　　众人发泄似的清理了这个小镇的其他地方，总计猎杀了3只四级变异兽，还有二十多只三级变异兽，至于二级的，只能算是一些添头，不过由于战斗失败，人员损失过多，最后也被台上了车一起拉走。

　　狩猎团的人把同伴的尸体和武器收拢好抬上车，这些人面对同伴的死亡，并没有表现出悲伤的情绪，可能是已经见惯了这种场面，每个人都显得很平常，那些同伴的尸体，就那样和变异兽的尸体一样，被丢在汽车斗里，然后疯牛狩猎团离开了小镇。

　　而沐阳，却没有跟着众人一起上车离开，他躲到一处建筑物里面，看着车队慢慢离开，才再次现身在小镇的街道上。

　　沐阳刚刚观察了一下自己的猎杀点数，在刚刚的战斗中，沐阳跟着队伍一起，杀死了不少变异兽，发现已经涨到了79.2点。

　　沐阳留下来的目的，就是那只黑豹，在刚刚的战斗中，沐阳也杀死了一只直三级变异兽，发现点数增长了9点。

　　二级的一点，三级的9点，四级的40点，沐阳不知道这个规律是不是还有其他变化，他现在，准备对着那只五级变异兽下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第692章：熟悉的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 