    第1031章活剐

    “不要以为现在老大身体不好，需要靠着你，你就能为所欲为。帝璟仟，她是帝家人，就算要处置她，那也应该交给老大来，你要是敢动璟仟一根头发，你试试老大会不会把你活剐了。”

    战舒俞刚开始是脸上痛得掉眼泪，但是听到后面却是被吓到流眼泪了。

    活剐？

    她不觉得这只是雷斯吓唬她的。

    他们这些人是真的可以活剐人的。

    说完，雷斯放开了战舒俞的脸，然后极不尊重的“啪啪啪”的在她脸上一边拍，一边警告：

    “不要总想着你那点屁事，也不要总想着在福克斯面前刷存在感。老大对福克斯是有救命之恩的，你那点存在感，还不至于让福克斯为了你跟老大反目成仇。老大要是不满意你，福克斯能第一时间杀了你。”

    说完，也不管战舒俞此刻有多狼狈，大踏步走人。

    璟仟被抬到一个房间之后便“悠悠醒来”了。

    毕竟要是她不醒，后面的造作也没有办法开始。

    并且，她不太喜欢被这么多人观看。

    看着床上的女人幽幽睁开了眼睛，跟在雷斯身边的帝安然咬了咬唇，掩饰住眼中对帝璟仟的浓浓恶意，不过心中却是想着要看看帝璟仟这个往日在她面前洋洋得意、高高在上的女人，在发现这么多国际雇佣兵用枪对准她时，她会怎样的惊慌失措。

    然而，床上的女人的确是缓缓睁开了她那双美到不可方物，让人忍不住想要挖掉的眼睛，慢慢坐了起来。

    可是面对房间里三个黑洞洞的枪口，女人并没有尖叫、恐惧，甚至……她的唇角还扬起了一抹妖媚的弧度。

    因为璟仟是从剧组直接被掳来的，所以此刻她身上还穿着一身居家的、Y国公主的蕾丝长裙。

    长裙长及脚踝，贴身绸缎将她完美的身段衬托得像个妖精。

    虽然只是20岁，但毕竟是统一了整个娱乐圈审美的女人，这会儿如梦初醒后，看着大家。

    艳绝的身姿，精致的五官，仿佛能将人吸进去的妖媚瞳眸，让她整个人看起来像个妖精。

    看了一眼床下并没有自己的鞋子，璟仟又不想光着脚下地，于是便将自己的身躯弯曲着斜在床上。看着一群雇佣兵血脉喷张。

    别说帝安然看懵了，就连雷斯都看懵了。

    普通人在被绑架了之后是这样的表情吗？

    她为什么不尖叫、害怕、恐慌呢？

    她这样子，雷斯感觉自己不是绑架回来了一个俘虏，而是绑架回来了一尊神佛。

    感觉要将她供起来才是正确的打开方式。

    “姐姐，你知道这里是哪里吗？你知道他们是什么人吗？”

    帝安然实在是看不下去了，忍不住开口提醒璟仟。

    总觉得她是不知者无畏，觉得有帝家做靠山，他们就不敢拿她怎么样。

    帝璟仟看着帝安然，露出了一抹很真诚的微笑，轻飘飘地问道：“哦，这是哪里？”

    见她不仅没有害怕，倒像个主人似的丝毫没有将自己放在眼里，饶是帝安然定力再强，此刻也是忍不住差点怒呵出声。

    (本章完)

