    “看来，此法也不奏效。”

    在输送一股强大的内力之后，东方不败撤出了一只手，然后再次拍在这根房梁上，整个人往后飘落了数步。

    东方不败的撤出，东方胜的内力全部倾泻在这根房梁上，房梁承受不住内力，瞬间爆裂。

    无数的碎木掉落进了殿内，在此刻，东方胜双腿微屈，双手内弯，呼的往外推去，这气劲仿佛化作了一条五爪金龙咆哮的往东方不败冲来。

    “阿胜这是什么武功。”

    这一掌气势汹汹，刚阳而狂暴，无法力敌，东方不败轻飘飘的跳下了房梁，跃到了另一间屋顶。胜弟这些武学刚猛霸道，他从未见过，也不似江湖上任何一门一派的武功套路。东方不败这些年来对各们各派的武学都有些了解和研究，可眼下胜弟使出来的这些掌法，东方不败却看不穿是源自何处。

    通过交手，东方不败也能感受的到胜弟武功的精妙，尤其是那个身法，乎来呼去的，十分的飘逸潇洒，又让人十分难以捉摸。

    在东方不败跳到另一间屋子的屋顶后，东方胜双指一柄，一道刚阳的指力射向东方不败，东方不败大惊，连忙的后退。东方胜又是一指射去，东方不败再次闪过。

    东方胜见此，眉头一皱，左右两手全部开动，双指合并，两道一阳指力射向东方不败，射出之后东方胜没有停下，继续又是两道指力射出，然后继续再射。

    又是一门没有见过的武功。

    威力居然也不逊于之前的掌法。

    胜弟这十年来到底有了什么样的经历，居然学来了这么多精妙的招式功夫。

    东方不败在不停的闪躲，可这华山门院就没那么幸运了，这如同机关枪一般射来的一阳指全部倾泻在这墙面，每一指就犹如一颗小小的炮弹一样，两人交战所过之处尽是被一阳指射坏了的房屋。

    感觉一阳指老射不中东方不败，东方胜干脆抓起一旁的大树、倒塌的屋墙扔向了东方不败。

    这接二连三的大件物品，东方不败闪躲起来也有点吃力。

    在闪过一件石墙之后，东方胜突然冲到了东方不败面前，当即就是一掌拍在东方不败的肩膀，东方不败忍痛急忙的转身，飞快的往朝阳峰下跑去。

    东方不败跑，东方胜追。

    跑动的同时，东方不败又拿出了珊瑚笛，吹奏起清心普善咒。

    可是，却是一点效果都没，此刻东方不败心里恨极了灵鹫寺的秃驴，发誓若是回到黑木崖后，定然发兵平了灵鹫寺。

    两人，你追我跑，从华山朝阳峰打到了山下，来到了一处湖泊之上。

    去年冬天，东方胜就是躺在这片湖泊之上，仍有着寒霜冰水洗刷，只为突破九阳神功的瓶颈，可如今，九阳神功突破了，却是在走火入魔的情况下。

    当来到这个熟悉的场景后，东方胜停住了脚步。

    脚下内劲的推动，两人平缓的站在湖泊的水面上。

    东方胜双腿微屈，双臂内弯，双手划了一个圈，呼啦一声望水面上拍去，降龙十八掌的掌力透过水底，形成了一条巨大的水龙，带着滔天水浪呼啸着朝着东方不败而去。

    东方不败也不差，双腿在水面踏了一个八卦太极，双手捏拳，打起一套拳法，湖水在双拳之下被牵引的上升，旋转，在东方不败的四周形成了一个巨大的圆壁。

    这是武当派的太极拳法，八十多年前，日月神教几名高手长老夜袭武当山，将武当派开山祖师张三丰曾用的佩剑“真武剑”夺了去，连同还拿了张三丰手书的武当派镇派之宝《太极拳经》。

    水龙撞在了水壁之上，震的四周的湖水纷纷向两侧排开，水龙和水碧在这撞击之下纷纷化作了一滩湖水滴落下去。

    两人，再度交手。

    东方不败使的是太极拳法，东方胜则是一套天山六阳掌与只对打。

    两人拳来掌往，又从这湖泊之上打到了落雁峰，打到了思过崖，然后又从思过崖上比拼轻功，两人凭借着轻身功法纷纷越过了这万丈悬崖，到达落雁峰的主峰。

    两人的打斗非常的惨烈，东方不败不忍心伤到胜弟，每每关键的时候总是收掌，可神志不清入魔状态中的东方胜却没有这么多顾虑，对打中，击中了东方不败两次，震的东方不败吐出了不少的鲜血。

    两人打来打去，打到最后，东方不败的脸上已经不知觉中流下了数滴泪水。

    朝阳峰顶，这里是整个华山最高的一处，是之为华山之巅。

    寒冬之日里，东方胜就在前面的石台上静坐，以寒霜来刺激九阳神功。

    当两人打到这里的时候，东方不败明显的感觉到了东方胜一丝变化，由于东方胜带着面具，她无法看到东方胜脸上的表情，只能看到露出来的一双眼珠子，原本如同一头野兽一般嗜血的目光消失了，逐渐的变得柔和，还有怀旧……

    东方不败站在了一旁，满心期待的静静的看着东方胜。

    华山之巅，风，特别的大。

    东方胜嗜血的眼神变的柔和、平缓下来，可是手中却未停下来，双指一并，正准备对着东方不败射出一道一阳指，就在此刻，又好像有什么在阻扰一般，东方胜又收回了双指。

    不用一阳指，东方胜当下又是一套天山六阳掌攻了过去，起初，这掌法刚起，又是一股抗拒之力让东方胜停了下来，可一会之后，东方胜眼睛一闭，再次睁开时疯狂的攻向了东方不败。

    这一刻，东方不败更是明显的感觉到了胜弟的变化。

    武功，胜弟的武功套路跟之前一比，没了连贯和圆转，打斗过程中，东方不败明显的感觉到胜弟武功的破绽越来越多。

    破绽越来越多，可是这掌法的威力也越来越刚猛。

    东方不败的手中多出了几枚绣花针，随着东方胜的破绽越来越多，东方不败快速的将一根绣花针扎在了东方胜后背的泥曲穴，然后又是一针扎在了东方胜的右肩的肩池穴。

    最后这一针要扎在天宫穴，可这一针，东方不败却迟迟不敢下手。

    泥曲穴、肩池穴、天宫穴，这三穴是一个循环，扎住后可以短暂的让一个人昏迷，此刻的胜弟破绽越来越多，就连体内护体的内劲也没了，全部运在掌上，这样一来就给了东方不败下穴的机会。

    可是，在天宫穴的旁边，是一个死穴，两穴挨的及紧，下手扎血的时候必须要准，不然这一针要是扎错了，后果无法想象。

    东方不败还是不敢下手，在东方不败摇摆不定之时，东方胜一掌前拍，这是降龙十八掌中的损则有孚，这一掌拍出，东方胜的天宫穴顿时暴露在东方不败的身前。

    这一刻，东方不败有充足的把握能扎到，可是，这一来就要硬扛胜弟这一掌。

    在胜弟的安危跟自身的安危之间，东方不败毫不犹豫的选择了胜弟的安危。

    这一掌，重重的拍在东方不败的胸口，一口鲜血从东方不败口中喷洒而出，部分渐到了东方胜的脸上，东方不败在最后一刻也准确的将这一针扎在了东方胜的天宫穴。

    东方不败吐血的一幕深深的刺激到了东方胜。

    难受，心疼，郁闷，无数的负状态全部倾泻而来，即使神志不清，在这一刻东方胜捂着胸口一声长啸。

    打在东方不败身上的那一掌，就好似打在自己心口一般，痛，非常的痛。

    东方胜，醒了。

    痛醒了。

    睁开眼睛看到的第一幕，就是倒飞出去的东方不败。

    而这一掌，竟然是出自自己的手？

    东方胜懵了。

    事情，怎么会变得这样？

    这一刻，入魔状态中的记忆如同排山倒海一般的全部倾泻在了东方胜的脑海。

    啊~~~

    东方胜倒在地上，抱着脑袋直打转。

    当这些画面流淌过脑海时，当看到自己居然跟东方不败打了起来，当看到自己一掌将东方不败打飞吐血的时候，东方胜站了起来，什么话都不想说了，此刻，他只想一掌把自己拍死，终结了生命。

    他爱，他爱东方不败。

    发自内心，发自肺腑的爱。

    重生之前，东方胜一直想找一个主动、大胆、敢爱敢恨的女朋友，可惜一直未能如愿，当年看新笑傲电视剧的时候，东方胜发现剧中的教主跟自己所想要的女朋友性情何其相似。

    可惜，那只是个故事而已，他从未想过有一天会穿越到这个故事里面。

    衡阳城外的月下剑舞深深的打动了东方胜的内心，可秉着原著的原则，东方胜还是隐藏了自己的内心，衷心祝福令狐冲跟教主。

    尽管自己非常的喜欢他。

    可在翻出家谱的时候，东方胜的内心变了，变成了恐惧，变成了害怕。

    他爱东方不败，可是当这份爱变成亲情，变成姐弟关系的时候，东方胜难以接受，所以他开始了逃避，逃避东方不败，逃避这个身份，即使是连仪琳他都不敢去相认。

    本以为，在自己的阻拦下，仪琳没有爱上令狐冲，也就不会发生东方不败上华山寻找令狐冲了，可没想到，最终东方不败还是来了华山，找上了令狐冲。

    为了教主的幸福，东方胜假扮了东方不败，故意向令狐冲说自己是东方不败，希望能通过此，消除令狐冲对东方不败是魔教教主身份的恐惧，哪怕只是隐瞒一时。

    可是，在华山的这阵子，东方胜看到的却是令狐冲的薄情，尤其是在东方不败来到华山之后，前脚还跟教主甜蜜，后脚就为了小师妹要生要死，那一刻，东方胜特别的后悔，特别的怨恨。

    自己错了，特错大错，渣冲，永远是个渣冲，不可能是令狐冲。

    同时，东方胜也发现自己对东方不败的爱也越来越浓，哪怕是强忍着，可是……

    我爱你，却不敢爱，也不能爱。

    东方胜闭上了眼睛，转而看向了自己的体内。

    丹田，破碎了，到处是内脏受损的碎片，全身的内力在走火入魔那一刻倾泻在全身的经脉之中，原本细小的经脉被冲刷的非常宽大，宽大到了许多的地方已经破损，无数的内劲拥入了全身鲜血、肝脏之中，肆意的胡冲乱撞。

    惨，惨不忍睹。

    体内这种场面，居然还活着，这是一个奇迹。

    东方胜笑了。

    他冲向了东方不败，他一掌往东方不败拍去。

    东方不败再次惊愕起来，这三个穴位被刺到了，他怎么还跟个没事人一样？

    东方胜这一掌来势汹汹，东方不败当即也是一掌相迎。

    可是，在最后的刹那，东方胜突然撤掌了，以自己的身体迎向了东方不败的掌力。

    这一变故惊出了东方不败的预料，可想收手时已经晚了，这一掌重重的击在东方胜的胸口，看着他吐血倒飞，而后面，是万丈悬崖。

    东方不败脸色一变，突然想到什么，惊慌的射出了一根绣花针，将东方胜脸上的面具破开。

    一张笑脸，一张解脱的笑脸。

    “不……”

    东方不败一声悲鸣，她曾经幻想了无数次与胜弟相见相认的场面，可是，却万万没有料到，两人真正见面的时候，竟然会是这样。

    看着胜弟的身体飘落万丈悬崖，东方不败的心……

    “不，我不许你死，没有我的命令，你不许死！”

    这一刻，东方不败发疯似的冲向悬崖，一跃而下，紧追着东方胜而去……

    =======================================

    第二卷，华山之巅，到这里，就算结束了。

    这一卷，十多万字，这一卷期间磕磕碰碰，停停写写，居然写了好几个月。

    不过，这已经不重要了，重要的是，这一卷完结了，第三卷：千秋万载。

    第三卷，对于主角而言，可是最幸福的一卷了，姐姐不分昼夜的照顾，衣不解带，醒来之后两人的二人世界，唔，一想我自己都热血上涌了。

    ========================================

    然后，这阵子期间，本书也签约了，也有好多个读者打赏，这阵子埋心于情节，忽略了这些，所以现在跟你们表示下歉意。

    下面感谢你们对天狼的打赏。

    首先感谢：我是令狐冲，这才几天的时间，就打赏了2000多的起点币，成为本书第一个弟子，然后是行云，也打赏了2000多，是本书目前为止的两个弟子。

    当然，还有你们。

    遥湘馨苑、东边一座山、滚烫小抄手、坤水丈人、雷娜娜、邶溟囿渔、不材疯子、饭饭18号、三生梦醒书、翎灵幻弦、fengyi2008（排名不分先后）。

    有些是打赏，有些是评价票，有些则是高额的推荐票。

    无论是哪个，你们都是对天郎的支持，天郎感谢在心里。

    当然，还有其他在默默支持天朗的读者，比如澈、扯淡，以及其他未提及名字的读者们，天郎在此，感谢了。

    当然，以后的更新也要更加的勤快，更新量也要多。

    嘿嘿！

    另外，关于龙套楼这个事，里面的龙套选择是不分先后的，看情节而来，那些情节需要那些不同的龙套。