
楚璃想了想，觉得对玉凡子也没有必要隐瞒，如果连这点信任也没有，何谈以后。

“师父，徒儿是空间灵根，也就是全灵根”。

“空间灵根？全灵根？”玉凡子一脸的疑惑不解。

楚璃解释道：“师父，徒儿幼时，祖父在测灵根时说过，这是一种上古灵根。称为空间灵根或是全灵根。徒儿可以修习任何属性的功法，而不受限制，不论任何属性的灵气进入徒儿体内，不需要转换，就能发出攻击。”

“那不就是混沌灵根吗？”玉凡子还是有些不明所以。

“不是的，师父，与混沌灵根或许有些相似，但还是不同。徒儿可以任意修习一种属性的功法，就如单灵根一般。

比如徒儿可以修习冰灵根功法，那么修练速度，就可以与冰灵根的修士媲美。混沌灵根修行时，却是要每种灵根均衡。具体怎么样的，徒儿也不是很清楚。”

玉凡子思索了片刻后，又转了话题：“如今你已结丹了，要不要办个结丹大典，与收徒仪式一起举办了？”

楚璃神色沉静，语气淡淡：“师父，还是算了吧。虽说结丹不容易，但门中近些年结丹的弟子也不少，不过是个议式罢了。

等徒儿结婴了，再大办一次吧！至于收徒仪式，就更没必要了，难道师父还会不认徒儿，把徒儿退回去！”

玉凡子虽然与她相处的时间不长，但是知道她喜静不喜张扬，性情较为的清冷，这一点估计与修习的功法有关。

“不办就不办，不过与门中的老家伙们见见面，还是需要的。过几天了通知掌门，为师带你去拜见一下他们，顺便要长辈礼。

“哼！我玉凡子的徒弟，也不是随随便便见个礼就行了。这个给你，这是为师给你的拜师礼。”

说罢，不知想到了什么？玉凡子眸中划过一丝厉色，一脸的忿忿然的表情，像是与人在赌气，扔给了楚璃一个储物袋。楚璃暗自好笑，师父也有孩子气的时候。这些年定然是在门中，受到了不少的挤怼。

“师父，徒儿虽说不办结丹庆典了，但道号还是要有的，请师父给徒儿赐个名吧！”楚璃说完，郑重地望向了玉凡子。

玉凡子沉吟了片刻，“师父的同辈，是以“玉”字排行，如你大师伯，道号玉真子，二师伯道号玉玄子，三师伯道号玉蝉子。　你这一辈属“无”字辈，你那些师兄、师姐，以后你自会知晓。为师赐你道号为“无双”。

“谢师父，师父，徒儿还没给您正式敬过茶，如今补上可好？“。楚璃重新沏了一壶茶，给玉凡子倒了一杯，双手递了过去。

玉凡子接了过来，笑着调侃着：“原来，阿璃是怕为师不要你了，把你退回去。”

楚璃“嘿嘿”一笑，拍着马屁道：“哪能呢？如师父这般英明神武，神姿不凡，慧眼识珠之人，能从万万人中把徒儿挑出来，是舍不得把徒儿退回去的。”

玉凡子轻笑了一声，曲起食指，敲了一下楚璃的脑门，笑骂了一声：“调皮”。

楚璃突然想起了一事：“师父，门中可有修习剑法的修士，弟子想要找人讨教一二。若是有人能教导一下弟子，就更好了。”

玉凡子略一思索道：“你大师伯的关门弟子，无尘的剑法不错，教导你绰绰有余。过一段时间，为师替你说一声。”楚璃满心欢喜的道谢。

“为师给你的拜师礼中，有条鲛绡。当年的一次机缘巧合之下，救了一个鲛人。鲛人的长辈为了答谢为师，就送出了这条出自皇族的鲛绡。为师回到门中后，又收集了一些材料重新炼制了一回。

这件法宝颇有灵性，是件成长型的法宝，你要好好祭练。还有一事，你可有了本命法宝？”

楚璃这才想到，她如今结丹了，还没考虑过用什么作为本命法宝。手头上倒是有几件级别不错的法宝，但是作为本命法宝的话，还欠缺了一些。

本命法宝要跟随人的一生，需要慎重选择。想了想，楚璃就取出了七星龙渊剑。

“师父，这是弟子在一次历练中所得，想将此剑作为本命法宝，可好？还有，这是弟子得到的一些炼器材料，师父看看能不能用得上。”

玉凡子接过七星龙渊，仔细的探看了一番，然后将它一分为七，一把一把的细细察看。又将楚璃拿出来的炼器材料，挨个看了一遍后，点了点头：

“这是把古宝，品相极好，可以作为你的本命法宝，为师再拿些材料，重新给你祭炼一番，使得这柄宝剑与你更加的契合。”

楚璃点点头，把七星龙渊剑及炼器材料留给了玉凡子。刚刚师父取了自己的一缕元神，制作了本命元神灯。

楚璃回到了洞府，把在潞麓山脉古阵中，得到的宝物整理了出来。手中是一只花蓝，花蓝小巧精致，镂空雕刻着藤蔓上，满是盛开的奇异花朵。

枝蔓扭曲蜿蜒盘旋编织在了一起，组成了这个精致花蓝，那些奇异的花朵色彩缤纷，异常美丽，花蓝内部是中空的。

楚璃把玩着这个花蓝，很是喜欢。女修大该都比较喜欢漂亮的东西吧！楚璃也不例外，滴了一滴精血在上面，花蓝上华光一闪，脑海中就涌入了一团的信息，便知道了这个花蓝的用途。

这个花蓝有个名字叫“千朵万朵”，是件防御性法器。斗法时，即可吸收对手部分的法力攻击，也可以化作一座花房、或是防护罩进行防御，正适合楚璃这个修为阶段。

楚璃重新整理了一下自己现有的法器、法宝，锁心链属于攻击性的武器，能随着修为的提升而提升，如今可以作为辅助性攻击法宝使用。

再有就是玲珑，也跟着她的修为升级，这只手隐形的范围变得大了，手也变得更大了。其主要的功能，楚璃认为还是“借”东西。

还有那面镜子，增加了一项功能，就是可以生出幻境，斗法时能令对手在一瞬间，迷失在幻境之中，失去抵抗的能力。只是所耗灵力颇大，不到万不得已时，最好不要使用。

如意流光罩主要的功能，还是保护神识，遇到危机时，可以进行被动防御。筑基期用作飞行的那只银盘，已经不适合使用了。如今还差一个飞行法宝了，七星龙渊剑祭练成功后，也能作为飞剑使用，只是楚璃不想用本命法宝，作为飞行法器。

取出师父给的拜师礼，里面放着三件法宝，还有大堆下品灵石及小堆的中品灵石。三件法宝，一枚碧色的玉佩，封印着师父元婴中期的三次攻击。

一件飞行法器，外表是一朵白云。这朵白云，样子极为的普通，与楚璃练气期用得那朵白云，外表很是相似。但是滴血认主后，就觉察出了两者的不同之处。不光外形比原来的那朵大了十几倍，而且还可以同时乘坐十几人。

还可以隐身，防御力也是极为强悍的，能够抵挡住元初修士，一柱香时间的攻击。最主要的是飞行速度也是极快的，光是白云的内部，就刻录不下百座的小法阵，光是这就让人觉得很是不凡了。

楚璃心中窃喜，有些得意的想到：有师父就是好，有个炼器大师的师父更好，有个炼器大宗师的师父，更是好上加好！也不知自己走了什么狗屎运了，被师父给看中，真是太幸运了。对师父给自己重新祭炼的七星龙渊剑，有了很大的期许。

手中的这条清透的缎带，这就是师父所说的鲛绡。楚璃轻轻用手握了握，轻若无物，如一缕轻烟，肉眼看去，几乎看不到实物，只有神识扫过时，才会发现上面有细小鳞片，隐隐浮动着暗光。

果然这件法宝的外形，适合女子使用，楚璃滴入了精血，血色在鲛销上一闪而过，然后楚璃召出本命真火，开始祭炼鲛绡。

三日后，鲛绡祭炼完成。经过试用，发现这是一件集防御、飞遁、捆绑攻击为一体的法宝，楚璃取名为：“烟罗绡”。

这件法宝最显著的一个特点是，非常适合在水中使用，用一个词比喻，如鱼得水。

将烟罗绡收入丹田后，楚璃自嘲一笑，自己果然是怕死的很，得到了几样法宝中，竟然以防御性的法宝居多。

再有就是逃跑类的法宝了，天上飞得、水里游得都有了。是不是将来要有个地里钻得？楚璃心中暗忖，不由得被自己的这个想法给逗乐了。

过了几日，楚璃就收到了玉凡子的传讯。来到了师父的炼器室中，炼器室极为的宽广，各种的炼器材料，及工具一应俱全。

好几种颜色的地火，熊熊燃烧着，每一种地火上都放着一个的熔炉。其中一个巨大的鼎炉内，正在煅烧着七星龙渊剑。

师父一身利落的短打服，温雅的气质中透出了些许的英气，手里掐着法诀，把最后的一点炼器材料，也熔入了其中。

剑身上光华一闪，只听的玉凡子喊了一声：“快”，楚璃当下便明白了。指尖往眉心一点，取出了一滴心头血弹入剑身之上，剑身抖动了一下，“嗡”鸣一声，楚璃就感觉到，自己与七星龙渊剑之间，建立了联系。一股欢快的情绪，传入了楚璃的心头。

这时天空中，突然传来了阵阵的雷鸣声，这是法宝成形时引来了雷劫，这就需要楚璃这个主人，帮忙渡劫了。

这里的动静，自然引起了其它山峰的注意。但是却没有人来打扰，因为这样的劫雷，每一年总会有那么一两次。

门中人大多知道，玉凡子这是又炼制出了极品法宝。这样的劫雷，正是极品法宝出世引来的。

他们是嫉妒不来的，玉凡子这个炼器宗师，可是公认的天权大陆第一名。这也是他们一次次，想要拉拢他的原因。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091177"  chaptername="七十八七星龙渊剑">加入书签</a>
</div>
