    陈登睡的很熟。像这样的军营内，只要布置好了防备的士卒，便不会受到突然重创，大将不管怎么样，都是有反应时间的。

    “将军。有情况。张郃水寨之中忽然火光冲天。”亲兵进入了后帐，推搡了一下陈登之后，禀报道。

    陈登比张绣强多了，立刻惊醒，掀开被子从床上下来穿鞋。

    “将军，要备甲吗？”亲兵问道。

    “先不用。”陈登匆匆披上了一件外衣，连剑也没有带，先来到了中军大营内的高台之上，眺望张郃水寨的方向。

    亲兵们很紧张的护卫着陈登，谨防有奸细刺杀。

    陈登看了一下之后，露出了若有所思之色，还有一点点的不敢相信。

    这么大规模的火光，就算是相隔数里，也能清楚的看到。除非张郃准备了很多木材，然后作秀。

    但是这种程度的作秀，可能因为风大，而不小心把自己的大营给真的烧掉了。

    陈登心中有九成把握，张郃是烧了自己的战船，然后退兵了。

    这真是不可思议。

    袁绍、曹操等河北人马，占据了地理上、局势上的优势，为什么反而要退兵呢？

    难道袁绍、曹操是一时草包？不可能啊。袁绍雄踞河北，曹操收兵中原。皆一时之雄。

    甩了甩头，陈登不再计较这件事情。先不管过程如何，结果就是张郃退兵了。可能是陛下的军师祭酒们，用了什么计谋也说不定。

    “来人。备马，护送我去中军大营。”陈登匆匆下了木台，一声令下。不久后，陈登也穿了一件份量很轻的轻甲，匆匆的率领亲兵，策马往中军而去。

    他并没有打算出兵，但却担心胡珍、马超乱来。

    “陈将军！！！”

    守卫中军大帐的胡珍亲兵们认出陈登，放下戒备躬身一礼。陈登没有理会这些人，立刻走了进去。

    帐内灯火通明， 胡珍、马超已经在了。二人都是身披甲胄，左手按剑坐在板凳上。

    胡珍的脸色非常平静，而马超则是肉眼可见的杀气。

    “二位将军。”陈登呼出了一口气，对二人一拱手道。

    “陈将军。”二人也对陈登一拱手。

    “陈将军来的正好。我与马将军都是判断，袁绍、曹操那边可能真的出现问题了，所以连夜撤兵。而马将军请求率领麾下一万精兵，去追击退兵，不知道陈将军意下如何？”

    胡珍看了一眼陈登，笑着问道。

    “不可。”陈登立刻制止，拱手一礼道：“兵法，归军勿要追击。更何况是黑夜之下，冒然追击如果中了埋伏，将万劫不复。如今袁绍、曹操退兵，必然回去河北、并州。陛下可以稳扎稳打，在河东、河内郡站稳脚跟，不可因为一时冲动，而导致满盘皆输。”

    马超左手按住剑柄，手背上青筋暴起，但忍耐住没有发声，脸色也较为平静。

    胡珍看了一眼马超，呵呵一笑，说道：“若我以你军、我军、马将军的兵马，集合精锐铁甲兵，一万人去追击呢？”

    陈登眸中精芒一闪而逝，筹算了一下之后，摇头道：“抛洒一万铁甲兵，太不值得了。”

    “吾将一万铁甲兵，可纵横天下。陈将军无需多虑。”马超再也忍耐不住，站起昂起头来，气势十足道。

    陈登正想说话，忽然忍住，转身问胡珍道：“胡将军，若我不从呢？”

    “须知道，北岸兵马由我节制。”胡珍笑着说道。

    陈登连连呼吸了几口气，一拱手，没有再说什么，只是愤怒的看向胡珍。

    “去吧。传我将令。命北岸的所有铁甲兵聚集起来，凑足万人。以马超为将，率兵追击曹操、张郃、文丑。”

    胡珍无视了陈登的眸光，站了起来，下令道。

    “诺。”马超呼出了一口气，脸上露出了久违的笑容，轰然应诺了一声，转身下去了。随后，人马调动之声，不绝于耳。

    “胡将军。不管成败，我都要上表天子，参你一本。”陈登冷静了下来，来到了账内的位置上坐下，沉声说道。

    “随你。”胡珍满不在乎道。

    陈登不再说话，反正事已至此，他也没有办法了。他不可能反抗胡珍这样的西凉大将的。

    陈登不说话，胡珍反而笑着说道：“其实陈将军不必生气。马超去了，就算不胜，也不会败。”

    “若我是曹操，必然设伏在中途。马超安能不败？” 陈登冷笑了一声，说道。

    “马超一时雄儿，天下罕见。又是年纪轻轻，血气方刚。拿他当吕布用，加上你我麾下三军铁甲兵万人。就算中了曹操埋伏，也可以血战一场。若败，则不过折损一个马超。若赢，则是盖世功勋，何乐而不为?”

    胡珍的脸色终于有了变化，赤霞满面豁然站起，兴奋无比道。

    陈登看着胡凳的表情，忽然明白了。说道：“这是西凉人的兵法。”

    “没错。这就是我们西凉人的兵法。遇到事情【莽一波】。”胡珍哈哈大笑了一声，意气风发道。

    虽然他比华雄、樊稠谨慎，且鬼主意多。但终究他是一个西凉人，西凉人的兵法，便是好勇斗狠，不计后果。

    “如果失败了呢？你抛洒了一万铁甲兵。而陛下站稳脚跟之后，便要北上并州。没了这一万铁甲兵，泥泞难行。更何况，如果曹操、袁绍赢了之后，反戈一击呢?”

    陈登冷笑了一声，说道。

    “那又怎么样？与赢了相比，输了根本算不了什么。一将功成万骨枯而已。至于对陛下的战略阻碍，那也无关紧要。以现在梁国的人口、才力，再造一万乃至于五万铁甲兵，都不是费力的事情。如果袁绍、曹操反戈一击，那就让华雄领骑兵顶上。”胡珍冷笑了一声，说道。

    陈登叹了一口气，默然无语。胡珍这个家伙，遇事莽一波。

    以血气方刚急于建功立业，而显得有勇无谋的马超、一万铁甲兵为最尖锐的刀刃，明知道曹军可能有埋伏，还要打一场。

    是能胜？还是败？

    马超到底行不行？一切都是未知数。而他讨厌未知数。这种调兵遣将，赢了没什么了不起，如果输了，更要吐血的。

    “我一定要参胡珍一本。”陈登心中暗道。

