    夜色降临，车队在一处小溪边停了下来。

    刘能吩咐捕快们带着护卫队的人在安营扎寨，他亲自去巡查了一番粮草，让车夫们将所有的马车聚集在了一起。

    一弯新月挂在天空，天空有繁星点点，这小溪旁有灯笼盏盏。

    有人在埋锅造饭，更多的人握着刀剑在粮车旁往来巡逻。

    许小闲牵着季月儿的手掌着一盏灯笼来到了小溪旁，坐在了青草地上。

    有潺潺的流水声，有阵阵的蛙鸣声，有习习凉风，还有美人相伴，许小闲觉得可以这样望着星月到地老天荒。

    “月儿，这已经是八月初一了，伯母想来就快回来了吧？”

    季中檀说月儿的母亲回来就可以着手操办他们的婚事了，这成了亲，我许小闲就算是有家室的人了。

    他当然有些迫切，也很是期待，因为那样就可以正大光明合理合法的睡了。

    “嗯，”季月儿自然明白其中的意思，她有些羞怯，低声说道：“前两天收到了母亲的信，马帮已经到进入了北凉府到达了临州……这样算来母亲是能够在中秋前到家的，可是中秋时候你正在乡试。”

    “无妨，耽误不了几天，”许小闲顿了顿放下了灯笼抓住了季月儿的手，他看着季月儿那张被灯笼映红了的漂亮脸蛋儿，又道：“等我们此行回去，咱们成亲之后，我是这么想的。”

    季月儿一听，许小闲此刻说的是他们的未来，她当然想要知道，于是也抬起了头来看向了许小闲，“你是怎么想的？”

    “凉浥县百花村，目前就设置这三个作坊。瞿山下的山地我请了杜师爷和刘能去丈量了一下，有两万三千余亩……伯父都划到了我的名下。”

    “百花村外有良田两千余亩，我们回来之后正是秋收，秋收完成，一来是瞿河水库要开始修建了，二来……这两千亩良田的排灌工程也得开始建造了。”

    “外面的这些破事我来做，你呢就掌管着家里的这些生意，另外就是许家就我一根独苗，咱们得多生些孩子。”

    季月儿顿时羞红了脸，她不知道瞿山下那些荒地能有什么用，她也没去想那什么排灌工程，她想的是许小闲最后的这句话——得多生些孩子！

    这是应该的！

    作为许府的主母，当然应该为许家开枝散叶。

    尤其是许小闲的病！

    相处的这些日子，他的病再没有犯过，但季月儿的心里依旧有着隐忧，当然她也再没有提起过，因为自己已经作出了选择。

    在他有限的生命长度里为他尽可能多的生几个孩子，这大致就是自己唯一能给他做的事了。

    “嗯，”季月儿生若蚊蝇，“你放心，我会陪伴着孩子长大，教会他们做人做事的道理……许郎，我季月儿生是许家的人，死是许家的鬼，就算你真的走了，我也不会改嫁，我会守住这些产业，守住我们的家。”

    许小闲一怔，我咋就走了呢？

    我可不能走，这么好这么漂亮的媳妇，我可以玩一辈子！

    “月儿，我真的痊愈了。”

    季月儿又抬起头来看着他：“你不用宽慰我，我季月儿也是个坚强的女子，你放心，我会陪着你去拓宽你生命的宽度，会让你的余生变得精彩，你想要做什么我都会鼎力支持！”

    许小闲还能说什么呢？

    好吧，陪着季月儿到老，这也算是给她的一个惊喜。

    “回来之后的这场婚礼……我没啥亲戚，就连朋友也没两个，我怕给不了你太盛大的场面，但我会尽量让它更浪漫一些。”

    “无妨，我家有很多亲戚，只是距离这凉浥县有些远，不过若是母亲发出了请柬，他们恐怕都会来的。”

    简家在江南的兰陵，季家在长安城外的舒阳县，都在千里之外的地方。

    这世界的交通工具最好的就是马车，从那么远的地方来……恐怕也来不了几个人。

    许小闲如此想着，抬头望着天上的星星，伸手就熟练的将季月儿搂在了怀里。

    “你会不会觉得我胸无大志？”

    “怎么会呢？我只希望你每一天都快快乐乐平平安安，能够作出美妙的诗篇，能够做出美味的饭菜……成亲之后你教我做菜，那些日子的那些汤……可难为你了，我很高兴。”

    这句话不矛盾。

    那么难喝的汤许小闲都装着喜欢的喝了，他没有半句怨言，甚至还要赞美几句，对于季月儿来讲，这就是莫大的包容。

    一个男子能喝下那么难喝的汤，这说明了自己在他心里的极为重要的地位！

    季月儿的脑袋靠着许小闲的肩膀，这一刻她很安心，也没有羞怯忐忑，觉得就该是这样子的。

    若是能够这样相依相偎一辈子，哪怕日子清贫一些，只要夫妻和睦，这辈子就值了！

    溪水哗啦啦的流淌，有萤火虫在花草从中起舞，有蟋蟀的声音在某个石头缝里响起，略远处有人说话的声音，更远处是朦脓天地，但在季月儿的心里，这一刻，这广天阔地之下，只有她和许小闲两人，其余的一切，都不再存在。

    许小闲嗅着季月儿的发现，也嗅着季月儿身上淡淡的兰花香，他一把将季月儿抱入了怀里，双手搂着纤细的腰肢，此间的气氛开始变得暧昧了起来。

    “后面有人！”

    “他们在忙着，没空理我们。”

    许小闲的手开始缓缓的向上游走，季月儿一把抓住了他的手，满脸绯红滚烫，“别……我怕！”

    “去了凉州，咱们单独去住个客栈。”

    “……不要，第一次怎么也得在自己家里。”

    “其实……以天为被地为床也很不错？”

    “……”季月儿不敢去想那样的场景，她的脑子忽然一片空白，因为许小闲用一只手抓住了她的两只手，而许小闲的另一只手……

    “嗯……放开！”

    许小闲嘿嘿笑着，当然没有放手。

    季月儿心里的火腾的一家伙就升了起来，情难自禁，那就不禁！

    可就在这关键的时候，后面突然传来了一声大吼，不是季星儿的声音，而是刘能的声音：“什么人？站住！否则格杀勿论！”

    “住手，我要找许小闲许公子，急事！”

    卧槽！

    李刚！

    你这王八犊子怎么会选择在这个时间来找老子？！?

