    听从李翠翠的吩咐将三个小家伙给赶去洗澡后，二流子就又拿出一些木料来，开始继续在那做起了他的娃娃车零件来了。

    然后因为李小明今天的作业比较多，没有时间出来帮他打磨的原因，他愣是一个人在院子那敲敲打打磨磨蹭蹭的弄到凌晨一点钟去了。

    弄到这个时候，二流子已经将娃娃车所需要的零件，给全部都做出来了。

    所以没忍不住激动的他，直接就将之前做好的所有零件都给抱出来，然后就在那开始组装起娃娃车了。

    组装好娃娃车之后，二流子还想给它再次打磨和上树胶那些的，但被等他等了老半天的李翠翠给揪着耳朵拉去洗澡，以及拉回房间睡觉去了.....。

    一夜无话，第二天早上早早起床的二流子，在随便做了一锅咸骨粥之后，就直接将二锅头和剑南春打发出去巡山，而他就又在那拿着工具，开始给他的娃娃车收起尾来了。

    而就在二流子给娃娃车收尾的时候，小家伙端着一个小碗吃着咸骨粥过来了；“小姨丈，你这个小车车是做给弟弟妹妹他们坐的吗，我这么大个的可不可以也进去坐坐啊？？”

    “对啊，弟弟妹妹还不会走路，所以需要坐这个出去外面，你会走路了所以就不用这个了。

    还有你要是想出去玩的话，小姨丈可以骑单车载你出去玩....外加这里臭臭你回屋去吃。”

    笑着回了小家伙几句之后，二流子就让小家伙到一边去吃，随后他就在那拿着树胶继续给娃娃车做起了保护层来了。

    在二流子忙着给娃娃车上树胶的时候，另一边到了上班时间的胡子也从医馆的后门进入医馆，然后从里面打开了医馆的大门来了。

    只是门一开，胡子就被外面的情况给吓了一大跳.........好家伙，几十个人在门口那举着钞票在等着买东西，这场面对医馆来说绝对是历史性的，同时对他来说也是工作超标的。

    看到外面竟然有这么多人来买药，觉得自己会忙不过来的胡子连忙就给门又关上了。

    然后匆匆忙忙的从后门回家将自己媳妇给叫过来帮忙后，他这才敢再次开门接待客人...。

    “胡子医生，我们是来买治疗水痘的药草的，你赶紧卖我们几包，我们孩子还在家里等着我们买药回去熬水泡澡呢...。”

    “对啊，胡子医生，我家孩子那后背已经抓得不能见人了，你快点卖我们一些药草给我们拿回家去熬水给孩子洗澡吧。”

    “胡子医生，你开门了又关门，该不会是医馆里面已经没有治疗水痘的药草了吧，胡子医生应该不会这样吧....。”

    看到胡子再次将医馆的大门给打开来了，一大早就来排队了的村民们，立马就在那喊着让胡子赶紧卖药给他们来了。

    “安静安静安静...所有人都给我保持安静，然后人和人之间不能挤在一起，全部给我排成一队，然后每个人中间相隔的位置必须有这么宽的安全距离。

    然后再一个接着一个的进来医馆买药，记住了一个出去了另一个才能进来，不然不卖了....。”一脸严肃的对外面的村民说了一下规矩之后，胡子就到柜台里面去开始卖药了，她媳妇在后面拿纸包帮他打包他昨天和二流子一起配好了的药，打包好了就拿出来给胡子卖。

    昨天是真的有一批人没有买到药的，所以为了不让胡子发飙不卖药了，外面的村民很快就排成了一条长长的队伍，然后就在那一个接着一个的进医馆里面去买药去了……。

    只是胡子做梦都没想到的是，自己今天的第一个客人竟然就是没钱买药的，而且家里孩子还挺多的，五个小孩全部中招了。

    一个孩子的保守治疗是三副药，所以胡子今天的第一单生意，就让医馆多了一笔一块五，不知道能不能收得回来的烂账。

    而且没钱支付药钱的并不是个例，胡子从夫妻两人忙到张小三来上班，然后再从和张小三一起三人上班忙到二流子午饭过来四个人一起上班，然后他柜台面前放着的一个本子已经写了满满两页纸的账单了.....。

    下午两点多，在送走了最后一个客人后，胡子直接就缓步走到茶座上躺下，然后就在那一边拿花生酥出来吃，一边无力的说道：“累死我了，从开门忙到现在，我这手数钱都快数得抽筋了……媳妇过来吃点花生酥垫垫肚子，等会再回家做饭吃。”

    胡子的媳妇没去吃，她在摇了摇头，说了句“我要回家给孩子做饭先”后，就直接从后门回家去了。

    “少吃点，我这是当零嘴过嘴瘾，不是给你当饭吃饱的，你别给我吃完了……。”

    目送胡子媳妇离开和没好气的让胡子少吃点后，二流子就在那一边拿扫把扫地，一边随意的对胡子问道：“对了胡子，山农那边还有药材吗？”

    “药材是有，就是我现在腰酸背痛的，我去了也拉不回来啊！！”听到二流子的话，胡子立马就在那说起了自己没力气的话来了。

    听到胡子的话，二流子直接就一边将车钥匙丢给胡子，一边指着张小三对他说道：“一个人不行那就两个人呗，反正三今天也没有药材要磨药散的，你带他去认识一下人也好，省得以后忙得走不开时没人跑路了……。”

    “这个可以有，走，三，带你买药材去……。”听到可以带人去，胡子立马就在点头答应了。

    张小三现在也想多学点东西，所以胡子一叫他他立马就擦了擦脸上的汗水，然后就起身跟胡子一起骑着单车出去了。

    目送胡子和张小三离开之后，二流子就直接去自己的专属位置上坐好，然后就在那一边吃着零嘴喝着茶，一边拿起医书坐着看起来了。

    大概半个小时左右，胡子的妻子端着一碗饭过来了：“咦，刘氓，胡子哪里去了啊？？他不吃午饭了吗？？”

    “去找山农进草药去了，还有他们会路过张小三他们家，所以你不用担心胡子会饿肚子…。”听到胡子妻子的话，二流子便在那放下医书来对她回道。

    “哦，那行，那回头他回来了要是还没吃饭的话，你就叫他回家来吃，我给他备着......。”点头回了二流子几句之后，胡子妻子就又原路返回的拿着饭碗回家去了。

