    根本来不及多问，便是立刻喊道：“赶紧让开！”

    但是已经来不及了，就在他话音刚落的时候，忽然那个拳头大小的破洞，像是在里面被撞了一下一样。

    砰的一声裂开，变成水桶大小。

    然后，一个青黑色的巨大东西，从里面以极快的速度，直接撞来。

    眼看着，就要撞到那个猎杀团成员身上。

    这一下，如果撞结实的话，这名猎杀团成员，只怕直接就会被撞成一滩肉泥。

    幸亏陈枫在出言提醒的时候，就已经急速掠出。

    他速度极快，一把抓住那名猎杀团成员，刷的一下，闪现到数十米之外，方才停下来。

    那名猎杀团成员，刚才直接被吓傻了，此时逃得一命，心有余悸，出了一身冷汗。

    他看着陈枫，满脸感激说道：“多谢冯公子。”

    陈枫缓缓摇了摇头，面色凝重看着那一头突然出现的青黑色东西。

    这是一个足足有水缸大小的灵兽，身上散发的气势达到了三品灵兽的境界。

    看上去，它就像是放大了上万倍的一个蜜蜂一般，整体乃是青黑之色，六只翅膀急速闪动，发出嗡嗡嗡的声音。

    显然，刚才他们听到的巨大嗡嗡之声，就是这种东西扇动翅膀发出来的。

    狰狞的口器，凶狠的獠牙，浑身披着一层青黑色的厚重铠甲，看上去就极为的凶恶！

    忽然，它口中发出嘶嘶叫喊，眼睛盯着陈枫，身形一闪，快如闪电一般，向着陈枫直接冲来。

    陈枫心中一凛：“这畜生好快的速度！”

    转眼间，这头青黑色巨蜂，已经杀到近前，口器忽然从五寸长变成两尺长，向着陈枫极速刺来。

    陈枫猝不及防，不过好在他实力强大，一拳狠狠轰出，直接砸在这口器之上。

    ‘砰’的一声，直接将口器砸断，里面青黑色的毒液，喷出来很远。

    不过陈枫已经及时闪开，他绕到这头巨蜂身后，一拳狠狠砸在其后背之上。

    本来，在陈枫料想中，这一拳可以直接将它砸成肉泥的。

    却没想到，这头青黑色巨蜂身上的铠甲，厚重坚硬无比，陈枫一拳砸上去之后，只将上面砸出一道裂缝。

    里面流出青黑色液体。

    这头巨蜂吃痛，发出尖锐的吱吱叫，又一次向陈枫杀了过来。

    陈枫也是发了狠，冷冷一笑：“我就不信，还杀不了你！”

    说着，一把抓住它右边翅膀，砰砰砰，在他后背上狠狠的砸了三拳。

    终于将这青黑色厚重甲胄砸碎，一拳将它捣成碎肉。

    青黑色的汁水碎肉四溅，其中却还夹杂着一块拳头大小的，金黄色之物，散发着诱人的甜香。

    陈枫一把抓住，这是一体格类似于琥珀蜜蜡一样的东西，漂亮无比。

    陈枫轻轻吁了口气：“这东西倒还真挺难对付。”

    忽然，这时候暗老哈哈一笑：“陈枫，回头。”

    陈枫蓦然回头，顿时脸色一变。

    他看到，那足足有水缸大小的洞口，发出剧烈的颤抖声。

    ‘砰砰砰砰’，就像有庞然大物在里面狠狠撞击一样，瞬间给开成了一个巨大的洞口。

    然后，青黑色的巨蜂刷刷刷，在里面不断飞出来，转眼间竟然足足飞出有上千头青黑色的巨蜂。

    而他们并不擅自攻击，而是在空中形成了一个巨大的阵列，秩序井然。

    上千头巨蜂，数千只巨大的复眼，不包含丝毫感情，只是这么冰冷的瞪着他，让陈枫倒吸一口凉气。

    这种灵兽，一个两个他可以轻松对付，十个八个也不在话下，但是足足有数千只，有也太……

    暗老哈哈大笑：“陈枫，这下有好戏看了。”

    陈枫没好气儿的瞪了他一眼：“暗老，你就知道看热闹。”

    然后，他回头厉声喝道：“陈晓，高岩，冉师叔，带着弟子们赶紧离开！”

    “是！”这三人赶紧点头应是，带着猎杀团成员和弟子们纷纷离去。

    他们很坚决，知道在这也是拖累陈枫，帮不上任何的忙。

    转眼间，就只剩下陈枫一人，面对着这数千只青黑色巨蜂。

    暗老看着陈枫，说道：“这种巨蜂，名为噬金巨蜂，拥有剧毒。”

    “那剧毒，甚至可以融化金属，而且，它们的口器也是锋锐无比，你小心为上。”

    “就算以你的身体强度，被咬到的话，只怕胳膊腿的，也要被生生咬断！”

    陈枫点点头，将断岳刀拿出。

    这时候，噬金巨蜂忽然发出一阵尖锐的叫声，然后向着陈枫疯狂的扑了过来。

    这些噬金巨蜂，铺天盖地一般，几千只一起向着陈枫杀来，不过由于空间有限，能够接触到陈枫的噬金巨蜂，大约只有三四十只。

    但就算是这样，也足够陈枫手忙脚乱了。

    陈枫断岳刀疯狂斩出，怒雷裂山河，一刀刺出，直接将一头噬金巨蜂刺成两截。

    雷光闪电，疯狂涌动，将另外两条噬金巨蜂打得浑身颤抖，重重地摔在地上，浑身上下一片焦黑。

    陈枫本以为他们直接就会死了，但没想到，这种灵兽生命力极为顽强，片刻之后，竟然又是爬了起来，重新向陈枫展开攻击！

    陈枫又是一招怒雷裂山河刺出，将另外一头噬金巨蜂直接斩成两截！

    在这些青黑色巨蜂之中，陈枫看起来所向披靡，一刀一个，威猛无比。

    但实际上，其中苦楚只有他自己知道。  ⑧☆⑧☆.＄.

    怒雷裂山河虽然威力强大，但是消耗却是极为巨大，陈枫接连刺出几十招，便感觉真元有些不济，消耗极大。

    陈枫于是打算，不再使用怒雷裂山河，而是换一些其他的招数。

    又一头噬金巨蜂扑了过来。

    陈枫一刀斩出，砰的一声巨响，直接将一头噬金巨蜂打得铠甲碎裂，身体几乎被打碎了一半。

    但是这噬金巨蜂，生命力极其顽强，这样还没有死，依然是歪着身子，将口器狠狠的刺在了陈枫身上。

    陈枫顿时感觉左半身传来一阵剧痛，接着整个半身都是变得有些麻木了。

    陈枫低头一看，顿时一惊，见自己的左半身已然是变得一片漆黑。

