    “你们俩没事吧？”

    一个悦耳的女声从身后传来，兰斯洛知道说话的是那种女武神般的爱剌，但他已经顾不上礼貌，赶紧低头朝爱洛缇西雅看去。

    魅魔的状况显然很不好，只见她胸口的盔甲和衣物已经完全被腐蚀了，裸露的皮肤正剧烈的翻滚，表面鼓起无数个拇指大小的泡泡，仿佛里面的血肉已经沸腾。

    看来，尽管兰斯洛刚才已经爆发出了极限的速度，但他还是慢了那么一点点，从苍夜体内涌出的那股浊气喷到了魅魔的身上。根据之前瞥见的恶魔之母真身的情况，整个多元宇宙中恐怕都找不到比那浊气更污秽的东西，即使魅魔圣武士本质上仍然是个恶魔，也承受不住苍夜被戳了一下后漏出来的气体。

    “爱洛缇西雅！醒醒！”兰斯洛试着晃了晃魅魔，“你能听见我说话么？”

    “她怎么了？”美丽的女爱剌也蹲了下来，“有什么我能做的么？”

    “恶魔之母伤口出来的气体喷到她身上了。”兰斯洛将手放在魅魔的额头上，感觉自己仿佛正在摸着一块烧红的烙铁，“我会尝试救她，或者阻止她变成什么更糟糕的东西，请帮忙保护我们，拜托了！”

    “明白！”女爱剌重重的点了点头，举着巨剑站到了一旁，“交给我吧！”

    兰斯洛道了一声谢，接着便低头大量爱洛缇西雅的情况。他刚才就看出，魅魔此刻的状态很像是晋阶时出现的异像，他必须要试着压制住那股力量，否则爱洛缇西雅很可能变成某种怪物，在这个过程中因为痛苦而完全失去理智，甚至连记忆也全部丢失。

    如果出现那样的情况，即使她没有死，但众人喜爱的那个魅魔圣武士可就再也回不来了。

    兰斯洛咬了咬牙，从怀里摸出一块上品灵石等阶的山脉结晶，张嘴一口将其含住。这个方法能以最快速度吸收灵石中蕴含的灵气，但差不多九成的灵气都会被浪费掉，若不是万不得已，就算是金丹期的修士也不会这么造的。

    灵气从山脉结晶中喷薄而出，灌满了兰斯洛那干涸的经络，大部分都从他周身的穴位逸散到了体外，只有少数一些灵气在完全随机的情况下正好沿着他修炼的路线走了一圈，最后归入了兰斯洛的丹田之中。

    但这会儿兰斯洛自然是顾不上灵气浪费的问题了，他调集起为数不多的一点真元，将其聚集在手上，接着闭目集中精神，查探爱洛缇西雅的情况。

    他立刻就感觉到了一股代表着纯粹混乱的力量正在魅魔体内肆虐，那股力量并没有任何计划，它只想将这具躯体变成一团长满利齿和眼珠的怪物，而爱洛缇西雅正竭尽全力对抗着对自己身体的改变，但看起来她已经要不行了。

    没有丝毫犹豫，兰斯洛立即伸出了援手。在直接接触下，他的神识顺着手掌探入，将魅魔肉身的状况看的一清二楚。让他高兴的是，魅魔体内同样有着经络与穴位，尽管和人类有着不少区别，但结构大体上是一样的，这让兰斯洛的工作轻松了不少。

    他已经好几次让恶魔晋级，对这个过程并不陌生，以他此刻的能力和状态，自然是没法强行和那股力量对着干。但修真心得中有一句话说的好——硬的不行来软的，兰斯洛没有去压制那股混乱的力量，而是小心翼翼的用真元引导着它们在爱洛缇西雅体内游走，最后汇聚在魅魔箭头形的尾巴上。

    广个告，【 换源神器APP  】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    随着那股污秽、邪恶、混乱的力量不断涌入，魅魔的尾巴开始迅速的变形、膨胀，表面长出了螃蟹般的甲壳，接着又裂开了无数个小口子，从里面伸出许多条细长的触手，末端是一只布满尖牙的嘴巴，迫不及待的开始撕咬周边的空气。

    兰斯洛没有犹豫，他的右手手掌放射出青色的剑芒，接着手起刀落，将魅魔的尾巴末端剁了下来。

    爱洛缇西雅发出一声痛呼，下意识的紧紧抱住了身边的人类骑士。兰斯洛顾不得安抚受伤的魅魔，手指一弹，两颗橙黄的火球就从他手指中飞出，将那一小截被剁下来的尾巴点燃。

    那尾巴被斩断后仍在猛烈的变化，几息之内就像充气了一样，胀大到了头盔大小，在地上来回翻滚，同时还不断长出新的肢体，试图将那火苗扑灭。

    但兰斯洛扔出来的可不是普通的火焰，那是筑基期修士以真元点燃的‘真火’，不仅威力很是不凡，而且在他的操纵下来回游走，顽强的烧灼着尾巴变的怪肉。

    那团怪肉似乎在这么短的时间内已经具有了意识，它凝聚成一个婴儿的形状，身上长出了三张嘴，开始冲着兰斯洛嚷嚷。

    “毁灭，臣服，停下，死！”

    “折磨！痛苦！欲望！”

    “财富，满足，杀杀杀！”

    也许它想求饶，也许它想出言威胁，也许它想诅咒眼前的人类，但那终究只是一些情绪强烈、合在一起毫无意义的深渊语单词。兰斯洛心念一动，怪肉表面的火焰一下窜出三尺多高，从那不断开合的嘴里钻了进去。

    伴随着一阵让人心烦意乱的凄厉惨叫，那团怪肉被烧成了一团灰烬，被战场上肆虐的强风吹的无影无踪。

    兰斯洛这才有空低头，只见魅魔正委屈巴巴的趴在他怀里，眼里满是泪花。

    “疼！”爱洛缇西雅重重的在兰斯洛胸口锤了一下，“我的尾巴！”

    兰斯洛被魅魔的神情弄的出现了瞬间的失神，但立即就恢复了清醒。他有些尴尬的笑了笑，将对方扶了起来，嘴里说道：

    “你的尾巴确实挺好看的，但它要是长在一个有着七张嘴，八条胳膊和九对眼睛的身体上就太糟糕了。”

    “我知道，谢谢你，但我真的很喜欢自己的尾巴，它是那么光滑……”魅魔圣武士这才意识到自己的状态，蓝光一闪，身上就多了一件宽大的袍子，接着她像是想起了什么，脸色一变，赶紧扭头朝四周打量。

    “恶魔之母呢？”爱洛缇西雅脸色发白的问道，“我成功了么？”

