    第911章好意心领了

    杜老太一高兴，也回了不少的礼给豆沉鱼，其中有一个翡翠镯子，是她曾经的嫁妆，也拿出来送给豆沉鱼了。

    翡翠镯子很漂亮，一看就是古董，豆沉鱼却不能要，涉及到嫁妆一类的东西，一般都是传家之物，怎么可以随随便便送给一个外人。

    杜老太应该传给儿媳妇或者孙媳妇才对。

    见豆沉鱼不肯收下翡翠镯子，杜老太急了，“沉鱼，虽然你不是我的孙女，可在我眼里你就是我的亲孙女，我把这个镯子送给你，相信若青她们也不会说什么，你就收下吧，否则我都报不上你的大恩大德。”

    这只镯子是杜老太的偏爱之物，是祖母给她的，还是宫廷里的御赐之物，祖上曾经传了好几代，是个好东西，她原本打算等云河成亲后传给孙媳妇的，但孙子还不知道时候会结婚，她现在又偏爱沉鱼，那么就忍不住要把镯子送给沉鱼，好让沉鱼记住她这个杜奶奶。

    以沉鱼的本事不可能一直留在这种小地方，日后肯定要去大城市发展，那么以后见面的机会就更少了，对杜老太来说也是一种遗憾，如果可以，她想经常跟沉鱼见面，而不是时间久了慢慢的会遗忘。

    一旁的沈若青也帮腔：“沉鱼！既然这是老太太的一份心意，你就收下吧，不然老太太会一直把这件事情放在心上，反而让老太太有了烦恼，这也不是你愿意看见的事吧。”

    沈若青也知道这只镯子价格不菲，很有收藏价值，是老太太的心头宝，正常情况下这就是传家宝，不会轻易送出去，但这个人是沉鱼的话，那么沈若青一点也不介意。

    沉鱼对杜家的恩情用一只翡翠镯子来感谢那是远远不够的，杜家还是欠沉鱼的人情，倘若她的手里也有传家之物的话，也会毫不犹豫的拿出来送给沉鱼。

    如果不是沉鱼帮忙，云河这小子连考上大学都成问题，虽然选择了个戏剧学院，不免让人有些失望，但总比连大学都考不上的强，沉鱼对杜家的种种好，沈若青也是铭记于心的。

    而且沉鱼又对她那么的有心，出门在外还不忘给她带礼物回来。

    老太太想把沉鱼当亲孙女一样的疼，其实她也想把沉鱼当成亲闺女一样的疼。

    可惜的是沉鱼不会随随便便的认干亲，她只能当她的沈阿姨。

    即便杜老太和沈若青都这样说了，面对人家的传家之物豆沉鱼还是犹豫，总觉得收下这样一件礼物对她来说是不合适的，不知道的还以为她是杜云河的对象呢。

    见状，显然裴司镇也想到了一块去，不等豆沉鱼再拒绝上一句，他抢先开口：“东西太贵重，沉鱼不能要，杜奶奶的好意我们心领了。”

    说完这句话，裴司镇还给了杜云河一个眼神，意思是让他把镯子拦下，而不是让家里人随便拿出来送人，这属于他未来媳妇儿的东西，可不属于沉鱼。

    沉鱼是他的媳妇儿，翡翠镯子他也买得上，不用蹭别人家的，这样会显得他没有用。

    偏偏杜云河这小子没有看懂裴司镇的眼神儿，还大方地说：“大哥，你不用客气，就让大嫂要了吧。”

    (本章完)

