
    第528章感激

    “叶欢？”

    江慕华顿时失声叫道。

    “你就是叶欢？你为什么这么狠毒？我女儿不过是她大伯求情而已，你就至于将她的眼睛能瞎吗？她还有大好的年华，你凭什么这么做？你就会一个魔头！”

    江慕华的妻子一见到叶欢就忍不住了，心中的怨气一下子爆发了出来，对着叶欢怒斥道。

    “你说对了。”叶欢的表情平淡，“我就是魔头。”

    叶欢可是没有一点悔悟的意思，他只是将江秋月的眼睛弄瞎而已，那么多的人，还死在了叶欢的手上呢。

    相比于那些死去的人，江秋月已经幸运很多了。

    在叶欢心中，并不会因为江秋月长得漂亮就有特权，他从来不会对女人心软，更不会后悔。

    江秋月的母亲竟然一时间哑然，不知道该说些什么，这个人能够毁灭江家，就不是她能够对付的。

    “那你还来干什么？难道你还要赶尽杀绝吗？如果你还要我女儿，就从我身上踏过去吧。”

    江秋月的母亲叫道，一下子伸手拦在了叶欢面前。

    叶欢表情淡漠，看向了江慕华，淡淡地说道：“将她带下去，我有话给江秋月说。”

    江慕华顿时犹豫起来，他妻子却一下子叫道：“凭什么，你害我女儿还不够惨吗？万一你还想伤害她呢？”

    叶欢的神情冷傲。

    “伯母，你们先下去吧，相信我，这是为了你们女儿好。”这时，胡可出声说道。

    “妈，你在外面等一下，如果他想害我，你们也是拦不住的。”

    江秋月浅浅一笑，说道。

    她的眼睛虽然瞎了，但是依旧明亮。

    终于，江秋月母亲被江慕华带了出去。

    “叶欢，你来干什么？”

    等到母亲出去，江秋月才收起了笑容。

    说她心中没有怨气是假的，叶欢给过她屈辱，让她在一个男人面前，**着身子，做出过最丢脸的事情。

    现在，她更是失去了光明，这对于任何一个普通人都是难以接受的事情，更何况江家这个漂亮的小公主。

    “请你帮个忙。”叶欢淡淡地说道，仿佛根本没有意识到这意味着什么。

    “找我帮忙？你是在开玩笑吗？你是哪里来的自信，认为我会帮你！”江秋月有些激动地说道。

    叶欢毁灭了江家，更是弄瞎了她的眼睛，毁了她的一生，这个男人竟然还想让自己帮他。

    “你会的，江家的产业太大了，我需要一个人帮我打理，而我只需要源源不断的资金就行了。”

    叶欢淡淡地说道。

    打理江家的产业？江秋月心中一动，她也知道自己家里已经没有钱了，钱都被其他江家的人卷走了。

    他的父母为了给她治疗眼睛，已经花掉了大部分的资金，如果这个时候能够帮叶欢打理江家的产业，那应该能够获得一笔不菲的收入。

    “可是我的眼睛已经瞎了，恐怕——不过没关系，即便我没有眼睛，有我父亲的辅助，我也可以帮你管理江家的产业的。”

    江秋月连忙改口说道，她现在的确很需要这笔钱，即便是眼睛瞎了，也只有咬牙坚持。

    “既然我可以把你的眼睛，我就可以——”叶欢淡淡地说道，听到这个开头，就已经江秋月的心猛然跳了起来。

    叶欢的意思是？江秋月只感觉心脏狂跳。

    这时，江秋月只感觉到一只手放在了自己的胸口，紧接着，就是一股难以言明的温热的感觉，让他浑身舒泰起来。

    “我一样可以让你恢复。”

    叶欢的淡淡话语刚刚一落，江秋月就感觉到，原本漆黑的世界顿时光明了起来，病房里的景色慢慢模糊的出现在她的眼前。

    “我，我能看见了？”

    江秋月试探着呢喃了一声，只有经历过变瞎的感觉，才能知道那种落差的难受。

    当眼前一切都变得清晰起来，江秋月的俏脸顿时出现了狂喜之色。

    “谢谢你，叶欢！”

    江秋月再也忍不住，直接给了叶欢一个拥抱，甚至直接忍不住在叶欢的脸上亲了一下，虽然她是被叶欢弄瞎的，但是现在她是真的很感激叶欢。

    叶欢看了一眼。

    “对不起，我只是太激动了，没有要引诱你的意思。”江秋月的连忙解释道。

    她害怕叶欢又误会，要是再病房里点了她的穴道，让她再尿出来的话，就太丢人了。

    “记得去帮我接管江家。”

    叶欢自然不可能计较，他表情淡然，转身带着胡可，离开了病房。

    看到叶欢离开，江秋月的父母连忙跑进了病房，没过多久，病房之中就传出了一阵喜悦的笑声。

    可以想象，江秋月的视力恢复，对于她的父母是多大的快乐。

    既然江秋月的眼睛已经恢复了，她也没有必要再住在医院了，很快，江秋月的父母就去为她办理好了出院手续，直接出院。

    江秋月换上了自己的衣服，欢快的走在最前面，她忍不住心中的喜悦，要看一看这大好的世界。

    这时，一个穿着医生白大褂的老人正好从对面走过来，看着一路轻快的江秋月顿时身子一震。

    “江秋月，你，你的眼睛好了？怎么可能？”

    这老人正是李栋海，他指着江秋月，老脸上全是震惊。

    “说的，李医生，我们家秋月已经好了，这些日子麻烦你了。”江秋月母亲顿时上前一步，笑着说道。

    看着李栋海震惊的模样，她的心中十分的舒坦。

    “是谁？怎么治好的？不可能，我亲自检查过，她的眼睛不可能治好的，这个世界上没有人能够治好她的眼睛。

    李栋海依旧难以置信地叫道。

    “有，他叫叶欢。”这时，江秋月转身一笑，眼睛眯起来，像是月牙儿一般明亮。

    “他是一个神医，说不定，你以后会听到这个名字。”

    这几天，叶欢自然也没有办法立刻离开香港，就住在希尔顿酒店，等着江秋月将江家的产业接受，然后叶欢将安诗琪的账号给了江秋月。

    现在江家产业赚的钱，直接交给安诗琪，这笔钱，用来源源不断支持着九泉的发展。
