 “仙儿，恭迎主人！”

    林海一进入炼妖壶，仙儿恭敬的迎了上来。

    “那个黄毛老鼠呢？”林海朝着仙儿笑了笑，问道。“

    黄毛老鼠伤势过重，正在月湖边上恢复！”

    林海点了点头，意念一动，到了月湖边上。

    却见体型硕大的黄毛老鼠，正双目紧闭，坐在月湖边上。

    浑身被一层淡淡的土黄色光芒环绕，头顶之上有一颗足球大小的土黄色光球悬浮。

    只不过，这土黄色光球如今光芒黯淡，忽明忽暗，能量虚弱，已然像一个垂垂的老人。

    林海一眼便认出，那是黄毛老鼠的土元种子。

    “果然伤的不轻啊！”

    林海之前收服黄毛老鼠时，九黎壶的提示，成功率已然达到了100%。这

    在林海收服的所有妖兽中，还是第一次。足

    见林海之前那一刀，将这黄毛老鼠，给劈成了什么程度。

    “你可听得懂我说话？”林

    海眉头一挑，朝着黄毛老鼠，淡漠的开口道。

    黄毛老鼠一惊，急急睁开眼来，当看到面前站的，真是刀劈自己的林海时，顿时勃然大怒。

    吼！！！一

    声怒吼传来，黄毛老鼠身上杀气滚滚，就要向林海出手！“

    嗯？！”林

    海见状，眼睛猛地一瞪，顿时一股恐怖的威压，降临在黄毛老鼠身上。轰

    ！黄

    毛老鼠脑袋嗡的一声，骇然色变，骤然感到灵魂都颤抖了起来，心中突然升起本能的恐惧。

    这一刻，他再望向林海，竟仿佛面对这个世界的主宰，自己的灵魂一下子变得如同尘埃般渺小。

    哪怕林海一个念头，似乎都可以让他灰飞烟灭！不

    由得，黄毛老鼠浑身颤抖，眼露惊惧之色，对林海只剩下深深的敬畏！噗

    通！黄

    毛老鼠硕大的身躯，突然俯首在地，跪伏在林海的面前。

    那种被掌控生命的巨大恐惧，让黄毛老鼠瑟瑟发抖，连看一眼林海的勇气都没有了！“

    起来吧！”

    林海淡漠的声音响起，落在黄毛老鼠的耳中，却犹如天籁之音，一阵舒畅。叽

    叽叽叽！鼓

    起勇气抬起头，黄毛老鼠朝着林海一阵尖叫，满脸的受宠若惊。林

    海则是一皱眉，略带不满，淡淡问道。“

    你不会说人话？”黄

    毛老鼠一怔，随后会无比晦涩的语言道。“

    会说，但是非常的不习惯！”“

    不习惯？”林海背着手，用居高临下的语气道。“

    我不管你以前习不习惯，但是从今天起，不要让人听到你那叽叽叽的声音，心烦！”

    “是！”黄毛老鼠吓得噤若寒蝉，浑身一个激灵，连忙答应道。

    林海这才满意的点了点头，“你叫什么名字？”黄

    毛老鼠摇了摇头，“没有名字！”

    “没有名字？”林海潸然失笑，想不到这黄毛老鼠，修为都到了二劫散仙，竟然连个名字都没有。混

    得可够惨的啊！

    “既然如此，从今往后，你就叫大黄吧！”

    大黄顿时脸上一喜，朝着林海再次恭敬的拜下。

    “大黄，谢主人赐名！”“

    嗯！”林海点了点头，随后眉头又是一皱。

    这黄毛老鼠，在妖兽中虽然属于体型较小的，但相对自己还是太高了一些。自

    己总不能一直仰着头对他说话啊！

    “便宜你了！”林

    海一招手，一颗化形草，出现在掌心之中。

    这玩意虽然对妖兽无比珍贵，但是在东海老龙王那数不胜数。

    林海之前一次性和东海老龙王，要了足有上百株，施舍给大黄一株，也不算什么。

    “吃了它！”林

    海将化形草，递到了大黄的面前。大

    黄一愣，接过化形草，有些胆怯的问道。

    “主人，这，这是什么啊？”

    “化形草，吃了以后，可让你提前化形！”“

    真的？！”大黄闻听，顿时满脸狂喜，盯着化形草，两眼直冒光！

    化形啊，这几乎是所有妖兽共同的梦想！可

    惜，若凭实力化形，必须得天仙或者三劫散仙以上才能做到。对

    他们这些二劫散仙以下的妖兽，简直遥不可及，终其一生都未必能够实现。想

    不到，被稀里糊涂收到了这片世界，曾经的仇敌现在的主人，竟然如此大方赐下化形草！

    大黄内心的激动，简直无法言表，这还真是因祸得福啊！一

    张口，大黄毫不犹豫就将化形草给吞了下去！林

    海现在乃是这片世界的主人，一个念头都可以掌控他的生死。

    若是要害他，根本无需如此麻烦，是以大黄对林海，没有一丝的怀疑！化

    形草入口即化，顿时一股暖流游走全身，说不出的舒服。黄

    毛老鼠不由自主坐下身形，真元自动运转，开始吸收化形草的能量。

    林海背着手，脸上浮现一抹笑容。

    很快，自己就又多了一个二劫散仙的属下了，真好！

    黄毛老鼠吸收化形草的功夫，林海随后一招，一个黑漆漆的罐状物，飞到了掌心之中。

    正是被林海所杀的那个黑袍男子的宝物。林

    海意念一动，这罐状物的信息，出现在脑海之中。法

    宝名称：幽魂怒（上古大魔蚩尤祭炼的魔器，可蕴含幽魂，释放攻敌，魔器的等阶和威力，随着幽魂实力的增强而增强）法

    宝等级：中品魔器

    法宝属性：暗

    法宝特效：噬魂（罐中的幽魂进入狂暴状态，对敌人的灵魂进行吞噬，强大自身，触发概率为1%。）

    “竟然是蚩尤的魔器！！！”林海顿时眼前一亮，还真是意外惊喜啊！想

    不到这随手夺来的法宝，有如此大的来头！

    不但出自上古大魔蚩尤之手，威力也是相当霸道！尤

    其是法宝的特效噬魂，可是直接对灵魂进行攻击，一旦触发，让人根本无法防御。

    更可怕的是，吞噬敌人的灵魂，还能强大罐中的幽魂自身的实力。这

    显然是一件成长型的法宝，可谓威力无穷，没有上限！

    “看来，自己和这蚩尤，还真是有缘！”

    林海不但修行了蚩尤的化魔大法，如今更是得到了蚩尤的魔器，岂会又不炼化之理？“

    疾！”

    林海双指并拢，陡然一声轻喝，朝着幽魂怒一指，顿时一道黑色的魔气激射而出！

    炼化蚩尤的魔气，自然要用蚩尤的心法，这样足以事半功倍！

    “桀！！！”幽

    魂怒中顿时传来一声凄厉的怪叫，如哭如泣。

    黑袍男子一死，这幽魂怒已然成了无主之物，里边的幽魂，岂容他人随意炼化？顿

    时，一道幽灵般的影子从中飘荡而出，朝着林海张牙舞爪，就扑了过来！ 