    “在这里住的好好的，为什么要走？”

    江梦望着秦飞，急声道，“你们，你们要去哪里？”

    当秦飞说他们要走时，她的心里莫名一慌，整个人都很不好受。

    这段时间的相处，秦飞母子给她的感觉很温馨，更让她体会到了以前没有的那种家的感觉。

    此时，秦飞两人要离开，她只感到空落落的，好似要失去了什么一般。

    “我们的房子，已经拿回来了。”

    秦飞平静的道，“再说，我们已经打扰了你很久，心里很是过意不去。”

    他们住在这里的时间不长，但秦母却已经多次出现生命之危，到了这个时候，他也不得不换环境了。

    现在，他不仅得罪了卫无常，还和崔氏武馆交恶，他不想连累了江梦。

    听此，江梦的俏脸有些发白，神色黯然。

    “你不是说，我们是家人吗？”

    她突然开口，“难道，这都是假的吗？”

    此话一出口，她就后悔起来，但却已经无法收回了，只感到心脏砰砰跳个不停。

    她也不知道，她为什么会说出这样的话。

    她只知道，当她听到秦飞说要离开时，她的心里很慌，很委屈。

    她转过了头，根本不敢看秦飞。

    秦飞望着她，神色怔然。

    此时的江梦，看起来如此柔弱，惹人怜惜。

    “其实，你可以和我们一起走。”

    然后，他下意识的道。

    秦母喜欢江梦，若她跟着他们走，秦母一定会很开心吧？

    而且，这里已经很危险。

    若是他的敌人找不到他，很可能会针对江梦，那就是被他连累，他的心里也过意不去。

    “你们回家，我跟你们走，那算什么？”

    江梦抬头望着他，问道。

    内心中，听到秦飞这样说，她还是很开心的。

    跟着，她的心脏又是一跳，她这样说，秦飞会不会怀疑她别有用心？

    “我不是……”

    然后，她连忙就要解释。

    “在我心里，你就是我儿媳妇！”

    就在这时，秦母的声音从身后传来，她刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，她走到江梦面前，认真的看着她，“小梦，伯母是认真的，从没和你开玩笑。”

    “我真的很喜欢你！！”

    听此，江梦的脸羞红不已。

    “伯母，小心生病，我帮您吹头发。”

    她连忙转移话题，拿过吹风机，帮秦母吹起了头发。

    “你答应不答应？”

    秦母却继续问道。

    “你们走了，我一个人住在这里也没什么意思。”

    江梦随意的道，“我也喜欢伯母，您让我去陪你，那我就去陪您。”

    同时，她又在心中补充了一句，“我只是因为一个人住在这里太无聊了。”

    听此，秦母开心不已。

    而秦飞却是面色平静。

    一夜无话。

    第二天，秦飞就带着秦母和江梦回了家。

    “终于回来了。”

    秦母四处打量着别墅，缅怀的道，“还是住在家里安心，以后，再也不离开了。”

    “伯母，您住在我那里，难道不安心吗？”

    江梦嘟着嘴，故作不满的道。

    那样子落在秦飞的眼中，让他不由的一呆。

    他没想到，江梦竟然也有如此可爱的一面。

    “傻丫头！”

    秦母拍了拍她的手，笑着摇头，“不一样的。”

    “这里对我，对小飞的意义都太大了，我们必须守着。”

    “二十年了，时间过的真快，也该是时候了。”

    她的眼中全是缅怀，期待。

    “妈，你在说什么呢？”

    秦飞疑惑的问道，“什么该是时候了？”

    秦母摇头，“到时候，你自然就知道了。”

    她并没有解释，然后向江梦说道：“小梦，楼上的房间很多，你随便挑选。”

    “嗯！”

    江梦乖巧的点头。

    跟着，两人开始忙碌起来。

    而这时，秦飞拿着手机，走出了别墅。

    “云姐，你好。”

    秦飞接通电话，向对方打招呼，“是不是工作的事情有着落了？”

    不解决了卫无常，他无法安心。

    “秦大师，你确定要来十方大厦做清洁工？”

    林曼云的声音传来。

    “当然！”

    秦飞肯定的回答。

    “好吧。”

    林曼云的语气很无奈，“你来面试吧！”

    秦飞的医术通天，却要到十方大厦做清洁工，实在太让她无法理解了，不过，秦飞救了曦曦，既然秦飞下定了决心，她肯定会帮秦飞。

    “我马上赶过去。”

    秦飞的脸上露出了一抹笑容。

    “妈，我出去一趟。”

    他冲别墅内的秦母两人喊了一声，就直接离开了。

    龙虎士还没有到，不过，他们刚搬到这里，无人知晓，应该不会有什么危险。

    很快，秦飞赶到了十方大厦附近，为了不让十方大厦的员工怀疑，他故意将玛莎拉蒂停的很远，然后走路到了十方大厦。

    “是你？”

    可刚到十方大厦门口，一道怨恨的声音突然从他身后传来，“你来这里做什么？”

    那语气充满了藐视。

    秦飞转头，只见对方正是那个追求林曼云的马玮。

    此时，对方也正居高临下的俯视着他，给人一种高高在上，不可一世的感觉。

    秦飞瞥了他一眼，嘴角轻扬，淡淡的问道：“有事吗？”

    “这里是十方大厦，不是你该来的地方，赶紧滚！”

    马玮倨傲的道。

    秦飞摇了摇头，懒的搭理他，再次向大厦内走去。

    “你……”

    见此，马玮一愣，跟着，脸色瞬间变的难看无比，“混蛋，你敢无视我？”

    “你擅闯十方大厦，那就别怪我对你不客气，去死！”

    他怒吼一声，直接一拳砸向秦飞的脑袋，眼中全是阴狠，怨毒，出手更是凶残无比。

    林曼云是他看中的女人，却跟了秦飞，这让他如何能接受？

    他正想着怎么对付秦飞呢，没想到秦飞就主动送上门来了，既然如此，他哪里会错过这个机会。

    转眼间，他的拳头就到了秦飞近前，这让他激动莫名。

    可这时，秦飞就像是后脑勺长眼睛了一般，随意一脚踹了过去。

    然后，马玮的表情瞬间凝固，而他的拳头，距离秦飞的脑袋也越来越远，他的眼中，更是充满了惊恐，骇异。

