    不劳而获是一种极易发酵的情绪。

    习惯了长时间不花钱白拿东西后，现在让他们花钱去买，大家自然都不愿意。

    但想反抗，又没有了理由。

    毕竟白拿粮种是政令，花钱买粮种也是政令。

    即使加了一成的价格，官府的粮种也比那些游商带过来的便宜。

    换句话说，粮种还是那个粮种，只是现在需要花钱买了。

    既然现在只有两条路可以走，大家最开始自然而然都会想去做那些没有本的生意。

    譬如抢劫！

    他们的盘算打的很好，这是个只耗费体力便可以完成的工作。

    他们抢回来的东西，还可以售卖给其他人。

    而他们唯一要思考的事情便是：抢谁！

    这是个很大的问题。

    大昌毗邻三国。

    蒙国是游牧民族，就连住所都是临时搭建的帐篷群。

    他们穷的只剩下人了。

    每年秋冬时节，蒙国都会发兵去攻打真国和赵国，为了就是抢口吃的...

    蒙国人都是以部落为单位的群居生活。

    每个部落的人数虽然都不算多，但他们各个骁勇善战。

    若贸贸然去同蒙国抢东西，最大的可能就是被对方打断腿，变成对方的奴才。

    西夏虽然是小国，但国家却极为富庶。

    只是，西夏既然能在五国夹缝中生存到现在，实力自然不能小觑。

    若是同西夏动手，他们非常有可能横着被抬回来。

    再说到吐蕃...

    算了，那破地方的人，吃的那些东西他们看了都觉得寒酸，要不然也不会经常出现在边界寻衅滋事的吐蕃人。

    他们为的还不是从昌国百姓手中谋求点吃食。

    抢游商...

    呵呵，人家手中有朝廷颁布的通关文牒。

    只要手持文牒，便被视为大昌国百姓。

    他们要是敢动手，估计下场就是变成在城门口被挂成一串的咸鱼。

    发现偏门走不通后，众人警觉的发现，自己国家似乎比周边的国家弱了不少。

    倘若有一天周边国家暴起，他们可能就会变成了待宰的羔羊。

    这种认知是非常可怕的。

    如果只是皇帝的下令告诉百姓：“我们的处境非常危险，需要居安思危，时刻保持警惕，并努力强大自己。”

    大家只会将这些话当做一个笑话来听。

    可当众人自己发现国家的危机后，他们身上便会出现一种诡异，却又激烈的情绪-国家责任感。

    现在的事实证明，他们的国家已经比其他国家弱了不少。

    要如何让自己强大起来，就变成了巨大的问题。

    经过半年的心里动荡后，众人的心境居然成功稳定下来，开始积极的寻找出路。

    就算真面临着跑路，他们也要有体力才行，不然连跑都跑不动。

    从最开始的被动等着县衙补助，到自己积极谋求生路，他们经历了一个自我认知的升华。

    没点本事，连抢劫都打不过对方。

    这边，百姓们已经开始努力充实自己。

    另一边，新一批进贡的使者团已经进了大昌国境。

    靳青其实也很疑惑，经过了一年时间，大昌竟然还没被她玩到亡国。

    听税务官说，今年的税收竟是比去年还提高三成。

    靳青疑惑的抓头皮，无论如何都想不通其中的关键，这不科学啊！

    同样，刚刚进入大昌国境内的使者们，也在暗自心惊，大昌国的子民怎么这般强壮！

    去年进京的使者团出了事，被接回去的时候，已经奄奄一息，休息了很久才将身体调养好。

    今年宁愿辞官也不愿再来大昌。

    于是，他们才有了出使的机会。

    临行之前，大家自然要去同前辈们取经。

    得到的讯息是：离龟兹的使臣远点，以及多带些银子。

    大家原本以为，大昌国的情况应该与他们差不了太多，只是国土范围大些，军队的数量多些。

    可今日一看，大昌的情况竟然与他们想象中完全不同。

    按理说，大昌与他们一样，应该是个遍地黄沙之地。

    可他们竟然看到了黄沙尽头，那一块块规整的农田，以及大批量的牲畜。

    大昌似乎没有懒人，所有人都在努力的劳作。

    当他们走过时，那些百姓都一脸警觉的看着他们，以及他们带来的马车。

    使者们有一种感觉，这些人像是在评估什么。

    就这么在大昌子民的目光凝视下，一路战战兢兢的来到京都。

    更让人震惊的事情出现了：大昌国的官员怎么这么结实。

    这京都的百姓都是军户假扮的吧，怎么这般厉害。

    将使者们安顿好，礼仪官转身便要告辞，却不想竟然被沛国使臣拉住：“大人，能否和您请教一下贵国的治国之术。”

    虽然这个请求不和适宜，但他对大昌的变化着实太好奇了。

    其他刚刚走出门的使臣听到他的话后，也迅速围拢过来，他们也想听听。

    礼仪官和他身后的官员们相互对视一眼，随后越过人群看向站在远处的富贵。

    只见富贵·旺财对他们郑重点头，不到一炷香的功夫便抱了一筐擀面杖送到礼仪官面前：动手吧！

    礼仪官从框里掏出一根最顺手的，拿在手中掂了掂，随后看向使臣：言传不如身教，既然如此好奇，那咱们就透彻的聊聊吧！

    富贵远离战场，躲在远处暗戳戳的伸头看热闹。

    嘶，真真是看着都疼。

    时间过的飞快，转眼间，靳青来到这个世界已经三年。

    想到自己最初的梦想，靳青看阿木的眼神越发慈祥，甚至尝试着对阿木挤出一个慈爱的笑：孩砸，你可以上位了，开心不，惊喜不。

    殊不知，就在靳青打算告诉阿木这个喜讯的时候，阿木却抢先过来同她告别了。

    当时，靳青心中如同万马奔腾，最终归结为一句话：纳尼！

    看着直挺挺跪在地上请辞的阿木，靳青感觉自己的后槽牙一阵阵发痒：“你说你要去做什么！”当她这是什么地方，想来就来，想走就走么！

    阿木的身体跪的笔直：“成婚，我阿爸当年为我定下一桩婚事，只是当初阿爸出事后，阿爸的部落便落在别人手中，我独自一人逃亡在外，已经很多年未曾回家。但我打听过，那姑娘还在等我。”

    阿木说着话，视线却一直放在靳青脸上。

    他非常感激姑姑的恩情，但那姑娘一直在等他，他有责任回去将人娶回来。

    靳青闻言有些怔楞：“你今年多大！”

