    “婷婷，这个人不适合当这个队长！”

    林战可不是善良的人，孟洋拜高踩低，这样的人，鼎盛不会留用。

    “好，我开除他！”

    林婷当即点头，林战的话她从来都是言听计从。

    “林总，林先生，不要开除我，我对公司的忠心，天地可鉴啊！”

    孟洋顿时泪流满面，这份工作可是他求爷爷告奶奶才得来的，虽然是小小的保安队长，但是公司所有的福利待遇一应俱全，好多人挤破脑袋都想进来。

    “忠心？我看你是对他忠心吧，既然如此，你就去给他打工，鼎盛集团不需要吃里扒外的东西！”

    林战用手一指王骏景，王骏景苍白着脸，一句话也不敢说。

    “孟洋，去财务结算，以后你不用来了！”

    林婷不理会孟洋的求饶，敢歧视林战，就算再有才的人，她也不会录用，更何况孟洋是靠关系进来的。

    王骏景更是灰溜溜的，趁着没人注意，跳上自己的宝马一溜烟的跑了。

    “林战，原来你真是婷婷的哥哥，秦总的老公啊！”

    唐笑笑惊叫起来，林婷捂着嘴笑，就在刚才，唐笑笑还在她的办公室提起林战，没想到俩人这么快就见面了。

    “呵呵，哥，那就不需要我介绍了吧，笑笑是我的闺蜜和助理，也就是原来袁媛的位置！”

    林婷介绍到。

    “你好，总裁老公大人！”

    唐笑笑俏皮的冲着林战吐吐舌头，林战忍不住笑了。

    “对了，你嫂子呢，怎么你下班了，让你嫂子一个人加班，太过分了吧？”

    林战点着林婷的脑门的说到，本来是一句玩笑话，可是，林婷的脸却暗了下来。

    “哥，嫂子不在公司。”

    林战一愣，随即想到，也许秦柔是回了省城了。

    “哦，回省城了是吗？”

    林婷摇摇头。

    “林婷，发生什么事情了？”

    林战这才感觉到不对劲，看着林婷说到。

    “林战，林总今晚要去应酬，下午就离开公司了。”

    唐笑笑如实回答。“应酬，什么应酬，鼎盛集团现在是南吴最大的集团公司，不是应该他们来找鼎盛合作，这样的事情，只要在公司就可以办的，怎么还要秦柔亲自出去啊？是和男人应酬吧

    ？”

    林战感觉有猫腻。

    他从来没有想过自己不在的这段时间里，秦柔会做出对不起自己的事情。

    可是看到林婷和唐笑笑脸上的表情，他觉得不太正常，秦柔有可能是背着自己跟别的男人去约会去了。

    “哥，你想到哪里去啦，嫂子是那样的人吗？”

    林婷一听林战这是误解了自己的意思，赶忙开口说到。

    原来随着鼎盛公司的日益强大，秦柔已经不满足自己的公司在南吴这样一个小城市发展，如果把自己的生公司做到全国各地  ，那该有多好啊。

    经过跟林婷两个人商议以后，秦柔决定扩大规模公司规模，首先他要把鼎盛公司开到距离南吴比较近的通州。

    通州是南吴金融中心，能够在通州开公司的，都是背景非常雄厚的人。

    为此，秦柔通过刘海龙的帮助，认识了通州的一个富家公子，季阳，在这之前，秦柔和林婷已经见过一次了，可是对方没给明确的答复。

    今天，那人又约了秦柔在大鹅岛吃饭，顺便谈合作的事情。

    林战的脸色越来越难看，就连林婷感觉到他身上散发出来的冷气。“哥，嫂子也是为了公司的发展，你也知道，她不仅仅是鼎盛集团的总裁，同时还要兼顾着省城的秦氏企业，季阳是通州皓月集团的少东家，皓月集团出资建厂，鼎盛负责

    项目开发，那样，鼎盛就成功走出了第一步。”

    林婷小心翼翼的解释，不过，在林战看来，解释就是掩饰。

    他是相信秦柔的，也不担心秦柔会有危险，月影暗卫无处不在，而且都是武道高手。

    不过季阳单独约秦柔出去，秦柔都不知道防范，自己单刀赴会，她把自己当成三国关云长是吧，等他把秦柔抓回来，一定要打她的屁股不可！

    “婷婷，你先回去，我去找你嫂子，告诉爸妈，晚上我回家吃饭。”

    林战习惯的拍了一下林婷的头，头也不回的的离开。

    “婷婷，都说是近水楼台先得月，这么优秀的男人，你怎么会把他让给总裁呢？”

    唐笑笑能够看得出林婷眼里对林战的情谊，她是林婷的闺蜜，在高中的时候，婷婷在她耳边提起最多的就是哥哥林战，直到后来林战铛锒入狱，以后再也没有提过。

    唐笑笑还清楚地记着，当初林战和李梦彤结婚的时候，林婷曾经大哭一场。

    那时候起，唐笑笑就知道林婷是喜欢，她那个同父异母的哥哥林战。

    “别胡说八道，他这辈子只能是我哥。”

    林婷冷着脸看着唐笑笑，然后开车回到了家里。

    林战开车来到大鹅岛酒店。

    大鹅岛酒店建立在距离南吴靠郊区的一个地方，四周是参差不齐的常青树，中间小桥流水，还有一个人工造成的假山，环境特别优美。

    靠近池塘的雅间，秦柔和季阳面对面坐着。

    身为皓月集团的少东家，季阳自身条件就非常优越，加上人长得又有几分帅气，他的身边从来都不缺女人。

    在没有见到秦柔之前，季阳也认为自己是情场老手，无论是歌星，影星，还是夜女郎全部都被她征服。

    当他看到秦荣的那一瞬间，感觉他身边所有的女子都黯然失色，秦柔的美，用不着刻意去化妆，如出水芙蓉一样，清新脱俗，季阳的心都忍不住悸动。

    “季少，来了有一段时间了，上次跟你谈的合作内容，不知道季少回去怎么跟季董事长说的，是否同意和鼎盛合作？”

    秦柔象征性的喝了一点酒，带着职业的微笑对季阳说到。“哦哦，秦小姐，我看了你们的项目策划，确实让人心动，不过，你也知道，我们皓月集团是跨过公司，和皓月集团合作的人，都是有着肉眼可见的诚意，不知道秦小姐的

    诚意是什么？”

    季阳的目光一直盯着秦柔，秦柔被盯得有些不自然，强压下心头的不快。

    “季少，鼎盛集团也不是籍籍无名，在南吴也是龙头企业，我相信，皓月集团选择鼎盛集团合作，是最明智的选择。”

    秦柔语气平和，依旧保持着微笑。季阳的心呢，就跟猫抓一样难受。

