    同一时间，偃城之外，流民街上。

    一个精瘦男子阴恻恻地从某个流民小屋旁边走过。

    他的视线，扫过了那一个个从偃城内走出，正在流民街上巡视的偃人。

    一个个旧人类，或艳羡或嫉妒或憎恨的眼神，映入了他的视线。

    而精瘦的男人只是笑了笑：

    “可惜，旧人类对我没什么用呢，太脏了也不能吃。”

    “不知道乌鸦兄弟会不会喜欢。”

    “应该会吧？感觉上他的能力，和老贾一样，都和旧人类这种愚昧的东西相关。”

    “真好啊，可以利用旧人类。”

    “我就惨了，利用的目标越强，我的安全才越有保障。”

    “下次找乌鸦兄弟帮忙吧。”

    “如果老贾说得对的话，他的核心能力概念的确宽泛。”

    “但是，宽泛到什么程度呢？”

    瞥了一眼偃人搜查的方向，他没有任何加快或者降低步速的意思，就这样走着：

    “我实在层次除了核心能力之外，只同化了一个次级能力。”

    “老贾的情报怎么说来着？”

    精瘦男人一副记性不好的样子，皱着眉头自语着：

    “核心能力的概念宽泛，所指代的主体形象越模糊，就代表着难以结成实体，所以也越难获得主体意识，从思念体的形态沉降成污染体。”

    “污染体也遵循这个规律。”

    “在实在层次，需要特征、轮廓足够确定的次级能力填补自身，才能结成实体。”

    “概念越是宽泛，越是模糊，就需要越多的次级能力来填充，使自身沉降为有一定轮廓，有一定形态的实体。”

    “而实在层次作为基础，奠定了之后需要同化的数量，填充到极限，就不能再继续同化其他次级能力。”

    “也就是说，还能够继续同化，就代表着还没填充足够。”

    “没填充足够，就进行晋升，以后肯定会垮塌堕化，人格崩毁，变成污染体。”

    “乌鸦兄弟应该和我一样吧，需要同化一个次级能力。”

    “老贾也是同化了一个次级能力。”

    “总不能像差不多先生那样在实在层次就需要同化2个次级能力吧？”

    “说起来差不多先生在实在层次是同化2个次级能力吗？”

    “虽然老贾说那位肯定是同化了1个以上，但也不一定是2个，没准是3个！”

    “不过，3个的话，就太夸张了吧。”

    “实在层次除了核心能力不同化收容其他的刺激能力，每晋升一个层次，需要在当前阶段收容的，就会多上一个。”

    “旧人类觉醒精神之桥，一般可以自行凝聚出一个小型的精神核心，但也有些旧人类因为意识太过驳杂，做不到自行凝结，就需要额外收容。”

    “说起来这个标准也是以旧人类无法收容的情况来计算的？”

    “晋升实在层次不收容，有一个核心能力，就是1，现象层次就需要2个，效应层次3个.....然后456.....”

    “我在现象层次，都需要同化4个次级能力了，效应层次需要6个能力，再然后是8个。”

    “如果是额外收容两个，那现象层次就是6个，效应层次得9个......”

    “不可能是额外3个吧，那现象层次都得8个，效应层次要12个......”

    “但没准，差不多先生可是所有污染体的造就者。”

    “没有差不多先生，污染体在出现的那一刻，就得被收容者消灭掉。”

    “没准！”

    精瘦的男人用力地点了点头：

    “乌鸦兄弟没准比我和老贾要厉害，额外两个的话，就是369.....”

    “但是......从数量上并不算多，但最重要的是要能找到契合度足够高的才行。”

    “找到契合度足够高的精神凝聚物，本身就足够困难了。”

    “契合度越低，就越容易失控，前期乱选，后期就吃亏了。”

    “没准花个几百年时间，都找不到十个。”

    “还是收容得少一点比较好，不然找都找不到足够的。”

    说着，他看了一眼天空：

    “直到死亡，都到不了顶端。”

    “嘛，算了，乌鸦兄弟虽然感觉蛮不错的，但也不可能比得上差不多先生，就算比得上，也没有差不多先生那样，能够从所有势力都在围剿污染体的时代走到顶峰。”

    “不过之后乌鸦兄弟或许比我强一些？”

    “哦哦哦，花个几十年，应该有可能。”

    “嗯嗯，得和乌鸦兄弟打好关系。”

    “送点礼物？”男人左右看了看，“抓几个旧人类？”

    “但旧人类的精神实在太脏了......老贾喜欢，乌鸦兄弟会不会喜欢？”

    “嗯.....下次送个看看？”

    在他自言自语般地说着的时候，几个偃人从他身边走过，但却像是没有发现他，没有听到他说话一样，从他身边走过。

    在那几个偃人走过的时候，他转过头，一脸讥讽：

    “木头架子还真蠢呐，不过乌鸦兄弟隐藏的能力还是太差了。”

    然而，即使是他大声说出这句话，那些偃人也像是什么都没发现一般，继续移动，这时，精瘦男人也只是再次笑出声，向着某个方向看了一眼之后，转过身离开。

    ......

    高楼废墟之上，正凝视天空的一只只乌鸦，忽地低下头，齐齐向着偃城方向望了一眼。

    错觉？

    不知道是不是错觉，尧言总感觉自己似乎被什么盯着看了一眼。

    这里也不安全？

    是什么东西看了他，他不清楚，但是，这里似乎的确不安全了。

    要换个地方隐藏？

    但是......

    目前还看不到有什么危险。

    所有的乌鸦，齐齐回头看了一眼放在废墟“顶楼”地面上的游戏头盔碎片。

    虽然他很想再次进入试炼空间。

    但是，现在的他相当疲惫。

    原本在第一次试炼空间出来后，没有任何疲惫感，他还以为自己有什么特殊的地方能够免于疲惫。

    但现在来看，只是需要达到他疲惫的消耗要高一些而已。

    不，应该说.....

    是“死亡”吗？

    自己，或者说自己的一部分死了，造成的消耗很大。

    就是不知道需要多长时间来恢复。

    真希望来个人或者收容者，能让他恢复速度加快点。

    要不，直接去抓一个？

    一对对鸦眸，望向了偃城方向。

    ps：又是码字到半夜的一天，早上再发。

    一边看视频一边码字太容易分心了，听有歌词的音乐也容易分心，果然还是得听纯音乐才行吗。

