
经过一个小时的战争，近战地炎魔人依靠召唤元素生物和火系生物已经冲上镜阳城墙上，而且还是接近四千近战地炎魔人带领他们召唤魔兽和元素生物压制二万多矮人打。

要不是花紫衣实在忍不住出手，此时的矮人已经被近战型的地炎魔人给打崩了，而提议要出城野战矮人已经战死，毕竟他们错顾了这些地炎魔人的实力。

其实现在战场上看上去地炎魔人的军团占据上风，但是地炎魔人的军团高层十分着急，毕竟他们十分清楚，他们强然在个体上强过矮人和精灵，但是在数量上是处于劣势，一旦其他区域的矮人反应过来增援镜阳城，那么他们先前洗劫镜阳城计划就会落空，到时候他就要为行动失败负责，而这个责任很可能就是死亡，所以他们必须尽快拿下镜阳城。

又过了近十几分钟之后，站在地炎魔人魔法师队伍的高层发现近战型同伴没有一丝进展的样子，于是十几名高层联合召唤出五头地炎魔焰巨人。

而这五头地炎魔焰巨人身高就近十米，而且他们全身都是火焰，单单免疫凡间所有火系魔法，甚至还可以吸收火焰回复创伤和增强，对于镜阳城来是十分棘手问题。

在观察台的颜铁龙看到地炎魔人居然召唤出地炎魔焰巨人，他也忍不住皱起眉头，毕竟他判断地火魔焰巨人只要几拳就能破了镜阳城城墙，到时候就算地炎魔人撤退，镜阳城也会损失惨重，于是开始想办法阻止地炎魔焰巨人。

可能是上天也在帮助镜阳城的矮人，此时正在思考的颜铁龙突然感觉额头一凉，这让他忍不住出伸手触碰额头，结果他发现水露和开始融化的冰晶，这让他忍不住抬头看向天空。

羽冰·爱丽琪见到颜铁龙抬头看向上空，她忍不住询问对方怎么了，毕竟她没有发现什么特别的地面。

然而此时颜铁龙却狂喜，他立马在羽冰·爱丽琪耳边嘀咕几句，并表示一切后果由他负责！

听到颜铁龙安排和他坚定的眼神，羽冰·爱丽琪没有办法展开羽翼飞向高空开始破坏冰镜。

而地炎魔人高层也注意到镜阳城出现跟他们死敌类似生物，于是他们自然不会放过开始召唤出会飞的魔兽击杀对方。

羽冰·爱丽琪一边要破坏冰镜一边还要面对地炎魔人召唤的魔兽，而且她十分不适应这一片地区，这让她陷入苦战。

见到羽冰·爱丽琪陷入苦战，颜铁龙也不得不出手，毕竟地炎魔焰巨人已经距离镜阳城城墙很近，一旦城破了不必要损失就不可挽回。

利用轻机八重飞羽甲的飞行能力，颜铁龙很快飞到羽冰·爱丽琪身边，他一边用抗魔的盾挡住射向羽冰·爱丽琪火球，他一边提醒羽冰·爱丽琪可以利用敌人来帮忙破坏冰镜！

听到颜铁龙提醒和接过颜铁龙投过来的火鳞龙之盾，羽冰·爱丽琪才意识到自己正在优势，于是开始升空。

而颜铁龙送装备和提醒完之后，他发现轻机八重羽甲的飞行续航能力已经只剩下不到三分之一，于是他只能降落，毕竟飞行太消耗魔力了。

对于颜铁龙降落，地炎魔人的飞行召唤没有追击，毕竟它们第一目标是羽冰·爱丽琪。

由于改变战斗方式，很快羽冰·爱丽琪就依靠地炎魔人的魔兽将冰镜一一破坏，当她见到最一层冰晶，她举起天空毁灭长枪直接贯穿出去。

只是到了外面，羽冰·爱丽琪就忍不住直打哆嗦，毕竟地表可是零下四五十度，甚至更加寒冷。

而跟随羽冰·爱丽琪一起冲出去的召唤魔兽魔力不断流失，没有几秒，它们就维持不住自身能力而消失。

而感应到自己召唤兽消失，地炎魔人魔法们也是十分吃惊，毕竟他们可不认为刚刚到羽翼人能将他们的魔兽灭了。

羽冰·爱丽琪以最快速度飞回进地下，这才让她身体好受一些，接着她开始天空毁灭长枪控风的能力将地表的风雪引进入地下，这直接导致镜阳温度极快速降低。

而暴风雪进入整个镜阳城之后，近战的地炎魔人力量开始削弱，而且由于爆风雪影响导致整个镜阳城区域火元素活跃大幅度下降，这也导致地炎魔焰巨人居然开始变小。

等地炎魔焰巨人来到镜阳城城墙之时，它原本十几米的身形已经降到八米左右，而且它身上的火焰也消灭了。

注意到突然上空飘下雪之时，正在战斗的矮人也十分意外，毕竟地底下见到雪十分难得，不过很快矮人们不在关注雪，因为他们发现地炎魔人和地炎魔人召唤生物和元素实力下降，于是矮人看到胜利的希望士气大震干地炎魔人。

地炎魔人指挥高层也发现力量下降，他们不甘准备撤退，毕竟城墙上的近战地炎魔人出现巨大劣势，要是在不跑，他们也要留在这里。

然而地炎魔人魔法师和高层正准备开启传送阵转移之时，他队伍其中一名魔法突然感应到什么，他大喊左侧敌袭。

突然发现不对劲的地炎魔人魔法师刚喊完，地炎魔人高层和魔法师们还没有来得及展开能量罩防御，他们就听到一阵鞭炮声，接着他们就见到有同伴被小刚球击穿身体。

强然地炎魔人魔法师被突然火枪集火攻击损失不少族人，不过地炎魔人高层和魔法师立马开启饰品中的保护魔法阵，这也导致不少开火慢的刚球击中能量罩和盾，最后掉落地面。

地炎魔人高层见手中饰品保护魔法阵挡住埋伏起来的敌人火枪集火，他们还来不及高兴，他们就见到矮人虫骑兵已经向他们冲锋。

见到不到百米的矮人虫骑兵，十几名地炎魔人高层互相看了一眼，于是分分割开自己手臂形成特殊魔法阵，接着对所有同伴表示接下来要靠自己了，然后变身魔人形态开始冲向矮人虫骑兵。

地炎魔人魔法见到高层变身为他们争取时间，他们分分利用自己的方法逃命，毕竟地炎魔人魔法师近战能力十分拉胯，最为重要是现在环境让地炎魔人实力不断下降，在不跑只能是死路一条。

十几名已经变身的地炎魔人高层，他们统一动作就是对地面攻击，这也导致地面产生震动让矮人虫骑士速度大幅度下降削弱了矮人虫骑兵冲击力。

变身后的地炎魔人高层见到矮人速度下降，他们同时联合召唤出一道能量屏障，这样一来就能阻止矮人虫骑兵的道路给他们身后的精锐撤离的时间，毕竟他们十分清楚，他们十几名变身高层根本无法正当近千的矮人虫骑兵。

矮人虫骑兵见到第一排兄弟撞到无形的墙之后，他们也不是傻子，于是分分拿出自己锻炼的破魔武器去砍无形能量墙壁。

变身的地炎魔人高层坚持不到三十秒，他们联合释放的无形墙壁已经充满裂痕，而更加吃惊是年老的地炎魔人高层让年轻地炎魔高层快跑，剩下就交给他们。

年轻的地炎魔人高层听到年老的地炎魔人高层的话，他们不少露出不舍，不过很快他们分分退出快速逃跑。

当剩下的变身地炎魔人维持无形能量墙被矮人砍破之时，六名变身的地炎魔人高层全身变红，接着六名变身的地炎魔人高层自爆。

而六名变身地炎魔人高层自爆直接导致突袭的矮人虫骑兵损失近四分之一，而且六名变身地炎魔人高层自爆也引起隧道坍塌，矮人虫骑兵只能无奈去救没有死的同伴和撤离，毕竟已经没有给他们更多的选择时间。

而指挥的雷古茜月姬见到地炎魔人高层自爆将隧道弄垮之后，她安排足够救治被炸伤成员，然后带领剩下的矮人虫骑兵和火枪手冲向刚刚从城墙下来的地炎魔人。

刚刚从城墙上跑下来的近战地炎魔人见到几十倍敌人包围，他们强然露出害怕，不过他们却没有投降。

雷古茜月姬见到近战型地炎魔人不投降，她刚准备将这些勇士全部击毙之时，近战型地炎魔人突然分分倒下。

此时雷古茜月姬他们矮人见到地炎魔人的后背长出植物，他们立马认出是寄生植物，毕竟现场不少矮可是跟堕落精灵交手过，他们对于精灵手段还是十分熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70197899"  chaptername="第一千三百五十八章：利用地炎魔人弱点击破地炎魔人军团">加入书签</a>
</div>
