
　　第423章紧张的格雷

　　一条笔直的公路。

　　沿着海岸线，连接了法国和西班牙。

　　车内。

　　胡一宝坐在后排，对坐在副驾驶位的邹国文说道，“等精英武道会收到邦德武馆的入会申请，给他们开一个绿色通道，优先审核他们的信息。”

　　邹国文当即说道，“好的，我这就给大师兄发信息。”

　　说完，邹国文便是立马掏出手机，发了条信息给吴天，目前吴天负责精英武道会欧洲这边的事情，包括各大武馆的审核。

　　对于邦德武馆加入精英武道会的事情，邹国文也是非常的在意，至于之前对邦德的偏见，邹国文想了想，也还真的是如同胡一宝所说的那样。

　　一个入劲层次的高手，如果想要一拳打死非入劲的高手，那真的是轻而易举的事情。

　　当然了，后来邦德也被胡一宝一拳打飞，肋骨断了好几根，就算他是入劲高手，也得要一两个月才能修养过来。

　　但如果邦德能够加入精英武道会的话，那么就可以把邦德当做一个底牌，对欧洲格斗界进行一个掌控。

　　到时候没有必要的情况，也就不需要动用精英武道会在华夏的力量了。

　　胡一宝透过车窗，看着外面的景色时，邹国文的声音，响了起来，“师叔，大师兄那边已经收到了邦德武馆的申请资料，正在审核中。”

　　“等有消息了，会第一时间通知我们的。”

　　“嗯！”胡一宝满意点点头。

　　邹国文跟着问道：“对了，师叔，西班牙那家柔术武馆的资料信息，您有吗？我可以发一份给你。”

　　“有了！”胡一宝回复道。

　　详细的资料信息，在精英武道会的人，对其挑战失败之后，胡一宝就第一时间收到了。

　　西班牙的那家柔术武馆，是一位世界著名的格斗大师创立了，在西班牙很有名，同时在西方各国，也都建有分馆。

　　另外，打败精英武道会八段银龙的，并不是那家柔术武馆的馆长，而是他的弟子。

　　一位天才格斗家。

　　三十多岁，成为了入劲高手。

　　胡一宝也正是要和他进行对战。

　　……

　　……

　　西班牙。

　　阿瑞斯武馆。

　　坐落在城市郊区，是一个庄园。

　　它也是整个欧洲，最有名的武馆之一。

　　创始人，格雷，是上个世纪，最有名的柔术大师，多次在世界终极格斗的擂台上，通过自己的柔术，打败了来自全世界各国各个流派的顶尖高手，拿下冠军。

　　是一位在柔术这个流派上，站在顶峰的存在。

　　而他的武馆，也因为格雷的名气，在短短数十年的时间里，开遍全世界，名声响彻世界。

　　不过……

　　现在，这个世界闻名的阿瑞斯武馆，此时正面临着一场前所未有的危机。

　　阿瑞斯武馆外。

　　停着几十辆的豪车，除了格雷通过自己的人脉，从世界各地请来的柔术高手，还有来自精英武道会的人。

　　精英武道会的人，在庄园外面。

　　格雷从全世界请来的柔术高手们，正聚集在庄园里面。

　　宽阔的大厅中，原本是弟子们用来练武的地方，也是整个武馆之中最为喧闹的地方。

　　但这个时候，却是异常的安静。

　　阿瑞斯武馆所有的人，都在屏住呼吸，看着前面。

　　看着站在世界各地柔术高手的中心的格雷，和他的徒弟——桑迪，也就是那一位，上次打败了来自精英武道会八段银龙挑战的家伙。

　　“精英武道会的人已经出手了，邦德被精英武道会的会长，一拳打败，没有任何反抗能力。”

　　六十岁的格雷，一米七二的身高，站在来自世界各地顶尖柔术高手的面前，面色沉重的说道。

　　“那个出手的家伙，就是胡一宝，也就是最近一直都在网络上很火的华夏人。”

　　“胡一宝同时，还是精英武道会的会长，听说有化劲层次的实力，也就是当前华夏武术之中，目前所知道的武术最强境界。”

　　“而胡一宝在对战邦德的时候，同样也是展现出了那个境界的恐怖之处，我请大家来这里，是希望商量一个应对胡一宝的办法。”

　　说完，格雷目光扫视了一眼众人，安静的等待他们的回答。

　　邦德被打败的第一时间，格雷就知道了相关的消息。

　　他作为一个纵横格斗界四十几年的人，对一切格斗界的风向，都有异于常人的敏锐嗅觉。

　　自从上次精英武道会开始出动，针对整个欧洲格斗界的时候，得到风声的格斗，就第一时间安排自己的势力，全面的搜集关于精英武道会的信息。

　　与此同时，在面临来自精英武道会踢馆的时候，格雷直接让自己的最强弟子桑迪上场。

　　按照华夏武术的划分，桑迪是一位入劲高手，结果也是很明显，桑迪用自己精湛的柔术技巧，直接打败了精英武道会上门踢馆的八段银龙。

　　但现在，精英武道会又出手了。

　　这事并不是格雷发动人脉调查得到的情报，而是精英武道会的人，在昨天亲自过来通知的。

　　格雷知道，这一次的华夏武林来势汹汹，所以为了以防万一，直接把柔术界高手，都请了过来。

　　胡一宝在今天与邦德双方战斗的结果，也证明了格雷的正确性。

　　“有什么话，请大家畅所欲言。”

　　等待了一会儿，看着一直沉默的众人，格雷忍不住说道。

　　“这一次，精英武道会的踢馆，不仅仅是关乎到我们阿瑞斯武馆的名望，同时也是华夏武术和我们巴西肉柔术一次正面对抗。”

　　“结果很重要！”

　　“如果巴西柔术失败了，除了华夏武术会踩着我们巴西柔术上位，同时在场的各位的利益，也都会受到严重的损失。”

　　格雷话说的很直白，在场大家都是巴西柔术的高手，这一战的成败，的确是关于到他们每一个人的利益。

　　因为他们的身价，与巴西柔术在格斗界地的位有关。

　　倘若华夏武林，踩着巴西柔术上位了，那么毫无疑问，在场所有人的身价，都会暴跌。天籁小说网

　　这时，终于有人开口。

　　“我有个建议！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，423章 紧张的格雷免费阅读。https://xs.23sk.com 