
巴里特在那个小城堡的一个房间外，守了整整一晚上。

那间房的房门已经被打破。当巴里特和年长者跨过破碎的城门，走过燃烧着的马厩和畜栏，穿过满是鲜血、石块和碎玻璃的狼藉大厅，走上断裂的楼梯，到达那间房时，房间内外已经填满了拥挤的人群。

那些人有男有女，巴里特还在里面看到了那位给他修补马鞍的裁缝，这不由得让他在心里舒了一口气。无论事件怎样发展，至少明天他能顺利离开这个是非之地。

房间内外的人群分成了两派，人数较少的一派秉承着年长者的吩咐，守着房间；而人数众多的那派则认为，克利福德领主和那些卫兵们的性命，并不足以抹平他对村内居民的伤害——房间内那个瑟瑟发抖的女人、以及她怀里那个仅有两、三岁男童，也要为此付出代价。

当时人数较少的那一派已经被另一派挤到了屋内女人的床前，一方的愤怒、高声叫喊，和另一方的慌张、低声劝解，形成了鲜明的对比。

不过当年长者到达的时候，所有人都沉默了下来。他们抬着头张望，脸上挂着各种难以捉摸的表情，但不管他们心里想的是什么，至少都安静的等待着这位领头人的发言。

而年长者当时仅仅只说了两句话、第一句，他重复的说着，他们中的所有人包括他自己，都无权审判屋内的女人和她怀中的那个孩子，她们和那个领主并不一样；而第二句，他简单的介绍了下巴里特，以及巴里特将要履行的使命。

蛮子冒险者至今仍记得年长者在劝大家离开时说的那句话，“无论多么光明的行径，只要沾染上无辜者的鲜血，便会渐渐黑暗。”

在这之后，巴里特便坐在房间外的椅子上，手中拄着佩剑，像一尊雕像，静静的守着。

期间曾数次有人结伴过来，他们或是举起武器高声恐吓，或是用自己曾经遭受的磨难低声请求。

高声恐吓者，当巴里特手握剑鞘从长椅上站起时，他高大的身躯和散发出的气场，便会令他们退缩。仇恨能支撑这些村民对他们的仇人拼死复仇，但尚不足以将他们改造成像巴里特这样的漠视死亡之人。

而低声请求者，巴里特只是默言不语，任凭他们谴责或痛哭。他不是那位年长者，不会和他们讲些大道理，更何况讲了这些人也不会听，否则就不会来到他面前。巴里特只是像一座山一样，堵着那处破碎的房门，没有让任何人进去，直到天明……

临近天明的时候，村庄内来了一整队全副武装的骑士和以及数量上百的士兵，巴里特能看得出，那些士兵训练有素，和只懂得收税、以及压榨村民的普通守卫并不相同。

士兵们带走了房间内的女人和她的孩子，也带走了村庄内的年长者和其他几人。而当他们还想带走巴里特时，年长者和那个女人均表示，巴里特只是无意中卷入到事件里面的局外人而已。

为首的那个骑士，铠甲外罩衣的图案是一只叼着眼球的漆黑渡鸦，巴里特不知道什么贵族会选择这么个诡异的图案当做自家的纹章，想来应该不会太普通。

渡鸦骑士在听了那些人的叙述后，便朝巴里特点点头，示意他可以离开。但是巴里特并没有这么做，因为他的报酬还没拿到手呢。

当他向渡鸦骑士提出他的合理要求时，周围的骑士和士兵们都笑了，他们看他的表情就像在看一个白痴一样。

腋下夹着狮鹫盔的渡鸦骑士并没有笑，但是他想都没想就拒绝了巴里特的要求。

不过最后，巴里特依然拿到了自己应得的那份酬劳。因为那个女人同意了，她作为城堡及其财产的继承人，允许巴里特拿走他的酬劳，她和那个年长者一样，也同样没有说酬劳具体是多少。

于是，巴里特的空间指环中便多了一块巴掌大小的湛蓝**晶石。以及100枚黄橙橙的金币。他可不是什么圣人，而且冒险者中鲜有不贪婪的。不管其他人怎么议论，反正巴里特认为自己的这份报酬拿的心安理得、理所应当。

在这之后，巴里特便从裁缝处取回了马鞍，骑着他那匹对周遭一切事情都不感兴趣的年轻牡马，离开了‘克尔诺斯’。

后续的事情并不会简单结束，但已和巴里特半点关系都没有。他还记得房间内的那个女人，在询问过巴里特究竟是什么人、以及为什么要保护她们等数个问题后，曾用很低的声音向他问道，如果她付出足够的报酬，那他是不是能将外面的那些村民都杀掉。

而巴里特则告诉她，这并不是一笔好的买卖，无论是对他，还是对她。某些人的行径需要审判才能定罪，而某些人的则不需要，但不管如何，进行审判的人也不应该是他——一个旅途之中的冒险者。

之后，那个女人便再也没说过一句话，直到天明。

……

从‘克尔诺斯’离开后，巴里特在路上还碰到了一个将近二十人的商队。

商队的老板十分的热情、好客，至少他表现出来的是这样。这个商人在询问了巴里特的去向后，便告诉巴里特，他们的目的地差不太多，并热情的邀请巴里特与他们一同前行。

整个商队里除了那位商人，以及几名并不起眼的仆人外，剩下的人全都是拿着各种武器的保镖。巴里特不知道这个商人究竟贩运的是什么货物，以至于需要十多名保镖进行护送。

而如果运送的货物果真十分贵重，那这位商人为什么要节外生枝的邀请自己呢？巴里特不得而知。

所以他拒绝了这位商人的好意，继续进行着自己那一个人的旅程。

这期间他还到了一个坐落在湖中央小岛上的村落。这个小村庄名为‘安格萨’，在古通用语中，其含义是‘巨人之眼’。而这个村落周围的这片湖泊，则被称作‘巨人湖’。

巴里特不知道究竟是先有的湖泊，还是先有的村庄。按常理来说，肯定是先有的这片湖泊和湖中央的小岛，然后有人搬到小岛上住，才慢慢形成了村落。

但是村落的名字是古通用语，而湖泊的名字却是通用语的，二者还联系的如此紧密，这便给人一种村落比湖泊更为古老、久远的感觉。

这个村落只有不到百户人家，是巴里特到这片名为‘巨人湖’的大湖取水时，无意间看到的。这里的每户人家、每个人，无论男女，只要成年，便会有一条属于自己的、用椴木做成的小船，所以小岛周围也停满了各式各样的船只。

当巴里特取水时，被湖中划着船捕鱼的村民们所看到，便受邀登上了这个处在半封闭状态下的小村落。

这里的人同样热情好客，但和他之前遇到的那位商人不同的是，巴里特能感受到这些村民的热情是发自真心的，而那个商人的热情中，则夹杂着一些说不清道不明的东西。

当巴里特乘着小船到达位于湖中心小岛上的村落时，他发现村落里的客人并不只有他自己。他还在看到一个侏儒、一个法师，不，应该说，是一个侏儒法师，在村里到处的闲逛着，并不时的拿着法杖在地上比比划划。

那个小个子戴着额头中央嵌有蓝色晶石的魔法帽，身披深紫色绣有古老魔法标志——六芒星图案的法师袍和斗篷，手上还拿着一柄扭曲的木质法杖，唯恐别人不知道他的职业。

当这个侏儒小法师看到巴里特时，尖帽下长着蓬松白胡子的脸上写满了吃惊。他瞪大眼睛，伸手指着巴里特，嘴大张着足以吞下一个鹅蛋。

在愣了足有三次心跳的时间后，这个小个子突然高高的跳了一起来，然后一溜烟的跑到了巴里特面前。在周围村民和巴里特都不明所以的情况下，这为侏儒法师拽着巴里特的裤子，将他拉倒了一个没人的地方。

随后，这个侏儒法师对巴里特说的第一句话是：

“说，你是不是也冲着宝藏来的？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480036"  chaptername="第一百二十五章  旅途中的波折（下）">加入书签</a>
</div>
