    “将军，我石柱所部共计七千五百人，俱已到齐！”

    秦良玉早在数月前就接到了皇帝的密旨，令他在从石柱土家族人当中，挑选青壮在编练出一支白杆兵。

    所有的军费和武器盔甲，但有缺乏的，尽可去成都找时任左布政使的朱燮元要。

    朱由校早已将原四川巡抚徐可求给调回了京师复命，四川的大小诸事，这段时间来一直是朱燮元这个布政使来处理。

    他也早已接到了密令，并且也偷偷的招募了五千兵勇，已经训练了两月有余了。

    因此对于秦良玉的需求，他几乎是倾囊相助，四川府库当中，他除了给自己留下一批军粮和武器装备以外，其余的全部偷偷运往了石柱交给秦良玉。

    在这几个月里，朱由校也偷偷给他们送来了一批精良的盔甲，都是边军制式的布面甲，一共五千副，他们二人各自一半给平分了。

    有了这一批装备的援助，秦良玉和朱燮元招募的新兵成军极快，而且迅速具备了不俗的战斗力。

    在前几日，他终于等到了兄长秦邦屏的书信，陛下令她在九月二十日之前，必须赶往重庆府驻防。

    还给了她一道旨意，上面写着再次征调她所部的白杆兵北上辽东，以平定奴患。

    秦良玉知道这是假的，陛下之所以给她这么一道旨意，是能够帮助她不受阻碍、名正言顺的进入重庆府城。

    于是在九月十三日这一天，秦良玉将她招募的五千新兵和两千老兵，以及自己的随从卫队五百人集结于此，准备出发前往重庆。

    ……

    ……

    成都的朱燮元在接到陈广的书信后，毫不犹豫的发出了数道军令。

    成都十一个卫所他直接调动了七个个，总合兵力有近两万多人，由都指挥使王平统领，全部集结于内江。

    然后他亲自带领自己编练的那五千兵勇，由成都出发至自贡，准备正面迎战奢崇明的主力军。

    又抽调了成都驻防军一万人，由素有西南大将之冠的鲁钦为统领，迂回包抄至宜宾，准备从西北方向攻击奢崇明的大后方。

    秦良玉与朱燮元差不多是同时间出兵的，至九月二十日天黑之前，除了鲁钦所部，其余各路军马都已进入指定的的位置，休整待命。

    成都方面闹出来这么大的动静，一直在关注的奢崇明怎么不可能不知道。

    可等他获得这个军情的时候，他已经没有回转的余地了，因为他在十八日那一天，就已正式宣告起兵反明，并围歼了明军的一个卫所。

    开弓没有回头箭，奢崇明只得严令各部加快行军速度，务必赶在明军主力到达一线之时，完成既定的战略目标，攻取泸州和遵义。

    等奢崇明父子率领主力大军赶至泸州时，泸州的明军早已做好了防备，奢崇明捶胸气道，天不助我也。

    但事已至此，他三万大军奔袭数百里之地，怎么可能就这么撤军。

    而且泸州城中的守备明军根本不多，就一个千户所的兵力和一些营兵，加起来也不过两千人而已。

    而他则有三万大军，他就不信，一座小小的泸州城，能够阻挡住他的攻伐。

    他当即下达了全面攻城的军令，在黄昏到来之前，一定要攻下泸州。

    叛军在这短短的半日间，连续进攻泸州达七八次之多，但因为没有大型的攻城器械，最终都被明军艰难击退。

    奢崇明本来想着的是出其不意，偷袭泸州的，因此他这三万大军都是轻装前来。

    可没想到他的行踪竟然早就被发现，泸州城内的明军早就做好了固守的准备。

    至于火炮这种攻城利器，不要说他们这些当地的土司了，就是明军士卒，也未拥有过。

    这等杀伤力极大、攻坚攻城的武器，只有北方才有。

    奢崇明在后面看着己方数次败退下来，大骂部下无能，气的大发雷霆。

    泸州城头上，明军千余人忙的是手忙脚乱，叛军被击退后，他们依然不敢松懈，到处都是呼喊的声音，哪里缺了箭矢，哪里缺了滚木石头。

    泸州千户所的一名卫所千户在紧急填补了各处防务后，连忙抓起一个掌旗兵盘问道：

    “送信的人过江了没有！”

    看着千户近乎吃人的表情，这掌旗兵吓的支支吾吾的说道：

    “过了过了，半个时辰前，已经过江，千户放心，只要我们撑过今晚，援兵就到了！”

    “你们现在立刻去城中发动百姓，让他们来协助我们守城，把所有青壮都拉上来，给他们分发武器，肩膀有力的，教他们怎么使用弓弩，拼了老命，也得给我撑过明天。”

    “那些老弱，就让他们起火造反，保证弟兄们有热食下肚，把城里的石头木头全部给我搬上来，把金汁准备好。”

    “敢有不从的，就是通敌卖城之罪，全部给老子拿了，告诉百姓，如果叛军攻入城中，一个也别想活，他们会屠城的！”

    千户身边的几个亲兵连忙应声而去，而他也终于可以短暂的休息一下，恢复一下精神。

    在自贡的的朱燮元是离泸州最近的，泸州城突围出来报信的传令兵第一个到达的地方就是自贡。

    朱燮元得知叛军已经大规模攻城，泸州已经是强弩之末，随时有沦陷的风险，立刻下令他麾下的五千军全速前进，过江驰援泸州。

    同时去信给在内江的都指挥使王平，令他也率领大军过江，迂回奔袭至奢崇明的后面，到时与他前后夹攻。

    可朱燮元才刚刚赶到江边，就见到了从泸州逃出来的败兵。

    就在半个时辰前，泸州被叛军攻陷了，叛军数万人马已经入主泸州，虎视对岸。

    原来在这一夜的时间中，叛军虽然没有进攻泸州，但是并没有闲着，他们连夜打造出了冲车、云梯等攻城器械，以及几架投石车。

    并于太阳刚刚升起时突然发动猛攻，城内明军的数量本就与叛军相差悬殊，之前还能凭借防守的优势打退叛军的进攻。

    可叛军有了攻城器械后就不一样了，明军同样也缺乏守城的利器，根本就抵挡不住，只两次进攻，泸州即宣告沦陷。

