
　　“你看到了什么？”宋子瑜奇怪问道。

　　“公子……”小白转过头，闪电般窜到了宋子瑜身后，带着哭腔道，“你看看那赵家小姐……小白害怕！”

　　宋子瑜脸上笑容逐渐消失，看了看远处前方相依行走的男女。

　　微皱眉头，看着小白不似作假的恐惧之色，宋子瑜伸手盖住自己双眼，轻声道:

　　“遮天大法–破障！”

　　只见他双目中黑色流转，遮盖住了眼白，全黑的双眼浓重如漩涡般引人坠落。

　　待他双目看向赵菲儿时，即使他早已有了心里准备，但看到真实画面时，身体还是忍不住一颤。

　　正常视线中，赵阳与赵菲儿相依前行，互相依靠，恍若热恋中的男女。

　　但在宋子瑜此刻特殊的视野中，原本属于赵菲儿的位置，却是出现了一个佝偻的老妪。

　　这老妪手如鸡爪，骨瘦如柴，宽大衣衫下显露出骨架的形状，背脊高高耸起，如恶狼狼背。

　　裸露的头皮像剥下来的鸡皮皱巴巴的贴在脑袋上，残留着几根花白头发。

　　偶尔转头与赵阳说话时，便可见其侧脸，眼窝深陷，目中满是白障，一张一合的嘴里，竟流淌着浓稠的血液。

　　最重要的是，这老妪身周，弥漫着冲天罪孽之气，竟比那青面鬼王，还要浓烈上几倍，隐约有无数婴儿哭泣的声音从她身上传出！

　　散去眼中黑芒，宋子瑜双目恢复正常状态，此时看去，赵菲儿身如弱柳，娇怯可爱，却是一个正当妙龄的秀丽女子。

　　“赵兄！”

　　赵阳闻声回头，见宋子瑜在后面几十丈外停住了脚步，喊了他一声。

　　见宋子瑜没有上前的意思，又不知他叫自己为了何事，遂对赵菲儿歉意一笑:“我去看看小道长为何事唤我！”

　　说罢便离开赵菲儿，向宋子瑜那边走去。

　　“赵兄此次不顾危险，救得赵小姐回来，从赵小姐表现来看，看来小道很快便能喝到两位的喜酒了！”

　　听到宋子瑜这样说，赵阳先是面露欣喜，接着又抱拳道:“这次还是多亏了小道长，要不然就赵某一人前去，定是救不出小姐的！”

　　“对了，之前看赵兄与赵小姐相处，赵兄似乎是赵小姐护卫！”宋子瑜笑了笑，似乎不经意问道:“不知赵兄与赵小姐是怎么认识的？”

　　“那便要追溯到三年前了，赵某还是个江湖浪荡子，一次与人相争受伤，便是小姐救了我……”

　　赵阳陷入回忆，嘴角不自觉露出笑容:“那时赵某第一眼看到小姐，便决定要跟随小姐一辈子了！”

　　“那此番倒是有情人修成正果了！”

　　宋子瑜随口敷衍了一句，心中却在思虑着赵菲儿真实身份，从之前真实画面来看，赵菲儿应该便是晋州城三大妖物之一的食婴娘娘了！

　　但却不知这赵菲儿是真实身份本就是那食婴娘娘，还是中途被狸猫换太子，被食婴娘娘鸠占鹊巢，霸占了身份。

　　但不管如何说，这次赵菲儿被青面鬼王掳走，就不是那般简单了，必有更深层的目的。

　　回忆起赵菲儿与青面鬼王，都曾经旁敲侧击问过老道士的信息，宋子瑜眼睛一亮。

　　“这赵菲儿与青面鬼王，想必就是得了无天仙尊命令，想从我身上，打探出师傅的信息！”

　　先是在新房中，赵菲儿故显柔弱，追问老道士消息，接着便是青面鬼王以生命威胁，逼问老道士信息。

　　“呼”宋子瑜松了口气，幸好他对老道士了解甚少，要不然在这般被作局下，再多信息，也要被他们骗出来。

　　既然确定了赵菲儿真实身份，那之前很多事便能说得通了，例如青面鬼王为何第三天才派人来掳走赵菲儿，还有赵菲儿那时身处困境，为何还有心思出来玩，还正巧遇见了“变戏法”赚钱的宋子瑜。

　　只是，现在该怎么处理呢？

　　现在宋子瑜的身体状况，已经没有办法再一次用紫霄雷法引雷了！

　　前面赵菲儿停步等待，似乎在望着这边，等着赵阳回去。

　　宋子瑜拉住想往回走赵阳的手臂，想了想，另一只手从脖子上取下了那只翠绿葫芦。

　　就在此时，宋子瑜心神一动，抬头向天空望去，只见原本月明星稀的夜空，不知何时飞来了一朵乌云，低空浮着，颇为诡异。

　　乌云浮在他们头顶，遮蔽月光，赵菲儿看见这乌云，面露惊恐，竟有些手足无措。

　　乌云散去大半，便见一道人影站立于乌云之上，背着月光，看不清样貌。

　　这道人影一出现，宋子瑜心头便蒙上了一层雾霾，这神秘人虽然未露出气势，但这种蓄势待发的感觉，却给了宋子瑜极大压迫。

　　“这般压力，比那青面鬼王高了不止一筹，难道……这是元神修士？”

　　“两个废物！”

　　那神秘身影蒲一开口，便有一股巨大压力袭来，赵阳凡胎肉躯，第一时间便扛不住跪倒在地，小白感受到这股气息，也颤抖着趴在了地上。

　　宋子瑜浑身淡淡白光笼罩，勉强着控制着身体，不让自己跪下去。

　　“两个内丹圆满妖物，竟然还对付不了区区一个未筑基的小道士，仙尊的脸都要被你们丢光了！”

　　“大人息怒！”

　　赵菲儿扑通一声跪下，第一时间不是想在神秘人面前如何解释脱罪，而是下意识向赵阳望去，迎上了他难以置信的目光。

　　“那青面蠢鬼丢了性命，也就算了，你既然还活着，便要想好怎么对仙尊交待！若不是仙尊之前为你们引开了那老道士，你们此刻早就被擒下搜寻记忆，暴露仙尊信息！

　　至于你们所犯罪孽，落在那老道士手里，那老道士素来以嫉恶如仇闻名，魂飞魄散都算痛快的死法！”

　　那神秘人，先是训斥了赵菲儿一番，又接着道:“之前引开那老道士，仙尊与他交了手，便猜到了老道士身份。我此来，是奉仙尊之命，来将这小道士擒回去的！”23sK.com

　　神秘人说到这里，下意识转头看向宋子瑜，在他不断增加的压力下，宋子瑜却是很难保持站立，但也不肯跪下，于是和小白一般趴在那里，四肢贴地！”

　　只是原本应该老实趴在地面上的宋子瑜，手中一个翠绿色的小葫芦慢慢浮起，葫口对准低空处的神秘人，光芒流转，竟是丝毫不受神秘人压迫所影响！

　　“师傅……救命！”

　　脸贴地的宋子瑜含糊着，道出了引动翠绿葫芦中封印法术的咒语。

　　随着宋子瑜含糊道出这句话，翠绿葫芦一时间光芒大盛，化作黑洞漩涡，瞬间吸空周围空气中的灵力，一股尤胜神秘人的压迫感从葫芦中生出。

　　赵菲儿瞳孔瞬间扩大:“大人小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十三章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 