    “好了，别瞪那么大眼睛看着我，我知道你想杀我。

    不过呢，我毕竟是人族道主嘛。

    你呢，就算有本事杀我，但也是没资格杀我的。”

    许无舟目光移开，看向鹰王身后的人，除去几个大能和一些真王，还有数十真王。

    他们都是许无舟的熟人，有辛云虎叶敏等人。

    “众位别来无恙。”

    许无舟对他们道。

    一句话让数十真王怒瞪许无舟，冷眼道：“阁下真是好演技，让我等对你推心置腹，今日一切你都要还回来。”

    许无舟看着他们笑笑，也不多说什么。

    目光看向鹰王身后的两位道：“两位都是绝巅，还不知道名讳呢。”

    “临山王！”

    “映月王！”

    两人凝视着许无舟，尽管互为仇敌，但也不得不佩服这人的胆气。

    一个人族，居然敢深入圣族而且还那么肆无忌惮的嚣张，最重要的是，实力刚达到真王而已。

    不过佩服归佩服，此人一定要擒住。

    人族道主落在他们手中，那可做的文章就大了，至于圣族之前的耻辱，那都不算什么事了。

    “原来是庚亲王和癸亲王的左膀右臂啊，三大亲王同时派人来阻杀我，我倍感荣幸。”

    “人族道主你可以更荣幸一点，我们身后的几位大能和真王，是戊亲王麾下。

    四大亲王，联手要镇压你们全部。”

    “那戊亲王真是没牌面，连绝巅都不派，皇位肯定与他无缘。”

    许无舟鄙夷的话语让几位大能脸色阴沉，其中一人哼道：“此刻你还有心思在这里冷嘲热讽。

    你该多想想自己会是什么后果。”

    许无舟看了他们笑道：“那你觉得我应该有什么后果呢？”

    对方刚想怒斥两句，但却见许无舟又道：“其实我就是有些舍不得离开圣都啊，这才和你们多聊了一阵。

    算了，耽误大家时间也没什么意思。”

    “是没什么意思！”

    鹰王冷声道，“珍惜你现在仅有的幸福时光吧。”

    目光转向鹰王三人：“我要是说让你们别挡道你们肯定不会应诺。

    最终还是要打过一场的，所以你们先动手还是我先动手？”

    鹰王带着几分鄙夷：“你有和我们动手的资格吗？”

    “这话说的太没水平了。

    也不怕实话告诉你们，你们啊，是来送人头的。”

    “呵！”

    绝巅大能岂会因为许无舟这句话动摇，他们只当是一个笑话。

    不过见许无舟如此神情，倒是觉得他应该有什么底牌。

    但再有底牌又如何？

    绝巅大能就是无敌！此时三尊无敌在这里，他什么底牌都没有用。

    “给你挣扎的机会，拿出你的底牌来。”

    临山王平静的看着许无舟，他没有鹰王那样仇恨他，站在一旁只是气息锁定他。

    许无舟看向潘金宝等人说道：“三位绝巅我拿下，至于其他的人，你们对付。

    对付不了也没事，拖住他们等我一阵就行了。”

    潘金宝几人面面相窥，许无舟这句话他们实在难以理解。

    他的意思是他一个人要拿下三位绝巅，并且一小阵就行？

    这不是正常逻辑，所以他们觉得自己的理解一定有问题。

    道主的总是那么高深莫测。

    不过到了这一步，也没得退了。

    绝巅他们对付不了，其他人他们有信心抗衡。

    “道主放心，抛却三位绝巅，我们有信心拿下其他人。”

    许无舟点头，他确实不担心。

    数百人都是大能真王和彼岸境，对方虽然强者也不少，可真拼起来人族这边还是占优。

    “鹰王、临山王、映月王，你们的主要目标是我吧。

    那就别浪费时间了，我们尽快解决这一战吧。”

    三王皱眉，但却只是盯着许无舟，这人的话他们也听不懂。

    这家伙的意思是不是说要解决他们三人？

    在他们的疑惑中，站在那里的许无舟，突然有着一股气息涌动而出，这刹那之间，这股气息震惊到叶敏辛云虎等魔族众人都身体冰寒，他们整个身体都僵硬了，心在哆嗦。

    一股无尽的神威扩散开来，神力浓重的骇人听闻。

    还未任何举动，却有一种盖世霸主要裂开天地之感，四周天地元气鼓荡，气吞星河，太恐怖了，太过震撼了。

    “绝巅？”

    众人看着许无舟身边的空间都扭曲，每一个人都神情惊惧，单以气势就引得虚空扭曲，这是何等实力。

    恐怖的能量带着寂灭的气息继续攀升，笼罩这一片区域，所有人都感觉这天地都要寂灭，威压滔天，震撼四方天地，恐怖无穷。

    魔族武者都震撼了，无法置信。

    叶敏等数十位真王，此刻也都瞪圆眼睛看着许无舟。

    他居然有这样的底牌？

    这是……直入绝巅？

    成为无敌的巨擘？

    他们似乎有些明白，为什么许无舟敢入圣族之地了。

    魔族武者心颤，目光看向鹰王三位绝巅，他们这才微微心安。

    虽不知道对方是什么手段，但有三位无敌绝巅在这里，那就是定海神针。

    可被寄予厚望的三位绝巅，他们心中也翻起了惊涛巨浪。

    那慑人的气机，这不是他们能展现出来的，感觉隐隐超出了他们该有的境界。

    可这怎么可能，他们是绝巅啊。

    已经站在巅峰，是无敌存在。

    这个境界，是人族和魔族的最强者。

    现在不是上古时期，可没有圣人的存在。

    他怎么可能超出他们该有的境界？

    不可能！绝对不可能！鹰王目光凝重，目光转向两位绝巅，眸子中带着疑惑和询问：有没有可能徒有气势，用来吓唬我们的。

    两位绝巅皱眉，他们觉得这个可能性不大。

    可又实在难以解释为什么带给超越他们境界的感觉。

    三人对望一眼，轻吐了一口气。

    不管对方到底什么原因，这一战不可避免，总不能放任他离开。

    何况，他们是三位绝巅，就算对方此刻展现的气机和他实力匹配，他们三人一样有信心拿下他。

    无敌绝巅，是可冲击圣人的存在。

    “虽不知你这是什么手段，可如此秘术你施展又能坚持多久？

    看我三人镇压你。”

    鹰王三人没有再等，也各自演化自身大道，顿时天地风起云涌，炽盛的能量仿若要点燃虚空。

    ……… 

