    浮光手心一翻，一只透明的烟花弹破空而起，在半空中璀璨盛开。

    烟花弹无色无味，连绽放的时候亦没有一丝动静，这是他们修罗门最高规格的求救信号，隐藏在附近的修罗门人全部都会赶来。

    浮光冷笑一声。

    想杀他们门主，除非从他们修罗门所有人的尸体上踩过去。

    "狂妄，今日我便先取了你的性命。"

    轰……

    磅礴的气势陡然外放，离得近的和尚们纷纷被压得匍匐倒地，还有一些直接被强风震飞。

    巨大的杀气朝着顾初暖直卷而去。

    浮光刷的一声拔出双剑，内力凝聚于双剑上，随时准备用自己的内力化去那杀招。

    顾初暖嘴角轻哼，冷傲一笑，面对杀招，她寸步不退，甚至脚步一动，双手裹挟着毒雾趁势反进。

    "轰……"

    死亡般的杀气未到顾初暖面前，便被轻飘飘的化去了。

    不远处，一道散漫又带着不可侵犯的低沉嗓音缓缓响起。

    "谁敢杀本王的未婚妻。"

    众人抬头，却见清风降雪推着一张轮椅缓缓前进。

    轮椅上的男人戴着一张鬼脸面具，看不出具体容貌，只露出一张微抿的薄唇，薄唇夹着一丝冷漠，一如他外露出来的眼睛，锐利，冷酷，像一个无底洞，让人看不穿猜不透那究竟是怎样的一个男人。

    他身材甚好，一身降紫色的锦衣华服，腰间的宽边玉腰带将他身材完美的衬托了出来。

    只是坐在那里，他身上散发出来的睥睨气息，便让人不敢忽视。

    仿佛他本就是站在世间最高处，高贵得让人遥不可及。

    "战神夜景寒。"兰旗主缓缓吐出几个字。对于他的到来似乎有些意外。

    叶枫长长松了一口气，这才惊觉自己背后的衣裳全部都湿了。

    战神来了。

    顾初暖跟楚后便也就安全了。

    真好……

    楚后也微微松了口气，低头一看，才发现自己的手心都溢满了冷汗。

    夜景寒慵懒的转着手里的白玉板指，连正眼都不瞧一眼兰旗主，只是语气平淡，似笑非笑的说了一句。

    "听说，有人要杀本王的未婚妻。"

    "原来她是你的未婚妻，难道胆子这么大。战神，你的未婚妻带人强闯我望魂山，杀我族人，掳走我的侍人，这事，你怎么算。"

    "我家阿暖胆小柔弱，兰旗主带着四大护法金刚气势汹汹而来，把我未婚妻都给吓坏了，这事，又怎么算？"

    浮光嘴角一抽。

    主子胆小柔弱？被吓到了？

    他哪只眼睛看到的？

    顾初暖忍不住笑了。

    这腹黑的语气，有几分她的潜质。

    不过阿暖……是不是叫得太亲密了？

    "想不到名震天下的战神，原来是个护短的人。"

    "我的妻子我不护，难不成护着你。"夜景寒丢给他一个白痴的眼神。

    一句话让刚刚好转的情势再一次紧张起来。

    只不过这一次，兰旗主多了几分顾虑。

    战神夜景寒，六阶巅峰高手，传言他一只脚已经迈入七阶，只要他想突破，随时可以。

    而七阶……则是武道上的最高阶。

    纵使他双腿残废，武功也不可小看。

    加上他身边清风降雪两人，亦是四阶高手。

    还有……浮光。

    那个该死的修罗门主贴身暗卫。

    眼下的形势，打起来他们未必能够占据优势。

