
　　此时此刻，距离韩立洞府所在不知多少万里外，一处灰暗的地下空间中，一个灰袍人影正盘膝而坐，脸上带着一张赤红色的龙首面具，上面写着一个‘三’字。

　　此人不是别人，正是刚刚与韩立在无常盟中进行了交易的蛟三。

　　其在原地呆了片刻后，蓦然站了起来，转身朝着与空间相连的数个通道的其中一条走去。

　　沿着一条黝黑无光的地底隧道走了不知多久后，其面前豁然开朗，一个数十丈大小的洞窟空间出现在其面前，在空间尽头，是一扇被淡淡银色光幕遮挡的灰石大门。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛟三毫不迟疑的两手掐诀，口中念念有词后，银色光幕一颤的从中一分而开。

　　他这才推门而入。

　　门口是一间约莫二十余丈大小的圆形密室，除了一张石桌和一张石椅外，就空无一物了。

　　石椅之上，坐着一名身披黑色斗篷的黑衣老者，正品着一杯灵茶。

　　茶水赫然呈现出血红之色，清香之中也散发出浓郁的血腥味道。

　　老者白眉鸠面，鼻子有些弯曲，乍一看仿佛鹰钩一般，一双淡金色眼瞳闪烁着冰冷的光芒。

　　蛟三看了白眉老者手中的茶杯一眼，眼中闪过一丝厌恶，不过立刻又隐匿了下去。

　　“如何？”看到蛟三出现，白眉老者放下手中茶杯，开口问道。

　　此人声音有些嘶哑，仿佛两块金属摩擦，听起来却让人莫名有种心惊肉跳的感觉。

　　“是在红月岛附近得到的。”蛟三在白眉老者身旁坐下，开口说道。

　　“红月岛？你当年不是曾经去过那里搜寻过一次吗？”白眉老者双眉微微一动，似有些意外的问道。

　　“当日我的行动虽然借无常盟的名义作为掩饰，但也难保没有事先被发现，而后刻意为之，来迷惑我们。”蛟三冷冷说道。

　　白眉老者闻言，没有说话，单手食指轻轻叩动桌面，不知在想些什么。

　　老者不说话，蛟三同样也没有开口说些什么。

　　“这次的事情，你怎么看？是否又是黑风岛的迷魂阵？”半晌，白眉老者开口问道。

　　“应该不会，此事若是黑风岛安排，他们应该不会将地方再次安排成红月岛。”蛟三沉吟片刻，说道。

　　“说的也是，既如此，我们便将红月岛附近方圆百万里都再排查一遍，然后按原定计划行事。”白眉老者说道。

　　蛟三点了点头。

　　白眉老者站了起来，快步朝着外面走去。

　　蛟三看到此人身影消失，缓缓站了起来，取下脸上面具，朝着外面走去。

　　他的背影一阵变幻，泛起迷蒙的光芒，随即很快又变得清晰起来，化为一个婀娜多姿的身影，身上的灰袍也化为一件大红长裙。

　　行走之间，仿佛一团随风飘摇的红色火焰。

　　蛟三身影渐行渐远，很快融入了外面额灰暗之中。

　　……

　　时光悠悠，转眼间又是十余年过去。

　　药园之内，韩立手中发出一股青光，小心的将一株尺许高的凝露草起出，收了一块玉盒之中。

　　这是他催熟出的第三株凝露草了。

　　韩立挥手收回玉盒，转身走出药园，却没有朝密室而去，而是很快出了洞府。

　　青光一闪，他的身影出现在了岛屿半空。

　　韩立翻手取出几个颜色各异的阵盘，口中念念有词，手中掐诀一点。

　　几个阵盘顿时浮现出各色光芒，然后化为几道光芒朝着下面飞射而去。

　　轰隆！

　　洞府周围的虚空中突然灵光闪动，浮现出一层厚厚的黄色光幕，上面无数黄雾翻滚，将洞府淹没在了里面。

　　岛屿外围更是一声巨大闷响，无数蓝光从海中浮现出，形成一道蓝色半球形光幕，表面有一个个大小不一的符文闪动，将整个小岛都笼罩在了里面。

　　韩立口中念念有词，掐诀一点，数道蓝光飞射而下，没入光幕之中。

　　蓝色光幕上顿时浮现一层水波般的霞光，荡漾起来。

　　光幕连同下面的小岛忽的消失无踪，入眼处只有碧波万顷的海面。

　　韩立眼见此景，满意的点了点头。

　　这几道禁制，这些年里他亲自改动过，如今即便是真仙境后期修士到此，短时间内也未必能破的开。

　　最外层的隐匿禁制，是他从陶羽储物法器中的一本典籍上学来，更为玄妙，即便是金仙初期修士用神识探查，也未必能发现这座隐匿的小岛。

　　做完这些后，韩立这才转身化为一道青色长虹，朝着远处飞射而去。

　　数日之后，他的身形停在了一片怒涛翻滚的海域上空。

　　此处也是一处人迹罕至的荒僻所在，和他之前选的临时洞府差不多。

　　只是其洞府处于黑风海域西北，此处却是黑风海域的西南方向。

　　他神识散发开来，身形一晃，朝着一个方向飞去，几个呼吸之后，在一座岛屿上落了下来。

　　此岛面积不大，只有不足百里，上面坐落了一座灰色山峰，到处都只有灰色山石和泥土，少有草木，显得十分荒凉。

　　韩立目光一扫过后，手指连弹。

　　一道道剑气飞射而出，斩在灰色山峰的半山腰。

　　一块块山石如雨而落，只不过片刻之后，一个简陋洞府浮现而出。

　　韩立飞射落入洞府之中，然后袖子一挥，从中飞出了一道道根光濛濛的阵旗，足有数百道。

　　他口中念念有词，冲这些阵旗一点指。

　　顿时呼啸一声，这些阵旗化为一道道颜色各异的光芒飞射而出，一闪的落在洞府附近，不见了踪影。

　　数层禁制光幕交替浮现而出，笼罩住了洞府，将其护的严严实实，结合光芒连闪之下，纷纷融入虚空中消失不见。

　　做完这些后，他这才盘膝坐下，袖袍一抖，一道金色雷光一闪而出，化为了蟹道人的身影。

　　“蟹道友，虽然此地不太可能有外人出现，但为以防万一，在我闭关时，你还是先帮我护法一二。真有什么人闯来话，先给我尽力拦下来。”韩立沉声道。

　　“放心，除非有远超金仙境的存在出现，否则我自会拦下。”蟹道人点了点头，身上浮现出一层金色雷光，然后身影融入虚空消失不见。

　　韩立见此，面上神色未变，心中却是微微一惊。

　　因为他的神识竟突然之间，无法感应到蟹道人的位置了。

　　他心中念头一转，暗中运转炼神术，一股庞大神识散发开来，这才隐约感知到附近虚空的一丝若隐若现的雷电波动。

　　这丝雷电波动极为微弱，若非他神识庞大，又运转炼神术，根本不可能发现的了。

　　韩立暗暗诧异之余，很快摇了摇头，将此事暂且抛在了一边。

　　他之所以会如此小心谨慎，又是挑选临时洞府，又是布下重重禁制，便是因为他接下去就要炼制道丹了。

　　而根据典籍记载，道丹成型之时，可能会出现传闻中的丹劫。

　　所谓丹劫，根据典籍记载是因为每一种道丹都蕴含着其对应的最纯粹的法则之力，有些会已触及甚至超脱这一界的天地法则，受界面之力所斥，故而会降下丹劫，以阻止道丹的生成。

　　而丹劫一旦形成，动静极大，据传更在一些雷劫之上。

　　这里虽然偏僻，但难保不会引来一些人。

　　他原本的洞府，其他倒没什么，但药园搬迁起来颇为麻烦，所以才决定来此处炼丹，毕竟这里就算被人发现，有蟹道人提供的缓冲时间，足够他从容离开了。

　　韩立轻呼一口气，闭目静坐，一动不动。

　　时间缓缓过去，足足过了三天三夜，他这才睁开眼睛，一挥手，一只银色丹炉浮现而出。

　　随即一道银光从他手中飞出，落在丹炉底部，化为一团银色火焰，火焰中隐现一个银色小人。

　　他随即手臂连挥，一样样材料浮现而出，几乎将此处密室占满。

　　与此同时，其脑海中将不知回想了多少遍的道丹的炼制过程，再次回想了数遍。

　　确认无误后，他挥手打出一个法诀。

　　轰！

　　丹炉底部的银色火焰陡然大盛，丹炉很快变得炙热起来。

　　韩立单手一动，一枚白色晶粒浮现而出，正是时间晶粒，飞入了丹炉之中。

　　炉底火焰炙烤，白色晶粒表面似乎隐隐也开始融化，变得圆润起来。

　　晶粒内的金色之丝明亮起来，散发出阵阵时间法则之力波动。

　　他挥手招过一个玉盒，里面是一支洁白灵参，正是天造参。

　　另一只手中发出一股青光，将天造参笼罩其下。

　　随着韩立手中法诀微变，青光中幻化出两只大手，握住灵参轻轻碾动起来。

　　天造参虽然是罕有灵物，却并不坚硬，立刻被压扁，涌出大片白色灵液。

　　他手指微动，一股青光浮现而出，接住了这些灵液，小心的放入了丹炉中。

　　灵液立刻沸腾起来，里面浮现出一些白色烟雾。

　　韩立面色凝重，手中掐诀，控制着炉底火焰。

　　几个呼吸间，白色灵液便化为了一小团白色胶状物，将时间晶粒包裹在了里面。

　　见此情形，他略一沉吟后，再次招过一样材料，是一小盒银色粉末，看起来似乎是某种骨头碾磨而出的骨粉。

　　他单手一抬，掌心发出一股青光，包裹住这些骨粉，投入到了丹炉中。

　　同时，其另一只手掐诀不停掐诀，操控着炉下的火焰。

　　银色骨粉很快也融化开来，化为一团银色液体，和白色胶状物融为一体。

　　韩立没有过多停顿，单手一扬，再次取过一样材料，投入丹炉之中。

　　就这样，时间一点点过去，转眼间过了大半日。

　　密室中的材料大半投入到了丹炉之中，此刻炉内是一颗龙眼大小的白色药丸，表面还有些凹凸不平。

　　炉底火焰炙烤之下，白色药丸轻轻转动，散发出阵阵白色灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百六十一章 丹劫免费阅读。https://xs.23sk.com 