一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十八章踏不过的障碍

    “顽固不化！”宁超凡眼中的怨咒更深，已经第三次被萧晗回绝。

    “少爷，以您的身份，天底下什么样的女子得不到，何必执着于此女？这女子桀骜难驯，自甘堕落，让她与那不中用的废物之人一起去死吧！”灰衣下属劝道，萧晗不识时务到极点。

    宁超凡点点头，不再多言，他的热情彻底被消耗完了，踏向第六台阶。

    然而，脚一落下，无法抗拒的重力，如俩只牢固铁掌，狠狠掐住他的双腿，令宁超凡寸步难移！

    下一秒，砰一声重击，他整个身子跌趴在石阶上，五脏六腑一阵绞痛，仿佛摔裂一般，喷出一口血。

    “压力怎会如此恐怖？”无比惊骇之色，至宁超凡双瞳扩张。这条绵延至山顶的第六台石阶，好似化作一整块磁铁，牢牢吸附着他的身子，想动弹一下都不行。

    重力之强，远远超越了来盘龙奇观之前，他父亲描述的程度。

    曾经他父亲告诫过他，第六台石阶的重力很惊人，让他做好心理准备。

    因为他的父亲，便是止步第六台石阶之上。

    可宁超凡却并不在意，自问天赋与资质，超越其父，青出于蓝而远胜于蓝。

    此刻无疑遭遇当头棒喝，让他清楚自己有多么的脆弱与不堪！

    宁超凡抬头看去，不止他一人，遥遥领先的第一梯队，皆遭遇前所未有的压力。

    修为最弱的山崎比宁超凡更惨，如张被挤压的面饼，五体投地、死死贴在石阶上，脸也抬不起来，他破损的盔甲下方，鲜血几乎是瞬间流出一片。他脸色惨白无比，扭曲的五官说明他此时状况痛苦万分。

    “抱歉大公子，第六台完全不是属下可逾越的圣地，属下退出！”

    这股惊人的压力让他清楚，多待一秒，将面临碾压致死的结局。拼尽全力，山崎毫不犹豫滚了下来，回到第五台上。

    幸好他走得不远，刚踏出俩脚，才得以保回一条狗命。

    不过，退回来后，山崎赶紧取出一些丹药服下，减轻所受伤势，却是再也不敢进行尝试，第六台的石阶根本是条死亡之路。

    轩辕化学没有回应，陷入第六台石阶的他，连张口说话也变成奢望，脸上布满了青筋，青筋凸得粗大无比，血管好似要爆裂开。

    “公子，放弃！”黑衣下属踏出六步远，他乃九阶元尊。然而台上的压力让他意识到，这六步已经是他的极限，他不做迟疑立刻退回。

    “可恶……”轩辕化学心有不甘，牙关死死一咬，身子一点一滴倒着爬了回来。

    因为体内有重力元魂的缘故，他自幼抗压的能力超越常人，他清楚认识到，石阶压力比他开启九倍重力还要强，超出他承受的范围，轩辕化学并不鲁莽。

    宁超凡的灰衣下属也是一样，他与黑衣下属修为相当，同样踏出六步，立刻折返。

    宁超凡见轩辕化学退回，拳头拼命砸了一下地面，也爬了回来。

    此时，台上还在前进的人，只剩下扛棺人、残剑老者，李万机以及秦浩的团队。

    排在最末的，是阿黑与阿黄。

    在踏出十步后，俩兄弟便卡在原地，脸色难看到极点。

    纵然他们是魔兽的化身，而且物理免疫能及极强，这十步，却是他们的极限。

    再接下来是老妖，老妖原本能追着扛棺人并肩行走，毕竟俩人同为半步元皇，皆是元魂武者。

    但随着扛棺人把肩膀的夺命棺收进空间戒指，减轻身上压力后，老妖已经被他给甩开。

    老妖，也仅仅踏出了二十步。

    “主子，抱歉了！”停下后，老妖鼓起力量，冲前方喊了一声。他已经尽力，他也没想到，第六石阶的压力会如此强盛，仅仅迈出二十步，便已经承受不住。

    可是这条第六台的石阶，整个长度却有五十丈！

    听着背后传来老妖放弃的声音，秦浩的身子颤了一下，步伐却没有因此停下。这一声不仅仅代表老妖放弃，也代表对方把希望寄托在了自己身上。

    所以，他不能停！

    秦浩牢牢握着萧晗的手，萧晗抓着雀儿，三人步伐齐进。

    砰！

    一个沉重的跌倒声。

    是扛棺人！

    在迈出二十八步后，哪怕厚重的棺材从肩膀上移开，扛棺人也到了极限，随着七窍同时流血，扛棺人颤抖的双腿再也支撑不住，一头栽倒，原地开始打坐调息！

    “压力怎会如此可怕……”残剑老者满面艰涩，瞳孔的恐惧感越来越大，他的俩条腿像是被热水烫软的面条，每一次的抬起，都要身不由己的甩动半天，才艰难的重重落下。

    他，已经走了十丈远！

    也是除秦浩三人和李万机外，走得最远之人！

    但这十丈，同样是他的极限，就在扛棺人倒下不久，残剑老者同样身躯一软，瘫痪在原地，双目、双耳、鼻孔和嘴巴，俱被压力逼出鲜血，模样很是可怖。

    “呵呵，比上次那个元皇强了点！”李万机回身瞧了残剑老者一眼，浑身轻松的再次上路，与传闻中的一样，整个人完全不受一点束缚。

    这时候，他已经跟着秦浩三人，走出了二十丈。

    李万机倒是没什么，雀儿却不行了，圆嘟嘟的小脸，化作血紫色，感觉血液即将撕裂皮肤飞出来。

    “姐姐，丢下我，我不行了，你们走！”雀儿主动撒开萧晗的手，坐下来进入调息状态。七彩云雀高贵的血脉之力在体内运转，她的脸色这才变得有一丝好转。

    可也清楚，自己无力再走下去了，她不能拖累萧晗和秦浩。

    “雀儿，你可以的，再试一试！”萧晗停下来，虽然背上好似扛着一座山，可她尚能坚持。

    盘龙峰不仅观摩壁画有好处，踏这石阶，也对修炼有莫大助益，真得希望雀儿可以多突破自身。

    对此，雀儿却摇了摇头。

    “丫头，别白费力气了，你的妹妹已经很出色了，再让她走下去，她可能会没命！”李万机冷淡笑了笑，随后眸子盯向秦浩。

    他对萧晗没有兴趣，萧晗看似可以坚持，然而李万机清楚，没可能踏上第六台。

    秦浩却不一样，在秦浩身上，没显示出来到达极限的迹象。

    甚至秦浩的行动，还算比较轻松，不得不让李万机再一次为之惊讶！

    “走吧，我们能做的，就是成功踏在第六台！”秦浩的手掌不由加大了些力气，肉眼可见，一丝丝净幽水的光芒，顺着萧晗的手，汇入她的体内。