    我笑了笑没说话，侧身看着牛爷煞有其事地说道：“牛爷还想不想出口气？”

    铁牛瞬间来了兴趣盯着我摩拳擦掌。

    视线扫过站在面前的家伙眼里带着疑问：“你的意思是，这位？”

    我点了点头嘱咐道：“下手有点分寸，别整死了。”

    说罢转身看着即将倒霉的家伙微微颔首言道：“我们被关在这里少不了你添油加醋，接下来，要是冒犯之处，烦请你站在我们的角度上，多多见谅！”

    接着不等这家伙反映我就看着牛爷说道：“打！！”

    牛爷指尖搓了鼻尖一道，拎起拳头就冲了上去。

    “妈的就是你们这些瘪犊子给牛爷使绊子，既然不懂怎么做人，牛爷就好好让你们知道，什么叫做，天高地厚！”

    铁牛一拳又一拳砸了上去，被当成沙包揍得死去活来的家伙仍是满脸懵。

    只听到一声声闷哼再也没半点声响。

    看着打的差不多了我这才喊停了牛爷，再打下去该出人命了。

    铁牛起身就朝着地上的人啐了一口满眼不屑。

    “我呸！狗仗人势的东西，也不好好看看兽源地的老板也是你能攀上的？尾巴骨都没猪尾骨值钱的东西，再让我看见你，非要了你的命！”

    我上前蹲在这家伙身边，拿出一瓶药粉给放在身边。

    接着才说道：“抱歉，人都是有脾气的，劝你日后，凡事三思而后行。”

    话音落下，我这才带着铁牛和瘦猴出了牢房。

    来时满脑子疑惑，此刻再出来看着头顶月亮，我却一片清明。

    左右不过是诸葛明泽那小子搞的鬼，既然鬼出来了，那我就顺着他的步骤，把这鬼灭了，看他到底想干什么？

    不入虎穴，焉得虎子……

    被一群人带到事发地，却是发现唯有黑衣人和诸葛明泽站在原地。

    而埋入尸体的地方，此时正在攒动着冒着黑气。

    “你来了？我就知道你一定没事！”

    诸葛明泽走到我身边脸上仍是洋溢着若有若无的虚浮笑意。

    但在我看上去却是虚伪无比。

    铁牛却是藏不住郁闷心情直接一把将人推开，继而冷声暗讽：“就不劳这位啥玩意先生来关照了，我们还是各走大道的好，我们不熟悉，别搞得跟忘年交似的！”

    诸葛明泽见状笑意微怔但到底像是默认了似的后退了几分。

    黑衣人来到我身前开门见山地说道：“我查过你的资料了，知道你是专业的，所以接下来的事情还得麻烦你。”

    “麻烦？你就差直接架个刀在我们脖子上了，敢说麻烦？”

    铁牛朝前走了几步拉着我越过黑衣人径直往前走。

    “咱们走，多大个地盘啊，跟我们没见过世面似的，现在就走！”

    刚走两步，背后忽然传来一道声响：“死十三！你现在走了，一辈子都解不开你身上的杀人疑云！”

    我身形怔住，缓缓转身，忽略诸葛明泽眼底的晦暗，侧眼盯着黑衣人。

    “既然你调查过了，那就该知道我们死氏的行事风格，不多事，更不怕事！你先是让人软禁我，又想让我帮忙？这位先生，你们兽源地的面子，是有多大？”

    黑衣人闪身上前，分秒之间到了我眼前。

    铁牛和瘦猴亦是很快挡在我身前，在我耳边低声说道：“四公子找到机会就先撤！”

    我没多说，只是拨了拨两人身子将两人推开。

    只身上前盯着黑衣人眼含笑意：“你不用恐吓我们，还是先想想你这地盘怎么保得住？”

    夜色里，一片暗淡，风声在耳边疾驰，埋尸地下，传出阵阵骇人的动静。

    “砰砰！砰砰！”

    黑衣人再度闪身上前，一把抄起焚香绕着四周插了进去。

    我眼神渐渐皱缩，看着焚香插进去之后地下的动静就小了许多！

    但黑衣人刚转身，背后地下轰然一声炸响，一道鬼魅身影瞬间破土而出。

    “快闪开！”

    黑衣人怒吼一声霎时侧身避过腰间一只利爪。

    我一把将身边两人推开，这才看了一眼诸葛明泽拔出鬼刀。

    “我早说了，要想让我帮忙，你可以来找我，自然就会知道我的身份，何必这么着急？非要杀人？”

    诸葛明泽没多说，只是转身朝暗处走去。

    我看着这家伙还真是走了，登时低声咒骂一句：“该死的！”

    转身看着从坟地里跳出来的家伙，我更是浑身冷瑟。

    浑身白毛，目光如丹砂一般血红满煞，双手如倒钩般锋利，尖长的牙齿露在唇外接吻嘘气！不惧凡火，铜皮铁骨，行动敏捷，纵屋跃树……

    仅仅一天的功夫，竟然就造出了——毛僵！！

    黑衣人正和毛僵争斗的不可开交，铁牛拉着我的手臂直接说道：“十三咱们索性走吧，这可是毛僵，万一出点事情怎么办？”

    我看了一眼这偌大建筑，若是毛僵肆虐，只怕是群兽乱舞。

    到时候打破了兽源地的平衡，难免会引起外界一片纷乱。

    想到这些我还是递给两人两份贡献：“虽然这家伙不惧凡火，但你们还是多去搞些火光来，至少可以延缓他的动作！”

    说罢不等两人回应我率先拎着鬼刀冲了上去。

    几经辗转我身上功夫已经提升很多，但此刻面对毛僵却还是有些紧张。

    黑衣人一拳顺着毛僵脑袋砸去，只听到‘梆’的一声，似是击中铁甲似的声响直让人觉得手疼。

    但黑衣人不过甩了甩手就再度冲了上去，身形利落夜色里穿行得犹如鬼魅。

    “吼——”

    毛僵闷吼一声我亦是跟着冲出，手上鬼刀速转脚下，但刀刃划上一阵‘兹拉’声恨不得生出火花。

    黑衣人转身骑上毛僵脖颈，伸出双手拧住毛僵脑袋整个人身体后仰。

    但毛僵算是自刘廌之后我遇到的修为最高的僵尸。

    黑衣人非但没有将毛僵扳倒，反而被一把扯住双腿咧开嘴就要上嘴。

    看着冒着血气的两颗尖牙我身子一颤瞬间上前，踩着毛僵膝盖一跃而上将鬼刀插在毛僵口中。

    “吼！！”

    一阵热气自毛僵口中蒸腾而出，黑衣人瞬间双脚踹向毛僵下巴整个人翻身跃出。

    跃到我身后幽声说道：“多谢。”

    我没转身，看着毛僵将鬼刀一副嫌弃地甩了出去方才低声警告：“毛僵刚出世，需要大量鲜血予以补充体力，一旦体力补充到位，我们只怕是更难对付，必须要趁现在它还算是虚弱，强行斩杀！！”

    黑衣人亦是跟着颔首沉声叹气：“多谢告知，我这兽源地虽然聚集天下珍宝，奈何人才稀少，一旦东窗事发，只怕是不好收场！”

    我没多说，现在不是抒发情怀的时候，眼看着毛僵也在打量着我们，不由得心下跟着震颤。

    “老板助我一臂之力，我要拿回鬼刀。”

    黑衣人毫不犹豫直接冲上前，我紧跟其后。

    这毛僵想来应该是被催生出来的产物，不然一天之间想要出来个毛僵，还是不容易的。

    黑衣人迅速与毛僵交缠，一人一僵打得不可开交。

    只是显然毛僵速度之快修为之高不是常人可以与之匹敌。

    我身形极快的夺回鬼刀便屈身上前，鬼刀转着圈的在毛僵身上划过。

    就算是不会一刀致命，也不至于全无感觉。

    毛僵将黑衣人抛开朝我冲来，双手如倒钩般月色下散发着阴森寒光。

    我不断后退试探着攻击，任何事物都不会是全无弱点的。

    可自古以来，传出的毛僵便是只论其强大，并未阐明其弱点。

    这样耗下去不是办法，我抽出三根贡香碾成粉末朝身后抛去。

