    第44章 布洛妮娅得病了

    这时，布洛妮娅开口说道：“樱姐姐有上我们班的课，布洛妮娅之前黑进学校教师管理终端的时候看到了。”

    “......布洛妮娅那么厉害吗?”

    林觉看向布洛妮娅。

    芽衣：“布洛妮娅的......呃...应该是电脑技术吧。布洛妮娅的电脑技术是数一数二的，在很多的行动中起到了很大的作用。”

    林觉：“不过，德丽莎知道布洛妮娅会这样做吗?”

    芽衣：“学园长她应该已经习惯了吧。以前，布洛妮娅有几次黑进去的时候被发现了，德丽莎也跟她说过。不过布洛妮娅还是偶尔会黑进去。”

    布洛妮娅：“布洛妮娅一般不黑...只是想知道一下樱姐姐是不是老师，然后一不小心就进去看了。”

    林觉：“......”

    芽衣：“......”

    一边，琪亚娜已经吃完了，因为吃得太饱了，肚子太涨，正躺在椅子上休息。也没有参与三人的话题。

    八重樱的话，因为对于她们都话题不太了解，也插不上话，她见所有人都吃得差不多了，将碗筷收拾起来。

    “我来帮忙吧。”芽衣看到樱在收拾碗筷，起身说道。

    “嗯。”

    两人一起将餐桌清理干净。

    林觉看了看天色，说道：“我差不多也该走了。”

    布洛妮娅：“林觉哥哥再见。”

    听到布洛妮娅的话，林觉诧异了一下。

    以前，布洛妮娅可不会主动跟他道晚安。

    不过林觉也没多想，只是诧异了一小会：“嗯，布洛妮娅晚上要睡个好觉哦。”

    ......

    林觉走后，琪亚娜也恢复过来了：“真舒服，好久没有吃得那么过瘾了。”

    “对了，布洛妮娅，来打游戏!今天我一定能赢你!”

    “不，今晚布洛妮娅不想打游戏。”布洛妮娅说道。

    闻言，琪亚娜脸色一变，好像听到了什么惊天大消息。

    颤抖着用手摸了摸布洛妮娅的额头。

    “没有发烧啊，看来不是身体原因......”琪亚娜喃喃自语。

    布洛妮娅塌着眼看着琪亚娜的动作，将琪亚娜的手拍开：“布洛妮娅没有生病。”

    芽衣和樱整理完后一同来到了大厅。

    “芽衣，芽衣，紧急状况!”琪亚娜看到芽衣过来了，大声叫到。

    “啊?琪亚娜，怎么了吗？”芽衣看到琪亚娜脸色沉重，也不自觉严肃起来。

    琪亚娜一字一句地说道：“布洛妮娅说，她今晚不想打游戏。”

    布洛妮娅：“......”

    为什么她会有一种不详的预感。

    不会吧，芽衣姐姐应该不会像笨蛋琪亚娜一样......

    “什么?她真的这么说了?”芽衣震惊地说道。

    布洛妮娅：“......”

    这......

    琪亚娜：“真的，我刚刚想要邀她一起打游戏，她就是这么对我说的。”

    旁边，八重樱疑惑地问道：“方便我打断一下吗？布洛妮娅，她今晚不想打游戏，很不正常吗？”

    琪亚娜和芽衣两人同时点头说道：“嗯。”

    布洛妮娅：“......”

    琪亚娜：“是不是因为没有吵架啊，布洛妮娅我们来吵一架吧，这样你肯定就会好起来了。”

    布洛妮娅：“......”

    笨蛋琪亚娜的脑回路还是一如既往的奇葩。

    芽衣：“是不是最近没有吃好啊？布洛妮娅，我现在再去给你做点东西吃吧。”

    八重樱：“会不会是因为要战力测评的原因啊？上次布洛妮娅战力测评的时候有这样吗？”

    琪亚娜：“没有，上次布洛妮娅跟平常一样，打游戏打得很晚才睡的。”

    芽衣：“可能是今天实训课过累了?”

    八重樱：“会不会是考试压力太大？”

    琪亚娜：“有可能，不过我觉得布洛妮娅还是今晚没跟我吵架的缘故。”

    布洛妮娅：“................”

    深吸了一口气，布洛妮娅一脸黑线地打住了众人越聊越奇怪的话题。

    “布洛妮娅没事，只是想回到卧室休息而已。”

    “真的没事?×3”

    布洛妮娅无奈地说道：“真的”

    “那就好×3”

    布洛妮娅忍不住闻道：“布洛妮娅在你们眼里就是一个天天打游戏的人吗？”

    “嗯×2”

    八重樱看到琪亚娜和芽衣如此同步，挠了挠头。

    其实她本来也想说嗯来着。

    布洛妮娅：“.........”

    布洛妮娅：“(ノ*T_T*)ノ┴—┴”

    感觉心里突然被扎了一刀是怎么回事?

    ......

    “咔。”

    沙发上，正在看报纸上乔伊斯听到动静，说道：“小觉回来了?”

    林觉：“嗯”

    在玄关处换好鞋，林觉对乔伊斯说道：“老师，在看什么呢？”

    “一些很老的事迹了。”乔伊斯将手中的报纸放下，揉了揉眼睛。

    “第一次崩坏......第二次崩坏......果然是历史老师吗？看报纸都要看以前的。”林觉发出了一份由心的感慨。

    乔伊斯笑了笑：“在古老的神州，有这么一句话：以史为鉴，可以明得失。当今世界的形式啊，若不以史为鉴的话，会出大乱子啊。”

    乔伊斯目光闪动，似乎是在想什么事。

    林觉见乔伊斯进入沉思状态，就悄无声息地上楼了。

    ......

    今天是阴天，夜晚的天空并外面没有星星。

    林觉的陨星七式上记载着，学习的人要多对观摩星辰，所以林觉本来打算今晚试试的。

    可惜万里内满是乌云，见不到一个星星。

    叹了口气，林觉躺下睡觉了。

    (本章完)

