    最后裂缝扩建成了一道宽三米，高两米的巨大拱门。

    拱门上空间之力凝成了一枚又一枚银色的瑰丽符号。

    银色瑰丽符号越来越多，直接将空间裂缝形成的巨大拱门永远凝结在了这里。

    此时辉耀联邦前往神木联邦的空间甬道终于洞开。

    林远也终于可以进行第一次前往神木联邦的旅程了。

    林远现在手中的空间灵材本就不多，因此这趟旅程林远无论如何也不能当一个空车司机。

    林远需要在宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器中装下胡泉，刘杰。

    并且看看富余地方的大小，再酌情多装下几名灵匠。

    于是林远对着胡泉和刘杰开口说道。

    “胡叔，刘哥，你们先在这件宝器中委屈一会，不然没有办法通过这空间甬道。”

    “等到了神木联邦我立刻放你们出来。”

    话刚出口，林远猛然想到冯霜，老何和胡天三名从郑家收来的四星缔造师还在宝洞金蟾宝器中装着呢。

    哪怕冯霜，老何，胡天三人对自己以意志符文起了誓。

    但三人到底才跟了自己，并不获得林远百分百的信任。

    为了保证刘杰和胡泉的安全，林远立刻让虚无影魔遁入到了刘杰影子中。

    然后才让刘杰和胡泉进入宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器里。

    随后又到入口处叫进来了几名胡泉事先挑选好的灵匠，让这些灵匠也进入宝器。

    勉勉强强装下十个人之后，林远拿出空灵水母金阶技能游离捕捞凝结出的空间结晶。

    空灵水母在晋升钻石阶十级传说品质的这段时间里，空间结晶已经凝出了二十四枚。

    林远向眼前刚刚形成的空间甬道中扔入一枚空间结晶，等待片刻后发现空间甬道没有出现丝毫的反应。

    林远知道这是因为一枚空间结晶根本无法满足激活空间甬道，进行传送的条件。

    一枚，两枚，四枚，一直在林远扔到第八枚的时候，空间甬道上的银色符号才像游移开来。

    一股巨大的吸力直接将林远吸进了空间甬道。

    当林远从空间甬道另一端出来的时候，一屁股坐在了地上。

    只觉得天旋地转，仿佛有一百只小鸭子在自己头顶飞舞。

    还处在眩晕中林远忍不住爆了一句粗口。

    “淦！超远距离空间传送也太难受了吧！”

    缓了大概五分钟的时间，林远才从超远距离空间传送的眩晕感中恢复了过来。

    林远能这么快恢复，还要多亏了林远已经洗除了体内的杂质。

    要是普通人垮过空间甬道，怕是都会在超远距离传送中直接晕过去。

    从眩晕中恢复过来的林远第一时间将宝洞金蟾宝器中的胡泉，刘杰，郑家的三名四星缔造师，以及五名灵匠放了出来。

    十个人在宝洞金蟾宝器中可是要身子紧挨着身子的。

    要不是都穿着衣服，挤压下距离很可能就会变成负数。

    这情况简直就是一种煎熬。

    林远可不想胡泉和刘杰太在里面受罪。

    在将众人从宝洞金蟾宝器中放出来之后，林远终于有时间探测起了玄月为自己找的这个落脚点。

    也就是自己在神木联邦设立空间甬道的位置。

    林远放眼望去，四周全部都是坚固的石壁。

    看着四周的环境，一时间林远还真的看不出个所以然来。

    但林远知道自己此时应该是处在一个地穴中。

    不论玄月找的这个地方在林远到地表查探后是否满意，光是眼前布置就能看出玄月十分的用心。

    抬头仰望能发现上面地穴的入口好像有什么东西挡着。

    隐隐约约有阳光从上面投下来。

    正是借着这微弱的光，林远才能够看清四周的环境。

    四周的墙壁上几乎嵌满了铂金阶金属灵材断空钨钢。

    断空钨钢是辉耀联邦特产的一种能够隔绝空间探测的金属灵材，多用于灵物车的打造。

    或是镶嵌在高星缔造师培育室的墙壁中用以隔绝探测。

    虽然断空钨钢也是屏蔽探测的金属灵材，但真要比较起来断空钨钢和隔空软银根本就不是一个级别的存在。

    隔空软银的效果从各方面上都要碾压断空钨钢。

    辉耀联邦中，空间系金属灵材在市场上少有流通。

    任何一个普通的空间系灵材都能在珍物阁中卖出绝对的高价。

    这一点林远深有体会。

    听闻辉耀联邦空间灵材价格会这么高，据说主要是因为鸵鸟物流的垄断。

    反正林远想在星网珍物阁中去扫空间灵材的货，就是花大价钱也扫不来几样。

    玄月会在墙壁上布置断空钨钢，想必也是怕空间甬道洞开的时候会被人探查到。

    看着头顶约四十米处投下来的微光，林远觉得玄月这个洞打的很妙。

    空间甬道洞开在地下，自己在神木联邦的基地就可以以这个洞为核心进行扩建了。

    胡泉看着墙壁上的断空钨钢一拍手说道。

    “林远，这墙壁上的断空钨钢少说也有两千斤。”

    “到时我让我的斩玉刀螳将这些断空钨钢切成碎末，把断空钨钢的碎末混在泥土中凝成石块。”

    “用这些掺了断空钨钢的石块建造地宫，足以起到最基本的屏蔽探测效果。”

    “之后想要加强屏蔽效果，在找到些相应的灵材镶嵌进墙壁就可以了。”

    说话间胡泉已经开始伸手去触摸岩壁，去感受岩壁的质量和构成。

    热血沸腾的准备大干一场。

    探测墙壁的胡泉对着站在自己身后的五名灵匠喝道。

    “你们五个小崽子快过来帮忙，分五个方向从岩洞的石壁上挖一些石料下来。”

    “看看这岩壁中沙土石块和结晶物质的比例！”

    “我摸着这石壁总觉得石壁中的沙质含量太高。”

    “若是建立地宫，就不能指望这些石壁去承重，要拿金属灵材打梁。”

    听到胡泉的话，林远直接将聆听准备的三十个钻石阶困灵箱的材料都扔给了胡泉说道。

    “胡叔，你说的材料问题我们不需要担心。”

    “有这三十个钻石阶困灵箱的灵材，用来在建造一个面积千平的基础地宫应该没什么问题。”

