    随着潇寒吞噬了这两大半步道祖境的腰子。

    他的虚无仙体再次提升一截。

    不过想要达到大成，却是还要有很长的路要走。

    虽然虚无仙体没有大幅度的提升。

    但是潇寒在吞噬了如此庞大的生命本源之后，他的修为却是提升了不少，隐约有达到天君境巅峰趋势。

    “大唐仙朝境内的黑暗生物算是肃清干净了，接下来，咱们也该前往边境了。”

    潇寒收回仙体的气势，分析了一下当下的情况。

    李逍闻言，点了点头，“老祖他们在东境和南境，三位女帝在北境和西境，我们兵分两路？”

    潇寒闻言，点了点头，“好！”

    就在他们准备前往边境支援的时候。

    却见到苍穹之上的太阳，竟然发生了变化。

    本来血红无比的太阳，此时正在恢复正常。

    不多时，一道道温和的阳光洒下，温暖了整个仙域。

    “黑暗潮汐结束了！”

    李逍见到这一幕，脸上一喜。

    这一次的劫难，总算是挡住了。

    “帝君二弟，看来咱们不用去边境了。”

    “那岂不是正好，哈哈！”

    黑暗潮汐退去，每个人都放松了下来。

    旋即在李逍的带领下，向着皇宫瞬移而去。

    途中，潇寒用传音石给冷寒烟发了一道信息，询问了一下那边的情况。

    得到冷寒烟的回信之后，潇寒终是松了一口气。

    三帝宗弟子并没有太大的伤亡，冷寒烟三位女帝也是安然无恙。

    这一切，皆要归功于三帝宗的两大军师！

    毕竟他们的先知先觉的能力和用兵如神的能力可不是浪得虚名的！

    每一次总能预算到巨瞳人马大军的弱点，然后排兵布阵。

    经此一战，瞎子和齐天机为算是打出了名头。

    潇寒等人回到皇宫之内后，便各自恢复，等待着冷寒烟等人从边境归来。

    半日时间过去。

    随着一道道破空声音响起，冷寒烟三位女帝和大唐的老祖同时归来。

    见到老婆们之后，潇寒快步走上前去，把三位女帝抱在了怀中。

    “老婆！”

    “还有人呢……”

    冷寒烟三位女帝推开潇寒，整理了一下妆容。

    至于金灵子等人，则识趣的眼观鼻，鼻观心，一副我们没看到的表情。

    潇寒笑了笑，旋即把目光看向了大唐仙朝的李宏老祖。

    “李老头，可以啊，老当益壮！”

    李宏闻言，额头露出了一丝黑线。

    “呵呵，帝君说笑了。”李宏可不敢在潇寒面前摆谱。

    毕竟人家可是有三大道祖境的老婆。

    而是岁数还不足千岁。

    假以时日，以三位女帝的天赋，必然会登临大世之巅，成为无上巨头。

    李宏没有在外界多停留，和潇寒等人告辞之后，便带着大唐的那些底蕴回到了禁地内。

    现在是年轻人的天下，他们老家伙还是躲起来参悟大道为妙！

    潇寒带着冷寒烟三位女帝来到了万和殿。

    然后没有丝毫客气的斜坐在龙椅之上，翘起了二郎腿。

    一旁端坐的李逍见状，顿时有些哭笑不得。

    还好这龙椅比较大，不然还真不够你折腾的。

    “逍哥，大战落幕，该论?功行赏了！别客气，缺啥跟本帝君讲。”

    李逍：“……”

    对于这个帝君二弟，李逍确实是一丁点脾气都没有。

    等到论?功行赏完毕之后，潇寒大手一挥，“庆功宴，走起！”

    “嗷呜！”

    “兄弟们，嗨起来！”

    随着一道道饿狼咆哮的声音响起。

    整个皇宫顿时热闹了起来。

    庆功宴上，许多人过来和潇寒敬酒。

    潇寒来者不拒，所有酒全部一饮而尽。

    一旁的冷寒烟三位女帝则负责斟酒，简直就是羡煞旁人。

    那些公主也迈着莲步走了过来，对着潇寒盈盈一拜。

    “帝君，我们敬你！”

    “哈哈，好好好，这是叔叔给你们的，拿着！”

    看到那些公主眼中的爱慕和感受到冷寒烟三位女帝眼中的杀意，潇寒最终不得已含泪以叔叔自居。

    唉，没想到摇身一变，竟然成了叔叔辈了。

    等到潇寒的声音落下，他才终于感受到三位女帝的杀意逐渐消退。

    “老婆……”

    “呵呵，帝君大人喝酒！好好的喝酒！”

    冷寒烟皮笑肉不笑，给潇寒倒了一杯酒。

    一旁的李逍见状，摇头苦笑。

    虽然他也很想让潇寒做他的女婿，但是差辈了！

    而且潇寒的身边还有三位护夫狂魔女帝，哪里又能容得下这群公主。

    就在此时。

    潇寒似乎想起了什么，对着身旁的李逍问道：“逍哥，我听说大唐仙朝的大皇子乃是神体，为何一直没有看到他？”

    听到潇寒的声音后。

    李逍终于回过神来，咳咳了一声，缓解了一下自己的尴尬，然后说道：“辰儿并没有在仙朝，我送他去了南神部洲的乾坤学宫。”

    “你也知道，咱们圣仙部洲对比其它八大部洲，不管是整体实力还是修炼环境，远远不如其它的部洲。”

    “所以为了辰儿能有更高发展，我便把他送进了乾坤学宫。”

    潇寒闻言，点了点头，“逍哥好人脉啊，竟然能把大皇子送进乾坤学宫这等超然学宫。”

    在每个部洲中，皆有无数学宫，培养天才弟子。

    而乾坤学宫，则是南神部洲所有学宫中，底蕴最强盛的一个学宫。

    历代在乾坤学宫走出来的强者，每一个都是镇压诸天的一方巨擎。

    而且，乾坤学宫有教无类，不管你是妖修，还是鬼修，或者佛修，统统接纳，不分高低贵贱。

    前世的潇寒，便获得了一个可以在乾坤学宫修行十年的机会。

    而他那件可以创造出伪道源术斩天秘术的至宝，便是从乾坤学宫的一处禁地中所得。

    听到潇寒的称赞。

    李逍腰杆一挺，摆了摆手，“洒洒水啦，小意思的啦！”

    潇寒：“……”

    庆功宴一直持续了三天。

    潇寒和冷寒烟等人终于从皇宫内飞出，向着魔尸岭赶去。

    黑暗潮汐结束，一切百废待兴。

    潇寒也留了许多三帝宗弟子，让他们听候李逍的命令。

    回到三帝宗之后。

    潇寒下了一个命令。

    那就是门下弟子可以出去历练了。

    经过这次黑暗潮汐，所有弟子皆是发生了翻天覆地的变化。

    现在的他们，终于是有资格去外界历练，增强自己的阅历和实力了！！！

