    准帝黯然退场，诸圣亡命飞逃。

    所有的一切，都发生的极为突然，而又诡异，让众人都摸不着头脑。

    尤其是天都圣王，徒弟死了，脸也丢了，最终还落得个浑身是伤，逃回神隐圣地，气得是暴跳如雷。

    然而当他找自家准帝询问的时候，对方只提了一个名字，就让他噤若寒蝉。

    “莽荒之主？！”

    听到这个名号之后，天都圣王的脸都绿了。

    那可是一位绝世狠人。

    独自打上天魔道，灭杀魔道诸圣，毁坏山门，面对三大准帝以及魔道帝兵也毫不退让，最终重创了两位准帝，连魔道帝兵都被打破了一角。

    战力，恐怖如斯！

    在当今时代，天下群雄并起的局面下，谁都无法独善其身。

    唯独这位莽荒之主，自立山头，超脱于世，无论东洲圣地还是西洲魔道，亦或南蛮妖族，谁都不敢进犯。

    然而这样的强者，怎么会管这等闲事？

    “天魔道一直怀疑莽荒之主，乃是青莲女帝转生，现在看来却有可能。”

    神隐圣地的那位准帝，眉宇间也露出了一丝凝重。

    自圣墟降临，谁都看得出来，当今大世正是证道成帝的大好时机，出现这样一位绝世强者，对于所有渴望跨出最后一步的准帝而言，都是一个巨大的威胁。

    “九万年前证道的青莲女帝，与当时的无极剑尊关系莫逆，也算是无极圣地的创立者之一！若莽荒之主真是女帝转生，那有她在，想从斗神山上拿到那件东西，可不容易。”

    神隐圣地的那位准帝，眉头紧皱。

    无论怎么看，莽荒之主现在都是距离帝境最近的人。

    “那她若是再成帝的话，这一代万年，我们岂不是都没有机会了？”

    天都圣王极为不甘，他做梦都想立刻杀上斗神山，将苏尘千刀万剐，让整个无极圣地化作飞灰。

    “她想成帝？”

    神隐圣地的准帝冷笑一声，眼神中突然露出一丝怪异的神色道：“呵呵……西洲那位老家伙，恐怕不会坐视不理的！等着瞧吧。”

    闻言，天都圣王顿时眼神一亮。

    西洲那位老家伙，传说已经活了十万年，称霸所有无帝时代，而且因为吞天战神的关系，他与青莲女帝可谓是宿敌。

    九万年前就曾阻止青莲女帝证道，虽然当时失败了，但也迫使青莲女帝直接飞升而去，无法留在玄天界独霸一个时代。

    而后那老家伙便打上无极圣地，重创了无极剑尊，致使其八百岁而陨。

    后来，无极圣地的历代剑圣，都遭到了老家伙的打压，只要发现有证道和成为大成剑圣的苗头，就会亲自出山。

    当代无极圣主落到这个下场，除了因为镇压虫洞耗费了太多本源之外，跟那位西洲的老家伙也脱不了关系。

    “从这一次来看，无极圣主已经不足为虑，只要解决掉莽荒之主，无极圣地便是囊中之物！”

    神隐圣地的准帝眼神变得凌厉起来。

    天都圣王也是大点其头，心中万分期待那一天的到来。

    “苏尘，还有飞羽那个贱人，咱们走着瞧！”

    天都圣王心中恶狠狠的说道。

    其实正如白衣女子所预料的一样，各方势力发动如此大的阵仗，只是在试探而已。

    不过，试探之后，也就意味着真正的决战，不远了。

    ……

    东海，无极圣地。

    圣子册封典礼虽然结束了，但整个无极圣地火热的气氛，却丝毫没有减退，反而变得更加火爆起来。

    每一个无极圣地弟子，都仿佛打了鸡血一般激动。

    痛快！

    牛逼！

    爽！

    所有人仿佛都把心中压抑的憋屈发泄了出来，甚至连腰板都挺得更直了，眼神中闪烁着骄傲的光芒！

    册封典礼上，面对各方年轻强者的挑战，苏尘不仅没有丝毫的畏缩，反而以一敌众，横扫一切敌！

    “当时你看到没有，圣子对战所有人的时候，都是绝对的力量压制，一出剑，更是石破天惊，直接就秒杀了饮血刀魔！要知道，那可是天魔道的当代天骄，饮血刀魔啊，从来都是同阶无敌的强者！”

    “饮血刀魔已经够强了，但圣子面对小剑圣牧青依旧是碾压，即便牧青使出了无极剑道，联合众人之力，依旧难逃一死。”

    “是啊！最后一剑太惊艳了！”

    “那是圣道之剑！和牧青比起来，我们圣子殿下，才是真正的未来剑圣！”

    “其实要我说，圣子最厉害的还是顺手赚了龙傲天三千块圣石，要知道那可是圣石啊！这心思，这手段，绝了！”

    每一个无极圣地弟子看的都热血沸腾，慷慨激昂。

    羸弱多年，他们一直被世人所嘲弄看不起，再和其他圣地魔道的交锋中，总是落败，灰溜溜的退场。

    甚至连天选大会，他们都只能等其他圣地先挑完，再捡别人剩下的。

    此等屈辱，数不胜数。

    而今终于扬眉吐气了一把。

    谁说他们无极圣地气数已尽？

    谁说他们无极圣地没有绝世天骄？

    苏尘的横空出世，足以让那些居心不良之人全都闭嘴！

    上有无极圣主镇压气运，威慑八方。

    下有苏尘绝世天骄，横扫同代无敌！

    此战之后，苏尘之威，已然冠绝无极圣地，深深的烙印在每一个无极圣地弟子的心中。

    苏尘之名，也必将漂洋过海，传遍天下。

    无极圣子，实至名归！

    以后他们在遇到其他势力的强者，他们也可以自豪的说一句：“我家圣子乃是苏尘！”

    当然，有人欢喜有人愁。

    “苏尘！苏尘！苏尘！”

    华云峰咬牙切齿的怒骂了整整三天，怨气冲天。

    但此时此刻，连他麾下那些所谓的死忠，都变得沉默寡言了。

    他就算再不爽，也只能憋着。

    至于苏尘，心情不好也不坏。

    这次对决各大势力的年轻强者，虽然大获全胜，还顺手捞了三千块圣石的外快。

    但他也从中意识到了危险，即将来临。

    所以，他和无极圣主在斗神山上，进行了一次长谈。

    回来之后，便准备继续闭关了。

    前路凶险未知，他能做的，就是尽可能的强大己身。

    “这一战，圣子弟弟干得漂亮！”

    雷音，已经在天柱山上等待苏尘颇久了，而且换了一身长裙，虽然稍稍遮掩了一些傲人的身材，但却更加风情万种了。

    苏尘点了点头，并没有多么自得，正当他想问对方来意的时候，对方却语出惊人。

    “从今以后，姐姐我就是你的人了！”

    雷音笑眯眯的说道。

