    黑暗中，前方拐弯处拉扯铁链子的声音越来越大，所有人神经瞬间紧绷。

    忽然，这男人一把抓住枪管，他看着姚玉门癫狂的大笑：“哈哈！迟了！在过几分钟就到饭点儿了，小东西已经两天没喂了，你们全都得死！全都得死！”

    “先别管他！”

    湘西赵爷慌忙翻找随身布包，他一边翻包一边厉声说：“阴滋起尸力气很大，而且皮肤坚硬没有痛感，根本不惧普通刀枪，先下手为强，走！”说着话，他翻找出来了那枚家传下来的应感通宝。这是赵爷祖上用过的含口钱，据他说有镇阴尸隔人气儿的功效。

    “砰！”姚玉门一脸寒霜，毫不留情的开枪打穿了男人小腿。

    这男人忍痛力不凡，虽然疼的满头冷汗，他不旦不喊不叫，还痛苦的咧嘴笑道：“死吧，死吧，一块儿死吧，哈哈。”

    以手拿含口钱的赵爷为首，把头和我走在最前面。

    随着距离拉近，前方铁链子叮叮当当的声音越来越响，越是没看见的东西心里越害怕越没底。我们刚才的来路被封死，这肯定是小绺头的计划！

    事情不是预想的那样，乞丐刘冷着脸不说一句话。小绺头没选择和我们正面冲突，而是搞了如此阴毒的一手，他想让我们全部喂阴滋尸！

    几束手电全部开到最强档位，一拐弯，我们往前一照。

    尽管已经打了预防针，做了心理准备，可等我们看清了铁链子锁着的东西后，还是被吓到了......

    铁链子锁着一具全身浮肿的小个子尸体，目测不到一米五高，不知是不是因为之前被泡在大白框里，尸体全身腐蚀的非常严重，头，胸，肚子，小腿，大片大片的烂肉上残留着坑坑洼洼的小洞，腥臭味和化学药品强刺激的味道混在一起，直往人鼻子里钻！还有，这具阴滋尸的脸....已经不能单纯的用恐怖来形容，这东西脸上青白色的烂肉，大大小小的凹陷坑，是恶心加恐怖！

    它像是感应到了活人，开始疯狂的挣脱，墙上稀稀落落的往下掉土，铁锁链随时都会被挣脱开！

    湘西老头嘴里含上一颗药丸，他拿起含口钱大喊：“乞丐！开嘴！”

    软剑离身，乞丐刘一抖剑身，大踏步两步上前，一剑便朝着这东西的嘴里刺去！刺出去的这一剑速度奇快，甚至我都能听到破空的呼呼声！

    “嘎嘣....”一剑入嘴，乞丐刘喊到:“不行！这东西牙齿咬住了！”

    一声异响，墙上固定的铁锁链应声而断。

    乞丐刘大惊，他一脚飞踹，借着这股反作用力拔出了软剑。

    “后退！快！”见唯一的束缚铁锁链断了，湘西赵爷转身后撤。

    玉姐最先跑到铁门那里，她拼命摇晃，可那把大锁将铁门锁的死死的，根本就打不开！

    众人气喘吁吁的跑到铁门这块儿，就听到后方传来男人的一声惨叫。那个被姚玉门开枪打穿小腿不能动的男人，出事了。

    “赵爷，出不去！快想办法！”把头情急之下大喊道。

    老人想了想，他表情严肃的看着我们说:“捆尸绳不能用了，用含口钱的难度要大很多，眼下退路已断，要想对付这起尸的千年阴滋，只有这一种办法。”

    “这是黄篙掺着艾草做的，”他看着我和乞丐刘，柳玉山三人说:“现在只剩三枚，你们把它含在嘴里，它能防阴滋尸气。”说完话，老人给了我们一人一颗小黑药丸。这药丸和我之前吃那颗一模一样，作用都是用来避尸气。

    铁链拖地的声音再次响起，老人看着前方说:“三位请记住，只有三枚药，近距离接触的机会只有一次，若是这次没能按住这东西，我们所有人都恐怕......”

    黑暗中，把头打开手电。前方出现了一个小个子黑影，仔细一看，这小个子黑影手里好像还提着条滴血的人胳膊。

    把头的手电光刺激了这东西。

    “来了！”

    我忙把老人给的药丸含在嘴里。

    “砰！砰！砰！”姚玉门瞄准这东西一连开了三枪，但这东西身子只是晃了晃。

    “上！”老人单手攥着金铜钱冲了过去。

    一咬牙，我们三也硬着头皮冲了上去。眼下不拼命就得死！拼命了还有一线生机！

    阴滋尸伸手抓来，乞丐刘手腕发力用软剑荡开，他右脚蹬墙高高跃起，乞丐刘半空中的双腿犹如炮弹，狠狠的踹到了阴滋尸面门。这东西受着惯性倒地，我和柳玉山马上一左一右扑了上去，一把按住了这东西。

    湘西老人迅速出手，他两指捏着金铜钱就要往这东西嘴里塞！结果第一次因为这东西乱挣扎，塞偏了。

    近距离接触，阵阵恶臭腥气弥漫，我嘴里含着药丸还是受到了影响。这东西力气越来越大，我用尽全身的力气！感觉马上就要压不住了！

    “快！我快压不住了！”

    危机之下，只见老人发了狠，他也不瞄准了，直接主动把右手伸了过去。

    “赵爷！”

    阴滋尸直接一口死死的咬住了老人手腕，鲜血顿时喷出。

    老人失血过多脸色发白，他看准位置后，右手一按一松，那枚藏在他手掌心里金光灿灿的应感通宝铜钱，不偏不倚，被整个塞到了阴滋尸口中！

    效果几乎是立竿见影，阴滋尸嘴里传出阵阵烧焦味。这股味道夹杂着腥臭味，人闻着几欲呕吐。

    阴滋尸动作幅度越来越小，前后不过几十秒的功夫，躺在地上不动弹了。

    老人脸色惨白的抽回来右手，我看他手腕伤口鲜血直流，两排牙印几乎把手腕咬穿了！

    老人看着乞丐刘，喘着粗气说:“快.....快......”

    乞丐刘点点头，他一挥软剑，手起剑落！

    红姐忙跑过来，她从把头包裹里找来绷带，飞快的帮老人包扎止血。红姐包的非常紧，要是绷带松上一点儿，这血都止不住！

    在看地上那具阴滋尸，已经完全一动不动了，就像一具普通的半腐烂死尸一般。

    湘西老人右手没了.....

    不过，我从老人眼神中没看到类似失落的情绪，相反，我从他眼神中感受到一种轻松感和成就感。

    “不用太费力了，随便包包就好，普通人一旦被这种东西咬伤，就算救护措施做的好，也活不过一个月，这东西口内带有大量棺材里的细菌，这就是民间传说中人一旦被僵尸咬了，无论伤口大小，那人都活不了。”

    乞丐刘一听老人的这话，立即拔出剑说:“照你这么说，老头你被阴滋尸咬了，会不会也变成阴滋尸。既如此，那我现在就送你上路！”

    “咳！咳！”老人连续咳嗽了几声，急道:“那是普通人！我们老赵家世世代代干这行，岂能没点保命的手段！”

    “三天之内，只要三天内能出去，我还有办法救自己！”

    “我又不会变僵尸！你着急个什么劲！”

