    第737章 吐血的镇元子，失踪的人参果树

    即当初诸圣第一次听道紫宵宫，哪一个又不是神仙之辈？

    然而就是当初的神仙镇元子，还有那所谓的红云老祖，偏偏就相信一个神仙要撞墙死了的鬼话！一个神仙因为没有位子要撞墙自杀，这得什么样的智商才能当真？

    所以当初，镇元子、红云两个二货却并不是老实，后世之人都将其两人当做老实人，显然这思维也是有问题！两个货分明就是二！

    那叫老实吗？那分明就是二到不能再二！如此的二货如果占了位子成圣，那才是天道有问题，所以两人没有成圣机缘，也是一点都不可惜！

    然而不想洪荒无数年后的镇元子，竟跟当初第一次听道紫宵宫时并没有多少长进的二！回到五庄观竟然不去先看自己的人参果树，而是笃定的人为自会的人参果树绝不可能有问题。

    可谓三界何人敢打其人参果树的主意？待圣人回归却就是圣人都会为其做主，整个洪荒自混沌开天辟地亿万年，都只有其镇元子一棵人参果树。

    所以人参果树，自是绝不可能有问题的！也根本不需要去看，只需要最后过去就行了。

    但既然人参果树都已经不在，观音菩萨自也不会介意一点帝辛喝过的甘露。

    于是就在整个三界瞩目等待下，所有人自也都知道那万寿山是南海观音菩萨的地盘，或者是那位镇元子给南海观音菩萨挖的坑，就等着赖南海观音菩萨的甘露呢。

    可偏偏整个三界都知道，反而又如上古封神诛仙阵之战时一样，就其镇元子自己不知道自己的计谋早已是曝光在三界瞩目之下。

    即明明所有人都能看到其镇元子，看到其镇元子阴谋给南海观音菩萨挖的坑，却就只有其自己不知道自己已经被看见！自己挖的坑早被所有人看透。

    于是就在镇元子终于亲自将南海观音菩萨请到万寿山的同时。

    上清天弥罗宫。

    灵宝天尊也不禁淡淡道：“那镇元子与我三人也算交好，我等是否应该提醒那镇元子道友一声？”

    自是提醒镇元子：道友，你那所谓的阴谋，早已被整个三界都看透，就不要在那南海观音菩萨面前演了。

    元始天尊也淡淡道：“只要其自己不觉尴尬，便任由其去罢。我等要提醒了，反而会不落好。”

    太上老君也点头：“的确。那镇元子道友，确不能以常人论之。当初还不觉那东天传出的‘二’字形容为智商是何意，此时看来，那镇元子却生来就是一个二货。”

    元始天尊：“便任由其自去罢，刚好也可借其手试探下那观音菩萨。”

    万寿山。

    没有了孙悟空的十洲三岛请人，但结果九仙山的几个老货为了一尝人参果，还是都主动各一个跟头翻到了万寿山，自是偷师的孙悟空觔斗云。

    而南极仙翁一个跟头，广成子、赤精子也再一个跟头，云中子同样天际中一个跟头翻到万寿山，然后自称听闻镇元子大仙的人果树倒了，特前来看看能不能相助一臂之力。

    于是观音菩萨被请到万寿山，只见却就已经等了一片的白发苍苍大脑门锃亮老杂毛，却正是当初的云中子、南极仙翁、广成子、赤精子等人。

    除了已在西天为燃灯古佛、惧留孙佛、文殊菩萨、普贤菩萨的四人，其余一众老杂毛竟然全都到齐了，显然正是为了等着一尝人参果的。

    帝辛自也记得，正是这万寿山一场，后世《西游记》中清楚记载观音菩萨亲口说出：“当年太上老君曾与我赌胜，他把我的杨柳枝拔了去，放在炼丹炉里，炙得焦干，送来还我。

    是我拿了插在瓶中，一昼夜，复得青枝绿叶，与旧相同。”

    并同样记载，可谓：（镇元子与福禄寿三老正然清话，忽见孙大圣按落云头，叫道：“菩萨来了，快接快接！”

    慌得那福禄寿三星与镇元子，一齐迎出宝殿。

    镇元子躬身谢菩萨道：“小可的勾当，怎么敢劳菩萨下降？”

    观音菩萨则：“唐僧乃我之弟子，孙悟空冲撞了先生，理当赔偿宝树。”）

    而后世有些无知的二逼贬低观音菩萨，无限太高三清道祖三个老杂毛，以及万寿山镇元子大仙，显然是都没有看过西游记原著记载的无知二逼。

    首先一个“慌得”那福禄寿三星与镇元子赶忙迎接，便已经说明了南海观音菩萨的超然身份，不然能让福禄寿三星与镇元子“慌”？

    其次，镇元子自称小可，又用了“菩萨下降”一词，又说明什么？

    用“下降”一词形容观音菩萨，说明其镇元子是自认观音菩萨身份在其镇元子之上的！

    而其镇元子，则是跟三清道祖互相称道友的一个等级存在，显然观音身份又是再三清道祖三个老杂毛之上的！却从不是后世某些无知二逼美化三清道祖，贬低观音菩萨身份那般。

    只见这一次，虽然完全不同了，但还是又神奇的跟后世西游记原著记载一样。

    而南海观音菩萨降临，也“慌得”镇元子和一众的老杂毛赶忙迎接。

    镇元子依旧热情道：“小可的勾当，怎么敢劳菩萨下降？”

    顿时云中子、南极仙翁、广成子一众的老杂毛，也都是跟着一样的热情，但到现在千年过去却也没有摸到南海观音菩萨的底！

    其南海观音菩萨到底是何来历？为何竟能成为超然三清道祖之上的天地五老之二？

    观音菩萨也微笑道：“魏僧乃我之弟子，几人路过大仙五庄观，大仙的宝树在此时倒下，此理当由我来救。

    大仙无须担心取经人一行，过后我自会找到他们，想这三界当还无人会伤害他们，且去看看宝树吧。”

    镇元子也赶忙再恭敬热情请道：“菩萨请。”

    南极仙翁、云中子一众的老杂毛同样都微微一礼：“请。”

    很快便至镇元子的人参果园，准确人参果园却就只有一棵人参果树，不仅是一个独立的乾坤世界，更有专门的土地看守。

    然而不想进了人参果园，却见园内空荡荡一片，竟根本就不见已倒的人参果树，镇元子也直接不由傻眼，一众的老杂毛同样一起傻眼。

    ‘人参果树呢？’

    与此同时的帝辛，则也无声无息出现在了星空深处漂浮的巨大头颅内。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

