
放学后，凌风武斗社。

江一帆与韩风约定好的比斗如期进行。

“保持距离进行远程攻击。”

比赛一开始，对于金属中毒已有防备的韩风，这次没有选择再让号寒鸢采取近身作战。

“号——”

号寒鸢将双翼一振，便荡出数道弯月形的涌动气流，如同锋利的刀片般飞速朝江一帆袭去。

【风系技能，风刃！】

【利用风系能量凝聚出边缘锋利的刃状气流，然后从远处释放，向对手发起攻击。】

‘锵——’‘锵——’‘锵——’

周身冒着金光的青铜蛇猛地跃起，便直接将整个身子挡在了这些风刃的攻击路径上。

【金系技能，金光咒！】

随着风刃在对撞之下溃散，青铜蛇也落回了地面。

可以看到，即便硬抗了一波攻击，它身上仍是毫发无损，甚至鳞片上连划痕都不曾出现。

当真是打不瘪、捶不烂的响当当铁板一块！

“蛇爷加油！”

江一帆半举着拳头鼓励道，“叠最厚的甲，挨最毒的打！看谁先没蓝！”

“咝！！！”

青铜蛇仰头嚣张地一阵恶蛇咆哮。

ヽ(｀⌒´)ﾉ：老子硬邦邦！

“加大力度继续。”

韩风对号寒鸢轻声说道。

号寒鸢点头表示明白，双翼再次一振，又是数道风刃甩出。

不过当这些风刃行至中途，号寒鸢却是又振了一下翅膀，引动了风刃上所附着的那部分额外风系能量。

‘嗡——’‘嗡——’‘嗡——’

随后，便见那些风刃忽然像陀螺似的高速旋转了起来，从弯月状变为了圆片状，并发出如同电锯开动般的震颤嗡鸣声。

【风系技能，气旋刃！】

【风系技能‘风刃’的进阶技能，在原有基础上融入旋转技巧，使其具有更强的切割和破甲能力。】

这些原本攻击路线还有迹可循的风刃，在旋转力道的作用下，行进方向顿时变得有些飘忽不定，呈现为带有一定幅度的弧线形，以多个方位袭向江一帆。

‘锵——’‘锵——’‘锵——’

面对这些攻击，青铜蛇依旧是选择直接跃起，身体在空中折叠成Z字型，使用‘金光咒’挡下了这些攻击角度刁钻的加强版风刃。

但这次落回地面后，却不再能像先前那样毫发无损了。

‘气旋刃’的优秀破甲能力，使得它的鳞片上出现了清晰可见的划痕，甚至隐约地还呈现了微微凹陷。

威力可见一斑！

“你最好让赤铜蛇直接解除负重，那样才不会输得太快。”

韩风唇角微不可察地向上勾了勾。

他很有自信。

虽然‘气旋刃’并不属于‘秘技’的范畴，但威力方面却不见得会逊色多少。

而且消耗上也并没有比‘风刃’高上多少，所以若是打持久战的话，先撑不住的一定会是赤铜蛇。

值得一提的是，这么一项节能又高效的优秀技能，使用的妖灵却不多。

倒不是御妖使们不想让自己的妖灵学，单纯只是妖灵们学不会罢了。

如果将所有风系技能的学习难度排一个榜单，那么‘气旋刃’绝对能够名列前茅。

可以说，‘气旋刃’就是目前韩风能让号寒鸢掌握的最强进攻招式了。

昨天在与虹光的交流赛中，若不是白寅算计得好，在韩风掏底牌前就结束了战斗。

否则不以防御见长的雪狸奴，如果当面硬抗这么一次攻击，基本就得直接退场了。

“哟呵，你这手下败将还装起来了？”

江一帆来劲儿了，“蛇爷别怂，咱们继续莽！”

“咝！！！”

青铜蛇再次仰头一阵恶蛇咆哮。

ヽ(｀⌒´)ﾉ：老子还是硬邦邦！

不过咆哮完以后，那气势汹汹的小表情很快就垮了下来。

(｡•ˇ‸ˇ•｡)：但老子也有点痛...

“号！”

不用韩风提醒，号寒鸢便自觉地接连拍打双翼，再次使用‘气旋刃’，释放出大量高速旋转的圆片状风刃，化身无情的‘切割鸡’连续进攻。

而青铜蛇也是和先前一样，使用‘金光咒’硬抗。

“这要是去当伐木员的话，砍树效率该有多高啊...”

听着场上电锯般四起的嗡鸣声，金源宝不禁一阵感慨，并掰着指头算起了账，“砍一棵按100块算的话，这么一顿操作下来，直接就入账好几百了吧？”

“也不能这么算，毕竟能学得会‘气旋刃’的，都能找到更赚钱的活计儿，一般不会去当伐木员，”

雷尧一边看着战局，一边答道，“话说你就不担心一帆学弟会输吗？他现在的情况可不太妙啊。”

“输了好哇！要是这次输了，阿帆被打击到没自信，正好弃武从文，跟我一起专心建立商业帝国。”

说到这个，金源宝不由有些激动，“我跟你说，阿帆可是考到了见习培育师执照，而且还是全市第一的满分成绩！”

“真的假的！？”

雷尧大吃一惊，“朕的上帝之眼，居然没能发现一帆学弟隐藏着这方面的天赋。”

金源宝骄傲地抬着头，仿佛是自己考到了执照似的：“那还能有假？我跟你说啊...”

开始八卦起来的两人，注意力便不再放到战局上了，只有作为临时裁判的褚圻还在关注着比赛。

并且，他已经让石蛹做好随时支援江一帆的准备了。

虽然号寒鸢因为持续地释放‘气旋刃’，妖力已经开始见底，攻势渐渐减弱了。

但赤铜蛇的情况显然更加糟糕。

不仅身上的鳞片被刮花得不成样子，体力也下滑得厉害，硬接攻击的时候不再像先前那样轻松，而是显得有些迟钝。

即便并没有受到什么太过实质的伤势，可若是先一步力竭，也基本等同于失去战斗能力了，很难再翻起浪花。

“你要是输了后，用‘没解除负重’当借口的话，我可看不起你。”

看着仍然没有接触负重的赤铜蛇，韩风不禁微微眯了眯眼提醒道。

“你要是输了后，继续说‘再比一次’的话，我能嘲笑你半年。”

江一帆嘴角勾起一道弧度，答复道，“蛇爷，差不多了，用金针菇...啊不，用‘金针刺穴’扎它丫的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69358451"  chaptername="第八十五章  金针刺穴！">加入书签</a>
</div>
