624

陆云猛的一怔，将那即将爆发出来的地狱之火，生生的收了回去。

“是了，这方虚空只是融合了地狱一角，还没有变成真正的地狱！”

陆云的脑门子上，冷汗唰的一下就流了出来。

地狱之所以为地狱，便是因为地狱中有地狱之火，拥有地狱之火的地狱，便会衍生出自己独立的法则与天地之力。

若是陆云在这里施展地狱之火，那么就有可能被这里的力量窃取，加持到自己的身上。

到时候，陆云就算是能降服这片虚空，也休想将其重新融入到地狱里……就算是送到地狱，也只能是一个独立的空间，第二个地狱。

而且这方虚空可是在那鬼王的掌控之下，在这地狱一角的孕养之下，这鬼王的实力不知道强大到了何种境地。

陆云的地狱，可不是完整的地狱，理论上说，那也只是地狱的碎片，不过确实最核心的一部分而已。

再加上生死天书的缘故，所以那方地狱碎片才会成为地狱的主体。

在人道时代，地狱大无边际，统御诸天，执掌轮回，现在这诸天寰宇中定然还有无数地狱碎片存在，而且有的碎片，绝对比陆云的地狱更大。

陆云知道的，生命古树扎根之地，便是地狱的一角碎片。

不过那里生命古树扎根，生机勃勃，鬼气不显，陆云的星辰化身根本就没有觉察到地狱的气息。

……

“卿语，你拿着罗盘，护住这对兄弟。”

陆云将风水罗盘再一次的交给卿语，卿语点头，默默引动寻龙诀，接管风水罗盘。

陆云早已将寻龙诀，走龙术，钉龙法传给卿语，在地狱中，卿语便已经学会这些。

引动风水罗盘的威能绰绰有余。

陆云深吸一口气，他的身上出现了一道三色火焰。

碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火三大仙火融合而成。虽然三色仙火不是地狱中的火焰，但是这三色仙火却是纯阳之火，一旦燃烧，便有毁天灭地的威能。

这里的鬼物甚至不等靠近，便会被那恐怖的纯阳火焰烧死。

三色火焰加身，陆云缓缓的向前走去，最终走出了风水罗盘笼罩之地。

在他的幽瞳之下，周围虚空鬼影重重，一些鬼影大着胆子朝着陆云接近，但还未等靠近，便在那恐怖的纯阳火焰之下灰飞烟灭。

“这里的鬼物有仙鬼，也有普通的鬼物……死在大罗天中州的生灵，阴魂会被这一角地狱牵引，送到这里来。”

陆云眉头微皱。

鬼门关，便是隔绝阴间与阳间的大门，而且这里已经衍生出阴间路，人死之后，会本能的被这里吸引，顺着阴间路来到这里。

但是这一角地狱终究不是真正的地狱，没有轮回，这些阴魂只能在这里化作仙鬼，又被地下的阴煞龙脉侵染，化作厉鬼。

“这那里是什么阴宅，外面的那座庄园，分明就是另一座鬼门关，踏进庄园，便相当于到了阴间。”

这里那黑暗的虚空，都是死气渲染，就算是三色火焰，也只能在黑暗中发光，却无法映照虚空，破开这里的黑暗。

幽瞳睁开，破妄生死，滚滚的死气在陆云的眼中变成透明的。

陆云已经看到了李有才。

他正立在前方不远处的一块大石头上，此刻，他的身形瘦了许多，由一座肉山，变成那种常人能够接受的体型。

李有才的皮肤变成了白色，惨白惨白的，眼睛却已经化作纯黑，没有眼白，似乎整双眼睛，都化作了瞳孔，看上去无比的惊悚。

“你是鬼王。”

陆云一步一步的朝着李有才走去，同时开口喝道。

“但你却不是这阴宅之主。”

陆云想错了，他一直以为，这鬼王便是阴宅之主……但是这一刻，当他直面鬼王的时候，才发现，这鬼王并非是阴宅之主。

这一角地狱的力量，并不在它的掌控当中。最多，这鬼王也只是曾经被安葬在这里的大罗神族族人。

在它的背后，还有更恐怖的存在。

陆云倒吸一口冷气，大道之器利斧出现在他的手中。

与此同时，他的另外一只手上捏了一个雷诀，乙木破魔雷法蓄势待发。

“嘎嘎嘎——”

李有才的口中发出一声好似朽木摩擦时候的声音，他冷冷的说道：“打扰公主安寝者，死。”

轰——

下一刻，无尽鬼力凝聚，化作一只惨白的大手印，朝着陆云当头印下。

咔嚓嚓——

青黑色的乙木神雷以*法引动，直直的朝着那只惨白的大手印轰了过去。

同时，陆云身躯倒退，他右手之上的大道之器利斧，猛的绽放出一道湛蓝色的光华。

他的身躯消失在原地，再一次出现的时候，却是到了李有才的头顶。

轰——

利斧竖劈，狠狠的劈砍在李有才的头顶。

当——

但是陆云只觉得自己的右手一麻，这一刻，他有一种感觉，似乎回到了年幼的时候，手里拿着一柄钝斧，砍在花岗岩上。

下一刻，陆云的喉咙一甜，一口鲜血狂喷而出，他的身躯倒飞出去，重重的落在地上。

“好强！”

陆云将一张疗伤符贴在自己的身上，徐徐的修复着体内的伤势。

李有才的脑袋上，也出现了一个巨大的豁口，滚滚的脑.浆子，伴随着黑红色的血液从豁口里流出来。

识海已经被这一斧劈开，其中的元神溃散，李有才的本体，被陆云这一斧头劈杀！

不过此刻的李有才依旧在笑。

“人族，果然一如既往的残忍，对自己的同族也会下如此杀手……嘎嘎嘎——”

扑通！

下一刻，鬼王离去，李有才的身躯恢复成一座肉山，继而重重的倒在地上。

陆云擦了擦嘴角的血迹，他顺手在李有才的身上打了一道回生之术。李有才脑袋上那狰狞的豁口与那破碎的元神飞速愈合。

李有才那原本已经停滞的呼吸，又重新归来。

“怎么回事！！！”

这一刻，隐藏在虚空中的鬼王又跳了出来。

一个已经死了的人，竟然在它的眼皮子地下，又复活了！

就算它是鬼王，鬼中的王者，也难以理解眼前的这一幕。

“他怎么又活了？！”

鬼王骇然的大叫，同时，它那双空洞的眼睛里，也燃起了一丝希望。