    第2章 太阳的力量，两亿字的功法！

    砰！

    沈太岁连着踹了十几脚，这才停了下来。

    看着地上的家伙，上去就是抓住头发，将她的头给提溜了起来：“让我看看，你是谁，这半夜的不去睡觉，跑到这里来吓唬人？”

    “今天必须给我点精神赔偿。”沈太岁有点生气，本来自己好不容易有点凉气，结果还被人给这么的吓了一跳。

    必须安排一下。

    可当他看清楚眼前的面容之后，眼瞳一紧，浑身一颤。

    “嘛呀！”

    沈太岁整个人，直接倒退三步，一屁股坐在了地上。

    “你，你......”

    僵尸？

    还是鬼？

    沈太岁看着那没有丝毫气息的“女人”，僵直的站在那里。

    “嘿嘿。”

    忽然，“女人”的口中发出刺耳的声音，在沈太岁的耳中，就好像是生锈了好久的齿轮，开始转动一样。

    难听，很难听；刺耳，非常刺耳。

    “啊~~~~~！”

    沈太岁捂着自己的耳朵，不想听到这声音，可是无论他怎么捂住自己的耳朵，都无法拒绝这声音进入到自己的脑海中。

    此刻他感觉到自己的脑子里面，仿佛成了绞肉机一样，难受至极，疼痛至极。

    “愚蠢的人类，将你的灵魂贡献给伟大的王吧！”

    女人慢慢的靠近沈太岁，俯下身子，在她的口中，赫然出现了两颗露在外面的獠牙，难闻的气息，一下子就窜入到了沈太岁的鼻子里面。

    就像那泔水桶里面的味儿，四五天没有倒的那种。

    女人小嘴张开，獠牙锋芒一闪，就要朝着沈太岁的脖子上咬去。

    噗嗤！

    一口，将沈太岁的脖子咬出了一个口子，血液，很快的流淌到了女人的嘴里。

    “新鲜的血液，人类，快点将你的灵魂贡献出来吧！”

    女人见状，不断的抽着沈太岁的血。

    “啊~~~~~~~！”

    沈太岁猛然抬头，低吼一声，在他的眼中，一团团金色的火焰不断的闪现......

    砰！

    突然。

    女人正在喝着沈太岁的血，整个人被直接腾空翻转了过去，狠狠的砸落在了不远处。

    “我感觉我的血液，都要燃烧起来了。”

    沈太岁慢慢的站了起来，此刻，在他的身上，一缕一缕的金色火焰不断的闪现，而与此同时，沈太岁身上的皮肤，如那瓷砖一样，一块，一块的掉落下来，取而代之的则是金色的火焰。

    “肮脏的畜生，不该存活人间。”

    “这里，是你们这些杂碎的禁地。”

    沈太岁眼中金色的火焰不断跳跃，身上的皮肤，几乎也是被金色的火焰取代，此时看他，宛如一个金色火焰的人。

    壮观。

    而有强大的既视感。

    或者又说，这种感觉，十分符合东方的审美，仿佛，真神降临一般。

    令人，叹为观止。

    “嘿嘿。”

    这时候，女子爬了起来，继续发出那种声音，可惜这一次，沈太岁没有任何的不舒服，反而一步踏出。

    十几步的距离，他一步就到了女人的面前。

    带着金色火焰的手，一把抓住了女人的脖子，将她的脸送到自己的面前：“杂碎，灰飞烟灭吧！”

    嗡！！

    随着他的话，他手中的金色火焰，一缕缕的爬向了女子。

    “啊~~~~~！”

    凄厉刺耳的声音响彻整个大楼，女人在沈太岁的手中，化为灰烬，彻底消失不见。

    大楼外面。

    “不好，出事了！”

    正在搬运尸体的老刘脸色一变，和几个伙计，立刻放下手中的活，朝着大楼里面跑去。

    “你们不是说这里面没事吗？”一边跑，老刘一变质问道。

    “是没事啊，可这种事情，谁能猜得到啊！”

    “老刘，咱们也别废话了，现在我们进去救人。”

    “我打电话叫人。”

    大楼，走廊中。

    沈太岁再次恢复了原本的模样，看着自己的双手：“刚才，那个是我？”

    他不相信，刚才的那个是自己？太恐怖了。

    还有就是，这个世界，有鬼？

    “这到底是怎么回事啊？”沈太岁抓了抓头发，内心烦躁。

    “老沈，你没事吧？”

    这时候，老刘几个人来到了沈太岁的身边，警惕的看着四周。

    沈太岁看到老刘，这才松了口气：“我没事。”

    “不过刚刚......”

    老刘说道：“我们回去再说。”

    ......

    第二日。

    太阳依然高高的悬挂着，不知道为什么，沈太岁总感觉，这太阳是在跟着自己一样，总之，是一种很玄妙的感觉。

    “老刘，这到底是怎么回事啊？”沈太岁听着老刘的话，有些不可思议，这种东西，不都是在传说中的吗？

    “昨天我也懵了，那可是停尸楼啊，竟然.......”老刘也是一副惊魂未定的样子，他可是一夜吓得都没睡着。

    “那接下来怎么办？这玩意儿可.......太玄乎了”。

    “没事，你先在家等着，我去问问，之前我在那边听到过类似的事情，仅仅是以为传言呢，对了，停尸楼那边已经被封住了，暂时没有事情做了，这两天先不要出门，太邪门了。

    老刘说着，就朝着外面跑去。

    发生这样的事情，要不弄个清楚，这心里面也不会安稳，明明是去搬运尸体，谁能想到尸体会活过来？

    真邪门。

    老刘走后不久。

    .......

    嗡！！

    忽然，一道金色的火焰从沈太岁的体内出现，化作一个人形，与他面对面。

    “你好呀。”

    金色的火焰对沈太岁打招呼道。

    “你？”

    “你是昨晚的？”沈太岁看到金色的火焰，没有任何的不适，反而是有一种，很熟悉的感觉。

    “没错！”

    “长话短说，我存在的时间很短，这个世界的信息记忆，现在就归还给你，另外，作为补偿，今天的太阳，归你了。”

    火焰人说完，消散在了眼前。

    “？？？”

    沈太岁没有听懂火焰人的话，在他愣神之间，一股磅礴的记忆，冲刷起来了他的脑海。

    “嘶！！”

    沈太岁脸色猛然变得苍白了起来。

    “昨天的力量，是太阳的力量？”随着记忆的融合，沈太岁的眼中才慢慢的清明了起来。

    “原来，我以前虽然在这个世界上活着，却没有这个世界的记忆。”

    “不过。”

    沈太岁的脸色变得有些难看了起来：“这功法两亿字，是什么鬼？”

    (本章完)

