    三人说话间，同时对许无舟出手，想要再次动用合击之法最后攻击许无舟。可许无舟穿插到他们中间，其中裂天斩落下，生生打断了他们的合击之法。

    三人只能各自爆发战技，迎战许无舟。

    “别恋战，走！”其中一人挡住许无舟，同时对着其他两人喊道，不出一刻钟，道宗的人必定赶来。

    两人点头，就想要退走。

    许无舟长刀扫向三人，逼三人和他大战。他不想这三人离开。

    “没杀你，已经超乎我们的预料了。你还指望，能留下我们不成？”其中一人冷笑，长枪生生刺向许无舟，逼的许无舟闪身避开。

    许无舟看着三人退后，眼看着就要逃离此地。他神情冷冽，来刺杀自己还想走？

    这些人，定然要留下来。不管是死的还是活的，都对他有大用。

    只是，他只是先天境。这三人打定主意要走，他想要留也难。

    在场围观的人很多，看着三人心生退意。不少人开始离开，因为这一场大战应该就此落幕了。

    “来了就别走，留下来告诉我是谁想杀我不好吗？”许无舟大笑道。

    “你还没资格让我们留下来告诉你！”其中一人回答许无舟，三人警惕的看着许无舟，缓缓后退。

    “是！先天境想要留住你们全部是有些难，可是达到神藏境。斩你们如杀鸡。”许无舟说道。

    这句话让三人一愣，但是马上他们就明白许无舟什么意思了。

    只见许无舟站在那，身上的灵气滚滚。天地间，也有恐怖的灵潮没入到他的体内。

    “这小子居然此时步入神藏境了。”有人惊呼。

    其他人也都错愕的看着许无舟，哪里想到许无舟在大战中居然也能突破开辟神藏。

    许无舟却一脸平静，他神魂被黑碗液体滋养，强大无比。事实上，他早就找到了心脏神藏门户了。

    只不过为了滋养自己到最完美的状态，所以他才一直没急着突破到神藏境。

    可此时滋养的差不多了，许无舟索性也就不等了，直接步入神藏境斩杀这几人。

    他神魂融入心脏，神藏门户无形，藏身在其中如同无根之水，是一层无形的薄膜！  神魂交杂着血气，融入到薄膜中，薄膜就如同雪一样熔化的干干净净。

    雪化露真容，心之神藏开辟，其中宛如一方丹田。这一刻，许无舟全身的血气，疯狂的涌入到心之神藏中，灵气也和血气交融，流淌入其中。

    三个神藏境武者，他们看着四周天地灵气涌向潮汐奔向许无舟，他们失神后，但马上大喜了起来。

    没错！

    他们就是大喜！

    许无舟步入神藏境，这对许无舟来说是境界的一个巨大提升。可同样的，也是许无舟最弱的时候。

    神藏可以存储能量，让自身所拥有的能量暴涨。可什么叫做存储能量？就是要补充进去的。

    奇经八脉，十二正经。这代表着血气之河灵气之河的话，那神藏就代表着巨大的湖泊。

    开辟神藏，这湖泊是空荡荡的。

    那血气之河灵气之河和湖泊连接会发生什么？血气之河灵气之河的水会全部流淌到空荡荡的湖泊啊。

    这样一来，许无舟的实力会瞬息下降！

    “自寻死路，杀了他！”

    三人都兴奋至极，原本以为杀许无舟没有希望了，却未曾想到柳暗花明！

    其他的武者也都看着许无舟，有些人甚至看傻子一样看许无舟。这时候突破神藏境，这是取死之道啊。

    三个神藏境武者，他们放弃逃跑，再次手持长枪，直接杀向许无舟。

    长枪旋转，枪头寒光闪闪，速度极快，三人的战力似乎比起之前还要强几分，长枪所向要洞穿一切。

    特别是为首的神藏境，他长枪发光，炽光惊人，长枪颤抖剑，凛冽要割裂虚空。

    “死吧！”

    此时的许无舟，怕是爆发先天境的力量都难。这一枪，能洞穿他。

    可是，想象中的许无舟并没有洞穿。

    反而，许无舟长刀继续斩出来。裂天斩依旧，强势的斩出来。

    裂天斩威势丝毫不必刚刚差，卷向三人，生生的挡住了三人。

    “怎么可能！”三人脸色大变，不敢相信的看着这一幕。

    许无舟刚达到神藏境，不该是正经和八脉之中的力量被抽取掉大半入神藏嘛。怎么感觉他丝毫没有减弱一样？  三人无法理解，因为许无舟此时裂天斩继续斩过来。裂天斩连绵不绝，斩出了火焰，一刀连着一刀，连绵不绝而下。

    刀芒迸发，斩的四周都在颤抖。

    而最恐怖的是，许无舟越斩越强。

    没错，就是越斩越强，吩咐是他神藏中开始有力量反馈到经脉中似的。

    “这不可能！”三人抵挡，一开始并不觉得难，因为感觉和之前一样。他们尽管惊恐许无舟未曾衰退力量，但也想着能迅速逃走。

    可是很快他们就发现，这可能是奢求了，因为许无舟裂天斩越来越强，他们想要挣扎出来都难了。

    许无舟裂天斩施展不断，长刀斩出去，斩出了火焰，越斩也越快。

    别的修行者，步入神藏境会把经脉中力量抽取一空去补充神藏。可他怕什么？

    黑碗中的能量在不断的消耗，不断的补充神藏。

    他一路走得太稳健了，所以他开启的神藏也超越别人。所需要抽取的能量也在疯狂的消耗。

    可许无舟黑碗中还有不少液体，足够他消耗补充心之神藏的丹田了。

    一百，一千，一万滴……血色液体消耗。

    许无舟神藏虽然没补充满，可这时候已经不再强行抽取经脉中的能量了，神藏境开始反馈力量到经脉了。

    这时候，许无舟已经开始拥有部分神藏境之威了。

    而随着许无舟继续消耗血色液体，神藏反馈的力量越发强大。

    当黑碗中血色液体消耗所剩无几时，他真正拥有神藏境之威了。

    而这时候，他们如何比得上真正步入神藏境的许无舟？

    先天境就能战他们，达到神藏境，对他们就是碾压的。

    长刀斩过去。

    所有人都认为是错觉了，不敢相信的看着眼前的一幕。刚刚三人还战的旗鼓相当，甚至许无舟只能借着各种强大的战技迎战对方。

    可现在……只看到许无舟一刀一个。

    一刀斩下，一个神藏境长枪断裂，口中喷血，遭受重创，骨骼碎裂。

    三刀！

    地上多了三条死狗一般的神藏境。

    所有人都恍惚了，这和刚刚看到的打斗是同一批人吗？

    …………

