    “错了！”

    “一开始就错了！”

    枪炮声在耳边响起，秦然却是迎着这些枪炮起了冲锋。

    他的内心无比的焦急。

    因为，他的一个错误判断，已经让无法无天和瑞秋陷入到了绝对的危险中。

    杀手玩家如果大批量死亡，受到损失最大的会是谁？

    答案是显而易见的：统领这批杀手玩家的领！

    ‘掮客’自始至终的目标都是那位领导着杀手玩家的领！

    或许几个杀手玩家会组成一个小的组织，但无数个这样的小组织，却形成了一个庞大的势力。

    而且，这个势力有着极为有效的运行方式！

    想想看他的那张通缉令！

    如果没有一个统领全局的人，会有那么快的反应吗？

    ‘掮客’找对方干什么？

    秦然无法得知。

    但他却知道，双方的见面，一定会有着远收拢眼前诸多杀手玩家的利益！

    更重要是：无法无天和瑞秋已经按照他们的约定，向着‘掮客’突袭而去。

    他吸引所有的杀手玩家。

    无法无天和随后赶去的瑞秋解决‘掮客’。

    这就是他们原本的计划。

    按照无法无天和瑞秋的实力，如果仅仅只有‘掮客’一人，且被这里的突状况吸引了注意力的话，这样的计划是有极大可能成功的。

    但‘掮客’的注意力根本不在这里。

    对方的注意力完全的放在了那个真正的目标身上。

    尤其是那个统领诸多杀手玩家的领……

    不安的感觉充斥在秦然的心底。

    让他越的焦急。

    呜！

    “滚开！”

    一剑横扫将面前的两个机器人拦腰斩断后，秦然冲进了‘掮客’的机器人军团中。

    好似一头横冲直撞的犀牛，硬生生的将机器人军团冲出了一条通路来。

    但秦然依旧觉得自己太慢了。

    “快点！”

    “再快点！”

    “等等我！”

    心底的焦急，令秦然的心脏急的跳动着。

    焦急的愤怒带来了更加强大的力量。

    咚咚咚！

    灼热、狂乱、混沌、蛮横的气息如同那地底的岩浆，开始翻滚、酝酿，恶魔的气息化作飓风横扫全场。

    感受着这股仿佛毁天灭地的气息，杀手玩家们纷纷呆滞全场。

    即使是机器人也出现了一刹那的短路。

    下一刻。

    秦然冲出了包围圈。

    ……

    “血脉力量？！”

    看着屏幕的‘掮客’一怔，随后就笑出声来。

    “有趣！有趣！”

    “不过，这样的话……”

    ‘掮客’低声自语着。

    可是之后的话语，谁都没有听清。

    但周围机器人的变化，却是清晰可见。

    一张淡蓝色，充斥着电磁波纹的网从‘掮客’所在的位置为圆心，就要向着四面八方而去。

    但一道身影却更加的快。

    一把厨刀凭空的出现在了‘掮客’的咽喉处，

    “好久不见，瑞秋女士！”

    感受着脖颈间锋锐的刺痛，‘掮客’却是脸色不变，依然带着微笑说道。

    “如果可以的话，我并不想要见你！”

    瑞秋不屑的撇了撇嘴角。

    “但你还是来了……”

    “虽然你并不是我等待的人，不过，我依旧欢迎您——就如同我欢迎着我那位最尊贵的客人一般！”

    ‘掮客’笑吟吟的说着。

    一阵脚步声就在他话音落下后响了起来。

    踏踏踏。

    没有丝毫掩饰意味，对方就这么大大方方的走了进来。

    ‘掮客’面带微笑的注视着身穿黑色帽兜斗篷的对方。

    哪怕对方的手中拎着杰森的机械头颅，都没有让这笑意有所减弱。

    和他想要谋求的东西来说，一个改装机器人算的了什么？

    就算将他的整个机械军团赔进去，都无所谓。

    因为，只要成功的话，他能够再造十个。

    至于脖颈间的厨刀？

    他更加的不在乎了。

    任何事情都需要冒风险，那件事情的收益和眼前的这点危险相比较，实在是不值一提。

    “欢迎……‘极’阁下！”

    “如果我的消息没有错的话！”

    被厨刀挟持的‘掮客’无法欠身行礼，只能颔以示自己的礼仪。

    如果没有那柄厨刀的话，真的是完美无缺。

    “你的消息很灵通，灵通到我不得不亲自出面杀了你的地步！”

    名为‘极’的杀手领一字一句的说着。

    声音冰冷、机械化。

    与‘掮客’身边的机器人一般无二。

    甚至，更加的没有人情味。

    “您想杀我，我没有任何的意见。”

    “事实上，很多的人都想杀我，毕竟，我不是一个讨人喜欢的家伙——就如同现在这样！”

    ‘掮客’一边说着一边指了指架在自己脖子上的厨刀。

    接着，他微笑不变的继续说道：“但是，您不想要听一听我费了这么大的工夫将您‘找’出来的原因吗？”

    但‘极’却没有一丝好奇。

    不仅没有接话，而且直接出手了。

    嗖！

    对方一抬手，一道劲风就出现在了‘掮客’的咽喉前。

    只不过……

    那目标并不是‘掮客’的喉咙，而是瑞秋握刀的手！

    锵！

    房间中，寒光一闪。

    一枚硬币从半空中一分为二，跌落在地。

    而射出硬币的‘极’却在这个时候出现在了瑞秋的身后，抬手向着瑞秋的脖颈抓去。

    不过，却抓了一个空。

    瑞秋的身影已经出现在了十米外的地方。

    酒馆女老板以疑惑的目光打量着这突然出现的杀手玩家领。

    那种冰冷的熟悉感，令她沉声问道。

    “你是谁？”

    ‘极’默不作声，转身就走向了‘掮客’。

    身上散出的杀意，令‘掮客’高举双手。

    “您想要杀我也不急于一时，等我们一起找到‘魔女的遗产’后，再杀我怎么样？”

    高举双手的‘掮客’有条不紊的说着。

    顿时，‘极’停下了脚步。

    以一种审视的目光打量着‘掮客’。

    “魔女的遗产？”

    冰冷的声音重复着。

    “没错！”

    “魔女的遗产！”

    “‘极’，阁下有没有兴趣合作？”

    ‘掮客’问道。

    “好！”

    ‘极’沉默了数秒钟后开口了，然后，一指屏幕上的身影道：“只要你帮我杀了……他！”

    那身影赫然是：秦然！

    ps第二更~

    下午起晚了，抱歉的说！(未完待续。)