    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0054章  叶帆的礼物

    0054

    看到费莱尼见到叶帆，就跟一条哈巴狗看见主人似的，这让苏轻雪等人又是错愕不已。

    吕婧儿则是面色难看到极点，因为这一切，也等于是在羞辱她的无知。

    叶帆又跟艾力克随便聊了几句，说了一串白鹭郡的地址后，就把电话还给了苏轻雪。

    “好了，现在证明衣服是我的了，苏总，我们走吧”，叶帆笑着说。

    苏轻雪还觉得跟做梦一样，目光复杂地看了男人一眼后，点了点头。

    这下，费莱尼却是着急了，就这么让人家走了，万一叶帆心里不爽，他岂不是完蛋！？

    费莱尼忙不迭跑到前面去拦着，很谦卑地说：“叶先生，刚才是我愚昧无知，我若是知道您也在锦绣集团，我决定不会有任何犹豫。

    还请给我一次改过自新的机会，让我们ld集团，能成为锦绣集团的合作伙伴吧！”

    “费莱尼先生！你不能这样！”吕婧儿脸都气得铁青了，她冲上来道：“你不是答应跟我们吕家合作了吗！？”

    费莱尼板着脸，“吕小姐，我并没有和你们签署合同，所以不算答应。我仔细考虑后，还是觉得锦绣集团更有实力”。

    “你……你出尔反尔！？”吕婧儿觉得颜面尽失，气得浑身发抖。

    费莱尼却是根本不管她，继续向叶帆哀求，再给他一次机会。

    叶帆撇撇嘴，为难地说：“这个……我只是助理啊，你得问我们苏总，她答应不答应”。

    费莱尼一听，忙不迭又讨好地对苏轻雪笑道：“苏小姐，能再给我一个机会吗？我想看看你们的策划方案……”

    苏轻雪这时也已经冷静下来，一双美眸戏虐地瞄了眼吕婧儿后，从陈雅手上，把策划书拿了过去。

    “嘶啦！”

    苏轻雪直接撕掉了文件，面对着目瞪口呆的费莱尼，说：“合作可以，但我们要重新设计一份合作方案才行”。

    费莱尼脸色尴尬又苦涩，很显然，苏轻雪这次占据了主动权，所以要把条件变得对锦绣集团更加有利。

    “没问题，我愿意等”，费莱尼却是不敢反抗，僵硬地笑着说。

    叶帆赞许地看了看苏轻雪，这女人反应可真快，一看局势变化，就临时改了策略，让自己的利益最大化。

    不管怎样，和ld集团的合作，基本就定下来了。

    费莱尼客客气气地送着叶帆一行人出酒店，仿佛他才是招待的人，叶帆等人是贵宾一般。

    至于那个吕婧儿，觉得丢人丢到家了，一刻也不想多留，恶狠狠瞪了叶帆一眼后，就跑没影了。

    来到苏轻雪的车子边，费莱尼还忙着帮女人打开车门，就跟一个仆人似的，生怕有任何不周到的地方。

    “费莱尼先生，你不用这样，虽然今天有些许的不愉快，但结果我们还是很满意的，你不用太拘束”，苏轻雪刚打完他一棒子，又给了个甜枣。

    费莱尼擦擦额头上的冷汗，笑吟吟地说：“苏总满意就好，我很期待与锦绣集团的陆续合作。”

    叶帆则是坐进驾驶室里，说：“没别的事了吧？那我们走了”。

    “请……请稍等一下”，费莱尼几分哀求地道：“叶先生，今天我冒犯了您，请您千万要原谅我。如果有任何不满意，请您务必要说出来。”

    叶帆笑着说：“你放心吧，只要合作的事情一切顺利，我没准还会替你在艾力克面前说几句好话呢”。

    费莱尼一听，顿时大喜，“真是太感激您了，您真是宽宏大量！”

    叶帆突然想起什么，问后面的苏轻雪：“苏总，我是不是还有两件衣服裤子，在车里？”

    苏轻雪面色略微尴尬，默默将一个袋子，从车后面拿了出来。

    正是这袋子里的衣物，当初被她拿来做证据，嫌弃叶帆铁公鸡，把男人数落得一无是处。

    如今一想，反倒苏轻雪自己太没见识了，这只袋子里两件脏兮兮的衣裤，全是价值惊人的宝贝啊！

    叶帆从袋子里，拿出一条黄色的短裤，虽然短裤皱巴巴的，还有股子汗味，但一拿出来，就已经让费莱尼两眼放光了。

    “这条裤子我就送给你了，就当是谈成合作的礼物”，叶帆一脸豪爽。

    反正，过不久艾力克又会送他一堆衣物，旧的送一两件也没什么。

    费莱尼激动地快哭了，两只手恭敬地接过这条明黄黄的短裤，如获至宝。

    要是不明真相的路人看见这一幕，肯定以为这老外是个神经病，拿条旧裤衩儿有什么好高兴的？

    “多谢叶先生的慷慨，我回去就把这件作品放进我的保险箱，好好保管”，费莱尼甚至打算，搞个橱窗去展示这条短裤，也好沾沾艾力克大师的光。

    要知道，艾力克大师做的经典西装、礼服不少，这种休闲短裤，绝对没几个人见过！物以稀为贵啊！

    皆大欢喜地完成了这次谈判，叶帆开着车，与苏轻雪一同离开了酒店。

    望着车子离开，正准备自己开车走的陈雅，目光复杂，眼中有些失落，也有些无奈，只不过，这会儿的叶帆和苏轻雪，却是察觉不到。

    ……

    瑛格兰，天蒙蒙亮，位于萨维尔街附近的一座古老而精致的楼房内。

    一个头发花白，戴着厚厚的黑框老花镜，却精神矍铄的白人老头，从楼梯上“噔噔噔”地跑下楼。

    老头一身白衬衫，黑色背心，年事已高，却是打扮得一丝不苟。

    “乔治！约翰！”老头大喊一声。

    立马的，有一胖一瘦两个看起来半百年纪的男子，从一堆衣服和面料的夹缝中，探出了头来。

    “老师，有什么吩咐？”身材胖胖，卷胡子的乔治很恭敬地问。

    老裁缝艾力克很是兴奋地说：“你们把手头的工作都放下，今天开始，跟我一起赶工，我要做很多很多的衣服和裤子！”

    “老师，西班牙国王和威尔士亲王的两件西装我们还没做完呢，恐怕暂时没法帮您打下手……”另一弟子约翰抱歉地说。

    艾力克皱起眉头，一摆手，坚决地说：“什么国王、亲王，让他们都等着！这两周内，我们都只为一位大人服务！”

    “老师，是哪位大人啊？”乔治好奇地问。

    艾力克一脸崇敬地拍着胸口，庄严地喊道：“divine-wrath！”

    乔治和约翰先是一愣，随即立马想到了是哪位大人，表情又变得无比敬畏，赶紧站直了身体，同样将一只手放在心口，颔首唤道：“divine-wrath！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

