    许星辰做了决定，就让黑鱼以原本形象跟着自己，但是黑鱼自己却怂了。

    听了许星辰的话之后，黑鱼差点直接跳起来往后躲：

    “这怎么能行？咱们自己家的舰娘还好一些，对普通深海的恶意都被潜移默化的消除的差不多了。

    “那些外来的，特别是西方和南方群岛那些娘们，刚刚被我前任欺负的欲仙欲死……

    “关键是前任搞得改造深海，让普通舰娘们知道，单纯的依靠天生敌意感应，已经不能找出全部的深海了。

    “她们看到我这样子大摇大摆的出现，怕不是二话不说直接开火啊……”

    怂包就是怂包，哪怕她实际上已经成了真正的深海女王，还是个怂包性格。

    正在刷牙的许星辰愣了一下，然后再次回头看了眼黑鱼的形象，然后轻轻点头说：

    “可能的确稍微有点莽撞？要不你先换身衣服？等我在大会上公开了深海改造的事情之后，你再原型出场……”

    黑鱼听了有些怀疑的反问：

    “换身衣服就行了？”

    许星辰轻轻点头：

    “换上我们舰队的标准礼服就行了，现在这衣服的识别率非常高的，只要你穿着这套衣服，就算是形象再可疑，也没有人敢看到就直接开火。”

    黑鱼想到了许星辰说的衣服，实际上就是新生代的舰娘们带来的，各种以07式海军礼服为基础的制服，然后仍然有些不确定：

    “你确定……只是换上那衣服就行了？这可是关乎到你孩子她妈的身家性命，可不能有任何纰漏的……”

    “我……”许星辰一时间不知道该从哪儿开始吐槽，最终直接无力的放弃了，“你不放心就再带个墨镜，把头发挽起来藏在帽子里，再带个口罩，外面再加个风衣……”

    黑鱼脑内模拟一下，慢慢的轻轻点头：

    “这样的话……就稍微安全一点了……”

    许星辰洗漱完毕，就拿了衣服给黑鱼。

    舰娘的衣服有两种，一种就是普通人类的衣服，正常穿、正常脏、正常洗、正常坏。

    另外一种，就是消耗舰娘资源，用制造生产出来的，拥有舰娘装备性质的衣服。

    可以和装备一样，放在许星辰的系统仓库里，也可以和装备一样，装备到舰娘身上去。

    不过这个装备，不是直接替换舰娘现有的衣服，而是作为追加选项，让舰娘自己选择要穿哪一套。

    这种衣服和舰娘的皮肤一样，看上去比普通的衣服更加柔韧精制，但是坚固程度却堪比钢铁。

    而且也不需要专门清洗，如果脏污了的话，直接在修复舱中泡一下，就直接恢复崭新状态了。

    日常生活中，这种衣服几乎不可能损坏，而在战斗中遭到攻击而损坏的话，也可以通过躺修复舱直接恢复。

    许星辰整合中央群岛元帅府的时候，就已经根据自己的现代舰娘们带来的衣服，整理设计出了自己组织的标准制服。

    用制造设备生产了一大堆，放在自己的系统仓库里面，随时都可以给舰娘换上。

    除此之外，许星辰在有空的时候，还把舰娘们自带的各种有特色的衣服，都复制下来修改保存成新的衣服。

    通过这种方式，许星辰得到了大量的，各种各样类型的服装，以及各种各样的配饰。

    许星辰让黑鱼坐下稍后，自己在系统空间内找了给成熟舰娘准备的制服，再加上风衣、口罩、墨镜放到黑鱼装备列表。

    黑鱼确认了之后，马上换上了这套可疑人员套装，凑到衣帽间的穿衣镜前面照了照，满意的微微点头：

    “嗯，很好，这样就没人能认出我了……”

    然后黑鱼仍然小心翼翼的，跟在许星辰身后出了门。

    不过没多久，黑鱼就发现，很多路过的舰娘，都会下意识的看自己几眼。

    这让黑鱼稍微有些疑惑，于是就趁周围没人的时候，凑到许星辰身边问：

    “指挥官，为什么大家都在看我……”

    许星辰微笑着回答说：

    “那大家看你的目光，是不是是疑惑和迷茫的呢？”

    黑鱼稍微回忆了一下，然后点头：

    “好像是的。”

    许星辰继续解释说：

    “这说明，大家都没有发现你的身份啊，都不知道你是谁，你的伪装非常成功……”

    黑鱼顿时就释然了：

    “嗯嗯，指挥官的主意果然不错。”

    然后俩人赶到了科研中心，这边的又是远望姐妹、北极星姐妹，加上鹰潭跟和平方舟，一大群舰娘正在开会。

    许星辰微笑跟舰娘们打招呼，但是舰娘们的表情都是有些奇怪，不过大部分都在看黑鱼，只有远望家一号微笑看着许星辰：

    “指挥官？您终于起床了……黑鱼去哪儿了……哦……这个就是……黑鱼？”

    黑鱼冲着已经当过搭档的远望一号嘿嘿一笑：

    “怎么样，我的伪装还可以吧？”

    许星辰有些无奈的摇了摇头，自己找位置坐下，顺口解释了黑鱼的情况：

    “我准备去舰娘大会那边看看，黑鱼担心自己本色出场的话，会被其他组织的舰娘给狙杀了，所以稍微伪装了一下……

    “这边的情况怎么样？和平，远望姐的检查做完了吗？状态怎么样？”

    和平方舟深深得看了“伪装”的非常成功的黑鱼一眼：

    “远望姐的状态完全正常，甚至可以说是比之前更好了，身体的活性和能量指数比之前更高了。

    “而且不是在正常范围内的升高，而是……直接超出了以往监测到了，所有普通舰娘的数值范围，好像正在发育一样……

    “我们怀疑这是太空活动导致的结果，希望找个对比对象检查确认一下，现在正好黑鱼过来了……”

    黑鱼对于这种事情倒是不抵触，而且非常主动的凑了过去，让和平方舟给她做检查。

    在许星辰和科研舰、信息舰的注视下，和平方舟给黑鱼做了简单但是全面的监测，也很快就得到了意料之中的结果：

    “果然……黑鱼的身体活性，也已经超出了普通舰娘的范围，像是一个正在成长中的孩子……”

    说明了测试结果之后，和平方舟的表情又是惊讶，又是严肃和镇定的说出来自己的猜测：

    “似乎……进入太空归来之后，她们身上的某些东西……可能是限制的东西被解除了，她们开始了第二次的成长……

    “而这，跟指挥官之前的说明，我们进入太空之后，就解除了某种限制的情况，也对应起来了。”

    房间里面一片安静，大家都在回味和消化这个判断。

    已经能够正常活动，但是却仍然习惯坐轮椅的海王星，却忽然非常激动的大叫：

    “我要上天，我要上天，这一次，我无论如何都要上天！”

    如果是别人，也许这时候会担忧，会考虑放缓节奏，来观察一下远望姐和黑鱼，确认她们的再次成长是否是良性的……

    但问题是，没有人可以确定，她们这种再生长状态会持续多久，甚至不知道会不会停止，自然也没有办法确认是否是良性的。

    不过许星辰没有太过担忧，许星辰目前得到的各种消息，都在证明舰娘就是被专门设计出来的，是天生就是要去星海的生命。

    “创造者们”留下的限制，留下的所谓的任务，都在按部就班的引导着……

    所以，在认真的考虑之后，许星辰就对着海王星点了点头：

    “好，第二批的太空舰队，就让海王星加入吧……”

    “哦！”海王星直接从轮椅上飞了起来，直接扑到许星辰身上，双臂搂着许星辰的胳膊，在他脸上重重的嘬了一口，语无伦次的大喊大叫，“指挥官你真的太棒了！我要给你生猴子……”

    许星辰特无语的把身上的猴子拆下来，放回她的轮椅上，伸手按住她的脑袋，防止她继续爬上来，看向身边的正常舰娘：

    “现在我们来讨论下一阶段的航天计划。”

