    山峰下，风霓裳彻底呆愣，盯着已经寂静下来的山峰，整个人都陷入到了一种绝望之中。

    黑雾消失，神魔念不见，其上也无苏浩半分的影子，这无需猜测，不用猜测，苏浩被彻底吞噬了。

    死了。

    点滴不剩。

    真的粉身碎骨，神魂俱灭了。

    眼圈泛红，心中不知为何生出一股剧痛。

    却在此时，一道熟悉的声音忽然在脑海之中响起，风霓裳脸色猛地大变，豁然抬起头，目光四扫。

    随即看向一个方位，在众人无法察觉下，呼啸而去。

    而另外一侧，墨大师也彻底冷森了下来，望着那已经被打的人不人，鬼不鬼的凌家长老，怒火更为旺盛。

    “杀了你都不足以熄灭我心中万分之一的怒火！”

    一声咆哮，墨大师向前，手掌高高扬起。

    登时之间，一股无比可怕的波动呼啸而开，虚空震动，冷风席卷，刺骨的寒气使得现场无数人，毛骨悚然。

    那瘫倒在地，浑身鲜血的凌家长老，更是彻底陷入了绝望内，他知道自己完蛋了。

    也许在他死后，他的家人也无法幸免。

    他对外院那些家伙，恨之入骨，恨不得现在立刻冲过去，将那些混蛋，尤其是给他传来消息的外院太上长老，直接一个巴掌拍成粉碎！在这种心思下，压力越来越大，危机越来越重，身上越来越冷，他闭上了双眼，完全等死。

    无法反抗，也不敢反抗。

    但在等待了许久，他并未感觉到痛苦，也未曾感觉到，自己身上传来的巨大痛苦，甚至连血肉爆碎的声音都没有。

    却响起了一道金属交击的声音。

    当的一声，好似是大钟被撞击了一样。

    在这种诧异下，他快速睁开双眼，向前一扫，看到眼前那金黄色的大钟，散发出无比浩瀚的气息。

    登时，那绝望的心中，再度浮现了一抹希望……这是……“墨大师，我凌家的长老，即便做错了什么，那也是我凌家的事，更有学宫执法殿，海轮不到你来出手惩治。”

    这般声音，更是让得那凌家长老，心中希望熊熊燃烧，猛然抬起头，果然是在那大钟一侧，看到了一位白发苍苍的老者。

    “凌轩族长！”

    他大叫一声，刷的一下跑到了那老头子身后，使得自己的身躯，完全被老者挡住了。

    “凌轩，你一个分族族长，也敢在我面前造次？”

    墨大师脸色阴沉下去，眯起的双眼之中，寒芒刺目。

    “墨大师，放肆我自然是不敢，不过，我凌家长老，却也不是谁想杀便能杀的。”

    凌轩含笑。

    也在此时，又是两道浩瀚的气息浮现而出，一名黑袍老者，站出的同时，道：“那小子该死！”

    “断我林家长老前途，灭我凌家天之骄子，墨大师，您说，他该死吗？”

    这位正是林家分族的族长。

    但墨大师并未理会他们，而是看向了那第二人，其实，他并未直接怒火爆发，也正是因为此人。

    “老墨，你真的是有些过分了，人家被杀了族人，被杀了天之骄子，难道还不能有怒了？”

    “你仗势欺人，至少也要有个限度。”

    说话的是个干瘦老头子，在这老头子的嘴角，点着一颗指甲盖大小的黑痣，此刻带着玩味的笑容。

    “哼！”

    面对他，墨大师无奈收起怒火，只是重重冷哼一声。

    在丹药殿，他是副殿主，但与他平级的还有一人，便是这齐森。

    尤其是，这位和丹药殿主，还有着千丝万缕的关系，他算是那丹药殿主的半个徒弟。

    虽然只是名义上，甚至是死皮赖脸认出来的，但毕竟殿主是点了头的，不看僧面看佛面，他也不敢继续过分。

    “此事老夫记住了。”

    墨大师冷冷丢下一句话，目光扫过凌家，林家两大分族的族长，寒芒闪烁下，猛地转身。

    “可以，我等你。”

    齐森开口，道：“况且老夫也并未打算就此放弃，你连自己的弟子都害，且那林霄也为我丹药殿的天才人物，这件事，我会请殿主出来做主的。”

    墨大师脸色难看，殿主本就对他有些意见，再加上齐森与殿主半个师徒关系，对他确实不利。

    他袖下的拳头握起，猛地转头，却在转头的同时，一个白发苍苍的老头子，正好出现在了此地。

    墨大师心中猛地一紧，即便为王道丹师，但在这位老人面前，他真的是不敢有半分的造次。

    此人正是殿主。

    而那齐森看到老者，登时一笑，脚掌一踏下，迅速上前，弯腰拜下，道：“师父。”

    “嗯。”

    丹药殿，石炎眼神扫视，他快速吸收了那魂球剩下的能量，便跟着苏浩的气息，快速追了下来。

    那年轻人可真是可怕，不足三十岁，却和他一样为三品王道丹师。

    绝对是旷世罕见。

    且，人家救了自己的命，即便未曾留下名讳，也不曾多说什么，但在他心中，这事得好好感谢一下。

    不过，到了此地，跟丢了。

    那年轻人不知道去了哪里。

    “师父，我丹药殿林霄被杀，且此事与墨桑有着很大关系，甚至是他一手造成的，此事还请师父裁决。”

    齐森低下头，迫不及待的说道。

    同时，神魂传音两大家族。

    顿时，林家，凌家两位长老上前诉苦，林家惨死天骄，凌家长老守护此地山峰，并无过错，却被墨大师暴打。

    在他们添油加醋下，使得墨大师更为不堪。

    殿主脸色有些沉，扫了一眼墨桑，虽未说什么，但已经存在怒火。

    不过，他更在意那山峰上，随着望去，他道：“这山峰没人死，且，其上的神魔念……消失了，应该是……被人掠夺！”

    “什么？”

    “这不可能，那人被笼罩在黑雾之中，被神魔念吸收了才对。”

    现场众人立刻道。

    “不，他未死，反倒是吸收了神魔念，把他找出来。”

    殿主丢下几个字，他心中好奇，同时动他丹药殿的人，这事也确实需要说一说。

    “滚回丹药殿。”

    又扫了一眼墨桑，石炎殿主丢下一句话，随即大步离开。

    但山下却是彻底不太平了，那个苏浩没死？

    还吸收了神魔念？

    那里可是连神皇巅峰都曾经惨死的，那小子只是神王，怎么可能？

    但殿主大人，见多识广，修为可怕，神魂无敌，他的话现场又无人会选择质疑。

    “我师父的话绝对没错，那小子未死，这样也好，把他找出来，我要见识一下，能让墨桑如此在意的人，到底有什么独特之处。”

    齐森冰冷道。

    凌家，林家众人，立刻点头，随后快速分散开。

    但此时苏浩已经带着一脸懵逼的风霓裳，来到了一处寂静的山脚下，在四周布置下隐秘大阵，这才松口气，但不无气恼道：“那老头竟然追下来了，我只是吸收了三分之一不足的能量，他至于吗？”

    

