    化成了粉末的泥偶巨人，从那些尘土中，慢悠悠的飘荡出了一团漆黑的，好似烟雾一般的东西。https://

    　　通过超能力感应，能够发现这一天东西有着幽灵系精灵的特性。

    　　也就是说，这团东西其实就是泥偶巨人被注入到身体中的那个灵魂。

    　　可能也是泥偶巨人的思维来源。

    　　青木皱着眉头看着这团突然出现的东西。

    　　按理说，在能量核心消失之后，这团东西也就应该消失了，毕竟这不是真的精灵。

    　　严格意义上来说，可能只是一段思维和一些幽灵系能量的聚合体。

    　　?！！！――――

    　　突然，从这团漆黑的能东西中，发出了刺耳的尖叫声。

    　　响遍了整个山洞。

    　　难以想象，这么小的一个东西，究竟是如何发出这么大的噪音的。

    　　但随着这刺耳的声音响起，变化也就开始了！

    　　地面开始破碎，一块块大小不一的岩石崩裂而出，从地上，还有山洞的墙壁上，弹射向四周。

    　　站在遗迹前广场上的青木他们，成为了这些岩石所弹射的主要目标。

    　　然后就看到这些裂开的地方，出现了一个个的声音。

    　　全是泥偶巨人，还有一些夹杂在其中的泥偶小人。

    　　周围的墙壁上，也出现了泥偶巨人和泥偶小人的声音。

    　　青木骤然色变。

    　　谁也想象不到，在这么一个地方，居然埋藏着这么多的泥偶巨人和泥偶小人。

    　　这究竟是要守护什么东西啊！

    　　青木身边的精灵们也纷纷行动起来。

    　　之前一次的岩石弹射倒是没有太费力，但是这次可就麻烦了，数量何其之多！

    　　青木被精灵们围在中间，巨大的岩石都被精灵们轰碎，呆呆王制作出了一个超能力屏障，将这些岩石尽量都排斥在外。

    　　青木有时候也会挥动一下右手，使用空间切割能力，把一些大石头切碎，否则呆呆王的超能力屏障无法阻止。

    　　然后就看到了大量的泥偶巨人和泥偶小人，悬浮在半空中，脸上的符文闪现这红色的危险光芒，慢慢的朝着青木这边飘来。

    　　一个个的泥偶巨人就像是一个个的钢铁侠盔甲，悬浮在半空中不带一丝感情的看着青木他们，将其围了起来。

    　　“这样下去不行，呆呆王，看到对面的遗迹大门了吗？带我们瞬间移动过去，其余精灵防止突然出现的攻击！”青木心电感应连通了所有精灵。

    　　“呀咚！”

    　　呆呆王接收到命令，点点头，身上超能力再次爆发，一下子将周围细小的碎石全部振奋，然后能量罩骤然缩小，覆盖在了所有精灵的身上。

    　　还好这里距离遗迹的大门距离比较短，瞬间移动技能的释放速度要快很多。

    　　在泥偶巨人的攻击抵达之前，呆呆王带着青木他们消失在了原地。

    　　出现在了遗迹的大门口。

    　　一个大约有十米左右高的大门，上面刻画着一个巨大的“”符号。

    　　没有任何犹豫，现在还是先进入遗迹。

    　　泥偶巨人这种精灵作为守卫是不错，但一般情况下主人是不允许其进入主人所居住的地方，只要进入到遗迹建筑之中，基本就安全了。

    　　如果实在不行，再让呆呆王使用瞬间移动带着他们出去。

    　　都已经找到这个遗迹了，当然不能轻易的出去。

    　　在精灵们合力下，这个巨大的石头大门被一点点的推开。

    　　敞开了足够的缝隙之后，青木与精灵们进入了其中，才再次将大门推了起来。

    　　这扇石头门的厚度还真的是有些夸张，比呆呆王都要胖。

    　　果然，在进入遗迹之后，那些泥偶巨人们就没有再进来了，徘徊在大门之外没有闯入。

    　　青木也稍微松了一口气。

    　　与此同时，在山顶上进入遗迹的熔岩队，此时正在他们这次行动的指挥带领下，从山顶一点点的往下走。

    　　其实山顶上的遗迹与青木进入的遗迹是同一幢建筑，只是因为这个建筑的高度有些惊人，所以熔岩队在看到山定有大门是，就以为那是遗迹的入口。

    　　但是他们从上面进入就比青木要麻烦的多。

    　　毕竟走上面，那是有很多门都封锁住的，而起其中也有一些古代人的机关，让熔岩队每走一步都感到非常的困难。

    　　而更困难的事情来了。

    　　那就是他们在行走的时候，突然从下方传来了一道刺耳的声音，虽然抵达他们这里时，这个声音已经有些小了。

    　　不过随着这个声音的出现，他们这里也发生了变化。

    　　墙壁开始破碎，所有原本打开了的石门突然关闭，让原本在通道中还在两个房间中的熔岩队成员都被分割开了。

    　　而且从破碎的墙壁中，出现了一些泥偶巨人和泥偶小人，虽然数量比下面少的多，但也因为没有下面空旷，一个狭小的空间中突然出现一个两米八的壮汉，而且凶神恶煞的到处攻击，熔岩队连躲避的机会都没有。

    　　一下子损失有点大。

    　　所幸他们的领队反应及时，派出自己的主战精灵战斗，三下两除二就将那些泥偶小人和泥偶巨人给解决了。

    　　但也因为这次反应，导致他们的人员损失有点大。

    　　“汇报一下情况。”身上穿着与别人不同的一个中年男子，皱着眉头问道。

    　　“御大人，这次突然出现的袭击，造成了三人死亡五人重伤的结果。”汇报人的人疯狂的擦拭着脸上的汗水，一副小心翼翼又担惊受怕的样子。

    　　“废物。”这个被称为御大人的人忍不住怒骂了一声，转过头看着前面的通道。

    　　只是在转身之后，没有人看到的角度，原本愤怒甚至都有些癫狂了的御大人，眼神瞬间恢复了清明，一点狂暴的迹象都没有，甚至可以说冷静的可怕，就连人员的伤亡都没有引起他眼中任何的波澜。

    　　但身体却又在颤抖着，好像还停留在之前愤怒的表情之中，后面的人看到前面的大人愤怒而导致颤抖的身体，都低着头不敢多说话。

    　　御大人身上的颤抖逐渐消失，眼神却不变。

    　　简直就是影帝的化身。

    　　嘴角勾勒出了一个弧度。

    　　有点意思了。

    　　再次回头面向熔岩队的成员是，脸上的表情又是一变，恢复成了之前愤怒的样子。

    　　“走！继续往下走！下面肯定有情况发生了！”

    　　说完，便带头朝着下面走去，至于那些死亡的人，他根本不搭理，而那些重伤的人，也被丢在了这里，如果回去路过这里时，他们还活着，那就带走，如果已经死了，那就只能抱歉了。

    　　本次行动本就是第一次探索任务，类似于死亡探索，有人员的伤亡再正常不过了。

    　　就算全部死完了，赤焰松也不会为了一些手下说他什么。

    　　只要有所收获就可以了！

    　　――――――――――――

    　　十更的第九更！十更求！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更38！

