    ^

    这样的七彩光芒，楚云升曾见过，伪碑中的大金字塔上就曾七彩如路。

    降临。

    迄今为止，楚云升亲眼所见过的最为神奇的星空之秘。

    死侍此刻的目光，令他想起大金字塔中被活活“饿”死的降临者——那具留下一行行泣血之文的“木乃伊”。

    楚云升悬浮在空旷的黑暗空间，甲翼张开，刺神枪提在手，与死侍的目光相对，溶红如血。

    或许不一定就是降临，仅根据七彩光芒，他无法那么地确定，毕竟，他从来没亲眼见过一次完整的降临。

    “我只要冰土源体。”楚云升沉静地首先开口说道。

    他对面的“人”有可能是一个“灵”，就必须谨慎起来，不到万不得已，动武就不是最好的方式，即便有降临期的虚弱，灵的威力也是不可想象的，两败俱伤都是最好的结果。

    死侍没有说话，定定地，也似茫然地看着突然冲入黑暗空间的楚云升。

    四周被冲散的天羽族死人小心翼翼地从两侧向死侍移动靠拢，不再有“人”猛烈地冲击楚云升，仿佛也在忌惮着什么。

    时间一点一滴地过去，楚云升目沉如水，握了握刺神枪柄，抬起目光，露出逼人的杀气。

    没有回答就是拒绝，他不能等待下去，每拖延一秒钟，对方就有一秒的恢复时间，如果真是“灵”，一秒钟的差别，足以决定胜负。

    金字塔上方的七彩光芒正在向内收缩之中，不能再等下去了，一旦消失，它极有可能毫无顾忌地杀出来。

    嚯！

    百音一齐的声音再一次在黑暗空间中萧杀回荡。

    楚云升如同箭之痕迹般飞向古老金字塔之尖。

    这个时候，七彩光芒如即将吹灭的烛光晃动了一下，一个古怪的声音一连串地急促响起，像从什么地方刚刚逃出来一般还没有停下来：

    “……终于抢到最后一个降临之位了，妈的。我就知道这战必输无疑，它们七灵星耀啊……我一个上之灵，竟然被当成炮灰，要不是跑得快……”

    “……诅咒神战……两位新神尊太猛了！……”

    “……咦。这里是哪里？……”

    “……五源星制，有小枢机在这里打仗？……”

    “……走岔路了？谁在这里启动？难道是刚才在里面被我杀死的那个笨蛋……”

    ……

    接着，仿佛有一道洞穿万物的“目光”从七彩光芒中扫射出来，经过死侍的眼睛，“看”了向它凌厉冲来的楚云升一眼。顿时那道声音魂飞魄散，惊惧如潮：

    “冥尊！！！”

    惊恐的声音刚刚响起，便随即消失，那道目光与声音火速不顾一切地钻回摇摇欲坠的七彩光芒中，闪电般地掉头就逃，一丝一毫的犹豫都不曾有。

    七彩光芒摇晃收缩中熄灭，寂灭中似有一道郁闷到吐血的声音幽幽从里面传出：

    “……我怎么那么倒霉，随便找个地方躲起来都能碰到……”

    死侍的目光随即黯淡下去，瞬息间恢复如楚云升曾熟悉的死灰。

    跟着它的身体如遭重创般地跌落，坠向古老金字塔。

    四周的天羽族死人立即围拢上来。死死地护卫着摔跌中的死侍。

    楚云升的疾影已经一头扎入重重叠叠的死亡战士之中。

    片刻之中，他首先只感觉到七彩光芒中一道目光如条纹般波动入侵到他的灵蕴之中，并顺着要扫过它的零维，一切之在一瞬之间，他尚未反应过来，对方已经莫名其妙地仓狂而逃了。

    接着，他才在脑袋中“听”到那道目光的一句句急促的“牢骚”。

    顺序全然反了过来。

    可见对方的攻击方式与速度远远超越他脑袋的神经反应速度。

    压根就不是一个级别上的存在。

    听到它惊恐万分地说道“冥尊”，冲击中的楚云升亦然心中一动。

    它不会是在说冥吧？

    很有可能，因为现在他的这具身体和冥太像了，从内到外……

    等等。不可能这么像，许多地方灵不需要，留着甚至是碍事，反倒影响……那种级别的生命楚云升理解不了。除非？

    除非冥故意保留了这种模样！

    是执念，还是有意的？

    来不及细想，楚云升已经飞入死亡战士群中，横冲直闯，血肉四飞。

    缺少死侍的阻拦，剩下的死亡战士根本阻挡不了他的强悍身躯。再多的数量只能稍稍凝滞他的速度而已。

    它们的确能够耗死任何一个枢机以下的人，但楚云升只是来抢夺源体，不是死战，速攻速走，始终未变。

    见阻挡不住楚云升的猛攻，而楚云升也不去追杀死侍，死亡战士们纷纷给他退出一道通道，只紧紧地团团守护着死侍，底线明确。

    既然杀不死，又挡不住，便不做无谓的牺牲，要知道，被楚云升击中，基本再无“复活”的可能，大都成了燃烧中的碎块，成为灰烬。

    古老的金字塔在楚云升的脚下巍峨屹立，巨大的台阶延伸向下，两侧分别有一个人头动物身的庞大雕像拱卫，火光下，栩栩如生。

    楚云升落在长长的台阶顶端的平台上，身前就是幽暗的大门，里面漆黑无光，深如隧道。

    死亡军团大概不想让楚云升真的闯入进去，里面可能有更多的秘密，或者有更多的源体，在楚云升停顿降落制肘，两只散发着淡淡土色与冰芒的源体从幽暗中飞凌出来。

    这是死亡军团让他离开的代价！

    如果他执意要进去的话，就是死磕了，大门一关，拼着消耗干净，也咬死不让他再出去。

    楚云升本来也不想进去，多一事不如少一事，乘着死侍被降临失败遭到重创的时机，逼迫死亡军团交出冰土源体，已经再好不过了。

    至于金字塔里面的秘密，和他没什么关系，好奇心会害死人的。

    不过，死亡军团幕后的人试图通过这种方式获得枢机的身体，的确是匪夷所思。

    用随身带来的匣子装好冰土源体，楚云升也不停留，立即顺着来路迅速返回。

    刚出地面，被地下金字塔屏蔽的通信仪中便想起细高人雷的留言声音：

    “尊上，它们来了，说要么彻底臣服归降，要么彻底灭亡……”

    ^(未完待续。)

    PS：  明天恢复稳定。

