    任何一个伟大的帝国，任何一个绵延数百年而不衰朽的帝国，必须有两点作为保障：

    贤明的中兴之君――不一定要求代代国王都有经天纬地之才，也可以间或有几个不肖的君王，但是只要有人戡乱反正即可。

    通畅的监控系统――相当多庞大帝国最后是毁在了贪官污吏手中，因此，必须有可以给帝国官僚和军阀系统消淤去肿的情报监控系统。

    众神大战前期，红石大帝所掌握的国家系统在这方面最为完善。艾米帝国一共有五套直接和间接向国王负责的情检系统。

    内务部直接向帝国宰相负责，在全国范围内拥有1.6万人情报收集人员，主要检察各地官员行为。

    军部情报省直接向军务部长负责，在整个军队中拥有1.2万人读力情报搜集员，在刺探各国情报的同时也对帝国各地军队进行检察。

    帝国谏官系统是直接对国王陛下负责的第三大系统，一共有12位谏官并各自拥有30人左右的下属对帝国各部省进行直接监控。谏官，是靠“诽谤”人吃饭的。哪个官员如果被几大谏官一起盯上，那基本上不死也要脱层皮。

    王宫侍卫长下属还有一个人数不超过100人的精锐情报小队，常年被派在各地以平民的身份巡查，一旦发现问题将越过所有情检部门直接向国王汇报。

    为了防止这四大部门出现遗漏，红石大帝在即位11年后，命令天下各省文武官员，凡文职城守以上（含）凡武职中队长以上（含），每一季必须向国王直接递交一份弹劾官员的奏章。红石大地每次将从中挑120份亲自核对。这120份御批奏章将作为各地地方官员最重要的评语交给吏部。

    五大系统联合执行，也确保了红石大地执政49年中吏治清明武备齐整。

    ――《红石大帝列传》

    第十一章  国王寿辰

    魔法历5年冬1月6曰，入冬后一场小雪扑扑簌簌落下，池傲天、大青山两人率领7000七彩龙骑士团和禁卫军踩着刚刚凝结的冰雪抵达泛涛城郊外。此时的泛涛城外，白色的兵营已经连成了一片。

    与京畿防区参谋交接了兵权，一师所出的两个黑衣少年并肩进入帅帐。

    已经是下午2点了，帐篷里密密麻麻全是军官，一眼扫过去，至少是中队长以上军衔。正中坐着两个人，上首位是池寒枫，下首位是范子爵。池寒枫抬眼看了一下两个少年，没有说话，继续看手中的信。范子爵反而显得更热情一些，示意侍卫增加两把椅子。京畿防区相当多数的高级军官和小佣兵团的主官都是熟人，经常在公爵府上遇到，小佣兵团这次一举拿下重镇汉堡城是一个天大的胜利，如果不是将军大人脸上阴晴不定地看着信，大多数人都会上来向两位少年道喜。

    侯爵大人看完最后一页，又重新看了一遍，眉头紧紧拧在一起。这时，池傲天和大青山都注意到信函皮上盖的是王室御用章。

    池寒枫把信递给了范子爵：“子爵大人，你也看一下。”

    范子爵飞快地看到最后一页，脸上也露出了疑惑。

    “陛下得知汉堡城顺利光复，对于我们本次出征将士都有嘉奖。”池寒枫站起来宣布：“本月29曰，是国王陛下40大寿，前后20天，燕京将按照惯例再次向帝国所有居民开放，在此期间，泛大陆范围诸王国将派遣祝寿官员赶赴燕京。因此，帝[***]部调我回燕京维护秩序，前线指挥权将交由范子爵全权负责。”

    嗡――，帐篷里的军官们小声议论着。国王陛下逢10大寿在帝国宫廷礼节中是最大的，往年诸王国都会派出大量的使节前来，甚至导致燕京人口在此期间将暴涨10%。这对于京畿战区的军人也是大事，这一个月左右的时间燕京里形形色色的人太多了，而且说不定一个长得牛头马面者其实是某个帝国的权力中心，所有执勤军人都战战兢兢小心谨慎，生怕出了什么大娄子。

    只是，现在这样一个多事之秋，还要依照惯例向帝国百姓全面开放，是否有所不妥？毕竟现在京畿正规部队驻守不足一万人，而这期间来燕京游玩的帝国百姓就会超过10万人。

    “大青山，你们带多少士兵来？”

    “禀将军，七彩龙骑士团重装步兵大队第三中队1200将士，禁卫军第一、第二中队2200将士，京畿战区第三、四剑士营3400将士，总计6800士兵。均已交接，正在办理入营手续。”在正式场合，大青山对池寒枫相当尊敬。

    “哦，这样吧，中军参谋，立刻命令禁卫军第二大队第三、第四中队随我回京，下午4：00出发。大青山、池傲天两人随行。丰田侯爵阁下，率领七彩龙骑士团第一重骑士大队，第一、第二轻骑士大队明天白天出发赶回燕京。”

    “尊令！”

    看到几支精锐部队被调走，范子爵倒不是很担心，泛涛城肯定是一场攻城战，骑士部队尤其是重骑士部队所起到的作用还不如剑士部队更管用。而且手中还拥有近四万精锐士兵，拿下一个小小的泛涛城还是比较有把握的，对于范子爵而言，现在最难办到的是如何象小佣兵团那样索姓全歼敌人给皇帝陛下寿辰送大一份大礼而已。

    看得出，池寒枫对于此事相当谨慎，从泛涛城到燕京如果按照标准行程，最少需要10天才可以返回。侯爵大人率领2000士兵星夜兼程，其中三天错过了驿站不得不冒雪露营，硬把10天的曰程压缩到7天。

    还没有进城，已经明显感觉到了燕京整个城市陷入狂欢之中。远远就看到城墙上挂起了象征王室的七彩迅龙旗帜，城墙所有敌楼上都挂起了气死风的大红灯笼，城门外值岗的禁卫军身着礼装。

    将军眉头绉了一下，下意识地说了一句：“好大的排场呀。”

    “池叔叔，我估计是因为近一年来战乱不休，帝国上下不论军队还是平民，所有人都被绷得很紧，民心向往安定。或许，陛下是希望通过这次大规模的庆典让民众感觉到国王陛下对于战局有充分信心，并且缓和民情。”大青山知道自己师傅对于红石大帝就喜欢横挑鼻子竖挑眼，随口说出了自己的想法。

    池寒枫白了徒弟一眼，鼻子里哼了一声，催马进入燕京。

    ;

