
　　第131章洞察昊天的阴谋

　　天界，九重天外。

　　云雾千变万化，忽而波涛滚滚、忽而静谧如烟，每一次幻化都毫无章法可循，但却却有着说不清道不明的美感与震撼。

　　浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能延寿数十年。

　　清晨，柔和的光晕从窗外洒入房间，让房间中散发着淡淡的光辉。

　　天界没有太阳，但却被无数星辰辉光笼罩，银河才是这些光彩的来源。

　　杨凡抱着女娲一觉醒来。

　　昨晚修炼的很晚，他揉了揉老婆可爱的小鹿，伸了个懒腰，爬了起来。

　　忽然感应到天庭西王母的方向有众仙云集，数量竟不下百万众，而且修为多为仙道强者。

　　“西王母过去一向低调，为何如今忽然大摆宴席？”

　　杨凡随即将圣识扩大，很快便掌握了这次参加宴会的众仙人的情况。

　　他发现，昊天也在其中。

　　虽然昊天有意想要掩盖自己的气息，但昊天不过是悟道大圆满修为，又怎么能够躲得过杨凡的法眼。

　　“昊天自从称大帝后，爪子伸得越来越长了。”

　　一旁的女娲揉了揉惺忪的睡眼，她两条修长的手臂挽住杨凡的腰，如同蛇精一般缠了上来。

　　“夫君，我还想要。。。修炼。”

　　“我也想。。。”

　　杨凡的圣人气息扑面而至。

　　“等下，我把常羲、素女那俩丫头也喊来，一起修炼。”

　　…………

　　早上总是精力旺盛的。

　　杨凡分出一个法身，便朝着球道教总坛去了。

　　球道教总坛位于天外天的一处独立的小天地，是洪荒破碎时，杨凡将不周山一处盘古山嵴剥离开后封入次元形成的灵秀山脉。

　　因为是盘古脊骨所化，此处山脉共有九处骨节，前面八个骨节，每个都有耸立的八座山峰，最后的骨节蜿蜒盘踞着十三座山峰，总计七十七座不同的山貌地势。

　　教坛中堂设在中央第五山脉，脊椎峰上。

　　每个星期一的早晨，各外堂堂主都会回到总坛述职。

　　今日恰巧是他们回来的日子。

　　外门八大弟子后羿、九凤、刑天、蚩尤长乘、陆吾、英招、计蒙早已经等候在大殿之上。

　　“见过掌教师尊。”

　　“后羿执掌玄风门，循例向师尊述职。”

　　“九凤执掌九幽门，循例向师尊述职。”

　　“刑天执掌破天门，循例向师尊述职。”

　　“蚩尤执掌神器门，循例向师尊述职。”

　　“长乘执掌的长乐门，循例向师尊述职。”

　　“陆吾执掌的帝厥门，循例向师尊述职。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“英招执掌的江南门，循例向师尊述职。”

　　“计蒙执掌的龙渊门，循例向师尊述职。”

　　百年来，杨凡凭借着发布会获取的各种天灵地宝，加上他对造化法的妙用，已经成功研制出能够令普通修行者有机会突破到混元道境的仙丹。

　　虽然这种仙丹只是概率提升，比起混元神丹并不能百分百提升，并且有着使用次数的限制。

　　但是材料成本却简单了许多，能够较为大量地生产出来，供他门众多弟子尝试。

　　一般来说，修仙者顶多只能服用三次混元仙丹，并且每次都至少需要隔开33年。

　　每多服用一次，取得的混元道果就会多上一道裂痕，变得不再完整。

　　若三次都未成功，继续尝试则通常会金丹破碎，仙位尽失，落入凡尘，再也无法升仙。

　　所幸他这八位外门弟子都是仙人当中的佼佼者，都只服用了一次就成功，因而成就的都是至纯至真的混元境界。

　　而其中刑天更是在短短数十年便将修为提升到了混元巅峰的境界，成为外门八大弟子之首。

　　“师尊，今日我等前来之时，发现西王母正大摆筵席，不知此举为何，我与其它掌门商议一番，决定各派门下弟子十名前去打探消息。”

　　“可打听到了什么？”

　　杨凡的法身坐于执教宝座之上，没有任何人察觉到这只是杨凡的一缕法身。

　　就算他们察觉了，也只会认为师尊是在争分夺秒，刻苦修炼。

　　杨凡也确实在努力修炼。

　　只不过有的人喜于修炼精神，有的人喜欢修炼肉身。

　　都是各取所需，投其所好，互补长短的关系。

　　后羿报告：“玄风门刚传来消息，昊天大帝也去了那里。此次正是他为了庆祝与西王母结盟一周年而大摆筵席。”

　　“这昊天居然一年前就开始搞小动作了。”

　　杨凡摇了摇头。

　　“如今昊天与西王母俩人结盟，那昊天又是鸿钧的人，自然跟我不对付。”

　　“假以它日，昊天必然会趁机挑拨我与西王母的关系。那西王母如今可是一众仙女之主，若投入昊天阵营，恐怕会影响我发布会的生意啊。”

　　“这…”

　　“师尊考虑的竟是生意么。”

　　后羿汗颜。

　　“生意总归是要做的，不然你们以为那些仙丹都要从哪里来？”

　　杨凡理直气壮。

　　听到这敦敦教诲，八位外门弟子自叹不如师尊考虑的周全。

　　“还有什么情报？”

　　杨凡看向其余七名外门弟子。

　　长乘站出来道：“据我长乐门弟子探报，那昊天欲打算趁着本次宴会期间，广纳群贤，将其纳入天庭，并赐予仙职，提供资源。”

　　“天庭自从妖族被屠，迁往北俱芦洲后，一直处于缺少人手的状态。如今百年已过，仍未恢复元气，他这一番也未尝不可。”

　　杨凡又让其它弟子提供情报。

　　九凤站了出来。

　　“师尊，我九幽门弟子探知，昊天在抵达蟠桃园前，暗中于蟠桃园四周摆设阵眼，似乎是有别的计划。”

　　“喔，还有此事？”

　　如果说单单为天庭招兵买马还说得过去，但是特意在蟠桃园摆下如此大的阵法，那就肯定别有一番企图了。

　　“你且说说看，那阵眼方位阵列如何。”

　　所幸九幽门弟子机智，装作不认路的仙人到处乱走，将那昊天的一举一动收入眼中。

　　九凤于是把昊天摆下的方位阵列一一演示出来。

　　杨凡根据那阵眼方位推演一番，当即眉头紧缩起来。

　　“那昊天竟摆下逆万仙阵，难道是想要趁机偷取那百万仙人的修为？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第131章 洞察昊天的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 