    三个月时间，整个神魔大陆似乎又恢复了往日的平静，海族大军的入侵步伐戛然而止，被海族占领的十万里疆域内，也全部化为大海，再也没有一个生灵能够从中活着出来。

    而光明圣殿也似乎做好了打持久战的准备，并没有立即发动反攻，反而是号召各大势力组成联盟军，而光明圣殿自己的部队，也在忙碌的调动着，却没人知道他们去了哪里。

    山雨欲来风满楼，只是这对于大陆上的底层修炼者来说，似乎只是一场狼吞虎咽的饭局之后的谈资，尤其是对于那些刀头舔血的佣兵来说，海族入侵还比不上今晚某个佣兵酒吧的美人让人心动。

    而在靠近楚沉灵湖附近的众多修炼者，最近也发现了灵湖的变化。以往灵湖外围区域是可以在验证了身份之后进入的，如今却全部封闭了，有沉沙军严密封锁，甚至还把封锁的范围朝外扩散了一万里，导致隔壁的精灵族，都有些心惊而派来了好几波使者询问原因。

    楚沉这边给出的统一答复是，要为海族入侵准备练兵。

    精灵族当然不会相信，因为海族如果打到了这里，那恐怕也不是楚沉练兵能够抵挡的，

    所以他们依然派遣族中擅长侦查的高手，时时刻刻对灵湖一代严防死守。

    楚沉对于精灵族的举动并不在意，他现在更关心光明圣殿到底在干什么，即使是暗阁也难以找到一丝有用的信息，其他和楚沉合作的势力也是同样处于疑惑之中。

    另外就是海族的动静，虽然地下暗河暂时解决了，但是终究是个后患，万一海族真的打算花力气打通楚沉这一边，那楚沉最终能不能挡住还真是个未知数。何况只要有点大局观的都能够看出来，无论是海族还是光明圣殿都憋着大招呢。

    所以十万大山那边，必须要尽快拿下，狡兔三窟，灵湖，地下世界，十万大山，这就是楚沉为自己暂时准备的三窟。

    霸王军团的实力楚沉虽然清楚，但是十万大山背后隐藏的真实实力楚沉却不清楚，不过按照目前收到的汇报来看，一切进展还是正常的。

    十万大山外围，楚沉的霸王军团，正在分散进军。由于霸王军团本身组成方式也比较复杂，所以分散之后融入十万大山，十万大山的原本住民只觉得多了很多陌生人，却不知道这些人都是一伙的。

    加上有楚沉的火蚁作为最佳的行军侦查员，不过一个月的功夫，靠近楚沉这一边的外围就已经完全在他的掌控之中了。

    这个时候兽族的大王子才出手以兽族的名义进军十万大山，各大势力虽然惊讶，但是却并不看好大王子，反而是等着看他的笑话。

    当初也不是没有势力想过打十万大山的注意，甚至其中包括光明圣殿，然而十万大山依然绝世独立的姿态，就说明了一切，何况兽族也已经不是过去的兽族了。

    但是就在世人瞩目之中，兽族大王子竟然又用了一个月的时间，就带着不可思议的人马，将整个十万大山周围外部区域全部拿到了手中，仅剩下下核心区域还没有动手。

    其实当初血狼等人进去的时候，楚沉就已经授意他们逐渐渗透，不仅仅是靠近岩浆河的外围，整个十万大山的外围都有了楚沉的人。

    如今霸王军团出手，也并不是所有火力都集中在一起，而是分散先渗透到了整个外围，然后在大王子的带领下才开始一起动手。

    只是大王子也遇见了不小的麻烦，此时，十万大山其中一座巍峨的山峰上，大王子正襟危坐。

    而他对面的，则是刚刚突然出现的两个衣冠简朴，不似当今的神秘人。一个形容枯槁，脸上就像是老树皮一样，正是早就灭绝了的树人族，另外一个则是颇为年轻，一张小脸满是纯净，就像是人类中刚刚几岁的小女娃，只是头上两只鹿角，一看就知道不是人类。这个小女孩的跟脚即使是大王子也难以看透，虽然看起来人畜无害，但是却给大王子带来了极大的威胁。

    “退去吧，十万大山应该保持平静。”

    老者缓缓开口道，声音也像是粗糙的布匹摩擦一般。

    大王子并没有马上回答，虽然他一向自负，但是他明白他还不是天下无敌，眼前这个老者他还尚能对付，加上这个女娃娃，如果真打起来他怕是能不能跑调都不一定，即使能够逃脱，那也意味着这一次的入侵计划完全失败了。

    “外面海族入侵的事情，你应该也知道吧，十万大山真的还能够保持独立不被侵吞吗？”

    大王子沉着的声音中透着一丝疑惑。

    “那也是我们的事情，十万大山既然被外界不容，我们也不允许外人在这里兴风作浪，即使是光明圣殿也不可以。”

    老者的语气不容置疑。

    这个时候女娃娃也开口了

    “就是，你们是坏人，都要滚出去，不然就被我打出去。”

    说着她还扬了扬自己粉嫩的拳头，这拳头在别人看来是可爱的，在大王子眼里。却看见的是恐怖的实力，她只不过是普通的挥了挥拳头，就带起了一丝丝的空间涟漪，这到底是多么可怕的实力，又到底是什么身份。

    如果她的年龄是真实的话，那么等到她长大之后，岂不是会更加恐怖，光明圣殿绝对不会允许这样的人存在，所以她对于十万大山来说也无疑是非常重要的，此时却暴露在了自己面前，这是为什么？

    一瞬间，大王子想到了很多，终于想到了问题的关键。难不成对面根本不打算放自己走，可如果是这样完全没有必要再来劝说自己。

    “其实我这一次来并不是代表着兽族，而是背后另有其人，你们也不用跟我演戏了，就明说吧。”

    大王子虽然还是没有想通，就明白了这里面一定有自己不知道的隐情，如果不能说服面前的老者，那么自己征夫十万大山基本是不可能的，楚沉也不可能没有想到这一点，但他还是派自己来了，说明他有把握让十万大山的圣阶不对自己出手。

