
    “大婚？”

    听到哲华这一句，叶天龙先是微微一愣，随后淡淡一笑：“看来这次讨回公道，你牺牲了很多。”

    “确实牺牲很多，比如再也不能酗酒，不能泡妞。”

    哲华没有对叶天龙太多隐瞒：“就连现在的篮球时光，估计以后也会越来越少。”

    “只是这怪不得别人，是我这些年太自大太无能，一直无法强大自己，搞到一个董家就逼死我。”

    “我不做回孛儿只斤，我无法给云朵讨回公道，无法给你抹掉这笔恩怨。”

    他淡淡出声：“而我做回孛儿只斤，就再也不能任性了，只能按照我父亲的计划一步一步走。”

    叶天龙对着前方投去篮球，精准从中间穿过，他不知道怎么安慰哲华。

    哲华笑道：“你也不必为我感觉难过，我只是少点自由，少点浪荡生活，日子却比以前更富贵。”

    “而且这次交换也很值得，云朵得到了有效救治，这几天就会醒过来，董家也灰飞烟灭了。”

    哲华声音带着一抹欣慰：“以后就没有董戈裘他们欺负云朵了。”

    “对了，差点忘记正事。”

    看到哲华说到云朵时的惆怅情绪，叶天龙握握他的手臂，随后掏出东西，话锋一转：

    “三百万，血泪石珠，完璧归赵，虽然我不想做这个中间人，无奈我女人是花容月的表姐。”

    叶天龙叹息一声：“所以还是要把东西交给你。”

    “想不到石珠还能找到，我以为早被她丢了。”

    哲华没有拿银行卡，只是拿过血泪石珠，打开看了几眼，随后眼神柔和揣入怀中：

    “你替我告诉她，我已经不恨她了，这也算是一种经历，我也不屑报复她这样一个女人。”

    谈起花容月，他再也没有情绪波澜，淡漠的好像就是一个陌生人，连记忆都不屑存在。

    “石珠我收了回来，这是我妈妈留给我的遗物。”

    哲华考虑的很长远：“三百万，天龙，你拿着，找机会帮我给云朵，她的伤，以后日子，用得上。”

    “我会记得你这个人情的。”

    叶天龙思虑一会，很是痛快点头：“行，我拿着三百万，云朵以后需要用钱，我用这钱帮助她。”

    他知道哲华的意思，他希望云朵未来过得好一点，但又不可能直接给钱，因为云朵绝对不会要的。

    而哲华结婚后，又不可能再特意关注云朵，那会引起现任妻子或者父亲的怒火，适得其反。

    所以就把三百万交到叶天龙手里，希望叶天龙有空照顾一下云朵。

    “还有一件事，需要提醒你一下。”

    叶天龙手指一点哲华怀中的血泪石珠：“有人知道石珠在我手里，昨晚过来想要抢夺，被打跑了。”

    “他说是他祖宗的东西，他还称自己是忽剑锋。”

    哲华一怔：“忽剑峰？”

    叶天龙点点头：“本来我的兄弟想要一刀宰掉他们，可发现他们左手有一个飞鹰图案。”

    “无法辨认是否你的人，所以就放了他们一条生路。”

    “不过看你这个样子，可以肯定那伙人不是你的手下，不然你不会这样茫然。”

    他善意提醒：“如果不是你的人，那就说明有另一股势力抢夺，而且实力很强大，你要小心点。”

    哲华没有直接回应，只是伸手在怀里捏了两下，随后掏出手机笑道：“我找父亲问一问这件事。”

    叶天龙点点头，没有打扰哲华打电话，随后一个人捡起篮球打起来。

    投了十几个球后，叶天龙就放慢了速度，带着球慢慢转起来，这时，哲华走了过来，一脸歉意：

    “天龙，对不起，不好意思，忽剑锋是我父亲的人。”

    “他知道我的血泪石珠丢了，又不想我知道免得愧疚，就偷偷派出一批人去寻找。”

    哲华再三对叶天龙道歉：“不知怎么锁定你们，结果闹出了误会，实在是对不起。”

    “我父亲表示不会再有这事发生，忽剑锋也愿意向你们赔礼道歉。”

    叶天龙松了一口气：“竟然是误会，那就算了，不知者不罪，也没必要道歉。”

    “对了，我昨晚找回石珠的时候，还顺势看了一会，发现上面不仅刻着蒙语，还有很多细小纹路。”

    “叠合起来还隐隐有地图的感觉。”

    “不过想到这是你的东西，所以我没有研究，你有空可以多看两眼，或许它不止是遗物那么简单。”

    叶天龙目光很是真挚：“说不定藏着其它秘密。”

    听到叶天龙这一番话，哲华微微一怔，随后又欣赏看着叶天龙：“让你好奇了，不深入研究一番？”

    “这也是你的石珠，有什么秘密也该由你获取，或者你准许我探究，不然我研究它干什么？”

    叶天龙爽朗一笑：“我虽然贪财好色，但兄弟的东西还不至于霸占。”

    哲华笑着一抱叶天龙：“好兄弟。”

    “不瞒你说，这石珠我虽然没有去探究，只是把它当成遗物保留，但关于它的传闻却不少。”

    “我妈以前跟我说过，这血泪石珠藏着秘密，如果能够破解它，就可以找到老祖宗的宝藏了。”

    “当年成吉思汗南征北战，横扫亚欧，手里有无数奇珍异宝。”

    “为了避免被人窥探，以及子孙后裔在他死后不求上进，于是就把这些珍宝秘密藏了起来。”

    “传闻还说，里面的工艺品甚至比秦始皇陵出土的兵马俑还要壮观。”

    哲华目光有着一抹思索：“这并非夸大其词，因为那是二十多个王国的无价珍宝。”

    叶天龙微微一愣：“你是说，这血泪石珠跟成吉思汗的宝藏有关？”

    “我母亲一脉是这样说的，她的祖宗就是当年带队藏宝的首领，喝下‘忘忧水’前刻在了石珠上。”

    在叶天龙暗呼‘忘忧水’都出来时，哲华又风轻云淡补充一句：

    “只是这些年有无数人寻找都没结果，我母亲一脉研究石珠几辈子也没结果。”

    “所以尽管她郑重其事，我却只当作是一串珠，这样才不会浪费精力去研究它，也不会患得患失。”

    哲华望着叶天龙笑道：“你想研究，我是不介意借给你的……如果你不担心会走火入魔的话……”

    “别，还是别借给我，我最头疼藏宝图或武功秘笈之类。”

    叶天龙忙笑着拒绝：“美女都不够时间泡，哪有空寻宝练功啊？”

    “叮！”

    就在这时，叶天龙的手机响起，他拿起来接听，很快传来花如雨的焦虑声音：

    “组长，上官孝之发疯了，她让白鲨抓走了我表妹……”

    看清爽的小说就到
