    这个世界任何事情的运转都会停止，河流会干涸，桑田会变沧海，唯有时间永不停止，再神通广大之人，再权势滔天之人，也无法限制它的不息流逝。

    　　一天两夜，似是漫长，实则仅为一瞬，眨眼即过。

    　　“秦远在搞什么幺蛾子，简直就是玩笑！”尉迟锋略带急躁地说道。这一天一夜中，秦远等人的一举一动都没有逃过他们的眼睛。

    　　最先开始，秦远命令四十八名军士外加任鹤分成七个小队，进入山林之中狩猎觅食，等到他们带着满满的野味、山果、菜蔬出来后，秦远又带着众人开了一个盛大的焰火轰趴，美酒香甜，汁油滚动，精壮汉子们的划拳酒令之声直冲几里之外。

    　　“这哪里是带兵啊，这是富家子弟带着狐朋狗友们的肆意妄为，寻欢作乐！”尉迟锋心中不止一次腹诽嘀咕，甚至好几次都忍不住要出言阻止，向玉尚书进言，重新接管百战营。

    　　他可不敢想象，不久之后，秦远带着弟兄们冲杀战阵时是个什么情形，到时候他手里握着的可是一条条上有老下有小的鲜活生命。

    　　费长明眨巴几下小眼睛，幸灾乐祸道：“哈哈，说不定这是秦远特殊的训练之法呢，事无定理，水无常势，练兵之道千变万化，哪能都按着你的标准。再说，秦远也并非全然吃喝玩乐嘛，你看他不也带人转了好些个圈圈吗？”

    　　“但愿如此吧！”尉迟锋叹一口气说道。　　

    　　“你还真信啊！”费长明张了张嘴巴，他可没有那个好心思开导尉迟锋，刚才一番话纯粹在取笑揶揄，瞧他笑话，但没有想到，他还当真了。

    　　他们乃是军中袍泽，糙汉子一对，这般玩笑司空见惯，比这还过火的也不是没有，但真正的坏心眼倒是没有。

    　　只是秦远做的也太过火了些。

    　　一晚上的吃喝玩乐，闹腾不休，第二天早晨日晒三竿才出现，带着这些人在一块平地上转来转去，七拨人马转出七个圈子，飞沙走石，枯枝败叶飘扬，看起来很像那么一回事儿，但尉迟锋和费长明却是一个咬牙切齿，一个大摇起头。

    　　这哪里是练兵，看起来更像是排舞。

    　　转来转去，绕来绕去，没有半点干脆果决，人眼睛都被绕花了，也不见起他们有什么高明的杀招，难道上战场也要这般绕来绕去，把敌人绕的头昏眼花，一个个倒地不起，等着他们去抹脖子？

    　　“这舞排的还不错，放在凡人世界地方县城小台的晚会节目上，差不多也会赢得满场倒彩，满场嘘声。”费长明的嘴巴那叫一个毒啊，当时满脸严肃地给出了这个让尉迟锋想要揍人的评价。

    　　——

    　　尉迟锋艰难的咽了口唾沫，将口中苦涩一并咽下，道：“我还是相信秦城主的，他不是一个随随便便瞎闹腾的人，我也是相信大人的，火眼金睛，洞若观火，提拔选员，从无失手，这里面的道理不是我能了解的。”事到如今，他也只能做这般想法来自我安慰。

    　　玉北辰乐呵呵瞧了两人一眼，又将目光放在山下的两拨人马之上。

    　　太阳高高挂在半天央，炽烈的光与热洒落在大地上，浓绿的植被恹恹耸拉，显得无精打采，若用地球上的时间计算，此时已到了上午十一点左右，陈布所带之人早就兵甲齐整，磨刀霍霍，等待多时，而秦远所辖四十八人则刚刚赶到，风尘仆仆，阵仗散乱，看起来毫无士气。

    　　“呵呵，这还真是兵熊熊一个，将熊熊一窝，老牛在咱们这里时可算是一位铮铮铁汉，冲锋陷阵，诛杀敌酋，毫不含糊，可到了秦远那边，这才一天两夜的功夫，就神情委顿，无精打采，跟个软脚虾没什么两样！”罗海龙站在队列靠后之处，眼瞧着隔着三十米空地的同袍，尤其是顶着俩黑眼圈，满身酒气的牛三槐，不由嗤声说道。

    　　“这不是正好吗？那姓秦的能耐到此为止，输得惨烈些，也好给他敲个警钟，免得这小子日后继续狂妄自大，小觑英雄！”

    　　“不过咱们还真得感谢他的这番瞎胡闹，若是他不来这番比试，那么我们可就得跟着他卖命，你们用脚趾头想一想，若是我们跟着这种人卖命，下场是什么？绝对不比那跟在只会纸上谈兵的赵括身边的四十万军卒差，迟早会被坑死！”

    　　……

    　　罗海龙与身边之人窃窃私语不停。

    　　战斗还未开始，他们已经判定了双方的胜负输赢。

    　　这一天两夜之中秦远那边是酒池肉林，篝火通明，欢声不断，而他们则是日以继夜的训练，大阵型冲锋，小阵型配合等等，从个人与整体，都调整到了极佳状态，就如吃饱豆粕的骏马，拉满弓弦的硬弓，只需一声令下，便会四蹄飞扬龙跃而起，玄松箭射，力透靶心。

    　　陈布手持一杆鹅蛋粗细长矛，走上前来，看着秦远道：“秦城主，我以等候多时，您是否需要时间布置一番，我等再来冲阵？”

    　　连罗海龙等人都能看出的情况，自然瞒不过陈布的眼睛。实际上，前两天夜里之时，他就知道了秦远那边发生的什么事情。

    　　当然他没有派人去打探，也无需打探，秦远那边的动静太大了，即便是普通人隔着数里路也能够听到，更遑论是这些比禽兽还禽兽，比变态还变态的修行界好手。

    　　此时再看，果然如他所料。

    　　陈布不想让秦远面子太难看，让出一定优势，让秦远布置阵法，占据地势，结阵防守，当然这陈布也非慈悲菩萨，这其中也有自己的考量。

    　　若是他与秦远完全公平的冲阵，他总是占了个经验的优势，说起来就是借机发难，不讲道义，传到上面，天知道玉尚书这些高层大佬会如何看待。

    　　然而秦远却是摇了摇头，道：“陈副将的心意我领了，当初如何约定，我们便如何做好了，只是到时你输了，可不要不服气。”

    　　“秦城主好气魄！”

    　　陈布矛柄顿地，石砾飞散，大声道：“若是我陈某人输了，定当向您负荆请罪！”

    　　他心中略带恼火，恼火秦远不识好歹，但也有些敬意，无论是年少轻狂，还是当真胸有成竹，这份不输人的气势正是一方将领该具备的。

    　　秦远点了点头，取出方天画戟。

    　　“百战营弟兄何在！”

    　　陈布回到战阵，立于最前，胸口鼓动，大声喝问。

    　　“在！”“在！”“在！”

    　　“当！”“当！”“当！”

    　　陈布身后百战营众人齐声回应，恍如雷鸣，又似风吼，二百余人，二百余声齐吼，二百余把重剑击打在肩头玄铁厚甲之上，人声剑声相合，排山倒海，扑面而来。

    　　“杀！”

    　　秦远为百战营气势所激，胸中争强之气窜起，三米长的方天画戟窜起，摇摇指向对方二百多人，足下踏动，大地震颤，一步一惊雷。

    　　“杀！”

    　　秦远身后四十八位百战营军士以及任鹤皆是嘶喊，跟在秦远身后，绞起滚滚烟尘，恍如一条快速移动的巨兽长龙。

    　　“中军前冲，两翼包抄，一网打尽！”

    　　陈布也在同一时刻下达命令，正如他平日所为，一马当先，身先士卒，冲锋而去。

    　　他不仅要正面战胜秦远，还要左右包抄，不放过一条漏网之鱼。

    　　他乃是久经战阵之人，手下兵卒数倍于敌方，若仅仅是战而胜之，那并不能满足他的要求，或者说在他看来虽胜犹败，他要的是一次冲锋，全部解决，一个不留，统统拿下！

    　　陈布一方人马瞬息间分散成三部分，左右两翼快速绕行包抄，而中军则形成了一个以陈布为首的锥形战阵。

    　　锥形战阵最早见于《孙膑兵法》，是战场冲锋最为强力的战阵之一，但必须前锋与两侧皆是勇猛刚强之辈，如此一来才能势如破竹，冲入敌阵，纵横切割，将敌人彻底冲散冲垮，而非以卵击石，冲入敌阵，犹如撞在石头上，将自己撞个半死。

    　　而陈布做的就是这枚锥尖。

    　　“轰！”

    　　两拨人马冲撞到了一起。

    　　秦远的方天画戟与陈布的铁矛交锋。

    　　陈布面色猛地一变，他只感觉铁矛之上涌来一股澎湃巨力，只震得他双臂发麻。

    　　秦远的修为境界比他要低上一个大层级，可是真实的战力却没有低上那么多，甚至单从力量上来说，还要高上他一筹。

    　　“旋风破道！”

    　　陈布双臂发力，铁矛陡然间旋转起来，撕裂着空气，发出刺耳的嗡鸣之声。

    　　秦远先后在六合战阵与唐齐恶战中大显身手，陈布早就知道他绝非等闲，心中早有准备，所以遇到此情此景也不慌不忙，一招杀手锏顺势使出。

    　　铁矛就像那疾驰的旋风，紧擦着铁枪，火星爆射，矛尖直往秦远怀中扎去。

    　　秦远不慌不忙，一步落下，陡然之间，一道玄黑气息自地下升起，覆盖其身，那虚无缥缈的气息却如一张坚韧的皮革，阻住铁矛，晃动几下，却不破裂。

    　　也就在同一时刻，秦远的身后升起了另外七道气息，或是赤红，或是青绿，或是玄黑，或是绛紫等等，这七道气息正好将那自行分成七组的人马笼罩在内。

    　　经这七道气息加持，七组军士似是琼浆玉液，又像是吞了仙丹灵药，一个个精神大振，浑身有着使不完的力气，扯着嗓子就往前冲去。

    　　“不好！”

    　　陈布大惊失色，他料想秦远有阵法之妙，却无论如何都想不到他的阵法会有这般精妙，顾不得多看那七道气息，连忙抽枪，想要化解眼前危机。

    　　“送上门来了，怎么还好意思收回去？！”

    　　秦远乐呵呵笑道，也不见他有何动作，他身前的拿到玄黑气息竟是忽的凝实起来，化成一条大手，一把攥住了长矛，使其抽回不得。

    　　秦远大戟前行，电光缭绕，陈布顿时中招，惨叫一声，全身抽搐，秦远又猛地挥动，一戟抽在他的肋下，将其抽飞出去。

    　　“冲！”

    　　秦远大戟前指，带着身后之人，直冲向前。

