    尽管外面的叫喊声有多大，里面的沈益和那个女人都没有听见。而那个女人的状况并不理想，她中了三枪，流了不少血，虽然还没有昏倒，但也快到了极限。

    沈益虽然不想理会这个女人的死活，但他现在也被困在这里，想要离开这里，只能依靠面前这个已经倒地的女人。

    “好吧，虽然我不会包扎！但是，现在也只能死马当活马医了！”

    看了眼枪口，胳膊上的枪眼已经烧焦了，黑红的鲜血正在向着外面溢出，如菊花般的枪眼看着很不舒服。而向着里面看去时，可以看见子弹死死地镶嵌在肉中，那些肉早已被烧焦，散发着一股很奇怪的味道。

    四处找了找，这里没有刀子，也没有任何尖锐的东西。想要包扎这个女人现在的伤口，需要先将子弹取出来，否则，子弹里的火药就会侵蚀这个女人的肉身，待到后面再抢救时，会有截肢的风险。

    嗖！

    就在沈益手忙脚乱的时候，那个女人突然举起了自己的枪，枪口对准了沈益的脑袋。

    “你还没有给予我回应！是答应与我合作，还是拒绝！”

    那女人的脸色很难看，狰狞的盯着沈益，等待着沈益做出回应。

    沈益瞥了一眼女人的眼睛，强行将对方手中的枪抢夺了下来。

    “你现在的情况很危险，我知道你想要得到我的一个回应，但目前我还没有考虑清楚。而且，我也不确定你们是好人是坏人。你们各自站在自己的立场上，自然认为对方是坏人，也容不得对方的存在。可我不一样，我要考虑的事情有很多，不仅仅要考虑我自身，还要考虑其他的原因。你想让我现在就给你一个回应，很抱歉，这很难，我需要考虑！”

    说着，沈益看见不远处有一块玻璃碎片，虽然不是很锋利，但目前除此之外，没有其他可以使用的东西。将玻璃碎片在手中掂量了两下，沈益在自己的身上蹭了蹭，玻璃碎片对准了那个女人胳膊上的伤口，准备将里面的子弹取出来。

    “等等！”

    那女人皱着眉头，抽回自己的胳膊，从自己的身上摸出一把很短的短刀，先撕破身上的衣服，割下来一段布条，蹂躏成一团塞进自己的嘴中，将短刀交到了沈益的手中。

    看见短刀，沈益愣了一下，不过也没有多想，握着短刀动手。

    将枪眼边缘的烂肉割掉，找到子弹尾，在冒出的大量鲜血中，找到一个合适的位置，把短刀的刀尖刺入其中，用力一挑，那子弹立刻被挑了出来。处理好第一个伤口后，沈益立刻进行包扎，把事先割好的衣服布条塞住伤口，缠绕了几圈，打了个结。余下的两个枪伤也是同样的处理方式，在做完这些之后，沈益这才松了口气。

    抹去额头上的冷汗，沈益丢掉手中的短刀。

    “子弹已经取出来了，但我不确定能不能止住血！而现在，我们需要离开这里，外面的那几个家伙是不会放过我们的！你有什么离开这里的方法吗？”

    沈益严肃的说着，同时也在四周寻找着可以离开这里的通道之类的。

    只是说完后，沈益并没有得到回应。他扭头向着后方看了一眼，便看见那个女人已经昏了过去。

    这里是一处完全封闭的密室，要从这里出去，除却打开正门之外，沈益找不到任何可以离开这里的通道。这种状况也让沈益苦笑起来，他本以为自己已经接触到了应该触碰到的地方，可现在看来，不仅没有得到想要的东西，还把自己搭了进来。

    外面，礼帽男感觉很是奇怪，他在外面等待了半个小时的时间，不但没有看见这里的门打开，也没有听见里面的动静。便是尝试着敲了敲门，这才发现这扇门很硬，完全无法打开。也尝试着将耳朵贴在墙壁上，仍旧是没有任何的下落，而这种状况也让礼帽男着急起来，眼看着想要抓住的人近在咫尺，却无能为力。

    “通知你们的首领，让你们的首领快速赶过来！我们的时间不多，必须要在那个女人还活着的状况下，抓住他们！”

    礼帽男看向那四个戴着面具的家伙，下达着自己的命令。

    只是，这四人互相对视了一眼，他们很是犹豫。

    礼帽男看见这些人的反应，当即恼怒起来。

    “你们的首领不在，我的命令就是最大的！我让你们做什么事情，你们就要无条件的服从！而现在留给我们的时间不多，必须要加快速度将那两个人抓住！耽误的时间越久，就会晚一分钟抓住他们，那个女人就会死在这里！而你们负责不起这个责任！”

    听到礼帽男的话，这四个人才开始去联络他们的首领。

    ……

    远处战斗中的黄金面具男首领，气喘吁吁，面前的五人让他们很是头疼。而双方实力相当，完全占不到任何的便宜，也无法从这些人的手中取得胜利。

    如此长久的战斗下去，黄金面具男首领越来越着急起来，要知道，早在一个小时前，沈益就已经跑掉了。而这一个小时的时间，完全足够沈益逃回市区，而一旦让沈益回到了市区，他的计划就会彻底破产。

    想到这些，本就头疼的黄金面具男首领，此刻更加烦躁了。

    这时，他身旁的其中一个手下接到了消息，便快速汇报着黄金面具男首领。

    “什么？确有此事？你们几个断后，我要过去一趟！”

    黄金面具男首领在得知此消息后，他整个人都要跳起来了，急急忙忙的离开这里，将这里的事情交给自己的手下们。

    那五个身穿黑衣的人见黄金面具男首领离开此地，五人互相对视了一眼，便是留下三人对付四个戴着面具的家伙，余下两人追了上去。

    黄金面具男首领看见身后跟过来的两人，也是一阵头疼，但为了达成自己的目的，他只能再次加快自己的速度。只是，完全无法甩开身后跟着的两人，而后面两人的速度也越来越快，双方之间的距离也越来越近。

