    朱瞻墡有点伤风感冒，这是昼夜星驰赶至贵阳府，舟车劳顿导致的结果，好在随行的太医已经给朱瞻墡看好了。

    “殿下，这身子骨越来越硬朗了。”太医满是笑意的说道：“已经大好了。”

    “嗯，谢医倌，罗长史，看赏。”朱瞻墡让罗炳忠拿五枚银币赏赐下去。

    但是他喊了半天，一个宫宦拿来了五枚银币，递给了太医。

    罗炳忠去了盘西堡。

    一个特大的煤矿就在盘县之下，分布在普安府六枝、盘西堡、水西城三处，水城紧邻乌江，可以贩煤下乌江。

    此三处合称为六盘水。

    一到地方，罗炳忠就马不停蹄的去了这六枝煤矿，根本没跟朱瞻墡继续打嘴炮的意思。

    朱瞻墡拿着无数的公文，终于理清楚了贵州的一些地方事务，但是他并不着急，他还要将九溪十八洞的过往历史盘点清楚。

    到了次日日暮时分，罗炳忠才风尘仆仆的回到了贵阳府，有些狼狈，但是罗炳忠顾不得那么多。

    罗炳忠匆匆的喝了口水说道：“胜州厂、马鞍厂、江淮厂、石景厂，此乃大明四厂，应当设置六枝厂，煤矿的主要分布就在大煤山背斜、六枝向斜等地。”

    厂是大明一个很奇怪的行政区域的划分，一旦行政上划为了厂区，那么就代表着被朝廷直接管辖，比如罗炳忠所说的四厂，不属于地方，隶属于朝廷。

    这种编制也是大明首创，高度独立于地方，直属工部。

    这种厂区设定，就相当于在地方上剜了一块肉，埋了一颗钉子，这也是大明朝新朝雅政之一。

    罗炳忠的意思是，六枝值得划分为单独的厂区。

    煤真的很多。

    朱瞻墡点头，同意了罗炳忠的想法说道：“孤也看了水文和地志，你的想法很好，孤同意，并且上奏了。”

    “你继续说。”

    罗炳忠深吸了口气，说道：“此处有牂牁江、三岔河、北盘江，取水方便简单，煤炭埋藏较浅，而且道路虽然崎岖了些，但并不是不好疏通。”

    “当地有三万人丁，我们需要向陛下请旨，从蜀中征调三万民夫，还要留下百名以上的掌令官，需要工部的大使甚至是郎中来一趟，至少需要从四厂调动一百名工匠，还需要超过五千人的大军，在贵阳府压阵。”

    “总之，想要开发六枝，需要大明朝廷的通力配合。”

    朱瞻墡深吸了口气说道：“需要一个伟大的大明才能实现。”

    “孤来上奏，你继续说。”

    罗炳忠又灌了一碗凉茶说道：“此地比之河套不遑多让，苗人混居，九溪十八洞又各自攻伐乱战，民风极其彪悍。”

    “我们必须要让地方安定下来，才能够真的王化贵州等地。”

    朱瞻墡点头说道：“好，你来安排就是。”

    罗炳忠并不糊涂，他已经有了一整套的组合拳去治理苗疆，来的路上，两人已经商量了许久了。

    “罗长史，孤有些想法。”朱瞻墡犹豫了下说道：“但是不太成熟。”

    罗炳忠一愣，疑惑的问道：“殿下又有高论不成？”

    朱瞻墡怒目圆瞪的说道：“什么叫又？孤就不能有点想法吗？”

    “您说。”罗炳忠笑呵呵的说道。

    朱瞻墡有些迷茫的说道：“孤明白了道理，但是吧，孤没什么胆量去做。”

    “到了贵阳府，孤也是窝在这府邸里，哪都不敢去。”

    罗炳忠放下了手中的茶杯，笑着说道：“殿下何故妄自菲薄呢？殿下啊，这世间有很多人都是如此，明明懂很多道理，却是过不好这一生。”

    “知行合一，知道了道理和能做到，中间可是有一道鸿沟，那可是太难了，殿下不必挂怀。”

    “只要殿下还在贵阳府里坐着，对我大明就是大好事一桩。”

    具体的事物不用朱瞻墡去忙活，自然有罗炳忠、杨俊、王寅等人忙碌，比如疏浚乌江、开发六枝煤山、沟通云南滇铜等等，都是他们具体在做。

    朱瞻墡只要坐在贵阳府里，落下印玺，就帮了他们的大忙了。

    朱瞻墡的奏疏写好之后送于京师，若非加急奏疏大约需要七十天的时间才能入京，可想而知，贵州有多么的遥远了。

    一些的紧急情况，若非朱瞻墡落印，谁人敢做？

    所以，罗炳忠没有瞧不起朱瞻墡的意思。

    朱瞻墡叹息的说道：“可是孤连言行合一都做不到，明明说了，事到临头懊悔迟，这不是无信之人吗？”

    罗炳忠满是奇怪的问道：“殿下这不是来到贵阳了吗？这哪里是言而无信呢？这不就是言行合一吗？”

    朱瞻墡眉头紧皱：“孤这是言行合一吗？孤明明懊恼无比，是情势所迫，不得不来。”

    回不去了，才不得不到贵阳来，这算是言行合一吗？

    罗炳忠满是笑意的问道：“咱们在哪儿？”

    “贵阳府啊！”朱瞻墡回答道。

    罗炳忠笑呵呵的说道：“所以咱们还是来了啊！这不就是结果吗？无论是怕，还是不怕，我们都到地方了。”

    “难道像空谈之辈那般，整日里把明明德到至精至一处挂在嘴边，却是空谈谬论，不做一事，坐而论道吗？”

    “明明德至精至一，然亦未尝离却事物，方为入世之道。”

    吊书袋的罗炳忠。

    明明德至精至一，乃是朱熹在注解《大学章句》中的一句话：「言明明德新民，皆当止于至善之地而不迁。盖必其有以尽夫天理之极，而无一毫人欲之私也。」

    明明德，乃是儒家三纲之一，谓曰：明明德、亲民、止于至善。

    明明德的意思是，彰显善良光明的德行。

    朱熹的注解意思是，有了方向之后，到达了至精至一的地步之后，就不要动了，就会明白天理，没有一点私欲了。

    断私欲，是慎独学问的核心内容。

    心学讲究什么？

    心学讲究的是：然亦未尝离却事物。

    脱离事物讲明明德就是瞎扯淡，这是心学的核心理念。

    心学和理学，都是儒家，都讲明明德，但是这个讲法又有不同。

    心学讲究读万卷书，行万里路，甭管处于什么心态，是否处于至善的境界，那都先走出去之后，再谈道理。

    朱瞻墡叹息的说道：“你这么懂，你为什么没考中进士？”

    罗炳忠摇头说道：“殿下，臣穷啊。”

    “考了一次不中，家里供养不起了。”

    考举人能中已经是天幸了，罗炳忠考进士，考了一次没发挥好，就没钱再考进士了。

    “你现在不是有钱了吗？”朱瞻墡乐呵呵的说道：“孤赐你那么多银钱，在京考一个进士出身，不比现在前途更广？”

    罗炳忠停顿了下说道：“这不是顾不上吗？”

    朱瞻墡想了许久说道：“这不是国家取士的道理，孤会禀明圣上，前来贵州蛮荒大山开辟举子，若有功，应特赐恩科。”

    罗炳忠却是不以为意的说道：“谢谢您嘞。”

    “你不信孤会上奏？”朱瞻墡感觉到了罗炳忠的敷衍。

    罗炳忠眉头紧皱，最终没有说话，他倒是想捞进士出身，只是科举之事，乃国朝大事，真的这般做，朝堂又得吵起来。

    罗炳忠想了半天，却是眉头舒展，笑着说道：“无碍，殿下写不写是殿下的事儿，陛下给不给是陛下的事儿，食大明禄，忠大明事，臣去六枝了。”

    朱瞻墡一愣，探着身子问道：“这么晚了还要去？”

    “殿下安歇，臣告退。”罗炳忠没有正面回答问题，离开了贵阳府的布政司衙门，向着六枝而去。

    朱瞻墡站在文望楼上，看着罗炳忠骑马奔向了六枝方向，只能无奈感慨：“忙，都忙，忙点好啊。”

    朱瞻墡写好了奏疏，发完京师。

    而此时的漠北和林龙庭，已经有人去楼空的萧索之意了，瓦剌人是按照过往的惯例，前往了夏盘营放牧了吗？

    并没有。

    也先的两个儿子，加上伯颜帖木儿，已经带着瓦剌大军前往了金帐汗国。

    自从得到了大明军队节节胜利的消息之后，也先就放弃了所有的幻想，老老实实的准备西进了。

    这个决定是有违他的初衷的，他占据了和林龙庭，为的就是再塑大元荣光。

    可惜，瓦剌人、鞑靼人、兀良哈人互相攻伐不断，完全无法形成合力了，也先多次派出了使者，想要请鞑靼可汗脱脱不花前来和林议事。

    但是脱脱不花让也先到大宁卫去议事。

    脱脱不花立了小王子为世子，这是草原人尽皆知的事，可是也先无可奈何。

    面子已经丢尽了，如果再不走，里子也要丢了，大明皇帝平定了南衙僭朝的叛乱，回京之后，肯定会修整一番，然后准备攻伐瓦剌之事。

    西进是西进，被打的抱头鼠窜，那是西逃，不是西进了。

    大明和瓦剌有不共戴天之仇，那土木堡五十万人的血债，不是一封称臣的国书可以化解掉的，大明为此还付出了一个皇帝稽戾王的命。

    也先和朱祁钰都清楚的知道，大明和瓦剌之间只能活一个。

    瓦剌人一直在准备西进之事，一直到了大明皇帝进入南衙的消息之后，也先决定西进了。

    也先坐在龙庭大帐之内，看着外面白云苍狗，雄鹰飞过，留恋不舍的说道：“阿剌知院，你留守和林龙庭，若是力有未逮，就立刻来到拔都萨莱寻我便是。”

    拔都萨莱是金帐汗国的首善之地，当初拔都建立金帐汗国之后，修建的宫城。

    但是随着元朝的衰亡，金帐汗国也出现了分裂，金帐汗国只剩下了一个拔都萨莱，被人戏称为大帐汗国。

    因为金帐汗国，只剩下一个大帐了。

    金帐汗谢赫·阿黑麻不是第一次邀请也先前往拔都萨莱。

    金帐汗承诺，若是也先到了，他将会让贤给也先，自认佐贰济农副汗，并且对长生天盟誓，此生若叛，魂归九幽。

    也先当然想杀掉脱脱不花·孛儿只斤，在龙兴之地的龙庭称汗。

    但是现实是，鞑靼人现在跑去北平行都司，靠近大明的地方去放牧了。

    谈可以，到大宁。

    阿剌知院愤怒的说道：“脱脱不花作为黄金家族的血脉，居然背靠大明做事！元昭宗九泉之下，如何瞑目！”

    王复也在和林，他不咸不淡的问道：“那脱脱不花总不能跑过来给咱们杀吧，鞑靼与瓦剌之间的矛盾，连草原上的仓鼠都知道了。”

    “脱脱不花是大汗啊。”

    脱脱不花是大汗，脱脱不花要求在大宁卫谈判，就是要占据主场优势。

    也先还不敢跑去大宁卫撒野，那里离大明太近了。

    也先叹息，前往拔都萨莱，也是无奈之举。

    至少那边有个可汗的位置可以做。

    和林是也先的家，若非万不得已，他哪里舍得离开？

    但是若再不西进，万一脱脱不花直接跑去大明京师称臣，大明带着鞑靼、兀良哈揍他一个，他想西进也是痴人说梦了。

    逃跑并不可耻，就像是面对苍鹰的野兔那样，逃跑是最佳的选择。

    也先感伤的说道：“好了，这些伤感的事儿，我们就不多聊了，我明日启程前往萨莱，和林的事情，就拜托二位了。”

    “王资政，和大明商贸往来之事，就全靠你了。我们能不能在金帐汗国站稳脚跟，就看是否商路畅通了。”

    “就如同这春天的风一样，任何誓言都会随风而去，尤其是在实力衰弱之后，我们不能将生存，寄希望于别人的道德。”

    王复发现自己对瓦剌产生了些知见障的困扰。

    这是什么样的困扰呢？

    比如王复认为无论如何，大明和瓦剌都会打一仗，定出胜负之后，瓦剌人才会西进。

    毕竟故土难离。

    但是王复错了，人家草原人压根不讲究这个，说走就走，毫无留恋！

    似乎对于瓦剌人而言，不过是换个地方放牧罢了。

    比如瓦剌的财经事务。

    瓦剌的财经事务，总述只有一个字，那就是抢。

    从哈密、到西域诸多汗国、再到鞑靼人、兀良哈人、女直人，瓦剌人的财经事务，就是抢。

    为什么要西进？因为他们已经抢不到东面了，只能向西面抢去了。

    那边的人好欺负啊！

    什么和大明的商贸往来，在王复看来，完全就是销赃罢了！

