
虽然内心立下了雄心壮志，但理性的任沐还是知道现在的自己到底有几斤几两，不会冒然的冲到暗黑铠甲那里送人头。

“当务之急还是要增强自身的实力，如果现在的我就有五帝王的话，根本不用等直接就可以救出赛文。”

明白没有力量什么都做不成的任沐收起冰斧，重新踏上寻找怪兽的路上，他今天的每日任务还没有完成，等到完成任务又一百积分入账，无疑能增强他的实力。

万能之人：“嗨嗨，沐在吗，我所制作的魔术礼装效果如何？”

雷奥尼克斯：“听到这样的称呼总感觉有些羞耻啊，叫我的名字就可以了。至于达芬奇亲的魔术礼装，怎么说呢......它的效果似乎有点好的过头了。”

？？？难道这不是一件好事吗？抽空水群的达芬奇迷惑了。

将冰斧的照片上传，任沐缓缓说道：“本来我是想要利用幸运来搜寻怪兽，以此来增强我的战力。但是却遇上了这个，赛文的冰斧。”

万能之人：“这个是？”

即便是只看着图片，达芬奇和夏弥、弗丽嘉依旧能从银白色的冰斧上感觉到那温暖的光，这绝对不是一般的武器。

雷奥尼克斯：“解释起来很复杂，总之就是一个光明正义的英雄被封印中一副黑暗的铠甲之中，这把冰斧就是他的武器，现在我捡到了冰斧担负着拯救他的责任。”

耶梦加得：“听起来不是很不错吗？”

雷奥尼克斯：“问题就出现在这里，我打不过那副铠甲啊......”

他成为雷奥尼克斯才几天啊，连一星期都没有，怎么可能打得过安培拉星人精心打造的暗黑铠甲呢。

如果有大量的积分能使怪兽强化也就罢了，关键他也只有几百分，这些分砸下去也不可能让希尔巴贡和美尔巴EX化打败暗黑铠甲。

“不对，或许现在有那么一个机会可以让我变强。”

看着穿越功能，任沐突然想到了一个风险度高，但收益也高的选择。

那就是穿越到漫威宇宙当中，使用无限宝石来让怪兽或者是自己获得异能！

在电影宇宙当中，绯红女巫旺达与快银皮特罗，正是因为心灵宝石的缘故才激发出自身的潜能，获得了超凡能力。

如果说那对姐弟是本身就具有超凡能力的潜力，只不过被心灵宝石激发出来的话。惊奇队长卡罗尔可真的就是个普通的地球人，只是在接受了空间宝石能量的改造后，摇身一变变成宇宙之中有名的强者。

甚至力压托尔，被官方承认为最强复仇者，自身实力足以击败灭霸！

惊奇队长一个普通人接受了宝石能量后都能变得这么强，如果自己或者是怪兽接收宝石能量的话，将会强到什么程度？

至于说直接使用无限宝石的力量，任沐却是没有考虑过。虽然宝石的力量强大，集齐六颗宝石甚至能够摧毁宇宙、创造宇宙。

但宝石却有着一个致命的缺点，那就是离了自己的所处宇宙后就无法使用。

这一点在漫画里多有体现，宝石在自己的宇宙大发神威，一旦来到其他的宇宙就只能当一个好看的镇纸了。

所以任沐一开始就没想过集齐六宝石在奥特宇宙大杀四方的想法，对于他来说稳定的宝石能量比宝石重要多了。

“先等等，毕竟这件事危险度有点高，攒点积分作为保险最好，而且五帝王获得异能比美尔巴获得异能要更划算。”

雷奥尼克斯：“先不说我的事了，大家最近的事办得如何，需要帮忙吗？”

万能之人：“我这里一切顺利，马上就要进行第一次正式的灵子转移了，等到其他的从者被召唤出来，我也能轻松很多。”

雷奥尼克斯：“是吗，那么祝愿你一切顺利。而且不要疏忽大意，像是这么重要的活动出一点差错就是大事啊。”

老实说，不是任沐不想提醒达芬奇未来的迦勒底会出现意外事故，而是他根本就不知道事故是怎么出现的！

玩游戏的时候遇到长篇剧情他就狂按“skip”进行跳过，唯有那些关于他纸片人老婆的剧情才会小看一下。

我不知道我是谁，我也不知道我在哪里，我只知道这一刻我要大杀四方。

用这句话来形容玩游戏时的任沐实在是再好不过。

现在的他只知道迦勒底貌似在第一次灵子转移进行时空穿梭的时候基地炸了，至于怎么炸的，谁炸的，退坑几年的任沐是真不记得了。

万能之人：“放心，我已经全方位的检查过设施，一些重要的地方还使用了积分强化，安全系数很高的。”

雷奥尼克斯：“这样就好，总之安全为上，万一发生什么爆炸事故就完蛋了。”

最后，任沐还是较为隐晦的提醒了一下达芬奇，让她增强一下关于爆炸方面的防御力，其它方面他就真的无能为力了。

毕竟他现在的积分不足，就算真出什么问题，也没办法第一时间赶过去帮忙。

耶梦加得：“大家都很不容易啊，每个人的身上都有着很重要的任务呢。”

雷奥尼克斯：“咱俩的话，与其说是任务，还不如说是宿命吧。”

雷奥尼克斯战斗是每一个雷奥尼克斯的宿命，就贝利亚这位特殊的雷奥尼克斯被奥特之王关大牢，关了几万年才没有参加雷奥尼克斯之战。

也幸亏贝利亚没有参战，如果他参战的话就别打了，大伙一起等光之国救援算了。

“宿命......吗？”

夏弥呢喃着，似乎在想些什么。是啊，他们的处境是何等的相似。

父（雷布朗多星人、尼格霍德）给予了他们生命与非凡的力量，却又给他们定下了残酷的命运，唯有通过自己的抗争，才能挣脱命运的枷锁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807253"  chaptername="第十一章  无限宝石的“副作用”">加入书签</a>
</div>
