    “吼吼吼！”

    五行大磨上，五条神龙仰头咆哮，一根根灰蒙蒙的锁链从他们的身上飞出。

    与此同时，一股灰蒙蒙泯灭的气息犹如天幕一般，直接从上方降临而来。

    “出手！”

    天央神朝的一众人强者脸色微变，直接朝着上方的五行大磨攻击而去。

    顷刻间，磅礴的能量直冲上空，毁灭性的能量令整个月市好似位于恐怖之中。

    “天央风魂！”

    五名八缕神火的神明同时大喝一声，一道道飓风组成一个人脸，朝着上空撕裂而去。

    “嗡嗡嗡！”

    五行的泯灭之力落在那一道道风型人脸上，那一道道人脸缓缓地裂开。

    五行的泯灭之力依旧朝着下方地位置覆盖而去。

    “哗啦啦！”

    紧随着，一道道锁链朝着他们攻击而去。

    “什么？”

    天央神朝众人脸色微变，眼中露出一丝震惊的神色。

    “不可能，我们五个人的联手一击，怎么可能被击溃！”

    一名八缕神火的老者满脸惊骇的吼道。

    “施展神国！”

    一名老者立刻大声的吼道，一个青色的山谷出现在上空的位置！

    “风源神国！”

    周围，天央神朝二十几个神明脸色变幻，立刻施展出一个个庞大的神国。

    神国出现，立刻抵挡那灰蒙蒙的毁灭之力。

    “哗啦啦！”

    然而，接下来出现了令他们惊恐的一幕，无数的锁链朝着一个个神国缠绕而去。

    那恐怖的锁链好似无穷无尽一般，将所有的神国全部缠绕。

    “哗啦啦！”

    紧随着，那锁链犹如荆棘一般，将整个神国完全的禁锢住！

    “这怎么可能！”

    天央神朝一众神明看着神国完全被禁锢住，脸上露出惊惧的神色。

    他们仰头看着天空中几千公里的二十几座神国，脸上露出一丝慌乱。

    他们所有人的神国竟然全部被束缚住，他的实力，绝对是九缕神火的存在！

    想到这里，所有人脸色一惊！

    “嗡！”

    这时，他们看到，在他们被禁锢的神国下方，一个身影浮现。

    王仙目光盯着下方，眼中露出冷冽的神色。

    看着那双冰冷的眼睛，他们脸色一僵！

    “嗡！”

    王仙脚步轻轻一踏，阴阳两极的图案出现在他的脚下。

    两极旋转，朝着他们一众人覆盖而去。

    “该死，逃逃，我们不是他们的对手！”

    一名八缕神火的神明满脸惊惧的吼道。

    “神子，赶紧逃！”

    一名老者抓住神朝神子，想要朝着虚空中逃去。

    “嗡！”

    然而就在这时，阴阳两极的图案瞬息之间落在他们的头顶，将之完全的包裹住。

    “糟糕，击破这东西！”

    一名八缕神火的老者连忙的大声吼道。

    “轰！”

    不用他说，一道道攻击落在阴阳两极上，但他们的攻击，却没有在上面留下丝毫的痕迹。

    王仙手臂一爪，阴阳两极的图案犹如一个布袋一般，将一众人困在里面。

    “轰！”

    下一刻，在阴阳两极的布袋内燃起了恐怖的火焰！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音瞬间的响起，被困住的天央神朝二十几人脸上露出痛苦的惨叫。

    “立刻放开我们，放开我们，否则我们天央神朝不会放你的！”

    神朝神子露出痛苦的狰狞之色，厉声的吼道。

    “哗啦！”

    下一刻，火焰过去，取而代之的是犹如沼泽一般的海水。

    海水犹如针刺一般，朝着他们的身躯内钻去。

    “咕嘟嘟！”

    位于这海水之中，他们完全说不出话，脸上写满了恐惧。

    “干的好，杀死他们，折磨死他们！”

    “该死的家伙，竟然杀了我们如此多人，灭掉他们！”

    周围的所有人，所有人看到那二十多人的下场，一个个脸上露出兴奋地神色。

    “哗啦！”

    足足十分钟，海水消失。

    “嗖嗖嗖！”

    但一切还没有结束，一道道荆棘直接穿过他们的身躯，穿过他们的血肉，将之完全的绑住！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，没有理会他们的惨叫，带着他们朝着龙宫内飞去。

    “他是要干嘛，要干嘛！”

    浑身鲜血的神朝神子满脸惊恐的看着王仙，身子不停地颤抖。

    “栽了，我们彻底的栽了，没想到他们还有九缕神火的神明，这下麻烦了！”

    其余五个八缕神火神明脸上充满了惊慌，死亡的威胁萦绕在他们心头。

    “哗啦！”

    进入海洋中，龙宫也坐落在海洋内，他带着天央神朝一众人直接进入龙宫内。

    “小仙！”

    “龙王！”

    一众女生与龙宫成员过来，立刻喊道。

    “嗯！”

    王仙朝着他们点了点头，来到龙王殿内，端坐在龙椅上。

    他手臂一挥，二十几人倒在龙王殿前！

    “放了我们，只要你愿意放了我们...”

    神朝神子身子有些颤抖，他目光盯着龙椅上的王仙，惊惧的吼道。

    不过他的话还未说完，他的眼睛便呆涩了一下，王仙手臂一挥。

    “轰！”

    恐怖的力量落在他的身上，神朝身子瞬间被杀。

    “你...你们竟然敢杀了我们神朝神子，你们是想与我们天央神朝为敌吗？”

    一名八缕神火的老者看到这一幕脸色巨变，色厉内荏的吼道。

    “废话真多！”

    一旁的位置，敖齐天举起手中的定海神针，直接砸在老者的头顶上。

    “碰！”

    恐怖的力量，令之瞬间失去所有的生机。

    “不不不！”

    另外二十几个神明看到神子与一名八缕神火的大人被杀，脸上充满了绝望。

    “嗡！”

    这时，王仙再次朝着一名八缕神火的神明使用摄魂的能力。

    摄取了两个魂魄，足够得到他想要的信息！

    “都杀了吧！”

    王仙淡淡的朝着龟丞相他们说道。

    “是龙王！”

    “你们不能杀我们，你们要是杀了我们，我们天央神朝会找你们报仇的！”

    “不要杀我，我投降，我投降！”

    王仙的话音刚落，一声声凄厉的声音响起。

    他坐在龙椅上，消化着两人的记忆，没有理会他们的惨叫。

    很快惨叫声戛然而止，留下一具具瞳孔中充满了悔恨的尸体。

    “呼！”

    半个小时后，王仙脸色微微有些苍白的睁开眼睛。

    消化了两人的记忆，对他来说消耗很大。

