    慕笙倒是真的没想到会在司白萧的公司里遇到他。

    想起当时男人放的狠话，似乎也不觉得奇怪了。

    而男人也注意到了她，目光骤然变得凶狠，像是要一头狼，只等着伺机扑倒猎物。

    慕笙将手搭在了前台的柜台上，目光清清冷冷的，好似浑无一物。

    司白萧瞥了她一眼，这才跟着身边的男人说话。

    “罗先生，很期待和你的合作。”

    两人握了手，司白萧将人送出了公司。

    东哥伸手拉了一下那位罗先生的胳膊，说：“爵爷，刚才在前台那边站着的女人，就是把我们这些人打了的人。”

    罗先生这才回过头看了一眼，女人美的张扬，举手投足，都是冰冷和飒然。

    看样子就不是很好惹。

    似乎是注意到有人在看自己，慕笙略微抬眸，眸中迸出一抹冷光，直直与罗先生对视。

    罗先生勾了下唇，神情有几分轻蔑。

    一个女人而已……

    他转身往前走，轻哂：“小东子，你可真是废物。”

    司白萧送走罗先生后，就直接朝着慕笙走了过去。

    小时就跟在司白萧身后，见到慕笙，还很恭敬的喊了一声：“笙爷。”

    前台的女人惊呆了，眼珠子都快要瞪下来了。

    “这里不是说话的地方，你跟我上去。”

    司白萧直接带着人去了办公室。

    进了办公室，小时就去泡了两杯咖啡，端进去，站在了司白萧的身后。

    “说吧，找我什么事。”

    “想让你派人盯着沈家。”

    “沈家的人，你让我盯着？”

    司白萧是在京城里混出了名号，可是对于盘踞在京城已经数百年的豪门，他还是有差距的。

    人脉资历肯定是比不上。

    司白萧端着咖啡，忽然就没了喝下去的欲望。

    这人找他，果然是没啥好事。

    “你让我盯着沈家做什么！你把人家沈家怎么了？”

    “这家人太不安分，我不放心，我担心他们在后面………使什么绊子。”

    司白萧微微挑眉：“你想做什么？”

    “颠了沈家。”

    “………”好志气。

    “刚才那个人是谁。”

    “爵爷。”

    “你和他谈什么生意？”

    “有一些闹事的，那边现在挺乱的，他想找我借些人。”

    “哦。”

    “你记得找人盯着沈家，尤其是沈从严。”

    司白萧喝了口咖啡：“行，我尽力。”

    想了想，慕笙又说：“我给你几个人。”

    司白萧：“你这是不信我？”

    “不是，要是最后不小心被沈家的人发现了，你也能脱身。”

    “我是那种怕麻烦的人？”

    “我不是这个意思，他的人，比你的人会跟踪。”

    慕笙只是一笑。

    “所以，你只是想借用我的名义？”

    “不然怎么给他挖坑呢。”

    -

    从司白萧的公司离开后，慕笙就直接开车离开了，只是开车到一半的时候，向来敏锐的她，发现后面跟了两辆车。

    她“啧”了一声。

    油门忽然放慢了一些，慢慢悠悠的，却又把车速控制的刚刚好，让后面两辆车怎么也追不上。

    慕笙原本是想回家的，可现在就开着车在城里转悠着，反正没啥事，那不如好好溜溜。

    直到两个多小时后，慕笙将车停到了一处空旷地带，而且，附近没啥摄像头。

    慕笙开门下车。

    正巧这时，那两辆车也停了下来，两辆车上走下来八九个人，领头的，正是东哥。

    “今天你跪下叫我一声爸爸，我就让你离开，不然，我们手上的刀可不长眼。”

    慕笙觉得有几分好笑，目光掠过那些人，手上确实都拿着刀。

    “你多大了，三岁小孩吗？”

    “你——”

    “那天晚上你们将近二十个人都不是我的对手，就今天这些人，你觉得他们打得过我？”

    真不是慕笙想讽刺他们，而是，她真的挺看不上的。

    “那天晚上是被你打了个措手不及，今天，我一定打的你跪地喊爸爸！”

    “东哥，叫爸爸算啥，等下让她好好伺候一下哥几个。”

    如此绝色，他们平时在酒吧也是看不到的。

    慕笙甩了甩手腕：“你来试试。”

    ……

    半个多小时后，慕笙一脚踩在东哥的背上，他嘴巴磕进了泥里，吃了一嘴的泥。

    而周围，倒着七八个人，他们身上带了血，倒在地上呜咽。

    一开始，东哥说这女人打架很猛，他们还不信。

    不就是一个女人嘛，再厉害，能厉害到哪里去？

    现在看来，这特么就不是个女人，是魔鬼！

    慕笙这人啊，挺狠的。

    尤其是打架的时候，别人用刀，她虽然不用武器，可也会把用武器的那条胳膊给卸了。

    而且，出手利落，她看着没什么情绪，可是每一招下去，似乎都能要了人命。

    慕笙狠狠的踩着东哥的背，眼底带着一抹嗜血的笑，说出的话，更是冷漠异常。

    “看样子，上次的手和腿，是都不疼了。”

    “我不会放过你的。”

    “叫声爸爸。”

    “我混的时候，你还光着屁股和泥吧呢，跟我拽，跟踪我？”

    “你有几条命？你信不信，我今天就算是把你的命撂在这里了，也不会有人查到我身上。”

    慕笙取过了一旁落下的刀，轻轻划了一下东哥的手指：“信不信，我剁你一根手指。”

    东哥的瞳孔这才狠狠颤了一下。

    他信慕笙是真的敢剁了他的手指。

    就在慕笙手上的刀快要落下时，东哥出声了。

    “爸爸！”

    “爸爸，我错了。”

    他错了，他真的不应该招惹这个魔鬼。

    慕笙把刀插在了他的手边。

    她哼了一声，站起身倚在了车边，拿出手机打了个电话出去。

    “我累了，你来接我。”

    “我给你发定位过去。”

    慕笙是在两个小时后等到沈顾沉的，从市中心的济仁医院到这偏僻的地方，已经是很快的速度了。

    只是当看到这场面时，向来淡定的人，瞳孔都是狠狠一颤！

    他开着车直接停在了慕笙的车旁，下车就直接奔到了她身边。

    心乱如麻。

    他看到她的指尖在滴血，白色的衣衫已经被染了血，她整个人轻轻的倚在车上，垂着眸子，整个人，清冷又疏离。

    沈顾沉感觉自己似是走在针尖上，全身都泛起了密密麻麻的疼。

    慕笙看到男人的表情，急忙开口：“就胳膊和手被伤到了，没什么大碍。”

    “没大碍？”

    “你不知道你自己身体有什么毛病吗？”

    沈顾沉声音很沉，他脸上的表情很冷，目光的无星无月，似一点光都没有。

    他握住了慕笙的手腕，动作却很轻，似乎在稍微重一点，就能把她碰伤了。

    “我送你去医院。”

    她体质特殊，身上的伤不像别人那样好治。

    慕笙：“这些人呢。”

    “我等下让人过来处理。”

    “哦。”

    慕笙乖乖的被沈顾沉拉着走了。

    -

    医院里，在慕笙被送去诊室后，沈顾沉就出去打了个电话。

    “去一个地方，我要他们一人一只手。”

    宗落影拿着手机的手都稍微抖了一下，然后就愣住了，他好像很久没有听到他老大这么血腥的吩咐了。

    “老大，你说啥？”他下意识想要确定。

    “给你两个小时的时间，他们的手取不下来，我要你一双手。”

    冷冽的声音让宗落影打了个颤，向来总有微笑的脸此时都彻底严肃了起来。

    “老大，我知道了。”

    宗落影挂了电话就急忙朝沈顾沉给他发的定位赶了过去，用了些小手段，一路开绿灯，不到一个小时就到了。

    到看到这场景，横七竖八的躺了九个人。

    宗落影吩咐身后的人：“开始吧，要他们一人一只手。”

