    虽然三艘额航空母舰体型非常的大，但是现在的夏墨已经将时间宝石的能量吸收了大半，实力已经是悄悄达到了六阶。

    将这么三艘航空母舰赋予生命过程，与他而言根本不算什么，一分钟不到时间，三艘航母核动力系统完全变形，进化为了火种核心，庞大的身躯当中灵魂也是逐渐诞生了。

    “主人!”

    “不要变身，直接飞到外层空间，然后隐身起来。”

    “遵命主人。”

    大型的变形金刚变身之后和一般变形金刚也是一样的，不过在本体状态下功能会更多一点。

    夏墨下达了命令之后，三艘航空母舰缓缓向着外太空额飞去，不多时就消失不见了。

    虽然核弹危机被额夏墨解除了，但是这一次神盾局和九头蛇斗争在各国高层当中可是完全遮掩不住了。

    尤其是一个个特工跳伞降落纽约壮观场景和核弹爆炸被许多额普通人目睹了，他们虽然不知道事情详细经过，但也知道有大事情发生了。

    因此事情的后续远远没有这么简单，先是那些九头蛇特工，他们刚刚降落将要面临着后面额赶来娜塔莎等人的追捕。

    美国警方、军方、FBI这些部门也是齐齐动作，紧急出动逮捕九头蛇特工。

    大部分特工当场就被抓住了，额但是还有很小一部分额精英降落之后就混入城市当中企图躲避追捕。

    一连一个多月的时间，纽约城当中不时还会因为抓捕而引起的动乱。

    除了抓捕工作，更多的还是要找一个背锅，如果是彻底暴露，那么神盾局铁定是要背锅了，甚至是被完全曝光。

    但是因为九头蛇卧底事件仅仅是内部曝光，没有流传到普通人的视野当中，因此这一次事件在对外解释当中，被定义为恐怖分子对某个全球性情报机构袭击。

    当然美国高层可没有这么好意还帮神盾局掩饰错误，将灾难直接原因解释为该情报机构的疏忽，这么一来神盾局可就不好受了。

    说曹操，曹操到。

    夏墨刚刚看完美国官方的新闻发布会，尼克弗瑞的电话就打进来了。

    “看来你恢复的不错嘛，听说之前被巴基打的不成人样了？”

    刚刚接通视频弗瑞还没来得及说话，就被夏墨一番话整的脸更黑了。

    “墨，航空母舰这件事你过分了。”

    夏墨丝毫不在意弗瑞的黑脸，笑着道：“算计我是要付出代价的，我出场费不要钱的吗？再说了，出了这样的事情，你觉得你们能留下那东西？”

    神盾局变成了蛇盾局，航空母舰计划变为了九头蛇威胁世界的凶器。

    这么大的事情就算是九头蛇解决了，军方以及其他部门对于三艘航空母舰怎么也会插上一手。

    弗瑞就算是本事再大，能够保留下来一艘那也已经是够厉害的了。

    弗瑞沉默不语，知道夏墨说的事实，倒是夏墨问道：“神盾局现在怎么样了，散了？”

    “你觉得呢？”

    尼克弗瑞瞪了夏墨一眼，然后说道：“先说正事，那些人想要我来问问你的态度。”

    “态度？关于地球么？”

    夏墨倒是没想到弗瑞的来这里是为了这件事，他随意的道：“我的态度你们不是一早就知道了吗？告诉他们就好，没人招惹我，我也不会对地球做什么，合的来或许全员进化也说不定。”

    “既然这样，过段时间他们可能会给你颁发合众国勋章，表彰你拯救纽约的事情......”

    弗瑞话还没说完，夏墨就随手将视频掐掉了，老小子原来是来试探自己态度的，说不定还是来扯虎皮的。

    弗瑞这家伙可是不肯吃亏的人，能够对三艘航空母舰轻拿轻放，背后和各国py保住神盾局的时候没有狐假虎威才怪。

    明面上他摆出和自己关系好，暗地里还藏了惊奇队长卡罗尔这一手大牌，老银币实锤了。

    不过从弗瑞的态度来看，这一次神盾局也是不大好过，人员大幅度缩减是明显可见的。

    除了这个问题，更加严重只怕是职权的问题。

    各国只怕都不会放弃诘难神盾局，只怕是不约而同地向里面伸手，加强监督。

    弗瑞这边露面了没几天，托尼这家伙终于是从中东那边赶了回来。

    这家伙一去中东就是好几天，说来也是苦逼，一直和安东万科躲猫猫。

    光是救出伊森和他故乡的人都花了几天时间，后面决战的时候，安东万科带着机甲围殴托尼史塔克，一开始安东万科稍落下风。

    然而战斗当中，竟然出现了一群意料之外的人。

    奥尔德雷奇·基里安

    钢铁侠三当中大反派，也是绝境病毒开发者之一。

    在某次酒会之上，因为被玩世不恭的托尼史塔克放了鸽子在天台等了一夜，继而怀恨在心。

    他开发的绝境病毒能够增强人体自愈能力，断肢重生不在话下，而更加恐怖是绝境病毒能够使注射者获得控制超高温的能力，让人体爆发出上千度的高温，获得强大战斗能力。

    原轨迹当中，基里安在被托尼放鸽子之后一直在研究绝境病毒，暗中接受来自军方的赞助，以伤残的退伍军人作为实验素材。

    他的绝境病毒可是给托尼造成了不小的麻烦，不仅是小辣椒被绑架了，就连美国总统都被他绑了去。

    这个时期的绝境病毒虽然说没有完全稳定下来，但是也具有很强的战斗力了，除了容易变成人体炸弹的缺点，其他的可都不差。

    因此基里安出现顿时给托尼造成了许多麻烦，一时间陷入了苦战。

    如果不是他身上的机甲远远超脱于原轨迹，只怕他就要GG了。

    一番苦战，又是拖了不少时间，等到回来的时候，托尼史塔克才知道纽约发生了这么多事情。

    更是知道夏墨从卤蛋手里捞了价值几百亿航空母舰，他感觉自己亏了，白白被引了出去，劳碌了好几天，什么也没有捞到。

    当然回来的托尼和巴基见面了，更准确的说，是史蒂夫一家带着巴基这个单身狗去托尼一家道歉。

    巴基被洗脑的问题，在夏墨的心灵能力之下，是轻松额解决了。

    不过当他知道霍华德夫妇被复活之后，便是执意要亲自前往道歉。

    故人见面，自然高兴，霍华德自己已经复活，难得还有几个老朋友，也没有深究。

    倒是托尼一个年轻人懵逼了，他这会才知道自己老爹似乎还有很多事情没告诉他。

    糊里糊涂的处理之后，不擅长应对这些事情的他，直接跑到了夏墨这里和班纳、艾胥佛、韦兰德以及汉克一起捣鼓科技成神的研究。

    一连捣鼓了三四个月，还真是弄出了一些进度出来。

