    随着谢必安进了这家装修豪华的酒店，这时已经差不多到了饭点，酒店本该是热闹非凡的时刻，但此刻这家酒店里却是静悄悄，一个人影都见不到。

    棠平也不意外，前世的记忆告诉他，二皇子可是能说出‘我很喜欢与民同乐，但又不喜欢人和身为皇子不骄奢淫逸，岂不是不务正业’的人，现如今只是让一家酒店清场，这只能说洒洒水啦。

    “噔、噔、噔...”

    踩着木制楼梯两人很快就到了二楼，只见二楼临街的靠窗处，一张桌子上摆放着各种精致的菜肴、美酒和果盘。

    桌子的一端有位身穿青色绸衫的青年，这青年眼睛微闭以一种很是奇特的坐姿在那端坐，如果仔细观察会发现，他青色绸衫盖住的双腿，境是半蹲在椅子上，像极了在田间修憩的农夫。

    “启禀二殿下，定远将军带到。”

    身为二皇子的家将，谢必安一见到二皇子自然是第一时间上前见礼，棠平则没有那么讲究，静静地站在原地打量这位两世为人见到的第一个皇子。

    其实也是他下意识的忽略了范闲的身份，要不然范闲才是他两世为人见到的第一个皇子。

    听见谢必安的话语，青年人这才微微偏头，睁开微闭的眼睛看向棠平这边。

    二皇子样貌清秀，浑身透露出一种清雅安宁的气质，似乎早已厌倦周遭的一切，极为脱凡出尘。

    见二皇子没说话只是看着自己，棠平也不急躁，脸上挂着招牌笑容，依旧是那么让人感觉温和阳光。

    ……半晌之后，二皇子唇角微微翘起，清秀的脸上缓缓展开笑容，诡异的是棠平竟然从这笑脸上感觉到羞涩。

    棠平内心是无语的，“看来这李姓基因真是不简单呀！”看二皇子李承泽性格，恍惚中竟然和范闲如此相似。

    二皇子静静地看着棠平，忽然开口说道：“既然是我派人请你来的，为何不上前就坐？”

    看着他眉宇间的神色，听着那透漏着疲惫的清幽语气，棠平心头一跳，暗暗提醒自己：“可不能被这假相迷惑，这人在前世的记忆里，可是个狠角色，一不小心就容易着了他的道。”

    谢必安此时站在一旁，见棠平如此无礼，之前就对棠平的态度不爽，他自然不会为棠平说话。反而是手悄悄的摸向剑把，准备等二皇子一怒就第一时间出手解决棠平。

    棠平眼角早就注意到谢必安的小动作了，只是他也不怕，以二皇子的城府是不可能在光天化日之下，当街杀害朝廷命官的。

    笑容不变地上前两步，对着二皇子抱拳行礼道：“殿下身份尊贵，您不开口，下官哪敢随意就坐。”

    “有意思。”心里嘀咕一句，二皇子微笑不减地看着棠平，说道：“今日私下请你，不讲究身份地位。”

    棠平笑道：“二皇子可以礼贤下士，微臣却不能逾越。”

    笑着摇了摇头，伸手指了下对面的椅子，做了个请入座的手势，说道：“今日这店里只有你、我和谢必安三人，谢必安是我的护卫，而你是我宴请的青年才俊，所以不必拘礼。”

    棠平闻言清秀的脸上笑容越发的阳光了，拱了拱手，也没有再多礼，径直的走到二皇子指定的椅子坐下。

    既然人家二皇子喜欢‘礼贤下士’，棠平虽不认为自己是什么天下名仕，但配合表演还是轻车熟路的。

    “不拘于世俗，定远将军果然没让我失望，有趣、实在是有趣。”

    虽然自己语气行事颇为客气，但一般的官员可不敢这般随意，借着自己的态度顺势就坐下。

    二皇子对棠平的做法，似乎很是高兴，热情的端起桌上的酒壶，竟是亲自给棠平倒酒，一边斟酒一边说道：“定远将军果真是个妙人。”

    对于二皇子的夸赞，棠平不可置否，他也没阻止二皇子的行为，就这样看着二皇子的表演，施施然地说道“乡野之士，不谙世事，皇子殿下不见怪就好。”

    “哈哈...”

    棠平不做作的样子，让二皇子开怀大笑。

    两人莫名其妙的表演，谢必安看得直翻白眼，跟随二皇子多年，自然知道二皇子这惟妙惟俏颇具真实感的做派是在表演。而棠平的话语行事在他看来就不是表演了，而是本性如此，在谢必安眼里棠平就是井底之蛙，狂妄无知。

    笑了两声，二皇子抬手端起酒杯对着棠平示意道：“定远将军能来赴宴，我心里是真的高兴，在此孤先敬你一杯薄酒。”

    和二皇子这样的人，吃饭喝酒聊天都是心累，但是现在的棠平根本拒绝不了，只好耐着性子陪他继续表演。

    “殿下您客气了，可不敢让您敬我。”说着棠平也双手端起酒杯，起身躬着身子，让自己手里的酒杯保持低于二皇子手中的酒杯道：“殿下您也别叫我定远将军了，我棠平字君正，如您不嫌弃唤我君正便是。这杯酒臣先干为敬，您随意。”

    说完也不等二皇子继续开口，酒杯往嘴边一送，一小杯酒就一饮而尽，完事还酒杯朝下，示意自己已经干了。

    “呵呵！”

    二皇子呵呵一笑，对棠平说道：“刚刚还觉得君正，不拘于世俗，颇为有趣，没成想就这会功夫，却是我自己早早落入俗套，坏了气氛真是不该。”说着也是将杯中酒一口喝干。

    两人心里都知道，今天这次见面绝对不是吃饭喝酒聊天这么简单，但两人都不愿先开口说正事，那就只能默契的表演了。

    就在两人你一言我一语聊得正欢时，街上传来喧闹声。

    “就知道，这位狡猾如狐狸的二皇子殿下，不会专门找时间宴请自己。”

    在心里腹诽一句，棠平转头朝街面望去，之见街上围着的人群中间，一个衣着华贵的公子哥和一个书生打扮的人合伙对着同样衣着华贵年岁却不大的小胖子争论着什么，公子哥一方还带着许多仆人，一看就不好惹。

    这剧情棠平熟呀，现实发生的可比小说电视剧精彩，他精精有味的盯着街面看热闹，似乎忘记了边上的二皇子殿下。

