    聂昕脸色蓦地变了。

    就在这时，手机里传来轻微的一声。

    电话扣掉。

    聂昕的心情却像坐上了过山车，起起伏伏无法安定。

    “桑晴会有危险……她会有危险！”他暴躁的来回踱步，“我要把她救出来！”

    “你先冷静点！”霍知行起身拦住他，“一通电话不能代表什么！”

    “你不知道，赫雅是王后带大的！”聂昕急躁不堪，“肯定是她王后面前说了什么，不然王后怎么会无缘无故把桑晴叫到大皇宫里去？她根本不认识桑晴啊！”

    “即便是这样，你也不能去！”霍知行沉声分析道，“我虽然来南洋时间不长，但我明白皇宫不是想进就能进的！你现在有什么理由进去？进去之后又该怎么说？难不成你想给嘉敏王后栽赃一个绑架桑晴的罪名？”

    “这……”聂昕喉结一动，舔了舔干燥的嘴唇。

    “还有，”霍知行瞥他一眼继续道，“嘉敏王后刚才说了，她只是让桑晴去帮她缝几件袍子而已！万一真如她所说，桑晴做完工就回来了呢？你贸然闯进去，恐怕整个将军府都要跟你遭殃！”

    聂昕做了几个深呼吸，冷静下来。

    他知道霍知行说的每一句话都是对的。

    可如果换个位置，陷在大皇宫里的是姜灿，霍知行还能这么镇定吗？怕是比他还焦躁。

    “那你说怎么办？”聂昕使劲儿挠了挠头发，“我敢跟你打赌，嘉敏王后绝对没安好心！”

    霍知行神色淡然，沉思片刻，接着眸光一动。

    “我们还有一张牌。”

    聂昕皱了皱眉头，“你说什么？”

    霍知行静静看住他，声音有些沙哑：“我们……还有赫晋。”

    聂昕怔了半晌，猛地一拍脑袋！

    “对啊！我怎么没想到他？”他差点给霍知行来个熊抱，“妹夫，你这头怎么长的？真好用！”

    霍知行：“……”

    “那你快点跟他说一声，让他在皇宫里看好了桑晴！”

    “你自己说！”霍知行脸色一沉，没好气的瞪了瞪他。

    聂昕扁着嘴，一边翻电话号码一边小声嘀咕：“凶神恶煞的……也不知道阿晋看上你什么……”

    “你再说一遍？！”

    霍知行声调都变了。

    敢情这人老早就知道赫晋对他非同寻常的原因，却不告诉他！

    “没事没事！”聂昕皮笑肉不笑的把他往门外退，“行了行了，你赶紧回家老婆孩子热炕头吧！我自己联系阿晋！”

    霍知行翻了个大白眼，脚步带风的离开咖啡馆。

    ……

    桑晴坐在正殿下方，面前有几件长袍。

    这些华美的袍子做工精湛，刺绣工艺更是一流。即便放到现在，这些也是品质上佳的华服，更别提在嘉敏王后年轻时，它们该有多风光。

    国王和王后伉俪情深，在南洋被人津津乐道。

    桑晴抿唇低头，看来国王真的很宠这位王后，不然哪会让人给她做这么好看的衣服呢！

    “桑小姐。”嘉敏微笑着开口问道，“你很紧张吗？”

    “嗯？”桑晴怯怯抬眼看她。

    “你的肩膀好像一直在发抖。”

    桑晴深吸一口气，尽量让自己显得平静些，勉强挤出一个笑。

    嘉敏王后有一瞬间的分神，不知为什么，她忽然间想起跟赫林月初次见面的时候。

    她俩年纪相仿，经常跟着长辈出席各种宴会。她是个标准的淑女，而赫林月在皇室里显得有些叛逆，总会做出一些惊世骇俗的举动。

    每次做完那些让人大跌眼镜的事之后，皇室里的老师就会行使权力，用小藤条教训不听话的孩子。

    赫林月小时候没少挨打，而挨打之前她紧张的要命，一紧张就会不由自主的抖肩膀……

    嘉敏王后脑子里轰的一声，再看向桑晴，看到她的栗色长发，不由得脊背发凉，身子一颤。

    怎么会？

    嘉敏迫使自己镇定下来。

    这只是碰巧罢了。

    她坐直，轻声咳嗽，面带微笑对桑晴说：“桑小姐不必紧张，今天请你过来，是听说你的针线活儿特别好。我见过你给尹家千金量身定制的礼服，穿在她身上特别美，上面的图案和设计，把皇宫的绣娘都比下去了。”

    “王……王后娘娘，过奖。”桑晴磕磕绊绊说出这几个字。

    她低着头，眼珠乱转，手心里全是汗水。

    今天她被“请”到这见王后，不光有繁琐的礼节，按照皇室规矩，连手机都要被收走。

    她根本没法与外面联络。

    “我这里有几件衣服，上面的刺绣不太好了，希望你能帮我缝补一下。”

    嘉敏笑了笑，又补上一句：“我付你十倍的工钱。”

    桑晴定定神，抬眼看她。

    王后姿态高贵，保养得宜，看上去一点不像四十多岁的女人。跟她说话也始终面带微笑，优雅大方，那种气质不是轻易能被人效仿的。

    然而桑晴说不上来为什么，对这个初次相见的人并没有什么好感。

    她只是怕，惧怕嘉敏的身份，惧怕自己会遭殃，仅此而已。

    “桑小姐？”嘉敏抬高声调，“你在听我说话吗？”

    “哦……我听见了。”桑晴的心悬在嗓子眼里，“王后娘娘要重新绣？”

    “倒也不用。你修补一下就行。”

    桑晴拿起其中一间仔细端详。

    可看了半天也没看明白这是怎么绣的。袍子上的有只翠鸟，羽毛鲜绿，栩栩如生，只是这绣法、工艺，甚至这装饰用的金线，都是她从没见过的。

    大殿里安静异常，仿佛进入了真空，桑晴只能听见自己咚咚的心跳声。

    许久她抬起头来，猛然对上嘉敏意味深长的眸光。

    “桑小姐，遇到什么麻烦了吗？”

    “我……”

    桑晴喉咙发紧，轻轻把衣服放下，起身鞠了一躬。

    “对不起，王后娘娘。我不会绣。”

    “什么？”

    嘉敏挑挑眉，但其实她并不感到意外。

    这种工艺是世界级的瑰宝，只有南洋人才会，并且得是上了年纪的老匠人。

    别说桑晴，就连皇宫里稍微年轻点的绣娘都不认得。

    “我说……我不会。”桑晴声音渐低，小手紧紧攥住裙子。

    “是吗。”嘉敏眼底掠过一抹冰冷的笑意，“我还以为桑小姐真能巧夺天工，什么刺绣都不在话下呢！没想到这几件衣服，就把桑小姐难住了？”

