    　　“帝国不比你们隐世世家，权利争夺、政治同盟复杂多变，维系其中利害关系的主要手段之一就是联姻。”

    　　姬守梦开始告诉闻人飞霜一些常识，既然已经打算交好闻人飞霜，她自然希望闻人飞霜能坐稳长戈侯妃的位置。

    　　“严格来说，你和长戈武侯的亲事也算是联姻。这是帝国对隐世世家的示好，帝国北伐在即，最不希望的就是世家门阀暗中生事，让北伐之战，无功而返。”

    　　“那若是闻人阀不同意联姻呢？”季芙突然开口问道。

    　　“我的小祖宗哎，能不同意吗？”

    　　姬守梦惊讶于季芙大小姐的天真，碍于对方的身份，只能慢慢解释起来。

    　　“闻人阀说个不字，就有无数世家愿意将女子送到侯爷府上去。”

    　　“都是联姻，帝国不在乎和谁家联姻，只要目的达成就行了。而闻人家就会被视为帝国叛逆，始皇帝陛下对帝国叛逆，从不手软的。”

    　　“原来这样啊！”

    　　季芙终于明白为什么嬴政赐婚之后，季阀高层就不允许季明远接触闻人飞霜了，看来是怕嬴政一怒之下，灭了季阀和闻人阀。

    　　“看来哥哥是彻底没希望了！”

    　　虽然嬴玄不错，但是她依旧希望闻人飞霜成为她嫂子的。

    　　“闻人姑娘，有句话不知道当讲不当讲？”

    　　如此天真的姑娘，显然不知道帝国内部之事，有些话姬守梦确实当着闻人飞霜的面直说。

    　　“夫人但说无妨！”闻人飞霜笑了笑说道。

    　　“侯爷乃是大秦皇族领袖，嗣脉为大，即便和姑娘成婚，日后也少不得其他女人，姑娘可要有所准备啊。”

    　　姬守梦郑重说道：“世俗世家出来的女子，可都不是简单的货色。侯爷的子嗣中有人会继承侯爷的地位，姑娘也不得不防啊。”

    　　“我明白！”

    　　闻人飞霜脸色微微不自然，姬守梦说的，闻人阀的长辈何尝没有对她说过？

    　　一生一世一双人，爱上嬴玄，注定不可能了。

    　　“姑娘明白就好，”姬守梦看出闻人飞霜的不自然，就不再多说什么。

    　　“以后姑娘有什么需要，大可以和我说说，替姑娘出出主意，还是可以的。”

    　　就在这时，有婢女匆匆忙忙的跑过来。

    　　“两位小姐、夫人，侯爷和大人请三位过去坐坐。”

    　　“知道了，你先过去吧，我们随后就到。”

    　　…………

    　　郡守府的后花园中，在宋缺的吆喝下，一桌丰盛的酒宴已经准备好了。

    　　嬴玄大马金刀的坐在主位之上，三氏三兄弟抱剑而立，站在嬴玄身后，吓得为嬴玄斟酒甜菜的侍女瑟瑟发抖。

    　　闻人飞霜和季芙坐在嬴玄的左下手。闻人飞霜看上去兴致不佳，嬴玄虽然好奇，但是没有多问，倒是季芙依旧没心没肺的样子，吃的不亦乐乎。

    　　嬴玄的右手边的自然是宋缺夫妇，宋缺已经将嬴玄庇佑他们一家的消息告诉了姬守梦，两人脸上的喜悦一色从眉目中洋溢出来，藏也藏不住。

    　　杯酒下肚，垫上几口饭菜，几人的话也多了起来。

    　　“吴越之地，不必咸阳，粗茶淡饭，让侯爷见笑了。”

    　　桌上的饭菜都是普通菜肴，宋缺见嬴玄吃的开心，也跟着开心起来。

    　　“吴越，断发文身之地，虽得中原之教化，但相差甚远，粗茶淡饭，侯爷莫要见怪。

    　　嬴玄放下筷子，指点宋缺说道：“吃食事小，教化事大，郡守大人日后多关心关心书院。”

    　　“我看钱塘书院虽是儒生当家，但是颇有无为而治的样子，书院在此人手中，必然毫无建树。”

    　　宋缺那里不明白嬴玄的意思，这是让他插手书院，将书院的控制权夺回来，收归郡守府。

    　　侯爷果然没打算将书院交给诸子百家啊！

    　　“书院乃是国本，下臣一定尽心竭力，辅佐书院院长。”

    　　宋缺将辅佐两字咬的极重，让嬴玄知道他明白嬴玄的意图。

    　　“侯爷，臣还有一问，请侯爷解答。”

    　　姬守梦见到嬴玄高兴，不由的捣鼓一下宋缺，宋缺会意，出声说道。

    　　“说！”

    　　“下臣主政会稽郡近十年，兢兢业业，对于政事从不敢有丝毫怠慢，对于百姓也照顾有加。”

    　　“说重点！”

    　　嬴玄眉头一皱，若不是宋缺眉宇之间的忧愁之色，嬴玄都以为他是吹嘘自己的功劳来了。

    　　“是这样的，齐鲁，大河入海之地；钱塘，大江东流之地；然而齐鲁富庶，吴越贫瘠，敢问侯爷何故？”

    　　“怎么想起问我这个？”嬴玄玩味的说道：“你觉得本侯应该知道吗？”

    　　“侯爷自然是知道的。”

    　　会稽郡守自信一笑，说道：“辽东，苦寒之所，百战之地，侯爷入主辽东，不过数年，兵甲之利不肖多说。”

    　　“让下臣叹为观止的是，辽东之地，如今已经沃野千里，粮食充足，百姓安居，和以前相比，简直就是天壤之别。所以下臣斗胆，敢问侯爷吴越之地的出路？”

    　　“你知道的倒是不少。”嬴玄意味深长的说道。

    　　“下臣不喜兵事，所以看事情的角度和他人不同，因此侥幸看出了辽东之地的不同之处，还望侯爷不吝赐教。”

    　　“再过去的数百年里，吴越之地收海蚀威胁，不断向山中迁移，无暇农事，如今吴越之地河网密布，气候温和，天时地利俱全。”

    　　吴越之地，潜力巨大，若是经营得当，就又是一个天府之国，鱼米之乡。

    　　只是长江流域落后黄河流域数百年的时间，且多山岭、沼泽，因而极少有人重视吴越之地。

    　　“农事当因地制宜，兴修水利，将吴越河网加以疏导，就可以整理出肥沃的土地，如此一来，取大江之水，灌溉农田，粮食丰足，不在话下。”

    　　“吴越靠海，有海运之利，如今帝国支持商业，吴越商人可自会稽出海，北上齐鲁，南下南海。”

    　　“除去奇货不能出海，吴越多茶叶、蚕丝，也有精美瓷器，都是好商品。”

    　　“也可建立商队，和中原大地互通有无，学习中原文化，带回中原书籍，学习中原礼法，迅速融入九州之中，不在背负“断发文身”的蛮夷之名，得到中原主流文化的认可，自然事半功倍。”

    　　…………

    　　嬴玄将自己所知道的一一告诉宋缺，而后说道：“我也是纸上谈兵而已，具体的事情还需要详细的方案。”

    　　“你若真的有心，就放手施为，陛下可以给伏念治郡的机会，自然也会给你整治吴越的机会。”

    　　宋缺闻言大喜，“多谢侯爷点拨，下臣立刻着手去办。”

    　　“不着急，等铸剑大比之后再说吧。”

    　　

    　　				

