    白凰战队有条不紊地推进。这种类似于巷战的地形，对于他们来说反而是降低了难度。屠夫一夫当关就能起到MT的全部作用，不像在平原空地上容易被大队人马围攻。

    忽然，乔蕊说道：“小心，幽灵船在向漩涡海眼的方向开动。”

    “这些怪物……难道疯了？”塞西莉亚吃惊地说道。

    靠的太近的话，这艘幽灵巨舰有可能被两个领主战斗的浪涛波及，卷入漩涡海眼之中。

    别说幽灵船能潜水，或者蛇人能在水下呼吸之类的能力了，在这温度极高的灼流海域，卷入漩涡中就意味着完蛋。

    “目前船速还很慢，蛇人应该也是有所顾忌的。速战速决，尽快夺取幽灵巨舰的掌控权！”白晓文沉声说道。

    其实就算幽灵巨舰被卷入漩涡，白晓文也有能力带领队友们逃生，只不过这样就损失了一艘巨舰——没错，白晓文同学已经将这艘巨舰当做自己的战利品了。

    “来了几只大个的。”李淑仪一剑刺倒了一个蛇人精英守卫，冷不防一支箭矢飞射而至，角度刁钻。她避开要害，却被射中了手臂，还出了暴击！

    以李淑仪此时的高敏捷而言，能对她打出暴击的敌人，毫无疑问是敏捷型首领了。

    连珠箭矢又激射过来，不过有了防备的李淑仪，立刻施展了饰品技能大君之怒，速度暴涨，躲开了这一箭。

    白晓文抬眼看去，远处蛇人已经聚拢起来，形成了一定的队列向这边杀至！在蛇人阵列之后，则是一个身材高挑的女性蛇人，她手持一张骨质长弓，上面还镶嵌着龙眼大的宝石。

    从气息判断，这个女性蛇人居然和奈图鲁差不多！刚刚射箭之人，就是她了。

    而在蛇人阵列之前，率军冲杀过来的，还有一只高大健硕的蛇人，他挥舞着和瓦扎塔斯领主非常相似的尖塔状重型武器，仅从灵能粒子的波动来看就有9级水准。

    白晓文立刻对女性蛇人施展洞察。

    【格什文（首领10级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：阿莫塔瓦鹰眼祭司】

    【属性：力量50，敏捷108，体质52，精神34】

    【特殊技：形态转换：格什文的鹰眼形态，此形态下主属性为敏捷。短暂准备之后，格什文可以切换至祭司形态，主属性为精神，并拥有全新的技能。】

    【技能1：稳固射击：格什文向一个目标连续射出箭矢，每次射击之后将获得攻击速度加成，最高提升50%。该效果将在切换目标之后重置。】

    【技能2：眼镜蛇射击：格什文寻找目标的弱点，下一发远程射击必定暴击。若成功打出暴击伤害，则为格什文恢复40%的精神力。】

    【技能3：鹰眼术：被动，在格什文的统御之下，所有友军的远程攻击获得暴击率加成。主动激活鹰眼术，将使格什文受到鹰眼光环的暴击加成翻倍。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：乌伦基战争印记LV3：获得500点额外生命值和50%的韧性。】

    仅仅是看了第一眼，白晓文就迅速判断出，这个格什文的威胁值极高！

    本身的108点敏捷就有超高的针对性暴击率，再加上鹰眼术的暴击加成，几乎每一箭都会触发暴击！再算上稳固射击的射速增幅，就算是肥仔也顶不了多久。

    至于另一个冲锋在前的9级男性蛇人首领，名叫斯塔泽。白晓文洞察之后，确认这只是一个力量型的BOSS，应当是瓦扎塔斯的亲卫头领之类的角色，就不再理会，他相信自己的队友能对付。

    心灵操纵之下，怒爪撞开两只精英蛇人，向着格什文狂奔而去。

    不料，被白晓文轻视的力量型首领斯塔泽，却是重重哼了一声，环绕在腰间的铁链掷出，缠住了怒爪的一条后腿，发力将其倒拖而回！

    在力量的绝对压制之下，怒爪陷入僵直状态，根本无法闪躲。斯塔泽将其拖到身边之后，高高举起了重型尖塔锤，对着怒爪的脑袋轰然砸落。

    白光一闪，韩旭穿越了两只蛇人的缝隙，来到了怒爪身边，重盾举起，替怒爪挡住了这一锤。轰然一声震耳巨响，韩旭脚下的船板都发出吱吱呀呀的呻吟声，他整个人被锤得半跪在地。

    斯塔泽紧跟着一记横扫打出，不过亡骨妖术师的雷击落下，却是精准地打断了他的连击，让韩旭有一瞬间的喘息机会，挺身而起，重盾再次架好。

    白晓文微微摇头，力量型首领斯塔泽的这一记锁链打乱了他的计划，因为锁链在勾回怒爪后，还附加了长达10秒的“蹒跚”效果，让怒爪的移动速度降低了40%。想要靠着怒爪限制住格什文的输出，已经不再现实。

    白晓文只能让怒爪留下来，参与围攻斯塔泽。

    格什文冷笑一声，以白晓文为目标，稳固射击连续出手。

    现在格什文也不管杀掉“迪奥先知”是否会让大主君震怒了。瓦扎塔斯领主中计，蛇人形势堪忧，早已没有了留手的空间。因此，格什文的箭矢处处指着白晓文的要害，恨不得一箭暴击秒掉他。

    现在的战场，斯塔泽率领一群蛇人卫兵，将白凰战队统统纠缠住了，而格什文可以站在战场后方放心地输出，这正是一个远程射手非常舒适的输出环境。

    白晓文吃了一箭非要害攻击，暴击触发，生命值骤减两百余点！还好有怒爪分摊。

    “不能放任这女蛇人输出……更不能让她有从容切换第二形态的机会！”

    白晓文眼中闪过了一丝寒芒，深吸了一口气：“既然我的召唤生物没办法过去……那就由我亲自把你击杀！”

    腿部装备——白雕的侵袭技能“掠翔”发动，跳跃能力提升3倍！下一次踢击伤害翻倍！

    白晓文几步助跑之后猛然跃起，就像是剑歌位面拥有绝顶轻功的武者一样，像是一只鹰隼跨越了数十米的战场，扑向了格什文！

    格什文虽惊不乱，张弓搭箭对准了白晓文。在空中的白晓文，无法闪躲，就是一个绝好的靶子！