    疯了，整个发布会现场都疯了。

    充满未来科技的脑机接口技术，这是全球多少发达国家以举国之力都攻克不了的难关啊，竟然就这么被松果智能给拿下了。

    更令人惊叹的是，这款脑机接口设备完全不需要在你的脑袋里开个洞，完全不需要用电极连接你的大脑皮层和神经元。、

    仅仅需要你把头盔往脑袋上一套，它就能自动读取你的意识，帮你实现你想要实现的效果。

    无创，无痛，比起国外那些要在脑袋上开刀的概念机，不知道要领先多少年。

    发布会讲了足足两个小时，既讲概念也讲实现原理，既有小部分高深的知识也有大量通俗易懂的语言。

    今天来到发布会的可都是具有针对性的媒体记者啊，他们都不是科技小白，因此越听越激动，越听越向往。

    那强大到令人发指的功能，更是让这些参会人员热血沸腾。

    发布会尾声，有记者提问道：“你光在上面吹也没用啊，就像无人机会飞，手机很流畅，那都是需要现场体验才能感受到的。”

    何川笑着说道：“你的问题非常棒，为了更好地体现出脑机接口的实际效果，我们今天特地把工程机带来了。”

    “你们只要走上台带上头盔，你想要大屏幕上的动画做什么，它就会跟随你的意识去做什么。”

    “你们还愣着干什么，快上台来体验一下啊！”

    轰！

    记者们立即蜂拥着冲向演讲台。

    “我先来我先来，我对脑机接口的研究最深，最知道它应该达到什么效果，最知道它的缺陷在哪里。”

    “滚滚滚，我是冲在最前面的，必须让我先试用，先来后到的顺序你懂不懂？”

    摆在上面设备只有一台，就算每个人只体验一两分钟那也得排队好几个小时，谁会傻逼逼的把优先权让出去？

    先体验就能先写报道，先写报道就能先赚流量和销量，自己就能涨工资升职。

    这么好的机会，打破头也得守住。

    第一个冲上台的人兴致勃勃地戴上头盔，然后大声地告诉台下的记者和观众：

    “我要飞机翻转三圈。”

    嗖~~~

    大屏幕上的战机立即翻转三圈。

    “连续发射十枚导弹。”

    大屏幕上的战机立即不间断发射十枚导弹，且全部命中目标。

    何川提醒道：“为了避免有人怀疑这是用声控来忽悠人，接下来你可以不说话，只在脑子里想就行了。”

    何川的这番话说到人家心里去了，台下的记者们确实已经有相当一部分在怀疑这是声控游戏了。

    但退一万步来说，就算这是声控的，能用声控玩游戏达到这种程度，那也绝对是业界独一无二的创举了。

    那名记者听从何川的建议不再说话，剩余的半分多钟全靠脑补意识去玩，一句话也没有说。

    翻转、眼镜蛇机动、落叶飘机动、悬停、升级变装等等全被他一一展示出来。

    摘下头盔之后，这名记者激动得脸色潮红。

    “牛逼，太牛逼了。”

    “你们慢慢玩吧，我要去写稿了。”

    “我要抢首发，我要当第一个发布这条震撼世界的新闻的人，哈哈哈哈！”

    这场体验活动足足持续了五个多小时才宣告结束，当最后一个人走出会议室的时候，外面已经满世界都是关于脑机接口的议论了。

    有人说这是引领世界百年的黑科技，足以创造一个里程碑。

    也有人说这是噱头，发布会上展现的一切都是提前预设好的，或者是有人在后台操控的。

    甚至，那些以不择手段的打假工作来赚钱的“勇士”，已经隐隐开始行动起来了。

    万一被他们查出来这是造假，松果智能将会付出巨额赔偿和不可估量的名誉损失。

    但不论怎么说，松果智能发布第一代脑机接口已成不争的事实，它在全球科技界都引起了巨大轰动，甚至越发达的国家越看好松果智能的这项黑科技发明。

    看着网上褒贬不一的评论，夜帆笑道：“咱们国人的奴性还是那么重啊，梅里国的科技公司随便发点东西都会被大吹大捧，咱们松果智能发一个黑科技都要被无数打假勇士打假。”

    何川笑道：“牧羊犬太多，这事儿咱们要管也管不来。但我可以保证，咱们的产品是经得起考验的。”

    他疑惑地看着夜帆问道：“你小子不会无缘无故说这个问题吧？而且你那么擅长造势，是不是又看到什么商机了？”

    夜帆白了他一眼说道：“论造势我哪有你在行啊？我还在天使之眼的时候你就一直利用我来造势，这件事我可一点都没忘。”

    何川呵呵一笑，一点也不觉得尴尬。

    夜帆见他不接话，就说道：“我觉得这些打假勇士是很好的棋子，我们就让他们在网上闹，闹得越大越好。”

    “等到他们闹得最嗨的时候，等到大部分人都站在他们那边一起谴责的时候，我们再悍然推出最成熟的上市产品，用强有力的产品力打得他们哑口无言。”

    “到时候，那些真正热爱黑科技的人全都会成为自来水，自发地帮松果智能做全网宣传，我们甚至连广告费都不用掏。”

    “从虚拟口碑极差变成真口碑极佳，这样的两极反转必然会诱导大量的用户购买尝鲜，脑机头盔的销量绝对会爆炸式增长。”

    夜帆用心地解释着他的计划，何川则听得眉飞色舞。

    “好好好，咱们就按你的这个计划执行。”

    “如果那些黑粉和打假勇士闹得不够凶，我就买通一些人让他们推波助澜一把。”

    “等到我们正式翻盘的时候，我绝对要让法务把那些抹黑我们的打假勇士告到倾家荡产。”

    自己花钱黑自己，不得不说何川也是个十足的狠人。

    夜帆哈哈大笑：“恐怕那些人作死都没想到，这一切都是你这老狐狸布的局。”

    “在他们幻想着赚你的钱的时候，他们兜里的钱已经预存到你的钱包里。”

