    

    吱呀～

    大门，缓缓打开。

    以肖云为首的肖家众人，和林霄等人，对峙着。

    肖云眯着眼睛，里面迸发出一抹凶芒：“你……就是林霄！”

    “宵小之辈，报上名来！”

    林霄的声音，如洪钟大吕，狠狠地撞击在肖云心头之上。

    “我乃肖家家主肖云！！”

    肖云咬着牙，恶狠狠地说道。

    “肖家家主？”

    林霄的嘴角，勾起一抹冷笑。

    “不过如此。”

    “区区一个毛头小子，就这么点人，也敢来我肖家放肆，今日，我就让你们……全部死无葬身之地！”

    说完。

    肖云的身体，直接化作一道残影，朝着林霄掠来。

    他的手中，多出几条千足蜈蚣，猛地一甩，蜈蚣全部向着林霄涌来。

    这是断命蛊。

    一旦被这些蛊虫粘上，它们就会迅速划破皮肤钻入身体内。

    届时……

    它们会在身体里，肆意破坏。

    不消半个小时，就会殒命！

    林霄的目光，凝实着那几条朝着自己飞来的蜈蚣，手中不知何时，多出了一柄朴刀！

    朴刀白芒一现。

    断命蛊，尽数被拦腰斩断！

    这些蜈蚣掉落在地。

    甚至就连水泥地面，都直接硬生生给融化了！

    可想而知……

    这玩意，是有多么的毒。

    当肖云看到自己的断命蛊竟然没有发挥任何作用时，眸子深处，闪过一抹诧异。

    下一秒。

    他反身爆退。

    然而……

    林霄又怎么可能会给他机会？

    在肖云爆退的瞬间。

    林霄欺身跟上，手中的朴刀，接二连三的挥出。

    嗤啦！！

    肖云的小腹，直接被朴刀划开。

    一道长长的口子，看得人触目惊心。

    鲜血。

    从肖云的伤口里，不断渗出。

    可是紧接着，肖云手中，多出了一只冰蚕。

    只见他直接将冰蚕捏碎，涂抹在伤口上。

    刹那间。

    肖云肚子上的伤口，以一种肉眼可见的速度，迅速复合！

    “嘿嘿嘿！”

    肖云抬起头，一脸阴戾的看着林霄，“小子，你以为你手里的朴刀，可以伤得了我？太天真了！！上，给我屠尽林家人！”

    伴随着他的话说出口。

    肖家和林家众人，已经交织在一起。

    喊杀声不绝于耳。

    看着一个个林家儿郎倒在血泊中。

    林霄的眉头，直接拧成一个川字。

    他挥舞着手中的朴刀，朝着距离自己最近的战斗圈冲了过去。

    然而……

    还不等他冲进去。

    面前赫然多出几十个中年男子。

    他们的手中，全都捏着蛊虫。

    显然。

    这些人，全部是蛊术师！

    “小子，你的对手，是我们！”

    “对！就是你杀了柳箫！今天这笔账，咱们慢慢算！”

    “想进去屠杀我肖家的人？门都没有！”

    还不等话音落下。

    林霄一个猛冲，手中的朴刀一记上挑，对着距离自己最近的一个蛊术师狠狠地穿去。

    那名蛊术师看到这，眼瞳猛然一缩，手中的一只蟾蜍，对着林霄直接甩了过来。

    “哼！”

    林霄冷哼一声，连避都没有避，直接迎着蛊虫而上。

    蟾蜍。

    落在林霄肩膀上，一股股剧毒，瞬间从它的嘴里喷了出来。

    仅仅只是眨眼间。

    但凡是被蟾蜍毒液沾染的衣物，都开始迅速溶解。

    升腾起一阵阵黑烟。

    看到这。

    那蛊术师的脸上，露出一道狰狞的笑容。

    “哈哈！林霄，你就准备等死吧！！我的本命蟾蜍，乃是有剧毒！三分钟内，你必然会毒发身亡！”

    其余的肖家蛊术师看到这，一个个也都大喜过望。

    就在他们愣神之际。

    林霄的身体，已经冲到那名蛊术师面前。

    明晃晃的朴刀，在灯光照射下，散发出一阵阵骇人的寒芒。

    旋即。

    朴刀，将那名蛊术师的脑袋，直接劈飞。

    白的脑浆，红的鲜血。

    从他的断头位置，疯狂飚溅而出。

    嘶！！

    看到这里。

    旁边的那些蛊术师，一个个目瞪口呆起来。

    即便是四大家族，想要培养出一个成熟的蛊术师，代价也是非常高昂的。

    一般来说。

    厉害点的蛊术师，每人每年至少要耗费上亿，用来购买大量资源。

    可现在倒好。

    仅仅只是一个眨眼，一名蛊术师就直接被林霄硬生生给劈死了！！

    这完全就是不讲武德啊！！

    说好的林霄是一名蛊术师呢？

    这怎么还跟普通人似的，近身肉搏啊？！！

    这不是欺负人是什么？

    “林霄这小子……怎么还没有毒发！”

    “奇怪，太奇怪了！不可能啊！他中了蟾蜍蛊毒，按理来说现在已经倒地了啊！”

    “这……这到底是怎么回事啊！”

    “他有古怪！不正常啊！”

    其余的那些蛊术师全部下意识的后退了几步。

    听到他们的话。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容：“就这种不入流的蛊虫，还想伤我？简直就是痴心妄想！今日，你们都得死！”

    没错。

    像这种蟾蜍蛊虫，连王级品种都算不上，毒性对普通的蛊术师来说，或许会致命。

    但是……

    在林霄眼里，还真不够看。

    毕竟。

    他的身体里面，藏着一只圣级品种蛊虫！

    而且……

    他还获得了蛊神传承！

    蛊神。

    单单是这两个字，就足以证明它的强大。

    毫不夸张地说。

    皇级品种以下的蛊虫所携带的蛊毒。

    对林霄来说，完全没有任何威胁可言！

    听完林霄的话，肖家蛊术师们，面面相觑。

    就在他们愣神之际。

    林霄再度化作一道残影，如猛虎入羊群，声势浩大。

    嗤啦！！

    嗤啦！！

    嗤啦！！

    朴刀每每出手，都会直接带走一名蛊术师！

    自从看完肖云受伤可以用蛊虫进行修复之后。

    林霄就已经学聪明了。

    每一次，都是直击要害。

    要不就是砍头，要不就是直接贯穿身体！

    一招，必杀。

    整个肖家，已经沦为血海！！

    殷红的鲜血，汇成一条条小溪，向着外面流淌。

    一股股刺鼻的血腥味，拼命往林霄鼻子里面钻。

    这让他更加兴奋。

    不管是谁在林霄面前，他都是直接一刀。

    身体里面的道气，已经被他用的七七八八。

    没办法。

    想要让战斗在短时间内解决。

    那就必须使用道气。

    一百多年的道气加持在朴刀上，即便是连这些蛊术师，都挡不住一刀！

    就是这么恐怖！

    “我来杀你！！！”

    就在林霄再度劈死一人后。

    一个老者飞身暴起，手中甩出几条毒蛇，朝着林霄疾飞而来。

    见状。

    林霄没有理会那些近身的毒蛇。

    而是直接凝视着那个朝自己扑来的老者，手中朴刀猛然一探。

    嗤啦！！！

    已经略微卷刃的朴刀，直接贯穿老者的小腹，将其死死地钉在空中。

    一时间。

    其余那些战斗圈的众人，纷纷将目光朝着这边扫来。

    当肖家的人，看到在空中被洞穿的老者之后。

    一个个脸上全都露出了惊恐之色。

    这个老者……

    是肖家的一名长老！

    他有一条王级初级的蛊虫！

    在肖家的地位极高，平日里，话语权也非常的重。

    算得上是肖家绝对的核心人物之一。

    可是现在……

    他连林霄的身体都没有碰到，就这样，死了！！！

    一旁已经浑身浴血老五看到这，直接大吼：“林家儿郎，有少家主在，尽管厮杀！！”

    “杀！！杀！！杀！！”

    一时间。

    还拥有战斗力的三百多个林家儿郎，全都大吼起来。

    一股无形的战气，在林家众人心里，开始发芽。

    他们手中的动作，全都变得无比凌冽起来。

    原本就有些招架不住的肖家人，更是捉襟见肘，直接就被打的节节败退。

    “林霄，休得猖狂！！看我杀你！！”

    就在此时。

    被老五以及十多个林家儿郎缠住的肖云爆吼一声。

    紧接着。

    他以手为刀，直接将手臂划破。

    殷红的鲜血。

    从伤口处，不断溢出。

    紧接着。

    一条通体血红的小蛇，从他的身体里面钻了出来。

    小蛇，在空气中，开始暴涨。

    足足长到水桶般粗细这才堪堪停下。

    紧接着。

    巨蛇那双红色眸子，扫了一圈面前的林家儿郎。

    但凡是所有被它那双蛇眼看过的人。

    竟然全都捂着眼睛，倒在地上痛苦哀嚎起来。

    紧接着。

    他们做出了一个无比疯狂的举动——

    一个个的，竟然全都自扣双眼……

    眼珠子掉在地上，他们一边痛苦的嘶吼，黑洞洞的眼瞳也跟着开始疯狂飙血。

    “这……”

    看到这，一旁的老五直接皱起了眉头。

    这条巨蛇，是正儿八经的王级顶级品种蛊虫！

    而且还是成年的蛊虫！

    威力……

    堪称恐怖！！

    嘶……

    巨蛇吐着信子，两只眼睛，朝着老五扫去。

    见状。

    老五猛然闭眼，同时抽身爆退十几米！

    “大家小心，不要看巨蛇的眼睛！！”

    老五声音洪亮。

    当林家众人听到老五的话，全都下意识的避开那巨蛇的眼睛。

    这样一来。

    他们全都分了心。

    原本快要顶不住的肖家众人，纷纷开始抓住机会进行反扑。

    无数林家儿郎，受伤倒地。

    看到这。

    林霄眯着眼，眸子里面，涌现出一股浓郁的战意。

    下一秒。

    他脚下一动，朝着肖云直接猛冲过去。

    巨蛇的眼睛……

    朝着林霄缓缓看来。

    “少家主！！不要跟它对视！看了它的眼睛，会陷入幻象的！”

    老五大惊，连忙开口提醒。

    然而。

    林霄置若罔闻。

    两只眼睛，直接迎上巨蛇。

    “嘿嘿嘿！！”

    当肖云看到这，老脸上，露出了一道无比狰狞可怖的狞笑，“林霄，你这是自己找死啊！！竟然敢和我的幻蛇对视！”

    可是。

    足足过了将近半分钟时间。

    林霄，依旧没有任何反应。

    相反。

    他的眼睛，还在死死地凝视着幻蛇！

    看到这，肖云心中已经是激起了千层浪。

    就像是一叶扁舟置于浩瀚大海，被一股股巨浪，狠狠地拍击一样。

    不可能啊！！！

    幻蛇的威力，他心里再清楚不过。

    但凡是和它对视过后，立马就会生效。

    可现在倒好……

    这都半分钟了！！

    林霄竟然还跟一个没事人似的！！

    不，

    这不正常。

    这很不正常！！

    咕噜。

    肖云狠狠地咽了口口水，猛然看向幻蛇：“吞了它！！快，给我吞了它！！现在，吞了它！！”

    得到肖云的命令。

    幻蛇扭动着庞大的蛇身，两颗利齿，散发着寒芒，张开血盆大口就朝着林霄疯狂袭来。

    红色的信子，不断吐露着。

    一股浓郁的腥臭味，钻进林霄的鼻子里。

    “你可真臭啊！！”

    林霄皱着眉头，差点就被熏吐了。

    嘶！！！

    幻蛇嘴里发出一道低鸣。

    大嘴对着林霄狠狠地咬了过来。

    见状。

    林霄猛然一个闪身，朝着旁边躲去。

    然而……

    这幻蛇，似乎早就料到林霄的下一步动作似的。

    就在林霄避开它这一击的同时。

    幻蛇猛然甩动尾巴，狠狠地抽在林霄的身上。

    嘭！！！

    林霄的身体。

    如同断线风筝一般，直接就被甩的倒飞了出去，随后重重的砸在地面上。

    水泥地面。

    开始出现一条条裂缝，如同蜘蛛网一般，向着四周，疯狂蔓延开去。

    “少家主！！”

    老五大惊失色，连忙冲到林霄面前，“少家主，你没事吧？”

    噗嗤。

    林霄嗓子眼一甜，一口鲜血，喷了出来。

    他的脸色，变得有些潮红起来。

    “没事。”

    林霄摇摇头，缓缓从地上站起身，两只眼睛直勾勾看着不远处的肖云。

    “嘿嘿嘿！！”

    肖云的嗓子里，发出刺耳的怪笑，“林霄，你不会以为我的幻蛇，不堪一击吧？！那你就大错特错了！”

    说完。

    他猛然看向肖家众人：“看到没有！！林霄，败了！！给我把林家这群畜生，全部杀光！！”

    “杀！杀！杀！”

    伴随着肖云的话说出口。

    肖家人的气势，开始暴涨。

    一时间。

    林家儿郎，开始陷入被动。

    纷纷开始转攻为守。

    “少家主，你先休息一下，让我来！”

    老五看着林霄，声音无比笃定。

    说完。

    老五踏前两步。

    两只眼睛，死死地盯着肖云：“肖云，让我来……杀你！！”

    说完。

    老五同样也是以手为刀，将自己的巴掌划破。

    很快。

    一条通体黝黑的蜈蚣，从他的伤口处，直接就钻了出来……?

