    想到这里李恪有点兴奋，如果说像前世的那些小说描写的那样，

    通过嗑药可以提升自己实力的话，

    但那种提升也是有限的，丹药用多了身体会承受不住。

    血脉中蕴含的药力如果不能及时的化掉，

    还有还会留下一些后遗症。

    可看到这个刻度之后，李恪有些想入非非。

    “系统，介绍一下，这天机盘具体可以怎么用？”

    “这天机盘上面墨绿圆环染金的刻度，

    无论你用什么方法，只要让它亮起来，

    你的实力就会得到提升，而且不影响你的身体，

    甚至不受到你综合实力的限制。”

    “不受限制，那等于是我拥有了无数的胃，想吃多少就吃多少呗。”

    “是这个意思，宿主，只要你有的话。”

    “简单来说就是你的资源可以不断的作用于某种神通，

    甚至让它在你综合实力低的情况下越级，

    比如你是聚气期，走寻常路的话，你的神通是不可能超过初级的，

    可是通过这个天机盘，只要让它染金之后，就可以出现越级，

    拥有金丹期的神通，

    当然所耗费的资源也是非常庞大的，

    在综合实力为尊的这个世界，不太建议宿主这么做。”

    我去，这不就等于越级杀人吗？

    在外界我展现的是个聚气期的修士，但却拥有金丹期的实力。

    这不就是那些小说当中的扮猪吃老虎吗？

    李恪稍微寻思就明白了，自己八九帝功还没有怎么练，

    现在墨绿色圆环刻度已经走了1000，虽然在整个圆环当中，它只有一线，

    几乎不可见。

    好歹走了三百六十分之一。

    自然肯定是和自己吃的三千年的蟠桃有关系。

    蟠桃可以让自己的八九帝功走1000刻度点，不知道这金丹怎么样？

    李恪立刻从兑换空间里取出这个金丹，

    毫不犹豫的服下。

    金丹下肚，一股热流立刻从小腹开始向全身蔓延，暖洋洋的。

    趁热打铁，立刻运转八九玄功口诀，运行一个小周天，

    清晰的发现，这刻度变成了4000点。

    金丹的药效果然厉害！

    体内的那一股热流依然在小腹中不断的向四周冲杀，感到非常的灼热。

    看来这能量还没有完全消耗。

    这世间修仙的寻常路是炼精化气，是比较消耗精血的。

    故而这小周天本不能无限制的去运转，

    一般运转了几个小时之后，身体就会承受不住。

    可李恪拥有天机盘之后，他发现现在运转一个周天之后，

    身体似乎没有任何的疲惫，反而越加的精神。

    这就完全和普通的修道之路不太一样。

    于是李恪又接着连续运转了两个小周天。

    圆环上的刻度已经达到了10000点。

    八九帝功【初级，10000/360000】

    【叮！恭喜宿主，八九帝功初级一品已经练成，获得地煞术，五行大遁】

    【同时您的综合实力达到聚气后期，这是由于八九帝功的逆天性，

    可让宿主比寻常修仙者高两品】

    “是逃跑的遁术吗？”

    “瞧宿主说的，不仅包含五行遁术，

    还附带着五行仙法，蕴含五行生克变化之妙道。”

    “所以宿主不妨试试，当真是妙不可言哦。”

    “五行大遁，这不是天罡三十六变里面的吗？”作为大唐的三皇子，他没少读这种关于道家的书籍。

    对于传说中的天罡三十六变，他还是略有耳闻。

    “没想到忽悠宿主没有成功，

    嘿嘿，是地煞术的土行术，

    不过八九帝功将其进行改良，虽然比不上正统的五行大遁，

    但也算是五行小遁。”

    “系统，你文明吗？”

    “还有什么五行仙法，我目前并不是很在意，

    倒是这土行遁术，来的正好，这是本殿下目前最需要的。”

    “接下来我的计划当中，不仅要铲平五行山，我还想去填填那流沙河，

    在这两个距离长安遥远的地方，来回的折返，

    仅靠马匹实在是太难为人间的马儿了。”

    “有了这五行小遁，算是解决了我的一大心病啊，

    来的巧，来的妙！”

    李恪内视了一下丹田，发现原本头发丝的气流，

    现在已经变成了手指粗细。

    这开挂的人生果然不一样。

    李恪试着挥动了一下拳头，感受到了一股强大的法力在波动，

    随时能从拳头中迸发而出，

    李恪试着一拳打向了一块观赏石，

    轰的一声，石块碎裂，碎石纷飞。

    我去，这就是实力提升后的本殿下吗？

    这威力不下于一个手榴弹啊。

    ……

    大唐帝皇寝宫内，灯光摇曳，将两个人的身影印在墙上。

    温文优雅的长孙皇后，正贴着李二的耳朵说话。

    自李世民打天下以来，

    她屡屡提意见，算是阻止了李世民犯了很多过错，

    救了很多忠臣的命，留下了贤后的美名。

    同样是干政，但她的名声却和当年的吕后大不相同，

    开口道，“陛下，我大唐刚刚进入初治，

    百业欣欣向荣，如果此时真的让恪儿征调百万名夫，是不是有点……”

    李二眉头微微一皱，然后一脸笑容的看着自己的长孙皇后，

    “恪儿这孩子你还不了解吗？

    他一向做事谨慎，颇有谋略，不会轻易的去干傻事，

    这移山开路，从长远来说利于我大唐千秋万代……”

    在李恪的宫殿里，金灯摇曳，

    一个十五六岁的少年啊，眼光炯炯有神，

    闪烁着幸福兴奋的光芒，

    不知道是金灯的缘故，还是遇到了积极兴奋的事情。

    “皇兄此话当真？你要征调百万名夫去移山？”

    “难道这还能有假！所以我就来找你了。”

    “哈哈哈，实在是太让人兴奋了，

    这个事情好玩，皇兄，好玩啊！”

    啪！

    李恪在李愔的头上敲了一下，

    “好玩个头啊，哥哥这次是认真的，你可给我注意了，

    不能出乱子，作为我的副手，一定要好好干，

    带着百万子民铲平五行山之后，哥哥给你点好处。”

    “要啥好处啊！

    皇兄能叫上小弟干这种惊天动地的大事儿，

    小弟我是感激不尽的。”

    ……

    李恪发现和自己这个六弟聊了好久，系统内都没有出现暴虐值。

    不愧是同母的弟弟啊，果然向着自己这个哥哥。

    长安城外，李二依依不舍的拉着李恪的手，

    “恪儿啊，这移山的繁琐之事，朕看还是交给程咬金去做吧。”

    长孙无忌早看到李二不舍得眼神，

    借此插话道，“程将军还是很愿意做这个事情，

    主动请缨，忠心可嘉，

    曾经率领大军踏破胡虏，这次率领百万民夫移山定不在话下，

    殿下还是留在长安静候佳音为妥，外面终究不太安全。”

