    路西法没有在意其他三人的安危，一门心思只想尽快离开蓬莱岛，他展开双翼，掀起一阵狂风，便把围在身边的鬼兵吹得东倒西歪。

        趁此机会，他立即纵身飞向半空，总算脱离了四面楚歌的境地，但是还没等他喘口大气，两翼便传来了如刀绞一般的痛感。

        “大胆异族妖孽，竟敢伙同通天教主谋反，我东华定要将你碎尸万段！”

        路西法回头，只见一位身穿白色长衫，面容俊朗的中原仙家正悬浮在半空，一手紧握一把沾满鲜血的宝剑，而另一只手正拎着两只红白相间的巨大翅膀。

        “你斩了我的双翅?You fucking is a jerk! ”

        路西法咒骂着，可是失去双翼的他再难维持平衡，翻滚着向地面坠落而去。

        帝君心系通天教主那边的战况，急于速胜，不等路西法落地，便挥动苍何宝剑直指其要害，想要一击要了路西法的性命。

        就在剑锋贴近其咽喉之时，一只狼面羊角的巨型怪兽突然从紫芝崖下破浪而出，迅速杀到东华帝君身后，挥起脸盘大小的利爪劈头盖脸打了下来，东华躲闪不及，直接被击飞出数百米远。

        身为男仙之主的东华毕竟有些本事，很快便调整身形恢复平衡，一个后空翻稳稳落地。

        尽管后背上三道一尺有余的伤痕外翻着流血，但他仍强忍着剧痛，死死盯着这个四不像的怪物伺机反击。

        “别西卜，你怎么来了？”路西法劫后余生，喜出望外。

        “老大，来不及解释了，东方的神鬼十有七八都在这座岛上，我们势单力孤，斗不过他们，好汉不吃眼前亏，等回去见过撒旦大人再图后事不迟！”

        路西法点了点头，转身对东华帝君大声言道：“断翅之恨我记下了，你！还有那个通天教主，这笔账我迟早都要向你们讨回！”

        路西法言罢，在别西卜的保护下跃入大海，消失得无影无踪。

        

        日食之下，风起云涌，让人目酣神醉的蓬莱十景，此时已完全不复旧时容貌，水火风雷各色仙气往来，让他们瞬间变成了残垣断壁，曾令无数人神往的蓬莱仙境，此时已然变成了一座送葬仙鬼的地狱。

        通天教主一人冲杀于阐教群仙之中，犹如狼入羊群一般，举手投足便能将几十个仙鬼打得魂飞魄散。

        奎木狼李雄躲过几个从天空落下的仙家后，凑到角木蛟柏林身边说道：“老大，通天教主太厉害了，就咱们这样的三脚猫功夫，倾尽全力都撼动不了他用于护体的金光咒，心月狐苏元、昴日鸡黄仓两位兄弟已经殒命，其他的兄弟也或多或少挂了彩，再这么打下去，咱们二十八星宿恐怕连一半都剩不下了！”

        柏林捂着自己隐隐作痛的尾巴说道：“你说得对，告诉兄弟们不要上前冲杀，远远躲在相对安全的地方放黑枪，老君和府君应该很快就到了！”

        话音未落，只见北方天际中划过一道金色光芒，金光中一位仙家手持宝剑，正极速向通天教主冲杀过来，伤亡惨重的群仙见之纷纷喜笑颜开，拍手山呼道：“泰山府君到了，泰山府君到了！”

        正如仙家们所见，吕洞宾终于来了。

        通天教主闻声回头，却见纯阳宝剑的剑锋已然杀到了面前，相较于其他仙家的不堪，通天对吕洞宾还是有几分忌惮的，于是，他急忙汇聚仙气，瞬间便将面前的金光咒加厚了几分。

        光壁与纯阳宝剑碰撞，发出震耳欲聋的声音和排山倒海的气浪，硬生生把二人周围的仙鬼驱散得无影无踪。

        僵持之下，通天对吕洞宾说道：“吕岩（吕洞宾的俗家名字），你是个能成大事的人，只可惜心性不定，明珠暗投，倘若你肯拜我为师，我定将你调教成一代神王，威名响彻寰宇！”

        吕洞宾要紧牙关回应道：“痴心妄想！你这个人心思狠毒，被困于混沌之境中都不忘加害于我，竟让贾严盗取月老红线系于我和牡丹仙子之间，害我堕入三世情劫，险些葬送纯阳之身，到底是何愁何怨要让你如此针对于我?”

        通天笑道：“实在想不到，三千年了，你竟然还没搞明白这件事情，看来是我高估你了！”

        “你这话是什么意思？”吕洞宾厉声质问。

        “唐代初年人界初定，本是道家发扬光大的好时机，没成想西域的佛门却趁机入主朝堂，备受唐朝皇室的尊崇。

        李耳那厮不甘人界香火被佛门侵占，这才于民间选拔了尔等八仙与佛门分庭抗礼。

        八仙分别对应乾坎艮震，巽离坤兑八方，可保道家千年不衰，尤其对应于长安的乾位更是重中之重，而你，正是乾位之所在。

        被困混沌之境前，我便卜算出了这一切，所以才密令贾严投身于你的门下，伺机将你除掉！”

        “贾严服下孟婆汤后已然改过自新，牡丹被贬下凡也已安然轮回了数百代，他们骨子里都是淳良之人，却被你无情利用，你这么做到底是为了什么?！”吕洞宾气得咬牙切齿。

        “因为佛门曾经允诺于我，愿意助我成为道家之主！”

        “你害了贾严！害了牡丹！更害了我！今天我一定要把你碎尸万段！”

        吕洞宾咆哮着，丝毫不顾及自身防御，将浑身功法汇于纯阳宝剑。

        “去死吧！”

        随着一声大喝，宝剑极速划过通天教主的护体金光，发出刺耳的尖鸣，只见剑锋所到之处，光壁纷纷碎裂，难倒数千仙家的金光咒就这样被泰山府君一剑劈碎了。

        “府君V5！府君NB！……”

        喝彩声似巨浪席卷仙岛，自开战以来，这是阐教群仙第一次占到上风。

        吕洞宾一击得手，又得众星捧月，气势更盛，三秒钟便将全真剑法所有剑式打出，如洪流一般的剑气似要扫平一切，径直向通天教主飞去。

        恰在此时，通天教主面前突然一人现身，挥动双臂瞬间将吕洞宾的剑气打散。

        “你是何人？竟敢管我的闲事?”通天教主并不感恩。

        此人回头，摇身一变现出原形，一只纯白色的巨型信天翁赫然出现在众人面前。

        “禽仙张冲，见过教主大人！”

    

