    “我们要前往那个传说中的地方！”

    这里，是在‘海参’的体内。

    这个地方原本像是地下洞穴，不过现在则像是……地下街道了。

    因为它们把构建城市用的‘雪’给带到了地下，并用这些雪在这里建立起了道路和房屋。

    一个个大小不一的房屋挤满了地下空间，白色的道路在这些房间之间延伸着。

    这些机械民现在都在这些房屋中，它们大多都聚集在一些‘餐馆’里面，吃着各种美食在庆祝这场战斗的胜利……虽然说它们并没和什么战斗，只是按照设计好的计划行动而已。

    它们吃的美食也是在各种尔什民中常见的各种美味食物，像是各种肉食蔬菜，鱼类甜点这些。

    只不过全都是金属做的。

    只要把这些东西放进嘴里，它们就能产生信号刺激机械民的脑，让它们有吃美食的感觉。

    因此，这些东西不需要咀嚼也不需要吞进去，可以反复使用，它们的美食派对也能一直地开下去。

    在它们庆祝之时，海参也在虚空中高速前进着。

    这头海参所向的方向……是一个空间。

    ‘秩序之域’距离这里非常的远，需要经过这个空间才能抵达。

    现在海参已经接近了这个空间，在接触空间的瞬间，琳发现周围的环境快速地变成了……一个完全漆黑的地方。

    在漆黑的空间中，海参继续前进着。

    虽然说变异系统还没有完全控制这头海参，不过它已经能让海参往各种方向前进。

    目前琳也在研究海参的‘意识储藏库’，琳觉得……琳也可能控制这个海参。

    虽然说琳目前还不打算这么做。

    在漆黑的空间中前进了一会之后，周围再度变得明亮了起来。

    现在已经离开了那个空间了……周围明亮的这一刻，琳发现这里是个‘海参墓场’。

    周围的虚空中到处都是死亡的海参，而且它们死的姿势和琳的之前在记忆中看的相同。

    它们看起来都很像是被折成两段的，还有一些则好像是被捏碎了。

    它们的尸体和碎片飘散在这片空间中，琳发现它们大多数都很小。

    琳目前搭乘的这头海参长达三百公里，像是一颗小型的翻滚者了，而这些飘着的……就只有数百米到数公里大小。

    可能这头这么巨大的是非常‘古老’的海参。

    现在它继续在这个墓地……也可以说是‘秩序之域’中前进着。

    前进的过程中，海参小心翼翼地避开了那些同类的尸体……似乎碰撞会发生什么麻烦。

    前进了差不多有一百万公里的距离后，海参停在了虚空中。

    “什么？我们要去那个地方？”那些一直都在庆祝的机械民也在这时得到了新的指令。

    或者说它们的思维中多出了新的知识，这让它们忽然觉得自己应该离开这个海参到附近的小海参上。

    在这个附近有着一具被掰成两半的海参尸体，它在完整的时候应该有一公里大小。、

    有了新的指令后，这群机械民立即搭乘上了自己的滚轮，并从地下街道中快速驶出。

    这些滚轮……实际上都是能飞的。

    它们高速旋转着从海参体内飞出，进入了虚空中。

    出来了一百零一个滚轮，机械民的数量并不只那么少，不过就这一百个接到了指令。

    至于多出来的那一个，当然是间谍所控制的。

    间谍控制着滚轮随着它们一起飞出，并抵达了附近这个……小海参的尸体位置。

    这个小海参的两半躯体看上去都很完整，可以在断面处看到它们内部结构和大海参不同。

    它里面是空心的。

    当然它原本应该不是空心的，而是被什么挖空的。

    跟随着一群滚轮，琳的间谍来到了这个空心的小海参体内。

    机械[八一中文网 www.x81zw.xyz]民纷纷离开了自己的滚轮，一边在地面上走着一边探索。

    虽然说这里好像没什么好探索的。

    这个地方看起来就像是一个很大……很宽敞的洞穴，目前还没发现什么特别的。

    而这群机械民也不知道这里有什么特别的，它们开始产生疑惑。

    “我们为什么要来这里？”“不知道。”“但刚才明明很想来，到底是为什么？”

    这些机械民全部陷入了疑问中，而在这时琳感觉到……这里有一种奇怪的感觉。

    “这是什么！”

    突然，琳注意到周围的环境……完全变了。

    周围突然出现了很多的……家具，墙壁，还有生物。

    大量的东西似乎瞬间填满了整个空着的小海参内部。

    琳的间谍现在就处于一个很有尔什民格调的房间中，这里充满了各种尔什民的家具……在间谍旁边的一张桌子上还摆放着冒着热气的饭菜。

    当然这里也充满了空气。

    这个好像挺有意思的。

    琳看了一下之后便离开了房间，打开门后琳发现间谍处于一个走廊里。

    可以看见两边是大量排列整齐的房间，不过琳发现虽然这些房门都是尔什民型的，但在里面的那些家具却不是。

    有时候打开房门琳能看到里面到处都是很细小……家具，仿佛是给数厘米大小生物居住的。

    还有些房间里面是充满了粘性物质，像是浆糊一般的东西。

    而还些房间里面非常的……热，里面飘满了金色的发光物。

    这些房间似乎是给不同物种准备的，虽然说它们的大小都是一样的，而门用的也全都是……尔什民的方形门。

    琳打开了多个房间检查，也在这些房间里发现了处于惊讶中的机械民。

    有些机械民死在了变化巨大的房间里，因为里注意到有些房间就像是搅碎机那般，里面的东西在不断地旋转着。

    除了它们之外，琳也发现了一些别的生物。

    这些生物生活在适合它们的房间里，当发现琳的间谍打开门的时候，它们表现得很惊讶的样子。

    这个地方……到底是用来做什么的？琳觉得还挺有意思的，但也很奇怪。

    目前琳觉得能知道的就是可能这里的生物和房间……和海参喜欢收集意识有关联。

