 嘴上说着考虑，脑海中闪过黎帅的脸，了想自己悄悄离开，黎帅应该会被气疯吧。

“想什么呢，这小眼神。”

乔玉灵八卦的看着伊芷。

伊芷摇头，“没想什么。”

转移话题，“你今天没有失忆？”

“没有，一切正常。”

乔玉灵有些失落的说。

“行了，那你睡一会吧，从昨天凌晨开始到今天早上，你应该已经累到不行了，我也回去睡会去。”

“好。”

伊芷离开后，乔玉灵便进了空间，先将发生的所有事情记了下来，然后这才出了空间沉沉睡去。

这一觉她睡得特别沉，梦到自己回到了现代，南宫辰维也与她回到了现代，两人竟然在现代结婚了，梦很美，最后的场景一切到了空间，充满玫瑰花的空间。

这一觉她睡得很沉，当天下午都没有醒过来，直接睡到了第二天早上，睁眼便是南宫辰维关切的眼神，她愣了愣看了一眼房间，沙哑着声音问道：“我们现在在哪里了？”

“你不记得了？”

南宫辰维有些诧异的看着她，不知道该说些什么。

乔玉灵不好意思的笑了笑，“记得记得，只是……刚才睡醒有点懵。”

“你还好吗？”

南宫辰维看着她。

乔玉灵眨了眨眼，不明所以，“很好呀，怎么了？”

“没事儿，起床吧，用过早膳后我们就出发。”

“哦。”

在南宫辰维的眼皮子底下，乔玉灵穿好了衣服，整理好之后，两人便打算往外走去，南宫辰维见乔玉灵一直没有戴手套就打算离开，他回身将手套给乔玉灵戴上，极关切的问道：“这两日是不是太累？”

“没有呀，还好。”

乔玉灵轻轻摇头，不明白南宫辰维为什么这样问。

南宫辰维见她的样子也没有再出声问，两人一起到了外面，迎面伊芷就走了过来，与秦晓燕两人，乔玉灵看到两人走在一起诧异的话都说不出来。

伊芷看到乔玉灵一脸懵的样子便知道她肯定是又忘记了，刚想说话，就见乔玉灵更加吃惊的叫了起来，“爹，娘，大姐……你们……”乔湖与小刘氏几人很不解的看着乔玉灵，小刘氏问，“我们怎么了？”

“你们怎么在这里呀？”

乔玉灵震惊又诧异的看着小刘氏。

众人彻底愣住了，伊芷心下暗喊一声糟糕，这样的场面，就算是她想拦着也是拦不住了，只能……任其发展了。

南宫辰维最后反应过来，扭头看向乔玉灵轻声问道：“我们现在在什么地方？”

“在香王国呀？

爹娘他们怎么过来了？

是不放心我吗？”

乔玉灵有些不解的看着南宫辰维。

众人听到乔玉灵这句……全都大吃一惊，担忧的看着她。

南宫辰维心沉到了谷底，她竟然失忆了，良久他将眸光移到了一边伊芷身上，那眼神似乎在询问是什么时候开始的。

伊芷很想假装自己真的不知道，可是……南宫辰维的眼神太过洗礼，她没有办法拒绝，最后只能是默默的叹了一口气，小声道：“从……从在乔家村的时候就知道了。”

“知道什么？”

乔玉灵更糊涂了，她总感觉不对劲儿，但是哪里不对劲儿，她说不出来。

小刘氏有些着急上了，上前拉着伊芷的手问，“什么从乔家村的时候知道的？”

“娘……”伊芷轻轻叫了一声，一脸的愧疚，她真的不知道要怎么说，玉灵不让她说，可是现在就被拆穿了，她能怎么样呀。

“伊芷你告诉我，知道什么？

玉灵这是怎么了？

她好像什么都不记得了。”

小刘氏是真的着急了。

众人全都看着她，伊芷这会也不敢说谎，只能乖乖回答道：“在乔家村有一次玉灵做饭，我就在旁边看着她放了两次盐，然后她忘记了一些事情，我们就发现……她的记忆在一点点消失。”

“记忆消失？”

小刘氏如遭雷劈，不敢置信的看着乔玉灵，心痛如刀绞。

乔玉灵站在一边也是懵的状态，什么时候她回了乔家村，爹娘与她在一起又是怎么回事儿，在极度没有安全感的情况下，她抬头看了一眼脸色不怎么好的南宫辰维，伸手轻轻拉住了南宫辰维的手。

不知为何，在这样乱的情况下，她的内心有个声音，只有站在她身边的这个男人会保护自己，拉上他手的那一刻，凌乱的心跳竟慢慢平复下来。

南宫辰维低头看到她拉着自己的手，刚刚分愤怒，闷痛的心，因为她这小小的他举动，仿佛瞬间被填平了一般，很暖。

无论她变成什么样子，只要她还能留在自己身边，那便比什么都好。

“是，我们试过，她的记忆会时不时消失，但是具体的还要看她的身体情况，我……也不好说，她现在的记忆应该已经忘记到自己在香王国的日子。”

说到这里伊芷就郁闷，没准……过两天她连我都忘记了。

南宫辰维知道她们两人之间的感情，但……就算是这样，他也不会去安慰伊芷，知情不报换做别人就是死罪。

小刘氏的眼泪控制不住的掉了下来，“怎么会这样，怎么会这样……”乔湖也是一脸的痛惜，上前轻轻将小刘氏揽入怀中，安抚着她。

赵老爷子从房间里被搀扶出来时，就看到女儿哭了，慌忙上前问道：“这是怎么了？”

小刘氏擦了擦眼泪，轻轻摇头，“没事儿父亲，我们先下去用早膳吧。”

“到底怎么了？”

赵老爷子微沉着脸，见小刘氏不愿意说，直接扭头看向乔湖，沉声命令，“乔湖你来说。”

乔湖不敢违背老丈人，只能乖乖说：“我们刚刚发现玉灵的病……有变化。”

“有变化？

怎么了？

是加重了吗？”

赵老爷子说话的时候还看了一眼乔玉灵，现在她没什么事儿，这会还被辰王牵着手。

“她开始失忆了，最近的记忆都没有了，现在她记得自己在香王国。”

赵老爷子面色微沉，迟疑了一下道：“都下去用早膳，早膳过后我们早点出发，以最快的速度回京。”

 