    第691章一唱一和

    有钱就是大爷，这话在什么时候都适用。

    出了钱，在大家忙活的时候，李簸箕只管在旁边走走看看，都不需要动手，不过李罗杰是年轻人，自然少不得要帮忙搬点东西的。

    热热闹闹的席面很快就准备好，这些天来，李簸箕和村里人已经熟悉了不少，一边和大家乐呵呵的聊天，一边等着开席吃饭。

    等饭菜都端上桌，李簸箕见没人动筷子，不由奇怪，忙招呼：“大家别愣着了，快吃啊，快吃啊。”

    村长办事真是好，野猪肉就用了两头，还有一头羊，菜也有三道，每一桌上还有一条大黄花鱼，足足有五六斤，李簸箕一下子就觉得自己面子足足的。

    但是，不论李簸箕多热情的招呼，乡亲们笑着回应，但是都没有人动筷子。

    老的不动，被大人抱在怀里的两三岁的孩子也没有闹腾着要吃喝，都乖乖的吮着手指头，或者是睁着一双双大眼睛望着桌上的饭菜。

    李簸箕纳闷，照理来说，这么好的饭菜，就搁面前，这么香，没道理大家都不吃啊，难不成，怕下毒啊？

    李罗杰正好随着陈大柳一桌一桌的上完了酒，回到自己爷爷这一桌，见大家都没有动筷子，还当是等他来着，不由不好意思道：“各位爷爷奶奶，叔叔伯伯婶婶，大家吃啊，别客气。”

    陈大柳和李簸箕一桌，见状，低声道：“别急！”

    李簸箕纳闷，饭菜都上好了，大家这么矜持的吗？

    他想问，但是又见大家一点也不着急，就干坐在饭桌前，面面相觑，他想了想，难不成，还有什么章程要走？

    不等李簸箕等来什么章程，就听到不知道谁喊了一声，现场气氛顿时热烈起来。

    “姑奶奶来啦！”

    “姑奶奶。”

    “姑奶奶~”

    李簸箕和李罗杰就看到了这辈子都没看到的一幕，只见白曦骑着小黑，从中间缓缓经过。

    这会，两人终于明白，为什么摆桌的时候，要摆两边，特地的留出中间的道来，感情不是为了大家上菜和走动方便，是为了方便小黑路过啊。

    骑老虎！

    李罗杰眼睛瞪大，下巴都要惊掉了。

    这可是老虎，不是牛，不是马，不是驴，是老虎啊。

    居然，小黑居然就这么乖乖的驮着姑奶奶。

    惊愕的半天回不来神的李罗杰被大家恭敬喊白曦的声音给弄回神来。

    “姑奶奶！”

    牛罗村的人齐齐站起来，恭敬的喊了一声，李簸箕和李罗杰也忙跟着起身。

    “坐吧，坐吧！”白曦在小黑的背上，朝着两边压手：“都说啦，让你们吃，不用等我。”

    “那哪里行，姑奶奶不来，我们吃着都觉得没滋味。”

    “就是，姑奶奶不来，我们可不愿意吃。”

    “是啊，姑奶奶，是我们劳烦您跑一趟啦……”

    “行啦！”白曦好笑：“是我不好，临出门的时候小黑有点事情，来晚了。”

    “坐吧坐吧！”

    白曦坐在她的位置上，示意大家坐下，说了几句话，这才准备动筷子。

    她拿起筷子，夹起菜来，往嘴里一放，嚼了几下，吞下去后，点了点头，开口：“味道不错。”

    然后，李簸箕和李罗杰就看到了原先还雷打不动的乡亲们开动了。

    李罗杰这会才深刻的明白，白曦在牛罗村的地位有多重。

    她不到，大家就是再饿，再想吃，也不会有人动筷子，她来了，动了筷子，这才算真正的开席。

    这是规矩，也是大家对白曦的敬重。

    如果说，之前大家是斯文矜持，那么在白曦动了筷子后，大家就各种筷子乱飞了。

    夹肉，夹鱼，喝汤，捞肉，每个人按着自己的需求，从桌上夹着自己要吃的菜，当然，也在招呼着同桌的人吃。

    “不错，今天这红烧肉做的很好，肉没有老，豆腐也很好吃。”

    “我觉得鱼不错，又嫩又鲜，咸淡正好。”

    “羊肉汤不错啊，大家尝尝看，胡椒粉放了不少，喝着正出汗，整个人都觉得舒坦了。”

    当然，大家吃着饭，也没忘了对李簸箕和李罗杰爷孙两人道谢。

    “这酒不错，两块五一瓶呢，咱们村的商超店才回来的货。让李叔破费啦。”

    “是啊，是啊，让李老哥破费了。”

    李簸箕笑着摆手：“没有，没有，这算什么，只要大家吃好喝好，我就开心啦。”

    “李伯伯真大方。”

    “那是，李伯伯可是从加坡新回来的，是华侨，李伯伯在那边可有钱了，比我们全村人加起来都要有钱一百倍呢。”

    陈有福和李有才两人一唱一和的，满脸的真诚。

    “一百倍都少啦，肯定是一千倍！”

    陈有福：“那是我格局太小了，李伯伯，我说的不好，我自罚一杯！”

    李有才也笑呵呵举着酒杯，恭敬的开口：“来，李伯伯，我敬你！”

    “没有，没有。”李簸箕被夸的高兴不已，略微不好意思道：“没这么多，没这么多，就是做了点生意而已。”

    在热热闹闹的宴席当中，大家对李簸箕和李罗杰一阵夸，正好白曦又让陈大柳把她桌上的乌鸡人参汤给李簸箕端一碗去，惹得村里人对他更加羡慕了。

    陈有福：“李伯伯，您这，您太得姑奶奶的眼缘啦，这可是好东西，我们可都没有呢。”

    李有才：“可不是么，都是我们孝敬姑奶奶，您啊，是姑奶奶赏您好的，我们看了都眼热。”

    乌鸡人参汤呢，这汤陈招娣熬煮了一天了，可补身体啦。

    面对乡亲们的羡慕，李簸箕有些不好意思又止不住在心里高兴，他忙和坐在前头的白曦道谢。

    宴席过后，气氛更加融洽，李簸箕时常能收到乡亲们送来的东西，什么丝瓜啊，山果啊，栗子，腊肉，都是一些乡亲们家里会有的东西。

    没几天，吉日吉时很快就定下来。

    入族谱，牌位供入祠堂，李簸箕的父母骨灰也葬入后山的祖坟里。

    一切都在村民们的帮助下，按着规矩，有条不紊的进行着。

    事情进展的顺利，离不开乡亲们的帮忙，李簸箕心里记挂的事情尘埃落定，心里别提多高兴了。

    (本章完)

