    “废物！”

    张霖见马明晕了过去，猛踩了他一脚后，便走向了车。

    那两小姐，此刻瑟瑟发抖，满脸地哀求：“不，不要打我们，好吗？这些和我们都无关！”

    “把你们的手机交出来！”张霖冷冷的说道。

    二人虽然不情愿，但是刚才张霖所做的事情，让她们都快吓傻了，见过残忍的人，但是没有见过张霖这么残忍的！

    她们立刻乖乖地，把手机拿了出来。

    拿到手中之后，张霖便一脚将她们的手机踩碎，扔进了滚滚的长江之中。

    二女心疼无比，可却连一个不字也不敢说，她们本可以像是讨好那些客人一般，讨好张霖，可是她们也不知道为什么，她们感觉到张霖心态冰冷，对于她们根本不感兴趣，去讨好，反而适得其反。

    只能畏畏缩缩地，坐在车里，连大气都不敢喘。

    “刚才我做了什么？”张霖再次冷冰冰的问道。

    “您刚才什么都没有做，我们什么也没有看见。”那俩小姐整天讨男人开心，极为善于察言观色，立马就明白了张霖问她的目的。

    “没有看见什么那就最好不过了，我记住你们两个人的样子了，如果某天有人请你们当证人，你们如果说出去的话，那么对不起，我沈西林，会追杀你们到天涯海角！”张霖说这话时，满脸的杀意，吓得她们立刻疯狂地点头：“我们知道了，我们明白了！”

    “那么你们可以滚下来了！”张霖命令道。

    “是是是！”二女一阵点头，便全身发抖地从车上走了下来。

    随后张霖和龙冰冰，就把齐德波和马明，从地上拉到了车里，随手甩给她们二人两叠红票：“这些是赔你们手机的，今后不要在做小姐了，从良吧！”

    话罢，张霖便一脚油门开走了，和昨天一样，如法炮制，将他们扒光了衣服，直接扔到了，广场之上！

    做完这一切，张霖便扬长而去！

    此事还没有到天亮，便传到了檀溪市商界的，每个大人物的耳中。

    大部分人，第一个反应，都觉得张霖简直就是个疯狗！

    谁惹了他，他就猛咬过去，完全不计后果！

    难不成他不知道吗？

    这里是檀溪市，惹怒了马家，可没有他什么好果子吃！

    一些人都觉得，张霖这么做，简直就是自寻死路。

    一旦等马家重视起来，疯狂的报复，不是张霖这么一个外乡人，能承受得住的。

    也有一些人，认为张霖敢这么做，一定是得到沈莫凡的授意，否则他怎么可能敢这么做！？

    中立的人，都觉得这下有好戏的看了，接下来就看看，马家该做出来什么反应了。

    而一些，原本就看马家不爽的敌人，则是蠢蠢欲动....

    凌晨五点，檀溪市第一人民医院。

    楚雄关刚刚从抢救室里推了出来，虽然没有致命伤，但是右手臂和左腿的骨折，让他至少要躺上大半年了。

    马明被张霖暴打了一顿，浑身上下，青一块紫一块，脑袋也缠上了厚厚的绷带。

    马庆德得到消息之后，便匆匆赶来。

    看到眼前这两人的样子，他的脸色阴沉似水：“那沈西林，真的是给你这么说的？到了晚上再对你动手？也要把你的腿和手，都打断？”

    “是啊，德爷，姓沈的那家伙实在是太过嚣张，他这就是向我们马家宣战，完全不把我们马家放在眼中！”马明表情夸张的说道，之前他被张霖吓破了胆子，现在马庆德的到来，让他心里觉得有了依靠。

    满脑子都是想着，该怎么挑起马庆德的愤怒，好像让他为自己报仇：“除此之外，他还说，先打我，后打马三国，到了后面，再打您和辉爷与佛爷啊，实在是猖狂之极，如果我们马家不做出来反击，以后我们马家还在檀溪市怎么混啊！”

    随着马明的表情，越来越夸张，马庆德的脸色就越发的阴沉，他握了握拳头，眼神里满是杀气：“真是个该死的东西，敢对我们如此的挑衅！来人，继续全城搜捕这小子，一旦发现他的踪迹，直接做了他！”

    马明大喜，立刻拍马道：“德爷，您这才是咱们马家的风范啊，对待那种张狂的小子，就应该直接做了他，才能扬我马家声威！”

    “德爷，辉爷的电话！”

    马庆德刚刚说完，他的手下，便拿来了个手机：“喂，大哥.....哦，我明白了。”

    “德爷，辉爷他给你说的什么？”马明问道。

    马庆德没有理会马明，而是冲着他的手下说：“刚才我的命令收回，但是抓捕不能停止，如果找到了沈西林那个狗东西，立刻把他带到我们面前来。”

    “啊？怎么改变命令了？”马明大失所望：“这可不行啊，这样不显得我们马家示弱吗？”

    “你懂个屁啊，我大哥另有他用！”马庆德怒瞪了马明一眼。

    “那我该怎么办啊？那沈西林可是说了，晚上要把我的腿脚都打断的啊。”马明一脸的害怕。

    “你这个蠢货，你是我马家的人，我们怎么可能不管你？现在你跟着我一起前往祠堂。”马庆德拽了一把马明，二人便快速离开了医院，达到了目的地。

    进入祠堂之后，马明发现，偌大的祠堂里面，只有马庆辉一人。

    “大哥，我不明白，你为什么不让我把沈西林做了，这个狗东西的所作所为，是对我们的十足挑衅啊！”马庆德不爽地说道。

    马明跟在后面，连个屁也不敢放，可从他的表情也能看出来，他也是十分的不理解。

    “我们是生意人，早就过了打打杀杀的时候了，我们要什么事情，都要利益最大化，懂不懂？”马庆辉慢悠悠地说道。

    “大哥，你说的道理我都懂，可是现在他那么挑衅，我们如果都不把他办了的话，我们马家以后还在檀溪市怎么混？

    很有可能一些原本就蠢蠢欲动的宵小，有样学样，那我们的麻烦可就大了，只要将他给做了，才能震慑那些宵小，让他们不敢妄动！”马庆德咬牙切齿地说道。

    “是啊，辉爷，我觉得德爷说得对。”马明也是一阵点头。

    “你们两个啊，实在是太过冲动了，你们所说的事情，确实有可能会发生，可你们想过直接做了他的后果吗？

    先不说他是不是沈莫凡的孙子，就只说他是华国有史以来第一个高考状元的身份，如果死在我们檀溪市，会造成多大的影响，你们知道吗？

    到时候谁杀了他，上面绝对会毫不留情调查，我们虽然背后有人，但是在这檀溪市，想让我马家翻船的人，多了去了，他们一旦抓到机会，绝对会暗中推波助澜，将矛头指向我们，即使你我背后有人，也难逃法网。”马庆辉摇头说道。

    马庆德听此，这才意识到，确实不能直接做了张霖，他面色一急：“大哥，那该怎么办？总不能这么算了？”

    “呵呵，当然不能这么算了，我们虽然不能做了他，但是我们可以把他绑起来，以此来要挟沈莫凡，让他付出极大的代价，下午时我曾经和佛爷聊过这个沈西林，根据他的分析，这沈西林大概就是沈莫凡的私生子，是把他当做继承人来培养的。

    我们如果能把他抓起来的话，沈莫凡必然会十分的着急，到时候我们想要什么好处，还不是我们说了算？到时我们能得到的利益，岂能是直接做了他能比的？只要我们能让沈莫凡吐血给我们好处的话，其他的宵小，谁还敢觊觎我们马家？

    沈西林那小子，不是想来打断马明的手脚，我们正好利用这个机会，将他给抓起来，为我们谋利！”

    【作者有话说】

    跪谢看老爷们的好评和阅读，今天四更，第一更！

