    蓝灵儿跟以往一样穿着透视睡裙，身姿曼妙，睡裙里忽隐忽现忽明忽暗的，百分吸引人，娇嫩的玉手搭在门把手上。

    幸好来得及时，不然哪个服务生或是其他人瞧见，谁又能抵制住蓝灵儿潮水般的诱惑，那后果不堪设想。

    林天注意到蓝灵儿又借酒浇愁了，另一只手提了杯红酒，可这只能会愁更愁的。

    林天怜惜地看着蓝灵儿的醉态，很明显她精神状态不是很好，能看得出来她眼神中带有一丝忧虑。

    蓝灵儿掉低了音调埋怨道：“哪位？大晚上在这练太极拳！也不知是哪位大腕如此执着？好不容易我想喝个痛快，竟然不成全人家，快递啊，给我，快走人。”

    蓝灵儿接过快递随手抢过林天手中的笔在单子上随便划拉了几下签完名，没好气地赶林天走。

    蓝灵儿现在肯定满脑子浆糊，不，应该是满脑子是才对，单子上的名字赫赫签成了‘蓝灵儿’二字。

    “蓝灵儿！”林天一字一句地呼了一声她的名字。

    “嗯？竟然直呼我的全名，是个很直接的快递哥啊。”

    她晃晃悠悠地都懒得去瞄林天一眼，只眼神涣散地盯着林天这身工服，快要倒在林天怀里了，幸好站在她身旁的是自己，要真是哪个快递哥，那艳福就不浅了。

    “我叫你快滚你听不见吗？保安在哪哄他走。”蓝灵儿见林天还没什么离开的意思，她黑着脸不悦地喊叫。

    “嘘！别叫保安。”林天捂住了蓝灵儿，对视着她妖魅的双眸，她立刻安静了下来，她终于透过鸭舌帽缝隙看出了是林天本人。

    林天随即摘掉鸭舌帽，接下身上的工服露出西装恢复本来面目。

    蓝灵儿一怔，确认是林天，她的眼睛立马湿润了，随手就要躲闪关门，把林天拒之门外，不过，被林天制止。

    “你怎么找到这儿来了？我不想见到你，你走，你走，走的越远越好，找你的小妹女朋友去，我一个人很好。”

    不是想多了，林天隐约能听出来蓝灵儿在吃飞醋，而且这醋坛子很酸很酸，堪比老陈醋，看来她还是在乎自己的，这让林天欣喜若狂。

    “蓝灵儿，你怎么躲起来了？我昨天都跟你解释过了，那小妹只是我的徒弟，我只把她当小妹妹看待，绝不会掺杂任何其他情感，更何况那小丫头根本没发育完全，哪能跟我的善解人意的蓝灵儿比呢，你真的不想见到我？”

    “算你有良心，还记得我的好。”

    蓝灵儿听了林天一顿夸赞和解释，面色稍微好转了一些，不过，口气上还硬撑着不放。

    “可那狐狸精把你当成男朋友，更重要的是，你也碰那狐狸精了呢，我都亲眼见到，你还要抵赖不成，你怎么能背着我脚踏两条船，对我对她都是不公平的，你晓得么？”

    “你冤枉我了，我的确是喝醉了，把小妹当成你了，所以才……”

    林天急切地想解释明白事情的真相，可似乎越描越黑，跳进啥江也洗不清了。

    “男人那，就是个会找借口的动物。”蓝灵儿对林天不依不饶，手里的红酒撒了一地。

    蓝灵儿抱怨了许久，可能是累了，又或者是不想再计较，最后就不再吭声了，只是默默倚靠在门边发愣。

    见她衣衫单薄，林天怕她着凉，忙转身托个大拉杆箱进来关上门，淡定道：”今后这就是我的窝啦。”

    “什么，林哥，你难道疯了？有好好的家不回，非要来这破地儿将就？你这是唱哪出啊？”蓝灵儿抬起头十分不解地问。

    “行李我都搬来了，我还是要和以前一样和你一起住，哪里有你哪里就是我的家。”

    林天中肯没有一丝犹豫地回答。

    蓝灵儿蹲在那里，突然哽咽地抽泣起来，不知是被林天感动了，还是因为别的什么缘由。

    林天心里一紧，脱下西服上衣，披在她肩上，随即双膝跪地蹲下哀怜地把蓝灵儿紧紧搂在怀里。

    女人最怕的就是男人的肩膀，此时蓝灵儿哭得更加伤心了，似乎要把这些年的委屈一哭而尽：”我哪都不好，你为什么对我这么好，我承受不起。”

    男人最怕女人在自己面前哭泣了，搞得手足无措。

    林天把她抱到沙发上，拿掉她手里的高脚杯，随即给她倒了杯热水：“喝口水吧，别冻着，暖暖心。”

    “我不喝，你为什么要找我？没有我不是更好吗？”蓝灵儿抱着俩膝，眼神呆滞地望着窗外，默默地回应林天。

    “我说过了，我的世界不能没有你。”林天走到她身旁坐定，搂着她的肩说。

    “你知道吗？我见你没回来，我的心都要崩溃了，所有的地方我都找遍了，我欲哭无泪，我想不管你逃到天涯海角我一定要找到你，不管是找十年二十年还是五十年，甚至是下辈子，生生世世，我都想和你在一起，蓝灵儿，求你以后不要再离开我，不然，我会很伤心也很担心。”

    蓝灵儿哽咽的说不出话来，洪水一涌而喷，始终用愧疚的眼神望着林天。

    “我不会再离开你了，对不起！”她依偎在林天旁边，林天释然。

    “那好，咱们明天再搬回家去。”林天轻轻抹掉蓝灵儿脸颊的泪水安慰她。

    这时，预订的烛光晚餐如约而至，林天心想可赶得晚不如赶得巧，来得真是妙，真是及时。

    美妙的夜色，温柔的烛火，红酒配美味，和自己心怡之人畅饮真是人家极乐。

    蓝灵儿眼神迷离地看着林天，林天透过烛光望着她那深邃的沟壑，夜宵还没吃一半，林天就按耐不住了，上去拉着蓝灵儿就往卧室里奔去，又是一个销魂的夜晚，一切委屈都值了。

    一大早，林天拉着未来老婆蓝灵儿的玉手开车回家了，蓝灵儿到家就为林天准备了丰盛的早餐，林天的心情美丽的不要不要的。

    林天哼着小曲走进公司：”呦呵，我们的迟到大魔王，被佛祖感化了，今天又没迟到，这是刮的哪阵风啊。”

