    “老佛爷这是不是老糊涂，怎么能答应这样的要求呢？朝廷一但立宪，可是后患无穷，今后这江山还是不是姓爱新觉罗了。老佛爷精明一世，怎么这时糊涂起来了。”

    “是啊，现在汉臣己经是尾大难掉了，东南之地都是只知有督抚，而不知有朝廷，如果再行立宪之制，岂不是早晚都要把祖宗的基业都给败光了。”

    “我看袁世凯这是醉翁之意不在酒，分明是包藏祸心，以立宪为名，图谋夺权才是真。”

    “嗯！我早就说过袁世凯其人，鹰视狼顾，有莽操之像，不可付之以兵权，久必为国家大祸。今日的袁世凯反情已萌，理应当速诛之方是。可恨奕劻、端方这些人，不仅还和袁世凯勾结，竟然也支持立宪，如果不是他们两人在傍唆使，老佛爷也未必会受袁世凯的蒙骗，实在是可恨。”

    “我看老佛爷也是一时受了蒙骗，不如大家一起进宫去见老佛爷，哭述陈情，请老佛爷收回成命为是。”

    “对对对，我看这样很好，肃亲王，你到是发个话啊，以为如何？”

    肃亲王善耆看了看众人，摇了摇头，道：“我看我们就是进宫去求老佛爷，也是没有用的，老佛爷是绝对不会收回成命，相反还会痛斥我们，所以我们就别去找这个没趣了。”

    听了肃亲王的话，房间里顿时炸了锅，在场的共有8人，除了主人肃亲王善耆之外，其他7人是恭亲王溥伟、贝勒载润、良弼﹑溥伟﹑铁良、荣庆、荫昌、毓朗等人，都是满族权贵派的骨干人物。

    在清廷下旨，决议派大臣出洋考察各国的政体经济的当天，肃亲王就这7个人招集到自己的府邸里，协商对策。虽然在军机改组中，满族权贵派遭到了重创，铁良、荣庆都被排出军机，现在军机处里没有一个人，但满族权贵派并不太在意，毕竟现在的清廷还是满族在当家，而满族权贵派的绝大部份成员不是宗室，就是世袭的爵位，进不进军机，他们对朝政都有巨大的影响力。

    清廷是中国的最后一个封建王朝，虽然基本继承了中国历代王朝的政治制度，但由于是少数民族建立的国家，因此和汉族建立的王朝还是有些不同之处。最大的特点就是还保留着一些部落政治的特色，满族是做为一个整体，对王朝的统治都有一定的义务和权力，并且对君主也有相当的影响力。

    简单来说清廷的皇帝首先是满族的部落酋长，其次才是王朝的君主，因此清廷皇帝的统治基础是满族权贵的支持，没有这个支持，清廷皇帝就难以保持自己的皇权；而满族权贵的权势，也是建立在皇权的基础上，只要皇权还在，那么满族权贵的权势也就有了保障，双方互相扶持，形成了一个共赢的局面。尽管在太平天国之后，汉臣崛起，但汉臣的势力主要是在地方上，而在朝廷中枢，仍然是由满族掌控，咸丰以后，军机领班均由亲王出任，也可以作是满族对自身权力的巩固。

    而立宪制度，就是要限制皇权，而一但皇权受到了削弱，满族权贵也就失去了权势的根本，而失去了权势的满族会是什么结果，只看华东政府的排满行动就知道了，因此满族权贵才要竭力的阻止清廷立宪。总之袁世凯力主立宪，是为了自保，即保住自己的权势，也保住自己的性命，满族权贵反对立宪，同样也是为了自保。

    肃亲王举了举手，道：“你们大家都听我说，立宪的事情没有那么容易，老佛爷也只是答应派大臣出洋考察，并未说就要立宪，何况考察的内容也包罗万向，并非只为宪制，因此我以为老佛爷是看到舆情汹汹，只能顺水推舟，先派大臣出洋考察，使的是一个缓兵之计而己，这一出洋，至少也是1、2年的光景，如果遇到洋人国内有什么事情，就是拖到3、4年也不是可能的，那时国内说不定又有其他的变动，早就忘了。要知道立宪仍是动摇我大清的根本，以老佛爷之精岂有不明白这个道理的。”

    其他人听了，也都连连点头，认为肃亲王说的有道理，铁良道：“王爷，我看这次立宪之计，未必那么简单，而且袁世凯包藏祸心，不可不防，还应极早图之为是。”

    肃亲王道：“袁世凯有野心是不假，不过要除掉袁世凯，我看到也不难，只需一狱吏既可，大清真正的威胁不在其内，而在其外啊。”

    良弼道：“王爷指的是海外华人？”

    肃亲王点了点头，道：“海外华人现在以然是公然割据，自设官职，那把朝廷放在眼里，其势之大，比当年长毛更盛，这才是我大清的心腹大患。而且据我所知，在我朝中的汉臣多有和海外华人有勾结，李鸿章便是其一，他在青岛投资数十万，开了两个工厂，可见其心意，而袁世凯和海外华人亦有交情，怕就怕朝中的汉臣和海外华人里应外合，共同图谋我大清的江山啊。”

    这话说完后，有几个人也紧张了起来，荫昌道：“确实如此，不知王爷有什么好办法吗？”

    肃亲王道：“还是那个办法，我们要说动老佛爷，出兵辽西。”

    荣庆皱了皱眉，道：“王爷，请恕我直言，出兵辽西，势必会和日、俄两国，及海外华人正面冲突，以我大清现在的力量，单独对付一家都难有胜算，何况是以一敌三呢？”

    肃亲王呵呵笑道：“我就知道你们会担心这个，现在俄国己被日本击败，因此不足为虑，以去其一。而日本你们也大可以放心，我和日本政府的代表川岛浪速己经谈过了，日本不会与我大淸为敌，而且也支持我大清出兵辽西，并承诺在击败俄国之后，将辽东之地归还给我大清。”

    铁良道：“只怕日本是存心不良，大概他们是怕海外华人趁势进攻辽东，因此才鼓动我大清出兵辽西，牵制海外华人吧。我们也不可不防啊。”

    肃亲王道：“昨天英国公使朱尔典也和我谈过，说英国会保证在日俄战争结束以后，促使日本退出辽东，将东北之地仍然归还给我大清。但要求我大清马上派兵进驻辽西，以压制海外华人。”

    铁良道：“王爷，洋人之言，俱不可轻信。”

    肃亲王道：“我也知道洋人之言都不可轻信，但现在日俄双方在辽东争斗，我们如果再无做为，只能眼睁睁的看着祖宗的龙兴之地落入日俄之手，再不就是被海外华人所取，而朝廷出兵进驻辽西，一则可压制海外华人，二则无论日俄那方获胜，我们都可以趁机收复一些地方，甚致收回东北之地，也不是不可能的，三则可以趁机总揽兵权，只要我们有兵权在手，又何惧袁世凯呢？”

    铁良听了也不禁有些心动起来，他是满人中少有的军事人材，而慈禧也将他作为牵制袁世凯的一枚重要棋子，因此尽管将铁良罢出军机，但还是让他改任兵部尚书，仍然掌管兵权，只是铁良一直苦于自己手里没有军队，如果能够趁着出兵辽西的机会，掌握一支军队，对铁良是有相当大的吸引力。不过铁良毕竟是有些真材实料的人，就算是日俄均不会与清廷为敌，但海外华人也不是好惹的，别看铁良在军机处里叫得凶，要求朝廷出兵辽西，但一来是知道李鸿章必会阻拦；二来出兵辽西也不是要和海外华人为敌，只是控制锦州以外的地区。而真要和海外华人为敌交战，铁良还真没这个胆量。

    于是铁良道：“王爷，各位，不是我长海外华人的威风，以朝廷现在的实力，要和海外华人为敌，恐怕还有些力所不逮啊。”

    肃亲王呵呵笑道：“铁良说得不错，不过我己早有安排，不瞒你们说，我己安排人手暗中潜入山东联络各地府士绅乡豪，准备举旗起事；在上海则是布置下了一批江湖奇士、武林豪杰，只等时机成熟，就要在海外华人的上海新区里大闹一场，最好是能够杀死几个海外华人，一则是让海外华人知道我们的厉害，二则是在海外华人的老家里闹，让他们分不开身来管别的事情，那时我们出兵进驻辽西，还怕海外华人吗？”

    其他人听了，也都大为意外，因为谁都没有想到，肃亲王竟然还有这么一手，这些人里面，以铁良、荣庆、良弼三人算是有些才干，这时也都不禁暗自惊讶，肃亲王虽然在幼年有尚武之名，但由于和皇宫的血脉较远，因此成年之后，并没有向恭亲主、醇亲王、礼亲王、庆亲王那样担任重职，一直到庚子国变之后，才出任崇文门正监督、工巡总局管理事务大臣等职务，但这几年来，除了博得一个为官廉洁、体恤下情的名声之外，到也并没有什么突出的表现，却没有想到竞然有这样的气魄，在暗中干出这样的事情来。

    而毓朗还有些迟疑，道：“这样就行吗？”

    肃亲王道：“如今我大清正是多事之秋，国家动摇，我等身为朝廷宗室、勋臣，当竭尽全力，保全大清江山，共渡危机，现在正是一个大好机会，如果还敢放一搏，而是仍然畏首畏尾，等到大厦倾倒，只怕是悔之晚矣。”

    铁良听了，也不禁豪气上涌，道：“好，王爷，我赞同你的建议，这次怎样也要搏一搏。”

    铁良这一带头，荣庆、良弼也立刻道：“我们也同意王爷之议。”

    其他人见了，也都纷纷表示对肃亲王的支持，肃亲王也不禁大喜，道：“好，我们马上联名给朝廷上折。”

