    林浪带着贪狼和天地玄黄辗转回了大蓉市，再次回到熟悉的地方，林浪有些放松。

    开着自己的车，看着每个月卡里的生活，林浪觉得生活还是挺美好的。

    不用在背后默默付出也能被人们知道，虽然工作性质的不同而带来不同的改变，但对于前世就是军人的林浪，觉得这样也挺好。

    就是感觉卡里的余额减少的比进的多，就让林浪很无语，看来，没事还是的去异网上接接任务，赚赚钱什么的。

    想到就做，林浪回到家里迫切的打开了电脑。

    异网，还是在异能者们和鬼怪们的吵闹中静静的持续着。

    突然，异网上开始风起云涌。

    叮！指甲杀手接取B级任务...

    叮！指甲杀手接取B级任务...

    叮！指甲杀手接取C级任务...

    一连串的接任务提示在异网的首页上不停的播放。

    隔壁王大爷的旺财：雾草雾草，那个悍匪他又回来了！

    翠花上酸菜：雾草，又出现了又出现了，太生猛了！

    鬼鬼是可爱滴：丧尽天良的家伙，是会被正义的鬼鬼们制服的！

    老王本王：楼上滴，赶紧找个地方躲着去吧。

    ...

    大蓉市灵调局作战指挥办公室正在忙碌着。

    “这林指挥是闹哪样啊？”一名警员有些无语的看着异网上的提示。

    正巧，顾伟从这名警员身后路过。

    “小王，林指挥咋了？”顾伟好奇的问道。

    那叫小王的年轻警员看了看站在身后的顾伟，把电脑屏幕给让了出来。

    “顾区长你看看，林指挥又在异网上疯狂接任务了，很多还是我们官府发出去的。”

    顾伟将脑袋凑近电脑看了看，嘴角疯狂抽搐。

    随即，顾伟直起身，掏出电话打了出去。

    嘟嘟两声响后。

    “林指挥啊，你这是闹哪样啊？”

    林浪正接任务接得兴起呢，突然接到顾伟的电话还有点懵逼。

    “赚钱啊，零花钱不够了。”林浪实事求是的说道。

    顾伟的嘴角再次疯狂抽搐。

    脸呢，好歹你也是灵调部的顾问啊，灵调部啊，华国灵调部门最高的机构。

    你跑异网上来接任务赚零花钱？

    林浪倒是没有反应过来。

    “没事吗？没事我就挂了啊。”

    啪，林浪挂断了电话。

    顾伟看着手中的手机有一种哔了狗的感觉。

    不理会异网上的波澜，林浪接满任务以后潇洒的关了电脑，然后美美的冲了个热水澡。

    窝在床上睡了大半天，虽说到了元婴期的修士都不用睡觉，但林浪觉得睡觉这么美好的事情一定要保留下来。

    时间慢慢的来到晚上，当太阳落山以后，黑夜慢慢降临大地。

    曾经在夜晚很猖獗的厉鬼们出奇的没有在大蓉市里乱晃。

    曾经的小水塘边，曾经的杨树林，曾经的某某地方，全都静悄悄的。

    大蓉市十里外的郊区，墓地都显得一片宁静，柔和的晚风让人心旷神怡。

    “我特么，这些鬼呢？跑哪里去了？”林浪蒙了，这是怎么个情况？我就想赚点零花钱啊。

    唰，林浪瞬间来到一处乱坟岗。

    “里边的鬼给我听着，你们已经被包围了，赶紧的给我滚出来投降。”林浪站在乱坟岗的一处小土包上，满脸煞气。

    “大佬啊，我上有老下有小，从来没做过伤天害理的事情，修炼到如今都是靠的吸收天地阴气和月华啊，求大佬放过啊。”

    一只B级厉鬼在乱坟岗里出现，看到林浪那是哭得声泪俱下。

    林浪：？？？

    我做什么了？

    “我就是来做个任务，不至于吧？”林浪的嘴角此时也开始抽搐了。

    “我们这就离开，从此远离大蓉市，哦不，离开大川，再也不出现！”

    那B级厉鬼说完，往肩膀上扛上一堆行李，眨眼间就跑得没了踪影，后边还跟着俩小厉鬼。

    哎呀，雾草...

    无奈，林浪只能在异网的任务系统里提交了任务完成。

    就这样，一处又一处厉鬼藏匿之地被林浪逛了一遍。

    一遍又一遍相同的剧情上演，往往都是林浪还没动手的痕迹，那些厉鬼就纷纷打包行李。

    然后赌咒发誓的离开了大川的区域，表示再也不出现。

    异网上任务完成的提示此起彼伏，震惊了一众异网上的网名朋友们。

    这时候异网上的异能者们发现，之前叫得很欢腾的一些厉鬼们此时已经全无踪迹。

    有些胆大的异能者不相信，去了任务描述的地点，一个又一个的查看过去。

    他们震惊了，他们惊叹了，大蓉市周边别说厉鬼了，连跟厉鬼的毛都没有看见。

    最开始林浪接满任务那可是足足忙活了一晚，时间都还很紧凑。

    这下好了，但凡林浪去过的地方，多则三分钟，少则一分钟就再没了厉鬼的踪影。

    有些不知道指甲杀手的厉鬼还想反抗，反手就被林浪给当场拍死，连鬼火都没有剩下那种。

    凌晨两点半，林浪在怀疑人生的表情下点击了最后一个任务提交完成。

    然后，就是一片沸腾的异网网民们。

    超级无敌大帅比：我承认，我的颜值已经掩盖不了指甲杀手的光芒了。

    加勒比没有海：妈妈问我为什么跪着上网，我告诉他网上有神！

    糖糖不甜：指甲杀手最帅，我要给你生猴子。

    二哈不喜欢金毛：指甲杀手是人，不是猴子，所以他生不出来猴子。

    诸如此类评论数不胜数，就不再一一枚举了。

    回到林浪这边，林浪看着一笔笔任务款项入账心里也是美滋滋。

    “嘿嘿，又有钱了，我还是喜欢大G，大G才是最帅的。”看着卡里新入账的一千多万，还有之前剩下的几百万。

    林浪感动的泪水不自觉的从嘴角流了下来。

    同时打定主意，明天起床后，帕梅就该退休了，大G才是真爱！

    那子弹上膛的开关门声，是真的美妙。

    自从在冠县看贪狼开了越野车后，林浪也喜欢上了越野车，不为别的，那他娘的是真的帅啊。

    美美的睡了一觉，不知不觉来到了中午，林浪起床洗漱完毕，去楼下的店里嗦了一碗米粉后，开着自己的帕梅向着奔马也汽车4S店飞驰而去。

