    原本我们只是试探性的……

    我们试探性想要靠近，至少要先看清楚那房间里是什么情况……

    可没想到里面的人直接走了出来。

    这一下我们更是跟走出来的人撞了个正着……

    极乐船长！

    果然是如我想象的那样，从里面走出来的人，赫然竟是极乐船长！

    极乐船长是侧面对着我们。

    那一米九几的身高给人带来极强的压迫感，一件黑色的风衣盖住了大半个膝盖。

    极乐船长一只手轻轻去扶着爵士帽的边缘，另一只手晃荡着，提着一个收音机。

    此时那收音机里响起的正是一首都市里比较出名的戏曲，但是名字我想不起来了。

    看到极乐船长的那一刻，心头莫名有些恐慌起来。

    不只是因为我知道极乐船长的实力，这帮纵横海域的大海盗……

    更是因为极乐船长那充满邪气的烟熏妆，给人一种黑暗小丑的感觉，那气场简直了……

    我和陈丹呆立当场，一时间，竟不知该怎么去面对。

    陈丹手里的火铳拿起，但迟疑了一下又放了下去。

    因为我们发现极乐船长好像完全没注意到我们，甚至把我们当成了空气。

    极乐船长扶了扶爵士帽，随后扭动着妖娆的小舞步，那尖头皮鞋在走廊的地板上敲击得哒哒作响。

    他出门之后，就转向了走廊的另一头，完全背对着我们，朝着那黑暗的走廊尽头走去。

    这时，极乐船长嘴里开始唱了起来，唱的正是一首戏曲，那不男不女的戏腔听得人作呕。

    极乐船长径直唱着小曲儿，走进了走廊中另一个黑暗的房间。

    我和陈丹互相对望一眼，均是一脸茫然。

    “李卓……这是什么情况？刚刚那个人……如果我没看错的话，应该是那个大海盗吧？”

    陈丹尽量压低声音，几乎是贴在我耳边问道。

    我点了点头，不知道该如何回应陈丹。

    陈丹道：“可是他完全把我们忽视了？这里面会不会有问题？”

    我苦笑道：“说不定是看到你手里的火铳被吓到了呢？”

    当然，这只是随口的一句玩笑话。

    陈丹也没有太在意。

    不过很快我们两个面色又变得严肃起来。

    因为我们的目的可不是为了什么极乐船长。

    就在那个亮着灯光的房间内，再也没有了任何动静。

    可是灯光却一直亮着，谁也不知道里面发生了什么，更不知道极乐船长刚刚为什么会从里面走出来。

    我和陈丹小心翼翼地摸索过去。

    很快，来到了门口。

    站在那门边朝着里面望去的时候，我能感觉陈丹在我的身后也显得十分紧张。

    可当我看清了那房间里的情形的时候，顿时感觉整个人都不好了。

    因为我又一次在这个房间里看到了熟悉的场景……

    这里的场景岂非跟我们在极乐号上看到的一模一样？

    在这个偌大的房间之中，居然摆放着很多人形的玻璃罩子！

    我当然知道这些玻璃罩子是用来干嘛的……

    还记得之前在极乐号上见到这样的情景，那玻璃罩子里装着的都是水鬼，只不过那些水鬼仿佛是僵尸一般，没有了生命，所以当时我们并没有遇到什么危险。

    可此时这些玻璃罩子内却空空如也，一眼就能看到那罩子里什么都没有。

    我心说现在楼下的那些怪物难道就是从这个玻璃罩子里跑出去的么？

    可这里玻璃罩子的数量显然不如下面的水鬼多……

    我一边疑惑着，目光一边在这个房间四处扫视。

    可当我看到角落里的情形的时候，更是大吃了一惊！

    因为我看到了白芊芊！

    而此时的白芊芊，已经失去了知觉，并躺在一个玻璃罩子之中！

    不仅如此，那玻璃罩子旁边……赫然竟坐着一个中年男人！

    等一下……

    这个中年男人，不就是付庆元么？

    付庆元，也就是全球顶级富豪排行榜上的大佬，更是这个破晓组织的幕后者之一！

    只见付庆元一脸深沉，坐在一张椅子上，一手撑着下巴，一手夹着一根雪茄。

    付庆元的目光也是直勾勾地盯着我和陈丹，似乎我们刚刚进入这个房间就被他一眼盯上了！

    “芊芊……”

    我低声呼唤了一句。

    “睡着了……”

    付庆元淡淡地回应了一句：“我帮她在这里等你们……等你们很久了，你们还来得挺晚啊……”

    付庆元的语声有些怪异，说完这句话之后，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    这一瞬间我就察觉到事情有些不妙了。

    之前朱二娃说炸弹快要爆炸，可到现在这座大厦还没出事，一点炸弹的动静也没有……

    白芊芊也是杳无音信，现在还躺在那玻璃罩子里……

    这难道不是在表示着白芊芊的行动已经失败了么？

    不仅是行动失败，还被人控制了起来！

    刚刚走出去的极乐船长并不是没有看到我们，也没有把我们当成空气，而是在付庆元的吩咐下把我们放进来的！

    陈丹性格暴烈，举起手里的火铳，对着付庆元的方向，沉声喝道：“你把她怎么了？”

    陈丹的语声都在颤抖。

    付庆元呵呵笑道：“不用这么紧张嘛……她可是我的宝贝女儿，我能把她怎么样？她不是好端端地躺在这里么？”

    “原来你早就知道了……”

    我轻轻叹了口气，对付庆元开口。

    付庆元微笑道：“我早就知道什么？”

    我沉声说道：“都到了这个时候了，付先生要是继续装蒜……那就没意思了！你早就知道我们的计划，也早就知道芊芊的身份……你知道她不是你的女儿，所以早就留了一手，你也知道她最近的一举一动……”

    付庆元抽了一口雪茄：“嗯，你说的没错，小伙子，你叫什么名字？”

    “李卓……”

    “哦，李卓……”

    付庆元的表情依旧是十分平淡，轻轻念叨了一遍这个名字之后，便兀自在思忖着什么。

    过了一会儿，付庆元道：“那你应该就是外面那帮新来的幸存者之中，领头的吧？我早就听说有一帮外来者，一直在集结其他的势力想要对付我们集团……所以我一直很想见见这个组织者呢！”

