    刚刚释放出这道攻击的家伙，仓皇躲避，能够释放这攻击的人，自然清楚其威力的可怕。只要自己身上沾上一点。自己就会变成一个大爆竹。从沾染的那个地方开始，飞快的将自己的身体全部引爆。

    这攻击唯一的缺点就是直来直去。如果能够预判的话。是可以躲开的。

    单纯的镜面反射的话，是很容易预判轨道的。这家伙也感觉自己应该能够躲开，却不想紫色的流光，在半空中竟然转了一个弯。

    以一个不可思议的角度命中在了他的身上，剧烈的爆炸中。这家伙灰飞烟灭，连一个原子都没剩下。

    “还真是强烈的攻击！对这种攻击命中，就算是我也凶多吉少吧！不过还真是感谢你们送给我的技能。现在我就算不需要亲身体验攻击，也可以尝试解析了。就像是现在这样。”

    一道暗紫色的流光从融念冰的手中释放出来，众神都见识过这攻击的维密纷纷躲避，紫色的流光画出笔直的轨迹，穿过众神。命中在远处的一片星际云团中。紧随其后的就是剧烈的爆炸，一整片的星际云团全部被引爆，物质转化为能量。释放出可怕的冲击。

    “为什么你的攻击能引爆星云！”众神看着爆裂的星际物质，陷入了震惊之中，这攻击之前明明只能伤害生命体的。

    “啊……那只是我对技能的掌握还不熟练，不能区分是否是生命体而已，你们不会以为，这一招只能引爆生命体是它的限制吧！

    恰恰相反，能做到这一点，正是因为它原本的技术含量比我的更高！”

    融念冰说话的同时，也不耽误战斗，手中各种颜色，各种特效的流光接连不断的飞出，命中在那些对手的身上，引发起剧烈的爆炸，虽然大多数都没能命中，但却引得众神一片打乱，胡乱的朝着融念冰丢去各种攻击。

    奈何融念冰不久之前学了一招伪劣版的绝对防御，虽然只有十倍防御，但面对没有破盾特效的攻击，却基本可以无视了。

    配合上反弹特效，融念冰不仅没有受到多少伤害，还把众神的技能学了个七七八八，同时也对这诡异的魂力作用体系，有了些许了解，之前最基础的知识已经掌握。

    就在他进行最后的推演的时候，突如其来的一道七彩攻击，直接打碎了他的护盾，命中在了他的本体之上。引发了他身体剧烈的爆炸，衰老，迟缓，诅咒，各种各样的负面效果出现在了他的身上。如果不是对这些历练已经有一些了解了。他恐怕会当场暴毙。

    即便如此，被一阵轰炸之后，也只剩下一个脑袋。顶着两件古代神器，在千钧一发之际，逃离了后续的攻击。

    “真是一群没用的废物！”贪婪之神冷哼一声，随手一挥，在场没有暴毙的众神全都被打飞了出去，不知道飞去了多远。就好像是随手丢飞了一团垃圾一样。

    他本来想指挥众神杀死情绪之神，完成杀人诛心的步骤。没想到众神。就算是经过了他的强化。也不过是一群弱鸡，成事不足败事有余，不仅没有杀死情绪之神，反而让他学会了各种力量的运用方法。简直就是给人送经验去了。

    不过贪婪之神却并不担心，融念冰虽然变强了很多。但和那些被他强化过的众神却并没有本质上的区别，充其量也就是能量更加充裕了一点。

    “看样子只能我亲手送你去死了。”贪婪之神，丝毫不担心，就算是融念冰能学会他所有的能量变化，也没有可能战胜的了他。原因就是，融念冰根本就没有超凡之力。

    这里的没有，指的并不是不能使用。之前情绪之神也使用过魂力，而且使用的非常顺畅，和其他众神没有任何区别。但能够使用魂力不代表拥有魂力。

    刚刚的所有战斗中所用到的魂力。其实全部都是贪婪之神，用物质转化过来的。别忘了之前太阳系中可是一丁点魂力都没有了，所有的魂力全部被超新星大爆炸一样的恐怖恒星爆炸所摧毁。

    也就是说正常情况下，在这片太空中战斗。是无法使用任何超凡力量的。直到贪婪之神升级成功。拥有了将自身的物质转化为魂力的能力，这才让附近的太空中充斥着魂力。

    众神已经习惯了在超凡之力中战斗，因此并没有意识到这变化有什么不同寻常的？还以为是刚好遇到了一片充斥着魂力的空间。

    但事实并不是如此，所有的魂力都是贪婪之神制造出来。单这一点就可以看出双方本质性的差距。融念冰现在看起来再厉害也是无根之水，无本之木。所有的强大全都来源于借用魂力的力量。

    虽说没有造物，一定就打不过造物主的说法，但这其中的差距是显而易见的。就说最简单。如果贪婪之神销毁所有的魂力，那情绪之神就瞬间被打回原形。之前学会的各种大招全都没可能使用出来。

    而相比之下，贪婪之神可以自己生产魂力，所有的招式都可以使用。大不了使用之后，再将释放这些招式所消耗的魂力销毁。如此一来，就只有它能使用各种丰富强大的技能。面对融念冰，还不是吊打？

    也就是仗着这一点，贪婪之神一点也不担心融念冰学会他的各种招数，不能自己制造魂力这一点，也就锁死了他一切变强的潜力，在这方面学的再多，也就是一个念头就可以废掉的。

    融念冰也感受到了自己身边的魂力全部消失了，之前学会的全部操作，在没有魂力的情况下。也没可能施展的出来，而贪婪之神的手中则有七色的光球汇聚，那是各种各样属性的招式汇聚在一起。

    其所展现出的破坏力就算是融念冰，依旧能使用魂力，释放出自己偷学到的所有招式都未必能挡的住。更不要说他现在已经被打回原形，什么技能都使用不了。

    “呼！还真是一波三折啊！还好老子早就猜到你这家伙不是这么好对付的。”融念冰深吸了一口气，面对这攻击却没有露出畏惧的神色。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

