    “后羿射日弓？”

    孙小圣稍稍睁开眼睛。

    后羿与这把后羿射日弓都是鼎鼎有名的。

    但祖巫后羿自巫妖大战之后，便与巫族一同陨落。

    而后羿射日弓也不知去向。

    上古洪荒时期，很多极品先天灵宝都失去踪迹了。

    就连弑神枪这类能与鸿钧老祖相抗衡的神兵也淹没在时间的长河中。

    若非系统将其找寻回来，怕是也会随着时间烟消云散。

    让孙小圣没想到的是，后羿射日弓这类足以射杀八只三足金乌的极品先天灵宝。

    竟然会被天蓬所得。

    难怪他会说自己也不敢让第二个人知晓。

    这样可怕的宝物，一旦被旁人发觉，必然会心生歹意。

    不说紫霄宫，哪怕是三界之中也有无数隐藏在暗中的大罗金仙。

    这些散仙不归天庭和佛门管理。

    行为散漫自私，为一件宝物大打出手的可能性是很大的。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，谁都懂。

    但能抱着一件极品先天灵宝，且在数百万年的时光中不暴露丝毫。

    天蓬是真够能忍的！

    “恩人！”

    “天蓬愿将后羿射日弓奉上，只求换的突破大罗金仙的机缘！”

    说着，天蓬祭出了被他藏匿了数百万年的极品先天灵宝。

    那把造型独特，犹如凤凰展翅的神弓立刻呈现在众人眼前。

    当后羿射日弓暴露的那一瞬间。

    花果山内，灵气突然躁动起来。

    就连昊天塔也在微微颤抖，领的这片独立的小世界产生了地动山摇的感觉。

    “轰！”

    昊天塔之外，突然发出雷鸣般的响声。

    相比是后羿射日弓与天地异象产生了极大的共鸣。

    即便是昊天塔这等极品先天灵宝都压制不住。

    遥远的天空之上。

    那唯一的太阳突然发出悲鸣之声。

    本就灼热的太阳，陡然扩张。

    顷刻之间，亿万里大地被那灼热的阳光化成了焦地。

    此等异象立刻引起了三界强者的关注。

    甚至连紫霄宫里的圣人也纷纷脱离道场，凝视着太阳。

    “金乌悲鸣！”

    “是何原因？”

    元始天尊惊讶道。

    他试图推演，却发现天机竟被屏蔽。

    “连圣人都无法推演的结果。”

    “难道三界有大事发生？”

    他不禁担忧起来。

    作为天道圣人，守护天道秩序也是他的责任。

    若天道出现差池，鸿钧必然迁怒于他和老子。

    自后羿射日之后，九大金乌便只剩下一只。

    若这一只金乌也出了问题，必然会对三界造成无可挽回的后果。

    “为今之计，只能去找大师兄商量一番了！”

    元始天尊惆怅不已。

    五百年了，三界频频出现问题。

    而作为圣人的他，却没有丁点办法。

    这种无力感，已经很久不曾出现过了。

    与此同时。

    三界各处都因金乌骚动，而产生大乱。

    波及影响最大的，莫过于神洲四地。

    然而，众多准圣强者，大罗金仙强者纷纷推演金乌躁动的原因。

    但得到的结果却出奇的统一。

    “天机屏蔽！”

    如来凝望着东方天空，挂着的那只金乌。

    最终，这些强者只能无奈叹息。

    幸好，金乌的躁动并未持续太久。

    除了成为焦土的亿万里大地，仿佛刚才所发生的的事情，只不过是一场意外而已。

    而在昊天塔中。

    孙小圣几人完全不知道外界发生了什么。

    不过，后羿射日弓祭出的那一瞬间，出现较为激烈的天地异象。

    孙小圣便意识到有问题。

    他果断将后羿射日弓收下。

    心满意足地笑了笑：

    “天蓬。”

    “你曾为八万水军元帅，又是北极四圣之首。”

    “所修炼法门，无非为水。”

    “正好，俺老孙这里有一道水之大道法则，可赠与你。”

    说着，孙小圣一指轻点天蓬眉心。

    一道柔和的华光一闪即逝。

    当即，天蓬浑身一震。

    接着，眼中显露出狂喜。

    他伏在地上，连磕三个响头。

    激动道：“多谢恩人成全！”

    三千大道法则，乃是成就大罗金仙的基础。

    以自身本名属性为本，领悟大道法则，便可成就大罗金仙。

    而加以延伸，直至完全掌握一道法则，便有机会成就准圣。

    若要成圣，仅仅是一条大道法则可不够。

    鸿蒙紫气，混沌魔神跟脚。

    证道根基缺一不可。

    但这些就不是孙小圣要操心的事情了。

    他能助天蓬突破大罗金仙，已经是极大的恩赐。

    要知道，洪荒世界虽有三千魔神演化三千大道法则。

    却并非人人都有机会领悟。

    大道法则就那么多。

    又都归天道掌控。

    若人人都能成就大罗金仙，天道还如何掌控洪荒世界？

    有统治者，必然会存在卑微的贱民。

    即便是天道，也需要制定平衡规则，以防止秩序崩坏。

    不过，那都是老黄历了。

    孙小圣的出现，无疑是打破了这道平衡。

    尽管现在看来，他还不具备打破秩序的力量。

    但将来，就不一定了！

    “高人！”

    “卷帘也想成为大罗金仙。”

    卷帘看着孙晓恒，说道。

    他搓着手，满脸堆笑。

    但神情却极为尴尬。

    没办法，极品先天灵宝就那么多。

    他之前又一直跟着玉帝，住在天庭里。

    哪有机缘获取散落在外界的宝物。

    囊中羞涩啊！

    “呵呵。”

    孙小圣意味深长地笑了笑。

    随即又闭上了眼睛。

    “这！”

    卷帘傻了眼。

    他深知孙小圣这是在明着向他要东西。

    可是，他实在拿不出后羿射日弓那等贵重的宝物啊！

    “我……我这把降魔杖，乃是月宫梭罗木打造而成。”

    “虽然比不上后羿射日弓，但也算是一件后天功德灵宝。”

    “高人若不嫌弃……”

    话说到半截，卷帘偷瞄孙小圣一眼。

    却见孙小圣连睁开眼睛的欲望都没有。

    区区后天功德灵宝，他也好意思拿出来。

    当初，孙小圣砍断了一根定海神针，连眼睛都没眨一下。

    也就佛门那些穷鬼才会把后天功德灵宝当成宝物。

    卷帘竟然将他与佛门比肩，这不是恶心他吗？

    “若是无事，各位请回吧。”

    孙小圣摆了摆手。

    他还急着闭关修炼呢，哪有功夫跟卷帘瞎扯淡。

    “别呀！”

    卷帘急得都快哭了。

