
第2133章虚空洞府

造型奇特的古战场1号划破幽暗的黑色虚空，直奔向星空遥远处。

越是向星空的外围飞行，星空就越来越明亮，显然已经接近所谓的光明星空。

金域的朋友紫兰所拥有的次元星空，就在这一片黑暗星空和光明星空交接之处，这里也是空间不太稳定之处，所以才会诞生如此的空间裂缝。

空间裂缝在宇宙虚空之中，没有任何的特征，有时候出入口也非常之小，就算是星空战舰从上边飞过，也不会有丝毫的感觉。

所以想要发现一个次元星空非常困难，甚至就算是发现了，想要再次进入，也很难找到那个点。

不过，金域却是得到了这位好友的绝对信任，当他们到达那片星域之后，金域立刻抬手拿出一块巴掌大的奇特罗盘，他单手托着罗盘笑道，“赵炎，咱们不能驾驶星际战舰了，需要在星空之中仔细寻找入口！她这个次元星空的入口很小，没有一定的手段，就算明知这里有一个次元星空，也根本无法找到。”

“好的。”

当下小赵炎将古战场1号收起，跟着金域两人行走在虚空之中。

金域就好像是地球上的风水先生，单手托着罗盘在太空之中行走，目光一会儿看向虚空，一会儿又看向手中的罗盘，进行定位寻找，不久之后，他目光一动，站在一处空间中，抬起自己的食指对着面前某处轻轻一按。

如果是普通的虚空，用手指在空中一按，根本什么都不会发生。

但是这一次，金域抬手按压下去，顿时会出现一圈圈的波纹涟漪，仿佛是手指按在了水面上一般。

小赵炎感觉到奇特，也飞身过来，抬手在面前一个固定的位置轻轻一按，顿时面前也出现了波纹涟漪。

金域嘿嘿笑道，“整片星空，只有找到这个点，才能找到次元星空的入口！否则就算告诉你，这里有一片次元星空，你也根本别想找到！”

小赵炎点点头，这玩意确实难找，只有手指头刚好按在面前这一点大的空间上，才能够产生涟漪，而这小小的区域和周围一望无际的黑色虚空比起来，别说是九牛一毛，万牛一毛都无法形容。

“既然找到了入口定位点，那你等我通知这位朋友。”

金域用手指按压在这一点，刚刚平静的空间，但是又出现一圈圈的波纹涟漪，随即，他将自己的力量，通过手指向下释放，小赵炎清晰的可以看见波纹涟漪剧烈的震荡，这一片星空都为之晃动。

“快要开了。”金域脸上一喜，看来这家伙和所谓的紫兰女修关系还真的不一般，他甚至有直接开门之法。

不过就在这波纹涟漪剧烈震荡到极限之时，眼前突然传来轰的一声，有着黑白电光一般的不规则光圈轰然炸开，吓得小赵炎连忙后退，正在开门金域也没想到会有如此景象，同样松开手，急忙后退。

在他们俩同时后退的瞬间，从这炸开的光影之中跳出一名穿着紫色短打上衣的干练女修，女修双手各拿着一把细长的小剑，又如同双刺一般，跳出来就大声喝骂道，“亚森，你不要太过分！欠你的钱自然会还，把老娘逼急了，跟你们虚空五虎拼命，我让你得不偿失！”

“什么情况？”金域目瞪口呆，上下打量了一下这名干练的女修，这才确定正是自己要找的紫兰。

不过多年未见，在他记忆中那个说话会脸红的小小女修紫兰，现在也变得颇为泼辣，开口就是老娘，若是自己后退慢上一步，说不定就会挨上一剑！

跳出来的女修紫兰一眼看见金域，也是颇为意外，先是一愣，随即赶紧把手中的武器收起来，脸上浮出一丝红晕道，“是金域哥哥呀，我没想到是你，哎呀，我刚才……”

说到这里，干练泼辣的女修瞬间恢复了当初娇小可人的姿态，脸色发红，说话害羞，一不小心还以为是没有一点战斗力的邻家少女。

小赵炎在旁边看得心中好笑，金域一直担心这小小女修在残酷的星空中如何生存，不过现在看来根本不是问题，所谓的“小小女修”可不简单，能在这残酷的星空中生存下来，有谁是易于之辈呢？

只是小赵炎又看出来，这泼辣小女修紫兰应该是对金域也有那么几分意思，要不然不会表现的如此羞涩单纯。

“紫兰妹妹，我这次来……”金域看见这女修，之前准备想好的话也好像忘到了九霄云外，认了好一会儿才反应过来，赶紧笑道，“我这次来是带我的朋友赵炎过来，他是我最好的朋友，可以说是我的救命恩人。”

毕竟紫兰的次元星空，不愿意被外人知道，金域首先开口这样说，就是告诉紫兰，这个赵炎是我最好的朋友，也是我最信任的人，所以我才把他带来这里，你根本无需担心。

紫兰也才反应过来，原来“金域哥哥”不是一个人来的，她转回身来对小赵炎点头行礼道，“在下是光明星空小小散修一名，贱名紫兰，不知这位小哥哥如何称呼？”

这紫兰到底是一名散修，在外说话显得相当的低调，就算是对小赵炎这样一个合体初期的小修，她依然是将自己摆放在极低的位置，毕竟散修生存不易，人人都非常低调，但是低调之中又有一些小狡猾！

小赵炎哈哈一笑，抱拳笑道，“紫兰姐姐，其实按修为我应该称呼你前辈。但是我和金域平辈相交，所以就叫你一声姐姐，希望你不要嫌弃！我的名字叫做赵炎，赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎。”

紫兰也没听说过什么赵钱孙李炎黄子孙，不过赵炎这两个字却是记得了，热情的摆手说道，“我也很想有一个弟弟，那我就叫你赵炎小弟。好了，都是自己人，就别在门口站着，大家进来说话！”

当下，紫兰转身走进身后的不规则虚空光幕，金域和小赵炎也都跟着走进去，当他们进入之后，光幕顿时向内收缩，最后消失不见，荡出一圈涟漪，虚空之中又恢复宁静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49037186"  chaptername="第2133章  虚空洞府">加入书签</a>
</div>
