    

    “我的命运之力！”

    血妖王想发出怒吼，但此刻，他骇然的发现，自己的身体周围，传来了无尽压力。

    那股压力，让他宛若正与整个世界对抗，一阵无力感，更是从心中升起。

    “怎么可能！”

    甚至这一刻，血妖王发现，自己宛若已经成为了一个被遮住双眼的盲兽，周围的一切都被隔绝了。

    而忽然，一双暗金色的眸子猛地出现在了天空之中。

    “欢迎来到青宇空间！”

    “轰隆！”

    血妖王看到了那一双熟悉的眸子，那完全是苏青宇双眸的放大般，此刻成为了天地间的唯一。

    “青帝！怎么可能！”血妖王心中怒吼。

    他的命运之力，竟被青帝交接了，这让他无法接受，此刻，浑身修为轰然爆发。

    可让他震惊的是，他如今置身如泥潭之中，就连他体内的血煞之力，此刻竟也疯狂涌出。

    “青帝！”血妖王心中发出不甘的怒吼。

    而此刻！

    “轰隆！”

    随着那双暗金色眸子绽放出无尽金光，血妖王的意识便陷入了无尽的黑暗。

    ……

    转眼间，已是六百年过去。

    自从当初血煞路、血牢狱消失，魔皇便发动了无数魂兽寻找。

    血煞路，这等修炼圣地，决不能有失，而血牢狱，更是关押着众多凶兽魂兽，其中，最重要的，便是拥有命运之力的血妖王。

    那代表着三大海域的气运，承载着三大海域的运数，决不能有失。

    甚至无数魂兽，将整个极深混乱域核心区域地毯式搜索了一遍，可依旧没有这一事情的结果。

    血煞路的消失，也就成为了悬案，随着时间流逝，这件事也渐渐在三大海域消散。

    而今天，却是三大海域的另一件大事发生。

    极冰海与极深海交界区域，玉角蛇北部岛屿。如今，这座岛名为万盟岛。

    此刻，周围海湾、附属岛屿，无数魂兽聚集，海面上，也有着无数魂兽熙熙攘攘着。

    “爷爷，我们到这里干什么呀？”一座漂浮的冰山上，一头小海魔象问道。

    “哈哈，今天可是咱们万族盟盟主渡劫的日子，我们前来观礼，可是无上荣光的呀。”一头海魔象此刻笑道。

    “什么是万族盟盟主啊？观礼又是什么？”那小海魔象疑惑，如此小便产生灵智，显然得益于开灵丹。

    几个开灵丹，对于海魔象一族来说，并不算难，甚至整个万族盟内，开灵丹也是比较容易就能得到的，但如果是大量的，那就极为困难。

    像这种能可持续生产的宝物，一般都不会太过昂贵，付出的代价也就相对较少，但开灵丹的功效，却并不低。

    “万族盟盟主，那可是咱们两大海域最为强大的两位存在。”海魔象笑道。

    “短短六百年，万族盟也大变天了。”那头海魔象唏嘘，不由想起了当初禁空盟主的场景，这件事他已经吹嘘了无数次，如今，依旧不过时。

    每当向那些魂兽讲述他的英勇战绩时，总会收获无数震惊的小眼神，更是赞誉声，这让他们当初十二头冰山首领的海魔象，熟知度比海魔象王还高。

    这也让海魔象王无奈，即便几次叮嘱不要再传这件事，可整个三大海域，关于青帝的各个版本的禁空，让他头大。

    而如今整个万族盟，已经囊括了极冰海、极深海、冰海、羽岛的大片区域，已经成为了三大海域最为庞大的势力。

    而其中，以青帝、海公主为两大盟主，其余白帝、夕帝、羽帝为三大副盟主，十万年魂兽也众多，整个万族盟，一片欣欣向荣。

    此刻，到场的除了万族盟的众多魂兽，也有其余海域前来观礼的强大魂兽，而九星海魔魂海狮王与魔魂海豹王也在其中。

    七十万年凶兽劫，在整个斗罗大陆世界，都并不多见。

    这一刻，注定不平凡。

    忽地，一道道强大的气息猛地降临于这片海域，他们形体各式各样，有鱼类、贝类、虾类、鸟类……

    但无一例外的是，他们的修为，尽皆达到了十万年以上。

    由众多十万年魂兽组成的魂兽群，瞬间占据了各个海域区域，这一刻，万族盟强大的控场能力展现出来。

    “我的天呐，这么多十万年魂兽！整个万族盟的十万年魂兽都出动了么？”

    “足足三十头十万年魂兽，这就是万族盟的实力？！”

    而那些十万年魂兽，也有着一些熟悉的身影。

    其中，便有深海魔鲸王、深海巨虱王、嗜血螃蟹王，如今，他们的修为尽皆达到十万年的高层，距离第一次凶兽劫也已经不远，早已成为影部的中流砥柱。

    而同为影部成员的三眼恐虾王和玉角蛇皇，也达到了十七万年的程度。

    深渊影龙兽、天苍鱼龙兽，与那蓝环水母王、深海大海绵、魔魂信天翁，也都在其中，此刻修为也尽皆达到十万年，而且并不是刚进入十万年的那个层次，实力更是强悍。

    如今，魂兽学院与三大暗部也在他们手中办的有声有色。

    六百年来，吞噬了血帝、劫帝血肉的他们，修为可谓是突飞猛进，而其余从魂兽学院与三大暗部走出的十万年魂兽，也足有十头，尽皆成为了影部成员。

    再加之深海魔鲸王、嗜血螃蟹王、深海巨虱王，以及三眼恐虾王和玉角蛇皇。以至于万族盟的三十头十万年魂兽，其中影部就占了一半。

    而魂兽学院两大院长与三大暗部队长，又占据了五头，整个万族盟的三分之二的十万年魂兽，都来自于青帝这一方。

    当然，除中立的羽帝，副盟主中的白帝与夕帝，则是海公主一方。

    “这么多十万年魂兽，简直恐怖！”

    “万族盟，不愧是三大海域第一势力，不过这才是明面上的，隐匿的强大魂兽肯定也不少。”

    “不错，我们看到的，不过是他们想让我们看到的！”

    “这次观礼，倒是见识不少。”

    “什么时候开始渡劫仪式？”

    无数魂兽意念波动着。

    而这时，忽地天地一变，数道更为强大的气息轰然降临了。

    白帝、夕帝、羽帝的气息出现。

    她们的出现，引来了海域上无数魂兽的沸腾。

    人形形态的白帝、羽帝，以及美人鱼夕帝，个个都是绝世大美人。如果竞选冰海三大美女，他们绝对毫无争议的前三。

    而此刻，她们的目光却落在了那北部岛屿岩石盘膝而坐的血袍人身上，除此之外，血袍人身旁，还有另外一条美妇人鱼，那正是海公主。

    不过，那血袍人与海公主，只出现在她们三者的眼中，其余魂兽，在他们的视野中，根本没有血袍人与海公主的身影。

    那血袍人，正是苏青宇的血煞独角凶兽分身。

    “白帝！夕帝！羽帝！”

    “如此众多强大魂兽出动，这次渡劫仪式，排面太大了！”

    “这次观礼，如此场面，简直震撼！”

    “你也不看看是谁渡劫？那可是青帝！万族盟盟主！七十万年凶兽！”

    “排面，靠的是实力！”

    无数魂兽熙熙攘攘，整个海面乃至北部岛屿，堪称座无虚席。

    “这一刻，终归来临了。”睁开眼，苏青宇一扫整个海面，心中默默：“七十万年凶兽劫，今天，让我来看看你的真面目吧！”

    “怎么样？青帝，有把握么？”见到苏青宇睁开眼，一旁海公主开口道，脸上也有着一丝担忧。

    七十万年凶兽劫，她是亲身体会过的，堪称九死一生，而此刻看着一脸轻松的苏青宇，海公主有着无奈。

    “放心吧，我有预感，这次的雷劫并不会太强。”苏青宇淡淡开口，随即又道：“法螺，开始吧！”

    “是！”

    忽地，海面上猛地升起了一个白色海螺，在他出现的瞬间，便骤然间化为金色，一股低沉的“呜呜”声响起。

    刹那间，一股无形的波动迅速传开。

    “法螺！禁空！”

    “无关魂兽进入海域观礼区！”

    所有魂兽尽皆安静下来，他们知道，渡劫仪式，开始了！

    那些魂兽静静等待着，而就在这时，一种充满肃穆的感觉，突然悄无声息地蔓延在周围海域的每一个角落。

    这一刻，所有的魂兽尽皆抬起了头，看向天空的方向。

    它们的眼神中，有崇敬、有渴望，也有疯狂。

    “吼!”

    不知道是谁先发出了第一声吼叫。

    “吼吼——”

    紧接着，一声声怒吼就开始出现在魂兽之中。吼声低沉、激昂，那一声声咆哮，震荡天地，无不震慑群伦。

    站在最前面的三位人形凶兽，也无不扬起头颅，此刻看向了天空。

    就在这无数的咆哮与怒吼之中，突然，一声低沉的龙吟声骤然响起，就像是刚刚苏醒的巨龙，正在展现自己的龙威似的。

    不错，就是龙吟！而不是其他声音。

    苏青宇自己本是青龙，血煞独角凶兽发出龙吟之音，也并不奇怪，这一刻，更是苏青宇有意为之。

    而龙吟之音的出现，瞬间就将所有兽吼声压下，令天地为之而颤抖。

    天空，几乎是瞬间就暗了下来，顷刻间，鸟云密布。

    周围的一切都在轻微的颤抖着，海面更是瞬间便激荡起来，无数浪潮拍打在那一头头魂兽身上，只不过，他们根本就罔若未闻，任由浪花拍打。

    此刻，他们的目光尽皆落在天空之中。

    就连海公主，此刻也看向天空。

    ”轰隆隆！”

    一声震耳欲聋的雷霆轰鸣响起。

    此刻，整个天空瞬间变得漆黑如墨，而也就在这一瞬，一道无比庞大、遮天蔽日的身影突然腾空而起，出现在半空之中。

    那是一条身形巨大的独角四蹄巨兽，全身都被血色鳞片所覆盖，散发着冰冷的光泽，那有着斑驳斑点、宛若要刺穿苍穹的血色独角，更是散发着一股让人毛骨悚然的气息。

    而最让人惊惧的是，是那独角四蹄巨兽的体积。

    即便是从下向上看去，依旧能够感受到它那恐怖的体积。

    厚重的鳞片，巨大的身躯，那体型已经达到了七千米的恐怖地步。

    此刻即便是悬浮于高空，也给人一种泰山压顶般的感受。

    这一刻，带给所有人的感觉都只有震撼，乃至是强烈无比的震撼！

    一种生物，能够将身体生长到如此庞大的程度，这是多么恐怖的存在啊!

    至少在他们的认知中，从来没有。

    即便是在场最为庞大的深海魔章王，也仅仅才达到八百米的体型，在七千米的苏青宇面前，连一只蹄爪的体积都达不到。

    ”轰隆隆!”

    又是一声雷霆轰鸣响起，原本黑暗的天空在这一瞬突然亮了起来。

    这一刻，所有魂兽屏住了呼吸。

    他们知道，雷劫，降临了！

    那雷霆闪亮的光芒，瞬间便照耀天地，此刻，一道巨大的雷霆，从天而降，重重地轰击在了苏青宇庞大的身体之上。

    此刻，雷霆碰触，苏青宇屹立不倒，而那些雷电则瞬间开始游走于苏青宇全身，这雷电的强度，让苏青宇心中微微一定。

    渡劫这种场景，是他第一次亲眼见到，雷霆降临的瞬间，他心中还有着一丝担忧，而现在，第一道雷霆落在身上，让苏青宇感受到了雷劫的强度。

    “果然，血煞分身的雷劫强度，甚至达到了最低标准。”苏青宇心中松了一口气。

    苏青宇身体完好无损，而他也明白，这第一道雷劫总是最弱的，越往后就会变得越强。

    此刻，那些游走的雷电，也被无数血肉吸收，一阵酥酥麻麻感也从苏青宇全身传来。

    而这时，第二道雷霆降临！

    “轰！”

    随即便是第三道！

    第四道！

    第五道！

    随着五道雷霆的轰然降临，苏青宇依旧屹立不动，而此刻，第六道雷劫迟迟没有落下，随着天空中所有雷电之力汇聚起来，第六道雷劫隐隐形成了。

    “轰咔！”

    第六道雷劫轰然降临，那粗大的雷电，甚至将天空都崩碎出了一大个豁口，此刻，更是眨眼间便轰击落下。

    面对第六道雷劫，忽地，苏青宇却张开了血盆大口，迎着那巨大的雷霆而去。

    “这家伙搞什么！”看到这一幕，海公主不由一愣。

    ……

    ……        

