
“总座，我给您添累赘了……您自己还没脱离危险，还派人来救我……”

身上两处挂彩的徐子龙在见到黄浩然的第一时间便内疚的嚎哭起来，泪流满面。堂堂七尺男儿，能够如此不顾形象的哭诉，说明徐子龙刚才是真的以为自己要死了。

黄浩然瞧着眼前这个哭的稀里哗啦的大男人，多年来一直跟随自己的忠实部下，心底泛起一丝温暖。

从1932到1938，黄浩然一直费尽心血的赚钱拉队伍******，如今看来还是有收获的。

虽然中**队还是从上海一路败到了武汉，但却输的好看了许多。

军心士气没有崩溃，男儿还有血性，可能这个时代的人并不会懂，但黄浩然却知道做到这一步有多么不容易。

民族的结局，最可怕的不是被灭亡，而是被阉割了勇气，具体可以参看二十一世纪的韩国和日本，经济再发达有什么用？男子人妖化，涂脂抹粉，军队全是些草莓兵。即使再富裕，军费投入的再多，也还是支维护殖民地的警察部队，根本不能称为军队。

没有强大的军事力量，一切经济发展都是虚幻的，你越富裕只会引来越多敌人的垂涎，这便是所谓的匹夫怀壁吧……

黄浩然伸出手拍了拍徐子龙的肩膀，这是男人的安慰方式。战场上不是适合温情的地方，情感表达的方式最好简洁有力。

三百援兵到达，黄浩然的警卫力量得到了补充。虽然依旧无力向鬼子发起反攻，但也不再是风雨飘摇的危舟。

徐兴华打算依旧采用添油战术，继续分出小股的部队打阻击拖延日军追击的脚步。但这样的安排却被黄浩然否决了。

此时身边的护卫兵力虽然人数和之前接近，但是成分却完全不同。

首先是战斗力，除了原先卫队打算被重新收编的人马，几支新加入的部队战斗力和第二十五集团军的直属警卫团精锐完全无法相比，就拿武器来说，这些援军手中基本拿的都是汉阳造，轻机枪一连也不过两挺，让这样的兵去阻击身后如狼似虎的鬼子，只怕一个冲锋就会崩溃。

其次，和绝对忠诚于黄浩然的警卫团相比，来援的江防军和黔军都不是黄浩然的基本盘。能够调来完全是因为黄浩然的职务和威名，指望这些部队在断后阻击的时候死战，基本只能看运气。

如果将他们分批放出去，打又去无回的阻击，这些官兵可能会觉得被黄浩然做了弃子，各自逃散。

这也是刚才为什么黄浩然会用人数远远远少于江防军和黔军的原卫队特等射手做救徐子龙的主力的原因。

“一起走，混编，找几个路数的放最前头，大队且战且退，如果遇到有利地形，就狠狠的打一下，不能让鬼子追的肆无忌惮！”

多支派系部队联合作战，最强的法宝就是混编，你中有我我中有你，即互为犄角，又互相牵制。

黄浩然也很不喜欢这种安排，但面对着一群只知道长官而不知道国家的士兵，又有什么更好的办法呢？

这些人只知道权衡利弊，当兵对他们来说只是饭碗，有便宜一定要占，有亏是绝对不吃的。

想这临时队伍不散伙，就只能搅在一起。

好在刚才特等射手的一轮强袭，将鬼子的追击势头稍稍遏制了一下，接下来，还是和鬼子比腿脚吧……

徐兴华迅速理解了黄浩然的意图，核心其实就是一个字——跑！

彻底的丢掉了形象，三百多人开始拔腿狂奔，黄浩然要在鬼子的虎口前逃出生天！

老子手里还有数十万大军，等缓过手来，再痛宰鬼子就是！

黄浩然这边一下定决心，鬼子那边立刻就难办了。

从贵池登机开始，神风突击队一直保持着高强度，先是滑*翔*机空降，然后是急行军设伏，之后便是与黄浩然的精锐卫队作战，最后是疯狂追击。此前，鬼子一直紧咬黄浩然，还能够靠着一口立下气功的气苦苦支撑。但是几分钟前被徐子龙和后续感到的特等射手们连续当头两棒，现在又被黄浩然率部狂奔拉开了距离，鬼子眼看就要撑不下去。

似乎，黄浩然安全了……

*****************************************

夜幕之中，黄浩然即将必经的一段公路边的田野里，人形兵器横山健次保持坐姿闭目养神已经很久了。

横山健次的周围，散落着华中派遣军最精锐的勇士。这些鬼子身上都披着伪装，若不是靠到极近的距离，很难发现他们的存在。

远处的小山头上，有负责观察的特战队员，那家伙的特长就是在夜晚寻找目标，横山健次在等待着信号。

调整呼吸，储备体力，在横山健次看来，即使是有绝对胜算的战斗也应该倾尽全力，他喜欢干净利落的解决对手，获得完胜。

第三步兵联队和黄浩然的卫队已经激战了半夜，即使桂太郎大佐指挥的再差，也应该起码杀伤了黄浩然的一半兵力。再加上战场的宽度，现在黄浩然手中能掌握的部队最多也不会超过两百。

一对二，甚至有可能是一对一，公路上还埋着地雷，麾下的特战队员都是层层挑选，残酷训练后留存下来的精英，横山大尉信心十足！

他唯一的顾虑是不知道躲在什么地方的羽柴二郎，希望这个冷血的神枪手不要抢在自己之前出手，那样的话这边的所有安排可能都要白费。

羽柴大尉的枪法，实在是神奇的难以形容！

整个华中派遣军中，除了自己的顶头上司鬼冢小太郎大佐，横山健次就只服这个丰臣秀吉的后人。

高贵的血统，果然非同凡响！

没想到横山大尉还是个种族主义份子……

又过了些时候，耳中传来一阵急促的“虫鸣”，这是特制的竹笛才能发出来的声音，远处的观察哨正在向横山大尉汇报他的发现。

一支中**队，人数在两百人以上，正匆匆的朝着特战队埋伏的这段公路而来，后方有追击部队，只是拉的比较远。按照这支中**队现在的速度，最多还有两个小时，他们将彻底甩掉追兵。

很好！非常的完美！即将跳出陷阱的猎物警惕性是最低的，定然不会想到华中派遣军直属特战队会在这里等着他们。

这将是一场突然袭击，胜算又大了不少！

横山健次的嘴角露出了微笑……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483648"  chaptername="第240章  再遇强敌">加入书签</a>
</div>
