    马悦再说道，“就算他公婆不给钱，她男人也是有钱的，工资比张强高个一两倍呢。”

    张母看了她一眼，“那她有孩子没？”

    “有孩子，是个丫头片子。”

    张母冷笑了声，“一个丫头片子还这么狂，迟早有她后悔的，你跟小梅可别学她。”

    马悦也是奇怪，这云珊生生的不过是个丫头片子，竟然还这么张扬，也不知道哪里来的底气。

    难道她公婆不嫌弃？她男人不嫌弃？

    张小梅也实在是忍不住，“丫头片子怎么了？妈你跟嫂子，还有我，不也是丫头片子吗？你们瞧不上别人生的丫头片子，那对自己这个丫头片子又是咋看法？”

    张母瞪了她一眼，“还有没有个姑娘样，有你这样说话的吗？男人跟女人本来就不一样，男人就是比女人要强，谁家只生个丫头片子就是绝后了。”

    张小梅不服气，“那只是你自己这样认为的，人家有文化的才不会这样想，我觉得人家林嫂子的男人就是个文化有素质的人，人家才不会嫌弃他媳妇生的是女儿呢，你没看到人家对他媳妇多好。”

    心里面想着，她以为也要嫁个这样的人，不重男轻女的，她要在结婚前就问清楚，要是非要生儿子的话，她就换一个人。

    张母要被她气死，“饭做了吗？一个个都这样，别的本事没有，顶嘴倒是挺厉害。”

    张小梅捌了捌嘴，转身去了厨房做饭。

    马悦心里也不爽，对今天看到的云珊不爽，对婆婆不爽，现在对小姑子也不爽。

    ……

    林随安借了辆皮卡车，云珊坐到了副驾驶位，从营地这边出市区差不多一个小时。

    这期间，云珊跟林随安提了提钟楚儿的那个项目，问林随安有没有认识的人能帮忙接触到鱼城市长那边。

    林随安有些诧异，“珊珊，你这是打算帮钟同志？”

    这帮忙不是一句话那么简单，这其中关系到人情。

    有时候人情比金钱来得贵。

    云珊道，“是，我跟她现在是好朋友，如果能帮得上忙的话，我希望能帮帮她。”

    钟楚儿跟她现在处得挺好的，算是真正的朋友，当然，她帮她，主要还是因为那高志峰，她想把高志峰从高处拉下来，最好摔死他。

    “珊珊，你明天是跟她见面是吧？”

    “对，我跟约她在车站碰面，她过来接我，现在我们自个出来了，等会儿我再给她打个电话，另约地方。要不，咱们也住到她落脚的那个宾馆好了。”

    “珊珊，我得见过她，了解清楚再说。”

    云珊点头，也行。

    到了市区，林随安把车开到了海鲜酒楼门外。

    沿海地区，最出名的美食肯定是海鲜了。

    云珊也是心心念念海鲜粥挺久了。

    林随安把菜牌递给云珊，云珊看了下，点了三个菜，然后林随安拿过来，点了四个。

    在这边吃饭，消费不算低，云珊看着林随安点菜，觉得他也不是扣扣索索的人，没得像有些男人，开口闭口要持家。

    没吃的时候挺想的，但吃的时候又吃不了多少，云珊很快就饱了，剩下的由林随安来消灭，他饭量不小。

    正吃着，云珊无意中抬眼，竟然看到了陆家明，正好他也发现了他们，然后就走了过来打招呼。

    还真是巧。

    林随安问他要不要一起。

    陆家明就道，“不了，我今天约了客户吃饭，已经定好位了，下次吧，下次我请你们吃饭。”

    这会儿的陆家明看着跟前几个月的时候大不一样，这会儿穿着讲究，精神抖擞，显出了几分老板的气质。

    他这话刚说完，就有人喊了声陆老板，两个三四十岁的男人走了过来，其中一个看到云珊眼睛亮了亮，问陆家明，“陆老板这是你朋友？叫上你朋友一起吧。”

    林随安抬头淡淡地看了过去，“我们不习惯跟生人吃饭。”

    那人看到林随安的眼神，以及身上的气质，直觉这人不好惹，就收了那副口花的模样，讪笑了声，“既然这样，那就算了，陆老板？”

    陆家明朝云珊林随安两人点了点头，“那我们有空再联系。”

    陆家明跟客人进了包厢，就跟客人道了声歉，“我那朋友是在部队的，不太会跟人打交道。”

    “原来是部队的，我就说呢，那人看着就不是个简单的。”客人倒也释然了，如果是这样的话，还好刚才没有说出什么出格的话。

    另一个人道，“他身边的女人真他妈的靓，一个不懂风情的大头兵竟然也长到这么漂亮的女朋友。”

    陆家明几不可见地皱了皱眉头，嘴上说道，“那是他老婆，结婚几年了，他这人护老婆护得紧。”

    那两人都觉得可惜。

    而云珊这会儿就挺意外的，跟林随安道，“陆家明竟然把生意做到鱼城来了，几个月没见而已，还真是厉害。”

    陆家明是广城人，在鱼城看到他还真是挺意外。

    前两个月陆家明是在自己食品厂拿货的，在学校附近开了家零食店，那生意很不错。但后面是随着时间增加，他就越来越少在自己食品店拿货了，应该是在本地找到了替代品。

    现在除了曲奇饼干，其他的品类他都不拿了。

