    姜磊把手里的两本书递给长生，“这两本书送给师弟。”

    “送给我？”长生接过书翻了翻，然后回道：“这两本书，我已经看过了，而且书架上也有。”

    姜磊看向书架，本来空空的书架，现在上面已经摆放满了书。他已经听其他人说了，太子殿下送给长生不少东西，其中应该就有这些书吧。

    “还是谢谢师兄，这两本书，你自己留着看吧。”长生婉拒道。

    姜磊只好收回，“那好，你先换衣服，一会儿咱们一起去红馆。”

    “嗯。”长生点头。

    回到宿舍，姜磊把书放在了桌子上，脸色变得有些难看。

    他这两本书，是唯一的手抄本，剩下的就只有真品了。太子殿下还真是大手笔，为了得到美人，什么都舍得。

    长生进了寝室，打开放在床头处的衣柜，里面是孟寐给他准备的衣服，都是乍一看很朴素，但无论是做工还是衣料都是极好的。她不想他太出挑了，免得招惹一些不必要的麻烦，他是来上学的，越少人注意越好，更能安安静静的看书。为此她还给他准备了好几个半遮面的围巾。

    长生翻了翻衣服，选了一套青蓝色的厚棉袍换上，瞬间整个人臃肿了许多。又围上厚厚的围巾。因着他脸小，不足巴掌大，所以围巾围上就遮去了大半张脸，再戴上帽子，眉眼也掩藏了不少。

    原本惊人绝色的容貌，这么一装扮，便十去八九，变得不起眼了。

    临出门的时候，他从抽屉里随便抽了几张银票，揣进了袖兜中。

    姜磊还在挑选衣服，床上、凳子上、桌上放了好几套，有锦袍也有细棉布衣，款式都是今年的新款。他从来没有去过红馆，可也知道那里面的人，多是上流文人雅士，如果穿书院的衣服倒是没关系，就是太难看了。

    忽听隔壁房间的门开合声，知道长生已经准备好了。

    看看自己摆出来的衣服，再看看身上的书院棉服……既然是院长叫他们去，那院长必定是想要看到自己的学生穿着书院的衣服吧。如果是想要他们穿其他衣服，定然会嘱咐一句的。文人重内才，而非华丽丽的外表。满腹经纶更比锦衣美服令人好感。

    长生站在门口，等着姜磊。

    没一会儿，就见姜磊也出来了，身上穿着书院的学子服，头脸重新洗漱过了，更显五官清秀明朗。

    瞧着裹得严严实实，又敦敦厚厚的长生，姜磊很是愣了愣，“师弟，你这是……穿的太厚了吧。红馆内少不了地龙暖炉，不会冻着你的。”

    长生回道：“夜里冷，寐寐说晚上出门要穿厚些。冬日里感染了寒症很麻烦。”

    天知道，自从他练了九转无量神阙，除了装病，再不曾生过病。而在他装病的时候，寐寐对他最好了，称其百依百顺也不为过。要不是他不想看她，一脸自责愧疚的模样，他是很愿意当一个病秧子，天天卧床不起。

