    第236章捏住把柄

    拿到账本后，余德明仔仔细细研究了一番。

    说实话余德明还是很佩服邱梅的，一个没有根基的女人能赤手空拳打下这份基业。

    除却天时地利的政策原因，和她自身的能力也分不开。

    只可惜双方立场不同，余德明一开始就是打算来摘桃子的，比起从头创业的艰辛，显然拿下食品厂是个更好的选择。

    账本是最能反应一个厂子的问题的，然而邱梅既然放心让段珍担任会计，自然不怕查。

    厂子里的每一笔支出都是合理的，即便是自己的厂子，但邱梅的公和私都分的很明确，能查到来龙去脉。

    余德明原本想要从这方面下手，看了半天，却也找不出什么纰漏。

    然而看着看着，余德明的视线落在其中两笔开支上，眼眸微微眯起了起来。

    片刻后，余德明合上本子放到兜里，骑上那辆永久牌自行车，离开了食品厂。

    毕竟是邱梅的厂子，有人将这件事悄悄告诉了邱梅，邱梅不以为意。

    “让他去吧。”

    邱梅自认行得正坐得端，从来没做过什么违规的事，自然不怕人查。

    一直等到下午，余德明终于回来了。

    邱梅和对方在食堂里碰到一面，余德明意味深长地朝着邱梅笑了笑。

    “邱厂长，来吃饭啊。”

    邱梅心中一动，“下午余副厂长好像不在厂里？”

    “有点事情想去了解。”余德明故意问道：“不违反厂里的纪律吧。”

    他可是公社上面派下来的人，邱梅自然一笑而过，心却微微提起，总觉得不对劲。

    余德明的表现太诡异，仿佛拿住了自己什么把柄般。

    谜底很快揭晓。

    第二天邱梅正要从家里出门时，却被余德明堵在门口。

    “余副厂长，有什么事咱们可以去厂里说。”

    余德明朝着周围看了看，“我觉得还是在这里说更方便点，不然传出什么风声，恐怕对邱厂长也不好。”

    余德明生了一副好皮相，笑眯眯说话的时候倒是让人不讨厌，给人一种随和感。

    然而邱梅却觉得像被什么虫子蛰了下般，心中泛起厌恶。

    甚至懒得和对方再虚以委蛇，“有什么事你就直说吧。”

    余德明从口袋里拿出一个小本子，正是段珍之前用来记账的那个，邱梅眼看着余德明翻到其中一页。

    指着上面的数字，“我有个事觉得特别奇怪，麻烦邱厂长帮忙解惑，这上面有两笔款项，分别是用来购买真空包装机和孵化机的。”

    邱梅纳闷，“有什么问题吗？这些价格应该都没有超过市场价吧。”

    对方该不说说价格太高，自己从里面中饱私囊？

    先不说这本来就是自己的厂子，吃回扣这种事压根没必要，另外价格到底多少，稍微一打听就知道了，没必要故弄玄虚。

    余德明笑着道：“何止没有超过市场价，倒是比市场价低太多。”

    看着邱梅不解的表情，余德明图穷匕见。

    “据我说知这两样都是机械厂一个名叫程芝书的教授从中牵线搭桥的，为什么她会以这样的价格把东西卖给咱们厂，你们之间是不是有什么交易，邱厂长，这可是公家资产流失啊，是犯罪。”

    邱梅终于明白了对方的意思，余德明竟然要给她和程芝书扣上这样一顶大帽子。

    把因为机缘巧合低价购入的机器，说成是两个人私底下的狼狈为奸，导致公家的财产蒙受损失。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的月票和推荐票，鞠躬~

    ?  

    ????  

    (本章完)

