    “肯定是甄古道手下的那个臭小子！”

    宁天眯起了眼，一丝怒火在他的心头蔓延开来。

    那天他们做交易的时候，关注的人并不多，如果不是有人刻意打听，是不可能会知晓这么多的事情的。

    而眼下的情况，除了沈端宇之外显然没有人会这么做。

    “我还以为这件事情发生之后他能消停一点，现在看来这小子是真的很喜欢惹麻烦啊……”

    沈星注意着宁天的表情便明白这家伙心里已经有了打算，又道：“现在大家都说百里丫头用万古青灵丹的丹方贿赂你，而我也被拖下水，冠上了一个徇私的罪名。”

    “笑话！”宁天冷哼一声，“这岂不是说他甄古道受了委屈？真是什么话都敢说。”

    “现如今两个小家伙已经足不出户，很多人都在盯着，你若是不将这件事情处理好，我可不会放过你。”

    宁天看了看沈星，心中就明白这家伙完全已经将帝北宸当成了自己人看待，所以不允许他受任何委屈。

    “放心吧，我惹出来的事情自然是我来解决，我今天就要好好收拾一下那个臭小子，还真以为甄古道能给他遮风挡雨了是吧！”

    ……

    屋内。

    百里红妆正陪着帝北宸研习阵法，大赛后天就要开始了，北宸也乐得在这个时候再研究一番。

    沈大师送给他的书籍十分有用，上边的一些介绍也让他茅塞顿开，受益匪浅。

    就在这时，一个陌生人出现在了他们的门口。

    瞧见来人，两人的身体瞬间紧绷，做出了随时都可以出手的状态。

    “帝公子，百里姑娘，我是宁大师的仆从，他让我来邀请你们前往集市一趟。”

    听言，百里红妆微微一愣，他们其实一直都认定宁天不可能会毫无作为，不过这么久都没有动静，他们也有些奇怪。

    现如今……宁天总算是有所行动了吗？

    杨沁雪和杨凌峰也凑热闹地赶了过来，知晓了来意之后狐疑地看着仆从，“你该不会是故意骗我们出去吧？”

    以北宸二人的处境，现如今出去，那可是随时都有可能被人针对的。

    男子轻笑一声，“我就算胆子再大也不敢顶着宁大师的名头招摇撞骗啊。”

    “这倒也是。”杨凌峰微微点头，宁大师的名头可不是开玩笑的。

    这时，杨瀚也从楼上走了下来，见到眼前之人，眸光也是一亮。

    “宁大师有什么吩咐？”

    见杨瀚已经确定了来人的身份，百里红妆等人也不疑有他，当即便跟着男子向着集市的方向走去。

    “不知宁大师喊我们过去是要做什么？”百里红妆不禁询问道。

    仆从礼貌一笑，“主子向来都不是让人吃亏之人，他说这次的事情因他而起，想必是想要当众解决此事。”

    百里红妆眉梢微挑，心中倒是有些好奇，不知道宁大师到底是打算怎么处理。

    习海等人在瞧见这一幕之后也纷纷跟了上来，难得有这样的热闹，若是不瞧一瞧，岂不是太可惜了？

