    而随后，他们在这里仔细的观察一会儿，他发现，这下面好像又恢复了往日的平静，而且，根本就没有任何的动静。

    他尝试着将自己的手，然后，在里面一直不断的晃动着，现在，睡眠已经起了波纹了，但是，也依然是没有任何的动静。

    “真是奇了怪了，我现在在这里看的话，好像什么都没有，你们两个人确定吗？”

    “没错，这个距离，而且，我们两个人同时都已经感觉到了，他的身体，甚至还有些冰凉，而且，还真的是我们从脚面位置滑过去的，而且，冰冰凉凉的非常的湿滑。”

    “冰冰凉凉？非常湿滑？但是，在热水里面，怎么可能会出现这个情况呢？这，这好像真的有些不太对劲，你先不要着急，我再仔细的看一下。”

    何明说话，便重新走了过去，然后，围绕在这个水池的周围，开始仔细的寻找起来，其实，这个周围的面积，并不是很大，而且，也只是很小的一个圈，但是感觉到，这下面好像真的是挺深的。

    而随后，何明就将手伸下去，然后摸了一下，他这四周，都是光秃秃的石壁，其他的，他什么都没有摸到。

    “怎么了这是？”

    就在此时，刚刚外出的周大姐还有辛杰，两个人已经从外面走了过来，他看到他们手中真的，是拿着一个类似于帆布一样的东西，而且，真的是很大，可以完全，把这里给遮挡起来的。

    “你们先别弄这个东西了，刚才，他们两个人，先暂时在这泡一下脚，但是没有想到竟然遇到一些东西。”

    “你说什么？遇到了东西？到底遇到了什么东西啊？”

    这个辛杰听见之后，便马上变得紧张起来，本来，还以为他们这一次是找了一个好的地方，但是没有想到，现在这里，好像真的，能够给他们带来一些麻烦一样。

    “我不太清楚，而且，我也没有真实的见过这个东西，我只是听他们两个人跟我大概的描述一下，说这下面，有什么东西划过去了，而且，好像长得像水蛇，是不是这个样子？”

    说着话，他便回过头来，然后，跟着两个女人看了过去，两个女人跟着点点头，很明显，他们还没有从刚才的那种情况之中，走过来。

    “有水蛇？但是不应该呀，水蛇，应该是生活在水里面，而且，是必须有正常的水温的，但是，这个水温很明显是热的，那如果是这样的话，这个水蛇，根本就不至于在这里生存下去啊。”

    “所以，我也是感觉到有些奇怪，那如果是这样的话，那么这个地方，我们是不是根本就没有办法在这里洗澡呢？假如说，我们有一天再去洗澡的话，它再一次来袭，那不就麻烦了吗”

    说完这些事情之后，这个辛杰只是无力摇摇头，然后，他便围绕着这个池塘，一直在这里不停的看着，好像，是在思考的某些事情一样。

    “我觉得，你没有必要再思考下去了，现在，我们能看到范围就是这个样子，但是，如果按照他们所说的，现在这个东西，已经消失不见了，那么，在这水下面，应该还可以通向另外一个空间，从那个空间，应该是可以自由的滑落的。”

    “你的意思是说，在下面还有可以通向另外位置的地方吗？”

    “没错，应该是这个样子，要不然，我们下去看看。”

    说到这里之后，这个何明好像一下子就来了兴趣一样，不管说水蛇也好，不管说其他东西也好，反正，他感觉到这个地方自己用起来的话，应该，还是有一些风险的。

    “会不会，那些东西有毒呢？假如说，真的咬了我们一口之后，那么这些又该如何是好的？”

    辛杰倒是比较担心这些问题，他并不是害怕，只是担心，在这个时候他们两个人在出现什么问题的话，那么，事情恐怕就会更加难办一些了。

    “你不是说了吗？这里面都是一些药材呢，周大姐我想问一下，如果真的是一个有毒的东西，被中药长期放在这里的话，你觉得，会是一种什么样的效果呢？”

    “我之前的时候，不是告诉你们吗，这个东西，是有解毒的功效的，如果，真的是有毒东西跑到这里的话，我估计，他也不可能在这里泡着的，因为他身上的毒素，就会被水里面的东西慢慢的一点点全都分解掉了，所以，她是不会这么傻的。”

    “那也就是说，这个东西，如果真的是在这里存活的话，他也根本就不会是有这个东西，我们可以这样理解吧？”

    “对，也可以这么理解，所以我觉得，这种希望性还是非常的小的，但是，我还是不敢给你百分百的保证，所以，你们两个人是不是要下去，这个一定要三思而后行。”

    “我觉得，应该还是下去看一看，你说呢？”

    辛杰听了周大姐说出这番话之后，好像，也坚定了自己的想法，然后，他便抬起头来看着何明问道。

    “好，我也是觉得，我们应该下去看看，而且，就已经这么长时间了，没有洗过自己的身体了，要不然，我们先下去洗个澡，帮他们探探路？”

    说到这里之后，他们突然之间抬起头来，然后跟辛杰说道，辛杰也是跟着点点头。

    随后，何明便抬起头来看一下几个女人，毕竟，现在有几个女人在这里，他们现在把身体脱光，的确是有些不太合适的样子。

    “你们几个，能不能先离开这里一下，然后，我们把这个东西先暂时的围挡起来，我跟两个人，在这里暂时的试探一下。”

    “但是，但是你们这样直接下去的话，他会不会伤害到你们，所以，你必须要小心。”

    “放心吧，我心里知道该怎么做，行了，这周大姐，你带他们两个人，先回到那边，暂时的休息一下，记住，在我们没有回去之前，你们任何人，不许离开那个地方，明白了吗？”

