    听到龙向东的话，郭子豪眼睛微微一眯，颇有侵略性的凝视着眼前这个接近三百斤的大胖子，道：“龙向东，你可是个非常聪明的人！不会这点小事都想不明白吧？”

    “刚才我已经跟你说的很清楚了！倒戈我们，你就相当于逆天改命了！你的巨龙俱乐部，也能够顺利重建！到时候，只会比三年前更加鼎盛。”

    郭子豪说道：“这对你，对大家，都是有好处的一件事情！而是要是执迷不悟的跟着陈六合一条道走到黑的话，那可就只有死路一条了。”

    郭子豪步步紧逼：“我的身后都站着什么人，你心里应该清楚吧？我们才是大势，所谓大势所趋，任何一切，都要化为齑粉，陈六合绝对不能例外，也绝不可能幸免！”

    龙向东仍旧在笑着，说道：“话是这么说没错，我也绝对相信你们有那个强大实力，但为什么来找我谈的是郭公子，而不是诸葛铭神或者柳神韵以及东方日出和雨仙儿……”

    听到这话，郭子豪神情一冷：“龙向东，你的意思是，我找你来谈，是不够资格了？”

    “不敢不敢，郭公子位高势大，太够资格了。”龙向东再次赔笑的说道，整个过程都在笑着，开始看着还很顺眼，可整个过程下来，却让郭子豪感觉有些烦躁了。

    “哼，龙向东，我劝你最好识趣一点，不要自视甚高了！直接来句话吧，生路和死路，你选哪一条！”郭子豪似乎失去了耐心，冷声说道。

    龙向东砸吧了几下嘴唇，说道：“郭公子，这件事情毕竟事关重大，要不……让我回去考虑考虑？回头再给您回复，您看怎么样？”

    郭子豪的眼神中猛然迸发出了一抹阴鸷，盯着龙向东道：“这还有考虑的余地吗？龙向东，看样子你是要敬酒不吃吃罚酒了？”

    “我警告你，笼络你，不是因为忌惮你，而是我们想着多一事不如少一事！你千万不要把自己太当成一回事了，不然的话，会死的很惨。”

    郭子豪声音冷厉的说道：“这不是我们在求你，而是在给你一条生路走！你应该感激涕零才对！千万不要不识好歹了，否则的话，你的下场只有一个，死的很惨！！！”

    龙向东脸上的笑容忽然绽放了开来，他那笑眯眯的小眼睛稍微睁大了一些，虽然小，却给人一种亮堂无比的感觉，仿佛有光芒闪耀。

    “先是利诱，再是威逼！郭公子，接下来，是不是该恐吓了？”龙向东问道。

    “龙向东，你这句话是什么意思？你以为我是在跟你闹着玩吗？我实话告诉你，若不是柳公子对你非常感兴趣的话，我正眼都不会瞧你一下！”

    郭子豪翻脸的说道：“一个从天牢走出来的劳改犯而已，真把自己当成是一个玩意了？你简直就是在不自量力，不知死活，你很危险啊！”

    看着已经处于阴戾中的郭子豪，龙向东的脸上仍然看不见什么愤怒之色，还是那副笑容熠熠的表情，他说道：“郭公子，如果我不答应呢？”

    “不答应？龙向东，我希望你要对你自己所说的话负责！我实在想不出来你有什么不答应的理由！今非昔比了，实时转变，你们的手中还有什么筹码吗？”

    郭子豪胸有成竹的说道：“这可是你唯一转折的机会！一旦错过，你以后再想倒戈，可就没可能了！你难道会有活路不要，非要跟着陈六合一起寻死吗？”

    听到这话，龙向东咧嘴笑了起来，眼睛再次眯成了一条缝隙，不是那种笑里藏刀的阴冷，不会给人什么危险的气息，笑得很人畜无害。

    “郭公子，连你都说我是聪明人了，你觉得这里面的门道，我会看不清楚吗？不管是柳神韵还是诸葛铭神，亦或是东方日出和雨仙儿！他们都知道，我一定是有筹码的人。”

    龙向东慢条斯理的说道：“不然的话，我怎么能拿到这场精彩博弈的入场券呢？这个舞台上，任何一个废物都是站不住脚的！你们是害怕我给局势带来转变，所以才要笼络我。”

    “混账！龙向东，你也太把自己当成一回事了！就你当初那点成就，如今还剩下几分？以眼下这个局势，有人敢帮你吗？有人会帮你吗？别在那异想天开了！”郭子豪冷哼道。

    “郭公子教训的对！”龙向东点头笑道：“不过，当初只是那点成就而已吗？如果是在三年前，郭公子敢用这种语态跟我说话吗？”

    郭子豪目光凶戾的看着龙向东，说道：“死胖子，你到底想说什么？”

    龙向东说道：“我想说的是，郭公子，你真的不算是一个谈判高手，更不是一个能够笼络人心的智者！还有一点，怕是你一直没有认清！三年前，你不能在我面前张牙舞爪，三年后，其实你还不行……”

    闻言，郭子豪豁然站了起来，一脸讥笑的看着龙向东：“死胖子，你敢用这种口气跟我说话，你是在找死吗？你以为我们想拉拢你，你就有了能够肆无忌弹的资本？我们就不会对你做什么出格的事情吗？”

    “有一句话我希望你一定要记住！宁为玉碎不为瓦全，即便你是个人才，但若是不能为我们所用的话，最好的处理方法，那就是把你毁掉！”

    郭子豪一脸的阴鸷：“你要认清你自己的定位，自毁前程是小事，丢了性命，可就不会再有第二次从来的机会了！生命，毕竟只有一次！！！”

    “多谢郭公子的提醒，向东一定铭记于心。”龙向东的姿态还是那么低，好像对谁，他都能点头哈腰放低身段，毕恭毕敬一般。

    “所以呢？给出你最后的答案吧！今天必须做出决定了，否则的话，你恐怕很难从我这间办公室内走出去。”郭子豪阴森森的凝视了龙向东一眼。

    龙向东的眉头不易察觉的挑了挑，小眼睛睁大了几分，道：“如果我今天不答应跟你们沆瀣一气的话，看来郭公子是不打算让我活着出去了？”

