    “剑之大道是一个十分强大的道，若是能以剑入圣，那天地间一切都可以一剑斩之！”通天教主如此说着，脸上满是兴奋。

    秦洛看着也是有点激动，问：“老师，你是以剑入圣吗？”

    “不是！”

    通天教主摇了摇头：“我的道不是这个，剑道只是助力，并不是我的圣道，包括你，我也不希望你以剑为主道！”

    “为什么？”秦洛心中茫然，刚刚你才说剑道多牛，现在又说不要以剑为主？

    什么意思？自相矛盾？

    通天教主似乎是知道秦洛的想法，嘴角带着一丝笑意，开口说道：“剑道很强，但练到极致后，人就是剑，剑就是人！”

    “剑人？”秦洛试探性开口。

    通天教主愣了一下，随后哈哈大笑：“哈哈哈对对，就是剑人，剑和人不分彼此，练到最后，成圣的是剑，而不是人，你…可明白？”

    秦洛沉默了，通天教主的意思是，大道应以自身为主，剑只能是手段，绝对不能当自己的主道。

    道是什么？道是自己。

    “弟子明白，多谢师尊教诲！”

    “嗯！”通天教主点头：“竟然明白，那就下去吧，争取早日证道金仙！”

    “是！”

    秦洛点头，正要退下，这时通天教主似乎想到了什么，开口说道：“等等，把你徒弟带回去！”

    “徒弟？”秦洛一脸懵逼，他什么时候有的徒弟？

    通天教主神秘一笑：“你们欠的因果，自然要你们自己去还！去吧，她就在殿外等你！”

    ……

    出得大殿，殿前有广扩的广场，广场中间有一水池，水池涌动着灵水，上有假山围绕，云雾缈缈，仙气不凡。

    “师尊说，我的徒弟就在那里？”秦洛缓缓靠近，却并没有看见池水旁有什么人影。

    难道是通天教主说错了？还是我那徒弟走丢了？

    说到那便宜徒弟，秦洛就一阵头痛，他上次和火灵用一张纸忽悠了南海龙王一个先天材料，本来是血赚的…

    但没想到的是，这个因果最后还是应到了他的头上。

    说好的金仙才能收徒呢？我才真仙呀教主。

    秦洛无奈，在池水旁坐下，嘴中喃喃着：“也不知道我那个便宜徒弟在哪？长的怎么样？要是丑的话，干脆扔了吧！”

    “呸，你才丑！”

    突如其来一股声音，秦洛心中一惊，刚要有所动作，就见自己的脖子被人给勾住了。

    那声音轻柔，是一位少女的声音，秦洛恍然间觉得十分耳熟。

    会是谁？

    “你才丑，你全家都丑，哦呜，我咬死你！”

    一张小口，瞬间咬到了秦洛的肩膀上，秦洛瞪大双眼，目光中带着怒意。

    “大胆，你到底是谁？”

    手往身后一伸，瞬间抓住了一头秀发，秦洛没有一丝一毫的怜香惜玉，反手就扔了出去。

    少女被扔了出去，在天空中划过一个完全的曲线，然后狼狈落地。

    “嘤嘤嘤，好痛痛…”

    “靠，嘤嘤怪去死呀！”秦洛下意识的吐了个槽，肩膀的伤口在渐渐发红，这个小丫头竟然一口让他差点流血了。

    这家伙牙口真好。

    秦洛来到小丫头面前，居高临下的看着她。

    小丫头发如白雪，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    竟然生的十分可爱？又是一个萝莉？

    如果说火灵是那种火辣的萝莉，那眼前这个小丫头就是温柔似水……

    “个屁呀，你能不能别咬我？”秦洛用力甩着咬在他大腿上的小丫头，这家伙是狗吗？那么爱咬人？

    “唔唔唔，唔要西你！”小丫头怒目而视，一幅不咬死你我不甘心的样子。

    秦洛眉头一皱，目光中渐渐带着一丝不爽！

    “松口！”

    “唔松！”

    “我说松口…”

    秦洛有点不耐烦，手中青龙剑缓缓握紧，小丫头见此，眼睛有点柔软了起来。

    她嘴上缓缓没了力气，眼睛充上了水雾，看着秦洛，终于是没忍住哭了出来：“呜呜呜啊…你又欺负我！”

    秦洛看的不由的一愣，是我太凶了？

    小丫头松开了秦洛，坐在一旁大哭了起来，一幅我见犹怜的样子：“呜呜呜，就知道欺负我，你个骗子，坏人，混蛋！上次拿了人家的龙珠，让人家一直无法突破天仙呜呜呜现在又欺负人家…芯芯好可怜！”

    敖芯哭的黎花带雨，秦洛也是终于反应了过来，手中青龙剑瞬间消失。

    我说呢，怎么这么熟悉，原来是那个傻白龙呀。

    果然，能做出强吞功德的龙，脑子都不太正常！

    秦洛看着敖芯，一脸认真的给她定上了“傻白龙”的标签，可怜敖芯一点都不自知。

    “切，那是你主动给我的，还想要回去？”秦洛不屑一笑，对女人我也不会温柔的哦！

    像你这种嘤嘤怪，我一拳能打十个。

    他看着地上坐着哭的敖芯，突然一个坏心思上来：“嘻嘻，我好像记得，上次你还欠我一个因果，怎么？现在来就是要还我？”

    秦洛阴险的笑意，放在敖芯的眼中，如同魔鬼，她原本就哭红了的眼睛，又没忍住哭了出来：“啊呜呜呜你又欺负我，拿了我的龙珠，还让我欠你因果，你太过份了，我要告诉我师尊，让他打你！”

    师尊？这小丫头也有师尊？

    能看上这种傻白甜，她的师父估计也就那样吧？会不会也是个呆子？

    或者是个眼睛瞎了的家伙？不然怎么会收她？

    想到这里，秦洛笑了：“怎么，你师父很厉害？”

    “当然，他可厉害了！”说到自己的师父，敖芯瞬间就不哭了，她眼睛中冒着小星星，激动的说着：“听教主师公说，我师父实力勇冠三军，虽是真仙，却压着两个金仙打，要不是师父放水，都能弄死那两个金仙呢！”

    什么？真仙打金仙？这么厉害？

    秦洛有点惊讶，他以为他用法宝勉强压了两个金仙一头，就很厉害了，现在竟然有比他更厉害的？

    “你不会是在吹牛吧？”秦洛狐疑的看着敖芯一眼。

    “吹牛是什么？”敖芯眼神中带着茫然。

    “吹牛就是夸大其词，说假话！”

    “我才没有骗你，我师父很厉害的！”小萝莉露着虎牙，奶凶奶凶的说着，奋力维持着自己师父的面子，表情认真的说着：“师父不仅能战两个金仙，还是人族天皇的老师，可厉害了！”

    “切，不就是人族…什么东西？你师父叫什么名字？”

    秦洛瞪大眼睛，眼神中带着一丝惊恐。

    人族只有一个，人族天皇老师也只有一个，该不会…

    说到自己老师的名字，敖芯十分骄傲的开口：“听好了，我的老师就是大名鼎鼎的截教外门弟子秦！洛！”

    

