    “还挺烈，我喜欢！”

    王铁柱伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，毫无忌惮的打量着韩七七那傲人的身躯！

    韩七七眼神中满是厌恶的光芒，冷喝道：“还敢看？”

    王铁柱狂笑道：“不仅看，我还想摸呢！”

    说完，大手一挥，厉声喝道：“都特么给我拿下！”

    话音落下，旁边几个混混直接向着韩七七的位置围了过去！

    韩七七脸上也露出一抹寒芒，气势汹汹的走到了张辰的身后！

    站稳，抱着肩膀。

    目光犀利！

    周围众人都蒙了。

    没了？

    张辰也一脸茫然的表情。

    他还以为韩七七要展露什么过人的绝技呢！

    气势这么足，结果躲到他身后来了？

    王宇楠眼神中再次浮现担忧的光芒。

    陈胜楠倒是露出了好奇的表情，静静的看着。

    很快，十几个混混直接向着张辰的位置靠拢了过去。

    左边阵营的众人已经开始担忧了起来，一个个眼神里面闪烁着不忍的光芒。

    右边阵营的那群人则是露出了冷笑。

    这么多人，不得把张辰打死？

    自寻死路！

    张辰眉头皱起，心中也开始担忧了起来。

    扫视一圈，却并没有看到龙三的身影。

    我……能行么？

    然而还没等多想，其中一个混混已经冲了过来！

    张辰眉头紧皱，直接一记直拳！

    正中面门！

    “啊！”

    混混嚎叫一声，整个身体直接向着后面倒了下去！

    “好！还有十三个！”

    韩七七在后面鼓掌叫好，很是兴奋！

    十三个？

    张辰瞪大了眼睛，心中愈发的没底！

    “上！”

    一个爆喝的声音骤然响起！

    张辰心中陡然一沉。

    回头看去，这才骇然的发现剩下的十三个混混已经直接向着他的位置围了过来！

    不一个一个上啊？

    张辰慌了。

    面对这么多人，他完全没有任何还手的能力啊！

    事已至此，张辰也没有心思顾忌什么风度了！

    完全没有任何犹豫，直接转身向着旁边霸道的位置冲了过去！

    他身手并没有那么强，只能找机会一对一！

    一群混混也直接追赶了过去。

    一大群人，气势汹汹！

    王铁柱嘴角带着一抹冷笑，抱着肩膀玩味的看着。

    张辰却无心理会。

    直接在几辆霸道中间开始穿梭了起来！

    很快，混混直接兵分几路开始追赶，想要将张辰彻底围住！

    好机会！

    张辰眼神中精光一闪。

    扫视一圈，第一辆车旁边只有一个混混在围堵！

    那就是你了！

    张辰咧嘴一笑，一个箭步冲上前去！

    再次一记直拳！

    砰！

    混混结结实实的挨了一下，完全没想到张辰竟然会还手！

    “棒棒！还有十二个！”

    韩七七兴奋的呼喊声再次响起！

    张辰回头看去，五个人已经冲了过来！

    还有五个人在另外一面！

    车跟车中间肯定还有两个人！

    张辰按住引擎盖，纵身一跃直接跳到了霸道上面。

    两个大步便跳到了另外一辆车顶上！

    中间的位置，一个混混正分离的前行！

    张辰咧嘴一笑！

    纵身一跃，直接一脚将混混狠狠的踹在了车上！

    车门都多出了一个大坑！

    “十一个！”韩七七的声音再次响起！

    张辰抬起头，透过车窗正好看到对面还有一个人，直接冲了过去！

    刚过去，混混便一拳挥了过来！

    “去死吧！”

    沙哑的声音之中还带着无尽的愤怒！

    可这个动作在张辰眼中，实在是太慢了！

    脚步轻移，轻松的躲过了一拳，身体也直接绕到了混混的背后！

    抬起手，在混混的头上狠狠的敲了一下！

    咚！

    沉闷的声音响起，混混的身体左摇右摆的倒了下去。

    可手上传来了一阵尖锐的刺痛！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，快速的甩动着手掌！

    这叽霸头！真叽霸硬！

    韩七七兴奋的呼喊道：“加油加油！还有十个！”

    张辰根本无心理会，抬起头，另外十个人已经快速的冲了过来！

    两边都是人啊！

    张辰咬紧牙关，双脚蹬着左右车门迅速的冲到了车顶的位置！

    几步下去，车顶就已经好几个大坑了！

    “你们赶紧抓人啊！老子的车啊！”王铁柱急了，疯狂的呼喊道！

    张辰站在车顶，谨慎的扫视着。

    十个人已经彻底将车给围住了！

    索性车比较大，张辰站在上面他们根本也够不到！

    有几条手臂伸了上来，张辰也毫不客气的踩了下去！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声响起。

    张辰抬起头，这才发现已经有一个混混爬上了引擎盖了！

    正向着他的位置冲了过来！

    来得正好！

    张辰咧嘴一笑，一个箭步冲了过去！

    在混混那惊恐的目光中，直接一脚狠狠的踢在了他右腿左边左腿右边的位置！

    轰！

    接触的那一瞬间，混混脑海中轰然炸响！

    眼珠子都快瞪出来了！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    在场所有男人身体都狠狠颤抖了一番！

    下意识夹紧了双腿！

    张辰没有犹豫，再次一脚踹在了混混的肚子上！

    混混身体直挺挺的倒了下去！

    抬起头来，周围满是异样的目光。

    张辰却咧嘴一笑。

    只要能赢，要什么手段？

    “厉害厉害！还剩九个！”韩七七兴奋的呼喊声再次响起！

    激动的在一旁手舞足蹈！

    张辰心里面也默默的放松了下来。

    只要单打独斗，哪怕是面对两个人，他也没在怕的！

    剩下九个人在下面面面相觑，却没人敢上！

    王铁柱愤怒的呼喊道：“快点给我上啊！那家伙丢他！”

    张辰嘴角的笑容凝固了！

    回头看去，几个混胡纷纷将自己手中棒球棒等东西举了起来！

    卧槽！

    不讲武德！

    张辰瞪大了眼睛，心中瞬间惊慌万分！

    低头看去，这里正好有个天窗！

    张辰咬紧牙关，直接奋力一跃！

    在空中的时候，混混已经纷纷将手中的武器扔了出来！

    张辰直接将全身的力气都放到了双腿上面，用力一踩！

    哗！

    刺耳的声音响起，天窗直接被张辰踩进了车里面！

    他的身体，也直接落进了车中！

    却正正好好的躲过了混混丢出去的武器！

    张辰本以为躲过一劫，可就在身体接触到车座的时候，身体瞬间僵硬了下来！

    唔……

