
　　这不，目的地到了！

　　这是一处民宿！

　　民宿就是一栋别墅都是被对方给租用了下来！

　　能够是用别墅来当民宿的，可想而知对方的身份还是不差呢，很有钱呢，这是一出门就必须是要住别墅，就差是走到哪里就在哪里买房子了！

　　这门口的保安一看见两个人的车子不差，倒也是没有阻拦，因为这里就是个民宿区域，基本上都是将房子开发成了民宿，如果说进去一个人还拦着，人人进去都是这么的困难这买卖也就没有办法做下去了，不是么？

　　这一刻，赵诚已经是来到了别墅的八号楼门口！

　　小舅子在不在这里不知道，但是，定位是在这里。

　　门口有着这么两个看似就像是铁将军一样的玩意那是把持住了门口，你还想这么的简单的就进去？这是绝对不可能的事情，只要是他们在这里，你就不要是指望有着进去的这么一种可能！

　　所以，想要是进去，首先是要将这么的两个玩意给解决了才行！

　　车门打开！

　　这不，赵诚下车了！

　　赵诚朝着这两个玩意就走了过去。

　　这一双眸子，那简直就是充斥着冷漠的盯着这两个玩意看着！

　　谁是怕了你还是如何？

　　你这么的盯着人家看着，那人家也是这么的盯着你看着，这么的，这是互相盯着这互相看着，看谁先扛不住好不好？对方，那是肯定不会是将你放在眼里的，肯定！

　　“你，不觉得你这是不招人喜欢么？”

　　“我，不觉得，嗯，我觉得我很招人喜欢！”

　　高个子保镖说道。

　　“你臭不要脸！”

　　赵诚说道。

　　高个子保镖的右手已经是抬起了，已经是指着这该死的赵诚了，这是一点都是没有想过是要给他面子的这么一种感觉，是吧？这是坚定了这想法就是要得罪他的这么一种样子，是吧？这是想清楚了怎么死了，是吧？

　　“你看着我，指着我干什么？小赤佬！”

　　赵诚说道。

　　高个子保镖的眼睛已经是彻底的闭上了，好，很好啊，说他是小赤佬。

　　这是一点都是没有想过是要好过的这么一种样子啊，看来，真的是要让你知道知道这事情的严重性了。

　　铁门，已经是被这位保镖给打开了。

　　打开铁门，那不是为了欢迎你进来，那是为了让你知道这样子的一个事实情况，那就是你招惹到了不应该招惹的人，人家可是真的生气了！

　　生气的这么一种情况之下就会是出手！

　　出手的这么一种情况之下，就会是给你带去了这致命的伤害，致命的哦。

　　不是跟你闹着好玩的哦。绝对不是！

　　刷！

　　一拳，这是带着劲风直接就来！

　　这是打出来了雷厉风行不简单的这么一种感觉。

　　赵诚最怕的就是这种不知道懂事这两个字怎么写的保镖。

　　这些人呀，这是非常的自以为是，自视甚高的一种感觉，让人，那是相当的失望，不想跟对方言语什么了，这是肯定的事情。

　　刷！

　　侧身踢。

　　这漂亮的侧身踢，简直就是不退反而进，主动地朝着对方的身上鞭打了上去。

　　这一击，这更是直接就是朝着这对方的心口之上，狠狠地就是踢打了上去。

　　砰！

　　命中！

　　干脆直接不含糊，丝毫那是不迟疑，这么的一击，这是打得这对方一点办法都没有。

　　这，绝对是不好的一个开始！

　　对方的身行后退了两步，随后看了一眼小伙伴！

　　这小伙伴和对方对视了一会商量了出来这一起进攻以后，直接就是朝着这赵诚就招呼了上去。

　　跆拳道黑带三段是闹着好玩的么？

　　这一刻赵诚呈现出来的这可怕侧身踢，真的是数次不间断的就是招呼了上去。

　　这一次，一次的感觉！

　　这是不给对方逼疯了，那是绝对不可能！

　　时间一晃！

　　也不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　反正，感觉真的是让人心里都是有点烦的这么一种样子。

　　“你这个该死的，你是逼着我使用出来杀手锏么？”

　　保镖在数次攻击失败还被对方给攻击的情况之下直接就是从身上将甩棍这样子的武器都给拿出来了。

　　其实吧，只是一个保镖而已，赵诚也不想是跟一个保镖这么的没完没了的计较下去，这并不会是让自己多么的觉得有面子啥啥啥的。

　　所以，此刻干点正经的吧。

　　就这样，赵诚这是直接就是双手一舞动了起来，手心之中的这些银针，嗖嗖的就是朝着这两个人的身上招呼了上去。

　　看似就像是将什么东西给击发了出来一样。

　　随后，这两个人就感觉身上好像是失去了掌控不听自己使唤了一样。

　　这种感觉，真的，那是相当的不好！

　　这么的不好下去，那可不是个事！

　　不行！

　　不能这么的下去，一定是要改变啊。

　　“谁，闹事呢？”

　　门开！

　　小舅子走了出来。

　　此刻，小舅子并不知道这是个什么样子的一种局势。他还这么的蒙蒙的看着这房门之外。

　　“是他么？”

　　赵诚指着小舅子冲着任达问道。

　　任达点头。

　　“很好，那我给你撑腰！”

　　赵诚说道。

　　小舅子的双眸盯着赵诚，这个家伙，真的是人不大但是口气那是非常大，这嚣张跋扈，这不可一世的样子让人都不知道是应该说些什么是好了都，你还给人家撑腰？你是能撑出来个什么腰来？一天天的，你这是不知道死活的这么一种样子啊。天籁小说网

　　刷！

　　动了！

　　来了！

　　瞬间的功夫，助跑之下就冲了过来。

　　这铁拳的一击，那是没有任何的含糊，信誓旦旦的就是朝着脸上这么的狠狠地就是砸了上去。

　　这是一下子就得是要给你带去了这致命的伤害打得你这是吐血的这么一种样子。

　　看着就吓人哦。

　　砰！

　　命中了！

　　就是这么的干脆，这么的直接，这么的就命中了。

　　小舅子这是被打得坐在了地上。

　　这一瞬间的攻击真的是让人没有回过神来，这个该死的，那是绝对是有备而来。

　　这是冲着算计他而来的，该死，卑鄙啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百四十四章 卑鄙免费阅读。https://xs.23sk.com 