
　　杜启道：“殿下应该清楚这段时间送来的战报，五天前，是赵郡王李孝恭率领大军强攻洺水县城。因为县城四面都是河流，我们的大军要渡河困难，即便是渡河后，攻打洺水县城也存在相当大的困难，毕竟洺水县城池坚固。”

　　“所以，赵郡王李孝恭失败了。”

　　“四天前，李建成又安排了刘弘基强攻洺水县，最终又是失败。”

　　“三天前，李建成安排段志玄强攻，仍是失败。”

　　“两天前，李建成安排殷开山强攻洺水县。当时连续有秦王一系的人强攻洺水县，却屡次失败，军中上下盛传秦王一脉将领，名不副实。”

　　“舆论一时间汹汹而来。”

　　“殷开山率领军队，全力以赴强攻，更为了证明秦王府将领的实力，以身犯险，不顾个人的生死强攻。殷开山已经杀到了城头，但最终战死在城头，攻势也彻底化为乌有。”

　　“就在昨天，又有张士贵带兵攻城，还是落败。”

　　杜启侃侃而谈，道：“自始至终，攻伐洺水县城的人，都是秦王府的将领，不见任何太子一系的人。最关键的是攻城之时，也不见给秦王的人任何接应，只给了为数不多的兵马。”

　　“如此不断的消耗秦王府兵力。”

　　“对秦王府影响极大。”

　　“此前一直是让秦王府的将领出面，但仅仅是将领丢尽了颜面，失去了威严。可是，始终不曾涉及到殿下。纵观太子的策略，应该是要对您动手。”

　　“要削弱您的威望。”

　　杜启沉声道：“一个战无不胜的秦王，和一个出战就失败的秦王，乃至于出战就失败的秦王府上下。到时候全军上下，都认为秦王府并非战无不胜的，等于削弱了秦王在军中的影响力。李建成不敢陷害秦王，却可以名正言顺的削弱秦王。”

　　李世民听完，却是沉默下来。

　　这事情他没有想到。

　　这段时间的情况，李世民一直是不利，处处被动，也没有想清楚倒地怎么一回事。如今听了杜启的话，李世民恍然大悟。

　　似乎真是这个道理。

　　这便是身边缺少了谋士的原因，没有谋士分析局势，没有谋士出谋划策，对李世民来说，便有极大的影响。即便李世民果敢坚毅，英勇无畏，但战场上的果敢坚毅，在阴谋诡计面前，很多时候又派不上用场。

　　所以李世民需要谋士。

　　李世民道：“二郎，如果太子真是调本王参战，当如何应对？”

　　杜启正色道：“只能参战，如果拒不参战，就等于把把柄交到了李建成的手中，李建成就可以问责殿下了。”天籁小说网

　　李世民道：“可上了战场，却又如你所言，兵力不足的情况下，极可能徒增伤亡，而且也会被太子算计。按照你的推断，那么我落败后，下一步便是太子下令总攻的时间，对吗？”

　　“是！”

　　杜启点头回答。

　　李世民眼眸眯了起来，也在思索权衡。

　　他并非不懂。

　　只是一时间没有想明白罢了，如今一切想清楚，李世民便能够做出决断。

　　李世民眼眸眯起来，片刻后道：“既如此，那就只能参战。只要本王参战，就必定要打破洺水县，不让太子的计谋得逞。”

　　杜启道：“秦王英明，当前的破局方式，唯有这一条路，就是以强横的力量，打破洺水县，令刘黑闼撤军。只要秦王取得了这一战的胜利，即便李建成作为主帅，囊括了斩杀刘黑闼的功劳，那也没什么，毕竟局势无可阻拦。只是这一战和刘黑闼厮杀，着实是损失太大了。”

　　“是啊，损失是很大。”

　　李世民的情绪，一下就低落了下来。

　　李道玄战死。

　　罗士信战死。

　　殷开山战死。

　　李道玄是宗室出身，年纪不大，却能征善战，是李世民麾下的宗室成员。至于罗士信和殷开山，都是李世民麾下的虎将，却是都死在了此地。

　　亏得太大了。

　　杜启劝慰道：“殿下，您倒是不必伤心。今日的一切，以后都会一一讨还回来的。毕竟如今的局势下，李建成是太子，占据了大义，占据了先手，以至于殿下无可奈何。如今殿下要做的，不仅是建立功业，还有保全自身。”

　　李世民道：“二郎一番话，如晨钟暮鼓，令本王茅塞顿开。”

　　杜启道：“殿下身在局中，所以有些想不透。如果长孙叔父和房伯父两人在您的身边，早就替您指点迷津。说起来，他们两人如今被征调到李建成麾下去，他们难不成，回到殿下身边都不行吗？”

　　“回不来！”

　　李世民摇头回答。

　　他沉声道：“如今的局势下，他们在李建成麾下，行动都受到了限制的。这样的一个情况下，很是被动。”

　　杜启道：“看样子，要让他们回来，也得等到这一战结束之后。不过李建成这一次，尝到了把殿下麾下的人调走的甜头，以后肯定会继续依葫芦画瓢的。”

　　“虽说在长安内，不至于是把您身边的长孙叔父等人调走，但让诸多将领外放为官，以及让诸多谋臣外放为官，就如家父那样，恐怕是极可能发生的。”

　　“这样的情况，甚至于殿下都难以阻拦。堂堂正正的阳谋，而不是阴谋诡计。”

　　杜启提出了未来的可能。

　　李世民道：“的确有可能，不过如今只能走一步算一步。”

　　“报！”

　　就在此时，外面有士兵禀报。

　　营帐门帘撩起，一名士兵进入，禀报道：“殿下，太子殿下派人来传令，请您去一趟。”

　　“知道了。”

　　李世民摆手让士兵退下。

　　在士兵退下后，李世民看向杜启，道：“二郎，真是被你料准了。这刚说着，太子已经安排人来传令了。”

　　杜启道：“殿下尽管去就是，只是我抵达的消息，请殿下务必要保密。一旦太子知道我来了，更会针对殿下。”

　　李世民道：“本王清楚。”

　　事实上，李世民对杜启的消息，本就是隐藏的，严令军中的人宣传杜启的消息。

　　李世民当即站起身，换上一袭衣衫，便出了军帐，往李建成所在的营帐去。当他进入李建成所在的中军大帐时，便行礼道：“太子殿下！”

　　李建成一脸的笑容，道：“秦王来了啊，来，坐！”

　　李世民撩起衣袍坐下，李建成脸上挂着灿烂的笑容，顺势道：“秦王，本太子把你喊来，是为了攻伐洺水县城的事情。”

　　李世民道：“太子请说。”

　　李建成道：“如今刘贼盘踞在洺水县城，气焰嚣张，久攻不下。这军中上下，都认为秦王是战神，攻无不克。所以本太子拟定，安排你明日出兵，强攻洺水县城。你，可有什么意见？”

　　“没有！”

　　李世民摇头回答。

　　先前，就已经听了杜启的分析，李世民不觉得有什么意外的。

　　毕竟有了心理准备。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第405章 论断免费阅读。https://xs.23sk.com 