    

    “今日你们都给死。”离魂经过萧昭这么搞，彻底发怒了。

    但是，他这句话在萧昭眼里并没有任何作用，于是，少女浴血，只身战妖魔。

    “天啊，怎么会，她不是才有筑基的修为吗？”柳晓晴惊呼，瞪大眼睛，不可置信。

    不仅仅是她，所有人都被这一切所震惊。

    饶是陆子吟岑清月金丹，沈温言元婴，再加上有谢玉琢，都没有打得过离魂。

    系统要是知道他们心中的所想，定会嗤笑——开什么玩笑，他们没打过是他们单打独斗，你看看男女主加上配角都没有受伤的情况，群殴试试。

    萧昭只不过在单打上修为高出他们一筹，再加上有血修之术傍身加持，自然就会如此。

    易怒的时候就会出现弱点。

    萧昭盯着离魂，即便离魂正在凝力准备攻击她。

    不要着急，找出破绽。

    既然是秘境又或者是某种原因而形成的场景，定是都有破解的法子。

    随着力量越来越逼近，那些从离魂身上散发的怨念也愈强。

    萧昭感到了这样的震动之后，突然脑海里有个意识，她猛地抬头看向月亮，眼神变了变。于是，她将灵力瞬间充盈全身，试图在自己的手臂之外，以灵气将自己与那层不可见的关联连接，然后灵气出体，一跃于上空，俯天而下，直击离魂的头顶。

    汹涌的灵力和剑气同一时间在屏障月光，迎对怨气的同一时间，爆发出巨大的撞击。

    空中的波动更加明显，还有一段距离，眼下萧昭看不清离魂的身体隐藏在这撞击的怨念中哪里，她闭上双眼感受，剑意似心有灵犀，发出鸣响，锵——的一声，紧着一阵呜呜咽咽的声音，再后而安静。

    众人还沉浸在这样的招式之中，没有反应过来，上一秒还平静的平地，下一刻猛地坍塌。在滚滚黑烟之中，渐渐消散，众人才看见萧昭的身影站在那塌陷的坑前，目视着下方。而那装有离魂的帝王之躯，倒在坑中，早已经是干瘪的躯干了，七窍留着血痕，惨不忍睹。

    众人对萧昭的实力爆出，久久不能平静。

    沈温言望着月光下的少女，眉眼依旧，却是淡漠至美。像她亦不像她，那少女，很强，强得耀眼。

    谢玉琢眼神隐了隐，看向萧昭，复杂不明。

    陆子吟和岑清月走过来，喊了她一声：“昭昭。”

    萧昭转过身，“人死了，离魂想必跑了。剩下的事情就交给大师兄你们了。”她说完这句话，便离开了。

    如今离魂不在，这一层恢复很快如初。

    只是，不知道，这秘境里面还会存在其他东西吗？

    此刻，有了缺口，外面的人也联系到了自家弟子。

    “是，师尊。”沈温言将这里的一切和凌云说完后，外面的人更是惊诧：萧昭是怎么打败离魂的？

    对于他们来说，离魂是个极其难缠的妖魔，他们对上，都不一定有把握赢了他。

    【宿主，你好厉害，他们都头疼的离魂，被你打败了。】系统此刻恨不得在萧昭脑海里放起烟花，它兴高采烈地说道。

    “侥幸而已。”萧昭回道。

    经历了千年万年的离魂，在这个时候极为自负。由于他吞噬了太多人的怨念，在某种作用下，他厉害的只是外表。而他在短时间强行融入帝王和公主身体，内里早已经不堪。

    不然也不会如心魔所说的，靠喝那些年轻少女的血液来维持身体的原貌。

    只要对战他的人心里没有任何怨念，在光屏蔽那层灵力中，怨念很容易被打破的。

    准确的说，离魂败给的不是她，而是他自己的急躁与自负。

    古人云：欲速则不达。

    “昭儿。”一道熟悉的声音在她身后响起。萧昭停下脚步，这样叫她的除了她那个哥哥，想来只有谢玉琢了。

    “昭儿。”谢玉琢又喊了一声，见萧昭停下来，他走上前去。

    萧昭看着他，原本淡漠的神态，忽的就变了：“呀，谢大人，有什么事情吗？”

    谢玉琢嘴角抽了抽，这就是传说中的女人变脸吗？

    他走进萧昭，萧昭见此，退了一步，一来二去，萧昭就靠在墙上。

    ？？!!

    又来？墙咚play。

    “昭儿，还是不认我，嗯？”谢玉琢拉长了尾音，声音里面有些危险的意味。

    萧昭无奈，见四下无人，才开口道：“玉琢哥哥。”

    从系统那里得知，原身小时候就是这样称呼谢玉琢的，萧昭喊起来，还觉得怪别扭的。

    系统心里ovo：不是你喊沈温言哥哥的时候了。

    萧昭：情哥哥和这个能一样？

    见萧昭终于开口喊了自己，这下谢玉琢才满意，“跟我回去，和这些仙门之人做什么？”

    “我哥没和你说我为什么和他们在一起吗？”

    笑话，回去，咋可能，剧情还没走完。

    她，也没有浪够。

    “说了，但是我不同意。”谢玉琢反对的说着，眼神里的满是责怪萧翎的意思。

    “不行的，事情都做了一半，怎么半途而废。”她摇了摇头，不愿意跟他回去。

    “简直胡闹，你回去，我们成婚。”谢玉琢语气松了松，摸着她脑袋。

    ？？？

    大兄弟，你这样说我更不可能回去了好吧!

    不过，原身有这样的未婚妻，为啥要作死啊，啊啊啊，费脑。

    萧昭垂下双眼，语气有些低沉，“玉琢哥哥，我也希望和你成亲，但是，我一想到我的爹娘无辜惨死，我心里就不甘。此事我心意已决，何况我答应了哥哥，我会保护好自己的。”倔强的眼里蓄满了泪水，声音里有委屈，不甘和坚定。

    系统：宿主的眼泪演的越来越好了，说来就来。

    没办法，只好把原主爹娘搬出来了。

    谢玉琢见到这样的萧昭，蹙了蹙眉头，又说：“你爹娘的事情，有你哥哥和我，你一个姑娘家，就只顾开心长大就好了。”

    “我已经长大了，我也不想让哥哥和你这样辛苦，我也想为你们分忧。你们只想让我在你们的羽翼下成长，可是你们问过我愿不愿意飞，愿不愿意和你们一起并肩作战。”

    “玉琢哥哥，我不想只当个什么也不懂的魔族公主。”

