    看着消失的白灵儿，陆玄机想要追杀而去，可咬咬牙，还是放弃了。

    穷寇莫追。

    若是追到了深处，遭遇几个筑基妖将的围攻，可能寡不敌众，当场陨落；若是遇到紫府妖君，更是可能被击杀。

    “可惜，却是让她逃走了。”

    陆玄机思索着。

    妖族一脉，多数到了紫府大修，才能化为人形。只有少数妖修，在筑基阶段服用了化形丹，可提前化为人形。

    尤其可见，白灵儿背景深厚，是有背景的妖族。

    妖狐一脉，尾巴越多，潜力越大，成就也越大。

    多一个尾巴，就是多一个本命神通。

    传说当中，当狐妖诞生出九条尾巴的时刻，相当于掌控九大【无上神通】，有着成仙资质。

    白灵儿，乃是三尾灵狐，有着【魅惑】、【瞬移】、【替死】等三大本命神通，都是一等一的顶级神通，乃是妖族顶级天骄。

    今日不死，未来必成大敌。

    ……

    咳咳咳！

    在百里之外，白灵儿停止瞬移。

    取出储物袋，储物袋是粉色的，上面绣着一只白狐狸。

    打开储物袋，取出一枚丹药当场服下，炼化着丹药，本来苍白的脸色变得红润起来。

    “七公主，你跌落了一个大境界。”

    这时，出现一个老妪，气息强大，吃惊问道。

    “我被杀了，死亡前激活了【替死】神通，损失了一个尾巴，代替我死亡。”白灵儿说道：“那个小哥哥，刺在奴家心口位置，现在还疼着。”

    有着【替死】神通，免去一死。

    可那种死亡的感觉，那种心脏被搅碎的刺痛，还是让白灵儿心悸不已。

    “兽潮，本就是为了磨砺我妖族后代，那位人族天骄虽击败了公主，可按照妖皇陛下的规矩，我却是不能出手。”老妪说道，她气息如山如渊，正是一位紫府妖君，也是七公主的护道者。

    护道者，是为了抵挡一些意外的灾难。

    可若是同境界对决，七公主即便被击杀了，她也不会救援。

    在妖族的世界，比人类世界更为残酷，更为竞争激烈。

    弱者死了活该。

    “这是自然。”白灵儿眼中闪过一丝恼怒道：“可在妖族天骄当中传讯，就说若是有同辈妖修，能击杀陆家天骄陆玄机，我愿意成为他的未婚妻。”

    “七公主，莫要耍小脾气。”

    老妪说道：“若是有妖族天骄杀了陆玄机，你难道正要嫁给他不成？”

    白灵儿说道，“我说了吗，我承认了吗？只是外人谣言而已，外人几句谣言，就是想要让我背锅，岂有此理。”

    老妪道：“我明白了。”

    越是漂亮的女人，越是喜欢骗人，最好骗的家产尽失，最好骗得家破人亡。

    很快的，在附近一些消息传播着，消息传播得很快。

    一些妖族天骄得知后，纷纷前往长垣山，要灭杀人族天骄，讨好七公主白灵儿。

    ……

    轰轰轰！

    天明山，王家的祖地。

    护山大阵变得残破，一个妖兽杀入了山内，战斗在持续着，筑基修士与筑基妖将拼杀着，人类练气修士与底层妖兽在激战着。

    剑光在飞舞着，火焰在沸腾着。

    伴随着剧烈的响声，陆续有人族修士陨灭。

    战斗不足片刻，地上尽数是尸体，还有鲜血。

    接着，传来惨叫声。

    妖兽开始扑杀着凡人，开始进食着。

    在这里三十万人类，皆是沦为了妖兽的血食。

    王家灭门了。

    曾经王家在这里建立灵脉，设立灵山，不断的繁衍后代，种植灵米、灵药、灵潮等等，已经有三百的历史。到了这一代，王家有着七位筑基，三百多练气修士，凡人五十万之多。

    然而此刻，却是遭遇灭顶之灾。

    妖兽攻破天明山。

    就在这时，远方传来一个孩子的哭声。

    一个妖兽扑上去，哭声停止。

    黑衣男子冷酷着看着这一切，面目表情。

    刷刷！

    黑衣男子行动着，开始清剿着战利品。

    这是攻破的第八座人族灵山。

    灵丹、灵药、灵米、灵器等等，还有各种书籍等等，都是妖族所需要的。

    文明的建立，仅仅是靠着抢劫和杀戮是不够的，还需要种植和经营。

    过去的时刻，妖族不懂；

    可从妖皇殿建立后，妖族修士开始建立秩序，建立文明，开始种植和经营。

    哇哇！

    就在这时，又是传来婴儿的哭声。

    一个妖兽扑上去，就要吃掉。

    黑衣人本来不在意，可忽然发觉什么，挥手打出一道匹练，妖兽倒飞出去。

    “将军，你要吃掉它吗？”

    “不！她有大用，这是人类一个小女孩，灵根还未长成，可看样子至少是二灵根，可能是异灵根，她身上的灵韵有些强大。”黑衣人挥手之间，握住了婴儿，仔细观察着，开口说道。

    人类孩童，一般都是六岁进行检查。

    因为到了六岁，体内的灵根发育完全了，可以检测了。

    至于这个刚刚三个月的婴儿，体内灵根还未长完全，只是长出了三分之一。

    可散发的灵韵，却是不一般。

    若是这个婴儿成长起来，未来可能是一个筑基修士，甚至是紫府大妖。

    “人类喜欢收养妖兽幼崽，将其培养为妖宠，妖宠乃是妖族的叛徒，杀戮妖族丝毫不留情。本将也要收养人类幼崽，将其培养为人宠，让这位人宠未来打入人类内部，成为内奸。”

    黑衣将军思索道。

    一个雏形计划，在酝酿着。

    嘎嘎！

    就在这一刻，一头乌鸦飞过来，禀告道：“将军，外面在传言，七公主败在人族天骄陆玄机手中，公主大怒，发誓若是有同辈妖修击杀陆玄机，愿意成为他的未婚妻。”

    “不可能，七公主乃是妖族天骄，岂会败给区区无名之辈。”

    黑衣男子不信道。

    “七公主不只是败了，还被斩杀了一次，用尾巴替死一次，才侥幸逃生而去。”乌鸦开口说道，“这个消息外面，都是传开来了，这是将军的机会。”

    “这是我的机会。”

    黑衣男子眼中闪过一丝兴奋：“斩杀陆玄机，纵然无法成为七公主的夫婿，也能获得七公主的青眼。”

    顾不得清理这些，带着妖族卫队，直接杀向长垣山。

    ……

    PS：第四更了，求订阅，求打赏，求月票，求推荐票。

