    “醒醒，醒醒喵！”

    维持着比之前稍微轻微一点点的口癖，杨可芯此时正摇晃着熟睡的冷若羽，试图唤醒对方。

    都说江山易改本性难移，更何况众人畏惧的状态本就是各自潜意识里最不希望出现的情况，一个晚上的时间根本就没办法扭转过来。

    此时此刻，杨可芯仍然有口癖，海镜尘仍然怕痛，韩梦鸢仍然说不不出话，只有一人例外，那就是众人身边的路承允。

    此时此刻，这个人间至狗的逼人不再是昨天那副臭气熏天的模样，而是浑身散发着香喷喷的香气，让人不知道应该说些什么好。

    身为刺客加人形掩体的某人，此刻仍然是所有人里面存在感最强的那个人。

    昨天听到了众人的解释说明之后，路承允心里的想法下意识地就变成了“不想任何人注意到我”，于是，到了今天，浑身散发着香气的某人想让别人注意不到都不可能。

    甚至，仅仅凭借着对方身上散发出的香气，在场另外三人都能够精确定位到某人此时所处的位置。

    “我也不想的，我明天再试试其他想法！”

    在众人的注视下，路承允一脸无奈地摊了摊手。

    “香气还好，只要下次不要散发出吸引怪物的气……”

    “嘿！”

    “哈！”

    海镜尘还没说完，身边两女一个掐腰，一个踩脚，瞬间让他疼得说不出话来。

    “怎么回事，这个家伙怎么还没醒啊？”

    路承允的注意力很快就被“睡美人”状态的某个靓仔所吸引，扭头看向了对方不怀好意地说到：

    “要我用臭袜子熏一下吗？”

    “你怎么可以这么恶心喵？”

    “（牌子）恶心=^=！”

    在另外两女或鄙视或厌恶的目光下，路承允再次提出建议：

    “要不你们用自己的贴身衣物试一试，谁弄醒他就让他娶谁当老婆，就像睡美人那样……”

    两女凝视着冷若羽那张完美的侧脸，微微涨红脸庞略显意动，哪曾想一旁已经等得不耐烦的海镜尘想也不想就一个狂浪拍了上去：

    “我可不认识这种需要别人叫醒，没有一点危机意识的蠢货！”

    言语里，颇有点恨其不争的味道。

    可惜，即使浑身湿透，冷若羽此刻仍然没有清醒。

    直到这一刻，所有人终于察觉到了异常，纷纷露出了担忧的神色：

    “怎么回事，为什么冷若羽还在睡觉？”

    路承允一脸茫然地询问到。

    “昨天有强大的特质系诅咒种来过喵？”

    杨可芯扭头看向昨晚轮流守夜的两人。

    “没有！”

    “（牌子）没有！”

    两人摇头，片刻以后，海镜尘突然露出一个恍然大悟的姿态说到：

    “梦游！”

    随即又像是想到了什么，一脸烦躁地揉了揉头发：

    “这家伙的梦游就和之前某个白痴的‘臭屁’是一个概念，名副其实的梦游，梦中游行，而不是我们理解的人睡着，身体在移动的状态。”

    “所以他现在还在做梦？那怎么办，这家伙不会一直睡到淘汰赛结束吧？”

    路承允此刻也有点懵逼，没了冷若羽，天耀高中拿什么对抗对面那支三个S级召唤师的队伍？

    “有了，温泉！伊老师好像说过，千石林的温泉可以解除异常状态喵！”

    杨可芯不愧是学霸，第一个想到了解决的办法：

    “淘汰赛当天早上，我们可以将这家伙丢进温泉里，这样就不用担心他会一直睡下去了喵！”

    “所以，我们现在当务之急是先找到温泉的所在地，你们谁有什么线索么？”

    身为幻之森寻宝赛的失败者，海镜尘并没有见过老师口中的“号码牌”，于是他一脸期待地看向另外三人。

    如果他没有记错的话，另外三人之前分属三个队伍，而且还都是通关的队伍。

    “（牌子）一号牌子背面写的是，至柔之物。”

    这是韩梦鸢。

    “三号牌子上则是‘群星闪耀之时’喵！”

    这是杨可芯。

    “五号牌子背面只有一个大写字母‘C’。”

    这是居然没有掉链子的路承允。

    通关的三人纷纷说出了自己知道的信息之后，众人又讨论了一会：

    既然目前是五人队伍，老师们提供的提示信息多半也有五个，只是其他的提示信息或许要从别的学生那里获取。

    “尽量找自己班上的人，其他班的人不一定会说实话！”

    四人分成两支队伍，其中实力最弱的路承允和强大的海镜尘一队，剩下实力差不多的两个女生一队，开始寻找起了“传说中”的温泉。

    当众人正在为某个“睡美人”的苏醒而忙碌的时候，处于梦游状态的冷若羽此刻却已经独自从睡梦中“醒来”。

    瞪着冰蓝色的眸子，冷若羽一脸懵逼地注视着眼前的这副景象。

    巨大如镜的虹色圆月下方，竟是一副车水马龙般的繁都夜景：

    有雕梁画栋的楼阁庙宇，有鳞次栉比的银鳞黄宫，有游龙般呼啸而过的行空大桥，有辉辉如繁星般点缀的花谜灯火。

    “轰隆……轰隆……”

    一只巨大的人型骸骨战兽宛如苦力般拖拉着百倍于身体的浮空大船，旁若无人地从冷若羽头顶跨了过去。

    在那浮空大船上，歌舞升平，声乐盛兴。

    有曼妙倩影丝竹罗衣飞舞如画，有谈笑鸿儒诗词贺文运笔如龙，有钟鸣鼎食长桌罗列无人寻觅，更有浮空战宠鳞甲辉映护其左右……

    此时此刻，如此仙幻般的盛景，真正应了那首诗：

    九天城阙白玉京，

    六序轮回红银阁。

    三生有幸窥其貌，

    一世无缘望青冥。

    （别找了，这诗网上没有，作者菌随手瞎编的。）

    仰头注视着这艘如同一座城市般的大船从自己的头顶呼啸而过，冷若羽此刻已经开始怀疑人生了：

    我是谁？

    我在哪？

    我要干神马？

    捂着自己受到刺激的小心脏，冷若羽此刻久久不能平静自己目前的情绪。

    记忆里的上一幕，自己还在那个狭窄逼厌的小山洞内灰头土脸地吃着亲手抓来的烤鱼，下一幕，自己就突然来到了某个非常奇怪的都城。

    这里所有人都好像衣着光鲜，器宇轩昂的人上人，除了自己。

    看着自己身上那件，之前因为制作土陶而弄得灰扑扑的衣服，冷若羽感觉他目前的画风完全就和眼前这座城市不搭。

    唯一庆幸的是，自己睡前有好好洗漱了一会，此时的手和脸勉强还算干净。

    PS：换地图了，双线叙事。

    以上=^ω^=

