    莫言一扇一扇踹着门，企图将走廊上紧闭的门都踹开。

    刚才大哥吩咐他去查看二楼的人，他就必须要做到，确保不会有什么意外情况威胁到大哥。

    他踹着门，踹到脚都酸了，也没把门成功踹开。

    ……可恶，早知道就多加点力量值了。

    莫言只能将耳朵贴在门上，试图听见里面的动静，以此来判定里面有没有人。

    npc学员在夜间似乎都很安静，安静得像睡死了一般，哪怕他再怎么踹门，里面也不会发出声音。

    玩家在此时也没了声音，不知道是死了还是不敢发出声音，总之他踹了半天门，也不知道里面有没有人。

    而就在这时，走廊深处，传来了大哥的喊声。

    “——莫言，过来。”

    声音兜兜转转，带着阵悠远的回音。

    “来了，大哥！”

    莫言立刻放下了踹的生疼的脚，屁颠屁颠地朝着那个方向跑过去。

    在望见大哥后，他的心安定下来，而与此同时，眼前的场景也让他吓了一跳。

    鲜红的血，染得到处都是。

    房门之上，地板的缝隙里，灰白的墙面。这些像是被再度粉刷过一般，铺洒上了大片大片的红。

    而在门板旁，瘫坐着一个陌生的青年，他的手上还燃着一根烟，只是那烟上都沾了鲜艳的血。他的胸腔凹陷，似是肋骨折断，喉咙之上，也有着腐蚀一般的痕迹，像被烫过一般。

    青年的旁边，站着他的大哥，只是，大哥此时的眼神，似乎很不对劲。

    在与大哥对视上时，冷汗一瞬顺着莫言的脊背渗透而出，他僵在原地，脚像扎进了地板里，一瞬都有些挪不动。

    “怎么愣在那里。”苏明安朝他招手：“过来。”

    “大哥……我可以问一下，你现在的san值是多少吗？”莫言有些艰难地回答道。

    “……我看看。”苏明安看了一眼橙条：“98。”

    98？

    莫言完全不敢相信这个数字。

    ……大哥这状态怎么看，也不像是98的样子啊？

    莫言磨了磨有些干涸的嘴皮，总算从一片几乎凝固的空气中磨出字句：

    “大哥，你要不先去睡一觉吧。”

    “……哈。”

    先苏明安一步的，躺在地上的莱恩，轻笑一声。

    莱恩的状态似乎非常不好，一边说话，一边在咳血。

    线一般的血丝顺着他的下巴滑落，滴落在地上，与地上的一大滩血迹混成一块。

    “看吧，苏明安，连这种炮灰都看得出来你已经疯了，偏偏你还觉得自己很正常……”

    “嘭！”

    莱恩睁大了双眼。

    就在他字句尾音落下的一瞬，他受到了来自对方踹过来的，极其狠厉的一击。

    血水不受控地从嘴里喷吐出来，莱恩被这突然的一击踹得有些失神，他的眼神趋近于凝滞地飘在一片黑暗之中，手指无意识地曲起。

    “苏明安——你有完没完！”他大吼着，声音抑制不住痛苦。

    苏明安没有说话，目光极沉，又是一脚踹来。

    莱恩用尽全力地偏过身子，伸出手，想要唤醒他布置好的防御法阵，却一瞬被一股极大的重力压得不能动弹。

    他试图去阻拦对方如狂风骤雨般的打击，但对方只是用一只手猛击了他的腹部，那骤然崩裂的伤口便让他痛的几乎无法思考。

    “你在问我，有完没完？”苏明安像是骤然放开了自我，毫不客气地落下拳头。

    他的拳头哪都不打，专门朝着莱恩精致的脸上打，即使力量值不高，也远超一般普通翟星人的力道，拳头上厚重的力道贴着面颊往里面撞，每一拳落下都炸出莱恩口中的鲜血。

    “——那你刚才，逼着我，问我的感想的时候，你是否有在心里问过你自己——你有完没完？”苏明安说着，语气极度平静。

    与那平静语气相反的，是他极其强烈的攻击，他的拳头如雨点一般落下，每一下都像尽了全身的力气。

    能量压制状态下，招招暴击。

    哪怕是影状态，也能让对方感受到无比的痛苦，被实质性殴打的痛苦。

    “在全世界眼前，提起我的母亲，提起她割腕的事情，这种事情，你做的这么欢。

    在全世界眼前，问我对于这件事的感想，问我是如何看着她流血，看着她哀嚎。这种事情，你将其美化成你的【小报复】。

    我将感想告诉了你，承认了我的这段过去，现在，你又这样问我，我有完没完？”

    苏明安说着，再度一拳挥下，狠狠地击在对方的鼻梁上，听见清脆的“咔嚓”声。

    “——现在，我告诉你，莱恩。”苏明安听着他的惨呼，冷着眼，注视着黑暗里发生的这一幕：

    “你触及到我的底线了，这算是我难得的底线。恭喜你，我现在可以明确地通知你，这事不会结束。”

    “你……”

    莱恩咳着血。

    他渐渐失去了挣扎的力气，眼神有些呆滞地飘在一片虚无之中，那其中跳动着的神光开始渐渐消失。

    他对外界的感知在消退。

    “你最好祈祷，以后的每一次副本，都不要碰上我。”苏明安收回拳头，其上染满殷红的血：

    “我不会在主神空间里挑起争斗，但在游戏副本里，莱恩，我看见你一次，杀你一次。

    哪怕你死了，被清空了全部实力，只要你下场一次，撞见我一次，你的结局，都不会好过。

    除非，你能奋起，超越我，杀了我，阻止我。

    ——否则，只要看见我，等待你的，永远只有和今天一样的局面。”

    他伸手，拎起莱恩的衣领，看着他一点点把血咳出来。

    “记住了吗？”苏明安盯着他淡色的眼睛，语声死水一样平静：“不要以为有些事，永远可以用美化的词语覆盖过去，你做的事，我大概到世界游戏结束了，都不会忘记。”

    莱恩吐出一口血。

    他的身上还带着一股香烟的味道，夹杂在消毒水中，有些呛人。

    在看着苏明安时，他那鲜血横流的面上，露出了极其狂热的，疯子般的笑意：

    “……什么嘛。”莱恩笑着：“还说什么可以随便在世界面前面对自己的过去，现在看来，你也不过是逞强而已嘛，第一玩家——你看看你现在的样子吧，我还是第一次看见第一玩家这么愤怒的样子……哈，很荣幸，第一玩家这么愤怒的模样，居然是我解锁的，不知道其他人看见这一幕，又会有着什么想法……”

    “没关系，在开始揍你的那一刻，我就已经关闭了直播间。”苏明安盯着他：“偶尔不活在全世界眼皮底子下的我，会做出什么事，我自己也不知道，你也成功让我发现了……我居然还会有这么愤怒的时候。”

    “因为你和我一样，已经疯了。”莱恩说。

    苏明安盯着对方的双眼。

    透过莱恩的，澄澈的，镜面一般的双眼，他可以看见其中倒映着的自己的影子。

    影子里都像染着血。

    “嘭！”

    他用了力气，将对方完全按在墙壁里，而后转过头。

    “莫言，过来。”苏明安朝着那边跟木头一样站着的莫言说：“过来，把他杀了。”

    “……啊。”

    莫言这才从呆傻的状态中回过神来，面对着满身鲜血，看起来异常狂躁的大哥，他此时害怕极了，甚至还指了指他自己：“我吗？”

    “杀了他，你就是医生。”苏明安说：“如果你想平安活到最后的话，就和我一样，成为医生。不然，我不保证我会留你一个学员活着——哪怕我相信你不会举报我。”

    “……”莫言吞了口唾沫。

    他从背包里取出他的宝贝剑，走近来，举起剑，朝着地上毫无反抗能力的莱恩，一剑砍去。

    “可笑，苏明安……宁愿相信这种家伙，也不愿意相信你的医生同伴。”在莫言走过来前，莱恩说了话。

    他的语声极轻，像漂浮在空气中。

    他的神情掩盖在了黑色的刘海下，只余一张染着血的嘴还在微动：

    “苏明安，你选择把医生的身份交给这种家伙，你绝对会后悔。

    这种……来历不明的，只知道抱你大腿的，狗腿一样的家伙。

    你绝对会被欺骗，绝对会被背叛。

    你选择了杀死除你之外的所有玩家，和一群npc为伍，要独自通关这个关卡……

    苏明安，选择和一群npc混在一起的你，绝对会后悔——因为我看得出来，你已经疯了，你是，坚持不到最后一天的。

    还有你——三号，你不要真以为，你的大哥，会一直庇佑你。

    你迟早，也会和我一样，死在你疯掉的大哥手里。死在你最信任的人手里……”

    “唰！”

    莫言挥剑，长剑捅穿了莱恩的心脏。

    他挥剑的手很稳，像练过了上千上万次，刺穿的位置也正好，没有一丝偏离，像天生的刺杀者。

    莱恩靠着门壁，胸口被捅穿。

    他的眼神，在一点点涣散：

    “……明明，我只是想给你讲个故事而已。”

    他说着，染着血点的眼皮，一点点合上。

    被房门遮掩的黑暗落到他的身上，他倒落在地，渐渐连同夜色混为一体。

    莫言收剑。

    鲜血大片地溅射出来，他抹了抹脸上的血，又恢复了一脸笑容：“大哥，大哥，我刚刚看了旁边的房间，都没声音，不知道还有没有活着的玩家……”

    “没事，我等会自己去看看，你回去——对了，你已经成为了医生了吗？”

    “没，系统还没有动静，不知道是不是要等一段时间。”

    “你回去吧。”

    莫言持着剑，转身：“那，大哥，你要好好休息。”

    “好。”

    “我走了。”

    “走吧。”

    “大哥你一定要相信我……我真的没坏心，我真的很心疼大哥。”

    “……”

    苏明安没再回应，而是开始一扇一扇地开门。

    他一间，一间地搜索房间，借助室内的光亮，他很快确认了房间里的人。

    Npc学员，都像睡死了一样，即使他破门而入，也还在床上呼呼大睡。

    他没有杀死这些npc学员，这些人对他造不成威胁，没有玩家的那么多小心思，留着的话，至少能保持副本进程正常。

    二楼还存活着七个人，有六个npc，一个幸存玩家。

    之所以被他发现这是个玩家，是因为在他暴力开门时，看见那个玩家正抱着被子，头沉在被子里，一副缩头乌龟的样子。

    Npc都睡得很死，只有玩家才会因为san值影响，在半夜里睡不着。

    他走近，准备发出高塔邀约，刷刷人数，却忽然听见这个鸵鸟般的玩家在喃喃自语：

    “放过我，放过我吧……放过我……我已经厌倦了，我好害怕，我逃不掉了，真的，不要再靠近我……”

    “我向你发出邀约。”苏明安说。

    “放过我……不要过来……不要，我不要玩这个游戏了……我要回家，妈妈，妈妈……妈妈你在哪里啊……妈妈，为什么你没被选进来……妈妈，我好想你……”

    那个玩家像是完全没注意到破门而入的苏明安，连他的声音都没反应。

    玩家的头沉在被子里，弓着脊背，像一只被烫熟的虾。

    他的言语中，仓皇，绝望，各种负面情感似乎都积蓄在了之中，透着的绝望感分外明显。

    【（高塔邀约）已成立。】

    只要对方不明确回答拒绝，邀约都会成立。

    苏明安伸出手，去拉对方的头发，将那人从被子里强行拉起，看见一张泪水纵横的脸。

    这个玩家睁着眼，眼里满是血丝，嘴里不断重复着语句，那声音，光是听着，就有种被污染了般的烦躁感。

    “不要，不要……我不要继续了，我要回去……妈妈，妈妈你在哪里……”

    即使被强行拉起头发，他也一副呆滞无神的样子，重复着破碎的语句，连挣扎的意思都没有，像只失去灵魂的提线木偶。

    ……这个玩家，已经被逼疯了。

    在这个夜间，被这个绝望的副本。

    “回去吧。”苏明安说：“我送你回去。回去后，记得及时接受心理治疗，”

    那个一直对外界没什么反应的青年玩家，此时偏过头，一双无神的眼睛，直直地望着他。

    青年那布满血丝的眼中，在此时，渐渐现出了泪水，泪水将其眼底模糊成一团，夹杂着淋漓的水光。

    “妈，妈妈……？”

    青年微微出声，眼神中满是孩童般的懵懂。

    苏明安愣了愣。

    下一刻，青年瞬间挣脱了他的手，一把扑了上来，双手伸出，一瞬紧紧地抱住了他。

    对方的力道极大，像是迷途的孩子一瞬间找到了依靠，像是雏鸟归巢。

    苏明安警惕瞬起，立刻按住对方的头，要发动泯灭，却听见了青年语气极轻的，羽毛一般的，哽咽般的言语：

    “妈妈……妈妈，你终于来找我了。我好害怕，我好绝望啊……妈妈，人类是不是要毁灭了，我不要回去，我不能回去，我还要……给人类挣积分……”

    苏明安的手颤了颤。

    “你已经疯了，回去吧。”他说。

    “不行，不行……陈叔叔告诉我，未来就靠我们这群人了，我，我还有力气，我还能下场，我还……我还能活下去……哪怕在艰难，再痛苦，我也要……”

    青年痛苦地叫着，像是一只被网住的，脱水的鱼。

    光是看着，听着，就能望见那不堪重负的躯体之上，正震彻着属于灵魂的悲鸣。

    苏明安的手指，轻轻压上他的太阳穴。

    “妈妈……妈妈你不和我一起回去吗？我，我好想你……”青年呜咽不断，肩膀一耸一耸。

    “我就不回去了。”苏明安说:“……一次失败了不要紧，去休息吧。调整后，你还有再来的机会。”

    他的指尖，泯灭发动。

    原本在抽泣着的青年，声音渐渐消减下去。

    他那力道极大的拥抱，渐渐失去支撑。

    苏明安松开手，青年倒落在洁白的床铺上。

    青年的眼皮，缓缓闭合，他陷落在被单中，像睡过去了一般。

    ……

    【当前邀约数量:2人】

