    呜呜……

    炎国的99A主战坦克、战车压过尸体，继续前进，继续炮轰，丝毫不给那些叛军一丝喘气的机会。

    “快撤，他们要打过来了。”

    “不，不要，救命啊！”

    “救命啊, 我放下武器投降，不要杀我……”

    随着炎国装甲部队的压入，现场叛军彻底被吓怕了，个个惊慌失措，只想着逃命，而部分因为受伤无法逃的, 纷纷开始投降。

    不过, 他们面对的是陈凌的手下，开战之前, 陈凌就下过命令，绝不姑息任何一个敌人，所以，求饶也没有用，躲不开只有死路一条。

    随着时间推移，倒下的叛军越来越多，很快，地面上就堆积了一层层的尸体，远远看去，整条路都是尸体，几乎整条路都是尸体给铺出来的一样。

    这些尸体中，很多尸体都不是完好的，不是缺胳膊少腿，就是被炸成了一块块, 到处鲜血淋漓，地面上汇聚的鲜血甚至都汇集成一条小溪，缓缓流向低处，空气中弥漫着一股股浓郁的死亡气息。

    什么是世界末日？这就是！

    幸好是晚上, 看起来还没有那么刺眼，要是换白天，一般人看到这一幕，准被吓晕不可。

    地下基地中，李薇与留守的叛军高级将领，通过卫星拍摄，当然也看到了这一幕，霎时间，个个都陷入彻底的绝望之中。

    完了，我完了，根本没有还手之力啊！

    嘶嘶！

    李薇眼里都是怒火，早已经握紧拳头，不知不觉中，指甲已经深深刺入手掌肉中，鲜血在不断外注，然而，他还是紧握拳头, 似乎完全不知情，根本不打算松手一样。

    没办法, 这个时候，他的内心比手掌的伤口还痛。

    来之前，看到麦克被炎国佬那样直接被人干掉，他都觉得那只是一个意外，根本不敢相信炎国佬会有这样的能耐，来的时候甚至还暗自发誓一定会替麦克报仇，甚至还想借这个机会，会一会那个修罗，顺便给自己扬名一番。

    结果没想到，如今一战，竟然会是这样的结局，作战都还没开局，而自己这边就被炎国佬压着打，根本都没有招架之力，如今炎国装甲部队都已经杀进城，接下来，还有反败为胜的机会吗？

    完了，这次彻底完了，没戏了……

    轰轰！

    李薇内心都够憋屈了，然而剧烈的炮轰声还在不断传来，似乎一直给他加压一样。

    听到这样的爆炸声，再加上感受到地面上传来剧烈的震动，李薇内心更加崩溃，牙都要崩碎。

    没戏了，炎国真正开火了，而自己这边完全没有了抵抗之力。

    凉了，看来这次真的要栽在这里！

    就算在地下基地，李薇与指挥部的叛军，一样能听到外面传来的爆炸声，这一刻，这些爆炸声听起来就像死神的钟声一样，他们听着，整颗心愈发冰凉，个个眼里都是惊慌失措，眼里升腾起一丝绝望。

    不用说，这样的攻击办法，外面的部队，肯定没有还手之力了……

    “报告，28团遭受敌人猛烈袭击，指挥官没了……”

    “报告，58独立旅遭受炮弹袭击，损失惨重，已经退出阵地。”

    “报告，88团请求支援，他们顶不住……”

    “报告，55团逃跑了，西面敌人来袭，无兵抵抗了。

    “……”

    李薇以及那些叛军高级将领憋屈不已的时候，一道道关于战场惨败的消息不断汇报过来，将近十条消息都没有一个好消息，全部意思都是无法抵挡，根本不堪一击，一触即溃。

    啊……

    怎么会这样？为什么会败得这么惨烈？

    这些消息传来，让李薇与那些叛军高层，脸色更加难看，每个人看起来就好像死了全家一样，脸色要多难看有多难看。

    他们做梦都想不到，溃败会来得这么快，他们才开始战争才刚刚开局啊，如今都已经四面楚歌，溃败的速度简直犹如雪崩，而他们就站在雪面上看着雪面坍塌，完全使不上力，根本没法阻止。

    FCUK！

    难道我落得好像麦克那样的下场了？

    李薇听完汇报，直接闭上了双眼，都不愿意面对。

    怎么面对？全军覆没的节奏啊，他打这么多次战都没有这么憋屈过，从来都没有败得如此惨。

    不，不能就这么做算，绝对不能步入麦克的后尘！

    李薇想到了麦克想到自己的将来，眼里都是恐惧与杀机，最后深呼吸还是冷静了下来，问道：“我们援助的反坦克导弹，火箭弹，毒刺，去哪里了，就算无法摧毁入城的部队，但是这些武器足够炸毁那些部队的坦克，步战车的履带，问题不大，完全可以阻挡他们进攻的速度，赢得反转的时间。”

    作为指挥经验更丰富的将领，李薇一冷静下来，马上想到了这个关键问题。

    没错，他们手上所得援助的武器，都是最先进的，对于武器根本不用多说，而且叛军的人更多，这么多人再加上那些武器，再怎么样都可以抵挡住炎国的装甲部队。

    怎么可能这么快就要败退了，人有，武器有了，真不应该啊。

    “哎，还没有来得及下发下去啊。”

    在李薇质问之下，一个叛军将领一脸无奈，叹息了一声，然后再补充道：“原来计划是打算先训练几天，让战士们都熟悉一下武器的操作，再发下来，可是……”

    “可是，谁知道那些该死的炎国佬，竟然今天夜里就打了过来了，真想不到啊，他们竟然来得这么快，简直让人措手不及啊。”

    “没有了那些武器，他们的战斗力确实被损，一步错步步错……”

    特么！

    听到武器还被藏在仓库还没发下去的那一刻，李薇脑瓜瞬间疼了起来，之后那个叛军说什么都听不进去，急声吼道：“那就赶紧发下去啊，有了这些武器，完全可以遏制对方的装甲部队的攻势，加上我们的人数优势，只要打上消耗战，我们就能反败为胜。”

