    可是对于目前的刘杰来说，自身面临的最大问题就是囊中羞涩。

    刘杰在虫母受伤前将钱全部借给了白浩。

    前不久白浩把钱已经还给了刘杰，可是一千多万的辉耀币显然是买不下来飓风夜蛾这种源性生物的。

    虽然刘杰并没有说什么，但是林远从刘杰的眼睛里明白了刘杰对源性生物飓风夜蛾的渴望。

    林远不禁在心中吐槽。

    自己这私人拍卖会真真是来对了。

    因为这三枚源性生物自己都需要，一枚给自己，一枚给刘杰，而另一枚则是给血浴之母。

    电雀王没有停顿，继续介绍起第三枚源性物品。

    电雀王拿着第三枚锦盒中，血红色的蛋状源性物品说道。

    “这个源性物品应该是第一次出现，并不知道具体的作用。不过契约的条件却十分的简单。”

    “那就是要花费大量的精神力进行契约，契约成功后，要等待这蛋内的生物将蛋内大量的血系能量吸收完毕，直到蛋内生物的强度足以破开蛋壳，才会破蛋而出。”

    “若是想加快这蛋内源性生物孵化的速度，则可以喂食大量自身的鲜血。”

    下面的一名对这枚血红色蛋内源性生物有意向的拍卖者站起来问道。

    “电雀王大人，不知道这蛋内源性生物孵化需要多长时间？又要消耗多少的精神力？”

    电雀王也没有隐瞒。

    “这蛋壳的硬度能承受钻石阶灵物的全力一击，所以这蛋内的生物想孵化出来首先有能够打破这蛋壳的能力。”

    “精神力的话大约是契约三只铂金阶灵物所需要的精神力，喂食大量自己身鲜血的话我估计喂食十年怎么也差不多了。”

    电雀王的话让坐在那吃瓜的赵小纯直接笑了出来。

    林远也是不知道该说什么好，给这源性生物喂食十年自身大量的鲜血，只怕就算是体质十分强健的人没喂上一年人也挂了。

    正常人一个月都是熬不住的。

    而且三只铂金阶灵物所需要的精神力，那就最少需要是一名A ji灵气职业者才能够达到。

    可若是真能达到A ji灵气职业者，那又有谁会愿意消耗如此多的精神力去契约一只十几年后才能孵化出来的蛋？

    就算这蛋中孵化出来的灵物，破壳最少能达到钻石阶，那也实在是得不偿失。

    A ji灵气职业者能够承受的灵物极限就是钻石阶巅峰。

    A ji强者就算没有幻想种，若是一直培育一只灵物，那这只灵物培育到钻石阶，还真不是什么大问题。

    所以这枚血红色蛋壳内的源性生物还真就成了一个无比鸡肋的存在。

    不过在林远的真实数据下，这蛋内的源性生物冥河血蚊要是能够孵化出来，可不止钻石阶那么简单。

    不过想要孵化出来，就算每天用大量的鲜血浇灌，也最少需要十五年之久。

    若是没有鲜血浇灌滋养，可能近百年都无法孵化出来。

    这蛋内的血系能量实在是过于庞大，让冥海血蚊幼体自己吸收不知道要吸收多久。

    虽然这血红色蛋壳能承受钻石阶全力一击，可是血浴之母作为领主阶神话一境的强者。

    想打破这血红色蛋壳还真算不上是什么难事。

    电雀王介绍完这三枚源性物品，就可以开始竞价了。

    只不过大多数人的目光都放在了第二个锦盒中的源性生物飓风夜蛾上。

    电雀王见状索性直接说道。

    “那就先拍卖这源性生物飓风夜蛾吧，”

    林远并没有直接出手。

    这飓风夜蛾的价格一路飙升到三千万辉耀币才变得缓慢下来。

    这时，一个扎着一头脏辫的青年，站起来说道。

    “电雀王前辈，不知道我能否用一只铜阶史诗品质的噬金鼠来换取这只源性生物飓风夜蛾。”

    这满头脏辫青年话一开口，场面就静了下来。

    铜阶史诗品质的灵物目前已经是辉耀联邦所出现的在铜阶最高品质的灵物。

    任何一只铜阶史诗品质的灵物都有潜力在黄金级达到传说品质。

    甚至潜力强的还有可能在银阶达到传说品质。

    所以任何一只铜阶史诗品质的灵物都相当于是一个天大的机缘。

    就算是王级强者，听到铜阶史诗品质的灵物也不得不动心。

    林远看到电雀王的脸上露出犹豫的神色，就知道自己这个时候应该出手了。

    若是再不出手，电雀王答应下来，那自己再开口就晚了。

    索性林远站起身来说道。

    “电雀王前辈，晚辈这也有铜阶史诗品质的灵物，也想拿铜阶史诗品质的灵物参与竞价。”

    电雀王一听，立刻问道。

    “小友不知道你所说的铜阶史诗品质的灵物是什么种类。”

    电雀王的问题让林远一时间还不知道该怎么回答。

    林远总不能说你想要什么种类我就有什么种类，就是你想不到种类我也都有。

    这么说的话无疑就像是一个捣乱的。

    一头脏辫的青年见林远和自己竞价，眉头就皱了起来，说道。

    “你要是有铜阶史诗品质的灵物就召出来，看看我们两个人谁的铜阶史诗品质的灵物能入得了电雀王大人的眼法眼。”

    说完，脏辫青年直接从胸口处的钻石阶困灵箱中召唤出了一只浑身金灿灿的老鼠。

    走上前去将浑身金灿灿的老鼠递给电雀王说道。

    “前辈你检查一下，如果您打算和我交换，我可以再加一千万辉耀币。”

    脏辫青年话说的很诚恳，眼睛里全是势在必得的味道。

    电雀王接过这金色的老鼠一看，惊叹的点点头说道。

    “果真是铜阶史诗品质的噬金鼠。”

    只不过电雀王说这句话的时候虽然语气中带着惊叹，但是脸上并没有什么喜悦的表情。

    显然这只铜阶史诗品质的噬金鼠，并不符合电雀王所在的王级强者小队领悟意志符文的那两名王级强者。

    铜阶史诗品质的源性生物由于十分难得，所以极少有人能够将意志符文和所得到的铜阶史诗品质的源性生物完美搭配。

    像领悟意志符文的人选择铜阶史诗品质的灵物。

    首选自然是自己资质内所亲和的灵物中，符合自身所领悟意志符文的灵物，这种情况无异于买彩票中了大奖。

    次选则是只要符合自己资质内亲和的灵物便好，不回去考虑意志符文是否搭配。

    不少觉醒意志符文的人所选择的铜阶史诗品质的灵物都是次选的选择。

    而绝大多数觉醒意志符文人想找到一只自己资质内亲和的铜阶史诗品质的灵物已经是难上加难，苦苦追寻而不可得。

    眼下脏辫青年的这一番操作直接就等于是将林远架在了火上。

    林远若是拿不出铜阶史诗品质的灵物，就等于是在捣乱了。

    不少人的目光都聚集在了林远的身上，其中不乏包括电雀王和影蝠王在内的王级强者。

    温钰感受着脏辫青年看向林远的目光中，充满着不善。

    温钰脸色直接一变，辉月殿灵侍的那种气势一下子就端了起来。

    这种气势来自于所在的层级和眼界，并不在于实力。

    林远感受到温钰气质的变化，对着温钰摇了摇头，朗声对着电雀王说道。

    “电雀王前辈，晚辈并不会追加辉耀币，但是晚辈所提供的铜阶史诗品质的灵物您可以自己选择种类。”

