    经由这位宗主一提醒，在场的九界宗主及身边亲信全都向四周望去，别看青山上人满为患，近千人挤在一起显得十分拥挤，但各路宗主只扫了一眼便立刻发觉，两日前在宴会时推杯换盏的皓元界宗主们，此时一个都不在g。

    “皓元界没有人在这？”

    “不可能，我亲眼看见凌不二以代族长的身份出现在风家古地，还跟我喝酒来着！”

    “风家古地出了这么大的乱子，异魔四处清剿我们宏图同道，凌不二他们居然都不在，难道，遭到了毒手不成？”

    “哼，或许凌家也不干净，没听莫道友说吗，昔日墨陵在千针古林夺取了大世界的本初，便是凌鉴楼暗中配合，也许凌家早就投靠墨陵了。”

    “真乃畜生也。”

    阵阵议论声响过，九界宗主们的心态顿时面临崩溃的边缘，皓元凌家、中天风家都跟墨陵不清不楚，难怪异魔能在宏图大世屡屡得手，压的九界同道喘不过气来，没有内应，他们根本玩不转，而正是因为这两个可恶的内应，反倒让宏图大世的修行者们陷入水深火热之中。

    其实，他们还真判断错了，辰阳宗一次、千针古林一次，凌鉴楼都是遭到了欺骗方才导致步步落入墨陵的算计当中，但莫灵绾有句话却没说错，当年的错误，凌鉴楼或许后悔了，但他绝不是勇于承认的错误的人，反而自私到想方设法遮掩自己的错误，这才导致了舞、莫两家的灭亡。

    不过被蒙在鼓里、此刻又深陷重围的九界宗主还哪管那些，现在只要提及墨陵跟谁有关，就很容易被九界宗主们视作仇敌，更何况，莫灵绾是侥幸存活下来的人证，她的话，没有人不信。

    所以，即使此时凌鉴楼亲自现身解释也解释不清楚了，哪怕他长了八百张嘴。

    正当九界宗主们义愤填膺的破口大骂、指责凌鉴楼和风南湘的无耻的时候，忽然青山脚下升起了数十道颜色各异的光华。

    这些光华，紧贴着陡峭的山岩，以奇快无比的速度，闪电般的来到了青山上的大阵外，疯狂的大喊了起来。

    “王天源宗主、李蒙宗主，快打开大阵，让我们进去。”

    此时的天上，无恨老祖已经与异魔主杀的难分难解，几乎所有的人视线都被两大顶级高手的对决吸引了过去，就连异魔都没有想到，还有人明明有逃跑的机会，偏偏还要回来。

    看着那几十个修为不弱的修行者飞到山顶，多达百名率先发现他们的异魔怒吼着冲了过来，然而他们还没等接近山峰，便被无恨老祖的九龙炉所化的九条火龙席卷着抛进了烈焰滔滔的火海当中，不断发出凄厉的厮吼着，逐一化为了灰烬。

    “那不是皓元界的朱宗主吗？那个是陈宗主，他们都是皓元界的人，难道我们怪错人了？”

    “快放他们进来。”腾琅坤见状大喊。

    众宗主此刻也无心去怀疑，忙不迭的各施手段，催动神力控制大阵，在大阵外的神光护罩上开了条口子，趁着异魔被挡在九龙炉外，让朱宗主、陈宗主为首的二十几名皓元界的宗主们冲了进来。

    这二十多人，原本打算跟着凌不二悄悄逃出风家古地，但是当他们看见青山这边的九界宗主已经陷入了苦战时，他们又不甘心放任九界宗主被异魔屠戮，抱着必死的打算才折了回来，准备与大家同生共死。

    “朱宗主，你们去哪了？我们打了这么久，怎么没看到你们？”王天源宗主等人跟朱宗主、陈宗主相熟，上前问道。

    此时的青山上，不少九界宗主目光阴沉的看着新来的这批人。

    朱景天宗主闻言沉默了一下，才含糊其辞道：“我们偷偷躲了起来，看到这边已经发生了打斗，才找了过来。”

    王天源微微一怔，旋即眯着眼睛问道：“陈宗主，凌不二和其它宗主呢？”

    另一名陈姓宗主闻言也是一愣，并不自觉的看了一眼身边的朱景天，其他宗主们各自保持着沉默，眼神躲闪。

    朱景天停顿一下，抢着回道：“我们没遇到他们，各自走散了。”

    “走散了？哼，怕是已经跑了吧！”这时，有人看出朱景天言语间的支支吾吾，心里忽然明白了什么。

    朱景天皱了皱眉，躲过众人眼神道：“没有，严宗主不要乱说。”

    就在这时，那陈姓宗主脸红着咬了咬牙冲着朱景天说道：“朱宗主，不要替他们遮掩了，事已至此，有什么不能说的？”

    朱景天决定跟凌不二分开的时候，曾向凌不二承诺，对于皓元界主们的无耻脱逃闭口不提，可陈姓宗主是个爆脾气，心里也藏不住事，他吼了一声，扭头跟众人说道：“我说，凌不二和其它皓元界的宗主已经跑了，其实凌不二来了之后就秘密的把我们皓元界的同道召集到了一起，宣布了风南湘的阴谋，并答应带我们逃离风家古地。”

    陈姓宗主自爆家丑道：“……今晚事发之前，我们就偷偷躲了起来，因为凌鉴楼在风家埋了耳目，是他的人带着我们避开风险逃到了雨灵山下，但我们没跑出去，而这时，朱宗主发觉你们这边打起来了，才质问凌不二如何应对，可凌不二说，只有有人拖住异魔，我们才有机会逃脱，还说风家古地之外，有凌鉴楼秘密派来接应的人，让我们先走一步，可是朱宗主见到大家在此与异魔戮战，于心不忍，便带着我们赶了过来……而他们，如今，恐怕已经出去了。”

    陈姓宗主说完，大义凛然道：“诸位信与不信都无所谓，我陈仲仁顶天立地，一生之中，只有今晚作出违背良心的事，你们是要唾弃、还是羞辱，都随你们来，反正，我是不走了，跟大家一起戮战异魔，死也认了。”

    陈仲仁一口气就把自己肚子里的委屈和不满全都倒出来，而且性子耿直的令人挑不出半点毛病。

    前半夜，他确实为了活命想跟着凌不二离开，可当朱景天站出来的时候，后半夜，他，还有他身后的这将近二十名宗主，却又过不去心里那道正义的“坎”，最终选择了留下来。

    极帝、腾琅坤、莫灵绾，以及九界宗主听完陈仲仁的真诚坦白，先是惊愕的好一阵子都说不出话来，随即便开始破口大骂了起来。

    “好一个凌家，真的是厚颜无耻至极。”

    “是啊，这等损人利已的事都干的出来，简直羞为我宏图同道。”

    “我呸，他们算什么同道，一群自私自利小人而已。”

    “……”

    众宗主怒不可遏，狂骂不止。

    极帝摸了摸鼻子，皱眉道：“其实今夜我共收到两个人的寒跋玉传讯，一个是龙副盟主，一个就是凌鉴楼，我才知道风南湘已经遁入魔道，传讯大家火速离开，想必凌家主也有苦衷。”

    “他有个屁苦衷。”王天源宗主气的肺都快炸了：“若真是如此，难保不是凌鉴楼，想让我们先打草惊蛇，方便凌不二带人逃脱，否则为何只有我们被困于此。”

    “就是，就是，这是凌鉴楼的阴谋，从龙皇遗骨事件开始，一直到如今，他凌家没有分毫损伤，就连数百年前的异魔乱世，皓元界遭到的波及也最小，我才不信，他是好心才传讯我等。”

    极帝一听这话，心知劝也没用了，此时的凌家，已经被打上了无耻小人的烙印，怎么解释都解释不清楚了。

    “轰……”

    正当真相大白于天下之际，高空中，与异魔主牙冥厮杀正酣的无恨老祖陡然被一记黑色的巨拳生生打退出数十丈，哇的一口血箭喷出老远，气势略显萎靡的撞在了大阵的灵光护罩上。

    见无恨老祖都败下阵来，众宗主倒提了一口凉气，心中对凌家、风家的恨意更浓。

    “糟糕，老祖撑不住了，这异魔主居然如此厉害？”

    极帝阴沉着脸道：“异魔与风南湘不同，风南湘修为应该是墨陵帮助之下拔苗助长起来的，可这异魔主却是实打实的魔界高手，我去会会他……”

    “极帝兄，我来……”极帝话还没说完，腾琅坤抽出法器长剑先行一步踏出：“你已经战了一场，余力未复，且休整一时，待我会他。”

    极帝见状，没有强求，只叮嘱道：“腾兄，切记，我们有援兵，不要急攻进利，拖住就好，你和异魔主的修为都已登峰造极，只要在这打，异魔们唯恐受到波及自然不敢靠近，可给予我等一定的时间等候援兵。”

    强大到极帝这般修为，能在今天说出这番话，俨然局势对九界宗主大为不利。

    腾琅坤哪能不清楚，他重重点头：“放心，我知道该怎么做，你们保护好自己。”

    说完，腾琅坤拔身而起，洪亮的声音在群山之间回荡了起来：“兀那魔头，尝尝腾某的裂海剑。”

    腾琅坤大吼一声，朝前递出一剑，剑光分云，如长虹裂海，奔袭而去。

    与此同时，数道人影正风驰电掣的朝着风家古地赶来，并距离风家古地，只有数千里之遥。。。

