    第三百三十八章新的筹划

    据说吴明私下里和苏小婉聊天说过，说是老太爷因为女儿和女婿的事，在杨家受了排挤，同样，也因为女儿的事伤了心，所以，身体是每况越下，这两年就更加不行了。

    其实，他很是纠结，每年都想留儿子在身边照顾自己，怕自己哪一天就过不去了，但又担心把儿子留下来没有去找外孙，怕又错过了。

    当年得到一点消息，说是小外孙没有死，这话还是人家用秘语传来的，自己得到消息都不敢说。

    杨家只能借口说杨四出去游学。只能这样去毫无目标的找，而老太爷的身体越来越支持不住了，还以为年前冬天的这一场病，可能就会收了他的老命了，但没想到，等着儿子回来接最后一口气时，却听到了儿子找到了外孙了。

    这个好消息让老太爷的身体不药而愈。然后一天比一天精神。

    要不是因为他确实刚大病好点，他是在得到消息就要来的，只是被杨四爷以各种理由推辞着，最后都是老太爷以绝食相胁后，杨四爷才同意整装出发。

    所以到了那天，老太爷实实在在是累着了，哪怕一路行得极慢了。但老太爷身子确实差了。

    苏小婉看着现在坐在院子里品着查，尝着自己做的核桃桃片的老太爷，哪里像他们说的差点病死了的老人，现在精神可好了。

    昨天还跟着袁弘毅去看了一下林村那边的地。倒是舅舅杨四爷看到了林村的那个修好没有使用的驿站后说道：

    “你们不是办学么？不如把这里办成一个学堂。先生我来给你们找，加上你们家住的李四先生。这里倒是一个办书院的好地方。”

    办书院？苏小婉有些惊讶，这个想法是很好，但起点好高，一般的书院可不只是教个孩子起蒙这些，还有可能做些学问研究的。

    苏小婉看看袁弘毅，袁弘毅想了一下回道：

    “舅舅。那就你自己看着办，缺钱跟小婉说一声就是，还有，但我和小婉是真的不懂，这些年我也没好好读过什么书。”

    说到这个，老太爷在一边就又叹了一口气，这孩子没读到书的事，他都感叹了好几回了。要是当年还在这个孩子是很有读书的天赋的。

    当年女婿就亲自写信给自己说过。大外孙像父亲，好舞枪弄棒，习武习得很是不错，但这个小外孙却是受女婿好友当年的李首辅的影响，所以喜欢读书。

    当年还差点儿把这个孩子送到杨家来，当时的杨家的家族里，可是出了两个状元郎的，就是杨四当年也是呼声最高可能得状元的人。

    现在说这个孩子没读到书，却是浪费了一个好孩子的天赋了。

    杨四爷点点头说道：

    “好，回头我找李怀瑾商量一下。”

    虽说是到了这里才认得的李怀瑾，但在有空的时候，杨四爷就和李怀瑾在后院谈讨，两人才发现，自己对很多事上的观点烛惊人的相似的看法。

    没几天两人就成了好友了。所以，要办这件事，自然是要和他商量一下。

    到中午下学，李怀瑾带着几个孩子回到袁家来吃饭时，杨四爷就接着他说起这件事。李怀瑾想了一下说道：

    “当然可以，回头我就联系几个人。”

    李怀瑾说出自己想要联系的人的名字时，杨四爷瞪大了眼睛，最后高兴的一拍桌子道：

    “好！要是有这几位老先生在，哪还有不成之事！”

    那个驿站虽说是临时修的，但还算是小有规模，要是真的建成一个书院，那还小了一些。

    给他们备上茶来的苏小婉接口说道：

    “要是舅舅真想把那里办成一个书院，我看把那个房子到小河边可以再修几个大院子起来，你们书院到时可以分讲习区，生活区和一些图书馆什么的。”

    李怀瑾去过那边自然知道那里的地理位置是怎么样的，那倒是真的有个小河，正好风景还不错。所以，苏小婉的提意他十分的赞成。

    马上说道：

    “杨先生，我看袁娘子有点腹案了，要不，就请她给画出来。”

    杨四爷看看小婉，其实，知道小婉识字，但小婉有多能耐，他也只是听说会种地罢了。

    李怀瑾看出了杨四爷的犹豫后哈哈大笑道：

    “杨先生，袁娘子奈何是个女子，要不然，袁娘子足以做你我之先生！这房子，也是按袁娘子的设想画出图来修成的。可以说跟她做出来的图尺寸分毫不差。还有你看看院子里做那个核桃糖的那个大家伙，也是袁娘子设想出来让人做出来的。”

    杨四先生很是惊讶，没想到苏小婉天天在家指挥这指挥那，弘毅也是总做什么事都说要问一问她，自己还觉得她是有些强势了，让家里的人都有些压力的了。

    但没想到她是真的有本事。

    苏小婉也不讲什么，浅笑一下说道：

    “好，我倒是真有个想法，你们等我一会儿，我画个图再说。”

    说着，人是很熟练的从一边的书架子上拿下来一个三角尺，这个是她自己做出来的，主要就是为了画个图方便。

    然后再在书案上铺开了一张白纸。却没有拿起毛笔，而是打开书案上的一个盒子，从里面拿出平时做好放在里面的一只炭笔开始画了起来。

    只浅浅的画了几下，就把林村的大概样子给画了下来，当然，重点是那个驿站。

    然后在一边一边画一边说道：

    “我是这样想的，就以这个驿站的大门做学院的大门，一直延伸到这里。驿站就用做先生们和要留宿学生的生活区了。”

    “也就是说，他们在这里吃饭睡觉这些了。当然，分成这几个院子，比如，专门学画画的或是学诗歌的，可以专分一个院子。”

    “为什么专门学画画。不是顺带学么？”

    杨四爷皱眉问道。

    苏小婉顿了一下，她是按现代的大学来想的，但没想到这里可不是分专业来的，每个人都要学同样的知识。

    “我是这样想的，办就办一个不同于别的学院的学院，我们这个学院里，分各专精的来学。如果一个学生只喜欢画画，且能把画画这事做到极致，为什么不能专门学呢？”

