    天下练功之人，一般而言，都只是依葫芦画瓢。

    得到一门武功，然后根据描述自己修炼，或者由师傅带领入门，按部就班的修炼。

    这种人占据了绝大多数。

    不过这样的人成为高手容易，但是想要更强就难了。

    所以，江湖上一代不如一代。

    这不是厚古薄今，而是事实上就是如此。

    有前人的秘籍，经验在这里，只要根据既定的轨道走下去，就能够逐步变强。

    谁还愿意筚路蓝缕以启山林，推层出新？

    最关键的是也绝大部分人也根本连前人的经验都吃不透，吃不完，自然也就不用费劲想其他了。

    但是歹竹出好笋，总是有些不一样的。

    比如任我行，东方不败，洪七公等等这样的人物。

    他们的天资不错，堪称一时俊杰。

    得到了一门绝学残篇，通过自己的努力将绝学修补，发扬光大。

    这样虽然比不上从头开始，独创一门全新的绝学，但是也胜过天下大部分人了。

    不过，在这上面还有一些人，类似黄裳，斗酒僧之流。

    他们就是完全从无到有，开创了一门全新的武功。

    这样的人便是宗师。

    他们的武功未必是天下第一，但是绝对是天下少有。

    最关键的是，武学境界，武学造诣绝对是独步天下，首屈一指的。

    而在他们之上还有一类人，那就是达摩，张三丰这样的。

    他们不只是从无到有开创一门全新的武功。更是无中生有，开创一个全新的派别。

    这就更加厉害了，这就是大宗师，开山立宗的大宗师。

    按照这种划分方式在看，东方不败显然处于第二类。

    能够将一门残缺的葵花宝典修炼到这个地步，冠绝江湖，他的武学造诣之高，绝对超过同为绝世高手的风清扬。

    而韦剑虽然看上去似乎也和东方不败一样，只是将绝学残篇修补。

    但是难度完全不一样好吗？

    东方不败其实一直也在做这个事情，想要改良葵花宝典的弊端，却蹉跎半生，难度之大就可想而知了。

    不想他没有完成的，韦剑居然已经完成，这如何不叫他喟然长叹，自愧不如？

    这种难度比起黄裳开创九阴真经难度不说更大，也绝对不逞多让。

    听到东方不败的赞叹，韦剑摇了摇头道，

    “东方教主过誉了，我也是机缘巧合罢了。”

    是的，韦剑虽然不错，但是也仅仅是不错而已。

    就武学造诣而言，与方正等人相比，恐怕都还略有不如。

    之所以能够改良辟邪剑法，完全是因为金手指的缘故。

    不过，显然，在东方不败看来，这完全就是谦虚了。

    “我生君未生，君生我已老！”看着韦剑，东方不败不由得幽幽的说道，

    “若是早点遇到公子，我也.......”

    虽然猜到东方不败是说早点遇到自己，他也不用挥刀自宫。

    但是听在耳朵中，还是感到一阵鸡皮疙瘩掉一地，韦剑连忙打断道，

    “现在也不晚，如此，不知道东方教主可否告知？”

    看到韦剑又别扭了起来，东方不败不由得娇笑一声，也不在调戏他，二话不说，直接开口，将原本的葵花宝典，以及经过他完善的葵花宝典都一五一十的说了出来。

    当下，韦剑自然是全神贯注的聆听，不敢有丝毫遗漏。

    本来韦剑以为东方不败将葵花宝典的秘籍告诉自己之后就会停下来。

    不过，显然他想错了。

    东方不败丝毫没有停下来，而是继续将自己修炼的各种心得也毫无保留的说了出来。

    对此，韦剑一阵无奈。

    倒不是自己矫情，而是他救东方不败一命，换取葵花宝典，一手交钱一手交货，两清。

    他完全不用说出心得体会。

    这样显然又让自己感觉欠了他的。

    虽然如此，但是韦剑自然也没有拒绝的道理。

    且不说这是人家的好意，单单是有东方不败这些经验，自己却是可以少走不少弯路。

    所以，心中虽然无奈，身体却很诚实，依然聚精会神的听着。

    见此，东方不败嘴角不由得微微勾起。

    “好了，该说的我都说了，至于能够收获多少就看你自己的了。”

    好半响，东方不败才停了下来，口干舌燥，抓起一旁的猴儿酒就灌了一口。

    闻言，韦剑闭目稍微消化了一下之后，也开口说了起来。

    开始的时候，东方不败还有些漫不经心。

    但是渐渐地神色也凝重了起来。

    因为韦剑讲的赫然正是辟邪剑法。

    他先将原版的辟邪剑法一一道来，然后又将自己改良之后的辟邪剑法也毫无保留的讲了出来。

    和东方不败一样，他最后连自己的修炼心得也都一五一十的说了出来。

    这些轮到东方不败有些复杂了。

    他之所以讲那么多，绝大部分原因是为了报答救命之恩。

    在一个也想要看看能不能造就一个举世无双的天骄。

    毕竟，韦剑现在就这么厉害，若是能够将葵花宝典和辟邪剑法融会贯通，说不得，能够打破当前的格局，突破百年前，甚至更早之前，都少有人能突破的先天境界。

    传说先天可是另外一个世界，最关键的是寿命的增加。

    这对习武之人的诱惑不可谓不大。

    当然，也有一点想要看韦剑吃瘪的样子。

    却不想，他居然以其人之道还治其人之身，将辟邪剑法告诉了自己。

    这样一来，东方不败欠下的人情就更大了。

    毕竟，相比较韦剑，辟邪剑法对他的帮助更大。

    没有葵花宝典，韦剑损失其实并不大，他已经走出了另外一条的。

    但是有了辟邪剑法，葵花宝典，辟邪剑谱，二者合一之后，几乎是把原版的葵花宝典给复原出来，这部神功宝典中的前人智慧，对东方不败来说，才是最为重要的。

    若是真的能够融会贯通，对东方不败而言，天人化生，甚至突破先天都未必没有可能。

    以前没有人这么对自己，却不想虎落平阳的时候，居然遇到了。

    所以，心中一时间有些五味杂陈。

    当然，和韦剑一样，这些杂念只是一闪而过。

    你既然说，我就听。

    虱子多了不痒，债多了不愁，同时也是不辜负对方的好意。

    当即，也凝神静气，不敢有丝毫懈怠。

