虽然胡铭晨找了人背黑锅，但是他并不可能将事情给做绝。

开业的这一天，胡铭晨还是给了胡建强，胡建军和江玉彩每个人十张电影票做人情。至于以后这个度怎么把握，就看胡建强怎么控制了，为了这个，胡铭晨还教了胡建强挺厚脸皮但是勉强说得过去的一个损招。

“有人人碍不下面子，你可以不给人家要钱，但是，要是别人主动拿钱买票，千万别拒绝。你要是拒绝了两次，下次别人做样子都不做了。但是你收了第一次，后面那个人就不好意思不继续递钱，这个惯例就自然而然养成。虽然这样还是会让人家有话说，可起码不是你主动伸手，别人也说不到哪里去。”

这就是胡铭晨的馊点子，在乡下地方，人情往往是互相的，胡建强会觉得收熟人的钱不好意思，但是熟人一开始也会觉得不给钱不好意思。

而胡铭晨就是打算利用这个特性，半推半就将钱收到手。

生于斯长于斯的胡铭晨，对当地人的性格太了解了。

其实胡铭晨也想广惠大众，赢得一个大方好义的名声，可是理智告诉他，他还远没有到那样的程度。

既然做了生意经了商，那追求利润最大化就是不得不的选择，何况胡铭晨还欠一屁股的债，家里的条件又是那么的窘迫，好人主义这个时候万万当不得。

得到别人一句好评价固然高兴，但是自己家饿肚子会更为伤心难过。一个是面子，一个是里子，孰轻孰重，要是都分不清，那就不适合走商场这一条路。

就算要回馈乡里，那也得等自己有能力有实力的那一天才行。等到自己完成了原始积累，兴旺发达的那一天，胡铭晨绝对不会吝啬将周围的人拉一把，让他们也跟着走向富裕。

杜格电影院开业的这一天，恰好是赶场天，四里八村的老老少少集中到杜格街上来，一时间本就不大的杜格街上人头攒动，拥挤不堪。

也是在这一天，前来赶场的人发现了杜格乡的一件大新鲜事，街上开起了一家电影院，这对于看电视都很少的乡民来说，无异于是一件大开眼界的事情。

一大早，才八点过，杜格电影院的大音响就开始传出震耳欲聋的音乐，一下子就将所有人的注意力和好奇心给抓住了。

陈学胜的运来的音响在城里面不敢开得很大声，但是到了杜格乡就无所顾忌了，两个挂在仓库外面屋檐底下的音响被开到最大，其声音，一下子就把整个街上全部覆盖。

原本街上赶场天应该是嘈杂喧嚣的，可是在大音响的覆盖下，却变得似乎有些安静。

“这是哪里的声音，那么大声？”

“呀，这你都不知道吗？我们杜格电影院今天开张，着声音就是电影院的。”

“是不是哦，我怎么没听说我们杜格乡还有电影院，咋个可能，我们这里那么穷。”

“不信你卖了包谷去看看就是了嘛，今天半价，卖了钱你还可以去看一场电影。”

“真的啊，那我一会儿真的要去瞧瞧，真没想到我们这里还能有电影院。”

......

“欢妹，有时间没有，哥哥请你去看电影。”

“谁是你欢妹，你少套近乎，嘴里还胡说八道，电视都没有，哪里还会有电影。”

“呵呵，我怎么会胡说八道，你看，我电影票都买了，武打片，我是专门在桥头这里等你呢，不信的话你听，这里都能听到街上电影院的声音。”

“哎呀，还真的是有很大的声音传来。”

“就是嘛，欢妹，走，我陪你去卖菜，等会儿我们就去看，听说今天的电影可好看了，是香港那边的大明星演的。”

“香港？”

“是的，走嘛，走嘛，我又不是什么坏人，看场电影也不代表什么嘛，你只是给个机会了解一下我而已。”

......

“想不到你们这里居然还能有电影院，真是一件稀奇事。”

“陈老板，你别瞧不起我们杜格乡，别的地方能有，我们这里凭什么就不能有。”

“呵呵，我没有瞧不起你们杜格乡，我只是......这里毕竟还比较穷，当地人没几个看得起电影的嘛。”

“穷怎么了，穷的话你干嘛从城里跑到我们这里来卖东西赚我们的钱。啐，不在你这里买了，前面还有卖鞋的，我到前面去买，让你狗眼看人低。”

“诶，诶，别走啊，我算你便宜点......”

“便宜也不要，一双鞋贵点我也买得起，我还要去看电影，哼！”

......

就因为这间突然间冒出来的电影院，使得各种各样的议论和纠缠在杜格乡的四处发生。

电影院的第一场电影是安排在十点开始，可是从八点过，电影院的大门口就渐渐围起了人，有顽皮捣蛋的孩子，有换洗干净的青年男女，甚至还有背着背篓的耄耋老头。

而且随着时间的推移，这种聚集的人群是越来越多。

只不过这些人大多数是怀着看热闹的心情聚在这里的，真正花钱买票的，只是一部分青年人。

一块钱一张票，这个价格就算是在落后的杜格乡，很多人还是能够承受的，只不过旋风还没有刮起来，音响中传出来的音乐能把他们引过来，却还不能刺激他们踊跃的掏钱买票。很多人还在讨论电影是什么样的，讨论今天放的是什么电影，讨论看电影和看电视有啥不同。

“三叔，卖了多少张票了？”

“才四十来张，你自己看嘛，看热闹的人倒是很多，大门口快被堵住了，院里面也站了不少，可是愿意花钱的人，还是少数。”坐在大门口一张黄色课桌后面卖票的胡建强显得兴致淡然。

为了今天有所表现，胡建强将两年前买的一套低质西装穿上了身，并不新的皮鞋也用鞋油擦得尽可能发亮。

一开始看到很多人从街上往仓库这边来，胡建强还兴奋了一把，他以为那些人来了就会掏钱买张票看个新鲜，哪晓得，人家在大门外面就驻足停下来，只是伸长脖子往里面瞧热闹罢了。

零零星星是有些小青年掏钱买了票，可是对比起期待来说，还是差得很远。

之所以选择赶场天这天开张，就是希望能一炮而红，结果却显得不伦不类。

胡建强并不是投资人，可是现在这电影院是他在照顾，如果一开始就黄了，那他一样不舒服。

“三叔，没事的，现在才九点半，还有半个小时。而且电影对我们这里来说是新鲜事物，大家观望一下，实属正常，换成你，你可能也不会一来就马上要钱，总要先瞧瞧情况再说。”胡铭晨看着那些好奇的乡亲安慰胡建强道。

“希望像你说的吧。”胡建强可不敢有胡铭晨的信心。

“小晨，眼看就要开始了，里面才坐了五分之一，怎么办？”这时候在里面收票的胡建军从影院里面出来，小声的问道。

今天胡铭晨一家全家出动，胡建军收票，江玉彩负责打扫卫生，至于胡燕蝶和胡雨娇，当然是陪她们的同学看电影。

胡建军在胡铭晨开电影院这件事情上，不管是不是乐意，开起来了，他还是奢望生意会火爆，曾经他也和胡铭晨的看法相似，觉得开业的这一天会吸引当地人永远掏钱，结果却是这样，他的底气，一下子就没了。

如果开业的这天，而且还是赶场天，一场电影只能坐五分之一的话，那之后的生意还如何敢想？

一想到生意惨淡，家里的房子就修不起来，胡建军的心情就从天上直直坠落下来。

“不管坐了几个，电影都照常开始，万事开头难，相信会越来越好的。”胡铭晨转身对胡建军安慰道。

胡铭晨真的心里信心满满，笃定非常吗？其实不尽然。

杜格乡就没有出现过这样的新鲜事物，压根没有参考的对象，胡铭晨根本就没有十足的把握生意会怎么样。

胡铭晨做这个，只是基于自己的一个基本判断和感觉，认为可以弄，应该会有生意而已。

现在第一场电影只差半个小时就开始了，才四十个人买票，而杜格电影院的正常容纳是两百人，要说胡铭晨心里不动摇，不惴惴，那是绝不可能的。

投下去的是真金白银，何况还欠一万多的债务，如果这个电影院失败了，那胡铭晨还不知道要如何还账如何面对全家人的埋怨呢。

只是现在的胡铭晨只能挺住，要是连他这个始作俑者都动摇了，变得信心不足了，那更遑论其他人。

所以不管开局如何，胡铭晨都得沉稳的挺着，他必须给身边的人予足够的信心，要是战斗还没开始，他们就先垮了，那后面生意还能好起来才怪。

所有的压力汇总到胡铭晨的身上，他的小身板不管是否挺拔，此时此刻，他都要展现主心骨的作用。

“我就怕会越来越差，一块钱的门票都这样了，不敢想象价格变成两块，还会有什么人愿意看。”胡建军没有因为胡铭晨的安抚就将信心提起来。