    林远若是想进化这只铁头鼬，将铁头鼬从精英级九级完美品质进化到铜阶，只需要一个小时的时间。

    就算要把品质提升到史诗品质之后再提升到铜阶，也不过两个多小时。

    看着桌子上摆着的灵材。

    其中锋锐松针和重铁矿这两种灵材的价格并不便宜。

    桌子上的这些灵材若是放到外面售卖，卖出个两辉耀币的价格不在话下。

    这还只是一星缔造师的测试，由此可见高星缔造师考核所需要的耗费便更多。

    这也能够看出辉耀联邦对于缔造师培育的资源供给是多么费尽心力。

    这些资源供给都是无偿的，也难怪为什么一年只能来进行一次缔造师考核。

    林远拿起桌上的灵材，并没有像其他缔造师那样开始用自己的方式调配灵材。

    林远直接把桌上的灵材喂给了精英级的铁头鼬，然后朝铁头鼬的体内输送灵气。

    这些灵材直接喂给铁头鼬并不会导致铁头鼬进阶。

    但是却可以加快林远提升铁头鼬的升级速度。

    原本一个小时的小时，被林远缩减到了四十分钟。

    铁头鼬便发出剧烈的进化。

    一番进化之后，这只铁头鼬成功进化到了铜阶。

    林远此时便已经完成了一星缔造师的考核。

    林远索性就直接走出了培育室。

    既然决定了要展示自己，那便就要不留余地。

    这样在暴露天赋之后才能够受到更大的重视。

    出了培育室之后，林远你发现培育室的门口除了宁老之外，还有一个一袭茜素红裙装的女子。

    这女子样貌也不过二十有八。

    可是身上的气度却显然证明这女子并不简单。

    因为寻常的二八女子身上不可能有这样的气度。

    这应该是一位强者。

    宁老走上前，看着林远说道。

    “调配灵材失败了吗？怎么这么快就从培育室里出来了？”

    宁老说话的时候眉头皱了起来。

    林远就算失败了宁老也不会责怪林远，相反宁老依旧赞赏林远做学问的成绩。

    可是现在，只有四十分钟林远就从培育室中出来。

    在宁老看来，林远就是半途而废了。

    就算是灵材调配真的失败了，那也要看看剩下的灵材所起到的效力能不能让灵物完成进阶。

    这是一种态度。

    凌霄看了一眼林远，没有说话。

    林远出来的时候本来想跟宁老说一下自己已经完成了考核。

    可是没想到宁老反倒觉得自己考核失败了。

    “宁老，已经成功了，灵材的调配并没有失败，我已经完成了考核。”

    林远的话让宁老一下就站不住了。

    直接就走进了培育室，查看林远的成果。

    这时，林远发现一只没有开口的女子走到自己跟前，说道。

    “昨天你三门知识类灵气职业的考核很精彩，现在看来缔造师的天分也很强。”

    女子的说话方式让林远一时间不知道该如何应对。

    因为这女子在对着自己说话的时候林远只觉得这女子与其说是夸奖自己，倒不如说是站在一定的角度上点评陈述一个事实。

    这种交流的感觉让林远感觉很奇怪。

    语气里充满着赞赏，但却又有着疏离感。

    此时，宁老已经从培育室中走了出来，看到女子再在林远交谈，便帮林远介绍到。

    “林远，这是我们紫荆城的城主，凌霄大人。”

    在介绍完凌霄之后，宁老看着林远脸上的喜色惊讶之色和赞叹之色都要滴了出来。

    “远小子，可以啊！四十多分钟就完成了缔造师一星的考核。”

    林远并没有立刻接宁老的话，而是很郑重的对着凌霄施了一礼。

    “城主大人好。”

    现在林远知道为什么这女子和自己说话的时候给自己的感觉会如此奇怪。

    紫荆城炎热多雨，总是阴云密布。

    城主凌霄的成名灵物是一株幻想种的凌霄花，每到足以引起水患的暴雨来临时。

    幻想种的凌霄花总是会击碎雨云。

    这也使得紫荆城虽然闷热潮湿，没几天就是一场雨，却从来没有发生水患的原因。

    不仅这样，紫荆城在很久之前洞开过一个超大型的次元裂缝。

    城主凌霄在那一战中为了保护紫荆城受了重伤。

    虽然最后救治过来，但却伤了七情，所以才会导致这个样子。

    林远一直生活在紫荆城中，受凌霄庇护，对凌霄这种守护一方的强者林远发自发自内心的尊敬。

    若不是为了保护紫荆城，像凌霄这样的王级强者怎么可能会身受重伤。

    凌霄一摆手，拍了拍i林远的肩膀。

    虽然说话里没有感情，脸上的表情也没什么变化，但是林远仿佛能感受到那突然的喜悦。

    “二星缔造师考核你是否要直接参加？”

    林远点了点头，这时只听凌霄又说。

    “不如明天再进行二星缔造师的考核吧，你才完成一星缔造师的考核休息一天，明天全胜的状态下再来参加二星缔造师的考核比较稳妥。”

    林远不知道为什么，总觉得凌霄对自己二星缔造师的考核十分看重。

    连之前的宁老也是如此。

    林远说道。

    “我现在参加二星缔造师的考核就行，之前一星缔造师的考核对我来说没有什么消耗的。”

    凌霄把目光看向宁老，见宁老点了点头。

    凌霄便不再多言。

    “好小子，你直接到你之前培育室里间的一间屋子进行二星缔造师考核就好，二星缔造师的考核可不像一星缔造师那么简单，在里面你不止要将一只精英级的灵物从普通品质进化到史诗品质，还要治疗一只本源受损的铜阶灵物。”

    宁老对着林远说道。

    显然对于林远二星缔造师的考核还是比较担忧的。

    二星缔造师的考核往往需要一星缔造师磨练数年才有资本参加。

    而且通过几率也低的可怜。

    一星缔造师的考核不过是提升灵物的等级，可是二星缔造师的考核便已经涉及灵物的品质和本源。

    从二星缔造师开始，才算是踏入缔造师真正的世界。

    每一名二星缔造师都是辉耀联邦重要财富。

    对于现在的林远来说，宁老就算是再看好林远，也实在是放心不下来。

    甚至一开始月后大人提出改革的时候宁老在接收命令都觉得月后大人收徒的水准是在太苛刻了。

    此时的林远已经迈进了培育室，准备进行二星缔造师考核的挑战。

