    王琳姗的白嫩嫩的臀肉不由自主的深深凹陷，香唇轻启，喘息之声也变得越来越大，不过好色男人在使坏前就做好了准备措施，借用一句经典中的经典：“你叫啊！就算你叫破喉咙也不会有人来救你。”

    感觉到手中那女儿家神秘部位传来的阵阵温热湿润，楚江南的手指再次故地重游，王琳姗娇躯一颤，不堪刺激，檀口发出一声亢奋的呻吟。

    随着楚江南手指的动作，王琳姗的樱桃小嘴里逸出的呻吟声也越来越撩人心魂，好色男人低下头，张嘴吻了上去。

    王琳姗就像是溺水的弱女抓住了一丝救命的生机，急不可待的把柔嫩的丁香小舌伸进楚江南的嘴里，主动寻找他的舌头，热情如火的吸吮起来，瑶鼻里发出的急促“呜呜好色男人感觉异常刺激舒爽。

    楚江南轻轻推开一直在亲吻的王琳姗，一脸坏笑的在她耳边调羞道：“没看出来，原来你的身体这么敏感。”

    好色男人把手从她下身拿了什出来，伸出手指，低声吩咐道：“看看，这是你身体里的水，来把它添干净。”

    王琳姗已经完全被天魔**惑了神智，没有任何犹豫的伸出柔软丁香小舌，仿佛一只乖巧听话的可爱猫咪一样，细细添吸着楚江南的手指。

    看着她的动作以及娇艳欲滴的双腮，楚江南浑身欲火腾烧，唯一美中不足的是眼神却是一片迷离，让人看不真切。

    本少爷今晚出工又出力，现在是收取报酬的侍候了，楚江南解开腰带，分开双腿，看着一直在吸吮自己手中的王琳姗，他喘着粗气命令道：你的小嘴侍候少爷一回。”

    王琳姗嗯嘤一声，娇柔的声音略带微微的喘息，抬起臻首，一脸茫然之色，显得不知所措。

    纯洁的如同一张白纸的王琳姗使楚江南浑身涌起一股莫名的兴奋感觉，伸手引导着她的臻首往自己的小腹下探去，同时腰部使劲一顶，毒龙入檀口。

    在楚江南邪恶魔音的暗示下，王琳姗学习的很快，不断舌头环绕着添弄，呻吟喘息，娇声连连。

    不知道过了多久，楚江南猛的双手猛地按住王琳姗的臻首，喉中一声低吼，勃然爆发。

    完事之后，按照楚江南的吩咐，王琳姗用香舌悉心服侍，为他清洗下身污秽。

    “你现在躺在木板上，默默的数数，当你数到十的时候，你会清醒。”一切罪证消灭干净之后，楚江南解除天魔**之术，笑道：“醒来之后，你会忘记了刚才发生的一切。”

    王琳姗回到木板躺下，楚江南伸手在她耸挺的酥胸上抓了一把，嘿嘿淫笑两声，拉过白布替她盖上，低声道：“好了，现在开始数数……”

    她嘴里立刻开始低声念着数字，在她数到十的一刹那，王琳姗娇躯一震，大口大口出喘息起来，眼眸渐渐有了生气，她感觉头很晕，什么也不记得了。

    楚江南收了天魔场，脸上神色古井不波，走到殓房大门处，伸手拉开房门员外，令嫜经醒了。”

    “姗儿。”王员外被这突如其来的喜悦惊呆了，惊叫一声，推开楚江南的身子，几步到了王琳姗身边，颤抖的手扶着她的柔弱无骨的双肩，只见女儿真的活过来了。

    王琳姗虽然呼吸急促，脸色茫然，但是毫无疑问，她是真的活过来了。

    惊喜之情溢于言表的王夫人也冲上前去，搂着王琳姗，不断呼唤着她的名字，喜极而泣，眼泪簌簌往下落。

    徐大人看着眼前发生的一切，惊的说不出话来，这实在是太神奇了，死人复生，难道这少年是神仙不成？

    仵作和负责一种随侍在侧的衙役也露出一脸呆滞神色，难道徐大人口中的这位楚少侠会仙术？

    都说媳妇娶进门，红娘踢出墙，楚江南看着把自己凉在一边的众人，摇头苦笑，暗忖自己是不是应该安静的离开，事了拂衣去，深藏身与名。

    王员外夫妻两人围在王琳姗身边，见她神情疲惫，脸色苍白中透着些许不正常的嫣红，好一会才平静一些，美眸看着父母和一屋子陌生人，神情惊慌，大声哭泣起来。

    “珊儿，你感觉怎么样？”王夫人急忙将女儿搂入怀中，连声问道：“你哪里不舒服？快告诉娘……”

    徐大人连王琳姗盖在白布下的**一丝不挂，纤美藕臂露在外面，春色大泄都没有注意到，急声问道：“珊儿，你可看清害你凶人的模样？”

    可是王琳姗神情恐惧，除了大声的哭泣，什么也说不出来。

    楚江南咳嗽一声们不要逼她了，王小姐现在的情绪很不稳定，需要好好调养身体。”

    王夫人这时才想起女儿的救命恩人还被闲在旁边，赶紧对丈夫说道：“老爷，恩公救了珊儿性命，你还不快谢谢人家。”

    王员外见女儿死而复生，走到楚江南身前，躬身行了一个大礼少侠，多谢你救活了我的女儿，我真不知要如何报答你的大恩大德？”

    楚江南笑了笑，抱拳回礼，能救活王小姐，他心里也很高兴，而且王琳姗刚才已经很好的“报答”过他了，现在当爹的还要报答，以他如今的厚脸皮也感觉脸上有些烧的慌。

    碍于楚江南身份，对他又敬又怕的徐大人由衷赞道：“楚少侠，你可真厉害，就算华佗再世，扁鹊重生，挪要被你比下去。”

    仵作犹豫半晌，终于鼓起勇气，走上前来，问出心中疑问：“敢问楚少侠，你是何如判定王小姐没死的？”

    这哪里是三言两语能够解释清楚的，总不能告诉对方，有个曾用尸体做科学研究，被中原武林追杀，逃亡海外的老头子是自己半个师傅吧！

    天魔神功这门魔门无上绝学，在这方面感觉特别敏锐，这些能随便说吗？

    难以给出圆满解释的楚江南干脆不什么也不解释，眨了眨眼，故作神秘道：“独门秘法。”

    其实众人俱对他如何救醒王小姐心中生疑，但仵作碰了软钉子，其他人也不来自讨没趣。

    “我们还是出去聊吧！不要惊吓到王小姐。”楚江南微微一笑，考虑问题的很周全，谁叫他刚才行为不轨呢？现在也算是小小回报一下。

    府衙大厅，众人分宾主而坐，丫鬟奉上香茗。

    楚江南直接取阅了官府中关于发生在燕京城的几起凶惨案的资料，不过忙活了半天却没有任何头绪。

    想找个人来问问，徐大人却告诉他，大部分人手都去凶案现场了，也就王员外的府邸，楚江南暗中叹了口气，知道发现不了什么有价值的线索。

    看看时辰已经很晚了，诸什已办妥，楚江南也不多耽搁，转头看着徐峥大人，在下告辞了。”

    婉拒了要重谢自己的王员外夫妻二人，楚江南转身告辞而去，徐大人虽有意套套近乎，张口欲言，但却又些迟疑，只片刻功夫，他已经离开了。

    楚江南骑马走在燕京城宽阔的青石地面上，夜深露重，来的时候赶时间，现在可不同，嘈音扰民可是一大害，作为受过二十多年现代化应试教育的大学生来说，这点公民道德还是有的。

    今晚虽然被人搅了兴致，但却有很大收获，不但救活了王家小姐，而且还知道了凶手的线索，相信要不了多久就能解决对方。

    兰花香？不过这到底算是哪门子线索，楚江南摇头苦笑，凶手身段高明，若不是鬼使神差救活了王琳姗，怕是连这不是线索的线索也休想寻到，所以还有什么不满足的呢？更何况救人的过程是那般香艳，嘿嘿，一切都值了。

    花了差不多去的时候三倍多的时间楚江南才回到客栈，这个时候夜已深，可刚才为他牵马的店小二竟还没睡，愣是守着为他开门。

    楚江南翻身请选择;//下马，将马绳交给对方，想到自己方才走的匆忙没有交代自己何时回来，让对方不用等候自己，此时感觉很不好意思，他是那种人敬我一尺，我敬人一丈的人，而且在他心中，劳动人民永远是光荣的。

    深觉过意不去的楚江南连连道歉，并给了店小二一些赏钱，算作对自己失误的补偿。

    来到椎名由夜的房间，楚江南就看见她并未就寝，而是坐在桌边看书。

    站在窗外，楚江南看着全身看书的椎名由夜，那成熟娇艳的容貌，被单薄纱衣包裹住的丰腴娇躯，雪白柔嫩的裸露在空气中的白皙玉足和纤美小腿，雪白柔嫩的双臂，心中一热，刚刚发泄过**的身体又有了反应，嘿嘿淫荡两声，他走到门外，轻轻推开门走了进去。

    正在仔细请选择;//看书的椎名由夜听见门开的声音，抬起臻首，看见楚江南已经进入到了她的房间，并且向她一步步走过来，看见他嘴角那抹邪气的笑容，淡淡的红晕之色渐渐的浮现在了她那张雪白艳丽的脸蛋之上。

    “主人，你回来了。”对于楚江南的去向椎名由夜并不如何关心，她心里在意的是他的安全，而此时见他无恙归来，心里满是喜悦。

    “在看什么书，我看的这么专注，似乎被迷进去了。”楚江南嘴角那抹邪气的弧度微微勾起，示意欲起身相迎的椎名由夜不用如此。

    “是一本描述先秦历史的书。”站起身来的椎名由夜复又坐回椅上，甜甜一笑，声音柔声道：“汉人的书真是很有意思呢！”

    楚江南在椎名由夜身旁的圆木凳上坐了下来，漆黑深邃的双瞳注视着那张娇艳羞红的俏脸，他微微一笑，从椎名由夜手中接请选择;//过那本写着《史记-秦本纪》的古书，随意翻看了起来。

    “秦孝公据崤函之固，拥雍州之地，君臣固守以窥周室，有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心。当是时也，商君佐之，内立法度，务耕织，修守战之具；外连衡而斗诸侯。于是秦人拱手而取西河之外。”