    大红色的魔法长袍相当博人眼球，更别说他身后的四位女性魔法师了。

    阿尔多想找个女性魔法师生孩子都找不到，只得天天在女仆身上努力，希望能像上次一样出现奇迹，能有个后代。

    而这家伙身后就跟了四名……资源分配太不平衡了。

    两人看着来人，卡卡的脸上带着郁闷和警备，而罗兰则是有点好奇。

    因为这来人明显是卡卡的大哥，和费伍德那种明显的敌意不同，这年轻人更是带着一种恨铁不成钢的表情。

    “兰斯。”卡卡喃喃自语。

    “叫我大哥。”排场极大的年轻人，走以卡卡前方数米处，说道：“我不记得什么时候我们的关系这么差了。”

    罗兰在旁边挑了挑眉毛，他看得出来，这年轻人说话都是真心的。

    “这些人不是你派来的？”卡卡指了指那些被冻在冰层中的士兵：“他们可是你的直属士兵。”

    这些士兵脸色突然变得相当难看，但没有什么害怕的神色。

    “他们确实是我的士兵。”兰斯微笑道：“但能指挥他们的，除了我之外，还有其它人。比如说，父亲和母亲。”

    卡卡愣了下，然后看向那名小军官：“你们到底是谁派来的。”

    这名军官看看卡卡，又看看兰斯，无奈地说道：“两位少爷，请给但我们的长辈一点体面，我不想说，也不能说。”

    兰斯轻笑了声：“我明白了。好了，你们可以滚了。”

    这些士兵依旧被冻着，闻言将视线看向了罗兰。

    罗兰弹弹手指，解开了冰环术。

    然后他将视线转向罗兰：“这位就是罗兰阁下吧，这几天卡卡受你照顾了。请允许我说声谢谢。”

    罗兰无所谓有地摆摆手。

    “进来说吧。”卡卡拉开房门，说道：“罗兰阁下也请进来。”

    三人上到二楼的书房中，围着一张桌子坐下。

    四名女魔法师守在门外。

    “这几天我一直在忙件很重要的事情，暂时没有时间来帮你。而且按照我的预想，你也应该还有一段时间才会去外地继承领地，但我没有想到，你居然被针对了。”

    卡卡现在的心情很郁闷，他摇摇头：“费伍德派人来赶我走，我能理解，他向来不太喜欢。但为什么父亲也会……”

    这时候，兰斯看了一眼罗兰。

    而罗兰立刻明白了，这两兄弟有私事要谈，他站起来说道：“对了，我有些事情要处理，就先走一步了。”

    卡卡有些不解，但看看自家大哥，他还是点点头：“罗兰卡下，这次也麻烦你了。”

    微笑了一下，罗兰离开了房间，在四位女性魔法师的目送下，离开了庄园。

    就在他往西大街走的时候，一位中年妇人敲响了米杰儿的房门。

    一直坐在椅子上没有动弹的米杰儿抬起头来，她有些欣喜，小跑到房门那里，等了会，期待地问道：“是大哥哥吗？”

    “米杰儿，是我，妈妈。”

    短暂的发愣之后，米杰儿双眼中迸发出惊人的明光，她立刻把门打开。

    中年妇人闪身进来，又匆忙把门关上，然后一把抱住米杰儿，哭泣道：“我就知道你在这里，孩子你没有事太好了。”

    感觉到温暖熟悉的怀抱，米杰儿也开始哭。

    母女两人哭了近半小时，然后才缓缓收住了自己泛滥的情感。

    拉着女儿的手，中年妇人正要去楼上，这时候他猛然看到房间角落和阴影中，站着一个奇怪的蓝色怪人，顿时吓了一跳，捂着自己的心口差点尖叫出声。

    “没事，妈妈，这是大哥哥留下来保护我的魔法生物，没有事的。”

    中年妇人这才松了口气。

    因为法术傀儡会继承召唤者的认知，所以它已经认出这是米杰儿的母亲，自然不会动手。

    两人上到楼上，法术傀儡跟在她们的后面。

    “妈妈，你是带我回去的吗？”米杰儿期待地问道。

    中年妇人摇摇头：“不行，你爸爸还欠有很多钱，就算那些刺客们不抓走你，其它债主一样也会把你抓走的。”

    “那我该怎么办？”

    “你就住在这里，跟着那位仁慈的法师老爷。”中年妇人淡淡地说道：“记住保管好你的钥匙，这间房子的户主，写的是你的名字，你爸爸不知道，也永远不能让他知道，明白了吗？否则以后你连落脚的地方都没有。”

    “那你们怎么办？还有大哥二哥，他们也会被抓走吗？”米杰儿小声地问道。

    “没有关系的，其实你爸爸他藏有不少钱，到了万不得已的时候，他会拿出来的，不会让我和你的两个哥哥受到什么伤害。”中年妇人小声地说道。

    米杰儿眼皮垂下去，脑袋也低了：“父亲一直不喜欢我。”

    中年妇人苦笑。

    这是有原因的，实际上，她的丈夫还算是一个不错的人。

    但问题在于，米杰儿不是他的女儿。

    六年前，有小贵族陷害丈夫偷税漏税，是她自荐枕席，拼了命侍奉，这才让小贵族放弃了打压他丈夫的念头。

    这种事情在贵族阶层很常见，太常见了。

    丈夫觉得有愧于她，所以对她其实一直很好。只是米杰儿在九个月后出生，让丈夫大感恼怒。

    因为是那个小贵族的女儿，不是丈夫的。

    当时丈夫已经被小贵践破了胆，不敢打掉米杰儿，只得让她生下来。

    后来米杰儿渐渐长大，而小贵族的势力也越来越大。

    但最近，小贵族举家迁走，而米杰儿就没有了靠山。

    而丈夫则起了心思，刚好借着这个机会，想把米杰儿弄走。

    他不敢自己真正伤害米杰儿，只能用这种祸水东引的方法了。

    中年妇人抱着米杰儿轻轻抚慰，没过多久，小女孩就在她的怀中睡着了。

    而中年妇人小心翼翼把她放在床上，站在床前红了很久的眼睛，这才离开这间小房子。

    罗兰利用魔力蜘蛛的视角，已经知道了中年妇人的到来，他特地放慢脚步，想让这对母女多相处些时间。

    就在他犹豫着要不要找间酒馆喝点时间，刷刷论坛，消磨一下时间之际。

    躲在妓术大院中的魔力蜘蛛，发来了一幅相当有意思的画面。

    一套相当奢华的丝绸长裙，搭在了一间阴暗的小房子的椅子背上。

    而小房子有张床，床上似乎有个人在睡觉。

