    第69章 兜兜和白沉香的震惊！

    叶无尘淡然的抓住玉天恒的手臂，丝毫没有在意玉天恒身上无形释放的雷芒。

    玉天恒瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕。

    自己虽然没有使用任何魂技，但是手臂上的力气，也不可能是随随便便就能被别人接下的！

    兜兜原本已经失望的脸上，出现一抹震惊的神色。

    唯独白沉香，脸上并没用太大的波动。

    但是心里也骇然。

    毕竟玉天恒是皇斗战队的队长，代表的可是玉天恒最强的战力！

    然而，这个皇斗最强战力，在叶无尘这里，似乎不值一提。

    整个大魂斗场，陷入寂静当中。

    随后。

    “卧槽！！！！”

    原本失去兴趣的观众，突然全部起立，看着擂台上的一幕。

    “咕噜！”

    观众们全部开始咽口水。

    之前被他们贬的一文不值的少年，现在居然单手接住了玉天恒的一抓，而且，眼眸丝毫没有太大的波动！

    玉天恒开始挣扎起来。

    “撒开我撒开我！”

    玉天恒在挣扎的过程当中，无意间对上了叶无尘的眸子。

    玉天恒浑身一震，背后直冒冷汗，一股寒意直冲天灵盖！

    太像了，太像了！

    这个叫“夜无妄”的少年，眼神实在是太像叶无尘了。

    玉天恒现在已经来不及思考了，他现在只想离开这个擂台。

    玉天恒已经确定了。

    眼前这个“夜无妄”，绝对就是叶无尘！

    这世界上，没有哪个人的眼神会一模一样！

    玉天恒已经后悔上台了。

    现在自己最害怕的人，出现在天斗城大魂斗场。

    上一次那一战，让玉天恒已经对叶无尘产生阴影了。

    实力在没有绝对的提升下，玉天恒不敢再挑衅叶无尘。

    叶无尘淡淡的看了玉天恒一眼。

    随即，叶无尘手臂发力。

    玉天恒顿时感觉整个人都要飞起来了。

    紧接着，玉天恒的脸和擂台地面来了一个亲密接触。

    “砰！”一声炸响传出。

    整个擂台布满裂纹，玉天恒整个人镶嵌进擂台当中，脸上殷红的血液夹杂着泥土，原本自信眸子空洞涣散。

    整个大魂斗场陷入平静当中。

    兜兜，白沉香，以及观众们。

    都不可思议的看着这一幕。

    “这……，这也太强，太暴力了吧……。”一名观众咽了咽口水，不可思议的说道。

    兜兜美眸复杂的看着叶无尘，刚开始她还以为，叶无尘只是一个没有实力性格狂妄自大的人。

    可是刚刚的战斗，叶无尘全程都没有使用魂技。

    单单用手，就把玉天恒给秒杀了。

    兜兜对叶无尘开始好奇起来。

    这么年轻，之前叶无尘进入大魂斗场的时候。

    兜兜被叶无尘身上独特的气质给吸引住了。

    随即兜兜便问了一句工作人员，叶无尘的年龄。

    工作人员只说了一句，叶无尘的年龄才十三岁。

    兜兜心底复杂，虽然刚刚没有对叶无尘评价什么的。

    但是却有些不敢去主动找叶无尘，毕竟她自身只是一个主持人。

    叶无尘则是一个天才魂师。

    兜兜觉得，像她这种身份，应该不会和叶无尘有太多交集。

    白沉香水润的眸子看着叶无尘。

    自己的猜测果然没错，叶无尘果然不简单。

    而且，好像全程都没使用魂技！

    白沉香很好奇面具下，叶无尘究竟长什么样。

    单单从叶无尘那璀璨的星眸当中，白沉香就脑补出一个十分完美的面容。

    但白沉香更加好奇面具下，叶无尘究竟长什么样！

    叶无尘宛如谪仙般，静静地屹立在擂台上。

    看着被镶嵌在擂台当中的玉天恒，叶无尘有些失望的摇了摇头。

    自己的实力，只不过提升了一点点，却直接把玉天恒秒杀了。

    叶无尘觉得失去了很多趣味。

    毕竟自己九寂龙神的魂技，还没使用出来了。

    随即叶无尘摇了摇头，直接走下擂台。

    “我去！”

    “这个新人太牛了！”

    “居然没有使用任何魂技，直接将玉天恒秒杀了！”

    “这个世界到底怎么了！”

    “为什么同一个时代，会出现两个天才！！”

    观众看着叶无尘的背影道。

    “哎，你们说，这个叫夜无妄的和史莱克那个叶无尘比起来，孰强孰弱啊？”一名青年问道。

    “这个，没有见过真正的实力之前，我也没有准确的答案，但是我觉得这个夜无妄更加牛一些！”一名观众深思许久说道。

    “但是叶无尘又两个武魂，据说第二个棋盘武魂，玄之又玄，可以控制你的动作！”

    “如果他们两个相遇，恐怕得是一场大战啊！”

    一名年长的老者喃喃自语道。

    擂台当中的玉天恒，其实一直都醒着，但是他不敢动。

    他害怕叶无尘在给他来一下。

    在给他来一下，他基本上就废了！

    上一次大战还好抢救及时，不然他就真的废了。

    这一次因为是在天斗城大魂斗场，身边没什么导师，秦明自从上一次回来之后。

    就没有当中玉天恒他们的导师了。

    毕竟秦明不想因为玉天恒去冒险。

    玉天恒这个二货，保不准什么时候还会再坑他一次。

    至于新的导师，恐怕还得玉元震寻找。

    因为不是每一个人都可以当导师的。

    玉天恒听着老者的分析，突然想暴起骂他一顿。

    哪里有什么夜无妄啊！

    夜无妄，只不过是叶无尘假扮的而已。

    玉天恒没想到，仅仅一段时间没见，叶无尘的实力再一次提升了。

    而且提升实力的速度，也太快了！

    玉天恒估计，现在叶无尘可以和魂斗罗五五开了！

    但是想着自己父亲，已经派人前往史莱克的事情。

    玉天恒脸上又充斥着快意的神情。

    虽然去史莱克，抓不到叶无尘，但是可以把他身边的女人抓过来！

    到时候，还可以威胁叶无尘，这样自己就可以报仇，一雪前耻了！

    叶无尘身旁的女人虽然漂亮，但是玉天恒对她们没有兴趣。

    玉天恒只是搞不清楚，为什么独孤雁怎么和她爷爷去了那么久，还没有回来。

    要是毒斗罗在这里，玉天恒完全不怕叶无尘。

    甚至可以请求毒斗罗生擒叶无尘。

    毕竟独孤雁对他有好感，他对独孤雁也有好感。

    两人之间只差定下婚约了！

    (本章完)

