    有哪一个醉酒的人会承认自己喝酒了的？

    许真真安抚道，“好好好，你没醉，你快去喝醒酒汤吧。”

    一听就知很敷衍，郭谦好不无奈。

    只是一想到她在关心自己，心里又很温暖。

    自妻子过世后，他身边就没个知冷知热之人。

    虽说他将多余的精力，都发泄在练武上，可内心难免空虚。

    好在，从今而后，他也是有女子关爱着的人了！

    那笑容怎么也抑制不住，“好，我喝！”他豪气万丈的一挥拳头，“喝那又苦又涩的醒酒汤算什么，就是让我上天摘月，我也去了。”

    许真真只觉得这家伙醉得不轻。

    “那醒酒汤不苦，是用橘子皮、陈梅、生姜、蜂蜜熬煮的，酸甜微辣，很好喝，我还加了补药提神。”

    生怕他不喝，她的语气还带着一丝诱哄意味。

    与寻常的醒酒汤不同啊？

    那定是她特意为自己熬制的！

    郭谦觉得幸福得飞起，“好，我喝，我全喝光。”

    她煮的，就是喝死了也绝不给他人留半滴！

    许真真面露古怪，你确定？可是足足熬了两大锅呢。

    可怜的孩子，真醉傻了。

    她莞尔，“那你去吧。”忽地又想起什么，“等一下。”

    她这是对自己依依不舍吗？

    好巧，他也是！

    不行了，得尽早将她娶回去吧，再这样熬下去，他都要害相思病了。

    郭谦内心澎湃万千，回过头来，“真真，我决定在六日后设宴，你后日，不，明日到我家来，咱们好好布置一番。”

    许真真像看傻子一样看着他，“你还没敲定加盟商，没培养督查员也没去考察，你哪里来的时间在家设宴？你是不想做这生意了还是能分身乏术啊？”

    郭谦扶额，他给忘了。

    也是太急切与她有个好结果才如此。

    他嘀咕，“美色误人。”

    几个意思？

    许真真一脸问号。

    他带着几分尴尬地笑了笑，“看来我真喝多了。等忙完这一阵，我亲自去接你。”

    “不用，你就递个信……”

    他已转身匆匆下楼。

    许真真：“……”

    她想提醒他去查一下，今日样品被下泻药之事。

    可她还没来得及说，他就走掉了，真是无语。

    不过，跟一个醉鬼说话也费劲，先随他去吧。

    她关门，转过身。

    却猛地被吓了一大跳。

    她背后不知何时站着个男人！

    若不是仅存的一丝理智，她率先把目光移到这人的脸上，她准会尖叫出声。

    此人正是空间那男子！

    “你神出鬼没的，差点吓死个人。”她拍着胸口，质问他，“你深更半夜进我房间做什么？出去！”

    她有些生气。

    他深夜潜入她房间，可有考虑过她的名节？

    更何况，她的两个女儿也在。

    若是她俩仅穿着那薄薄的、遮不住春光的肚、兜睡觉，那岂不是被他看光了？

    看到有外男在自己房间，她们又有多羞耻？

    男子不语，深邃的眼眸里，有什么东西在翻涌着。

    他朝她走近，高大的身影，带给她极强的压迫感。

    她本能的后退。

    这时才想起，她对这男子也不够了解，万一他是衣冠禽兽呢？

    自己能反抗，可两个熟睡的女儿，却成了代罪羔羊！

    心里忽然害怕了。

    她稳住心神，强忍着不往后退，瞪着他，“有什么话回空间说，孩子醒了会被吓到！”

    男子停下脚步。

    沉默地看了她一阵，哑声道，“你没有给我熬醒酒汤？”

    醒酒汤？

    这转变有点快，许真真愣了下，随之也闻到他身上有浓烈的酒气。

    等等，还有脂粉味。

    去喝花酒了？

    她心里很不舒服，捏着鼻子，一脸嫌弃，“我未卜先知吗，我知道你醉酒？”

    我又不是你的谁，吗的！

    男子黑眸沉沉，无形的威压，如凝成了实质，大山一样倾轧过来。

    许真真觉得自己要被压得喘不过气，手脚都不受控制的发抖。

    这种感觉，只有她前世在面对自己的老板时才有。

    太特么强悍了！

    但是吧，在前世自己被那人压榨，来到这里，断没有被人欺负的道理！

    于是，她停止了小身板，用力瞪了回去。

    “你想压迫谁呢？比我高你就了不起吗？醉酒难受不会回空间喝灵泉水？三更半夜来闹我，有毛病！”

    男子没退，那无形中释放出的威压，更强了些。

    “你为何给别的男人煮醒酒汤？”

    许真真想解释，那醒酒汤是人家酒楼的后厨煮的，她只不过偷偷倒了点灵泉水而已。

    可她心里也憋着一股邪火，说出口的却是，“我乐意，你管得着？”

    男子双眸倏然变得深谙，他欺身上前，大步朝她逼近，一步步的，将她逼至墙角。

    而后双手墙壁，将她牢牢锁住。

    雾草，这是传说中的，壁、壁咚？

    许真真瞪大双眼，慌了。

    伸手推他，“你干什么，你、你别乱来……”

    推不动，他的胸膛结实而滚烫，她双手也如同被烫着一般猛地缩回。

    却又无处安放，无助地垂下两侧。

    又是紧张，又是无措，呼吸也变得急促。

    他低头，双眸深沉似漩涡，灼热的气息，喷洒在她耳侧，她慌得一批，都忘了作出反应，快要急哭了。

    然后，她听见盼娣呢喃，“娘亲！”

    仿若有闷雷在她脑子里炸响，她脑子瞬间一片空白！

    只有一个念头：

    孩子醒了，正看着她亲娘和一个男人搞暧昧！

    她心里漫上恐惧和难堪，一寸寸回头。

    在床上的孩子只是翻个身，便又砸吧着嘴沉睡过去。

    很安全！

    她绷紧的神经才松懈下来，一身的冷汗，将男子猛地一推，“滚！”

    不料，不知是她用力过猛还是怎的，男子竟被她推得一个踉跄，栽倒在地。

    她吃了一惊，下意识的想扶，可手才伸出，立马又收回。

    是他错在先，却没有一个道歉，她心软什么！

    男子坐在地上，低垂着头，看起来有一丝落寞。

    她莫名的心疼，方才的怒火，也莫名消了。

    叹了口气，“你来找我是不是有什么事儿？”

    他抬起头，“我让你离开此地，为何不听？”

