    对于张建国的变化，老修配厂的人除了羡慕，只有妒忌了。

    年初七，白山要回帝都，张建国和白蕠送白山去了火车站，白昊要送，白山没让，他怕自己忍不住。

    毕竟是失散多年的亲孙子，他怕自己忍不住会哭，或是忍不住说了实情。

    当夜，就是年初七的夜里，九分厂的大铁门打开了，所有人，一个不差的全部回归，那怕假期还没有结束，大家基本上都回来了。

    五位教授更是一个不差的全到了，而且都带着被褥，显然准备大干一场。

    白昊也不例外，他也到了。

    大伙开始清扫厂区。

    到晚上八点的时候，李强也来了，这次不同，李强骑了一辆自行车，还带着一个女孩子，似乎不是他家里给他介绍的那个对象。

    赵旌见到很不客气叫人给挡了：“外人不许进厂。”

    那女孩子一脸的不高兴：“什么破厂子，还不让人进。”

    李强赶紧哄了几句，然后给赵旌说：“我找昊子说几句话。”

    赵旌这才让李强一个人进了厂里。

    白昊正在扫厂院的落叶，见李强进来便停了下来。

    李强快步走到白昊面前：“昊子，我听说你这个厂不算工电的了。”

    “恩。”白昊点了点头。

    李强又说道：“我家里原先我介绍了一个对象，对象家里看不起我，吹了。我自己找了一个，我对象说，将来不是工电厂的，小厂子万一没指望，工资都发不下来。可我在工电想成为正式工至少两年后了，所以我想……”

    李强没好意思说，脸红是憋的。

    白昊倒是明白李强的心思，这个时代确实有些人心中有闯天下的念头，这没错。

    但李强性格上不合格。

    白昊正在考虑怎么劝呢，厂门外那姑娘高喊什么也听不到，李强一咬牙说道：“能不能借我点钱，我想跑一次羊城，听说有人开录像厅能挣钱，一个人看一次五毛钱，一天有一百个人就是五十块，倒个电子表什么的，也能挣到钱。”

    “多少？”

    “一，一千块。”

    白昊恩了一声抬脚就往自己办公室走，赵放和陆桥这会也过来，他们并没有听到李强和白昊的对话，两人往李强那边走去。

    李强吱吱唔唔的就是不说来干什么。

    一直到白昊拿着厚厚一叠大团结递到李强面前的时候，陆桥和赵放才从白昊这里听到发生了什么，赵放瞬间就火大了，抢过钱后正在说什么，李强却急了：“凭什么，凭什么陆桥需要钱，昊子就给，我借钱都不行，我就不能发财，我就不能吃肉，我就不能给自己买个摩托。”

    赵放拳头一握，眼看就要打人。

    陆桥拦下，语重心长的对李强说道：“强子，昊子干的是正经事。”

    “我不管，什么正经事，我就是一个跑腿的。昊子一辆车，我在厂里干一百年也买不起，我也要发财，我也要去羊城，昊子就是去了羊城才发财的。”

    赵放气的脸都白了，指着李强手哆嗦着，最终一咬牙：“行，写借条，然后大道朝天，各走一边。”

    “算，……”白昊想说算了，赵放那杀气腾腾的眼神连白昊都吓了一跳。

    李强写了借条，拿着钱跑了。

    赵放指着白昊：“什么也别说，不要说。”

    白昊揉了下脑袋，转身回自己办公室去了。

    看白昊走远，陆桥才说道：“何苦呢。”

    赵放却说道：“大桥，我问你，有感觉昊子有本事没？”

    “有，能和大学教授讨论学问，说他没本事我都不信。虽然我读书不多，人也不怎么聪明。”

    赵放说道：“强子心邪了，他一心只想着挣钱。我要学本事，我要成为京兆，秦州最棒的车镗工，我要成为八级工。”

    陆桥咧着嘴只是笑。

    白昊回到办公室，内心只是感慨了一句，因为自己的重生，四个小伙伴分道扬镳反而提前了十年。

    这会不会是决裂呢？

    不知道。

    但白昊也没想过劝李强，自己选的路，没有对错，走下去，面对结果就是了。

    这时，封遇春推门进来，坐在白昊的对面。

    白昊头一歪。

    封遇春看着给笑了：“还以为你小子会心里难受呢。”

    白昊摇了摇头：“老头你估计遇到这种事情挺多。”

    封遇春指了指自己：“我可是待过农场，住过牛-棚的人，什么没见过。得了，你小子没犯病就行，我过来是老贺让我带话给你，就一个字。”

    “钱？”

    “聪明娃，说话就是简单，钱。”

    提到钱，白昊打开柜子，将几样东西，还有草图放在了桌上：“老师，这个，咱们市面上就有卖的，便宜的要死，但安全不安全我也不知道。”

    白昊拿出的就是八十年代洗澡的神器。

    一个装在水龙头上，带电的加热器，还可以调节温度，让出来的水直接变成热水，大小就是两个甜甜圈的大小。

    封遇春拿过草图翻看了一下，然后是白昊在市场上买的过水热。

    白昊问：“老师，这东西会漏电吗？”

    封遇春思考片刻：“基本上电不死。”

    “就是会漏电了？”

    “会。”封遇春给了一个非常肯定的答案：“而且漏电的可能性非常大。但因为便宜，我家厨房就装了一个花了六块钱，冲个澡还是很实用的。”

    白昊再问：“五美刀一个卖给漂亮国人，老师认为合适不？”

    封遇春托着下巴沉默了好一会，笑了：“把外观弄的漂亮点，再加一个短路触点，成本也就几毛钱的事情，设计这东西我不是专业，我给你安排两个人。”

    “老师，价差很重要，再搞几个贵的，华丽的。”

    “三天，够了。”封遇春没把这当回事，过水热也算电器，这东西成本最低的才一块钱，就是一圈电热丝，完全不考虑安全性，但却有市场。封遇春倒是有些意外，白昊拿的这东西满大街都是，却没有谁想过把这玩意卖给漂亮国人。

    只是，漂亮国真的会买？

    白昊又拿出一张图：“还有这个，这东西专利都过期六十年了，我要把这玩意的成本砸下来，然后去注册外形专利，不图别的，就用一年哄人。”

    “好说。”

    封遇春乐呵呵一笑。

