    秦尘的灵魂力量一与这禁制接触，一股无边的可怕威压袭来，秦尘感觉自己就像是来到了龙卷风的中央，无数阴冷的灵魂气息感知到异常，疯狂缠绕向他的灵魂身躯。

    “天魂禁术，给我破！”

    秦尘冷笑一声，催动天魂禁术，那些可怕灵魂之力顿时被秦尘轰的散开。

    “轰！”

    可不等秦尘放松下来，那灵魂禁制似乎感觉到了危机，瞬间化作一道古朴的黑色符文，黑色符文散发出无穷的黑色雾气，化作一道天罗地网，朝秦尘镇压了下来。

    “哼，雕虫小技。”

    秦尘眸中闪过一丝冷色，天魂禁术施展，并且，万界魔树的力量也加持而来，他的灵魂之力瞬间变得无比之强悍，那黑色雾气掠过秦尘灵魂的时候，双方在灵魂层面上强烈对抗。

    轰轰轰！

    秦尘就感觉自己脑海中传来隆隆的轰鸣，那灵魂禁制中，甚至萦绕出了一丝丝的黑暗之力，并且，一副浩荡的场景呈现在了秦尘眼前。

    出现在秦尘面前的是一片黑暗的空间，无穷的黑暗之力在这里翻滚，萦绕，像是炼狱一般，充满了毁灭的力量。

    而在那无尽的黑暗之中，一尊巍峨的身躯，屹立在了这里，这是一尊通体漆黑的强者，隐藏在无尽黑暗中，如同黑暗中的死神一般，身上被一层层的黑暗之力包裹，浑身散发着无穷可怕的气息。

    当秦尘看到此人的瞬间，此人似乎也感受到了秦尘的存在，轰，那一双紧闭的双眸骤然睁开，无穷黑暗之中，两道通天的神虹骤然暴涌而出，狠狠的盯住了秦尘。

    这一刻，秦尘感觉自己身体一僵，就被是被一头荒古猛兽盯住了一般，这是一双何等可怕的双眼？冰冷、森寒，带着无穷的杀戮和暴虐，狠狠的刺入了秦尘的心底。

    “不好！”

    和对方对视的一瞬间，秦尘瞬间大惊，浑身冰凉，如坠冰窖，这一双眼睛不带一丝感情，却仿佛能将他彻底看穿一般，无穷的黑暗，要将他瞬间吞噬。

    耀灭府主！

    此人正是耀灭府的最强者，一心想要统一东天界的恐怖强者，耀灭府主。

    “是谁，竟敢窥探本座，给本座滚出来。”

    一道极度愤怒和阴沉的声音从那无穷黑暗之中传递出来，嗡，无穷的黑暗中，无边的黑暗之力涌动了。

    “轰隆！”

    一道漆黑的灵魂天幕像是穿透了天界的虚空，穿越冥冥距离，朝着秦尘暴涌而来，要沿着那虚无的灵魂气息，将秦尘斩杀。

    与此同时，那漆黑身影的双瞳黑光暴涨，蓦地抬手，一股冥冥的威力，像是能穿透无穷虚空，直接攻击到秦尘的本体。

    “天魂禁术，灵魂合一！”

    秦尘心中大惊，这一股浩荡威力之下，他甚至有种灵魂破碎，要当场陨落的感觉，危急时刻，秦尘催动天魂禁术，乾坤造化玉碟之中，秦魔的阴冷的灵魂之力，瞬间弥漫而出，和秦尘本体的灵魂结合在一起。

    渊魔一族的灵魂气息，和那通过灵魂禁制，冥冥中传递来的力量，狠狠的碰撞在了一起。

    轰隆！

    行天涯的灵魂之海中，像是发生了惊天的轰鸣，隆隆的轰鸣声响起，那灵魂禁制所化的黑色符文迅速的暴涨，一道黑色的人影从那符文中缓缓走出，竟逐渐的凝聚成了那萦绕黑暗之力的强者身形，此人魂力之强，竟然沿着虚空，从那不知名的无尽虚空一路追杀了过来。

    此时他身影尚未完全走出，一股可怕的魂力冲击便如同飓风海啸，直扑秦尘所在。

    “嗯？此人竟还敢追过来，在这里，不过一道渗透而来的魂力而已，真以为自己无敌了？”

    秦尘目光一冷，万万没有想到，对方竟然还敢利用行天涯脑海中的灵魂禁制追杀过来，真是自寻死路。

    如果在对方的战场，秦尘或许还有些担心，但是在这自己的主战场中，秦尘岂会畏惧。

    “起源之书，灵魂起源，万界魔树，毁灭万界，渊魔之力，黑暗文明，给都我出来！”

    秦尘心中怒喝，万界魔树结合秦魔的渊魔族灵魂本源，爆发出了惊人的气息，笼罩住那漆黑强者逐渐清晰显现的身形。

    “什么，这股力量……魔族之力？你是魔族的人，为何破坏本座的好事！”

    耀灭府主眼中露出一股惊骇之色，旋即“砰”的一声，他的身形骤然粉碎，被万界魔树狠狠吞噬，大量精纯的魂力瞬间涌入到万界魔树之中，消失殆尽。

    秦尘目光阴冷，不再有留手，双手迅速的捏出道道魂印法诀，同时施展天魂禁术，灵魂之力爆射而出，化作一柄实质般的灵魂战刀，一刀重重劈在那灵魂禁制的黑色符文之上。

    蓬！

    整个灵魂禁制在这一刀之下轰然爆碎，散逸出来的强大魂力被万界魔树迅速吞噬。

    仅仅片刻，行天涯脑海中耀灭府主的灵魂禁制便是被秦尘彻底毁去，对方再也无法横跨虚空攻击而来，而秦尘，再度施展天魂禁术，在行天涯脑海中留下了一道深深的烙印。

    呼！

    真龙灵池之中，秦尘和行天涯同时睁开双眼，而秦尘插入行天涯头颅的手，也迅速抽出。

    失去了秦尘力量的封印，行天涯身上的气息，迅速的恢复，然后在龙王岛主惊恐的目光中，行天涯竟然对着秦尘单膝跪下，恭敬道：“主人！”

    “呼！”

    秦尘吐了一口气，心中有着丝丝惊悸，他万万没有料到，耀灭府主的灵魂之力惊人如此可怕，如果不是自己反应的及时，刚才自己恐怕就已经危险了。

    而现在，他虽然破除了耀灭府主的灵魂封印，但是耀灭府主也极有可能已经发现了他的存在。

    这件事，恐怕麻烦了。

    秦尘目光阴郁。

    不过这种时候，他也管不了那么多了，秦尘一抬手，直接将行天涯收入了乾坤造化玉碟，而后目光落在了龙王岛主的身上。

    该轮到这家伙了。

    “你，你刚才对行天涯大人做了什么？”

    龙王岛主面容惊惧，看着被秦尘随手就收走的行天涯，眼瞳中流露出来了无尽恐惧，在这远古真龙之气束缚之下，死死的挣扎。

