    击杀掉船长，此时狮子狗的位置有点尴尬，处在靠近蓝色方的位置，上面还被雷克塞堵住了。

    李旭瞬间做出决断，往左进入边路最下方的草丛，蹲在草丛下最下端一动不动。

    雷克塞不依不饶的从上方堵截过来。

    此时狮子狗的血量仅有四分之一，雷克塞的血量有大半，Broxah在堵住了狮子狗后路的情况下没道理放过李旭。

    就在雷克塞在中间和下面草丛之间露头的时候，狮子狗扑了出去。

    李旭出手下达攻击命令的时候雷克塞靠着中间草丛的下沿，由于狮子狗被动跳跃选取目的地的特性，当时雷克塞的位置就是狮子狗扑击的位置。

    但是Broxah并没有李旭的视野，第一时间不知道狮子狗已经起跳，雷克塞还在闷头往下冲。

    于是，就看到狮子狗越过雷克塞的头顶落到边路中间草丛下沿，雷克塞后知后觉的转身还没有普攻起手，狮子狗已经钻进了中间草丛。

    米勒：“漂亮！李旭打了个心里差，Broxah这下有点僵硬了，空有红BUFF在身却没有给李旭挂上减速。”

    泽元：“当然，你也不能说雷克塞有多大问题，毕竟上路这个草丛我们都懂，有多少职业选手在这里擦肩而过了，只能说李旭真的很有想法。”

    娃娃：“这个草丛有故事啊，我们都少耳熟能详的选手都在这个草丛当过盲人。”

    逃出生天！

    李旭正松了一口气的时候，就看到雷克塞钻进底下一口老痰精准喷到狮子狗身上，然后转身同样往中间草丛钻，显然还是不肯放弃。

    李旭大概知道对面的打算了.

    Broxah是想等几秒钟E技能的CD，如果当面能击飞起狮子狗，雷克塞还是能完成击杀的。

    李旭撇撇嘴，那就看看我的走位吧。

    能当面被你挖地道顶起来算我输。

    当然，李旭也不是没想过反打。

    但是他刚刚又被雷克塞口水攻击，血量实在有点低了。

    就算雷克塞其他技能CD还没好，但是只要狮子狗敢近身，一旦被顶起来，雷克塞可以利用Q技能可以重置普攻的特性瞬间打出两下伤害。

    按照李旭的经验，自己现在的血量绝对顶不住这两下伤害。

    两人一追一逃进入了上面的草丛，眼看自己的E技能即将冷却完毕，Broxah往前面狮子狗的脚下丢出了刚刚准备就绪的饰品眼。

    雷克塞就是这个逼样，在地下的时候就是个弱视，Broxah可不想自己等了大半天的技能却歪得离谱。

    不过，就在Broxah插下饰品眼的瞬间，李旭猛然一振。

    机会！

    看到了一闪而过的机会，李旭毫不迟疑的做出反应。

    狮子狗猛的回身跃向雷克塞，左手利爪从天而降的挥下。

    Broxah显然也没想到李旭会突然跳过来，赶紧激活W破土而出想要击飞狮子狗。

    不过就在雷克塞即将揭棺而起的瞬间，李旭已经机会Q技能重置普攻，A到了Broxah刚刚插下的饰品眼。

    就见狮子狗以一个蜻蜓点水的姿势在雷克塞的头上踩了一脚，立马又跳了回去。

    而雷克塞在短暂延时之后的破土而出顶了个寂寞。

    躲掉击飞，李旭立马操作着狮子狗反身又扑了回去，在空中丢出了E技能套索打击精准命中雷克塞。

    落地的狮子狗一爪挥出，这次有了准备的Broxah立马发动攻击，雷克塞平A起手的瞬间Q技能重置普攻，一个旋转打残了狮子狗。

    但是由于少了W破土而出的伤害，狮子狗并没有被秒掉。

    而就在雷克塞打出第一次女王之怒前摇的时候，李旭同时按下W技能，狮子狗一声咆哮，刚刚丢掉的血量又回来一半。

    雷克塞又一次挥舞起了利爪，狮子狗同样还以利刃，双方几乎是同时打出伤害。

    但是，此时的狮子狗正好是有4点残暴值。

    李旭在狮子狗完成攻击前摇的瞬间激活了强化Q技能，重置普攻之后狮子狗一个爆杀将雷克塞打成丝血。

    雷克塞再次举起了利爪。

    然而，在征服者的强大吸血效果下，瞬间打出爆发伤害的狮子狗也有了不错的回复能力。

    雷克塞这一击尽管几乎将狮子狗的血条打空，但是并没有杀掉狮子狗，狮子狗反手一下完成绝杀。

    “Double Kill。”

    凯旋再次回血，身上的红BUFF灼烧效果再也无法对李旭造成威胁。

    泽元：“哇~~~~这是什么啊？这个人是怪物吗？他怎么敢呀？他怎么敢这么操作的？这也太秀了吧！”

    米勒：“我滴个乖乖！这也太秀了，用对手刚插下的饰品眼当跳板躲了雷克塞的击飞，然后用W的回复效果多撑了那么一刻，配合征服者的吸血，愣是让他打出爆发把雷克塞先秒了。”

    娃娃：“我人都看傻了，这个血量也让他操作起来了，明明雷克塞怎么看都是近身就能秒他的啊，这个人也太敢操作了。”

    泽元：“操作很秀就不说了，这个反杀李旭最厉害的就是他的冷静啊，我不相信他早就在等对面放眼，肯定是看到Broxah放眼的瞬间找到的机会，这就太恐怖了啊，在这么短的时间就抓住了走钢丝的机会，还真的让他走过去了。”

    “？？？？这是什么鬼东西？为什么要给我看这个？”

    “快拿开，我的眼睛啊，瞎了。”

    “反正我也学不会，看了只会更伤心。”

    “卧槽！这才是神仙操作啊。”

    “这就是地表最强上单吗？有点东西啊。”

    “坐下坐下，一群乡巴佬，上路天秀一打二是我旭哥的基本操作。”

    “啧啧！插一个眼把自己害死了，这种事情有点离谱。”

    “冲冲冲！RANK狮子狗整起，这太尼玛变态了。”

    ······

    金至贤：“超级精彩的上路一打二双杀，又是你李旭！不知道为什么我好像并不怎么意外，他总是这么喜欢带给人惊喜。”

    朴志焕：“李旭把他带给LCK选手的恐惧散布到了欧洲，如果一直和他对线，一般的选手恐怕心态都会崩掉的，只希望FNC的选手能够稳住。”