    算了。

    如果只是为了功利性质，还有贪图方便，就直接选择窃听一心把你当朋友的好姑娘，这样久而久之，或许自己就真的会突破设置的不可逾越的底线，对好人痛下杀手，彻底沦为人渣了。

    况且只不过是麻烦一点，又不是真的没有其他途径，去获得更多关于【ReLIFE研究所】的资料。

    小山诚收回了窃听器，扫了一眼千鹤的手机界面后，轻笑着说道：

    “就算是为了找话题，也没必要去看我的书吧，其他找话题的方式也有很多，我也不单只喜欢推理小说。而且，如果是不喜欢推理小说的人，却偏偏和我探讨这方面的问题，会让我很为难的！”

    “我没有不喜欢看推理小说。不过，因为从来没有看过，所以不知道自己会不会喜欢。”千鹤闷声解释道，

    “这样啊，那行。不过你也不用特意去书店买，我屋子里头就有出版社当时送的书本，你等我一下，我拿给你。”小山诚说完不待千鹤拒绝，就转身回屋拿书去了。

    “.....”

    “喏，送你啦~回头看完了可以和我分享一下你的读后感。嗯，要一千字左右的哦。”几分钟后，小山诚拿着两本推理小说递给了千鹤，并笑呵呵的开玩笑道。

    “那个...”千鹤还有些犹豫。

    “怎么？还需要我的亲笔签名吗？”见状，小山诚开玩笑的问道。

    “如果，这样能让小山有成就感的话....”千鹤一愣，随后恍然，很认真的说道，并拉开了自己的单肩包，似乎想要从里面掏出笔一样。

    “呃，我想还是算了吧...哈哈哈~”小山诚脸一耷拉，做出一副“败给你”的模样后，自己又忍不住笑了出来。

    这姑娘，就算是连开玩笑，也是这样一本正经的认真脸啊....

    “呵呵~阿里嘎多。”千鹤脸上也露出了很自然的轻笑，并在道完谢之后双手接过了书本，放进了刚拉开链子的单肩包里面。

    “你现在的笑容越来越自然了。”小山诚直言不讳的赞扬道。

    “是嘛？这或许是小山的功劳吧？因为跟你在一起聊天，总会感觉到很有趣。”千鹤眨了眨眼睛，手指点在嘴唇边，想了想，语气有些不太确定，但却十分直球的说道。

    很抱歉。(o__)?

    让你感到有趣的我，差点就对你做了很过分的事情....

    小山诚内心吐槽，但不可否认的是，换做是哪个男人听见这种很直球的话，心里都会很开心。

    嗯，在对方还很漂亮的前提下...

    “我很高兴你能这么夸我！不过，你应该感谢的应该是现在的你。因为现在的你比未来的你要幸运得多，你还可以改变她，而她却永远改变不了你，所以，保持现在的状态继续加油吧！”

    小山诚目光意味深长的看着她，鼓舞道。

    “嗨！Fighoh！”千鹤握紧拳头由上而下挥舞道。╰(*′︶`*)╯

     Fighoh！？

    好奇怪的口癖啊！

    小山诚颇感好笑，两人就这么有一搭没一搭的闲聊着前往电车。当然，期间大多数都是小山诚在说，千鹤偶尔呆呆的附和一两句就是了。

    “小山你要去那？”十几分钟后，两人刚刷卡进了站，千鹤难得问了一句道。

    “米花图书馆，我要去查一下资料。”小山诚余光边隐晦的打量着四周，一边随口回道。

    奇怪！今天怎么没有发现，夜明了这个黄毛的身影？从前两天日代一出门，他就出现在路上的情况来看，他应该就是住在附近，而且时时刻刻在关注实验者的动态呀？

    怎么今天他就没跟着了？

    “米花图书馆....唔，好像有点远，为什么不开车去？”千鹤低声呢喃，又轻歪了歪头想了一下，她才又突然开口问道。

    看得出来，她是真的很努力在找话题了。

    “这个时间点去米花町的路上会很堵，还不如直接做电车过去。”小山诚笑着解释道。

    “哦。”千鹤点头，目光呆板的看着电车未到的空站台，但看她放在裙子间搅在一起的手，就知道她又在为了想话题而困扰中。

    “一步一步来，不用焦虑，哪怕是无话可说也无所谓的。因为就算是再好的朋友，也不是总能无话不聊的啊。”余光不小心瞥到这一点的小山诚，立即恍然，故而哭笑不得的开导道。

    “吼~”闻言，千鹤碧绿的瞳孔瞬间放大，像猫猫震惊一样，喃喃自语般的解释道：

    “我没有和朋友聊过天的经历，所以没想到朋友间的聊天会是这样的。”

    “...这不是很正常的事情吗？”小山诚又无语又好笑道。

    日代千鹤情绪低沉的低下脑袋，脑海和嘴里都不断重复着：“这是很正常的事情...这是很正常的事情...”

    嗯，她正常的知识增加了！！

    “哈哈哈~唔！”

    见状，小山诚终于忍不住不厚道的笑了出来，不过在千鹤机械性抬起脑袋瞥了他一眼后，小山诚又自觉地用手做了一个拉拉链闭嘴的姿势。

    啧啧，这姑娘总是在无意识的“恶意”卖萌啊！怪不得男主那个27岁的“老大叔”，之后会被萌得喜欢上了她.....

    不过。

    话又说回来，有了自己这只蝴蝶，挥动翅膀产生的效应，没有了“人生中第一个朋友”这个专长加成的男主，还能如原著那般获得日代的芳心吗？

    唔！我该不会不小心犯下了，比拆了十座庙还更可恶更过分的坏事了吧？

    小山诚眼皮一跳，内心...

    却毫无波澜！

    坏事？哪怕没杀过一个好人，但他本来就是穷凶极恶的罪犯啊！嗯，那没事了！

    原著之所以叫原著，那就是因为它已经是上一个时空的事情了！所以，小山诚不可能为了让一切都按照原著一样发展，而特意去维护因为自己的出现，而产生的一些不知结果好坏的“bug”啊！

    因此，一切都只需要顺其自然就行了....

    现场的气氛没有因为小山诚的闭嘴，而显得尴尬，反倒是还挺和谐的。

    当然，主要还是小山诚脸看起来也比较嫩，哪怕是顶着一双黑眼圈，也像是精神不佳的大学生。不然，一个社会人士，跟一个jk少女站一起等电车，指不定还会被人怀疑呢！

    就在小山诚思绪起伏时，没过多久，电车就到站了。

    不过直到这会，小山诚依然没有看见夜明了的身影。

    他哪里知道，这会的夜明了正在便利店买三明治和酸奶呢！只不过他的余光，却一直在偷偷打量着便利店内的一位岁数不小的男员工。

    然而，就像是螳螂捕蝉黄雀在后一样，夜明了不知道的是。

    远处也有一位黑皮、淡金色头发的男人，目光在默默的观察着他.....

