    最后离开的，是几股神兽的气息。

    朱雀、玄冥和白虎等一干神兽的族长，虽然没参与讨论，但也已经默认了这样的安排。

    安静了一会儿后，绿传来一个疑问……“开天，几成把握？”

    “你见过他，我有几成，你还不清楚？”

    “我对你虽然了解，但又不算完全了解。”

    叶帆认真想了想，说：“零，一成都没有。”

    绿沉默了会儿，忽然笑了出来。

    “哈哈……我果然没看错你。”

    叶帆哭笑不得，这又什么逻辑？

    “你若说有几成，那说明你完全不懂何为开天……你既然说没有把握，那说明，你是真看明白了。”

    “可问题是，一成把握都没有，明白了又能如何？”

    “这个世界，无数次被毁灭，不曾有过例外。

    毁灭才是常理，能活下来……本就是奇迹，你不必有压力。”

    叶帆叹了口气：“话是这么说，但我可不想……让我妻女家人被毁灭。”

    “本族长答应你一件事……你若成功开天，但凡本族长还活着，绝不让旧神犯你分毫！”

    绿的话语，底气十足，而叶帆也清楚，它确实有这个实力。

    理论上，阴间没有谁哪个家伙，能跟绿正面一战。

    “绿族长，说起这个，有个问题，我想跟你了解一下。”

    “你想问旧神之事？”

    “还真龙老成精啊”，叶帆苦笑，“当初在那院子里就被你坑了回，不冤枉。”

    绿说道：“你想知道，为何旧神能从上个文明活到现在，是也不是？”

    叶帆点头，“不错，这到底是侥幸，还是真的它们这个文明，强大到曾经的魔龙皇也无法灭绝？”

    “当初兄长开天，也是没想到，会出现这群旧神。”

    “兄长也有过这样的疑问，因为按理说，旧神就算没彻底死亡，在经历灭世后，也只是秋后之蝉，不死也僵，活不了多久。”

    “但旧神不仅突然来袭，而且实力强横，让兄长也消耗极大，才导致了开天终止。”

    “那时候的我，还很是年幼，也无法为兄长分担……还要靠兄长保护。”

    绿说到这些，似乎也有些惆怅。

    “兄长对这件事，一直耿耿于怀，他有猜测过，或许旧神是受到了什么外力帮助。”

    “但是……这也只是一种猜测，毕竟也没有证据。”

    叶帆皱眉道：“外力……若真有外力干涉，那为什么要这么做？”

    “这也是个谜，至今我也不是很了解。”

    绿叹息道：“说起来，之后我带领神龙族，参与了灭杀魔龙皇之事，也是因为心中有放不下的恨。”

    “若不是魔龙皇没有将旧神彻底灭绝，或许兄长就不会死……”“而且我也认为，魔龙皇并不是难以打败的，毕竟它连一帮旧神，也没有根除。”

    “但，当时的魔龙皇又非前任魔龙皇，我的鲁莽，终究酿下了大错。”

    叶帆面有所思道：“看起来……只有继续开天，才能知道，当初究竟发生了什么……”正当这时，时蓝雨从外面惊慌地跑了进来。

    “叶帆哥哥！你快救救我！我被猥琐大叔跟踪了！！”

    时蓝雨藏到男人身后，瑟瑟发抖地抱住男人的腰。

    “啊？”

    叶帆愣了下，随即就看到，炎帝从外面尴尬笑着进来。

    “叶小兄弟，别误会，我只是问你的小娘子，要几只小虫子！”

    “才不是呢！这个猥琐大叔，他还盯着我的圣蛊瞧！”

    时蓝雨满脸警惕。

    “那金灿灿的虫子，叫圣蛊？”

    炎帝很激动：“小姑娘，我有很多宝贝，你那圣蛊跟我换换怎么样？”

    “那东西是能百毒不侵的吧？

    要是有了它，我就能去尝阴间的药材了！这可是很有用处啊！”

    “不行！圣蛊不能给你！”

    时蓝雨气鼓鼓道。

    叶帆无奈道：“姜老大，你这就过分了，圣蛊是跟小雨性命一体的，这怎么能送你？”

    “小事情，我有法子，把他们分开！”

    炎帝立刻说。

    时蓝雨吓得脸都白了，“叶帆哥哥救我！他要把圣蛊从我体内抢走！！”

    “别慌”，叶帆摸了摸女孩的头，对炎帝正色道：“姜老大，我知道你沉迷药学，但圣蛊确实不能给你，你要再吓我的女人，我可就真生气了。”

    炎帝悻悻然，“我也不是吓唬她……这不是在谈条件么？”

    “哪有你这样谈的？

    一路追着人家跑！！”

    时蓝雨愤慨道，“跟古书上记载的完全不一样嘛！枉我们炼药的以前还当你祖师爷！”

    炎帝无所谓道：“这种事，怎么样都好，小姑娘，你那圣蛊，借我看看如何？

    我不抢走！”

    “不行！我信不过你！”

    时蓝雨不肯。

    叶帆看炎帝满脸悲伤的样子，叹了口气。

    “这样吧，姜老大，我让小雨跟着你，学学医药，你有什么需要小雨用圣蛊帮忙的，就让小雨代劳。”

    “等小雨信任你了，自然会舍得把圣蛊给你看，你说是不是？”

    炎帝眯了眯眼，笑道：“好你个小子，让你的女人，来我这里偷师？”

    “我才不稀罕呢！”

    时蓝雨不屑道。

    “嘿嘿，论医药，我老姜头自认天下第二，没人敢认第一”，炎帝得意道。

    “哼，这么厉害，还不是追着我要圣蛊？”

    时蓝雨做了个鬼脸。

    “这是两码事！这样吧，你跟我学三天，三天后，若你觉得我的医药不值一提，那我再也不跟你要圣蛊！”

    “凭什么要我跟你学？”

    叶帆摸了摸时蓝雨的头，“好了，你跟姜老大学点试试，有我在，他不会强抢你的圣蛊的。”

    时蓝雨没办法，“看在叶帆哥哥的面子上，本圣女就勉为其难，看你有什么本事！”

    炎帝哭笑不得，挠了挠头：“好家伙，我活了这么久，第一次收学生，竟然还得我求着她来。”

    正当这时，外面传来一个声音。

    “姜老大！你儿子乱跑，你也不来管管！？”

    儿子？

    乱跑？

    叶帆猛地一愣，“小姜？”

    炎帝尴尬笑道：“是啊，这小子……现在已经能跑了。”

    叶帆满脸复杂，这才多久啊，这小姜到底什么来头，长得也太快了！也不多说，三人急匆匆跑了出去。

    结果刚一到娲皇宫外，叶帆一看到小姜，眼神都直了…… 

