    贝吉塔退出巨猿化后，伤势非常严重，就剩下一口气吊着不死了。

    罗炎用学自老天神那里的魔法，将自己的气和生命力分给贝吉塔，为他治疗伤势，这才把他的伤都稳定下来。

    不过老天神的治疗魔法显然不如丹迪这种人形仙豆，治疗魔法是持续缓慢生效的，丹迪那种就是刷的一下就恢复了。

    庞大的生命力进入贝吉塔体内，加快了他的伤势愈合速度，但即便如此，当贝吉塔醒来后，时间也过去了一天。

    醒来后贝吉塔见到自己和两个手下都没死，自己的伤势也莫名其妙的恢复，他的面色变得阴沉。

    “那家伙没有杀了我们？”

    战斗失败，却让自己活着，贝吉塔非但不感恩，反倒觉得这是一种耻辱。

    不过拿帕和拉蒂兹可没有贝吉塔那么强的自尊，罗炎让他们活着，他们感激涕零。

    “贝吉塔王子，弗罗斯特大人说是欣赏我们赛亚人的力量，特意留下我们性命，希望王子醒来后，能够归顺他。”拿帕小心翼翼的说道。

    “痴心妄想，我们高傲的赛亚人，永远不会成为别人的手下。”

    贝吉塔恶狠狠的盯着拿帕，目光中闪过强烈的杀机：“拿帕，你要是再敢劝说，我就先杀了你。”

    屈身在弗利萨的麾下，已经让贝吉塔分外不爽，要是再臣服弗罗斯特，那贝吉塔的自尊心可接受不了。

    拿帕知晓贝吉塔的狠厉，当下再也不敢劝说。

    贝吉塔又问道：“那个叫做弗罗斯特的家伙在哪里，我要再和他战斗，洗刷我的耻辱。”

    赛亚人每从濒死状态中恢复过来后，战斗力就会有大幅提高，贝吉塔此时的战斗力直接提升到了八万，他自信再次变身巨猿，就能轻易打败罗炎。

    变身巨猿后，贝吉塔就有八十万战斗力，从数据比较上来说，的确比罗炎的实力还强。

    拿帕不敢隐瞒，带着贝吉塔找到了罗炎。

    这次贝吉塔二话不说直接变身巨猿，恐怖的战斗力令整个亚德拉特星都在震动。

    与皮巴托长老探讨瞬间移动中的罗炎，露出歉意的微笑：“长老，交流暂停，我先处理一下其他事情。”

    皮巴托长老苦笑道：“罗炎先生还是与那个赛亚人找个没人的地方动手吧，你们的战斗动静实在太大了。”

    昨天的神仙打架，直接把亚德拉特星的一座丘陵地带打成了平地。强烈的地震让整个星球的居民都人心惶惶。

    罗炎保证道：“这次我会速战速决，不会造成大的破坏。”

    走出亚德拉特人的建筑，罗炎看到了已经完成变身，实力大增的贝吉塔，巨猿形态下的他，那恣意张狂的气势，宛如灭世的魔神。

    “赛亚人果然不愧是宇宙中最强的战斗民族，上一场战斗竟然让你提升了这么多。”罗炎感慨道。

    “弗罗斯特，没有杀了我，就是你最大的错误，如今的你已经不是我的对手，我要将你像虫子般碾死。”贝吉塔化身的巨猿暴虐的说道。

    普通赛亚人变成巨猿，神智会被狂暴的思维淹没，变成没有理智，只知道杀戮的机器。

    而作为王族的贝吉塔，变身巨猿后，虽然可以保留理智，但情绪多少还是变得暴躁了些。

    贝吉塔直接无视了脚下众多无辜的亚德拉特人，张口就是巨猿气功炮，欲要将下方城市和罗炎全部移平。

    粗大的能量柱射向罗炎，一旦命中，罗炎不一定会死，但是他周围的亚德拉特人和这座城市铁定是毁了。

    罗炎已经和皮巴托长老打了包票，自然不能让贝吉塔破坏城市，杀戮亚德拉特星人。

    他伸出手掌，发动魔罗的吞噬魔法。

    八十万战斗力的恐怖气功炮，还未接近罗炎便越来越细，越来越小，最后消失不见。

    “什么，气功波失效了，这是什么能力。”贝吉塔大惊。

    又是没见过的手段，这个弗罗斯特的招式还真多。

    罗炎的吞噬魔法没有停下，他的魔法，不需要接触对方，就可以隔空吸收对方的能量，原著中的魔罗，就是隔空吸收，不到半小时，就令贝吉塔无法再变身超级赛亚人。

    现在罗炎面对的可不是超蓝贝吉塔，只是一个战斗力只有八十万的贝吉塔，不过一分钟时间，罗炎就已经将贝吉塔的气吸的差不多了。

    贝吉塔连连咆哮，却放不出一个气功波，体内能量空虚的厉害，连巨猿形态都不断退化。

    看着又从巨猿变回人形态的贝吉塔，罗炎淡然道：“贝吉塔，现阶段的你是无法战胜我的，之前我让拿帕转告你的话，考虑的如何了，是否愿意成为我的战士，为我征战。”

    “我是高傲的赛亚人王子，永远不会成为别人的手下。”贝吉塔单手撑在地面，全身的气被吸走，连站立都无法做到。

    “可你现在不就是弗利萨的走狗吗，给弗利萨当狗可以，成为我的战士就不行吗？”罗炎毫不留情说道。

    贝吉塔脸上一会青一会红，怒吼着。“我只是暂屈弗利萨之下，迟早有一天我会亲手杀死他，夺取他的军团。”

    “你继续说，大声的骂，你携带的战斗力探测器可是有监听装置的，你刚才说的话，可是全部被弗利萨听到了哦！”罗炎轻笑道。

    贝吉塔顿时身体僵直。

    虽然他的确是打算杀死弗利萨，夺取他的势力，却绝对不是现在就要撕破脸皮。

    弗利萨积威甚深，贝吉塔不觉得已自己现在八万的战斗力有机会打败弗利萨。

    “怎么，高傲的赛亚人王子，只敢在背后说人坏话吗？”

    贝吉塔脸色难看，摘下耳边的战斗力探测器，一把捏碎：“该死的家伙，你在算计我。”

    贝吉塔等人乘坐的飞船已经被毁掉，现在又得罪了弗利萨，那军团方面肯定不会再派人过来接应他们，所以贝吉塔三名赛亚人相当于是被困在了亚德拉特星上。

    亚德拉特星人不会借给贝吉塔他们飞船，想要离开这里，只能搭乘罗炎的飞船。

    而强抢亚德拉特星人和罗炎飞船，都会被罗炎阻拦，那么唯一的出路就只有加入他了。

    看着贝吉塔神色变幻，罗炎知道自己断绝他们后路的招数起效了，只要再加上最后一根稻草，罗炎就有把握让贝吉塔投靠他。

    “贝吉塔，你想不想成为传说中的超级赛亚人，我可是掌握着超级赛亚人的秘密哦！”

    “什么，你知道超级赛亚人的秘密。”贝吉塔瞪大眼睛，心中各种思绪翻腾。

    贝吉塔最大的追求，就是变得更强。

    如果说可以让他变得更强，让他杀了自己的父亲，贝吉塔都会毫不犹豫。

    可让他出卖自己的尊严，成为罗炎的手下，来换取变强的秘密，他该如何抉择。

    思考了仅一秒，贝吉塔就得出来答案。

    那自然是选择变强后再干掉罗炎，挽回自己的尊严。

    魔人篇时，贝吉塔为了能同孙悟空战斗，不惜接受了巴比迪的魔法，受其控制。

    连那样的杂碎，贝吉塔也能放下尊严，屈居其下，那么面对实力更强的罗炎，选择臣服，似乎也不算什么。

    “交出成为超级赛亚人的秘密，我便加入你的麾下。”

    贝吉塔终究还是抵抗不了成为超级赛亚人的诱惑，暂时放弃了自己的尊严。

    所以说，只要放下一次尊严，就能放下无数次，原著的贝吉塔是何等抗拒与孙悟空进行融合，后面剧情不还是融合了十几次。

    果然任何事情的发生都只有零次和无数次。

