    米花町，新出医院附近的一栋居民楼前。

    赤井秀一在车里静坐了一会儿，切断通讯，点了支烟。

    “秀一！”朱蒂买了饮料过来，递上前，“给！你的罐装咖啡，怎么样了？”

    赤井秀一接过罐装咖啡，“在2号目标那边监视的人被解决掉了……”

    朱蒂脸色一变，“难道其实他是……”

    “不是组织的人，是一个少年和一群小鬼。”赤井秀一说着，心里还有些无奈。

    他全程听了，大概能还原一下情况。

    “应该是我们的人监视被他发现，然后他找了帮手，先是锁定了我们的人的位置，之后那个少年谎称车下有炸弹……”

    这么骗了一个下车，放倒。

    另一个就比较迷了，貌似只有两个小鬼，用肥皂水放倒的……

    朱蒂听完赤井秀一的分析，豆豆眼，“是……这样吗？”

    这是FBI探员啊，结果就被两个小孩子放倒了。

    “是啊。”赤井秀一打开罐装咖啡，喝了一口。

    他脑子发懵的也是这点，对方找的阵容就像来玩的，他们FBI的探员还输了，两个都被抓了，这是什么节奏？

    一时间，他怀疑加入FBI的门槛是不是太低了点……

    朱蒂嘴角微微一抽，“我们这次到日本来没有跟日本警方申请联合办案，是没有搜查权利的，他们被抓了……”

    “只是警察的话，他们能应付过去，”赤井秀一顿了顿，有些头疼，“我是担心有凑热闹的家伙听到消息，掺和进来。”

    “凑热闹的家伙？”朱蒂疑惑。

    赤井秀一脑海里浮现了金发黑皮的身影，有些头疼，“一个难缠的家伙。”

    见赤井秀一不愿意多说，朱蒂没再问下去，“那现在2号目标那边……”

    “监视就不用了……”

    赤井秀一理了一下线索，宴会当天贝尔摩德接触过，之后似乎有人调查过池非迟的档案……

    他们没怀疑池非迟跟组织有关系……不，怀疑过，不过被排除了。

    虽然调查的时候，他们发现池非迟的部分资料丢失，不确定是真池集团出于保护，还是组织做了什么，但池非迟作为集团继承人，跟可疑人来往肯定会引起注意，之前二十年不可能没被发现，没一点风声或迹象，那就不太可能跟组织有来往。

    唯独跟黑色有关的，大概就是这位大少爷喜欢黑衣服，不过这也不能说明什么，可能是心情抑郁……

    倒不是说大集团的继承人不可能是组织人，而是池非迟的年纪不大，之前没和组织有关系，现在有关系，也是被利用。

    这位大少爷还得过抑郁症什么的，怎么想也不太可能是组织的人，不然以组织的作风，要是得了抑郁症这种一时悲观就可能毁了一切的病，没用、还可能暴露组织的存在，人早就被清理掉了。

    而之后，贝尔摩德也没跟对方频繁来往，那么，那天的接触有两个可能。

    一是巧合，贝尔摩德只是随便找了个人打掩护，帮自己做做不在场证明。

    二则是……组织想对池非迟或者真池集团做点什么，贝尔摩德是故意接触了解。

    他现在觉得，后者的可能性大一点。

    因为贝尔摩德最近频频出入新出医院，而新出医院现在的医生新出智明，跟池非迟有联系！

    池非迟曾经借住过新出家，从打听的消息来看，还会跟新出智明去打篮球，一起出门一起回来，不说是很要好的朋友，但也是聊得来的朋友吧……

    那么，贝尔摩德会不会是打算在新出智明身上做小动作，从而再次接触池非迟？

    上次接触失败了吗？还是说，上次只是了解情况？

    赤井秀一思索着，又喝了一口咖啡，现在麻烦的是，池非迟那边也很难应付，太敏锐了一点，一般的人去盯恐怕不行，而他还要盯新出医院这边，一切不确定，这边不能放松，“那边先放一放，贝尔摩德现在的第一目标应该还是新出智明。”

    ……

    杯户町。

    池非迟打电话召唤了老熟人目暮十三。

    找熟人比报警好得多。

    如果只是报警，说不定警察会觉得他们弄错了，或者大题小做，不过找熟人就不一样了……

    目暮十三一看池非迟和服部平次都在，还抓到了人，相信这两个人不会报警耍警方玩，再一想到池非迟的身份，立刻脑补到了绑架、盗窃之类的情节，转头看两个被控制起来的人，神色严肃，“说吧，你们为什么监视别人？”

    “我们……”路人乙探员刚想开口，就被池非迟打断。

    “等等，目暮警官，是不是该把他们两人带回去分开审问？”池非迟道。

    目暮十三点头，“也好，先带回去！”

    “等等，警官，其实我们只是受……”

    “等去了警视厅再说！”

    两个相貌明显有着外国人特征的探员被押上了警车，心里无语。

    就算分开审问，他们也会说同样的话——他们是刚入行的萌新侦探和助手，受女生委托，了解一下池非迟，虽然做得不对，但没有恶意等等……

    毕竟，他们确实没有伤害池非迟、也没有损害池非迟的利益。

    服部平次目送警车离开，“非迟哥，你说这两个家伙为什么要监视你啊？”

    “可能是名不见经传的小侦探，受雇某个女生，来了解我的兴趣爱好和日常。”池非迟一脸平静。

    这应该是最好的说法。

    对方只是监视，算侵权了，不过没有拍摄、没有窃听、没有散布他的隐私、说跟踪吧他又没有证据，没有对他的财产和名誉造成什么损害……

    如果不是认识目暮十三，再加上他的身份比较特殊，只怕连警局都不用进，说一句‘我们看对面的公寓很漂亮，多看两天’、或者‘你们没有我们监视的证据’，就会被放过。

    如今去了警视厅，找个‘委托’的理由，最多就是承认错误，并给池非迟道歉之类的，连拘留都不可能。

    不过……

    有人插手就不同了。

    在下楼之前，他借着去洗手间，把非墨召唤了过来，让非墨去给安室透带了个信……

    “哈？”服部平次半月眼，“你这个说法也太自恋了吧？”

    “你觉得不是吗？”池非迟反问。

    服部平次想了想，对方这种盯房子的监视方法，还真点像是了解情况，也挺菜的，还真有可能……

    “散了。”池非迟转身离开。

    灰原哀和步美也跟着一起去池非迟家，两个女孩子也可以做伴。

    剩下服部平次正好跟光彦、元太一起去酒店，可以去酒店1楼的房间，不然让小鬼在一个房间也不好，没人照顾，触电坠楼都危险。

    特别还是胆子奇大的熊孩子，更要有人看着……

    “明天过来吃饭，顺便来拿委托费。”

    池非迟留了一句，进了公寓楼。

    光彦乐了，“耶！又有委托费了！”

    元太咽了咽口水，“还有好吃的……”

    “我说你啊……”服部平次刚想吐槽，想到排骨汤，突然就觉得明天混一顿池非迟做的饭也好啊。

    ……

    警视厅，目暮十三才将两人分开问话，就有人来了。

    风见裕也带着公安的人，一脸严肃道，“不好意思，请将这两个人交给公安部。”

    目暮十三有些不满，抓个监视者，公安突然冒出来抢什么人，“我需要理由。”

    风见裕也看向两个人，“FBI探员，我说的对吗？”

    两个人脸色微微有点变。

    风见裕也又看向目暮十三，解释道，“我们刚刚调查到，有FBI探员入境，如果他们只是旅游的，我们无权过问，但他们居然开始违法调查行为，而且还是在没有跟日本警方打过招呼的情况下，我觉得需要问清楚他们的目的。”

    目暮十三顿时严肃起来，这不是公安警察和刑事警察闹矛盾的时候，而是FBI没把他们整个警察体系放在眼里！

    “我明白了。”

    让路，交人。

    风见裕也果断让人把人带走。

    “他们盯上了真池集团的继承人。”目暮十三还提醒了风见裕也一句，一上升到国家层面，就容易想到——真池集团是跨国集团。

    FBI这是想干嘛？调查？

    他们日本警方是摆设吗？有事不会说一声、联合办案？

    人家继承人在日本，你们FBI入境违法搜查，出了什么事，算谁的？

    “我们会问清楚的。”风见裕严肃点头，转身离开，心里默默盘算，降谷先生说了，问目的，问有没有搜查权，问有没有同伙……总之，反复问，使劲问！

    两个人脸色难看，为什么日本公安会牵扯进来？这下麻烦大了！

    剩下的借口……大概就只有‘我们是来旅游的，只是顺便帮一个小女生个忙，我们错了，下次不会了’……

    嗯，还好，还没来得及说他们是侦探这种借口。

    城市一个街角，某个帽檐压得很低的小黑默默站在墙角，看了看手上的纸条。

    纸条上，字迹很难看，像是刚学写字的小孩留下的：【目暮警官抓了两个FBI探员，让你的人去警视厅截人啊】

    “连语气词都用上了，看来顾问心情特别好呢，”安室透拿出打火机，把纸条烧掉，笑得露出白牙，“我的心情也很好！”

    FBI探员进了警视厅？必须截！

    想轻轻松松出去？不存在的！

    不会给赤井秀一造成什么麻烦，不过隔应那货一下就是舒服……

