    乳白色的光球之中。拉博夫目光炯炯的看着肖恩。

    他已经是全力以赴。甚至于将九级的火元素终极召唤卷轴都使用了出来。但却依旧是无法奈何肖恩。

    至此。任何人都知道。单以实力而论。肖恩已经远在拉博夫之上了。

    但是。当拉博夫将手中早已准备妥当的一面魔法盾抛出来的那一刻。他的心中却充满了绝对的信心。

    因为这面魔法盾是家族中最顶尖儿的魔法道具。上面所铭刻的魔法阵。竟然是有着传奇力量之称的绝对守护。

    绝对守护已经是超越了顶尖结界的一种方式。它就像是一个千年传奇的领域再现一般。拥有无与伦比的防护力量。

    这东西虽然无法与真正的领域相比。但是在面对所有领域以下的攻击之时。却根本就无法对其造成哪怕是一点儿的伤害。

    当然。想要动用绝对守护的代价也是极大的。这面不知道传承了多少年的魔法盾虽然有着绝对守护的力量。可是发动一次之后。魔法盾就会进入修养状态。在一年之中休想再次使用了。

    为了应付肖恩这个极度难缠的对手。拉博夫确实已经是再无保留了。

    “唉。不公平啊。”

    在峡谷之外。乔纳森长叹了一声。语气中有着说不出的唏嘘。

    虽然没有人附和。但是每个人的心头却不约而同的泛起了同样的感慨。

    刚才的那几下战斗。已经将双方的实力尽数的展现了出来。肖恩完全是凭借着他本身强悍的令人惊叹的实力一点点的扭转了不利的局面。而反观拉博夫。除了一开始的逃窜功夫之外。所依仗的就是傀儡、法杖和卷轴。如今就连传奇级别的绝对守护都出现了。

    他们二个人的决斗。就像是一个全副武装的骑士与一名衣着褴褛的乞丐对决一样。双方的装备完全不在一个档次之上。

    南方大陆的那些强者们虽然没有说话。但是也有几个的脸色微红。其中一人轻咳一声。道：“尊敬的魔导士阁下。您莫非忘了。魔法道具也是属于本身实力的一部分。肖恩阁下虽然很不错。但可惜的是。他太穷了。所以这一次的决斗。是我们赢了。”

    听到了这句好似嘲讽的话。众人的脸色都有些不好看起来。

    乔纳森等工会魔导士心中后悔。若是早知如此。在决斗开始之前。就应该在工会中的藏宝库内挑选几件稀有的道具给肖恩了。

    斯卡其轻哼一声。冷然道：“决斗尚未结束。您这句话也说的太早了吧。”那人诧异的道：“斯卡其阁下。我理解您的心情。但很遗憾的是。我并不以为肖恩阁下拥有破开绝对守护的实力。”

    斯卡其的目光中隐含着一丝莫名的诡异。他注视着前方的大水晶球。嘴角上却溢出了一丝冰冷的笑意。

    不知为何。那个南方大陆的强者在看到了这一丝笑容之后。顿时是觉的毛骨悚然。他的心中不由的开始疑神疑鬼了。难道这个肖恩真的拥有击破绝对守护的力量。不过这决不可能。因为能够击破传奇级的守护力量。那么也就唯有传奇级别的强大攻击力。

    肖恩的那个小火苗虽然强大无比。但终究是停留在魔导士的境界之上。还无法对拉博夫产生什么威胁。

    一想到这儿。那人才松了一口气。静静的关注着峡谷中的变化。

    峡谷之内。拉博夫挥舞着法杖。大量的魔法从他的法杖上挥洒而下。他所要做的就是不停的释放能够击破肖恩防护罩的法术。在这铺天盖的的魔法攻击之下。只要有一个成功。就能让肖恩陷入万劫不复的境的了。

    然而。面对这仿佛是无处不在的魔法攻击。肖恩的表现却是愈发的让人大开眼界了。

    他的脚下踏着神奇的步伐。在峡谷中如同蝴蝶一般的翩翩起舞。

    他的每一步都走在了拉博夫释放魔法的最弱之处。哪怕他施展的是叠加法术。肖恩也总是能够找到这最弱的一点。

    在这一点之上。无论拉博夫的魔法有多么的狂暴凶戾。都无法击破肖恩的防护罩。更不用说什么给他致命一击了。

    同时。肖恩也曾经多次主动出击。但是当他发现所有的攻击打在对方的光球之上都是白费力气之时。他也就识趣的放弃了大部分的攻击而专心的进行防御。当然。骚扰性的进攻始终没有停止。不过这种连扰痒痒也算不上的进攻。却是根本就不曾放在拉博夫的心上。

    魔法。是一个以进攻为主体的技能。唯有那无穷无尽的进攻才能将魔法的最强大处发挥的淋漓尽致。

    肖恩此刻虽然采取了避重就轻的方法在峡谷中与对方周旋。但是这种方法实在是太过于危险。一个疏忽就有可能被对方当场灭杀。

    这就象是二个势均力敌的人打架。一个人根本就不用考虑防守。只是不管一切的进攻。进攻。再进攻。而另一个人却是被限制了不许进攻。仅能依靠防守来抵御对方。

    这样一来。进攻的人已经是立于不败之的。而防守的人无论多么厉害。最终也仅有被击倒的命运了。

    正如此刻的肖恩。他的脸色颇为难看。脚步不停的一动。按照一号校对的的点转换。同时身上的能量防护罩在对方的魔法攻击下也是不断的消弱加厚。令他头疼万分。

    轻轻的抚摸着手中的魔法杖。肖恩几次想要动用消融术。但最终还是强行忍住了。

    这已经是他的最后一张底牌。若是再没有效果的话。那么肖恩这一次可就真的是凶多吉少了。

    而且一号的分析结果逐渐的出来了。按照每一次打击对方所遭受的反击力度的细微差异。它的出的结论就是。这个绝对守护只怕能够坚持一天一夜的时间。

    只要肖恩能够在这一天一夜中保持目前的状态。那么就可以坚持到这个绝对守护消失之时。

    一旦绝对守护消失。那么凭借着肖恩的本身实力。一定可以取的最终的胜利。

    看到了一号的推演之后。肖恩的心立即是稳定了下来。他相信一号的推算。因为这家伙从来就没有令自己失望过。

    所以肖恩沉下了心。始终都是按照一号的计算。准确无误的踏出了每一个步。身上的能量防护罩也是不断叠加。摆明了一副和对方打持久战的架势。

    至于消融术这个最后的底牌么。不到最后一刻。肖恩绝对不会使用的。

    而拉博夫却是同样的丝毫不惧。虽然他对肖恩此刻的表现也显的万分惊讶。但是他却不相信。肖恩能够支持一天一夜而毫不出错。因为这简直就已经超出了人类能够达到的极限之外了。

    连绵不绝的释放了一段时间的强力魔法之后。纵然是魔导士也会感到有些不支的。

    拉博夫从空间饰品中掏出了一个小瓶子。咕噜噜的将瓶中的药汁喝了下去。顿时他又变的生龙活虎起来。

    虽然魔核也可以补充消耗的魔力。但是在这种激烈的战斗之中。想要使用魔核进行补充。那么除非是七级或七级以上的魔核。否则根本就是杯水车薪。无济于事。

    不过肖恩也不示弱。他冷然一笑之后。左手轻轻一翻。顿时多了一颗紫金晶石。

    当这颗紫金晶石拿出来的时候。外面的所有人都惊讶的瞪大了眼睛。

    制作能够恢复魔力的药汁虽然困难。但基本上也可以收集的到。但是紫金晶石就太过于骇人听闻了。这种在数千年前就已经开发光了的晶石。又怎么可能会突然出现呢。

    拉博夫的眼神一亮。目光中隐现贪婪之色。不过他的动作却是丝毫不慢。攻击性魔法释放的速度似乎是愈发的快捷了几分。

    肖恩心中颇为恼怒。虽然他有着强大的自信。在一号的帮助下可以采取迂回的战术将对手耗死。但这种逃命般的打法放到谁的身上都不会感到高兴的。

    豁然。肖恩想起了那刚刚收下的八条能量射线。

    这八条射线似乎是具有强大的威能。纵然是斯卡其等人都是避之唯恐不及的。不知道这东西能否破开这个令人无奈的绝对守护。

    他的右手依旧是握着半神之杖。保持着随时都可以激发消融术的状态。虽然他并不打算使用。但是有备而无患。还是能够做到的。

    左手在一个空间饰品上轻轻一抹。顿时多出了八条细如发丝。长如手指的已经凝结成固体的能量射线了。

    这几条能量射线上依附着的能量已经被肖恩驱散的干干净净。不过对于已经掌握了其中能量波动频率的肖恩来说。只要给它们灌入了足够的能量。就可以恢复到原来的状态了。

    他深吸了一口气。身周的能量元素开始了疯狂的涌动。峡谷中本来还残余着的大量火系元素就像是重新找到了归宿般的朝着肖恩的手上疯狂涌来。

    而几乎与此同时。在峡谷的上空。太阳光似乎是受到了某种力量的牵引。在逐渐的慢慢加强。

    周围的空间泛起了轻微的扭曲状态。无穷无尽的太阳能朝着这个小小的峡谷开始集中。那照耀万物的日光似乎是在这一刻强烈了千百倍。让所有感应到这一幕的人心惊胆战。

    太阳。是生命能量的源泉。它的光芒可以滋润大的。可以让生命在这里成长。但是。当它的能量开始集中之后。所产生出来的威力。却远远的超出了任何人的意料之外。

    太阳能。无论是对于科学的世界。还是对于魔法的世界。都是一股强大的无可比拟的能量。

    肖恩身周的八条能量射线在的到了大量的火系残余能量和头顶上的太阳能之后。开始以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    而肖恩此刻却是有些不太好受了。他绝对没有想到。这八条能量射线根本就无需吸收他本人的力量。而是在吸收恐怖的太阳能。那四处流转的光系能量似乎随时都有可能将他淹没其中。

    这种无力的感觉简直就是比他在亡灵岛上承受八重结界压迫之时还要痛苦的多。

    波尔沃尔德等人虽然强大。但他们只不过是君王而已。但是头顶上的太阳能。才是真正的强大存在。哪怕是星球上的所有强者捆绑在一起。也无法对这个恐怖的太阳造成任何伤害。

    所以。哪怕头顶上的太阳只不过是提供了一点点的热量而已。就已经让肖恩有着吃不消的感觉了。

    很快的。八条能量射线已经恢复到了原先的水平。那八条长达三米的巨大触手在肖恩的身周翻腾。并且带起了一连串的残影。组成了一个巨大的光茧。将肖恩护卫在其中。

    当这个光茧成形的那一刻。无论拉博夫释放什么样的魔法。都仅能在光茧之上留下一连串的四溅而起的光痕。除此之外。就再也无法能够击破哪怕一寸的光茧。

    四周的能量扭曲似乎有了些许的缓解。庞大的太阳能停止了狂暴的灌输。让肖恩终于获的了缓气的机会。

    他感受着周围的能量变化。心中隐隐的有了些许的明悟。

    头顶上的太阳光依旧是在毫不吝啬的释放着太阳能。不过这八条能量射线已经达到了接近于饱和的状态。所以太阳能的汇聚也就不那么积极了。当然。由于这八条能量射线是暴露在太阳光之下。所以那弥漫在空间中的所有太阳能都会源源不断的做为它们的补充。永远也不用担心能量消耗的问题了。

    此刻。肖恩已经在不知不觉中飞升到了半空之中。并且与拉博夫遥相对峙。

    他们二个人的身周都有着一个接近于无法摧毁的守护能量。这种情况在魔法决斗之中异常的罕见。几乎是从来就没有人看到过。

    一号默默的计算着此刻的变化。终于推算出对峙的结果。拉博夫的绝对守护可以坚持一天一夜。而肖恩身周由能量射线凝结的光茧却只能在太阳光的照耀下才能发挥作用。也就是说。一旦天气转阴或者是太阳落山。那么他身上的光茧就将因为失去了能量的补充而逐渐消散。

    虽然目前还无法推断出在失去阳光之后还能坚持多少时间。但总体来说。对峙下去的结果是对肖恩不利的。

    轻轻的冷哼一声。在肖恩的控制之下。他身周的光茧开始破裂。露出了肖恩的身体。

    就像是蝴蝶的破蛹而出一般。肖恩此刻的形态来了一个天大的转变。

    八条三米长的巨大触手如同飘带般的环绕着他的身体。一片片光幕在二个人之间时聚时散。让他愈发的显的诡异莫测。

    豁然。肖恩身周的一条触手轻轻一抖。重重的敲打在山壁之上。

    “啪”的一声巨响之后。那纵然是在九级魔法的焚烧下也是丝毫无损的山壁上却清晰的留下了一道深深的印痕。

    肖恩的目光陡然睁圆了。他难以置信的看着这条印痕。心中的狂喜绝非笔墨可以形容。

    怪不的工会中所有的魔导士都对这写能量射线怀有着极大的恐惧之心。原来当这东西真的完全发挥作用之时。它的威能之大。纵然是千年传奇所布置的环境也可以击溃呢。

    头一抬。肖恩的脸上顿时露出了一丝狞笑。八条能量射线顿时的到了他的命令而疯狂的朝着拉博夫冲去。

    接连不断的噼啪声在空中不断响起。

    那八条能量射线的攻击果然是非同小可。每一下挥出。强烈的光系能量顿时划破了它所接触的一片空间。

    这一片空间中顿时仅余下了太阳能射线。强大的光芒散开。空间中仿佛是多了一条黑黝黝的。深不可测的光洞。下一刻。光洞闪烁了一下。就这样莫名的消失了。而原先处于这片位置上的东西。也随之不见踪迹。

    在太阳能的强烈压缩攻击之下。已经撕破了原有的空间。

    这。就是光能射线最强大的威力----空间撕裂。

    凡是挡在光能面前的一切。都将被这撕裂的空间吞噬。寸草不留。

    挡在拉博夫身周那牢不可破的绝对守护也是同样如此。在能量射线的攻击之下。瞬间便已刷下了一大片的乳白色光芒。没有几下这个半径二米的光罩就消弱了将近三分之一。

    拉博夫膛目结舌的捧起了手中的魔法盾。盾面上散发出强烈光线。顿时将绝对守护的空间重新弥补了上去。

    但是。在太阳光的照耀之下。八条能量射线却是根本就无需考虑能量匮乏的这个因素。每消耗一点儿的能量。就能够立即的到全部的补充。

    肖恩远远的在一旁指挥着。他的心中狂喜。这八条能量射线的威力实在是远远的超出了他的预料之外。

    对于拉博夫的垂死挣扎。肖恩根本就是不屑一顾。与头顶上的太阳能比消耗？这家伙不会是真的疯了吧。

    一个小时之后。那号称是千年传奇以下不会受损的绝对守护就已经小了将近一半。虽然有魔法盾的不住弥补。虽然拉博夫已经是将全部的魔力都灌输其中。但依旧是在慢慢的缩小之中。

    拉博夫的脸色已经是惨白无比。他身上所有的药汁都已经是消耗殆尽。魔法盾中的能量也是将近干涸。任何人都已经看出。他再也无法坚持太长的时间了。

    此刻。峡谷之外。已经是乱作了一团。

    几个南方大陆的高手站了起来。他们的面色狰狞。紧紧的注视着峡谷中情形。如果不是在这个环境中。那他们早就拼命的冲进峡谷。帮助拉博夫将肖恩击杀了。

    一个老者深吸了一口气。道：“尊敬的斯卡其阁下。请您允许我们中止这场生死决斗。”

    斯卡其一怔。用着看待白痴一般的目光看着他。冷然道：“您在说什么？中止生死决斗？您以为这有可能么。”

    工会中的所有魔导士们都在眼中露出了鄙夷之色。

    在取的上风之时。这些人丝毫不将肖恩的生命放在心上。但是当肖恩取的了绝对优势。似乎随时都能将对方灭杀的那一刻。这些人却要求中止决斗。如此卑鄙的行径自然让人万分的不爽了。

    然而。出乎了众人意料的。那名老者沉声道：“我们认输。而且愿意付出赎金。”随后他快速的说出了二个条件。

    四周听到了这二个条件的人无不是怦然心动。纵然是斯卡其也不由的为之一怔。

    沉吟了片刻。斯卡其道：“好吧。我可以代你去询问一下。不过这一切都是看肖恩阁下的意思。”

    很显然。纵然是斯卡其也被这二个条件打动了。

    那名老者微微的低下了头。感激的应了一声。

    峡谷中。肖恩操控着八条能量射线一下下的消弱着对方的绝对守护。经过了这段时间的控制。他对于能量射线的使用技巧逐渐的纯熟了起来。一片片的光幕组成了密不透风的光墙。在这一刻。肖恩已经有了绝对的把握。哪怕对方想要做困兽之斗也是决无可能了。

    隐约的。肖恩甚至于可以看见拉博夫手中的魔法盾之上已经出现了细微的裂纹。他心中有着一种预感。只要自己击破了对方的绝对守护。那么这面难的的魔法盾也将就此崩裂了。

    虽然心中有些舍不的。但是肖恩的手下非但没有留情。反而是加快了攻击的频率。

    他可以清晰的看到拉博夫眼中所弥漫的恐惧之色。这种眼睁睁的被人逼入绝境的滋味。绝不好受。

    “嘶”

    强烈的撕裂声再度响起。能量射线终于穿透了绝对守护。在肖恩的特意控制下。稳稳的击中了拉博夫手中的魔法盾。

    没有任何的阻碍。这面魔法盾中间的部位就这样消失了。

    先是有着明亮刺目的光芒。接着是那幽暗的如同黑洞一样的恐惧空间。随后一切恢复正常。只不过魔法盾的中间部位就这样的消失了。也不知道是被太阳能量汽化。还是被撕裂的空间所吞噬。这面有着最强守护之称的魔法道具就这样彻底报销了。

    肖恩冷冷的看了被困在光幕中。已经是筋疲力尽。闭目待死的拉博夫最后一眼。一条能量射线如同灵蛇一般的窜了出去……

    “肖恩阁下。请您等一等。”斯卡其的声音如同雷霆般的在峡谷中响起。

    肖恩的眉头微皱。操控着八条能量射线组成了一道似虚似幻的光墙。将拉博夫所有的退路全部封死。

    “斯卡其阁下。您有什么事情么？”

    “拉博夫的亲友向您提出一个请求。他想赎回拉博夫的性命。”

    “赎回？”肖恩哑然一笑。道：“您以为我会接受么？”

    “我只是传个话而已。是否接受完全由您自己决定。”

    肖恩心中微动。本来想要一口拒绝。然而却是泛起了一丝好奇心。问道：“他们提出了什么赎金？”

    斯卡其缓缓的说出了对方的条件。肖恩的身子一个哆嗦。倒抽了一口凉气。深深的看了眼被困在光幕中的拉博夫。咬牙切齿的道：“当然换了。不换的是白痴。”