    

    “不愧是金眼青龙王！”

    一道足有百米有余的黑蛇在海面上抬起数十米的身躯，恐怖的魂力爆发令整个云层都在震颤，正是那一击未果的九幽蛇皇。

    而他所处的位置，刚好在那魂力螺旋丸爆发形成的能量风暴下方，此刻与苏青宇一上一下对峙着。

    中部岛屿海湾，看着远处那巨大的黑蛇从海面上抬起身子，也吸引了无数目光。

    魔魂信天翁与三眼恐虾王带领的暗部二队与三队，此刻刚刚抵达中部岛屿，便看到海湾数次升起巨大的水龙卷与能量风暴，更是感受到从那传来的剧烈能量波动。

    “十万年魂兽！九幽蛇皇！”

    看着那九幽蛇皇巨大的身躯，不少暗部成员震惊，特别是三眼恐虾王带领的暗部三队，毕竟二队刚刚在紫晶魔龙兽的带领下，已经近距离地感受到了一次。

    对于他们来说，这极有可能是第一次见到十万年魂兽，一个个不由瞪大了眸子。

    “我的天哪，你看见了吗！那九幽蛇皇的身体，比主上还大上不少！”

    “这九幽蛇皇修为超过十二万年，简直可怕！”

    “光是这模样，就让我感受到了压迫感！主上一定要小心啊！”

    不少暗部成员都在讨论着，显然这一战对他们来说，也有着莫大的压力，毕竟一旦苏青宇与紫火被灭杀，接下来就是他们了。

    “好了，队伍汇合完毕，我们先执行任务！那九幽蛇皇交给主上与紫火，不用你们担心！”魔魂信天翁传音显然对苏青宇与紫火的实力极为了解，也知道这九幽蛇皇不会是苏青宇的对手，唯一的担忧就是那修为达到十六万年的深海魔章王。

    但再多的关心，也得先把自己的任务完成，看着偌大的中部岛屿，传音与三眼恐虾王开始全方面的部署。

    因为紫火还在苏青宇那边，而深海大海绵也根本不适合陆地上的战斗，所以目前的暗部二队、三队，由魔魂信天翁与三眼恐虾王分别指挥，负责主攻中部岛屿的任务。

    而三队副队长深海大海绵的任务，则是带领部分暗部成员，负责清理一切从中部岛屿逃向海域的魂兽。紫火则继续辅助苏青宇，要将那九幽蛇皇与深海魔章王一举斩杀在这片海域。

    一切有条不紊……

    海面上。

    仇人见面更是分外眼红，九幽蛇皇与苏青宇自海面为战场，此刻竟疯狂扭打在了一起，龙与蛇的战斗，正式拉开序幕。

    “金眼青龙王？也不过如此！怎么？你那雷电之力没有了吗？”九幽蛇皇出言试探，更是不断嘲讽：“你这生命属性的魂力，也能召出雷电之力？不会是条杂牌龙吧！哈哈！”

    “杂牌龙？那也比你这条死赖皮蛇强！”苏青宇冷冷地看着眼前的九幽蛇皇，黑暗魔杀藤不断缠绕着九幽蛇皇滑溜的身体，虽然不时又被其挣脱，但也极为影响九幽蛇皇的灵活度，而且黑暗魔杀藤不时以藤蔓尖端不断袭杀，让九幽蛇皇身体到处都是碎裂的黑色鳞片。

    此刻，蹄爪、头部、牙齿，乃至于身体的每一处，都化为苏青宇的武器，大量青色、黑色的鳞片碎裂混在海水中，又被苏青宇与九幽蛇皇战斗带动，形成的巨大浪花冲起，使得那些鳞片在海面上不断翻滚着。

    “轰！”

    而忽地，一股巨力从苏青宇身下传来，苏青宇不由闷哼一声，一时间，他那七十二米的身躯抛飞数百米，而苏青宇也趁势借着这股巨力飞离海面。

    被那巨力猛地击中，苏青宇感觉五脏六腑都在震动，甚至于一口鲜血猛地涌出。

    此刻苏青宇定眼看去，只见一根巨大触手自海面而出，宛若一根擎天柱，接着便是第二根！第三根！第四根！

    八根触手张牙舞爪的从海面上升起，宛若八根擎天柱下海，此时要搅他个天翻地覆，一时间，掀起无数巨浪。

    而那足足八根长达百米的触手，将整个千米范围内的海域搅动，迅速形成一个巨大的水龙卷，触手也不断朝着半空中的苏青宇而来，让他不由冷笑。

    “修为十六万年的深海魔章王，倒是差点把你给忘了！”

    就在触手击中苏青宇的同时，整个海面由于深海魔章王而一片混乱，而这时，一道紫色光芒却猛地擦着海面而过，直奔那九幽蛇皇，一道声音更是响起：“九幽蛇皇，原来你就会这一招罢了，打不过就只会叫队友，可真是个废物！”

    正是伺机出动的紫火出手了，此刻那根经过特殊炼制的肋骨，疾速而来，猝不及防之下直接插在九幽蛇皇身上，让原本还沉浸于深海魔章王得手后正在喜悦的九幽蛇皇，发出一声尖锐的嘶吼。

    这根肋骨极为锋利，在高速之下，直接将九幽蛇皇腹部刺穿一个大洞，鲜血不断淌出，瞬间染红了周围海域。

    “紫火！”

    九幽蛇皇腹部的疼痛感刚刚传来，便看到整个海面忽然间燃烧起无尽紫色火焰，更是看到那踏着紫色火焰疾速而来的紫晶魔龙兽，不由眼神一变。

    原本就有伤势的他，此刻又被紫火那根肋骨所伤，实力已经大大下降，此刻紫火来势汹汹，让他有着剧烈的退却感。

    “幽冥隐！”

    九幽蛇皇再次隐匿身体，可这招对于紫火来说，根本没用。

    “紫火锁链！束缚！”

    九根燃烧着紫火的锁链再次从虚空中伸出，同时将海面某处空间紧紧缠绕住，完全将那处空间死死封锁，而九幽蛇皇的身体也猛地显眼，眼中竟有了一丝惊惧：“不好！”

    而半空中的苏青宇，此刻正穿梭在无数触手间，看到九幽蛇皇被紫火锁链困住的一瞬间，不由眸子一亮：“好机会！”

    “紫火！”

    在提醒紫火的同时，一颗蕴含了黑暗蓝银断命处内三分之一雷电之力的超级千鸟猛地降临，紫火察觉到后更是身体爆退，而那枚超级千鸟，直奔被紫火锁链束缚的九幽蛇皇而去。

    九幽蛇皇此刻头皮发麻，看着那超级千鸟肆掠而来，更是魂飞魄散。

    ……

    ……        

