    第124章

    瞎掉的那只眼睛是独眼狼的禁区，谁提谁倒霉。

    听到艾丽莎的怒骂，独眼狼二话不说，直接扣动食指，按下扳机，朝艾丽莎的眉心射了过去！

    就在这时——

    嗖！

    一道红色倩影诡异地出现在人群中，下一秒艾丽莎便被那人抱了起来，飞向了天空。

    独眼狼的枪没挨着艾丽莎的身，直接射中远处一颗烧焦的树干上。

    “是谁！”

    独眼狼抬头朝天上望去，视线被一片赤红充满。

    那天空之上，一双硕大无比的红色翅膀完全舒展开，遮挡了天空中的曜日。

    翅膀的主人身材纤细而妖娆，脸上戴着一张金色凰纹面具，三千青丝无风自动，宛如天神降临。

    独眼狼看得发起了呆。

    虞凰抱着艾丽莎，居高临下望着独眼狼，满目皆是鄙夷，“早听闻独狼佣兵团团长的绣花针非常有名，我今日倒要好好瞧瞧，究竟有多精细！“

    话落，虞凰一个意念闪过，念力便化作一双半透明的手，飞快地扯下了独眼狼身上那条松紧腰的皮裤。

    于是...

    现场一片诡异。

    虞凰眼神玩味地看着独眼狼，评价道：“这...臣妾坐不到啊！”

    此‘坐’非彼‘做’，这话说出来，那真是嘲讽十足。

    “哈哈哈！”艾丽莎佣兵团那些女人都笑出了眼泪，“哈哈哈，坐不到坐不到，我也坐不到！”

    独眼狼赶紧提起裤子，盯着天空中的虞凰，破口大骂起来，“小丫头，有本事滚下来同我一战！”

    虞凰一眯眸，道：“那便战！”

    虞凰将艾丽莎放下，随后快速地围绕那些男佣兵飞了一圈。等回过神来，佣兵们便发现他们手中的武器全都被虞凰给收缴了。

    虞凰将那堆武器丢在艾丽莎身旁，她盯着独眼狼说：“不靠任何武器的协助，只凭赤手空拳，我也能揍得你跪地痛哭！”

    说罢，虞凰收起了翅膀，迈开长步子迅速奔向独眼狼。

    独眼狼立马摆出防备姿势，与虞凰直接展开了粗暴的近身搏斗。

    独眼狼原本仗着自己经验丰富又人高马大，以为自己必定会赢，可不过两三分钟过去，他便落了下风。

    虞凰双手按着独眼狼的脑袋，膝盖接二连三地撞击在独眼狼的腹部，每一下撞击都像是一柄巨锤砸在独眼狼的胸口上。

    独眼狼伤得口吐鲜血，毫无还手之力。

    在末世那两百多年，虞凰不止杀过人，也杀过大量的变异生物。近身搏斗，那可是虞凰最擅长的战斗方式！

    砰！

    虞凰一脚便将独眼狼踹得翻倒在地，令独眼狼彻底失去了战斗力。

    独眼狼那些男佣兵皆是瞠目结舌地望着这一幕，都感到荒唐。他们身强体壮能力出众的团长，就这样被一个小丫头给揍趴在地上了？

    虞凰走到独眼狼身旁蹲下，她单手拽着独眼狼后脑勺上的头发，抬起他的头，逼他与自己对视。

    “只有最没品的男人才想要靠侵犯一个女人的身体来寻求满足。你，真是男人中的垃圾，丢尽了男人的脸。”

    虞凰又说：“既然眼睛总爱往不该看的地方看，那就都废了吧！”话音刚落，虞凰的手指便插进了独眼狼那只完好的眼睛里。

    “啊！”

    独眼狼的惨叫声，吓得所有人都是一哆嗦。

    虞凰丢开独眼狼，对远处那些瑟瑟发抖的佣兵们说：“带着你们的狗，滚！”

    独眼狼佣兵团的成员赶紧抬着受伤的独眼狼就跑了，没了眼睛的独眼狼就真成瞎子了，他还想要在这罗刹国活下去，怕是不行了。

    等人走后，艾丽莎这才迈着虚弱无力的步伐，朝虞凰走了过来。

    虞凰正拿着手帕，低着头在慢条斯理地擦着手指上的血液。人的血，可比妖兽的血脏多了。

    “谢谢你，吾凰姑娘。”艾丽莎心情复杂，她没想到，那日在佣兵交易大厅里，她对虞凰给出的一句善意提醒，最后竟然救了她自己一命。

    虞凰丢掉手帕，平视着艾丽莎，她说：“你不必道谢，今天我遇见的人不是你，也会这么做。”

    倒不是虞凰有多善良，只是那独眼狼的做法太可恶。身为女性，虞凰最不能容忍的就是独眼狼那种品性恶劣的混账东西。

    艾丽莎知道虞凰说的是真的，但她还是很感激虞凰的出手相救。

    艾丽莎咬着唇，犹豫了片刻，突然对虞凰说：“吾凰姑娘，我再次诚恳地邀请你加入我们艾丽莎佣兵团，我愿意将团长的位置让给你！”

    艾丽莎算是看透了，只有虞凰这种实力强悍的驭兽师来当她们团的团长，才能带领她们过上更好的日子。

    然而虞凰还是摇头了，“艾丽莎，我对当团长不感兴趣，真的。”

    艾丽莎皱起了眉头，她问虞凰：“那你打算就这么一个人流浪下去？吾凰，一个人是孤狼，一群人是群狼，孤狼再厉害也会有孤立无援的时候。”

    虞凰笑了笑，才说：“快九月份了吧。”

    艾丽莎愣了下，然后点点头，说：“只差几天了。”

    虞凰抬头环顾了圈她生活了两个多月的地方，竟还有些不舍起来。“我得回去了，再不回去，怕是要错过开学日子了。”

    艾丽莎：“啥？”

    虞凰朝艾丽莎眨了眨眼睛，她说：“九月份，开学季，我得回去见我的情郎了。”虞凰从空间戒指里取出那副狼爪丢向艾丽莎，“这个给你留着防身，若是有缘，那就他日再见！”

    说完，虞凰展开双翼，眨眼间便消失在艾丽莎一行人的面前。

    艾丽莎捧着那副锋利的狼爪，望着虞凰消失的方向，心情恍恍惚惚。“她还是个学生？”

    关键是，她那么凶残的女孩儿，竟然还有情郎？得是怎样的勇士，才配得起她那样生猛的女孩儿？

    *

    虞东海收了摊推着三轮车回到租房楼下，看见归来单元楼门口的虞凰，还恍惚了一阵。

    罗刹国一场历练，虞凰人黑了些，眼神也更坚韧了一些。

    隐隐的，虞东海竟从虞凰的身上看见了些殷明觉的影子。

    “酒酒，你回来了？”虞东海眨了眨眼睛，怕是自己看错了。

    虞凰站在原地朝虞东海温柔地笑着，张开双臂对他说：“阿爹，酒酒回来了。”

    虞凰一抬手，虞东海便发现她手臂上多了好几处伤痕。有些伤痕已经痊愈，有些伤痕还没掉疤痕。

    他看得到的地方便有着七八道伤痕，那看不到的地方呢？

    虞东海心突然揪着疼了。

    “酒酒。”虞东海走过去握住虞凰的手，他声音哽咽了，“酒酒，败给了轩辕璟没关系，回不去殷族也没关系。比起那些，阿爹更希望你活着，好好的活着。”

    虞凰反握住虞东海的手，她说：“可阿爹啊，我不仅想要好好地活着，我还想要风风光光地活着。”

    有些人适合过岁月静好的日子，可有些人天生只适合激流勇进。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虞凰：看了绣花针，我得回去找盛小朋友洗洗眼睛。

