    出了这么大动静，水潭里面还是一片安静。

    陈林估计应该没有其它妖兽存在了。

    他释放了一个金刚罩，施展御风术漂浮起来，然后小心翼翼的去摘果实。

    果实与枝干连接的很是坚韧，用了飞剑才斩断。

    但过程却很顺利。

    找了一个盒子装好收进储物袋，然后陈林又看向枝干。

    这东西也不知道有没有用处，但也不能放过。

    用手将枯败的枝干抓住，用力一提。

    枝干哗的一声就被全部拉了出来。

    让陈林惊喜的是，拉出来的根部位置居然还带着两个像是土豆一样的东西，也不知道是根还是什么。

    他也没工夫去仔细查看，直接就收了起来。

    一连使用了那么多霹雳珠，动静可是不小，必须抓紧离开才行。

    环视了一圈儿，确定没有什么遗漏之后，他便回到岸边。

    就在这时，水潭中忽然开始剧烈翻滚气起来，一股绝强的气息从水中散发，然后一个硕大的青色怪物头颅探了出来。

    陈林早在水潭翻滚之际就吓得亡魂尽冒，一头就扎进了通道内，随手还往回扔了一颗霹雳珠。

    爬出去一段距离后，再次往身后扔了一颗霹雳珠，将身后的通道全都炸毁。

    一直到跑出洞口，五颗普通霹雳珠都用掉了。

    这样他还是不放心，干脆一咬牙把霹雳三号也扔了进去，看也不看的就亡命而逃。

    跑出去大约有二里地左右，陈林就听到身后一声巨吼，他惊恐回头，就看见一条青龙腾空而起，还长着四个爪子，在那山洞上方急速盘旋。

    一边盘旋一边发狂吼叫。

    “卧槽，这什么玩意！”

    陈林大惊失色，没想到那水潭中还隐藏着这么一个强大妖兽，看起来好像是蛟龙。

    他那霹雳三号似乎一点没能伤害到对方。

    可是蛟龙一般都在宽阔的水域中，那么一个小水潭怎么能容下这么一个大家伙生存的，莫不是水潭下面连着地下暗河？

    陈林脑中思索，脚下却不停顿，顺着丛林飞快奔跑，哪里茂密往哪里钻。

    一口气跑出去十里左右，法力全都耗尽之后，才一头扎在了地上。

    恢复了好一阵，他才带着劫后余生之色坐起来。

    “这可真是太危险了，幸好那山洞提前就被炸塌了一遍，变得狭窄无比，要不然那怪物肯定把他追上。”

    回想起刚刚的惊险，现在陈林还是一身冷汗。

    差一点就成了妖兽的口粮。

    又歇了一会儿，陈林还是觉得不保险，也顾不得黑夜赶路危险，继续向前疾行。

    或许是霉运消耗光了的原因，这次一连走了二十多天都没有遇到危险的妖兽，而且还遇到了一伙进山采药的人。

    让陈林惊讶的是，这一伙人有男有女，但只有一个练气二层的修士，剩下的都是凡人。

    凡人居然敢出现在这样的地方，真是不知道死字怎么写的。

    不过马上他就反应过来。

    既然出现了采药的凡人，是不是说明此地境接近了这片蛮荒之地的边缘，抵达人类生存的区域了？

    这个想法一出来，陈林顿时按捺不住兴奋。

    他给自己戴上了一张易容面具，变成一个中年男子的模样。

    把已经恢复了一些的干枯手掌做了一些掩饰，又换了一身衣袍之后，才施施然走了出去。

    “什么人！”

    陈林一现身，立刻引起了一群人的警觉。

    那个唯一的练气二层修士手里捏着一张火球符，挡在了前面。

    可是当他感受到陈林身上的法力波动后，立刻脸色一变，急忙躬身行礼。

    “原来是修仙同道，在下白云岳，青云门弟子，道友拦住我等可有什么事情么？”

    练气中期对练气初期完全碾压，而且还在这深山老林之中，白云岳不由得有些紧张。

    陈林见状也拱了拱手，道：“原来是白道友，道友不要多想，我叫林大力，前段时间入山采药，走的有些深入所以迷路了，见到道友一行人这才过来询问一下。”

    “迷路了？”

    白云岳一愣，随即有些疑惑的道：“道友是从什么位置进山的啊，这里距离最近的黄土镇可是只有一天的路程。”

    陈林闻言大喜，兴奋道：“再有一天的路途就可以出去了，那太好了！”

    马上他就反应过来，笑了一下道：“我是从其它方向进来的，已经在这里转了很多天了，还请道友给指一下具体离开的路径。”

    白云岳看了陈林一眼，明显是不太相信。

    但是他也不想多问，要是对方是那种随意杀人的邪修，惹恼了对方他们这些人可就都得死在这里。

    于是他立刻点头道：“那没有什么关系，道友只需要沿着这片山丘中间一直往前走，过了一条小河，就可以远远看见黄土镇的影子了。”

    “多谢！”

    陈林抱了抱拳，不想耽搁功夫，转身就准备离开。

    “仙师请等一等！”

    刚走了两步，一个清脆女声突然响起。

    陈林诧异回头，看向这伙人中的唯一一个女子。

    年纪不大，也就是二十左右的样子，看起来有些狼狈，但难掩俊俏的容颜。

    “灵慧，不要打扰林道友赶路！”

    看见女子的举动，白山岳吓了一跳，急忙上前阻止，同时连连向自己这位妹妹打眼色。

    同为修仙者的他深深了解，这世界上的修士可没有多少良善之辈，尤其面对凡人，更是喜怒无常。

    然而白灵珊却没有退缩，而是抿着嘴唇坚定的走到了陈林的面前。

    “小女子白灵珊，见过仙师大人！”

    陈林面无表情。

    他倒是没有什么仙师的优越感，只是不想与这些人有过多的牵扯而已。

    一个练气二层的修士带着一批凡人，来到这妖兽横行的深山之中，不用想也知道肯定有不得已的苦衷，他自己尚且自身难保，哪有功夫去管别人的事情。

    但既然叫住了他，他就听听对方要说什么。

    见陈林没有发怒，白灵珊微微松了一口气。

    她也是实在没有办法，二哥带着她们一行人在这大山中转了好几天，根本没有找到能够治疗父亲病症的红纹参，在外围应该是找不到了。

    可是再深入的话，很可能会遇到妖兽，二哥连法术都不会用，只有几张符箓，一旦碰上就完了。

    想到这里，白灵珊再次深深施了一礼。

    “小女子斗胆询问仙师，可否在深山中看到过一种带有红色纹路的人参？”

    陈林挑了挑眉，“你说的是红纹参吧！”

