    

    第22章娘娘，您可以别说话了吗

    说到酒，她倒是想起来程公公那里今天应该把荷花酒送到流云宫了。

    明天让银霜跑一趟，将银子拿回来，她们就筹够了打点出宫的银子了。

    她穿越到这里也有大半年的时间了，虽然一直被困在这皇后幽深的冷宫里，但好歹不用勾心斗角，也没有危险，每天弄弄自己的瓜果蔬菜，日子过得还是不错的。

    只是，她并不想下半辈子就这样被关在这皇宫里。

    她的人生，除了赚银子之外，怎么也得泡几个大帅哥才算圆满。

    想到帅哥，她眼前又浮现出寂无绝那张绝世妖孽的脸蛋，忽然心口一堵。

    难得在宫里碰到一个这么这么极品的大帅哥，竟然还是皇上！

    只能眼睁睁的看着这样一个极品小鲜肉却吃不到嘴，陆云萝觉得格外惋惜。

    不行！等她出了宫，她一定要好好找几个小鲜肉。

    “银霜，你知不知道宫外哪个地方的美男比较多啊？”

    她手一伸，将壶里仅剩的酒一饮而尽。

    不知是不是她的错觉，她怎么感觉这葡萄酒的后劲有点大？

    “美男……”银霜的声音有些颤抖，娘娘知道她在说什么吗？

    “对啊，最好是那种又年轻又帅到天崩地裂的小鲜肉，身材嘛，不说要多好，至少肌肉要紧实，要有八块腹肌。”陆云萝眯着眸子，想着一排排的小鲜肉站在眼前随便她挑，光是想一想那画面，就有些上头。

    银霜看着眼前这位带着紫金玉冠的皇上脸色逐渐变得冰冷，以及那一身越来越凌冽的寒气，银霜简直都快哭出来了，娘娘，您可以别说话了吗？

    “对了，你明天早上把咱们的银子带上，去了程公公那里拿了银子之后直接找那个陈嬷嬷把出宫的事给办了。”她有些微醺，知道自己贪杯可能喝醉了，本来还以为这葡萄酒度数不大，现在看来，很可能后劲十足。

    趁现在后劲没上来，脑袋还清醒赶紧交待一番，万一明天早上睡过头把这事给忘了就不好了，毕竟这事不能拖，会夜长梦多。

    “还有，咱们出宫的事可万万不能跟任何人讲听到没？”陆云萝想了想又补充道。

    银霜这丫头太老实了，不会说谎。

    话音刚落，银霜“扑通”一声就下跪了下来。

    皇上现在的气场和目光好可怕！

    “银霜？你怎么了？”陆云萝抬眸往前院的方向扫了一眼。

    “没……没事。”银霜的声音结结巴巴的。

    陆云萝倒也没注意，这大半年来，冷宫里一直都是她们两个，“银霜，你过来一下帮我捏一下肩！”

    她感觉自己两边的肩膀酸疼酸疼的。

    身后，脚步声逐渐传来。

    寂无绝一入后院就看到了躺在那张挂在两棵树上摇摇晃晃的床上的女子。

