    未来....

    看着大屏幕上十颗光点环绕的圆形标志，微楞了一秒这个名字，然后方然缓缓沉下心神，

    所以说这就是结社在现实里的产业了么...

    “假如路法斯真的已经倒向未来财团，在现在这种关键的节骨眼上，一旦他在暗地里做点什么，那不光会导致利顿美公司自身运转出现问题，”

    “我们在华尔街好不容易维系的股价也可能会瞬间崩盘，最糟糕的情况...”

    语气凝肃的说着这个相当可能的猜想，设想着连锁爆发的最坏可能，想象着不止一家大企业受创、百亿美金那种级别的庞大资金量亏损，

    汤姆·汉克斯感觉到一股沉重而又艰难的开口：

    “甚至会引发我们在整个医疗领域上的产业危机。”

    整个医疗领域....？

    “为什么？”

    看着他这不似夸张的模样，怎么也想不懂区区一个人怎么会影响到菲斯尔德在整个行业的产业，方然皱眉奇怪的看向身边的艾德琳，

    “关于这点，解释起来涉及很多方面比较复杂，我会尽可能简短的做出说明，”

    在非独处场合永远保持着行政官的高冷干练，艾德琳姿态端庄的看向他回答：

    “首先是‘时效性’的问题，药品的分子化学结构是必须对公众公开的，相比于一旦过了新药专利期就会有众多仿制药厂涌入、利润大幅下滑的药物，”

    “医疗器械存在高度专业性壁垒，需要多个专利协同作业，制造复杂、仿制难度大，并且如果更换医护人员需要重新花时间习惯，替代成本高，”

    “加之产品上市后通过用户反馈不断地改良升级，靠时间经验的积累争取市场，后来者无法模仿超越，生命周期长，”

    “正因如此，医疗器械方面如果出现问题的话，影响也要严重深远的多，”

    “而路法斯·罗素，他就是能造成这种问题的人。”

    时效性、专利、分子化学结构、替代成本、生命周期...听着她又吃饭喝水般说出一大堆不是很容易理解的话，

    方然这一刻还没来得及好好想明白，就听到艾德琳已经继续往下开口：

    “其次，在医疗产业结构中，处于上游的医械公司发生问题，势必会影响到中下游产业，”

    “而一旦它所引发的问题，透过融资、合作、业务来往之类的市场经济渠道，影响到了和保险领域合作的艾森姆医保公司，”

    “导致对医生和医疗机构出现支付困难的状况，”

    “那我们在整个医疗领域的全部产业都会被因此波及。”

    雪白冷淡的脸上眼眸低垂，艾德琳把原因高度概括的平静出口，她一一举例着可能出现的后果，

    “印象口碑下降、外界质疑、信任危机、竞争对手的趁机抹黑...换做平时还可以调动资金慢慢消除这些影响，”

    “但在华尔街我们的股票被大规模做空的当下，这种可能导致一整个领域产业股价下跌的因素，对我们来说是致命的，”

    “此外...”

    “好了，我知道了，你不用再说了...”

    叹气出声打断了艾德琳的说明，方然感到头疼的一手扶额。

    你这哪就简短了啊....

    最开始好歹还能大致明白她在说什么，但后面就已经完全听不懂了，想着竟然还涉及到另外一个领域，

    知道自己欠缺着理解艾德琳话语的必要知识，决定一会再详细问她要，

    总之已经完全理解了路法斯·罗素这个人所能引发的危机（并没有理解），方然秉承自己刚上任第一天简单粗暴的风格，

    “话说既然这个人这么危险，我们不能直接把他炒了么？”

    “路法斯·罗素，在利顿美医械公司成立之初带着自己的工厂入股，他是最早的股东之一，虽然利顿美由菲斯尔德控股，但他并不是能轻易就动的人物，”

    对于方然的这个提议，艾德琳平静的指出了无法实施的关键。

    “而且很遗憾，我们并没有能在股东大会上踢掉他的证据材料。”

    这样啊....

    心中叹气，就知道要是能直接炒掉这么简单哪还用得着自己，清楚了医疗领域残留的问题现状，但也清楚状况绝对不是自己现在听到的这么简单，

    围绕着那个路法斯·罗素，在自己不知道的地方一定还潜藏着结社的影子。

    “嗯，大致情况我已经了解了，和我说说详细的情况，”

    视线转回会议桌之上，方然重新看向医疗部门的几人点头，

    “有关那个人，还有那家工厂。”

    “好的，执行官先生。”

    在方然这么开口之后，汤姆·汉克斯还有几名医疗部门高层，顿时拿出各种准备好的资料，点开投影，

    开始详细给他说明有关路法斯·罗素，以及利顿美名下工厂的各类相关信息。

    “你们说你们最开始察觉到他不对劲的原因，是发现了他总是让工厂全速生产，但订单交易额总量却几乎没变？”

    一直听完了他们每个人的汇报简述，方然才这么出声开口问出关注点，

    而汤姆·汉克斯点点头回答：

    “是的，很明显，路法斯在瞒着我们和什么人交易，证据就是我们查到的这份生产报告。”

    看着他点开一份文件投影在大屏幕上，方然看着上面翻译成汉字的一份纯英文报表，

    基于生物科技的医疗护理仪？

    莫名感闪过心头，奇怪结社让他偷偷生产这么多这东西干嘛，

    “嗯，好，我知道了，”

    方然摇摇听了太多杂乱信息的脑袋，轻声呼出口气的开口：

    “今天就到这里吧，有什么问题我之后会再联系你们。”

    “好的。”

    抬手这么示意会议结束，挥散了一众医疗部门的高层，

    小型的会议室中只剩下一黑一白两道身影，看着众人离去，艾德琳视线转向身侧看着方然和昨天一样的询问：

    “所以，少爷，我们现在要怎么做？”

    “在考虑这次要怎么做之前...”

    揉着眉心，打心底里感觉到屁商业知识都不懂来当CEO真的让人头大，听着她的话方然无奈的叹气：

    “先给我一份基础知识的学习资料。”

