    女孩姓什么叫什么，安迪并不知道，至于说漂亮，他见过的女明星无数，不是肤浅之人。

    之所以那一刻心里有了一丝丝悸动。

    主要是被女孩那阳光般的笑脸，充满活力的笑声吸引，那笑容那笑声，清纯不带任何杂质。

    安迪自从心灵受创之后，心里留下了永远的创伤，这也让他对爱情失去了信心，变得非常脆弱，即便是好莱坞的那些绝色美女，也无法走进他的心田。

    可今天，

    他那根早已经生锈的心弦，在那女孩的笑容下再次被拨动。

    女孩走远，他并没有动，只是用眼神追随着女孩直到消失，等女孩彻底没了踪迹，安迪慢慢躺下。

    他在面对美国总统、议员高官、英国首相公主，各国金融大鳄，商场大亨时，都侃侃而谈胸有成竹。

    可刚刚，

    他完全没有勇气过去搭讪。

    他知道，

    自己依旧没有从原本的伤痛中走出来，内心深处对感情依旧抗拒，害怕再次受伤。

    其实如果他有心，随便招个手，远处的护卫就会过来，他可以轻松查到女孩的信息。

    可他也没有那样做。

    而是躺了下去，看着天边的夕阳发呆。

    夕阳下，

    天边多了一朵七彩的云彩，感觉挺有意思的。

    ......

    安迪回到哈迪的临时总督府，真正的总督府还在加紧建设中，哈迪正抱着儿子伯恩在院子玩，一岁多的小孩，正是最爱往外跑的时候。

    “伯恩，伯伯抱？”安迪笑着伸出手。

    小石头很给面子，从爸爸怀里挪移到安迪怀里，安迪在小胖脸上亲了一口。

    安迪自己没有孩子，他很喜欢哈迪这个孩子。

    两人一边散步一边聊天，话题主要是槟城马六甲的建设，虽然之前有建设开曼的经验，可槟城这边与开曼又有很大不同，开曼原本人口只有两千多，最后还全被哈迪迁移走了。

    说白了他就是在一张空白图纸上随意涂抹，怎么做都不会有错，现在的开曼，虽然称之为自治领，可经营模式完全就是一家公司，岛民都没有你领导谁。

    现在的槟城马六甲自治领可不一样，原本这里有六十多万人口，经过这一年左右的经营，人口开始暴增，现在已经有逼近百万的趋势，这里比开曼要考虑的事情多的多。

    之前哈迪已经和安迪说过哈迪自治领今后的经济发展方向，今天主要聊的是教育。

    “安迪，我准备大力发展教育，普及小学初中，然后还要建设最少三所大学，洗脑要从娃娃抓起。”

    安迪惊讶的看向哈迪。

    “洗脑？”

    咳咳，

    哈迪轻咳两声，他在安迪面前没有防备，一不小心把心里话说了出来，“是教育，教育要从娃娃抓起。”

    安迪这才点点头。

    “小学，自治领准备施行义务教育，免除一切费用，包括书本费，让人重新编写教材。”

    “政府免费提供午餐，很多人家能省一顿饭，其实可以节省不少钱，这样更容易吸引到孩子进学。”

    “初中高中，依旧免除学费、书本费，但不提供午餐。”

    “至于大学，我觉得可以设立三所大学，一所自治领综合大学，设置商学、法学、医学、工科、理科、建筑、艺术等项目。”

    “另外两所大学，一所专门的理科学院，自治领理科学院，设置建筑技术学、土木与结构工程学、生物工艺学、化学工程、化学工艺技术、信息通讯技术、生物工程学等学科。”

    “另一所主要设立财经类学科，会计、人力资源管理、金融、国际贸易、企业管理等等。”

    “这些学科和自治领的经济结构也比较配套，可以为咱们自己培养很多人才。”

    “这几所大学，我打算和英国、美国的顶级学院联合办学，比如牛津、剑桥、哈佛、斯坦福等，请他们帮助设立专业，享受同等教育资源，我们这里品学兼优的学生，可以到他们那里深造。”

    安迪对办学非常支持，“教育可以改变一个地区的未来，我觉得你的设想非常好。”

    “可能前十年看不出什么，但十年以后，肯定会对自治领的发展起到非常重要的作用，毕竟任何发展都离不开人。”

    两人聊着聊着，又聊到了地区安全问题，尤其是这次哈迪对苏丹动手，引起了周围苏丹的警觉，安迪劝哈迪要提高警惕，谁知道有没有人会铤而走险。

    哈迪道：“我准备加强自治领的军队建设，一方面扩军，另一方面购买更先进的武器，建设一只现代化的军队。”

    随后哈迪自信满满的道：“今后在东南亚这边，别看哈迪自治领地盘小，可我要把他发展成军事力量排名东南亚数一数二的存在。”

    哈迪从重生以来，就深信强权既是公理的道理。

    “今后哈迪自治领，陆海空军必须齐全，陆军招收1万军队，这个不同于防务公司，主要招收当地人，由防务公司负责培训。”

    “坦克、装甲车、火炮全都要有，回头在武器单子上挑挑看又什么能用的，弄过来一批给他们用。”

    “空军咱们防务公司也有，也可以让他们培训，先组建一个航空联队，飞机数量达到60到80架，战斗中队，轰炸中队，运输中队全都有，想来在东南亚这边就够用了，其实咱们在这边的敌人不多。”

    “至于海军，我打算回美国后，和军方再聊聊，从他们封存的战舰里再挑选一批，我甚至还想弄一个航母，不过估计美国政府不会卖，回头问问英国。”

    安迪惊讶的看向哈迪。

    “养军队可是很花钱的，你的这些打算，恐怕自治领的收益都要贴在这些事情上面。”

    安迪的意思是说，你这样花钱，那自己就没得赚了。

    哈迪耸耸肩。

    “要那么多现金有什么用，我要的是实实在在的力量，哈迪集团赚的钱还不够我花的吗，其实我的花销很少，我赚那么多钱，就是为了完成我一个梦想。”哈迪道。

    “什么梦想？”安迪问道。

    “建立一个帝国，哈迪帝国，哈哈哈。”哈迪笑着道。

    哈迪笑的太大声，引得儿子伯恩看过来，大眼睛眨呀眨的，不知道老汉在笑什么。

    哈迪说建立一个帝国，确实有些吹大气，他的真实想法是，自治领的战斗力，总要比后世的新加坡要强才行。

    后世新加坡的军队战斗力，在整个东南亚绝对数一数二，被誉为东南亚‘以色列’，其实在东南亚这边，哈迪的敌人并不多，也就是马来亚和印尼，别说现在，后世这两个国家的战斗力也都不咋样。

    超过他们并不难。

    可以不与你比人数比陆军，咱们海空军上较量，哈迪可以从美国弄到最先进的武器，这一点其他国家都比不了。

    别的不说，他所在的加州财团，有后世世界第一军火商洛克希德·马丁公司。

    哎哎，

    哈迪入股了。

    虽然不多，只有百分之四点多，股东排名第12位。

    可也是股东啊。

    后世世界第二大军火商诺斯罗普·格鲁曼。

    哎哎，

    哈迪也入股了，还是股东。

    美国第四大军火商利顿工业公司，主要生产战斗机、驱逐舰、巡航导弹。

    哎哎哎，

    哈迪也入股了，咱是股东。

    波音公司，哈迪集团合作商。

    通用动力，也是哈迪集团合作商。

    美国国防部，还是哈迪集团合作商。

    要说弄武器，

    哈迪肯定比别人优势大得多。

    而且哈迪还有HD防务公司，未来槟城和新加坡基地，将会成为这一地区重要的军事力量之一。

    此时天色渐黑，

    仆人过来通知晚餐已经准备好，夫人请两人进去用餐。

    两人回到屋，韩艺珍笑着和安迪打招呼，让保姆接过哈迪手里的伯恩，大家准备用餐。

    韩艺珍的小腹明显有些隆起，没错，她又怀孕了，已经四个多月，哈迪又要做爸爸了。

    吃饭的时候，

    哈迪对安迪道：“明天有个自治领政府、议员、企业家、富豪家族、社会名流见面酒会，你一起出席吧，也让他们见见哈迪集团的总裁。”

    “可以，打算聊些什么？”安迪问道。

    “没什么主题，和他们见个面，聊一聊未来发展规划，有助于稳定人心，包括刚刚咱们聊的教育问题。”

    “这次见面会并不正式，可以带女眷家属过去，到时候我会带艺珍一起去，毕竟她可是自治领的议长。”哈迪笑着道。

    坐在哈迪旁边的韩艺珍笑着道，“我这个议长，总共没工作几天，估计过几天又要歇产假了。”

    哈迪抓住韩艺珍的手，一脸严肃的道：“生孩子是国家大事，比工作重要，如果有人拿议长生孩子问题来挑毛病，那哈迪总督会亲自找他谈，很深入的谈。”

    说完呵呵笑起来。

    韩艺珍幸福的白了哈迪一眼。

    安迪插了一块牛排放进嘴里，慢慢咀嚼，可怎么感觉像是吃了一嘴狗粮呢。

    韩艺珍自己吃饭，还不忘给哈迪布菜，说实话安迪很羡慕现在的哈迪。

    如果自己有一个韩夫人这样的老婆，相信一定会很幸福吧。

    忽然，

    他脑海里闪过下午在海滩上遇到的那个爱笑的女孩。

    ......

