    难怪都说只要在仙资榜待过一段时间的修士，最终成就都差不到哪儿去。

    这尼玛平白无故比别人多了这么一大截属性，能差吗？

    当然，能进仙资榜的修士，本身也很优秀。

    “高公子说笑了，在榜首待的时间长了，确实能得到大量的仙灵果，但一千两百颗就有点太过了。”叶潇见金郁香默不作声，似笑非笑的看着她，终于找到了开口的机会。

    “呃，那一千颗总能搞到吧？”高晋沉吟着追问道。

    “一千颗也够呛。”叶潇摇头解释道：“先不说从榜尾打上榜首需要多久，就算打上榜首，想要坐稳榜首的位置也是一件相当困难的事情，就算你有绝对的实力坐稳榜首的位置，也还有等级和主属性破数的限制。”

    高晋反问道：“那我只要暂时停止修炼和突破不就行了？”

    “这确实是个可行的方法，历史上很多仙资榜翘楚也都是这么做的。”叶潇点头道：“但别忘了，仙资榜还有年龄的限制，一到三十岁，就会被踢出榜单，而纵观历史，能参与仙资榜争夺的翘楚，年龄基本都在二十五岁左右，最年轻的也就二十三岁，就算能在一年之内打上榜首，最终也只能在榜首待六年时间，满打满算也就八百颗仙灵果的样子。”

    “原来如此。”高晋恍然点头。

    虽然等级可以硬赖着不升，但年纪这玩意儿就没辙了。

    一旁金郁香眸光一闪，敲到好处的问了句：“对了，少爷现在多大呢？”

    “刚满二十二岁的样子吧？”高晋思索着回答，因为两世为人的原因，让他对自己的年龄认知有些混乱和模糊。

    “嘻嘻，看来少爷又刷新了一项纪录呢~！”金郁香拍马屁道。

    叶潇在得知高晋的具体年龄后，也不禁轻吸一口凉气。

    她一直以为高晋跟她年纪差不多，至少也有个二十三四岁的样子，没想到才刚二十二岁。

    “没想到高公子才刚刚二十二岁。”叶潇意味深长的笑了笑，“这么算下来，高公子至少能攒到九百颗以上的仙灵果。”

    金郁香也跟着奉承了几句，眼里崇拜与痴迷愈发浓郁。

    高晋对此笑而不语。

    他对仙灵果可没那么强烈的需求，让他在榜首的位置赖到三十岁不升六十级，他是无论如何都做不到的。

    都已经是开挂选手了，还卡个屁的等级。

    另外，就算他打上榜首，也不可能在榜首待多久。

    毕竟他还得回大云州，到时候根本没法应战，排名很快就会掉下去。

    换个角度想，还好他有属性金丹这个外挂，不然为了仙灵果，他还真得在葬魂海继续待下去。

    闲聊间，叶潇已经将两人带到了旗岩商会，并轻车熟路的将两人带到了那位炼器大师的专属炼器房。

    眼前的炼器大师是一位须发花白的老者，看着有些不修边幅，甚至有些邋遢，但那双眼眸中却闪烁着睿智的神光。

    “咦？小姐怎么来了？有事儿？”老者意外着看向三人：“这两位是……？”

    “风伯伯，这位就是我跟你提到过的那位朋友，高晋高公子，旁边这位是太清宫的金郁香，您应该见过。”叶潇给两边介绍道。

    “金家那位小公主啊，有点儿印象。”风大师朝金郁香点了点头，转而啧啧称奇的看向高晋：“想必这位就是最近风头正劲的仙资榜大红人吧？”

    “前辈过誉了。”高晋谦虚着拜见道：“今天来是想委托前辈打造一件飞行法宝。”

    风大师点头笑道：“知道，小姐之前跟我说过。”

    “那就有劳风前辈了。”高晋也不废话，果断拿出了准备好的材料。

    “嗯，不错不错，该有的都有了。”风大师扫了眼材料，微微点头道：“不知小兄弟想要什么样的飞行法宝？”

    “这个……”高晋沉吟着说明了自己的想法：“晚辈想打造一套龙形的铠甲形态的飞行法宝，不需要覆盖全身的那种，只需要覆盖龙首和小部分龙身即可，最好是既可以正常穿戴，又可以单独使用的那种，对了，铠甲大小也得能自由收缩和放大。”

    “单独使用的话，铠甲内部最好能用能量模拟一条龙形的虚影，这样看着更好看一些。”

    面对高晋这巴拉巴拉一大堆的要求，别说是风大师了，连金郁香和叶潇都听的一愣一愣的。

    飞行法宝而已？用得着搞这么复杂？

    “你确定你要的是飞行法宝？”风大师表情古怪道。

    “是啊。”高晋不假思索的点点头，“怎么，晚辈的要求是不是太多、太苛刻了？”

    风大师的反应让高晋开始怀疑，自己这一堆要求是不是有点“五彩斑斓的黑”的味道。

    “那倒没有。”风大师沉吟着琢磨了一番，“你想要的效果老夫大概能脑补出来，只是真要按这么做的话，你这些材料恐怕还不太够，尤其是铠甲的用料，光这一项就需要不少远古金属。”

    一听只是材料不够，高晋不由松了口气：“这个简单，晚辈手里有不少远古金属。”

    说着，便从储物袋里取出一堆远古金属。

    “不够的话，晚辈手里还有不少远古遗物，只是还得劳烦您给融炼成远古金属。”

    “够了够了~！”风大师哭笑不得的摆摆手，“铠甲的用料是解决了，但想要模拟出能量形态的龙影，还缺少一样重要的材料。”

    “什么材料？”

    “金丝云藻。”

    “没听过，哪里可以弄到？”高晋不自觉的看向叶潇：“商会内有吗？”

    叶潇尴尬摇头：“金丝云藻本就是天地奇珍，平日里很难遇到，而且很少会出现在市场上。”

    正当高晋纠结要如何解决之时，一旁金郁香去突然开口：“我这里倒是有一块金丝云藻，原本是祖父给我用来做衣裳的，少爷既然需要，便拿去用吧。”

    说完，在众人惊愕的目光中，掏出一块核桃大小的暗金色的、不规则的块状物体，质感看上去有点像是风干了的牛肉。

    “金老前辈可真是大放，竟然舍得拿如此珍贵的材料给孙女做衣裳。”风大师啧啧称奇的接过金丝云藻。

    高晋惊愕着看了金郁香半天，心情难免有些复杂。

    “这东西应该很贵吧？多少钱，我回头补给你。”高晋沉吟着开口道。

    “人家都是你的人，还跟我客气什么~！”金郁香媚眼娇嗔道。

    “呃，好吧。”高晋干笑着点点头，一时竟有些猜不透这妖女的心思。

    正当他准备请教这“牛肉干”有什么特别之处的时候，风大师接下来的一番操作已经给出了回答。

    只见风大师开始给手中的“牛肉干”注入法力，而那牛肉干在注入法力之后，就像是一团逐渐松开的纸团一样，迅速放大成一团金光闪闪的、棉絮一样的物质。

    随着法力的继续注入，“牛肉干”的形态还在继续变化。

    转眼间，原来的一小块牛肉干已经变成了一大团飘摇着的金色云状物质，乍一看就是一团金色的能量物质。

