    

    今天高寒也会过来哦，你不想看我怎么赢你吗？

    于新都的话浮上脑海，冯璐璐越想越不对劲。

    这时，帮着冯璐璐整理资料的小助理找过来了，“璐璐姐，你刚才去哪儿了，我找你好半天。”

    “怎么了？”冯璐璐问。

    小助理神神秘秘的凑近她：“就是想告诉你，高警官来了！”

    她在冯璐璐身边工作好几天，对冯璐璐和高寒的事也有所耳闻了。

    冯璐璐惊讶：“他在哪里？”

    “之前我还看他和于新都在吧台聊天，这会儿于新都不见了，他也不见了。”小助理很是困惑，也有点担心，“我听说于新都在上面酒店开了间房，不知道他俩是不是干啥去了……”

    话音未落，冯璐璐已经跑得没影了。

    “璐璐姐……”

    “你知道房号吗？”洛小夕接着问。

    小助理摇头，听八卦哪有这么详细的。

    洛小夕也跑了。

    小助理心中啧啧称奇，瞧璐璐姐和洛经理这风风火火的架势，难不成于新都和高警官真的在干啥……

    但看璐璐姐这模样，倒有几分正室抓小人的凶狠呢！

    “璐璐，不知道房间号，怎么找？”洛小夕追上冯璐璐。

    “我有预感，高寒可能着了于新都的道，我们必须找到他。”冯璐璐对洛小夕说：“我们分工，你赶紧打电话找白警官，我先去一间一间的找。”

    洛小夕点头，停下脚步拿出电话。

    看着冯璐璐远去的身影，洛小夕心头冒出一个疑问，一间一间的，她究竟怎么找？

    “你好，请问需要客房服务吗？”

    于是，晚上九点多，酒店走廊里响起一个清脆的女声。

    冯璐璐一间一间敲着门。

    只有冒充“酒店服务”，才不会被人开门打。

    而如果高寒真在房间里，一定会马上听出她的声音。

    “你好，请问需要……”询问声戛然而止，她发现这扇房门是虚掩的。

    看一眼门牌号，109。

    冯璐璐大着胆子走进去，房间里没有开灯。

    借着窗户外透进来的微弱灯光，她看清里面大床上躺着一个高大的身影。

    “高寒！”她冯璐璐大声叫道高寒的名字。

    她找到他了！

    她疾步朝他跑过去，打开床头灯。

    只见高寒双眼紧闭十分痛苦，像是在忍耐什么，额头满布汗水。

    她伸手探高寒额头，刚触碰到他的皮肤，便立即缩回了手。

    好烫！

    她转头先将窗户打开，然后给洛小夕发了个信息，告诉她人已经找到了，让她放心先回家。

    “高寒，高寒，你怎么样？”

    她拧来毛巾，给高寒轻轻擦去汗水。

    冰凉的触感让高寒找回一丝清醒，他慢慢睁开双眼，看清眼前的人是冯璐璐。

    “水……”他艰难的开口。

    冯璐璐为他倒来一杯水。

    他咕嘟咕嘟大口喝下，忽然“咳咳”猛咳不止，因喝太快被呛到了。

    “慢点！”冯璐璐半抱着他，为他轻轻拍背。

    高寒的脸色变得有些古怪，忽然他推开她的手，“别碰我。”他的声音低哑深沉。

    冯璐璐愣了一下。

    高寒有些支撑不住，重新躺回床上，他并没有睡着，而是浑身轻颤，额头不停往外冒冷汗。

    “高寒，你这是怎么了？”冯璐璐看着高寒这模样，担心不已。

    即便那时候高寒腿受伤躺在床上，也没出现过这样的症状！

    “别……别碰我……”高寒紧咬牙关，双手握拳，连脸部的下颚线也清晰的透出来。

    他似乎在忍受着什么。

    “走，快走……”他催促着冯璐璐。

    他这模样，她怎么可能离开！

    “你告诉我需要怎么做，要不要买药，要不我还是叫救护车……啊！”

    话音未落，她忽然感觉天旋地转，视线再平静下来时，她已被他高大的身躯压入了床垫。

    他双眼发红，紧紧盯着她，像豹子盯着自己的猎物。

    滚烫的温度透过衣料染上她的肌肤，她感觉浑身几乎融化，然而她却并不想挣脱。

    “冯璐……”他又这样叫她的名字了，“于新都……给我下药了……”

    在酒吧的时候，他很谨慎的没喝于新都递过来的酒。

    进到房间里，他也察觉到香味有些不对劲。

    然而关心则乱，他只担心冯璐璐的安危，没防备这种香吸入越多，中得越深。

    冯璐璐惊讶的睁圆美目，她瞬间明白了心头的疑惑。

    于新都为什么将她关洗手间里，就为了拿她手机给高寒发短信，引高寒过来。

    然后再骗高寒来这里找她。

    等到下药成功，于新都就可以和高寒一夜春风，而于新都也就赢了冯璐璐。

    难怪于新都会说，留下冯璐璐看她怎么赢。

    她的计划的确周密严实，唯一的差错，是没料到冯璐璐会从洗手间里爬出来！

    道理都想明白了，眼前的事情该怎么应对呢？

    看高寒这模样，闻进鼻子里的药分量还不少……

    “我快忍不住了……”高寒的视线已经模糊，“你赶紧走……”

    体内的困兽随时奔逃而出，到时候他会做什么，他自己也不清楚。

    “我走了，你……你怎么办……”

    “不用管我。”他用尽力气翻身下来，平躺在床上，“你快走。”

    冯璐璐扭头看着他。

    他是她心爱的男人。

    他现在饱受痛苦，她可以视而不见，当做什么事也没有的走掉吗？

    而且是在，她有能力帮助他的情况下。

    也许，某些事在这种情况下发生，的确不够美好，但如果对方是他，她觉得自己……可以。

    “高寒……”她翻身压到了他怀中，亮晶晶的美目与他的俊眸相对。

    她用行动告诉他，她愿意。

    高寒眸光一沉，“你知不知道会发生什么事……”

    她主动在他的硬唇上亲了一下。

    这一下犹如天雷勾动地火，击垮了高寒所有的自制力，他一个翻身，将怀中人压在身下狠狠亲吻。

    一遍又一遍，不知餍足，直到怀中人儿发出缺氧的闷哼声，他才暂时停下。

    她俏脸红透，红肿的唇瓣依然柔软饱满，像熟透的水蜜桃写着满满一个甜字。

    他忍不住一再品尝。

    她轻轻闭上双眼，纤手试探着搂紧了他的腰身，不管等待她的是什么感觉，只要是他给的，她确定自己都想要。

    忽地，她却感觉身体一轻，覆在肌肤上的热度骤然离去，他翻身下来，从侧面将她搂入了怀中。

    “高……高寒……？”

    “我累了，睡吧。”他拉开被子，将两人包裹在里面。

    冯璐璐有些奇怪，他的确做很久了，可他好像什么也还没“做”啊，为什么会说自己累了呢？

    “高寒，你的药……”难道药效就已经解了？

    “这样就好。”他收紧手臂，更加紧紧的搂住她。

    “高寒，你会不会生病……”

    “不会。”他笃定的回答。

    这样她就放心多了。

    折腾大半个晚上，她也累了，虽然第一次与高寒如此亲密的接触，心情有点小紧张，但更多的却是甜蜜和放松。

    很快，她便在他怀中熟睡。

    高寒睁开眼，深深凝视怀中的人儿。

    他有多久没见过她熟睡的模样了。

    一脸放松毫无防备，俏脸透出一股娇憨之色，让人看了忍不住想要欺负一下。

    他不由自主的低头，吻住她的柔唇，片刻之后，又倾尽所有的克制力挪开。

    心中轻叹一声，他站起身悄步走向浴室。

    打开水龙头，将水温调至最低，他站到喷头下，任由冷水一点一点冲去由内而外的火热。

    他知道他本来可以的。

    只是，他不想在这种情况下要她。

    不愿意让这样的“第一次”留在她新的记忆之中。

    窗外的夜渐渐深沉，好多秘密都趁机跑出来，伤心的、快乐的，都随风飘荡在这座城市。

    这一晚，冯璐璐睡得一点也不好。

    整个梦境都是有颜色的，翻来覆去全是高寒和她……

    那是一个既陌生又熟悉的房子，他们在客厅的地毯上，在阳台的花架旁，还有浴室的浴缸里……

    都说梦境是现实的写照，可这晚她和高寒并没有到那一步，为什么梦境里，她的感受都那么真实。

    甚至能感受到他每一次的冲击……

    难道是凭想象？

    没做这样的梦，她都不知道自己想象力原来如此丰富。

    她缓缓睁开眼，俏脸一片羞红，做了这样的梦，她都不知道要怎么样面对高寒了……

    忽然，她感觉有些异样，昨晚上那滚烫的温暖没有了。

    转头一看，大床上只剩下她一个人，哪里还有高寒的身影！

    “高寒，高寒……”

    空荡的房间，只有她一个人的声音。

    所以，他是提前离开，将她一个人丢在这里？

    不是吧，这人的床品这么糟糕？？        

