
姐妹三个人一拍即合，三个人开始商量如何处置这笔钱了。

最终，决定开一个钱庄。

就在牧北宸忙着如何过关的时候，姐妹三个人已经开始筹备钱庄的事情了。

据石晗玉所知，钱庄在大安国是不存在的，铸造银锭的是县级衙门就可以的，真要说贪污的话，就在火耗这一块了，而且因为各个县级衙门开始，工艺略有一些差异，银子的质量就存在一定的差别，只不过这差别不大，也不影响市面上流通。

而这些银子每年都会押送到京城入户部，户部账目送到皇上手里查阅确认后，入国库。

石晗玉肯定不会涉及到铸银这一块，所以借鉴了银行的运作，主要是提供给商户银子汇兑这一块，那么就不能是一家。

大安国一共是六个州，十二府和京城，最低起码要在六个州里选择六府，从南到北都开了钱庄，只有这样行商的人不管到哪里，只要拿着银票到自己的钱庄里都可以取到现银，提供这种服务要收取费用，这是一种保障，再者独一份这样的买卖，石晗玉不会傻傻的告诉所有人存银子进来给利息。

安乐县这边发展的不错，产业也多，这是隶属于梁州的地方，秦元山这边办事肯定不难，再就是国安州那边有浮生在，泾河州有沈玲珑在，泰合州是贾德旺在，那么剩下的就是丰抚州和德北了。

这两个地方需要派人过去，不涉及到官府的情况下，开了汇兑的钱庄前期不必大，浮生的银子也会入股周转，加上这一笔，完全可以再开展由官府过明路的借贷，这也是钱生钱的法子。

石晗玉把这些事情都规划好，就连石招娣都啧啧称奇，因为石晗玉的想法简直是一本万利，比起来藏在某处，成为宝藏，哪里有这样的好？

石晗玉问：“听说君泽辞官回来了，今天请他们过来吃个饭吧。”

他们，自然不单单是石君泽，还有石根生和石九良，如今的石根生和石九良那也是今非昔比了，多年来的历练在商场上的名望也是大得很。

早在石招娣几个人回来的时候，石宽就知道了，不过石宽很清楚姐妹三个人都回来必定是有事的，回来之后没见任何人，只见了石忠几个人，多多少少石宽心里是多想了的，所谓的石家外门，那可不是石郎庄这些人的外门，是石晗玉收的，属于姐妹三个人的外门，换而言之是守着姐妹三人产业的家里人。

所以，得到了石晗玉的邀请，自己赫然在列，石宽这悬着的心终于是落地了。

几个人兴冲冲的来了宅子这边，姐妹三个人摆了席面，也不允许这些人用一些俗礼，只说是自己家人坐下来聊一聊。

石君泽再次看到石晗玉，心里是百味杂陈，他辞官的原因很简单，就是因为自己心尖尖上的人过得不好，石晗玉离开之后，石君泽就辞官回乡了。

回乡一年多来也没做什么，倒是想了不少，曾经的自己早早的撒手人寰了，至于后来的事情是一点儿不知道，或者说从见到石晗玉的时候，看到她非但活着，还能说话开始，一切都改变了。

这一年想通了很多事情。

席间，石晗玉说：“我们姐妹三个人想要开钱庄。”

“钱庄是做啥的？”石宽早就认定石晗玉说的都是对的，说的都是好的，所以石晗玉一说钱庄，他就觉得是好事，只要和钱有关系的事情，肯定还是大好事！

石晗玉就仔仔细细的讲了钱庄的各个环节。

一直都默默低头看着酒杯的石君泽听完，抬起头来看着石晗玉。

别人可能不懂，但石君泽明白石晗玉是在为大皇子做准备了，这简直是太好了，他一直都觉得石晗玉过于赤子之心，但凡做事都是为别人多，如今能利用钱庄下这么大一盘棋，真真是太聪明了。

“我能做什么？”石君泽说。

石晗玉笑了：“行长啊。”

“行长？”石君泽皱眉，自己可是入仕为官的人，各种官阶不是没听过，这个行长是打从哪里来的？

石晗玉说：“六个州里选择六个府开钱庄，那就需要最少六个掌柜的，这六个掌柜的要能及时调配银两周转，而这些掌柜的上面就是需要一个人，君泽就是这个人，姑且就说是行长吧，也可以说是大当家的。”

石君泽想的比较多一些，那就是为石晗玉把关，换做别人自己还不放心呢。

“晗玉啊，那六个掌柜的呢？”石宽问。

石晗玉想了想：“叔，掌柜的不着急，我请叔过来是说一下咱们这边的作坊，作坊现在用人不少，我想要交给族里打理。”

石宽险些没一口气上不来昏过去！

这作坊铺子都是下金蛋的鸡啊，缓了口气石宽赶紧拒绝：“不行不行，可不行，晗玉，这买卖不能撒手，你们用钱的地方多得很，可不能这样撒手。”

“叔，听我说完。”石晗玉看了眼石根生和石九良：“我这也是要调配人出去做掌柜的，才会有这样的安排，再者也不是白白拿出去，作坊这边每年我要拿走六成红利。”

一桌子的人都松了口气，这几个人没有想要占便宜的，但前面有钱庄的事情在，后面这件事就是一环扣一环的事情，也就是说石晗玉不单单想到了钱庄，包括手里的产业都有盘算的。

最终，作坊买卖这一块交给石根生和石九良做，石宽是怎么都让石晗玉把作坊捐出去的，这也是各退一步商量好的，在石晗玉姐妹三人看来，石宽越是如此，也就越是值得信赖。

这一顿饭吃过之后，石晗玉开始密集的训练石忠兄弟几个人了，这些人各有所长，同时也都忠心耿耿，石文和石平喜欢烧瓷器，但如今早就不用都亲力亲为了，钱庄之外，石晗玉给每个家一个买卖，这买卖不是石家的，是每个人自己的，这样也是为了不让这些人起贪念。

牧北宸终于安排妥当，浩浩荡荡的往石郎庄来的时候，六州几乎前后差不多的时间开了六家宝丰隆。

宝丰隆打出来的招牌--汇兑天下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69669817"  chaptername="第三百七十四章  为一子某终生">加入书签</a>
</div>
