    

    魔都海城。

    易趣大楼。

    偌大的易趣大会议室里头，黑压压的坐了一大帮子高管，只是此时此刻的他们，却一个个的低着头，没有了声音。

    会议室的前方，销售部主管汤姆正指着投影屏激动的的为众人介绍着。

    “这一个月，易趣的用户市场占据率为百分之八十，而淘宝与其他购物网站加起来才百分之二十！”

    “就连交易金额，易趣也远远超过了淘宝，是我们的竞争对手淘宝的两倍多……”

    可是即使是这位从ebay空降过来的精英主管如何的慷慨激昂，包括邵一波在内的一通管理层都面无表情，没有露出一丝喜悦的表情。

    超过淘宝？

    没错啊，以往与淘宝网势均力敌的易趣，这个月确实超越了淘宝许多。

    可是如果不是知道阿里妈妈闭关了，没有如何经营淘宝网的话，邵一波等人恐怕会非常的开心。

    更重要的是，易趣本月的销售总额是淘宝网的两倍多没错。但就在这一周前，易趣的销售总额可是淘宝网的十倍！

    也就是说，这短短一周，淘宝网就已经重新崛起，以超越易趣两倍的销售额，虎视眈眈的跑到了易趣后面。

    叨叨了许久，上面的汤姆终于心满意足的停了下来，面对着下方稀稀拉拉的掌声，汤姆也不以为意，笑着看向了一旁坐着的邵一波。

    “邵，你这段时间非常的辛苦，总部决定，将你升为eBay，m国董事会成员好好休息一下，至于你现在的工作，由我临时接任华国区总裁的职务。”

    听着汤姆的声音，下方面无表情的众人顿时沸腾了。

    “汤姆，你不要欺人太甚！”

    “就是，易趣是由邵总创办的，付出了多少心血，你们这些羊人凭什么来夺权！”

    “汤姆，战前换帅，这是大忌啊！淘宝跟我们易趣的竞争已经白热化了，这时候你们总部怎么能够换人……”

    下方一群人叽叽喳喳的吵个不停，目的只有一个。就是不能让汤姆抢走邵一波的位置。

    倒是一旁的邵一波跟一群心腹等人坐在凳子上，冷眼旁观着眼前这景象，没有任何的动容，仿佛即将被夺权的不是他一样。

    “邵，你应该清楚，总部之所以换你下来，就是因为你们表现太差了。”听着一群高管抗议，汤姆愤怒无比，如同一只炸毛的狮子一样对着邵咆哮道。

    “差？”邵一波闻言笑了。

    “不是吗？原本花大价钱大量投入的市场，一周就被淘宝网夺走了，你邵一波难辞其咎！”

    听着汤姆不太标准的普通话，邵一波直接起身，毫不留情的向会议室外走去。

    而紧接着，包括副总裁的谭海音在内的一通高管也通通起身，跟着邵一波向外走去。

    看着邵一波离开，汤姆不仅没有生气，反倒是露出了一丝得意的笑容。

    来华国一年多了，自己终于成功的挤走了邵一波，当上了易趣网的总裁。

    至于下属的意见，汤姆轻蔑的一笑。

    m国人开公司可没有这么多情面讲，只要不顺从的，只有一个结局：开除掉！

    出了会议室后，

    邵一波却是露出了一丝苦笑。

    这都什么时候了，eBay居然还想来夺他的权？

    他开始有点后悔了，为什么当初执意要将易趣与eBay对接。

    尽管自己拥有了eBay的投资与扶持，最后让易趣短时间内不断的壮大，可是结果易趣的前进，却变得异常艰难起来。

    阿里妈妈这一出，谁都看出了支付宝以及淘宝旺旺对网购物网站的优势所在。

    尽管是自己创办的公司，邵一波也想要学着绕开eBay，创立一个第三方支付平台。

    可是eBay为了不让自己脱离掌控，执意要所有用户都通过全球统一的PayPal插件来购买商品。

    而且不仅仅如此，总部丝毫不顾邵一波等人的反对。执意认为华国的电子商务市场已经到达了收割的时候。

    前来易趣的商家，除了保证金上涨之外，还要缴纳一笔不菲的入驻费用。可是另一方面，淘宝还是大量对市场的推广投入：商家免费入驻，还举行各种补贴福利……

    几乎是不需要太多考虑，邵一波已经看出易趣的大量弊端。即使是他自己，都认为这一战，易趣必输！

    至于被夺权了？夺权了也好。

    邵一波微微一笑，他认为，对此时他来说这并不是一件坏事。

    只有到了这个时候，邵一波才深刻的认识道。一个自己无法搞一言堂的公司，一个脱离一把手掌控的公司，是没法走太远了。

    邵一波有自信，所以今天总部用借口夺了他的权，他并没有去争议什么。

    只要不久之后，易趣被淘宝打得节节败退时，他再强势接手易趣，重新将易趣打造成铁板一块！

    在邵一波看来，淘宝终究是一个从03年出现的后来者，自己的易趣根深蒂固，又有eBay全球市场的扶持。

    单单只有华国一个市场的淘宝网，根本不可能对付得了eBay这种全球化的网商企业。

    只要自己接手了易趣，那什么淘宝、亚马逊华国子公司之类，不过是小问题而已……

    ……

    网商届的风吹草动，宋宁不知道，就算知道也没什么用。

    高速发展的网商市场，跟此时的宋宁暂时还搭不是什么边。

    这时候的他，正跟崔松旺一齐在青山市的火车站广场。

    人来人往的火车站入站口外，刘晓丽跟张小北拖着行李箱，

    在抓捕翁志元的当天，被捆在翁荣办公室当替罪羊的刘晓丽也被救了出来。经过了短暂的治疗，刘晓丽也很快恢复了健康。

    不过两人也没在青山留太久，就匆匆的联系了宋宁，准备直接回南河省去了。

    据说是南河省那边有新的新闻要跟，两人也呆不住的急性子。一听有新闻要跟，不顾宋宁挽留就急冲冲的要走。

    “听说这回你们被南河电视台评优秀记者了？”门外，崔松旺拍了拍两人的肩膀，有点感慨的说道。

    “嘿嘿。”张小北笑得嘴巴都快歪了。“崔哥，虚名，这都是虚名。”

    “你小子。”崔松旺笑了起来。

    “行，火车也快开了。我两就不赖在这青山市了。”刘晓丽也不扭扭捏捏，看了看手表，便风风火火的说道。

    “一路顺风。”宋宁点了点头，

    “保重！”

    看着两人大包小包的消失在了人潮中，宋宁有点感慨。

    后世泛滥的那些只会胡编乱造复制粘贴的自媒体，再与现在的刘晓丽等人相比，简直就是一个天上一个地下。

    宋宁正感慨着呢，一旁崔松旺又将一张熟悉的银行卡塞了过来。

    面对着宋宁疑惑的双眼，崔松旺将银行家塞到了宋宁的口袋，无奈的说道。“你给的钱，他们让我还给你。”

    “这两家伙咋回事啊。”宋宁当时就急了，当初说好的查出翁志元骗局的事，一人奖二十万的，怎么他两又将钱还回来了。

    说着，急切的宋宁拿着银行卡就准备往入站大厅追。

    只是宋宁很快就被崔松旺拉住了，崔松旺看着宋宁，最后坚定的摇了摇头。

    而伴随着火车悠长的鸣笛声，一趟绿色的火车在广场建筑的空隙中一闪而过，

    此刻，宋宁好像已经透过了这着钢筋水泥的建筑物，看到了一往无前的火车正快速向远方行驶着。

    这个时代，火车只有坏了才能孤独的躺着休息，人死了才能止住脚步。

    许久之后，站在原地的宋宁收回了目光，长舒了一口气。

    所以从今天开始，自己也要继续往前迈步了。

