    夜色中，余谦和江婷相拥，在昏暗的灯光下凝成了一道影子，朦朦胧胧，分不出彼此。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这一刻，周围的一切似乎都消失了，整个世界安静下来。

    江婷靠在余谦肩上，似乎能听到余谦的心跳声，除此之外，便是余谦近乎梦呓一般的呢喃：“当初我只知道你来了鄂省，所以我以为今天你肯定会到现场来，激动地我一晚上没睡好，今天早早的就起来，挨个房间去叫我的队友，催促他们起床，好早点赶到省体育中心。”

    “你不知道，他们一个个都说我疯了，比赛要下午，我那么早着急干什么？呵呵，可能我真的疯了。”

    “可我控制不了自己啊，一直都静不下来，好不容易挨到下午，等到比赛开始。”

    “只是，我没有看到你，整个观众席我都看了......”

    余谦声音低沉，带着感伤，“后来比赛结束，我们校队一起吃饭庆祝，别人都在高兴，可我却高兴不起来，脑子里都是你。吃完饭我也还是想着你，心里乱糟糟的，像是要炸开了一样。”

    江婷抬起头，看着余谦：“然后你就叫着你队友出来喝酒？”

    余谦点头，迎着江婷的目光，忽然有些不好意思：“呵呵，我是不是很没出息？”

    “不是。”江婷摇头，很认真的说：“你在我心里是最棒的，从前是，现在是，以后也一样是。”这种话几乎就是对男生的必杀，余谦心里跟吃了蜜糖一样，只乐得傻笑个不停。

    .....．

    “啪！”

    走进酒店，找到自己的房间，陈锋推开门，却猛地吓了一跳，“靠，你们怎么都在我房间，还不声不响的，想吓死我是不是？”房间里，张龙，瞿勇，石小猛，刘杰，苏泰......校队一群人全都在，一个个直勾勾的盯着陈锋，眼睛光，猛地一看还真是挺吓人。

    一群人也不生气，腆着脸把陈锋围在中间，齐声问道：“怎么就你一个人，余谦呢？”

    “他......我怎么知道。”陈锋可不敢说。

    这群人都是八婆，没一个管得住自己嘴巴的，他可不希望明天余谦找自己算账。

    岂料，一群人却是一副早就料到的表情，看的陈锋心中一跳，这些家伙难道已经知道了？

    “不老实啊。”张龙嘿嘿怪笑道，“你还想瞒我们是不是？告诉你吧，我们看着你跟余谦出去的。后来有个女孩子来找余谦，现在你一个人回来。你说说，这能不能说明什么？”

    “老实交代吧，否则可别怪哥几个心狠手辣。”瞿勇眼珠子转悠，直往陈锋下三路看。

    那眼神，看的陈锋浑身凉，汗毛都竖了起来，连后退两步：“你们......要干什么？”

    张龙笑的很yindang，眯起眼睛道：“兄弟，这长夜漫漫无心睡眠，要不咱们玩玩捡肥皂的游戏吧，听说很好玩哦。”

    “就是。”瞿勇更是掏出一块肥皂，威胁道：“你看，肥皂我们都给你准备好了，来吧。”

    “靠，这群人怎么这么变态？”陈锋心头大震，连连后退.....．

    最终陈锋还是把余谦和江婷的事说了出来，没办法啊，他可不想玩什么捡肥皂的游戏，太变态了。

    听完，众人这才放过陈锋，张龙咂摸着下巴，感叹道：“啧啧，没想到余谦还是个情种呢。”

    “毛。”叶一鸣撇嘴道：“要我说余谦这是自己活该，人家那么好一个女孩子，看上他是他的福气。要是有个女孩子肯为我这样，我特么做梦都得笑醒，只可惜......没有啊。”

    “切......”嘘声四起。

    感慨了半天，瞿勇忽然一脸猥琐的道：“今天晚上余谦多半不会回来了，你们说会不会......”

    “我看八成会。”

    “啧啧，禽兽啊......”

    房间里，一群人猥琐的大笑起来。

    .....．

    从鄂省回安义市的汽车上，余谦脸色黑沉沉，不时瞪陈锋两眼，眼睛里像是能喷出火来。

    昨天晚上他的确一晚上没回来，早上一回来就被张龙等人给堵住，很隐晦的问他昨晚上感觉怎么样？当时余谦就火了，脸黑的能刮下一层漆来，把张龙一群人撵的鸡飞狗跳。

    最后，陈锋自然也跑不了，被余谦狠狠的收拾了一顿，完了余谦还不解气，这都半天了，没给他好脸色。

    “我也很无辜啊，我也是被逼无奈。”

    “被逼的？”余谦冷笑，“被逼的你就能出卖兄弟？”

    “这个......不能。”陈锋没法辩驳了，闷声不语，不过他心里其实也很好奇，憋了一会儿，还是忍不住问道：“我再说一句话，就一句。那个，你和江婷昨天晚上真那个了？”

    “滚！”余谦大怒。

    其实昨天晚上他和江婷什么也没生，只是在公园的长椅上坐了一晚上，聊了一晚上的天，看了一晚上的星星，什么也没干。这会儿想起了，余谦都觉得自己实在太正人君子了。

    当然，对余谦来说也不是毫无收获，至少他知道江婷心里一直有他，这就已经足够了。

    从这天开始，余谦和江婷的关系便如坐火箭一般飞快的上升。他们本来心里就有对方，以前只不过是缺少一个机会，这回在鄂省相遇，两人便如水到渠成一般，迅确定了关系。

    .....．

    几天时间转眼过去，安义一中也终于迎来了他们下一个对手，B组积分第一的滨海六中。

    这次是交叉淘汰赛，一场定生死，赢的球队能够进入全国分区赛的下一个阶段，挑战赛。至于输的球队，也就意味着在这届全国高中篮球联赛上就此止步，顶多只能那个安慰奖，有个名次罢了。

    所以说，这场比赛对安义一中，对滨海六中都至关重要，要进入全国挑战赛，冲击全国总冠军，这是必经的一步。

    而且，这次滨海六中的主场，对安义一中来说将是个严峻的考验。