    地球，哥谭市，韦恩庄园。

    看着一众因为氪石而兴奋不已的超级英雄，尤其是其中最兴奋的就是布鲁斯韦恩和莱克斯卢瑟，这两个家伙果然对超人都怀有特殊的感情。

    他开口泼了冷水：“我刚刚说过了，氪石是氪星爆炸后产生的物质，这是一种能量和物质因为化学反应而产生的聚合体。”

    “嗝……不是我打击你们，以地球现在的科技水平，是无法复制的，就算是削弱版本，一天时间，你们也未必制作得出来。”

    对于这种说辞，托尼、毁灭博士、班纳博士等自视甚高的科学家当然不认同。

    托尼不爽的指指自己的脑袋：“你知道这是什么吗？这是最……好吧，不能说最聪明，但也是足够聪明的大脑，你认为我会被一块破石头难倒吗？”

    “更何况是我们。”托尼说着指了指几个大科学家。

    “嗝……就是因为你们人太多，而且个个桀骜不驯，都是那种在研究上以自我为中心的性格，所以我才更加不看好。”

    “不过随你们，等到明天，我正好也去见一见佐德将军，和他谈点事情。”

    裘德说完就没再理会他们，转头和在场认识的人聊天打屁。

    戴安娜有些担忧的问道：“克拉克已经被抓走两天了，我很担心他的安全。”

    裘德安慰道：“放心吧，佐德将军是为了传承宝典，那东西对于克拉克来说其实并没有什么用处，就算被从身体中取出也不会影响到他。”

    “可是，我担心取出的方式，比如剖开他的心脏或者大脑，然后任凭他流血致死，还怎么办？”

    “嗝……你考虑事情的角度可真是神奇，你需要知道，现在全宇宙已经没有多少氪星人了。”

    “而克拉克又是其中最优秀的那一个，你觉得佐德将军舍得杀他吗？”

    “我如果是佐德将军的话，与其杀了，不如留下配种，诞生更多优秀的氪星人，岂不美哉？”

    艾薇在裘德腰间软肉上使劲掐了一下：“亲爱的，如果不会安慰人，最好就不要说话。”

    “嘶……话糙理不糙，反正大致就是这个意思，他死不了的。”

    不过看着戴安娜一脸死灰的神色，裘德只能又开口说道：“等明天见了佐德将军，我会和他谈谈，他不就是想重建氪星，这又不是什么难事。”

    旁边，万磁王脸色一沉：“你不会是要帮他改造地球吧？”

    “嗝……愚蠢！为什么只把眼睛放到地球？金星、土星、水星、木星、火星、天王星、海王星、冥王星，只要能接受到太阳辐射，不就可以了。”

    “月球我都能开走，你们以为，改造一颗星球很难吗？”

    “呃……”

    老万顿时无言以对，仔细想想，这种难如登天的行为，裘德赫伯特也不是第一次干了。

    时间很快来到晚上，吃过阿尔弗雷德准备的晚餐，裘德和艾薇在韦恩庄园找了一间房间住下。

    不同于其他人的焦急无比，他们两个享受着烛光晚餐，就像在进行约会一样。

    这种行为搞得其他人纷纷侧目，不过裘德有自己的行事方式，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    咚咚咚……

    午夜过后，两人正在激烈的运动，房门突然被剧烈拍响。

    “Oh my god！不要管它，我快要来了！”艾薇仰着脖子张着嘴巴叫道。

    裘德当然更懒得管，他用屁股想都知道，肯定是托尼斯塔克等人搞不定，跑来向他求助了，去他妈的吧，老子现在可没时间理你们。

    直到半个小时后，在艾薇的尖叫之中，两人达成了生命大和谐。

    过了几分钟之后，房门再次被敲响，托尼的声音响起：“还没结束吗？有没有搞错？这都半天时间了，你到底是不是地球人？”

    “呼……”

    吐出一口浊气，裘德换上睡衣走出房门，双手抱胸看着面前的几人，一脸得意的说：“羡慕也没用，就凭你那被酒色掏干了的身体，早就已经千疮百孔了。”

    “而且大晚上的打扰别人，你们懂不懂得礼貌？就这还是大公司的总裁、一国的君主、地球政府的议员，我都替你们脸红。”

    布鲁斯从最后面走出来，清咳了几声说：“就像你说的那样，一天时间根本不够，甚至都来不及分析氪石的成分，我们失败了。”

    裘德耸耸肩：“很正常，现在的你们还处于起步阶段，如果是十年后，一个小时就足够了。”

    “那我们该怎么办？等到天亮了，佐德将军肯定会来，就凭一块氪石，能对付得了十七个超人吗？”

    “肯定不能，不过对付他们并不需要氪石。”

    “什么……什么意思？”

    “氪石是我留给你们保命的，是让你们在未来使用的，用来和新氪星分庭抗礼的依靠，懂吗？”

    “新氪星？你要帮他们改造一颗星球？而且是在太阳系，我可以这样理解吗？”

    布鲁斯瞬间就想通了其中的关节。

    “Bingo！还是你这只老蝙蝠比较聪明，行了，都回去睡觉吧，明天听我指挥，滚蛋！”

    裘德说完砰的一声关上房门，剩下几人风中凌乱。

    自己这边都快要急死了，这个裘德赫伯特，还在悠哉悠哉的享受，简直想让人痛扁他一顿，这个无耻的混蛋。

    随着太阳缓缓升起，阳光虽然驱散黑暗，但却让一众地球英雄反派心中的阴霾更甚，因为佐德将军给的期限已至，如何抉择他们却还没有达成共识。

    虽然裘德回来了，也拿出了氪石，不过只有一小块，能起什么作用，很多人心中对裘德是抱着不信任态度的。

    嗖......

    轰......

    飞船引擎的轰鸣声传来，众人都明白，氪星人来了，最终的抉择的时刻也到了。

    大家走出别墅，抬头看去，只见那艘氪星飞船再次降临，底部喷射火焰，片刻之后落在地面。

    舱门打开，佐德将军带着氪星人鱼贯而出，气氛十分凝重。

    “现在，告诉我你们的选择吧，地球人们！”

