    第11章 一剑秒了广成子？！

    天际之上。

    林天面色冰冷的飞下截教道宫，站在一众受伤昏迷的截教弟子身前，冷冷道：“广成子，你这是何故？”

    “平日里辱骂我同门师弟们也就算了，今天为何还堵我截教大门出手打伤他们？你未免也太放肆了吧？”

    “呵呵，我不过是替你教训一下这些畜生罢了，一个个不分尊卑！”

    广成子冷冷一笑，眼神凌厉道：“别转移护体，今日我是来找你算账的，你看看你到底做了什么勾当！我阐教弟子什么时候轮到你来教了？你这畜生哪来的资格教我阐教门人？！”

    听到对方一口一个畜生，林天心中也多了几分火气，怒然道：“你自己废掉了你师弟们的道行，跑来找我说什么？”

    “教？我什么时候教他们道法？我截教如今距离昆仑山主脉数万里远，讲道还能讲到你阐教山里？何况我在自家道场替师弟们讲解道法，难不成还碍到你了？”

    林天面色冰冷的将受伤的弟子扶起来，从身上拿出丹药让几人服下疗伤。

    反观广成子废了自家师弟，心狠手辣，对比之下跟着广成子而来的阐教弟子们心酸难受，一时间竟然生出了改换门庭的心思。

    “呵呵，他们去截教听到你讲道了，然后修炼了，这难道不是你的错吗？你为什么不赶他们走？”广成子寒声道：“如果不是你让他们听，他们怎么会修炼？说来说去都是你的错！”

    听到这番话，别说截教弟子感到惊讶离谱，就连阐教弟子们都有些羞愧难当，想要找条地缝钻进去。

    什么叫你讲道的时候为什么不赶他们走？

    这不正是展现了多宝师兄品德高尚、宽厚仁义的有教无类赐予修行妙法吗？

    你是阐教大师兄，可你平日里高高在上，都懒得正眼看自己师弟一眼，不维护、不赐予修行功法，碰到师弟出事了就说是天命注定，合着我们该呗？

    相反截教大师兄多宝道人平日里照料同门师弟，亲和待人，谁出事情了都第一个冲在前面去解决，还多次不计较得失的讲解修行上的经验和功法注解，教下诸多术法……

    比较起来，阐教弟子们鼻子一酸，眼泪险些流了出来。

    “哈哈哈，天上太阳大，晒死人了你自己不懂躲还要去怪太阳太热？广成子，什么时候你变成这种强词夺理之人了？”

    “身为阐教大师兄，平日里不照料师弟、不赐予功法修炼，他们来偷听我讲道，我没有计较你们阐教之过，你反倒怪到我的头上了？”

    “真不知道他们有你这样的大师兄，会不会觉得丢人！我若是你，怕无颜苟活在世上！”

    林天哈哈大笑，丝毫不在意广成子身上愈发澎湃的气势顶了回去，气的广成子脸色一阵青一阵红，憋了半天竟然不知道该说些什么，冷着脸一阵辱骂：“湿生卵化的畜生，伶牙俐齿只懂得呈口舌之利！”

    “你这畜生有本事败坏我阐教名声，可敢与我较量一番？生死不论！”

    听到广成子这番话，截教许多弟子纷纷担忧不已，虽然没有说话，可眼神都在让林天不要答应。

    虽然大师兄不久前突破至太乙金仙初期，和广成子是同一个境界的仙人，但广成子在几百年前就已经是太乙金仙初期修士了，不论是底蕴还是手段肯定比大师兄要多！

    刚突破的大师兄怎么可能斗得过广成子呢？

    广成子真不要脸，说不过大师兄就想以境界压人！

    看到师弟师妹们担忧的神色，林天笑着拍了拍他们的手，转身冷冷的看向广成子道：“你这番话是什么意思？难不成今日要和我论生死吗？”

    “刀剑无眼，若是比斗的过程中不小心伤着碰着自然难说，难不成你不敢吗？”

    广成子傲然笑道：“若是不敢比较，你只需要承认截教不如我阐教即可，今后我再也不会来找你麻烦！”

    望着截教众弟子无能狂怒，他心中高傲。

    几百年前他便是太乙金仙初期，虽然这段时间未曾突破，但积累深厚底蕴，加上跟随元始天尊修行妙法，越阶与太乙金仙中期后期都能战个不落下风，何况是打多宝这个刚突破没几天的孽畜？

    至于通天教主回来以后是否责怪，他完全不担心。

    一来这只是小辈之间的事情，他带头辱骂截教弟子几百年了也不见教主说声不是，二来元始天尊极为护短，容不得外人收拾他！

    加上不久前多宝突破太乙金仙风头无二，令他吃味嫉妒，故而前来想要狠狠教训多宝一番解心头郁闷。

    听到广成子咄咄逼人，林天漠然道：“若是我赢了呢？”

    “你赢了？哈哈哈，不可能！”

    广成子像是听到什么天大的笑话，笑的格外猖狂，不屑的摇头道：“我若是输了，今后我看到你我绕路走，并且再也不来找你们的麻烦，够不够？”

    “不够！”

    “不够？那你还想怎么样？”

    “刚才你打伤了我师弟，我要你对我这些师弟道歉，否则今日我饶不了你！”

    林天面色冰冷的飞上天上，喝道：“既然想斗，便上天一斗！”

    “怕你不成？”

    广成子傲然一笑，大手一挥身上飞出两柄长剑，乃是后天炼制的上品灵宝雌雄双剑，无上仙家宝物，蕴含天地阴阳法则！

    双剑同出真当风云涌动、阴阳变化，无穷法力融入长剑中化作漫天剑海朝着林天呼啸而去，宛若海面掀起的滔天巨浪，能覆灭一切生灵！

    剑气凌厉、锐不可言。

    出现的一刻让不知多少生灵感到头皮发麻、心惊胆颤，根本就不敢多看几眼。

    望着这一幕，林天严肃拔出青萍剑涌入法力斩去，万丈青色剑芒将天地光芒夺走，一刹那间狂风呼啸、五行散乱，天地间无穷法则溃乱，来势汹汹的剑海像是碰到春阳的雪花般飞速消融！

    只见一声惨叫，广成子跌落下空。

    看到这一幕，无数人惊呆了。

    多宝，一剑秒了广成子？！！

    (本章完)

