    第26章朕要喝她泡的茶

    后来听宫人们嚼舌根，说今儿个宁妃惹了大祸。

    禧贵妃当着众人的面足足掌嘴了她一百下，饶是如此她仍旧骂骂咧咧似中了邪。

    后来太后听闻了此事，本着关怀后妃的心思去承乾宫看她。

    怎料她连太后也敢骂，气得太后又赏了她一百个耳光。

    据说脸都给打烂了，好好的美人坯子愣是被打成了个明晃晃的猪头......

    *

    初入夏，北方就闹了旱灾。

    朝廷拨款十万两白银震灾，又启国库往北方运送了许多干粮。

    启朝有专门负责运送震灾物资的官职，唤作北运司。

    北运司的正司部正是宁妃的父亲，赵传。

    与宁妃的暴躁脾性相比，赵传为人老实，做事勤谨，是在先帝时期就颇受重用的老臣。

    故而此番押运震灾物资的事，李墨白依例仍旧交给赵传负责。

    怎料三日后传来消息，押运队伍方出了江都三百里地，便在断洪坡遭到贼匪洗劫，震灾物资被洗劫一空。

    赵传的护卫队死伤惨重，他也被暗箭贯穿了前胸后背，只差一寸的距离便会伤及心脏，可谓是九死一生。

    这件事蹊跷。

    发生地在近江都的位置，且是朝廷的军马运送，哪里冒出来的贼匪吃了熊心豹子胆，敢在天子脚下作乱？

    且护卫队的行程严格保密。何时出发，走什么路线，在何处补给，这些军机要事只有赵传和李墨白知晓。

    大利诱惑之下，监守自盗也算不得什么稀罕事。

    所以第一时间，李墨白就将怀疑目标锁定在了赵传身上。

    可回禀的侍卫正要说明详情，李墨白却命他稍等片刻。

    他饮了一口茶，眉头蹙起，瞧着神情很是不满，“今日这茶是谁烹的？”

    三福回话道：“回皇上，是奴才。”

    “你的手艺不比从前了。去把沈辞忧给朕叫来。”

    三福连声应下，转过身去捂嘴偷笑。

    这皇上哪里是嫌弃自己的手艺不好？怕是心中有所念之人，才会觉得茶香索然无味吧。

    白日里沈辞忧才当完职，这才回去一个时辰就让皇上惦记成这般？

    看来她还真是深受皇上‘宠爱’呢~~

    沈辞忧被窝还没暖热就被叫回了尚书房，心里自然是骂骂咧咧的。

    给李墨白烹茶的时候她越想越气，觉得是他就是在故意为难自己。

    于是‘顺手’往茶水里添了一撮窗台上的浮灰。

    只等她奉茶至李墨白面前，那名来回禀的侍卫这才开了腔。

    “赵大人负责押运灾银干粮的部队方深入断洪坡腹地，就有贼匪由山林中四面包抄而出。他们各个身手不凡，护卫队遭此突袭力不从心，很快败下阵来。赵将军身负重伤但万幸保住了性命，如今正被紧急护送回江都救治。事发后，楚都督第一时间令手下的虎卫军去断洪坡周边的山寨扫荡，如今还没有头绪。”

    沈辞忧听完侍卫的描述后开始不自觉的在脑海中检索这一段历史。

    【这说的是北方灾银被劫持的悬案？这件事历史上根本就没有定论，银子最终也没能找回来。不过这一点在我的论文里也有提到过，史料记载，后人在九门提督的府邸地底下挖出过许多带着官印的银两，怀疑这就是当初被洗劫的那一批震灾银两。】

    【负责押送灾银的北运司赵传，当时狗皇帝也疑心过他。但是几经调查他实在清白，又加上他为了保护灾银和贼匪拼尽全力厮杀，身负重伤九死一生，故而狗皇帝也就没再怀疑他。】

    【但在启朝覆灭之后，这个赵传就离开了江都去了川陕一代，盖了大宅子又娶了四房姨太太，成了当地有命的富贾。按照他当官时候的收入来看，他就算这么多年在职的时候不吃不喝，也绝对积攒不下那么多钱财。而且北运司又是个没有油水的职务，平日里也不可能有人行贿他。】

    【所以唯一合理的解释，应该就是当年赵传和九门提督沆瀣一气，狼狈勾结，将运送灾银的路线告诉了九门提督，再由九门提督安排匪徒沿路埋伏。赵传为了洗脱自己的嫌疑，故意‘身负重伤’来博取狗皇帝同情。等到风波过去之后，再和九门提督分赃。】

    沈辞忧结合史实的分析和李墨白相差无几。

    不同的是，李墨白只知道赵传有问题，但绝对没有想到九门提督也是个不干净的。

    沈辞忧提及后人在九门提督的府邸地底下挖掘到了印有官印的银两，启朝印有官印的银两都是用来震灾或赏赐番邦的。九门提督家中既然有官银，那么就说明即便这件事和他没关系，那么日后勾结番邦的事也绝对少不了他。

    得知事情的来龙去脉后，李墨白自有自己的一套缜密部署。

    那给百姓震灾的钱银他们都能昧着良心给夺了，就别怪他心狠手辣，重罚重办！

    侍卫回禀完此事后匆匆退下，沈辞忧则故作忧心道：“出了这样的事，可又要给皇上添烦恼了。听三福公公说皇上念着奴婢烹茶的手艺，这茶再放就凉了，皇上喝一口润润嗓子吧。”

    李墨白动作娴熟地将茶盏向沈辞忧面前一推，“赏你。”

    不是吧？又来！？

    沈辞忧推辞的话还没说出口，就听李墨白声音低沉质问道：“怎地？你该不会又在心里盘算着，想要将这茶生灌到朕的嘴里？”

    “皇上说得哪儿的话......奴婢怎敢做出如此僭越之事呢？”

    “不敢就好。”李墨白身子向后一倚，坐姿松散眼含笑意看着她，“那就喝吧。”

    见沈辞忧犹犹豫豫迟迟不拿茶盏，李墨白索性自己将茶盏端了起来，怼到沈辞忧的嘴边学着她上回给自己灌茶的样子给她灌了下去。

    “怎样？好喝吗？”

    那加了灰的茶能有多好喝？

    沈辞忧心里把李墨白祖宗十八代都骂了个遍，嘴上却只得毕恭毕敬道：“奴婢多谢皇上赏赐！”

    李墨白笑得好看，“不必谢朕，你喜欢就好。”

    他二人并未注意到，此刻皇后就立在门口，亲眼目睹了他们的‘打情骂俏’。

    她攥着绢子的手用力攥拳，脸上的神色自也是不好看。

    三福有些尴尬道：“皇后娘娘，奴才去替您通传一声？”

    “皇上既然忙着，本宫晚些时候再来。”转身欲离去之际，皇后还是忍不住问了一句，“那宫女，就是皇上那夜留宿在庑房的那位？”

    三福头也不敢抬，声音发颤道：“回皇后娘娘，正是......”

    皇后略有神殇地点了点头，没再多说什么，便得宫人搀扶上了轿。

    (本章完)

