    一九三八年二月十四日，农历丁丑年元宵节。

    上午九点，和风习习，身处南国大地，丝毫也不见冬日的寒冷。在东边天空中悬着的暖阳照耀下，一艘装备主炮和防空高炮的崭新驱逐舰，从海防港出发，经禁门河，绕海湾北部的广安港水道，进入下龙湾。

    一路上，海浪时不时轻拍着船身，激起汹涌的浪花，带起一丝微微的凉风，让人感觉很是惬意。视线下落，平静如镜的水面上，倒映着蓝天和白云，格外的洁净而透明。偶而抬头，白云点点下，一些不知名的海鸟滑过蔚蓝的天空，飞向海天一色的远方，顿然间心旷神怡，所有的烦恼仿佛都随着清爽的海风烟消云散，一种忘我的意境顷刻间弥漫。

    安毅和老道站在船头，一边欣赏美景，一边交头接耳，窃窃私语着。

    稍后一些的甲板上，摆上了桌椅，桌子是一排造型古雅的檀木小茶几，上面堆满了瓜果。椅子是可以舒缓身体的逍遥椅，不过，这会儿却没有人坐下，欧楚儿、冯洁云、丁墨兰、张茹怡四个和安毅关系密切的女人，簇拥着前来新京探亲的、小腹已然隆起的宋美龄，指着周边岛屿不断变幻的形状，轻吟浅笑，状极愉悦。

    不得不说，下龙湾的风景，确实夺天地之造化，美不胜收：海水碧绿得仿佛一块纯粹的绿宝石，一个个小岛雄奇险峻，千奇百态，既有的小岛，也有相连的小岛，有的如直cha水中的筷子，有的如浮在水面的大鼎，有的如静卧的小狗，有的如奔腾的骏马。

    宋美龄一边看一边称赞，说这儿有一种桂林山水的韵味，不过这里的山与桂林的山又有所不同，山就是岛，岛也是山，数不清的大大小小的岛屿，千般姿态、万般模样，好似繁星点缀天空一样散落在广阔的海面上，一切都自然而然，清清纯纯。

    安毅听到宋美龄这番赞叹，心里幽幽一叹。

    如果历史没有变化的话，五年后美、英、中三国首脑聚集的开罗会议上，美国总统罗斯福提议，战后把安南、朝鲜和琉球群岛纳入中国的版图，由于丘吉尔想的是将对英属缅甸、马来亚等殖民地影响甚大的中国的注意力引向法国人的殖民地，祸水他引，因此并没有出言反对。

    要知道这次大会，对战后的世界有着极为深远的影响，甚至确定了后世许多国家的命运与方向。但蒋介石不知道为什么居然拒绝了罗斯福的好意，表示不接受这三地回归中国，导致了后来许多问题的发生。

    和蒋介石相处那么久，安毅怎么也想不通，自己这位校长，平时看着挺精明的，为什么如此紧要关头，会糊涂地作出这样不可理喻的决定呢？难道仅仅因为怕触怒法国、，担心战后会出现大规模的报复就缩手缩尾，就置开疆拓土、美名传千古的诱惑于不顾？

    想到这，安毅转过头，看向宋美龄，恰好冯洁云用左手搀扶着宋美龄，右手指向前方，娇呼道：“干妈，快看，好漂亮啊！”

    安毅顺着冯洁云的手望去，只见不远的海面上，两座小山就像两只正在互相打斗的小鸡，其中一只羽毛蓬松，另一只昂头翘尾，两鸡的利嘴相对，形态生动自然，美不胜收。

    宋美龄叹为观止，说南华风景宜人，一点儿也不输给江南。而且就这两天在新京和海防所接触到的，根本就没有置身异国他乡的不适感，几乎所有人家都张贴着用楷书书写的春联，贴着秦琼和尉迟恭的大幅门神，增添春节喜庆气氛的灯笼上的画，也是纯粹的中国画，画上都是些中国古代才子佳人的美好传说，路上碰到的行人所说的语言，也大多是北方官话，让人以为此时就在国内某个地方。

    宋美龄说道这儿，再次发出感叹：南华确实是和祖国一脉相承的汉家江山！

    欧楚儿的心思，却没怎么在风景上，她和丁墨兰、张茹怡凑在一起，窃窃私语，说着贴己话。作为安家军经济系统的掌舵人，欧楚儿清楚地知道丁墨兰和张茹怡的潜在价值，明白两人对安毅的事业促进有多大，因此对安毅接两女来南华过春节一点儿也没表示什么不满，反倒询问二女何时和安毅去登记？二女娇羞不已，俏脸上爬满了桃花，让偶尔回眸的安毅几乎看呆了眼。

    更后面的舱室里，安毅的养女小杏花和冷月、贺念慈，养子贺小东、马骁，名为外甥实则是亲生儿子的龚铭，大儿子欧承安，二儿子安晓，三儿子安睿，大大小小一大群人，在马大婶和小保姆芍药的带领下，一起凝神看着海军将士自如纵着舰船的舵机，驾驶庞大的战舰前进，那严肃的气氛，让每一个人都很紧张，大气都不敢喘一下。

    穷人的孩子早当家，冷月今年才满十八岁，但她在去年便取得美国哈佛大学应用化学博士学位归国，目前在叙府研究院香水研究所担任高级研究员，军衔上尉，而小杏花今年虽然才十四岁，但由于在童子军校期间连跳数级，后来又亲自跟着密电码专家波罗斯基学习，将其在密码破译方面的天赋得到充分发挥。如今，小杏花已经成为国安部密电码破译中心的高级研究员，军衔上尉。跟着老道的龚铭和贺小东，两个还不到五岁，但现在个子已经蹿到了一米三左右，看起来像个小大人，带着安晓、安睿两个弟弟和贺念慈这个妹妹，亲热不已。马骁今年十二岁，xing子比较弱，不像他姐姐小杏花那么粘安毅，如今在童子军校，稍显不合群。

    目睹秀丽的山水景色，安毅心旷神怡，豪情大发，情不自禁高歌一曲：“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照。苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑，啦”

    “好歌！好曲！好豪气！和眼下的风景，可谓相得益彰，天作之合！”劳守道摇头晃脑听完，捋着颌下长须，一脸动容：“看看这如画江山，小子，你还以为，你的付出没有回报吗？”

    安毅没有回答，看到女眷们都使劲地拍起了手掌，正想谦虚一番，后面舱室里的孩子突然跑了出来，小杏花拉着冷月的手，如蹦蹦跳跳的小鹿一般，一下子冲到安毅面前，一边一个，抓住安毅的胳膊。

    小杏花大声说：“爸爸，你唱得真好听，再给我们唱一首吧！你不知道，你去年年底给布柳赫尔爷爷他们送行的时候唱了两首歌，紫微那丫头已经在我和月月耳边炫耀很久了，这回你一定要再唱一首！”

    冷月连连点头，虽然在国外学习了四年，但说到底她才十八岁，不脱花季少女本色，看向安毅的眼神充满了祈求。

    贺小东和龚铭，牵着弟弟妹妹，一起来到安毅身边，都仰起头，眼巴巴地望着安毅，安毅顿时头大如斗，转眼看到宋美龄、冯洁云、欧楚儿、丁墨兰和张茹怡也都满含期待地看着自己，只好抱拳作揖：“好吧，好吧，盛情难却，不过我先声明，只能再唱一首了，否则我这半桶水，真要给你们折腾光了！”

    说完，安毅抬起头，看向远近的山水，胸臆间豪气继续升腾，略一沉吟，几乎是用“吼”的方式把胸中的豪情释放出来：“傲气面对万重浪，热血象那红日光。胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈，眼光万里长，我奋发图强做好汉。做个好汉子，每天要自强，热血男儿汉，比太阳更光。让海天为我聚能量，去开天辟地，为我理想去闯，看，碧波高壮又看碧空广阔浩气扬，我是男儿当自强。昂步挺胸大家做栋梁，做好汉，用我百点热，耀出千分光！做个好汉子，热血热肠热，比太阳更光”

    一曲唱罢，整个甲板上全部都是掌声，就连驱逐舰上的海军官兵，也情不自禁地放下了手里的工作，使劲地拍起了手掌。他们心里都很清楚，今天是安家军军政系统最高领袖安毅携带家眷出游，所以都努力把自己最好的一面展现出来，目不斜视，全力以赴，没想到现在却被安毅的歌声给诱惑，前功尽弃了。

    驱逐舰舰长张涛中校非常激动，这位留学英国达特茅斯皇家海军学院，后来又在智利海军的驱逐舰当了一年二副，一年大副，今年一月回国后即被任命为这艘被命名为“长江”号的超级驱逐舰的舰长。该舰排水量为2930吨，装备一座双联装140毫米主炮，十二门m1933式100毫米高炮，另有48挺m1935型37毫米全自动高射炮，外加2座双联鱼雷发射管配置两舷。该舰的最高速度可达45.08节，是安毅坐过的战舰中的一艘。

    一身白色海军军装的张涛大步走到安毅面前，立正敬礼，然后恭敬地说：“总司令，我们海军一直没有自己的战歌，这首歌慷慨激昂，而且意境很符合我们海军，可否作为我们海军的军歌？”

    安毅正奇怪这位海军中校为何会一脸激动地跑到自己跟前，一听这个请求，不由愣了：“你是说刚唱的这首歌吗？”

    “是的，很有漏*点的一首歌，用来当咱们海军的战歌，实在太合适了！”张涛使劲地点了点头。

    安毅细细一品味，《男儿当自强》还真有那么一丝乘风破浪勇往直前的意思，倒是和海军扯得上关系，当即笑了：“这首歌我回头就写给你们路司令员，让海军的所有将士都来参详参详，若是大家都满意，那就如你所愿，要是大家都觉得不好，此事就别再提了，不然我会很丢脸，明白吗？”

    “肯定大家都会喜欢的！对此我深信不疑！谢谢您，总司令！”说罢，张涛高兴地向安毅敬了个礼，然后跑步离开。

    安毅摇了摇头，叫冷月和小杏花，配合着马大婶和芍药，把孩子们带走，这才对劳守道说：“道叔，谢谢这么多年来，您一直陪着我，能有今天这个局面，您老功不可没啊！不过说真的，我没想到我们的事业进展如此之快，顺利到让我几乎怀疑这只是一个美妙的迷梦，一旦醒来，就什么都没了。想想真不可思议，如今属于我们自己的政党建立起来了，南华共和国也成立了，虽然至今为止，迫于法国人的压力，只有远东共和国与我们建交，但这又有什么关系呢？

    “说来也好笑，由于情报和讯息收集出现问题，如今法国政府还被蒙在鼓里他们以为自己还保有强大的远洋舰队和殖民地舰队，保留着对交趾支那的控制权，还在频频发出命令，调兵遣将。法国海军参谋长达尔朗上将指示金索尔，统筹全局，率领舰队袭扰南华近海，又笼络泰国，请求泰国人发兵，袭击我国的彩云省和天南省，想给我们添堵。可是泰国人也弄不清楚这边的具体情况，派出大批侦查部队，乔装改扮，越境侦查，但他们想在咱们的特战大队眼皮子底下动手脚，根本就是班门弄斧，到昨天为止，我们起码消灭了五百六十多名泰国侦查兵，没让一个活口溜回去。

    “这段时间，我们屡屡通过‘敦刻尔克’号战巡的电台，以舰队的名义向法国国内求援，称由于我军完全掌握了空中优势，舰队出击困难，虽然击落我方百架战机，但舰队自身也损失惨重，两艘巡洋舰、四艘驱逐舰沉没，要求法国国内尽快调集新的舰船来交趾支那支援。据悉，达拉第政府平息内乱后，已经授权贝当组建远征军，同时要求海军方面全力配合，达尔朗现在明显还在犹豫，此前为了补金索尔中将统率的地中海舰队的缺，已经调集游弋于法国本土和中美洲地区的第一巡洋舰队驻防土伦港，威慑意大利海军，如果还要抽调舰船，就只能派遣负责南美与北非航线的第二巡洋舰队来远东，而且由于法国战舰一向忽视防空的问题，并不能骤然改变安南的战局。现在法国人已经明显意识到防空的重要xing，正在全面改造新造战舰的防空系统。”

    老道笑了：“这一仗打得确实漂亮，由始至终，法国政府都被咱们牵着鼻子走，想想从上月到现在，法国通过英国的运输船队，送了多少物资到西贡了？十多万造船工人，大量枪支弹药和造舰器材，甚至还有许多农机，而且目前还在源源不断向西贡输送，我们赚大了！”

    安毅指着右边一座较大的岛屿：“道叔，你看，这下龙湾一线，我们正在大量建造要塞群那座岛叫将军岛，整座岛屿就像一把出匣的锋利宝剑，岛上山势连绵，我们的工兵部队借助山势，修建了三座要塞群，一旦落成，仅203口径的要塞炮便会填进去50门，下龙湾及作为海防门户的各大岛屿装备的要塞炮高达500门，再加上大量配备炮瞄雷达的88口径高射炮和12.7mm口径的高射机枪，只要再争取两到三个月时间，基本上海防港的防御就可以高枕无忧了。

    “现在金兰湾那边也在进行同样的建设。金兰湾不同于海防港，那里港湾深达十七公里，临海口群山环抱，只有一条宽一千三百米、深五千米、纵深五百米的海道供舰船出入。只要在临海口两侧高山上修筑大量要塞和防空阵地，整个金兰湾的防守就固若金汤，目前我工兵一个师正在那里紧张作业，预计五月份即可完工。

    “南华的地理位置太优越了，我们的专家沿着海岸线从北向南，一一探测水文条件，发现拥有和金兰湾同样优越地理位置且未开发的深水良港还有芒街、安顺、罗山、归仁、求江、滨绘、芽庄、美荻、芹苴、磅逊等港口，可以说，这南华漫长的海岸线都是宝贝啊，以后只要有铁路、公路等便捷的交通运输进行连接，这些如珍珠一般散落在沿海地区的城市，发展速度将会极其惊人！法国人只知道奴役获取，却从没有想过利用开发，现在所有在使用的海港，几乎全部都是我们中国人开辟出来的，仅此一点，就足以让所有人明白，殖民政府和真正的为人民服务的政府间有什么区别。”

    老道点了点头，突然有些担忧：“这么好的地方，法国人肯定舍不得放手，一旦他们纠结重兵来犯，我们该如何应对？难道真的要与法国人决一雌雄？”

    安毅安慰道：“放心吧，道叔，对于国际局势的把握，我相信这个世界上能够超出我的人不多，如今德国正在磨刀霍霍，捷克斯诺伐克剩下的那点儿领土，转眼就要没了，等到那个时候，波兰必将成为下一个被猎食的目标！希特勒斥巨资投资南华，其实并没有安什么好心，他要努力营造一个中国已经彻底倒向德、意的假象，同时，南华能够以高速度发展起来，对于列强的诱惑必然成倍加大，法国更加舍不得丢弃这块肥rou了，到时候肯定是战火连连，打得乌烟瘴气，届时欧洲大陆就没有国家能够阻止德国扩张的步伐了。

    “不过就算明知道是外表包着糖衣的毒药，我们也必须得咬着牙咽下去，这一回德国人可是拿着真金白银来投资的，由于德国马克的发行是以生产为基础，当有了可以工作的人力和物资时，就制造货币，而不是考虑黄金、白银甚至美元的影响，现在的德国，连偿还英、法、美等国的欧战赔款，都是以工业品来结算，因此从犹太人那里收获的大量黄金白银和外汇储备，对他们来说暂时没什么用处，索xing用到中国来投资了。我们的西南银行，虽然有大量白银储备，但黄金储备还稍显不足，这回有了德国人的慷慨解囊，咱们就可以高枕无忧了。”

    劳守道连连点头，过了一会儿皱起了眉头：“小子，既然德国人这么有诚意，为什么咱们不索xing加入德意的军事同盟呢？相对于英法美等国的刻薄，德国人可对咱们不薄啊！接受咱们派出的留学人才，从无二话，要技术给技术，要资金给资金，如今又主动帮助南华解决交通和电力问题，这一桩桩一件件让人心生感触人应该懂得感恩才是，否则的话，以后谁还敢与我们交好呢？”

    安毅苦笑道：“道叔，其实这不仅是你的疑问，也是军中大多数将校的疑问，可是不行啊！中日之间正在进行战争，如果我们选择与德国结盟，就会把彻底逼向英、法、美等国，中国就要独自承受世界第一、第三强大的海军威胁。

    “德国人实力虽强，但那只是陆军，他们的海军连意大利都比不上，远水救不了近火，一旦中国选择加入德、意的战车，那我们就将再次面临被八国联军入侵的厄运，对国家对民族而言，那将是一个无比可怕的灾难。因此，我们只能和英、法小打小闹，把矛盾始终限定在民族解放运动上，但在基本的立场方面，却不能有丝毫动摇，否则稍微一个闪失，就是粉身碎骨的结局。”

    劳守道惊出一身冷汗：“若是法国人执意和咱们撕破脸皮怎么办？如今印度全境的武装起义，基本上被英国下去了，上百万人参与武装的印度人遇难，这段时间战火蔓延在恒河三角洲和若开山一线，缅甸、马来亚、文莱三国临时政府已经感到危机来临，病急乱投医，竟派人到滇南，请求咱们向他们出售军火。但是，乌合之众如何是正规军的对手，一旦英国人腾出手来，法国人得到强援，咱们就麻烦了。”

    安毅微微一笑：“这也是我只是加价一倍便出售枪支弹药的重要原因，如今国内各军基本上换装了中正系列，湘西厂的几条武器生产线便闲置下来了，如今有了订单，原本冷清的车间重新开始大量生产，通过已经贯通的湘黔铁路，源源不断地送到滇南，全部用来满足外销所需。

    “也正是有求于咱们，缅甸、马来亚、文莱三国由印度和当地土著编成的军队，没有拿咱们华人的工厂、企业和种植园怎么样，咱们也通过军火贸易，大大地赚了一笔。根据我的观察，只要战事能拖延到九月，国际局势就会大变，英国人就算不想收缩兵力都不行了。仅仅是法国人，还不放在我的眼里，我反倒希望他们派越多的舰队、越多的士兵来才好，咱们在处心积虑在西贡扎下大口袋，不就是等着他们上门吗？来一个捉一个，来两个捉一双。等到法国本土沦陷，那些先进的战舰与其白白便宜德国人和英国人，还不如送到南华来，充实咱们的海军实力。”

    劳守道微微颔首，转过头看了宋美龄一眼，见她正在对着远近的美景指指点点，压低声音道：“你怎么看这次你干妈造访南华？陪同她来的，既有贺衷寒、邓文仪、康泽、袁守谦、萧赞育等你的一干黄埔师兄，也有张治中、蒋鼎文、黄绍竑、陈继承、张发奎这样亦师亦友的尊长，动静不小啊！”

    安毅有些恼火：“刚刚看到我在南华打开局面，校长就想我退出川南三地，把那块热土拱手让给中央。他也不好好想想，现在南华百废待兴，钢铁、机械、车辆、建筑材料等等全部需要川南输血补给，虽然此前我和他是有过口头协议，但那也得等我在南华站稳脚跟再说吧？昨晚我一听蒋铭三他们道明来意就火冒三丈，当即起身拂袖而去，把一大群人晾在那里，尴尬不已。今天一早，师母来找我，估计也有从中说和的意思，可是我哪能让他们如愿？于是就以出游为借口，邀请师母一并出游，免得事情说出来我又拒绝了大家都难堪！

    “亲情是亲情，正事归正事，起码的轻重我还是能够分清楚的！不管是校长、师母以及我的黄埔尊长、师兄弟和同僚，来南华休闲度假我欢迎，来回差旅费我都可以给他们包了，但若是想打我叙府的主意，就要看他们的兵马足不足了，反正现在叶成的机械化方面军也快编好了，胡子、承柱大哥和金龙大哥的三个方面军，也差不多编了个七七八八，现在叙府集结了一百多万军队，加上民兵预备役，稍微凑凑两百万军队拿得出手，校长若是准备个三五百万军队，倒是可以亲自到叙府来取，否则的话，就只能看我的心情好坏了！”

    劳守道忍不住笑了：“小毅，你发现没有，自从占有南华后，你说话都硬气不少，换做以往，估计你又得哭爹爹告奶奶，上下游说、百般哀求了，哪里有今天这么霸气？环境果然能改变一个人啊！”

    安毅一下子愣住了，回头想想，自己还真有那么一丝飞扬跋扈的味道，让人和爆发户联想到一起。

    现在自己一门心思顾着发展南华，却没想过面对日寇的侵略，国内承受着多大的压力，不说别的，就是那天文数字般的军饷，就足以压得人喘不过气来，细细一想也难怪蒋介石要打自己的主意了。

    不过，现在南华的建设正处于关键时刻，叙府自然是不会让出的，但可以考虑给予中央部分财政补贴，用来支撑前线的战事。反正德国人送来大把金银，本着利益均沾的原则，可以考虑给中央一部分。

    另外，此次南华立国，查家底的时候发现大约两百万吨粮食的存余，这些都是法属安南殖民政府多年囤积下的。随着自己入主南华，先进农业技术的投入运用，大量农业科技工作者深入田间地头亲自指导科学育苗、cha秧和施肥，现在安南已经基本可以做到一年三熟，根本不愁没粮食，反而现在国内粮食物资奇缺，看来可以先调拨五十万吨粮食回国，帮助中央政府渡过难关。

    想到这里，安毅大步向宋美龄走去，好好谈谈，看看国内究竟需要什么样的帮助，使得大家皆大欢喜，不至于那么尴尬。！~！