    不知名岛。

    瘫坐在地的思凯，看着发出熟悉的声音的钢铁侠消失在黑洞之中，差吓尿了！

    钢铁侠来救人就救人啊，可是那黑洞是怎么回事？那个神似斯凯瑞的女人变成一团黑雾又是怎么回事？还有躺在地上的钢铁侠盔甲又是怎么回事？

    吱吱几声，黑洞消失后没多久，倒在地上的钢铁侠盔甲的双眼，胸口突然冒出了亮白色的光芒，而后，双手发出炽热的白色火光，这个钢铁侠盔甲竟是直挺挺的从地上站了起来！

    诈诈诈诈……诈尸？

    吱哐吱哐吱哐，站起来的钢铁侠，一个转身，直接走到了瘫坐在地的思凯面前，静静地看着她！

    这是要干嘛？思凯双手撑在背后的地面上，不知所措的看着走到自己面前的钢铁侠，不明白这个钢铁侠到底要干什么！

    “思凯姐，你好！”

    突然，钢铁侠话了，声音如同机器人一般！

    “你认识我？”这一下，思凯松了一口气，也更疑惑了！

    这个钢铁侠到底是谁？为什么会认识自己？还有刚才另外一具钢铁侠发出的声音，为什么那么耳熟呢？好像在哪里听过！

    “是的，思凯姐，王先生让我保护你！”

    现在控制这幅钢铁侠盔甲的，正是贾维斯！

    “王先生？老板！！！”思凯发出一声惊呼，眼睛瞪得如同铜铃一般！想起来了，那个声音不就是自己的老板，王云的声音吗？钢铁侠是自己的老板？？？

    虽然思凯对于这个横空出世的钢铁侠早就有所怀疑，不过在知道这个真相之后，还是大吃一惊！钢铁侠啊！！！钢铁侠竟然是自己的老板！！！

    不对啊，刚刚自己的老板被那个黑洞给吸进去了，那岂不是老板他死了？？？那自己岂不是又要换工作了？？

    “是的，思凯姐，这里不安全，让我送你回家吧，先生走之前，斯塔克集团，直到他回来之前，完全由你做主！”贾维斯的声音再度响起！

    随着声音的落下，贾维斯控制钢铁侠战衣，一个转身，从背后裂开一个大字型的裂口，双手推进器火光一闪，整个战衣便套在了思凯的身上！

    “等等，等等！”思凯只觉得自己眼前一黑，就来到了一个黑暗的场所，连忙大叫道：“你又是谁？”

    眼前一黑，而后思凯惊讶的发现，在他的面前出现了几块虚拟的屏幕，上面出现了不少的图案，也使得她能够透过头盔面盖上看到面前的景色！

    “我是贾维斯，是先生的智能管家！”盔甲中，贾维斯解释了一下，接着道：“思凯姐，是不是现在就回去？”

    经过最初的惊讶，现在的思凯恢复了平静，将所有事情的来龙去脉仔仔细细的回想了一番！

    “那么，先等等，贾维斯，你现在的斯塔克集团完全由我做主是吧？”想了想，思凯问道。

    “是的，思凯姐，另外，王先生希望你照顾好他的妹妹，还有父母！”贾维斯补充道。

    “好的，我知道了！那刚刚被吸进黑洞的钢铁侠，就是老板了？”

    “是的！”

    “那他现在死了没有？”一想起王云，思凯就感觉一肚子邪火直往脑门儿冲，烧的她浑身不舒服。

    “我不知道，姐，那是一个时空虫洞！不过，我相信先生一定会回来的！”

    “能回来就好，对了，我想问一件事情，刚刚娜塔莎为什么会变成一团黑雾？”思凯又问道。

    “我也不知道，不过，之前在这具战衣里面的人，是斯凯瑞姐，她们两人都被吸进了虫洞里面！”贾维斯语不惊人死不休！

    纳尼！！！斯凯瑞？？？

    “你是斯凯瑞·约翰姐，那个国际大明星？？？？”思凯只感觉全身汗毛一竖，双目圆瞪，眼前发黑！！！

    “是的，思凯姐，就是她！先生刚刚从a国好莱坞把她带了过来！不少人都看见了！”贾维斯一记神补刀！

    思凯现在是想死的心都有了，如果王云现在在她的面前，她绝对会把王云大卸八块，剁成肉泥！！

    你你好端端的跑到a国去抢女人干嘛？抢女人也就算了，你不会找一个籍籍无名的美女抢啊？干嘛非要抢个国际大明星？？你就**到这种地步了？

    再了，我也不差啊！！要身材有身材，要相貌有相貌，只要你上进一，来一段感情也不是不可以！干嘛非要去抢明星？还嫌公司不够乱嘛！！！

    “王云，有本事你就别回来！！！”成为新一代钢铁侠的思凯，愤怒的仰天咆哮！！

    ……

    a国总统最近是忙的焦头烂额！！原本浓密的头发都已经开始谢了！

    大半夜的，正当他准备睡个舒舒服服的觉的时候，就被一个电话吵醒了！打电话的却是国防部长，一个五星上将！

    当听到这个五星上将告诉自己，钢铁侠在朗朗乾坤，众目睽睽之下，将他们国家的知名大明星斯凯瑞·约翰给劫走的消息之后，一骨碌从床上爬起来，穿戴整齐，连夜赶到了白宫，开会研究这件事情！

    太过分了，目中无人，正当a国是一个软柿子，想捏就捏么？一定要严惩，一定要致电华夏元首，让其将目无法纪的钢铁侠交出来！！

    会议上，国防部长慷慨激昂，拍桌子，瞪眼睛，口水横飞！！！

    “冷静，冷静，史密斯将军。现在还有一件事情需要解决，波音公司的一列航班，今早从海州市起飞后，中途突然偏离航线，现如今，信号停留在了太平洋，疑似坠落，据悉，斯塔克工业的总裁就在这家航班上！”现任a国cia局长克森局长拿着一份文件，道。

    a过总统摸了摸自己的头发，感觉头发又开始脱落了！！

    还真是多事之秋啊！！连个觉都睡不好！怕是要未老先衰了！

    “致电华夏元首，明天，我亲自访华，务必给大家一个交代，另外，布莱恩！你们负责营救那架航班，务必查处到底是怎么回事，一定要保证思凯的安全！！”a国总统揉了揉眼睛，道。

    布莱恩，a国fbi现任局长！

    华夏，中南海。

    华夏一号首长同样焦头烂额！

    就是因为钢铁侠的事情，你你就不能安分一么？安分一的话，大家还是好朋友！

    你你跑到a国去抢女人干什么？全华夏有多少女人？只要你把你是钢铁侠的真相出来，女人还不像是闻到了腥味的猫一样，前赴后继，就算是你一天换一个，几个月也睡不完啊！

    跑到a国去抢女人？你这是几个意思？

    同时，一号首长也接到了关于海州飞往纽约的航班出事的消息，针对这件事情，一号首长直接给南景军区现任司令赵安邦打了一个紧急电话，让其前往太平洋失事地进行营救！务必要保证斯塔克工业总裁思凯姐的安全！

    同时，更要查清楚，这一切到底是怎么回事！

    而他自己，则是开始准备迎接a国总统访华的事情！这一位可是来者不善啊！

    一想到这么能惹事的钢铁侠，一号首长瞬间就无语了，也不知道该怎么才好！

    网络上，一个通过清晰如同电影一般的视频，悄无声息的开始了传播开来！

    视频名为，钢铁侠胡作非为，无视a国，光天化日之下，抢走了斯凯瑞·约翰姐！！！

    继钢铁侠打人事件之后，钢铁侠再次火了！哇，钢铁侠造出了钢铁军团了！！！

    钢铁侠牛叉，钢铁侠威武！！钢铁侠荡漾！！！在视频被转载了华夏之后，再次掀起了一阵狂风巨浪！

    钢铁侠，你这是要逆天啊！！！

    网友针对这个视频开始疯狂评论！

    抢女人抢到a国去了，给大大上三百六十五个赞！！

    长脸，大大的长脸了，钢铁侠大大，什么时候去把苍老师，波多老师也给抢回来！！！

    钢铁侠，我们你！！！

    钢铁侠，注意保肾啊！大洋马不是一般人能骑得！虽然狂野开放！

    ……

    好吧，这些都是钢铁侠的脑残粉，不论钢铁侠做什么，他们都会支持，甚至有不少的女粉丝，愿意献身！并附上美颜相片一张！

    目无法纪！无法无天！！

    这是另外一群人的评论，钢铁侠就是一个脑残！这是要挑起世界大战的节奏啊！

    一时间，两方人马在网络上互喷口水！吵得不可开交，隐隐有提上家伙对砍的趋势！

    但是不论如何，在这对吵的双方人马遭到了a国网络水军轰击的时候，却是意外的团结了起来，一致对外！

    ……

    无名岛。

    穿着战衣的思凯，飞到了能够变身成为金属大白的大胖子身边，蹲下身，看着还在苟延残喘的大白，思凯忍不住问道，

    “贾维斯，这个男人究竟是怎么回事？难道变种人真的存在？”

    “我不知道，思凯姐！不过，不排除变种人存在的情况！”贾维斯如实回答道。

    王云曾经让贾维斯建立一个秘密档案，关于电影角色穿越到他身边的情况，事无巨细，全部都记载在了下来，不过，这个档案设置的权限是最高的，除了王云，其他所有人都不能透漏，哪怕是王云的亲人也不行！

    “那我们收集一些样本吧！这是一个能赚大钱的项目啊！”思凯不愧是当总裁的料儿，什么事情，都想到了赚钱上面！

    “如你所愿，思凯姐！”贾维斯控制着战衣，从半死不活的大白身上，收集了一部分的血液和组织细胞，放在了一个香水瓶里面！

    “思凯姐，华夏，a国的救援队伍已经来到这里了！你是要呆在这里，还是现在就回去？”

    虚拟屏幕上，出现了两个红色的三角符号，上面标上了名称！

    “当然是回去了！留在这里干嘛？”思凯毫不犹豫的道。甚至连怎么回去的原因，都想好了！