    第155章 天地不仁以万物为刍狗   

    贾虎黑化了！   

    这是所有人都没想到的结果。

    

    虽然萧青山二人之前察觉出贾虎不对劲，但也没想到他竟会黑化了。

    

    不过想想也是，被自己最敬佩、最信任之人背叛，害的家破人亡，妻离子散，连最后的信仰都崩塌了，这种人不是死就是入魔黑化。

    

    显然贾虎选择了后者。

    

    “天地不仁以万物为刍狗，哈哈哈~~~”   

    贾虎肆意狂笑，身上煞气越来越浓，如实质化一般，令人胆战心惊。

    但他毫不在意，反而猛地一转身，面向护城军的种儿郎们，大声道：   

    “自今日起，我贾虎不在是东卫城护城军副统领，不再是临江基地官员，也不再和那些道貌岸人，衣冠楚楚的伪君子为伍，他们不配……”   

    说完这明显没说完的话，贾虎大笑着离开了。

    

    其笑声悲凉、凄惨，更充满了对世界的无奈和绝望，声声催泪。

    

    贾虎的黑化离开。

    

    让萧青山稍微安心不少，少了一个大隐患，却又有些不舒服。

    

    虽然两人不怎么对付，而且贾虎性格优柔寡断，迂腐。

    但他却不失为一个好官，为百姓做了很多实事，更是守护东卫城三十年之久。

    

    如今……   

    萧青山一声叹气，   

    随后将目光投向岳靖云。

    

    这一切的一切，都是这个道貌岸然的畜生所为。

    

    然而！   

    岳靖云望着离去的贾虎却嗤笑一声。

    

    “就这…不就是死了儿子和妻子吗，不就被我忽悠了几十年吗，承受力太差了吧，女人没了可以再找，儿子没了可以再生，至于被我忽悠那是他的荣幸。”

    

    “没有我的提拔，他能有今日成就，痴心妄想！”

    

    “好一句痴心妄想！”

    

    听到岳靖云如此不知廉耻的话，狄焰轩彻底怒了，他怒目圆睁。

    

    “岳靖云你这个狼心狗肺的东西，你还有没有一点良知，你良心难道不会痛吗，你害死了多少无辜百姓，你这种人也配当晴天大老爷，我呸。”

    

    “狄家主，对于岳靖云这种狼心狗肺的东西，说这些没有用。”

    

    此时一直没说话的一中老校长吴尚，制止了愤怒咆哮的狄焰轩。

    反而直视着得意洋洋的岳靖云冷笑一声。

    

    “岳靖云你放心，你今天的所作所为，我会一字不落传给东卫城的百姓，让他们好好看看，到底是谁在害他们，是谁在忽悠他们，是谁如此厚颜无耻。”

    

    “竖子，你敢！”

    

    听到吴尚的话，岳靖云果然暴怒，如踩到尾巴的猫，炸毛了。

    

    他眼圈瞬间通红，指着吴尚佝偻的身子，愤怒咆哮道：“老东西，我看你是活腻了，那就让老子送你一程。”

    

    说罢，   

    岳靖云果然右手遽然一挥。

    

    顿时一道道漆黑如墨的黑雾自他身边升起。

    

    他的确被吴尚的话气疯了，岳靖云虽然是人类叛徒，但却极其好名声，否则也不可能在东卫城留下三十年的青天大老爷之名，甚至到了现在他都没想过暴露。

    

    可是！   

    他被萧青山二人算计，这才不得不暴露。

    

    现在听到吴尚要将他的事曝光，毁他名声，他如何不怒。

    

    所以！   

    他要杀光眼前所有人。

    

    只有这些人死了，才没人知道他做的坏事。

    

    “黑暗笼罩！”

    

    岳靖云上来就是大招。

    

    刹那间，足足十几丈的黑暗笼罩而下。

    

    这可是岳靖云的绝招，甚至可以比肩传说中的领域，   

    但凡被黑暗笼罩所覆盖，不管是谁，都会受到黑暗元素压制，让其发挥不出全部实力。

    而且更为恐怖的是它居有吞噬腐蚀之能。

    

    可以说只要被黑暗笼罩后，身处其中的人实力不断下滑。

    

    “火之焚烧！”

    

    “烈焰灼日！”

    

    “碧水青天！”

    

    对岳靖云足够了解的萧青山三人纷纷使出绝招。

    

    他们也是三星巅峰基因战士，尤其一中老校长吴尚，更是其中佼佼者。

    

    身上散发出来的碧水青天，宛如真是存在一般，栩栩如生。

    在漆黑如墨的黑雾笼罩中中，仿若一处人间仙境，屹立不倒。

    

    当然！   

    萧青山和狄焰轩的绝技也不容小觑。

    

    一时间，三人斗得你来我往，噼里啪啦好不热闹。

    

    可随着时间流失！   

    萧青山三人的脸色越来越凝重。

    

    无他！   

    他们三到现在足足和岳靖云斗了半个时辰，依然奈何不了对方，反被对方的黑暗笼罩压制的浑身难受，再这般下去，他们迟早就要败退。

    

    而且魔兽对防护网的冲击越来越大，恐怕也撑不了多久了。

    

    “老郑，过来顶替老校长。”

    

    眼见岳靖云越战越猛，甚至稳压他们一头。

    

    萧青山和狄焰轩对视一眼，对正在厮杀魔兽的郑元明喊道。

    

    “来了！”

    

    郑元明一剑劈死一头三星魔兽。

    

    双脚一蹬如老鹰一般瞬间飞扑而来，稳稳落在萧青山身后旁。

    

    不用吩咐，郑元明怒吼一声，身子遽然膨胀起来，浑身更是散发出一种炽热高温，宛如一个小火炉，身边绿油油草地蓦然枯死，大地变得干旱，沙漠化，随后干裂。

    

    说起来慢！   

    其实仅仅只是一瞬间的事。

    

    刚才还绿油油的草地，此刻已经龟裂成沙漠。

    

    与此同时，狄焰轩也将自己的“火之焚烧”催发到了极致。

    

    萧青山也没闲着，“烈焰灼日”中的灼日越来越大，散发的温度越来越高，仿佛要将人烤化一般，炽热难耐的高温，灼烧的众人皮肤生疼。

    

    到了最后，   

    仿佛整个世界只剩下这一颗灼日。

    

    散发出来的炽热，令所有人感觉太阳要爆炸一般。

    

    滋滋滋~~~   

    周边的树木，防御网纷纷被烧裂。

    

    距离他们比较近的魔兽也被瞬间气化，死无全尸。

    

    留在旁边的一中老校长，看到这三人的动作，吓得浑身一激灵，仿佛想到了可怕的事情，顿时大骂一声：“疯了！”

    

    随后便急剧后退。

    

    几乎眨眼间退倒五百米开外。

    

    可依然被那灼灼烈日焚烧的浑身难受，汗水打湿了衣服。

    

    可想而知，身处中心的温度究竟有多恐怖。

    

    “怎，怎么可能……”   

    看到萧青山、狄焰轩、郑元明三人的绝技越靠越近，几乎都要融在一起了，岳靖云的脸上首次露出了惊恐和难以置信的表情。

    

    虽然脸上的汗水流了又干，干了又流，但他却顾不上这些，反而发出愤怒的惊恐之音：“你，你们怎么可能还会融合技，不，不是十年前就废了吗！”

    

    别人不清楚，但他太清楚了。

    

    萧青山三人的融合技——火山喷发，是何等恐怖。

    

    虽然三人只是三星巅峰修为，但融合技的巅峰威力，连四星巅峰都能威胁到，四星大成以下基因战士必死无疑。

    

    可是，   

    明明十年前被他废掉的融合技，今天为何会再次修仙？

    

    他想不明白，时间也不允许他细想。

    

    随着温度越发炽热焚烧，火山喷发融合剂马上要融合成功了。

    

    岳靖云惊恐的同时，也在仔细寻找对策。

    

    抬头，望向周围的大地，地皮龟裂，岩浆涌动，炽热的岩浆散发出的温度，连他都有种浑身被焚化的错觉，可见这融合剂有多恐怖。

    

    “看好只能用那招了！”

    

    岳靖云眼神阴鸷，脸色阴晴不定，之后咬咬牙道。

    

    “既然你们不忍那就别怪我不义了，想死是吧，那就一起死吧！”

    

    说完！   

    他掏出一颗玉白丹药。

    

    怒吼一声，仿佛下定了什么决心，直接扔进嘴里。

    

    啊！！！！   

    瞬间！   

    岳靖云发出一道凄惨的叫声。

    

    然后他身上的气势越来越强，基因能越来越狂暴。

    

    最后蓦然化作一道黑光冲天而起，接着他身体开始膨胀，衣服破碎。

    

    就在众人疑惑之际，只见岳靖云的身后，突然发出撕裂的声音，随后一条漆黑如墨的蛇尾巴长了出来，而且是迎风而涨。

    

    铺一出来！   

    那条小尾巴刹那间变大了好几倍。

    

    瞬间一条水桶粗，十几丈长的漆黑如墨的蛇尾代替了岳靖云双脚。

    

    随后他身体开始膨胀，衣服龟裂，破碎。

    

    胳膊也是越来越粗壮，最后竟变的如同大象腿一般，极其恐怖。

    

    “四星基因战士，部分幻化？”

    

    看到岳靖云下半身幻化成蟒蛇蛇尾，岳靖云只觉头破发麻。

    

    虽然他早就知道岳靖云可能进入四星基因战士了，但如今看到活生生的人，变成一条漆黑阴毒的蟒蛇，他还是难以置信。

    

    也不得不感叹对方实力的强大。

    

    然而！   

    那边吴尚却脸色大变，随后急忙喊道：   

    “快，快阻止他， 他这是强开五星战将的实力！”

    

    “什么？”

    

    听到老校长吴尚的话。

    

    萧青山三人只觉心脏掉了半颗。

    

    五星战将！   

    我滴个老天爷啊！   

    别说萧青山三人，就是吴尚都被吓了一跳。

    

    这可是五星战将啊！   

    即便是放到临江基地也是恐怖存在。

    

    他们怎么也没想到，岳靖云竟拥有强提五星战将实力。

    

    只是！   

    现在想阻止已经来不及了。

    

    岳靖云已完全幻化成一条长达二十几米的墨黑色蟒蛇。

    

    他吐着猩红蛇信，甩动着黑雾笼罩的巨大蛇尾，猛然向萧青山三人抽来，狂暴的蛇尾带动着空气发出撕裂的恐怖之声，令人肝胆俱裂。

    

    与此时同！   

    萧青山三人的‘火焰喷发’也成了。

    

    望着越来越近的巨大蛇尾，萧青山默默计算着。

    

    岳靖云虽然幻化成功，达到了五星战将实力，但蛇皮暗淡无责，显然不够坚韧。

    

    换句话说他虽然幻化成功，但实际战力恐怕连四星巅峰都不如，而自己三人的融合技‘火山喷发’虽然达不到四星巅峰，但也有四星大成威力。

    

    两者相差并不太远，尚有一战之力。

    

    但绝对不能硬拼，所以萧青山一直在等，等一个机会。

    

    他心里快速计算，寻找对方破绽。

    

    突然！   

    萧青山眼眸遽然一亮。

    

    望着已经近在咫尺的巨大蛇尾，内心一喜。

    

    机会来了！   

    他急忙操控沸腾的岩浆。

    

    在岳靖云巨大蛇尾落地瞬间，直接将其顶上。

    

    嘭！   

    一身巨响震耳欲聋。

    

    巨大蛇尾刚好砸进了炽热岩浆中。

    

    刹那间，激起三四丈炽热岩浆，将周边大地淹没。

    

    滋滋滋~一道道炽热腐蚀大地的声音发出，周边的土地、石头瞬间变成了通红色，被炽热岩浆生生烤熟。

    

    也是在这瞬间！   

    这里化作了一片炽热而恐怖的岩浆之地。

    

    所有人都被这恐怖的一击吓傻了，连那些魔兽都躲得远远的。

    

    太恐怖了！   

    人类居然能有如此强大的破坏力？

    

    不管众人怎么想，身处其中的萧青山三人，脸色居然一胀。

    

    哇~一声喷出一道鲜血，脸色随之蜡黄、苍白无色，仿佛随时会死亡一般。

    

    承受折磨狂暴的抽打之力，饶是三人实力强横，此刻也被那巨大蛇尾抽的七荤八素，浑身骨头仿佛散架一般，无一处不疼。

    

    嘭嘭嘭~~~   

    三人毫无例外的倒在地上。

    

    俨然一副出气多进气少的模样，可见伤势又多重。

    

    相比萧青山三人的消耗过甚，乃至透支的浑身无力而到底来说，岳靖云就更惨了。

    

    巨大的蛇尾砸中炽热的岩浆中，被将他双腿直接气化已经是走运了，想不受伤那是不可能的，蛇尾已经被烤熟，蛇肉已经脱落，留下森森白骨。

    

    剧烈的疼痛，疼的岳靖云浑身抽搐。

    

    然而！   

    等他看到萧青山三人的动作，顿时吓了一跳，大骂三人疯狂。

    

    只见透支严重的萧青山三人，居然提起一口力气，让自己软弱的身体站起来，随后狠狠一咬舌尖，喷出一口精血，洒在融合技上。

    

    轰~~~   

    本就狂躁炽热的岩浆。

    

    随着三口精血喷出，顿时爆发出前所未有的高温。

    

    见到这一幕，岳靖云顿时心头狂跳，急忙调动浑身基因能，准备将尾巴抽回来。

    

    然而已经迟了！   

    爆发高温的岩浆，在沸腾了几秒种后。

    

    便猛地发出凄厉的怒吼声，仿佛天地之怒，居然喷发。

    

    蕴含着无上威压的愤怒岩浆，带着焚烧天地的炽热高温，形成一道岩浆火柱，冲天而起，刹那间将漆黑的夜空照成白昼。

    

    岩浆喷发附带的炽热高温。

    

    瞬间将周围的土地、岩石气化，大地漆黑一片。

    

    附近的魔兽也瞬间被焚烧之死，变成一堆焦炭和糊焦味。

    

    这！   

    太恐怖了吧！   

    这是所有人颤抖的心声！   

    啊！！！   

    就在众人惊恐之际。

    

    岳靖云发出了撕心裂肺的惨叫声。

    

    此时的他已再次变回了人性，但双脚彻底废了。

    

    炽热的岩浆已将他双腿焚化，只剩下两根森森白骨和大腿根部的漆黑焦肉，而他本人正抱着双腿，在地上痛苦的打滚，可见有多疼痛。

    

    当然！   

    萧青山三人也不好过。

    

    本就严重透支的三人，此刻更是浑身无力，身躯抽搐。

    

    这是因为透支极其严重，而导致基因能被彻底抽空后的极致反应，如果不尽快补充基因能，三人必死无疑。

    

    “咳咳咳~老贼居然没死！”

    

    萧青山躺在地上，整个人都气若游丝，很不甘。

    

    郑元明也是艰难点点头，将颤抖的手伸进怀里，准备那一些基因能丹药补充基因能，结果身体抽搐离开，药是拿出来到了，却掉在了地上。

    

    反倒是狄焰轩颤颤巍巍道：“别费劲了，我们活不成了！”

    

    的确！   

    他们现在的状态，很难活下去。

    

    咳咳咳~~~萧青山突然剧烈咳嗽了一阵。

    

    随后抬起眼眸，望向周边正在肆虐的魔兽潮。

    

    西姆大考场防护网越来越脆弱，已被魔兽潮冲撞的岌岌可危。

    

    众多校长、四大家族以及其他卫城或临江基地老师，都在奋力抵抗魔兽潮冲击，但不管如何抵挡都于事无补。

    

    实在是魔兽太多太多了，防护网被破是迟早的事。

    

    看着周边惨不忍睹的情况，   

    萧青山的眼中既焦急又充满了无奈，他们尽力了。

    

    只是，没想到岳靖云居然如此强大，强大的令他们可怕，看来目前唯一能做的就是想沈家求救了，也只有如此了。

    

    是的！   

    其实沈家人已经来了。

    

    但萧青山还想搏一搏，可惜搏输了，命都保不住了。

    

    再不动用沈家这张底牌，西姆大考场保不住，林逸和萧雨墨也必死无疑。

    

    然而，就在萧青山准备动用底牌时，对面受伤更重的岳靖云，摇摇晃晃站起来。

    他拖着全是森森白骨的双腿，跌跌撞撞走到萧青山三人前，裂开嘴笑道：   

    “你们真让我吃惊，但那又如何，输的人还是你们，你睁开你们的狗眼看看，看清楚了，我们的魔兽大军立马就攻破防护网了。”

    

    “放屁！”

    

    萧青山勃然大怒的吼道。

    

    其他二人也是怒目而视，眼神变得犀利起来。

    

    他们看的很清楚防护网是迟早要破，但绝对不是现在，至少要一小时乃至更久才行。

    对方想要激怒他不可能的。

    

    “呵呵~”   

    岳靖云却呵呵一笑。

    

    他不是不想杀掉三人，而是做不到。

    

    此刻他虽然勉强站起来，但连一丝基因能都没有，站都站不稳，甚至连钛合金剑都拿不起来，所以只能靠嘴炮，羞辱、侮辱对方，气死对方。

    

    “那…咳咳，那我就让你看看，会不会破！”

    

    他的话说完！   

    那边居然爆发出一道耀眼的亮光。

    

    接着便传来震耳欲聋的雷鸣声，震的萧青山三人脑瓜子嗡嗡响。

    

    大事不妙！   

    虽然亮光导致眼盲，看不清发生了什么。

    

    但萧青山三人本能的感觉出大事了，西姆大考场保不住了。

    

    果然！   

    三秒钟之后。

    

    三人眼睛渐渐恢复光亮后。

    

    他们看到刚才还完好无损的防护网倒塌了。

    

    怎么可能？

    

    到底发生了什么事情？

    

    萧青山三人按下心中的难以置信，气急败坏道。

    

    咳咳~~~   

    岳靖云剧烈咳嗽了一阵。

    

    也顾不上擦嘴角的鲜血，缓缓抬起虚弱的手臂，指向那边道：   

    “看到了吗，他们是北卫城统帅，西卫城城主，还有那位南卫城副统领，都是我们武…武盟的人，防护网就是他们破坏掉的，咳咳咳……”   

    虽然！   

    岳靖云都咳出血了。

    

    但他眼中却依旧神光异彩，显然很兴奋。

    

    而萧青山三人则脸色聚变，他看到数之不尽的魔兽冲进西姆大考场。

    

    无声的泪水顺着眼角留下！   

    那么多三四星魔兽拥进去，考生们怎么能活？

    

    他们绝望了！   

    

    

