    下午三点半钟左右，随着新盟这边越来越多的成员主力部队开始征兵结束重回战场，来自于新盟的反攻，也终于正式打响。

    流浪军那堪称悍不畏死的抵抗，是白夜预料之中的，二赛季剿匪的难度也再一次得到了极大的印证。

    双方就这么在晋阳一带互相僵持住，新盟想要前进哪怕一步，都要付出极大的代价，同样的，流浪军想要守住每一个战场前排阵地，也都要付出不小的努力。

    这最后的八个多小时，与其说是两边战斗力上的对决，倒不如说是韧性的比拼和意志力的对抗。

    已经失去了一大半高战的亡魂，也在四点多钟的开始开始逐渐加入到战场当中，但以亡魂现有的战斗力，也着实是很难翻起什么浪花来。

    这场意志力的比拼，一直持续到晚上九点钟，此时的晋阳战场，新盟推进的成果依然很是有限，重新拿回晋阳，似乎已经成了一纸空谈。

    但即使难度再大，白夜最终也还是决定铤而走险，强开一波尝试一下。

    不管怎么说，也不管能不能拿得下晋阳，这种已经上升到面子上的问题，终究还是要努力搏一搏的。

    只不过，一直到现在这个时间，亡魂成员都并没有成功地再一次推进到晋阳附近，设想中的新盟拿下守军，亡魂拿下大龙的计划，自然而然也就没有了成功的可能。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，所有主力部队，卡秒九点十分，集火晋阳！争取咱们把晋阳给打回来！宁愿咱们十征服，不给流浪军一割据！冲冲冲！

    打到这个地步，两边加起来八九百号人早就已经杀红了眼，甚至在新盟这边，宁愿自己十征服，不给流浪军一割据这句话都已经成了一个口号一样。

    看着越来越多，越来越多，直到已经充斥了半个屏幕的蓝色箭头海洋，白夜也不仅捏了一把汗，他深知，这一波就是新盟拿下晋阳的唯一机会。

    一旦这一次没有成功拿下，那即使看起来距离赛季结算依旧有两个多小时的时间，却也根本无济于事。

    同样的，摸鱼小当家，这个继魏丨无缺以后，白夜在二赛季的第二个对手，同样很了解这一点。

    将所有力量都倾泻在这一次的对拼上，就是双方管理成员的唯一选择！

    【全体邮件】摸鱼小当家：其他的吃拆迁，兄弟们，只要是能动的主力，就全都压上去驻守！新盟想要在咱们手里把晋阳拿回去，咱们就用实际行动告诉他们，他们这是在想屁吃！

    在摸鱼小当家看来，如今新盟这已经达到满员三百八十人的程度，想要拿下晋阳那少得可怜的六万耐久，甚至都根本不需要动用拆迁，就用主力硬拆就完事儿。

    所以等守军被清空，再上去驻守吃拆迁的说法，到了现在这个阶段也就完全没必要。

    反正横竖都是要碰主力，那还不如从一开始就上去硬碰硬，少掉一点耐久是一点，时间就是生命，这种时候新盟哪怕浪费一分钟，都会极其心痛。

    与聚义梁山好汉一起行动的，还有晋阳战场上的其他几个聚义加起来一百四五十号人，只不过不同的一点在于，梁山好汉的目标是驻守晋阳，而其他人的目标则是集火新盟在晋阳一环的那几块城皮。

    只要城皮被打，少了链接点，那新盟想要进攻晋阳的想法，自然而然地也就成了天方夜谭。

    对此，萌仔也不得不选择抽调兵力，赶去驻守城皮，可这样一来却不可避免地再一次分散了自己的兵力。

    很快，在双方同盟成员，乃至于全区的注视之下，新盟进攻晋阳的集火箭头，与聚义梁山好汉的驻守，便发生了激烈的对拼！

    “卧槽，还真勇敢啊，直接就上驻守，都不打算留着吃拆迁的吗？”

    眼见着自己整整四队主力齐刷刷地撞进晋阳城中心，预料当中被守军强行拖平的场面却并没有出现，而是传出来连续好几声战胜敌军的特效声，再紧接着传出来一声战败的特效。

    点看战报一看这才知道，原来摸鱼小当家他们还真的敢上来驻守主力部队。

    虽然前面几个弱鸡无一例外，全部被白夜这队砍王给砍了个七荤八素，但最后一队撞上魂夜庞统蜀步的砍王，却到底还是被吃了个精光，一滴都没有给白夜留下来。

    攻打晋阳的过程并不顺利，在被迫分兵出去一部分对城皮进行驻守以后，剩下的这些兵力甚至第一轮集火连流浪军的驻守都没有彻底撞碎！

    第二轮集火好不容易摸到了守军，却很快就再一次被紧随其后的流浪军驻守把缺口给填补了回来。

    最终，直到三十分钟以后，晋阳的最后一队系统守军才终于被新盟给活生生硬啃了下来，并且晋阳的耐久也顿时随之开始有了减少的迹象。

    但这边聚义梁山好汉成员赶来驻守的箭头依然在源源不断地射出来，尤其是摸鱼小当家，魂夜，貂蝉以及其他几位魏盟高战，由于每一次战斗都多少能捞点预备兵回来，所以这几位此时此刻俨然就是几个行走的永动机，还是永远不会疲劳的那种！

    强开晋阳的失败是显而易见的，一直到一个小时以后，守军成功恢复，晋阳依旧有着百分之五十左右的耐久没有被新盟拿下。

    要说剩个几千甚至一万耐久，那新盟这边努努力，一个小时以后再加把劲，没准还真就能成功拿下来。

    但这百分之五十耐久，那可是整整三万多啊，三万多耐久，在加上流浪军这边全力以赴的进攻，新盟，根本不可能再有机会重新拿回晋阳的掌控权。

    在大多数人都洞察到这一点以后，时间每朝着十二点钟更近一步，新盟成员的士气就会有所下降一些。

    直到时间来到晚上十一点五十九分，新盟终于全面放弃了晋阳战场的努力，选择接受这个现实。

    终于，十二点钟到来，赛季，也随之完成结算。

