    0.围棋少年世界：主角获得相对应的天赋但不是开挂，最终成为棋圣，期间有原剧情的江流儿，棋鬼王，林新城之类的剧情，我还想加入有AI阿尔法狗外挂的穿越者？？

    1.被脑补的绝世高人：会获得一个很厉害的天赋，主角自己也知道，但是并没有绝世高人的实力，这个天赋类似于宇宙天心、天道位格、道果之类的。。。借此发生的一些列的故事。

    2.玄幻世界----道子（圣女）魔子（魔女）：这种要写想法很多，篇幅也多。

    3.恐怖复苏：可爱的妹妹是厉鬼

    4.天命大反派（仙侠/玄幻）：幕后黑手流，拥有恐怖如斯的天赋，就像是那个完美世界，圣墟，龙符的大佬一样，笑看纪元沉浮，培育主角，天命之子，天命圣女，魔子之类的乱七八糟的。

    5.成为契约兽：仍然是大黄，狗子

    6.灵气复苏世界主角会有一个很契合自己的天赋，和主角的身份有很大的关系

    暂时想到这么多，大家觉得那一世有意思，我就先构思，先写，今天这第三世就暂时结束了，还有两张。

    我还想说一下，主角的名字叫做李长庚，长庚这是特别重要的。。

    还有轮回重开模拟器这本书，现在写了三世，这些世界没有太大的联系，但是对于主角来说都是有作用的。。

    说句掏心窝子的话，要不是书友说，我还真不知道我这本书特别符合女频的快穿文。。

    我先不说我第二世和第三世写的世界是否有违和感，但是我写这本书是有一个主旨的。。。

