    然后江美人，要当一天的残障人士。

    他隐约记得外面地板和墙体家具都是一片狼藉。

    “那我现在想出去该怎么办？”

    美人无助.jpg

    苏南栀低头看了一眼脚边的两个小家伙，冲它俩微微颔首，下一秒，小冰花和小火苗同时发生了变化。

    江北渝呆滞着，眼睁睁看着两个可可爱爱的小家伙在他眼前变成了两辆轮椅。

    江北渝：“……”

    “怎么样？想坐哪个都行，去哪直接说一声就好了。”只要不出门，在这里可以随便造作。

    江北渝觉得自己的承受能力已经很强了，没想到还是不太够。

    思虑再三，他选了小火苗的轮椅。

    其实也很好理解，江北渝怕冷，而小火苗整天都暖洋洋的，这火也不会真的烧着他。

    被选中的小火苗喷了一朵火花花来表达自己的雀跃，随即立刻到床边，火轮椅上蓦然出现了两条手臂一样的火链，捆住江北渝的腰腹，直接把人往自己怀里带。

    江北渝：“……”

    怪方便的。

    小火苗把江北渝推出了客厅。

    而小冰花重新变回花，爬上苏南栀的头顶，然后在她脑袋上开了一朵fafa，乖巧又可爱。

    苏南栀：头皮一凉。

    她走出房间时，发现江北渝在修复被破坏的客厅。

    苏南栀看着逐渐复原的地板墙体和家具，有些疑惑，她清楚地记得自己没有教过江北渝类似的法术。

    复原法术本身就是一个时间空间的法术，其最为重要的就是时间。

    而人，最难抵挡的也是时间。

    修复一样物品，无非是在这个时间空间内，单独将物品复原到另一个时间空间内的模样。

    笼统一点，也可以理解为是物品的时空穿越。

    只是这个法术，只能作用在无生命物品身上。

    历史长河久久远远，自然有人因为种种原因犯过禁忌，将活物拿去做实验，导致过严重的后果。

    苏南栀自己会一点这个法术，但显然是不精通的。

    因为现在而言，这个法术已经成为禁术的一种。

    江北渝现在却使用得炉火纯青。

    苏南栀微微眯了一下眸子。

    等她从自己的思绪里面出来，这里，已经全然恢复成一开始的模样了。

    “……”

    确实是出人意料。

    不管是江北渝的天赋还是身份。

    苏南栀走了过去，突然意识到了一个问题，随即幽幽开口道：“我不是封了你的主要筋脉吗？你怎么还能使用灵力？”

    江北渝：“……是吗？”

    他对灵力的掌握并不熟练，刚才只是看着这一片狼藉觉得眼瞎，想动用法术修复时，觉得体内好似被什么堵着，便自己给冲开了。

    “会有什么后果吗？”他问，语气中略带心虚。

    苏南栀：“……”

    都自己冲开了，灵力也动用了，现在才问有什么后果是不是迟了点？

    苏南栀不说话，江北渝便大概明白小姑娘是生气了。

    “苏小栀，你别气了，现在看这里是不是顺眼很多了？”

    不经历过一片废墟的模样，还不知道自己家能有多好看呢。

