    第七百零二章

    阿兹尔无法想象，自己刚刚重建的恕瑞玛的雏形，就要在今天彻底的覆灭了。但是残酷的事实告诉他，这一切都是真的。

    “我们得走了。虚空归来，不是某一个人的责任。是这个世界的危机。我们需要联系其他的力量，共同抵抗虚空。”瑞兹劝说着这位古老的帝国末代皇帝。

    “陛下，在我们周边，还有很多强大的国家，我们应该联络他们，内瑟斯将永远追随恕瑞玛的皇帝。”

    “恕瑞玛的皇帝，不会抛下他的士兵逃走。”

    跟传统的帝国不一样。恕瑞玛的皇帝，往往都是最强的飞升者担任的。所以，也代表着一个国家的最高战力。所以，他必然是国家的最后防线。这时候，墨菲特开口了。

    “陛下，我像你承诺。它们十天之内，无法离开这片沙漠。去寻找援兵吧。只有你存在，恕瑞玛的存在才有意义。”

    墨菲特是当年恕瑞玛最强战争兵器的残骸。它的诞生，本身就是为了对抗虚空。在漫长的时间，以及虚空的侵袭之下，诞生了神志，会成为了一个神性生命。

    无数的岁月以来，它都在寻找自己存在的意义。它曾经走遍符文大陆的各个角落，寻找某种心灵的寄托。但是最终它又回到了这里。因为它终于意识到，对抗虚空，就是自己存在的意义。

    虚空巨兽的半个身体已经出来了。它身上散发的那种恐怖的气息，愈发的明显。就连瑞兹这种大魔法师，都开始感受到了压力。

    但是墨菲特并不畏惧。它是块石头，没有畏惧这种情绪。它有的，是一种‘那一刻’终于到来的感觉。墨菲特周围的地面开始融化。无尽的岩浆逆流而上，汇聚到了它的身体中。

    它的身体，以一种肉眼可见的形态不断的变大。那种无休止的增长，让它短短的几分钟，就远远的超过了虚空巨兽的体型。而且还在继续的增大。

    终于，它变得高耸入云。小山一般的虚空巨兽，在它面前，变得如同一只老鼠一般。它抬起脚，然后踩了下去。废了半天功夫，总算是爬出了半个身体的虚空巨兽，直接被一脚踩了回去。

    墨菲特的这一击，似乎触怒了对面的虚空。瑞兹只感觉到，一种狂暴的力量突然在对面聚集。原本就被撕裂扩大的裂缝，再一次崩裂。无数的触手，突然间弹出。

    墨菲特高耸入云的身体? 如同蛋壳一般? 被轻易的洞穿了。

    无数的触手，携带者阴暗的虚空之力? 灌入了墨菲特的身体。

    “陛下? 我们该走了。”瑞兹再一次说道。他的周身已经亮起了蓝色的传送光芒。但是阿兹尔不点头，他也没办法传送一个接近神级的生命。

    被无数触手洞穿的墨菲特? 大吼一声。庞大的身体，燃烧起来。整个身体都化作了一种赤红色。如同炎魔降世。身上的触手顿时被绷断了一多半。

    虚空中? 一个庞大的巨眼突然间睁开。紫红色的光芒? 在巨眼中闪过。无数的触手，被虚空之力强化。下一秒，墨菲特提升到了极限的身体，如同玩具一般? 直接被几十根触手崩成了碎片。

    巨大的碎片从天而降。并在途中快速的失去了温度。但是有一块没有? 相反它变得更热了。那是墨菲特的核心。是它动力的来源。

    此刻，墨菲特的熔岩之心，如同一颗小太阳一般，从天而降。

    “我的心，坚如磐石。”

    ………………..

    诺克萨斯? 斯维因死了。包括他体内的恶魔，被彻底的湮灭了。

    凭心而论? 斯维因是个不错的领袖。如果让他领导诺克萨斯，说不定能够更进一步。但是很可惜? 不是每个人都有着第二次机会的。斯维因本应该死在战场上的。他选择跟恶魔交易，保住性命。

    但是他不明白? 在他交易的那一刻? 他就已经真正的死了。即便是他仍旧贯穿着自己的信念? 改变这个国家。但是在不知不觉之间，也已经被恶魔影响到了。他变得阴沉，暴戾，并开始进行一些危险的实验。

    他复活了传说中的英雄塞恩，将他变成了一个不死的亡灵战士。这种亵渎英雄的做法，让他失去了在军队心中的地位。而这时候虚空来袭。乐芙兰也没了兴趣，跟他玩这种政治游戏了。

    政变上台的领袖，都有一个弱点，得位不正。而得位不正，一般都不会有好下场。斯维因完美的证明了这一点。他同样被一场争辩推翻了。弗拉基米尔亲自出手，把他跟他体内的恶魔一起抽干了。

    之后，弗拉基米尔亲自上台。直接宣布全国动员令，整掉所有兵力，前往虚空前线。同时不计代价的投入无数资源，开始疯狂扩张武备资源。

    皮城的海克斯科技工坊，一夜之间接到了十万把，海克斯科技步枪的订单。其余的各种海克斯科技装备，更是不计其数。，

    皮城的那些家族，能够屹立多年，眼光自然也是有的。如果诺克萨斯人守不住沙漠的边境线。那么他们两座城市，自然也就没有以后了。所以直接解放了全部的生产力。解封了海克斯科技水晶的库存，以及大量的高层技术。

    让大量的民间作坊瞬间升级，参与到海克斯科技物品的生产中。毕竟这是命运之战，他们又地处前线，本质上这是为自己的命运而战。

    十天之后，沙漠的边境出现了虚空蠕虫的身影。与此同时，诺克萨斯的军队，已经布置完成了第一道的防线。数万名装备了全套的海克斯科技装备的精锐步兵，已经抵达前线。

    他们中还混杂着大量的身上布满了紫红色斑纹的特殊士兵。他们就是诺克萨斯那位新得科研主管弄出来的，最新一代的虚空战士。

    是的，就是人工植入虚空之力，让人体产生变异，获得更强的体质，但是又保持人类意识的超级战士。整个过程，就如同一种强化版的疫苗接种一般。

    而创造这项成果的那位神秘的研究主管，曾经有个称号，叫做炼金男爵。

