    第346章良心未泯

    雷明濮这日又如往常一样，去最喜欢的一家酒肆里喝酒。自少了一条胳膊以后，他就喜欢上了喝酒，只是伪装得很好并没让雷连敬知道。

    正在小包厢内喝着酒，他的随从走进来递给他一块玉佩：“爷，外头有个人说将这东西给你，你就回见他。”

    雷明濮看到这块蝙蝠形的玉佩，手里的酒杯都不由掉下去了。

    下属瞧着不对，赶紧说道：“爷，小的现在就将他打发了。”

    雷明濮艰难地说道：“请他进来。”

    现在将人打发出去，万一叫嚷出来他就彻底完蛋了。不过想着即将面对的人，他又一阵头皮发麻。为什么这些已经死的人，突然都冒出来了。

    冯钰一拐一拐地走进了屋，看着屋子冒着白烟的铜锅子笑着道：“雷二爷，一个人喝酒吃铜锅子都没劲。”

    雷明濮挥手让属下出去：“你不是已经死了吗？”

    冯钰仿若没听到这话，他走到桌子旁边坐下，拿起筷子捞了半碗羊肉，蘸了调料吃了起来。吃了碗里的羊肉，慢丝丝地擦了嘴：“楚锦跟雷明霁都没死，我又怎么可能死。”

    雷明濮心头一颤，说道：“你想对付他们也该去洪城，找我做什么？”

    冯钰笑着说道：“我去洪城岂不是自投罗网。来这儿，只要咱们计划得当还能诱雷明霁前来。只要雷明霁来了，我就能将他弄死。”

    雷明濮压根不信他的鬼话，说道：“当日他在大同的时候你都没办法杀他。现在大同已经没他惦记的人，他不可能再回来了。”

    他真觉得冯钰异想天开。

    冯钰说道：“只要你听我的安排，雷明霁就一定会带兵回大同。”

    雷明濮提着心问道：“你要我做什么？”

    冯钰要求他的就是将军中的事情都告知他。等于是要雷明濮做细作，打探军中以及雷连敬所有的事。

    雷明濮看着全身散发出危险气息的冯钰，想也不想就拒绝了：“不可能。军中的事都是机密，绝不能透露半分。”

    “雷明濮，你不怕雷连敬知道你之前干的事吗？”

    正因为怕他才让冯钰进来的。现在被威胁他恼怒万分，可又没其他办法，纠结了许久后道：“这是太大了，我需要考虑。”

    “我给你两天的时间，两天后还在这里见。”

    当日晚上雷明濮做了个噩梦，梦见因为军中情报泄露不仅连累得雷连敬战亡，雷家也被抄家灭族了。而他被砍头后，到了地底下他爹不认他，雷家祖先将他打一顿扔到油锅里。

    梦醒以后他发现自己满头的汗，雷明濮自言自语道：“冯钰那疯子说不准已经跟鞑靼勾结了，我不能听他的。不然祖母跟爹不原谅我，雷家的列祖列宗也不会认我这个子孙。”

    他跟雷明霁两人是不死不休的仇人，但说到底只是私人恩怨甚至家事。可若是冯钰勾结了鞑靼，他给冯钰做事那就是叛国。

    想通了这点天一亮他就去找了雷连敬，将这事告知他：“爹，冯钰就是个疯子，他一定投靠了鞑靼。爹，抓住他要立即将他处死。”

    雷连敬是宠着他但又不蠢，闻言厉声问道：“他为什么找你？”

    雷明濮垂着头说道：“当年我为对付雷明霁，投靠了汉王被他抓了把柄。现在他想用这把柄为，让我为他做事。若他叛国了，我绝不能助纣为虐。”

    “抓了什么把柄？”

    雷明濮挣扎了好一会才道：“我雇刺客杀雷明霁，这事他有证据。爹，雷明霁一直要置我于死地，我也是没有办法。”

    雷连敬在那酒肆旁边布下天罗地网，去没想到冯钰根本没出现。不过在当日下午，有人送了一封信给他。

    看完信，雷连敬立即将雷明濮身边的几个心腹绑起来审讯。雷明濮得了消息就知道要糟，立即跑去找雷连敬，可惜见不到人。

    雷明濮等了两个来时辰，等得心急如焚才见到雷明静了。

    却不想雷连敬一见到他，就劈头盖脸地问道：“明霁六岁那年中毒，是你下做的？”

    雷明濮心头一颤，不过很快就叫屈：“爹，雷明霁中毒的时候我也才六岁，哪知道什么是毒。更何况他不喜欢我，都不让我以及身边的人近身，我哪有那个本事给他下毒。”

    “明达曾经说，他被拐的那日之所以会上街是你哄他去的。”

    雷明濮矢口否认，说道：“雷明达一向都不喜欢我，我怎么可能哄得了他去街上。爹，这些都是雷明霁栽赃陷害，你不能信他。”

    雷连敬闭上眼，半响后道：“我没信他，为此还觉得他心胸狭窄容不下你们兄弟两人。可最后呢？雷明濮，这一切都是你做的。”

    他让人查了曹姨娘，没发现任何的疑点。而对于雷明达的说法他也不信，毕竟雷明濮不仅乖巧听话还只有六岁，不可能就知道害人用的方法还如此高明。结果，雷明濮辜负他的信任。

    雷明濮心跳得厉害，他喊着说道：“爹，这些不是我做的，是冯钰污蔑我。爹，因为我不听他的吩咐，他就要我的命。”

    雷连敬将一叠供词扔在地上，说道：“你自己看看，看看这上面写的是什么？”

    雷明濮看完这些供词，瘫软在地。

    这事给雷连敬的打击太大了，当日就倒下了，晚上还发起了高烧。因为上了年岁，退烧以后不仅浑身无力头还昏沉沉的，军中的事只能暂时交给两个副将。

    这事被有心人传到了严氏的耳中，在雷明霁回来时与他说道：“明霁，你爹病了，听说病得很重昏迷了三天才醒。”

    雷明霁神色一顿，然后问道：“娘，你想回去看他吗？”

    雷连敬死了他都眉头都不会皱一下，但他怕严氏放不下。

    严氏摆摆手道：“我回去干啥？我只是听闻他这次病倒，是知晓雷明濮以前做的事给气倒的，说起来也是他的报应。”

    雷明霁见他放下，态度就变得很随意了：“娘，他是死是活都与我们无关。对了，你给明达相看得怎么样了？有没有寻到满意的？”

    严氏注意力一下转移了，笑着说道：“哪那么容易啊！不过慢慢看着，总能寻到满意的。”

    (本章完)

