    这群能在人界修炼到元婴后期的修士，果然都是天资纵横之辈。

    寒骊上人成功踏入真域期，给后面的修士带来了极大鼓舞。

    剩下的十多人中，竟然有四人也突破了瓶颈，堪堪凝聚出虚域！

    “六道极圣、凌啸风（天星双圣，男），小小一个乱星海，居然有两人踏入真域期，还真是活见鬼了！”

    看着正在稳定修为的五人，王鸿忍不住暗自吐槽起来。

    天南三大修士；五龙海一位元婴后期，两位十级妖王；天澜草原两族七位大神师，这十三人一个都没能突破瓶颈。

    反倒同样处于边缘地带的乱星海，竟然一下子诞生了两位真域强者！

    不过王鸿仔细一想两人的突破过程，忽然就明白了什么。

    六道和凌啸风无疑都是顶尖天才，即便有韩立这样一个挂逼衬托，他们两人的风采也丝毫没有落下。

    之前六道极圣先尝试化魂为域，在王鸿的引导下，成功衍化出威能尚可的暗之真域。

    而同为乱星海修士的凌啸风，明显受到了刺激。

    天星双圣和六道极圣本就有着深仇大恨。

    双圣中的女子温青，原本是六道极圣的亲妹妹，结果修炼魔功的六道，居然要拿温青的身躯炼制魔尸！

    后来温青虽然被凌啸风救下来，成为了星宫的女主人，可对六道的仇恨简直深入骨髓，稍有机会便会疯狂报复。

    因此，要是六道极圣踏入了真域期，而天星双圣却都失败的话，那星宫称霸乱星海万年的局面，绝对会瞬间崩塌。

    而凌啸风和温青，以及他们的宝贝女儿，恐怕都会死于非命。

    所以本就天赋绝顶的凌啸风，竟然在巨大的压力下，强行完成了化魂为域的全过程，衍化出颇为罕见的元磁真域！

    本来构建真域的过程，凌啸风因该很难撑过去。

    在场近三十位大修士当中，他的年龄属于最小的那几个，又常年闭关修炼，知识量上稍显缺乏，耗到最后，精神力明显已经不足。

    可到了关键时刻，这家伙对自己也是够狠。

    居然压上了身家性命，以秘术强行燃烧灵魂，转化为纯粹的精神力，支撑起构建真域的能量所需！

    正常化魂为域就算突破失败，短则数十年，长则一两百年，就能完全恢复过来。

    而像凌啸风这样燃魂搏命，一旦失败几乎是必死无疑，根本没有再来一次的机会。

    以他的年龄，本来是不需要做这种孤注一掷的事情，可六道极圣的成功突破，逼得凌啸风不得不拼上性命。

    于是乎，乱星海连出两位真域强者，惊得其它各地大修士目瞪口呆，严重怀疑王鸿是不是给他们透了私货。

    “嘿，乱星海这下子有热闹可看了，两个死敌齐齐突破，要是不打个天昏地暗，都对不起这份大机缘。”

    王鸿还在瞎琢磨的时候，刚从空间通道钻出来的向之礼，幸灾乐祸的笑道。

    周游过整个人界的向老鬼，对乱星海的情况也算了解，见此情形，自然忍不住笑话起来。

