    琼玉的一句话，让韩铮面色就是一惊，无他，小丫头这句话太过让他惊喜了。

    “丫头，你详细的说一下，你是怎么感应到母亲的真灵还在这里的？”

    琼玉身为魂体，对于天地间的灵魂感应则远胜于韩铮，这一点上小丫头有着绝对发言权。

    “这个我也不是很清楚，之前我在山中转悠了一圈后，在母亲坟前我感应到了与母亲真灵的一丝感应，确切的说，母亲的真灵真的已经不在这里，但她的墓却是和真灵有着千丝万缕联系，应该说母亲真灵被带入了我们这个世界平行的一个空间中去了，咦，对了哥哥，你说咱们口头流传的地府是不是真的存在啊？”

    琼玉歪着小脑袋十分认真的将自己的想法给一五一十的说了出来，说到最后不由双眼一亮，一句地府让韩铮双眸也跟着一喜。

    在小丫头额头上亲了一口，韩铮脸上浮现出了一抹欣喜来。

    地府这个词语，在华夏那就相同于西方的地狱是一样的，从某种意义上来说，西方的地狱是真实存在的。

    前者在E帝国万里荒原上击杀的那名坠落天使，那货就是来自地狱的一个生灵。

    “走，丫头咱们吃饭，待明天哥哥去母亲坟前查看一番！”

    想通了这一切后，韩铮觉得自己一开始的想法就是错误的，他一直把地球的一切规则都和修仙界去比较。

    可现在，韩铮隐隐觉得这颗古老星球上的一切运转，都有着自行的规则，和天道运行规则格格不入。

    在上古战场中，从五位陨落大帝传承中，让他知道地球在上古神话中被称作为起源帝星。

    用五方大帝的话来说，地球是帝位诞生的地方，这颗星球曾经是整个环宇的中心，远古纵横环宇的那些大帝，都是出自这个古老起源帝星。

    当初这个信息给韩铮所带来的冲击是巨大的，也是一时间所不能接受的。

    大帝，帝尊，神帝，这些称为，那可都是青帝那个时代对于至强者的称呼。

    韩铮万没想到，自己出生的这个被认为是环宇角落星域中的星球，竟然和远古那些大帝扯上关系！

    如今琼玉说母亲的真灵应该就在地球某个平行空间中，这让韩铮内心欣喜若狂。

    强行压制住内心喜悦，暂时将这件事放在一边，陪着众老婆们吃晚宴。

    晚宴是在剑宫一层广场上举行，连同留在这里几十位没有回家过年的工匠们一起吃饭。

    韩铮作为这里真正的主人，给每个工匠都发了一万块红包，让他们明天就回家过年。

    这些工匠们是千恩万谢，能给剑宗无名建造宫殿，这对于他们来说也是莫大的荣幸。

    同时又给老村长和高雪雁的母亲顾秀琴两位老人敬酒，在酒中韩铮添加了一些血海精华。

    因为韩铮发现这两位寿元已经不多了，又舍不得老人这么快离世，让他们喝下一杯精气酒，活到自己孩子出世母亲归来也不迟。

    许久不见的高雪雁整个人都精气神十足，如今在老太太的操办下，和村中一名青年成了好事。

    按照老村长的意思，想要雪雁今后跟了韩铮，但老太太却坚持没这么做，她觉得自己姑娘配不上韩铮，在这里找个男人踏踏实实过一辈子挺好。

    “弟弟，过了年我和元华就要举办婚礼，到时候你可要为姐姐做证婚人哦！”

    “哈哈，一定，我姐嫁人，兄弟必然筹备足够的嫁妆，元华哥你可要对我姐好点，不然，到时别怪兄弟我翻脸无情！”

    韩铮虽然笑着对高雪雁，但话语却是对着高雪雁的未婚夫元华冷喝了一声。

    “我去，兄弟大晚上别吓唬你哥成不？我现在都是雪雁的人了，我哪敢欺负她，只要她不甩我就烧高香了！”

    元华被韩铮的话差点没给下跪了，开玩笑，现在这个他看着长大的少年，那可是一人压一国，他一个乡村青年在人家眼中连坨屎都不是！

    “行了，小弟我不过是提醒你一句，能取到雪雁姐那你家祖上烧高香积德，好了，咱们开宴席！”

    没好气的瞪了元华一眼，韩铮挥手让上菜开席！

    老太太顾秀琴则是一脸的开心，韩铮刚刚的话明显是给老太太听得，让老人心安，高雪雁有他照应着断然不会有任何委屈。

    从小村长就对他和母亲很是照顾，某种程度上高雪雁就是老村长的闺女，那也就是韩铮的姐姐。

    单一从老村长的恩情上，韩铮就有义务让这个姐姐一生过的顺风顺水。

    随着乡亲们将各色菜肴上桌，韩铮则被一群村中小伙伴拉倒了一张桌子上。

    卫杰挽胳膊撸袖子，直接上了几坛子村中自酿纯粮食酒，韩铮也是跟着大伙放开了喝。

    整个宴席热闹非凡，每个人脸上都洋溢着开心笑容，一副其乐融融的景象。

    原本一个贫穷落后的小山村，就因为出了韩铮和卫杰，两年的时间，这个小村子便成了整个关外三省最神圣的地方。

    现在落龙村的村民们思想早就不同，以往因为穷才想着有朝一日能生活富裕奔小康。

    但现在可以这样说，钱对于村民们来说已经不重要了，卫杰一个人就能养活他们一辈子衣食无忧。

    在者四年后天地巨变，卫杰心里自然是清楚的，所以让村中人就老实的呆在这里，一切花销吃喝他负责。

    卫杰清楚的很，四年后，钱对于人们来说那就是废纸，趁着这几年就尽情的花。

    姜甜甜成为了整个宴席的焦点，宋诗璇亲自下厨给外甥媳妇做的各种补品。

    姜阵泽和吕青怡两人则是满意的不行，自己女儿现在享受的完全就是皇后级的待遇，身为父母见到女儿有这样的归宿，就算即可死去也无憾了。

    这一顿饭一直吃喝到了晚上十二点在结束，韩铮也没有用修为化掉酒劲，也是喝的晕乎乎醉意上头。

    众女，众星捧月般将韩铮给抬回去了休息地方，林玥没有跟着去，只是笑面如花的看着姐妹如狼似虎的把自己男人给抬走了。

    “丫头，你怎么不去，趁着小子喝多了，将其拿下啊！”

    “小姨，我不急，我要让他单独宠我，就让姐们去疯狂吧，谁让这货让甜甜有了身孕，今晚够他折腾的！”

    林玥却是满不在意，陪着宋诗璇和姜甜甜两人，今晚她们三人住在一起。

    “小男人，今天晚上我们姐妹给你开荤，你要是个男人，就把我们都干翻了，不然有你好看的。”

    已经原生态的宋雅宁，指挥着水玲珑众女一起上，三下五除二，就把韩少给还原成原始形态。

    “小娘皮们，今晚本君就和你们大战三百回合，不收拾你们就不知道谁是你们男人了！”

    “切，谁怕谁，有种你就来……”

    蠢萌女段馨妜不屑翻着动人心魄白眼，直接第一个如小老虎般扑了上去。

    “丫头们我们上！”

    随着宋雅宁一招收，韩铮顿时身陷百花从中，也许就酒劲上头，韩铮完全不顾及她们身体上是否能承受住，一股泻火上头直接上！

    这一晚上，整个剑宫一层的人们几乎都没怎么睡好，连卫杰这个过来人都给弄的起来，把村中哥几个扯起来，到外面去继续喝酒。

    这一战，直接持续到了天光放亮，从心底舒坦到脑门的韩铮，用被子将一群莺莺燕燕盖好，穿着大裤衩出来坐在剑宫顶层望着母亲墓地的方向。

    众多美人虽然都受了重伤，韩铮也是心疼的紧，用仙气挨个疗伤后才出来抽烟喝酒回味。

    一夜，整个剑宫中人们都没怎么睡，但却没人抱怨，伴着公鸡打鸣，宋诗璇和林玥连同村中妇女们都早早起来准备早餐。

    卫杰众人则都回去补觉，大火吃过早饭后，都各自的去忙着事情，姜甜甜父母也乘车离去。

    众女被折腾了一晚上，这次韩铮把明玉飘雪也给吃了，让这个东洋公主开心的还哭泣了一场。

    带着林玥，姜甜甜，梦梦，凌雪，琼玉，嫇鸢，宋诗璇几女进山拜祭母亲。

    宋诗婷的墓，被卫杰这个干儿子给重新修缮了一下，整个墓地区域都用上好大理石给装点的很是奢侈。

    “老妈，儿子来看你了，看到没，这几个都是我给你收的闺女，另外，您儿媳妇有了身孕，而且还是您的长孙女，还有，小姨也在，在者有个好消息要告诉您，用不了多久儿子就能接你回来了！”

    韩铮坐在墓前和老娘念叨着，林玥则带着几女将一些宋诗婷生前爱吃的物品都摆放好。

    宋诗璇则安静的看着姐姐的墓，心底有着无限悲伤，但却不能哭出来。

    随后林玥带着众女跪在幕前给宋诗婷磕头，梦梦虽然是小老虎形态，但也跪在地上磕了三个头。

    众女陪着韩铮在墓前呆了半个时辰，最后韩铮让玉琼留下，其余人回去。

    “丫头，你仔细感应一下，母亲真灵消失的痕迹！”

    待众女都离去后，韩铮才站起来，让玉琼仔细感应一下宋诗婷真灵在此处空间留下的最后痕迹。

    只要玉琼能感应到真灵消失的空间节点，韩铮就有办法利用阵法破开空间通道，去平行空间内将母亲带回来。

    “好的，哥哥！”

    琼玉点头答应一声，娇躯便化作了虚无，将魂体融入进了附近空间中，去感受宋诗婷真灵消失空间节点。

    这个过程十分缓慢，韩铮也不着急，就慢慢等着小丫头查看。

    而与此同时，火凤在韩铮暗中吩咐下，带着五十名大武宗，协同北方战区几个工兵团，进入达子国境内。

    从中午开始，浩荡军工车队便长驱直入达子国境内，而达子国方面虽然发出抗议，但却别直接无视了。

    虽然神话论坛上也直播了这一幕的视频，但却没有任何一个国家和势力站出来为达子国抱不平。

    原因很简单，达子国这完全是咎由自取，连长生天这种活着的真神都给灭了，如今剑宗无名锋芒，连圣子都要暂避，M国八位半步真神都被秒了，各大势力可不是傻逼，不会让旗下强者送到无名面前被秒。

    达子国境内有着丰厚的矿产储存，他们自身没有能力开采，韩铮自然是不会放过这样一次机会。

    将来打造几座战争堡垒，所需要的金属那可是无法形容的，这一次，不把达子国挖空了誓不罢休。

    火凤带着五十名大武宗，为工兵开路，但凡遇到阻拦直接杀无赦！

    可以说这一次入境，同样是血流成河染红了大草原，但这对于未来整个华夏安慰来说完全是不值一提。

    最后火凤带领二十名大武宗直接杀上了达子国首都，将一群高层屠杀殆尽。

    在今天，这种血腥灭族的举动，世界各地民众却全部陷入了沉默，没有了以往人道主义的抗议。

    因为他们都明白，整个世界的天已经变了，强者为尊，抬手间翻云覆雨的时代已经来临。

    时间流逝，一直到了中午时分，琼玉才现出本体来，小脸上不禁有着一丝苍白。

    韩铮给了小丫头一颗培元丹让她服下，起色才慢慢恢复了过来。

    “哥哥，我不是很确定，但我可以确定的是，母亲真灵消失的空间节点就在这十米方圆内。”

    小丫头有些沮丧的伸出小手指着宋诗婷的墓，凭空画了一个圈，以墓为中心十米方圆区域。

    “别沮丧，我家琼玉已经很棒了，连哥哥都做不到的事情，却是让我家小公主办到了，你可是比哥哥还厉害哦！”

    看到小妮子沮丧的小脸，韩铮笑着伸手在她粉嘟嘟小脸上捏了一下，一句赞赏却是让丫头开心不已。

    “退到后面，哥哥来看看这个空间节点到底隐藏在哪里！”

    “嗯嗯！”

    琼玉乖巧点头退到了韩铮身后十米外停了下来，韩铮站在母亲墓前，周身帝气滂湃，伸出右手按在了空处。

    随后整只右手都变成了青玉色，口中轻喝一声，青玉手掌在虚空中轻轻一拍！

    看似轻轻一拍，但他身前空间却是无声破碎，眨眼间就扩大到几米范围。

    韩铮在琼玉张着小嘴一脸不可置信中一步迈出，径直进入了漆黑异空间中！

    ……

