    初筝送出去的东西没有拿回来的道理，而且在初筝那不掩饰的直白里，应照哪儿敢和她争论。

    最后回去，那价值百万的‘玩具’都还在小崽子手里。

    应照心惊胆战，不敢拿给小崽子玩儿。

    可是小崽子很喜欢，不给就哭。

    应照只能把他放在床上，免得摔地上弄坏了。

    “宝宝，你说她到底什么意思啊？”应照坐在一旁，问小崽子。

    “咿咿咿……”

    应照叹口气，问他有什么用。

    她真的喜欢自己吗？

    应照翻身下去，对着镜子照了照。

    还是因为这张脸？

    “咿咿咿……”小崽子在后面趴着，小嘴一扁，要哭的架势。

    应照赶紧回来：“饿了？等会儿啊，爸爸给你兑奶粉。”

    应照找奶瓶没找到，想起东西应该在初筝那边。

    但是他此时不太想去，所以翻出一个备用的，兑好奶粉喂小崽子。

    小崽子吧唧两口，双手就开始推奶瓶。

    “怎么了？”应照不明所以：“不是饿了吗？”

    奶嘴塞小崽子嘴里，吧唧两口就吐出来，嘤嘤嘤的开始哭闹。

    应照：“……”

    应照狐疑的尝了尝，这是他自己买的奶粉，不是初筝送来的那些。

    味道确实不如那些……

    应照找了下家里，她送过来的，似乎被她拿过去了，刚才他没去拿，所以现在家里没有。

    小崽子不肯喝，应照没办法，只能抱着他去找初筝。

    应照站在门外，深呼吸一口气，抬手敲门。

    还没碰到门，门自动开了。

    女生站在门里：“老远就听见他在哭，大晚上的哭什么？”

    应照喃喃一声：“饿了，奶瓶和奶粉在你这边。”

    初筝冷着脸往里面走。

    [一天吃六顿，也没见多长几斤啊。猪养胖了还能宰了吃肉，这玩意养大能干嘛？麻烦。]

    应照：“……”

    她表面什么都不表示，内心都这么丰富的吗？

    应照只想拿到奶瓶和奶粉就走，谁知道初筝竟然兑好了给他。

    “那我先回去了。”

    应照不想再待，抱着孩子就要走。

    初筝眼疾手快的拉住他，将人按在玄关的柜子上。

    小崽子被迫挤在两人中间，双手捧着奶瓶，吧唧吧唧的嘬着，黑溜溜的眼珠子盯着两人。

    “你……”

    应照后面的话没说出来。

    应照需要抱着小崽子，腾出一只手去推初筝，却被她握住按在旁边。

    心跳前所未有的快，一声一声的砸在耳边，犹如擂鼓。

    -

    应照躺在床上心跳都还没平复下来，他伸手抹一把脸，他怎么回来的都快记不清了。

    应照翻来覆去的睡不着。

    最后折腾大半夜，好不容易睡着，梦里又是一些乱七八糟的东西。

    第二天起来，应照掀开被子看一眼，脸色不太好。

    那些旖旎得让他都觉得面红耳赤的梦境，他到底是怎么做出来的。

    他压着被子，从床头柜里翻出一包烟。

    拆开之后拿在手里，想要翻打火机，却发现家里没有。

    应照很少抽烟，有了小崽子后，就更是没碰过。

    应照将烟塞回去，扔进抽屉里，起身去了浴室。

    应照收拾一番出来，小崽子已经醒了，在他的小床上玩儿那个百万‘玩具’，一点哭闹的意思都没有。

    等他想起昨晚只拿了奶瓶过来，忘记拿奶粉的时候，应照只能扶额叹息。

    昨晚那个情况，他哪儿还记得拿什么奶粉。

    “你说她是不是故意的。”

    “咿呀……”

    -

    应照抱着小崽子过去，初筝不知道什么时候起来的，衣服都换了。

    初筝目光在应照身上流连一番，眸底光芒微闪：“你穿成这样，给我看的？”

    应照还穿着睡衣，上衣扣子解开了两颗，被小崽子抓着衣领，露出漂亮的锁骨和大片的皮肤。

    让人很想在他那白皙的皮肤上留下一点印记。

    想……

    应照慌忙把衣服拉好，解释道：“不是，我……”

    “很好看。”初筝招呼他进来：“既然过来了，就把早餐吃了吧。”

    应照：“……”

    应照发现自己在她这里，完全无法掌握主权。

    应照认命的坐下吃早餐，初筝在旁边给小崽子兑奶粉。

    应照仔细想想自己抗拒她的吻吗？

    他想了半天，觉得自己并不抗拒。

    毕竟当时他心底突然那如擂鼓的心跳，再无其他想法。

    应照后背忽的一沉，女孩儿纤细的胳膊环过他脖子，从后面抱住了他。

    一枝还带着水滴的花被送到自己面前。

    “送你。”

    应照下意识的偏头，唇瓣正好碰上初筝的唇。

    应照慌张的想挪开，却被初筝扣住，轻轻的吻了一下。

    这个吻很轻缓，只在他唇瓣上碰了几下，然后就松开他：“你主动的。”

    “……”才不是！！

    “你别这样。”应照有些艰难的吐字。

    “哪样？”

    “……你先松开我。”应照觉得后背很热，两人这姿势也太亲密了。

    初筝倒是听话的松开，拉开椅子坐在他旁边。

    “我别哪样？”

    “做那些让人误会的事。”

    初筝理直气壮：“我在追你，做这些不是很正常吗？”

    [自己的……亲亲怎么了！迟早是我的！！]

    应照眉心狂跳，无力道：“追人不是你这么追的！”

    哪有还没追到人，就开始这样的。

    初筝：“我又不是别人，我想怎么追就怎么追。”

    应照：“……”

    应照觉得自己和初筝无法说清楚：“我去上班了。”

    应照快速起身，衣摆忽的一沉。

    初筝拽住了他衣摆。

    应照被迫停下，垂在身侧的指尖蜷缩起来，心底隐隐悸动。

    初筝并没做什么的意思，只是将那枝花递给他。

    女孩子不言不语的看着他，眸光清澈认真，那样的认真，让应照有种被珍视的感觉。

    他迟疑下，还是接过那支花。

    “我走了。”

    “嗯。”

    应照默了默：“你松开我呀。”

    “哦。”

    初筝缓慢松手，衣摆从她指尖滑落。

    应照看一眼抱着空奶瓶嘬的小崽子，离开初筝家，去隔壁换了衣服。

    他把那支花插进花瓶里，临走的时候，又定定的看了好几秒。

