        白猿面朝里，将洞口堵得严严实实。

    墨黑和蜷缩着快冻到冬眠的墨白一起缩在白猿的脚边，互相取暖，闭目小憩，睡得很香。

    洞内的尸体，被堆在角落。

    洞很浅，用火光一照，就能看到尽头。

    那两个浑身是刀伤、抓伤、咬伤的男人，一个较为白净俊俏，一个古铜色肌肤粗狂莽汉，皆穿藏袍，脖挂藏族天珠，麒麟黑金古刀不离身。

    和他们说话的，是那位长得较为白净俊俏的年轻男人，一只耳垂上挂着金色耳环，血淋漓的手臂上肌肉发达坟起，褪至腰际的白金色藏袍染满了黑血和鲜血，已经分不清是他自己的，还是尸体的。

    大家一起围坐火堆后，他就一直不停的在用酒囊中的白酒，涂抹着他的伤口，明明痛彻心扉，他偏偏面不改色。

    他叫嘉措。

    而那古铜色肌肤，长相粗狂凶悍的男人，伤的更重，腹部直接被捅了个窟窿，但是很显然，他不知用了什么办法，诡异的止住了血，只是伤口渗人得很。

    他叫阿达。

    “呐，食物、药品、水，分你们一点。”纪由乃说着，将目前两个陌生人急需的救济物品放在了距离他们不远的地方，似意料到两个人会拒绝，生怕他们要害他二人的性命，笑道，“你们放心用，没毒，真要你们两个的命，进洞的时候就能让你们死，我们这么多人，对付你们两个伤患，简直不要太容易。”

    “那谢谢。”叫嘉措的男人还真就没和她客气，抱起物资就拿走了。

    但是很显然，这两个男人并不会用抗生素针筒，纱布缠的也很笨拙，酒精直接拿来当水喝？看样子，他俩不会用这些东西。

    当归好心，善良至极，和特殊案件调查科的花和尚一起，上前帮忙，才帮他们处理好了伤口，包扎完。

    ……

    在场所有人中，除了墨白，因为是冷血动物，冰天雪地里它会冬眠，冷的不行，还有一个冷的牙齿发颤的，就是特殊案件调查科的桃花妖，关键，她还畏火，因为桃花是木属性的。

    “你冷成这样，又怕火，还不如别来！误事。”

    山鬼一边冷言冷语，一边褪下了极地服里面的保暖衣，扔给了桃花。

    “我是桃花！又不是梅花！梅花才耐寒！我也……也很绝望啊……”

    桃花抱膝冷的发抖，还不忘吵嘴。

    “去靠着白猿，它身上暖。”

    “……”

    没吭声，桃花一溜烟就滚进了白猿的怀里。

    洞口被白猿堵住，纪由乃时不时往火堆里添柴，鸦雀无声的洞内，越发的暖和。

    看了眼腕间的电子表，凌晨一点。

    若有所思的看向嘉措和阿达，纪由乃瞄了眼两人的麒麟黑金古刀，蹲地上，托腮，万分友好道：“二位，向你们打听个事儿呗。”

    嘉措和阿达闻声，齐齐看向了纪由乃。

    但又因纪由乃那张倾国倾城，白里透红的小脸，不敢和她直视，又移开了目光。

    “天都山脉深处鲜少会有外来人，凭他们的本事，根本到不了这，就算到了这，不是冻死，就是摔死，你们不是普通人，你们是为了那群入侵者而来。”

    嘉措清澈明亮的眼眸闪烁着洞察一切的睿智暗芒。

    纪由乃笑意更深了，“那你知道我要问什么了？”

    “你想知道那群入侵者现在在哪。”

    “所以在哪呢？”纪由乃歪头，朝着嘉措迷人勾魂的眨了眨眼，看到一旁的宫司屿顿时黑了脸。

    “不许这样看别的男人。”阴沉警告。

    “噢，好嘛，我乖。”

    “在我们身处的这座雪峰另一侧，对面的葬天峰古神庙遗迹，那一带，全被它们占领了，劝你们不要去，数量太多，我和阿达是拼死逃出来的……”

    “你们还有其他人？”纪由乃又问。

    “有，但是……都死了……盟部长老、大人都不在，只有我们一群年龄不大，修为尚浅的年轻人留守，若是盟部那些修为高深的元老在，根本不会让那群入侵者有机可乘！”嘉措说话间神情悲戚，悲痛无比，又透着痛恨。

    “盟部？什么盟？你们……又是谁？”

    打从见到两个年轻人手中的麒麟黑金古刀，纪由乃便知事情不简单，她和宫司屿都想搞清楚这刀的来历，还有那群暗红云纹黑袍的神秘人，到底是何方神圣……这其中一定有关联。

    “盟部首领大人定下规矩，我们不能说太多，而且我们只是小辈，长辈、元老、长老们素来神秘，很多事我们也没有资格了解，我们只知道，盟部历代祖先，还有那些不死的老祖宗，都在守护着什么……”

    说话的人是阿达。

    而从阿达的话中，纪由乃精确的找到了好几个关键之处。

    不死的老祖宗。

    守护者。

    纪由乃并非猜测，而是敢断定，她断定面前两个年轻男人口中的“盟部”，定和古滇国中出现的那五个神秘黑袍，拿着麒麟金刀的人，有非常大的关系。

    突然，宫司屿吭声了。

    幽幽冷冷的沉音，回响在洞中。

    “你们这刀，稀罕物。”

    “嗯，刀是祖传的，我父亲离世前留给我的。嘉措的刀则是他师父传的。”

    “跟我们说说那群入侵者的数量，厉害程度，深入天都山脉杀了你们这么多人，目的是什么。”

    似为在最短时间获知对他们有用的消息，宫司屿开门见山冷冷问。

    莫名的，纪由乃有一种错觉。

    嘉措和阿达在面对宫司屿时，分外的小心谨慎，透着敬畏。

    “它们的数量，堪比一支亡灵军团，霸占了葬天峰大的悬崖峭壁，全是死物，大概数千只，形如恶鬼，尖嘴獠牙，尸气弥漫，杀不死，还有洞里这种类似行尸走肉的尸体，不畏严寒，可徒手攀岩，碾碎头部才可致死，这些还只是守在外头山峰峭壁周围的小角色，我们逃出来的时候，还见到了四只体态巨大的怪物，比你们这只雪山白猿大上了几十倍，就守在古神庙遗迹的外面，遗迹内部的结界后，就是盟部所在之处，那个戴着铁面具的男人杀了一切活物，我们逃的急，只见到他往盟部禁地去了，禁地内有什么，我们也不知道……”

    嘉措口述的时候，纪由乃还没意识到，东皇无极大的“亡灵军团”数量有多可怕。

    直到宫司屿组装起了那架红外热高成像无人机……

    数量有多少？

    多到让人头皮发麻，能犯密集恐惧症……