    而且，除了满足这几个道士的心愿，还有一个原因——

    来年的国际运动会，前来大唐的使节团队，必须要在大唐军队的护送下进入大唐才行。

    大唐的边防如今是绝密，拿南海来说，南海哪个海岛上驻扎了军队，这些资料只有南海舰队统领冯智戴、东海舰队统领张顗、再就是大唐皇帝可以知道。兵部虽然有备案，但却是绝密，兵部尚书只知道这个资料在哪，平常甚至也没有查阅的资格。

    使节在过境的时候，偷偷记录边防已经成了传统，还是让大唐军队护送着，有限度的展现给他们看，震慑一下就好了。

    另外，隔离外来人员，还真是很有必要的。

    大规模的传染病，在这个医疗水平低下的年代，统称为瘟疫。麻风、虏疮等只是因为发病的机制不一样，才特立独行地获得了名字。

    而且，从大唐向上追溯，比后世向上追溯要容易许多。根据医学院的考证，虏疮，很有可能就是域外传染进中原的....

    大唐要成为世界大国，必不可少的就是成为世界人口的聚集地。而成为人口聚集地，则往往伴随着成为烈性传染病基地的危险，这种危险，则不可不防。

    一系列的政务处理完，已经是夜色深沉的时候了，李承乾伸了一个懒腰，摸了一下咖啡杯，随即将它放下，选择了白开水。

    咖啡也是会上瘾的，只是瘾头不如香烟du品那么猛烈而已。前一世就深受咖啡加烟毒害的李承乾，得知第二次前往美洲的探险队把烟叶给弄了回来，毫不犹豫地下令将烟叶雪藏起来。

    这种慢性du品，实在不适合在大唐出现，或许可以制作贩卖出去，但是大唐的国民还是不要接触这东西了。

    困的时候就睡觉，这是正当的因果关系，可是好多时候我们却又不得不抵抗睡意，跟自身的意志进行抗衡。

    对于一个皇帝而言，李承乾觉得，自己最大的幸福就是想睡觉的时候，已经多半有睡觉的时间了。

    伸着懒腰起身，就见秀秀已经等候在书房的门口，正在借着烛光刺绣。

    苏媛她们的刺绣绝不是显摆那么简单，事实上如今的李承乾，除了最外面那层皮以外，里衣之类的，都是老婆们制作的。一个愿意做一个愿意穿，双方都能在这个过程中找到满足感，何乐而不为？

    见夫君起身了，秀秀连忙站起来，把绣花针扎到了线穗子上。

    吩咐张赟处理烛光，李承乾伸手揽着秀秀就往外走，边走边问：“怎么今天是你过来了？不是媚娘的日子吗？”

    秀秀笑道：“这几天媚娘就觉得不舒服，害怕您担心，就让皇后姐姐带着一起出宫，去孙先生那里看了看，结果您猜怎么着？”

    李承乾无语道：“肯定是又怀上了呗，前段时间你们照顾她，基本都让她来侍寝，不就是想让她怀第二个孩子？反倒是你们三个，怎么生了两胎以后，就没动静了？”

    秀秀娇笑道：“没动静是好事儿，您都不知道我们为了恢复身材，费了多大力气。”

    李承乾尴尬道：“其实胖一点也没关系，你也知道，我不在意这个。”

    “您不是说过，女为悦己者容，妾身都是自愿的。”

    “啧啧，这句话可不是你夫君我原创的啊，这是出自《战国策·赵策一》，以后小心点，免得别人说你夫君我沽名钓誉啊！”

    互相说笑着，俩人进了甘露殿的寝殿。

    当皇帝有多么可怕，李承乾已经是见识到了。事实上在贞观年间起，勋贵中就开始流行了“丰腴美”，就是那种标准身材微微胖一点的。但是到了延兴年，勋贵的审美标准却来了个三十度转弯，又变成了“健康美”，青楼还依照医学院给出的标准数据，给头牌冠以各式各样的标签。

    楚王好细腰，后宫多饿死。李承乾知道，自己的审美标准，很大程度上也会引导大众的审美标准。

    健康一点好啊，倒也不是歧视胖子，主要是从现在就养成全民追求健康的风气，可是好事儿。

    半夜只是荒唐了一次，第二天晨起锻炼，丝毫没有受到影响。

    不节欲不行，李承乾自觉没有被孙思邈指着鼻子教训的脸皮。

    如今孙思邈也已经八十六，彻底成为了大唐德高望重的一批人。前段时间他在科研院的时候熬夜累晕了一次，就被孙思邈好一顿指教。而他虽然是皇帝，却也只能拱手弯腰听训。

    这老混蛋，完全忘记俩人是平辈论交了。

    心有思绪却并不影响射箭，三箭射出，却只有一箭中靶，原因就是后面两箭都射中了第一箭的箭杆，歪向了别处。

    卖油翁的故事说明了熟能生巧的道理，射箭一道也是一样。李承乾自认如果参加运动会，射箭一项必然能获得夺冠。当然了，泱泱大唐，还用不着他这个皇帝下场，大唐又不是输不起的“偷国”，短道速滑摔个跤都要拽人一把。

    刚要重新开弓射箭，就见一支箭矢从一侧射出，险而又险的命中了差不多九环的位置。

    李承乾循着方向看去，只见太上皇坐在轮椅上，手里的弓已经被他丢到了一边。

    见李承乾看了过来，李世民苦恼道：“朕真是越来越不行了，五石的弓已经拉不开，四石的弓都没法一矢必中了。”

    将弓递给张赟，李承乾边擦着汗边走过去，拽过来一把椅子坐下说：“您的英雄气也该平息一下了。您看看冯盎，去年他上表的时候，还一阵感慨身子大不如前，说是哪天死了，让我都不要意外。您是去过岭南的，应该知道是不是真的。”

    李世民叹息道：“都老了啊，穿过彬州的时候，路上遇到一只老虎，尉迟本想着生擒了给朕拉车玩玩，结果被它扑到身下，差点没命。说说，尉迟宝林他们，你真的打算当猪养着了？”

    李承乾知道，这话不是太上皇问自己的，应该是受尉迟恭等人相托，前来探口风的。

    如今朝堂中的武将，空有爵位官位，却没有兵权。而如今大唐成了突厥等大国口中的“爸爸”、勃律等小国口中的“爷爷”，至少百年以内，是不会出现大规模的战争了。没有战争，恰恰是军方的悲哀。

    尤其是现在开朝会，李震等人几乎都是请假不朝了，因为，哪怕他们上朝了也没有用处。原本只需要派一小将就能完成的、镇压半岛的任务，一经公布，他们都抢着要，丝毫不体谅新罗百济得知一个国公跑到他们边境后，会是什么心情。

    估计能把扶余义慈这样的，吓得嗷嗷哭。

    叹息一声，李承乾道：“您想来是受到鄂国公等人的相托，才来问儿臣的吧。没错，尉迟宝林等人在任上确实没什么可做的。但是，这不代表他们就一定要混吃等死啊。

    文臣体系，他们想要调任完全可以。不仅如此，就是武院，也有职位可供他们选择。跟军队相关的工作，不一定非得带兵打仗啊。如今户部工部的好多工坊，因为跟军队相关，都已经迁移到了兵部管辖。

    不管是盔甲锻造，还是武器制造，都需要一个很好的领头人。而他们这一批确实上过战场的，没有比他们更适合作为咨询的了。”

    李世民皱眉道：“那你为什么不主动下令，调他们去？”

    “因为儿臣实在好奇，这些人能笨到什么时候去....”

    军er代的事情，就这么不了了之，李世民得到了一个好的结果，也就不再过问，回自己的大明宫猫冬去了。

    而腊月前夕，柴令武不知道怎么想的，居然主动请缨监管火枪工厂的生产，同时带领工匠钻研火枪的优化。

    既然不可能是太上皇漏的口风，那就很可能是这家伙自己想通了。

    火枪的工厂而已，换作以前像柴令武这样的勋贵后代必然没有接触的资格，但是现在却可以了。大环境监管下的小环境环环相扣，使得以往一人造反就能给朝廷带来灾难的情况，彻底成为了过去式。

    而有柴令武领头，并且被皇帝任命了以后，朝堂中的军方二代顿时为之一空。没有具体做的事情，他们也觉得自己的位置坐得不安稳。

    就这样，延兴二年的除夕，来到了。

    原本太上皇不在长安的时候，尚且有不少人给他写信，祈求太上皇能够为他们说情，但是当第一批进入朝堂，开始工作、经营商业，获得利润的人，发觉这样也不错。以前是混吃等死，现在至少能做一些自己感兴趣的事情。

    当上官的，认为自己实现了自身的价值，自我感觉非常好。舍弃掉自己从一品的郡王服饰，哪怕穿着六七品的官服，都觉得无比地自在。

    而那些选择经商的，因为不必偷偷摸摸地，干脆放开了膀子干。虽然有不少直接亏本的，但是也有赚到大钱的。封地的食邑，也就那些，在他们看来，当真不如经商获得的利润多。

    至于那些不愿意当官，也没手段经商的，开始的时候还哀嚎几声，但过后，只能闭嘴了。

    一样面临考验，通过考验者的嘲笑声，就能让那些没有通过的人，消停。

    年宴上，成功的人和没有成功的，泾渭分明。

    对付整体的时候，就要分而化之，二鬼子就是这么来的。只不过，对于现在都皇族而言，二鬼子则是那些成功了的人罢了。

    端着酒杯站起身，李承乾笑道：“朕去年年宴宣布的规矩，今年就有人起到了带头作用。来，今日朕要破格敬人一杯酒。”

    说完，李承乾径直入场，在众多期待的目光中，走到了鲁王李元夔的面前。

    李元夔做梦都想不到自己会被皇帝敬酒，虽然辈分上来说他还是皇帝的叔叔，但，依然算是荣宠了。

    端起酒杯站起身，李元夔焦急道：“微臣何德何能，敢受陛下敬酒啊！”

    李承乾笑道：“自从方宇离开兖州以后，兖州只是繁荣了一两年，之后就有再度败落之相。而你自从正式担任兖州刺史以后，主持修建跟沂州之间的官路，虽然有挖登州墙角的嫌疑，但是至少是把兖州带动的更上一层楼，同时也辐射影响到了周边的戴州、浑州等。

    你以为，长孙冲是那么好说话的？在他手下能够获得上上的评价，说明你在兖州的确是起到了关键的作用。”

    努力被人肯定的一刹那，是最令人幸福的。李元夔笑得格外地畅快，喝了一杯酒后拱手道：“陛下放心，微臣必定再接再厉！”

    李承乾点点头，示意他坐下，回过头来说：“李元夔只是比较出众的一个，你们的努力，朕都看在眼里。年前获得赏赐的，且安心收下，那是你们应得的。因为，你们为朕，不，为皇族证明了，皇族不是寄生在百姓身上的吸血虫，只要肯做，也能做出功绩来。”

    这一刻不用点名，只要是受到了皇帝赏赐的，都起身拱手称诺。

    相比较之下，那些没有站起身的则无地自容。

    看到那些羞耻到几乎要夺路而逃的人，李承乾道：“当官在任失误的，自有吏部惩处，朕不会再另行批评。贬官不是事儿，再积累政绩升回去就是了。

    经商失败的，也不必灰心，年后，朕会给你们一些钱财，助你们东山再起。当然，这是最后一次了。朕不可能无止境地帮助你们，你们可以凭借皇族血脉获得一次支持，却绝不会有第二次，要是实在觉得自己不行，还是省省，把钱留给下一代吧。”

    说完，李承乾转身回原位置，独留下一堆叹息的人。

    李泰端着酒杯凑过来说：“您就不应该给他们第二次机会，要是这一次他们又失败了，还回长安来找您哭闹怎么办？”

    李承乾跟李泰碰了一杯酒，道：“就算他们舍得下面皮来找朕，朕也有办法。想尝试第三次，可以，爵位交出来吧！”

