    王爷叼着雪茄，嘴里面吐着烟雾，眼神傲横无比的盯着蒋天临，顿时哈哈大笑了起来。

    “小子，你岁数不大，口气倒是不小啊，爷爷我有这么多的手下，这么多的枪，而你们就两个人。”

    “不对，应该是三个，但地上那女人没有任何威胁性。”

    “所以你就想凭两人，把我，我这么多手下给杀了？简直异想天开，愚蠢无比！”

    “既然你这么想死，那我就成全你，杀了他们！”

    周围所有人都举起了枪，直直的对着蒋天临跟将一，他们每个人脸上都带着冷笑，手指也扣到了扳机上。

    这两只臭虫居然威胁王爷，简直找死！

    “想杀我？但你没那个本事！”

    蒋天临余光冷漠的暼了一眼周围那些举着枪对着他的人，强势无比的冷声说道。

    “比人，我比你多！”

    “比枪，我也比你多！”

    “比狠，我比你更狠，我杀过的人，多达万数！”

    “所以你们，在我眼中才是真正的蝼蚁，臭虫，而且还该死！”

    “现在，我就让你们所有人绝望！全部出来！”

    他话音一落。

    哐哐哐！

    一群群昂首挺胸，脸色冷峻，抱着枪的神灭军，列队整齐的从外面踏步进来。

    光他们此刻身上所散发的气质，都让人心惊胆寒！

    整个房间，很快被他们所挤满。

    望着面前一个个军姿严整，威武挺拔，持枪而立的士兵，王爷跟他所有人脸上都露出了浓烈的惊态，他们拿枪的手都在颤抖。

    “你……你到底是什么人？”

    此刻，王爷已经没有了刚才那般的傲慢，更没有了刚才那般的嚣张，他怕了，而且很怕。

    “现在，我就让你看看什么叫做真正的权势。”

    “抬枪！”

    蒋天临没有回答他，而是面色冰冷的说道。

    啪啪啪！

    所有神灭军都动作一致的抬枪，全对向周围的人，子弹上膛声不断在房间中响起。

    那些人当即怕了，纷纷将手中的枪扔到了地上，有不少人还面带哭态，惊慌大喊着投降，并举起双手跪到地上。

    没有跪下的人，也双腿剧烈的颤抖着。

    “现在，我再让你看看什么叫做真正的手段凶残！”

    “开枪，一个不留！”

    蒋天临冷厉的目光盯着王爷，语气冷漠的下令。

    砰砰砰！

    一阵阵枪声响起，周围那些人脸上还带着惊恐的目光，身体就倒在了地上。

    王爷慌了，他身体猛的瘫软到了地上，双腿剧烈的抽搐，嘴唇也猛烈的颤抖着。

    而他的那些女人，抱头蹲在地上，双眼瞪得巨大，已经被吓傻了。

    “怎么！现在就怕了嘛！那你迫害那些女孩时，先前满脸傲横的说完杀我时，你怎么不怕！”

    “把他给我拖过来，今天，我就要让他知道什么叫做真正的残忍！”

    蒋天临冷峻的脸上露着怒色，说道。

    两个神灭军目无表情的走过去，抓住王爷的肩膀，就将他强行拖了过来。

    哐哐！

    另外两个神灭军举着枪托，直接砸到了他的膝盖上。

    王爷脸上顿时露出痛苦无比的表情，身体重重的跪到了地上，他已经痛的嘴里面留口水了。

    “现在，我问，你答。一个问题没答对，他们就会给你一枪。”

    “你可以试试，你究竟可以挨上多少枪。”

    “第一个问题，你为什么会叫王爷这个名字？”

    蒋天临冷眼望着他，问道。

    “因……因为我姓……姓王，干这行久了，他们就开始叫我王爷……”

    王爷脸上露着无比痛苦的表情，老实回答道。

    “第二个问题，那些女人是不是你抢来或者骗来的，她们又为什么不能说话？”

    蒋天临用手指着那些跪在地上，抱着头，浑身打颤的女人，冷声问道。

    “回……回爷……我真的知道错了，没错，她们都是我手下通过各种方式抓来的。我从中把她们挑选了出来，但我没有伤害过她们……只……只是让手下用烙铁烫了她们舌头，让她们不能说话。”

    王爷双眼中带着浓烈的恳求神色，哭着说道。

    “第三个问题，也是最后一个问题，你觉得你该死吗？”

    蒋天临的语气突然冷了几分，目光也变得无比的冷厉，望着他问道。

    王爷身体猛的一颤，慌张的摇头，急忙恳求道。

    “爷……我错了，我真的错了！求您饶我一命，我不想死，我想活着，不想死啊！”

    蒋天临眼神顿时一寒，接过一把手枪，直接塞到了王爷的口中，然后表情凶厉的望着他说道。

    “你这个畜生做了这么多的畜生事，居然还想活！如果你都能活，那她们受得那些罪，遭的那些难，谁给她们买单！”

    “你今天必死，不然她们不服，我也会不爽！”

    “但我说过，我让你让你亲眼看到，我是怎么全部拔出你所谓的那些保护伞的，他们跟你一样，也是披着人皮的畜生！会跟你一起去死！”

    “将一，去准备烙铁，也让他尝尝被烫舌头的那种痛苦！”

    蒋天临说完，一把掐住王爷的嘴，望着他的脸说道。

    “我这辈子最痛恨畜生，所以你会死，而且还会死的无比痛苦，没有人救得了你！”

    王爷双眼中满是惊恐的神色，恐怖的泪水忍不住的从他眼眶滑落。

    他被两个神灭军强行拖出去，无论他怎么大喊求饶，蒋天临都置若罔闻。

    将一也大步朝外面走去。

    蒋天临走过去，望着地上那些既害怕，又可怜的女孩，说道。

    “你们已经没事了，我会让手下将你们送到一个安全地方，那里会有神医替你们医治，到时候你们的亲人也会过去那边。”

    “还有你们放心，那个畜生，我会让他付出极为惨痛的代价，他会死的无比的痛苦！”

    地上那些女孩泪眼朦胧的抬头望着蒋天临，她们当即下跪，脸上带着哀伤的表情，要对他磕头。

    “都起来！”

    “我救你们，是职责所在，惩治他，也是职责所在，不必这么感激我。”

    “送她们离开。”

    蒋天临转过身，说道。

    十几个神灭军握着枪走过去，扶起他们就朝外面走去。

    而此时将三走到了蒋天临旁边，他握着王爷的手机，说道。

    “老大，所有的事都安排了，好戏可以开始了……”

