    什么？

    不走？！

    温栩栩被这话给震惊到了。

    这女人又作什么妖？她为什么不走？难道她还想待在这里生根发芽？

    温栩栩气有点生气了：“霍司星，你为什么不走？你是在担心你弟弟和你爸还没有原谅你？如果是的话，你放心，我会跟他们说的。”

    “你跟他们说？你什么身份来帮我求情？温栩栩，你好大的脸啊！！”

    一句话才刚说完，这个女人立刻非常激动的骂了起来。

    就像突然间温栩栩踩中了她的痛处一样。

    温栩栩只能不出声了。

    随后眼睁睁的看着她摔门而出。

    佣人在一旁叹了一声：“唉，少奶奶，那现在怎么办？大小姐不走，我们根本就无法离开这里。”

    温栩栩：“……”

    还能怎么办？还不是走一步看一步，最好就是能联系上霍司爵才行。

    温栩栩又一次想到了这个男人。

    连心尖都是疼的。

    可是，她不知道，就在这十来天里，外面的乔时谦，已经对霍司星产生怀疑了，十多天霍司爵都没有出现，这不得不让他质疑霍司星是否有通知到她弟弟？

    “先生，我看应该是没有，如果有的话，霍司爵早就来了。”

    “对，我听说这个女人在这个岛上，当初就完全是因为霍司爵把她扔到这的，她在A市胡作非为，最后惹得他大怒，就把她留放到这了。”

    “……”

    乔时谦没有说话了，因为他非常肯定的确认了，霍司星确实没有通知他弟弟霍司爵。

    既然没有，那他肯定就要出动了。

    乔时谦开着车到那栋小洋楼的时候，温栩栩已经从那个佣人手中磨到了手机，刚拨出霍司爵的电话。

    然而，就是这个时候，底下“砰——”的一声门被撞开了！

    “谁？谁啊？”

    佣人在楼下，听到这个声音，立刻跑了出来。

    乔时谦进来了，一片阴雨绵绵中，他撑着黑伞站在院中，镜片后的双眸微微一抬，楼上窗户口正捏着手机的温栩栩，就这样落入了他的眼里。

    “南希，玩够了吧？快下来，跟我回家。”

    “……”

    温栩栩剧烈颤抖，这一刻，她整个人都是绝望的。

    不，她不会跟他回去。

    可是，为什么电话一直打不通？为什么那个她需要的男人，总是不能在她最无助的时候带给她希望？

    温栩栩看了一眼手机上还在链接中的屏幕，终于，她把它扔到地上了。

    “我不会跟你回去的，乔时谦，我既然当初逃了出来，就没有想过要回去？”

    她缓缓的从窗户上站了起来。

    乔时谦看到，顿时脸色剧变！

    “南希，你要干什么？你快给我下去，听话。”

    他露出了极为惊恐的神色，连手中的伞都不要了，人就开始飞快的朝小洋楼里冲了进去。

    温栩栩在窗台上看到了，扯了扯惨淡的嘴角，下一秒，直接从窗户上跳了下去。

    “啊——”

    “呜——-！”

    几乎是在佣人惊叫的同时，一辆摩托车也从外面发出一声狠狠的呼啸后，直直的冲进来了。

    霎时，还没摔到地面的温栩栩，只感觉眼前一花后，一条黑影急速从门口掠过来，转眼，她就被抓着甩到摩托车上了。

    “抓稳了，别让自己掉下来！！”

    是霍司星，她居然在千钧一发之际，抓住了她。

    温栩栩顿时仿佛濒临死亡的鱼儿抓住了一颗救命稻草，她绝望的双眼里重新燃出了光亮。

    随后，用力抓住这个女人的腰后，两人就从这小洋楼里飙出去了。

    而这一幕，在外面等着的乔时谦的人，根本就还没来得及看明白到底发生了什么事？

    十几分钟后，岛上一个浅滩上。

    霍司星将摩托车停下来后，抓着温栩栩扛起来就扔到了早已停留在那的一艘快艇里，随后，自己也跳进去了。

    “……谢……谢。”

    温栩栩经历这么一场生死时速，缓过气来，唯一想对这个女人说的，就是这两字。

    可是这个女人便没有理她。

    她跳上了这艘快艇后，马上熟练的发动了起来，等到乔时谦带着他的人追到这里时，两人已经飞速的离开这了。

    “霍司星，我们……我们还是要通知你弟弟，就这样一艘快艇，是逃避了多远的。”

    温栩栩在离开的时候，看到后面岸上那个一直在紧紧盯着她的男人，害怕之下，又开始哀求起来。

    这女人听到，这才在前面愤然开口：“没法联系，当初他把我送到这里来的时候，我就把这里的信号全给屏蔽了，除非出了这片海，否则没法联系上他！”

    “……”

    温栩栩惊呆了！

    这女人，到底是有多极端啊？就因为一时气愤，竟然把这里全都弄成了隔绝之地，难怪乔时谦都来了这么久，霍司爵竟然都看不到半点影子。

