    最终，李孟羲成功分离了血液和血清。

    只要用注射器，小心的只把上层血清吸取之后。

    不对！

    不能用注射器吸取，注射器力量太大了，不好控制，稍微吸一下，一不小心就把下层的血细胞给吸走了。

    如果，用试管斜一下，想把上层血清倒出来，那不好把握力量，稍微歪一点，一下不小心把血细胞也倒出来了。

    所以，此时需要一个精细的仪器，滴管。

    滴管是一个锥状的玻璃管，其一头有毛细一样的针管，另一头，套着一个小的气球。

    气球按一下再松开，通过空气压缩，把上层血清从种吸取出来。

    可是，试管都这么难吹，滴管，好像更难做出来。

    李孟羲颇感头痛。

    一月后，李孟羲终于把玻璃滴管做出来了。

    用的方法是，用一根比较比较细的铁针，在玻璃处于融融状态的时候，把玻璃卷在细针上，然后，玻璃滴管前端的毛细针筒就成了。

    提取人体抗体的所有前置工作完成了。

    然后，李孟羲带着上千医师，奔赴幽州，到伤寒爆发的几个郡县，开始了漫长的抗疫工作。

    三年之后，疫病大致消灭。

    说来，汉末之后，为何有五胡乱华呢？

    是因为战争烈度大？

    不对，春秋战国几百年，战乱纷纷，比汉末战争烈度大多了，但是，乱成这个样子，胡人也没来乱中华啊。

    纵然春秋战国乱了几百年，人口一直不多，但是，也没少到汉末那种程度啊。

    所以，究其根本，汉末之所以汉人人口锐减，死于饥荒和战乱的虽然很多，但是，并不能动摇汉人人口的根本。

    毕竟，农耕民族，人口数量巨大，就算战乱没了一半人口，剩下的人口也不是游牧民族所能比拟的。

    汉末，八成人口被伤寒疫杀死了。

    而若是没有伤寒疫，纵然战乱再打两百年，汉人人口依然不会下降到会被游牧民族威胁的程度。

    在古代，战争对人口的消耗不比一战二战。

    古代，哪怕打仗打一百年，平均每年三场仗，那么，作战各方，每方四个十万人，一年，战死的总人数也就是五十万而已，放在以数千万人口为基本盘的汉末，每年五十万兵员的消耗，每年战死五十万士兵，这种战争烈度，已经很可怕了，但是，不足以打到让人口骤降的程度。

    伤寒疫，才是真正的大灾难。

    在李孟羲早就有所准备的情况下，伤寒疫三年内被扑灭。

    伤寒没有了，汉人人口也不会大规模锐减了。

    汉人人口依然对游牧民族绝对强势，那么便不会有五胡乱华了。

    一个汉人能打五个胡人，但是，打不过五十个胡人。

    当汉人人口少到需要一个汉人打五十个胡人的时候，便有了五胡乱华的悲剧。

    既然，人口没跌落危险局面，伤寒疫没有了，人口没跌落到危险局面，那么五胡乱华，就不会再发生了。

    压灭了伤寒疫，李孟羲回朝。

    因灭伤害有功，李孟羲官再加一等，为一字并肩王。

    至此，已无官可封了。

    天下似乎大定。

    李孟羲，一头钻进了书本之中，开始整理所学，准备留赠后人。

    记载到，兵法，形势一篇了。

    此处，是未完成的工作。

    孙子，形势篇。

    凡治众如治寡，分数是也；

    管理一万人的军队，和管理一个什，管理方法一样，要分开，井井有条的进行管理。

    斗众如斗寡，形名是也；

    而与兵力众多的敌人作战，则也可以分成一个个小部分，把敌人每部分歼灭，敌军数万大军，便没有了。

    治理大军团就象治理小部队一样有效，是依靠合理的组织、结构、编制;指挥大军团作战就象指挥小部队作战一样到位，是依靠明确、高效的信号指挥系统;整个部队与敌对抗而不会失败，是依靠正确运用“奇正”的变化：攻击敌军，如同用石头砸鸡蛋一样容易，关键在于以实击虚，以弱击强。

    凡战者，以正合，以奇胜。

    大凡作战，都是以正兵作正面交战，而用奇兵去出奇制胜。

    故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海。

    善于运用奇兵的人，其战法的变化就象天地运行一样无穷无尽，象江海一样永不枯竭。

    终而复始，日月是也。死而更生，四时是也。

    象日月运行一样，终而复始;与四季更迭一样，去而复来。

    声不过五，五声之变，不可胜听也；色不过五，五色之变，不可胜观也；味不过五，五味之变，不可胜尝也；战势不过奇正，奇正之变，不可胜穷也。

    宫、商、角、徵、羽不过五音，然而五音的组合变化，永远也听不完;红、黄、蓝、白、黑不过五色，但五种色调的组合变化，永远看不完;酸、甜、苦、辣、咸不过五味，而五种味道的组合变化，永远也尝不完。

    奇正相生，如循环之无端，孰能穷之哉！

    战争中军事实力的运用不过“奇”、“正”两种，而“奇”、“正”的组合变化，永远无穷。

    激水之疾，至于漂石者，势也；鸷鸟之疾，至于毁折者，节也。

    湍急的流水所以能漂动大石，是因为使它产生巨大冲击力的势能;猛禽搏击雀鸟，一举可致对手于死地，是因为它掌握了最有利于爆发冲击力的时空位置，节奏迅猛。

    故善战者，其势险，其节短。

    所以善于作战的指挥者，他所造成的态势是险峻的，进攻的节奏是短促有力的。

    势如扩弩，节如发机。

    “势险”就如同满弓待发的弩那样蓄势，“节短”正如搏动弩机那样突然。

    纷纷纭纭，斗乱而不可乱；浑浑沌沌，形圆而不可败。

    旌旗纷纷，人马纭纭，双方混战，战场上事态万端，但自己的指挥、组织、阵脚不能乱;混混沌吨，迷迷蒙蒙，两军搅作一团，但胜利在我把握之中。

    乱生于治，怯生于勇，弱生于强。

    双方交战，一方之乱，是因为对方治军更严整：一方怯懦，是因为对方更勇敢;一方弱小，是因为对方更强大。

