    “小道士，投降吧，只要你投降，我就让你做本神座下的护法童子。”也许是觉得胜券在握，这谷神并没有急着动手。

    “不过是一个窃据香火的邪神罢了，还真以为自己是神仙了！”陆凡冷笑一声。

    “既然你想找死，那本神就成全你！”谷神大怒道，说着九丈金身直接挥手冲着陆凡狠狠拍了下来，那架势完全是想要将陆凡拍成肉泥。

    “米粒之光也敢和皓月争辉？”陆凡冷笑一声，然后轻拍了一下腰间的葫芦。

    “请宝贝转身！”

    忽的，一道银白色的剑气冲天而起，剑气浩浩汤汤，就如同是银河倒挂，瞬间就将谷神金身的大手直接淹没。

    剑气没有丝毫停滞，那九丈金身的大手，直接被这剑气消磨殆尽，剑气毫不停歇，继续向那谷神的九丈金身飞去，看到这威力惊人的剑气，谷神脸色大变，心中顿时骇然，一股强烈的危机感涌上心头，仿佛只要被那剑气命中，自己就必死无疑。

    原本限制陆凡，防止他逃走万丈霞光在这一刻成了他的阻碍，银色的剑气瞬间飞出，骤然而至。整个天地在这一刻仿佛都被这道剑光一分为二。这一剑无可阻挡的斩在了谷神的九丈金身上。

    那尊金身法相浑身霞光大方，积攒的香火之力不要钱似的放了出来，试图将这一剑挡下，但是所有的努力都是徒劳的，只见那道剑光毫不停歇的穿身而过。

    那足有九丈高，浑身使用了五金打造的金身法相瞬间被斩断成两截，与此同时，无数道道细小的剑气侵入到金身法相当中，下一秒，这尊九丈金身就如同是马蜂窝一般，成百上前道剑气从这法相中破体而出。

    直到剑气横穿而过，那金身法相脸上还是带着惊愕和难以置信的神色，似乎怎么也想不明白，自己这使用了大量香火，集合万民意志制作而成的金身法相为什么却抵不过这一道剑气。

    “轰！”

    无数道剑气从金身法相中窜出，九丈金身直接在半空中分崩离析，原本凝练在金身中的香火法力在这一瞬间弥散开来，与此同时，大量金属碎片从天坠落。

    就在这个时候，一声凄厉的惨叫响起：“妖道，你别高兴的太早，就算是你杀了我又能如何？那些村民不会感激你，反而会憎恨你，而且，没有了我的庇护，这座县城接下来也要天灾频发，到时候这些人同样要流离失所，你杀了我，同样救不了这些人，哈哈哈哈哈....”

    声音随着金身的破灭彻底消失了，这谷神的话就像是一根刺一样扎在了他的心里，道士心中明白，那谷神所说的极有可能变成现实，身处乱世，之前依靠着谷神的神力，这兴泰县生活的繁荣和平。

    至于说这和平是因为几个外乡人死亡换来的，就算是知道了真相，那些人估计也会这样过下去，陆凡知道人性是自私的，他从不怀疑人类的底线。

    “车到山前必有路，先顾眼前的再说吧！”陆凡道。

    这些碎片使用了金银铜铁锡五种金属中萃取出来的五金精英制作而成的金身，其价格昂贵，也是最适合铸就金身法相的东西，但是由于价格昂贵，有财力用的并不多。

    谷神的金身法相被陆凡一斩而灭，金身法相中的神魂更是无处可逃跑，直接就在那道剑气中被彻底湮灭，直接神魂俱灭，别说投胎了，就连鬼也做不了了。

    那如同银河一般的剑气在斩杀了金身法相之后，瞬间飞回到了葫芦当中，陆凡抓起葫芦脚尖轻点直接飞身而起，手中葫芦对着那破碎坠落的金身，手中法力一催，葫芦中突然传来一阵惊人的吸力。

    正破碎成无数片坠落的金身法相，瞬间改变了方向，如同一条长龙一般，全部被吸收到了葫芦当中。

    这金身法相虽然破碎了，但是材料还在，九丈高的金身法相，这要花多少钱才建造出来，五金精粹虽然是属于中等炼剑材料，但是这么大一堆也是非常惊人的。

    有了这个金身法相，陆凡以后炼制飞剑，使用五金精英也就不用再去找了，仅仅是这座法相，就够他用上很长一段时间了。

    与此同时，金身散去，大量香火神力开始逸散，陆凡顾不得许多，直接一拍灵藴仙葫，一道吸力瞬间出现，原本正溃散的香火神力直接被葫芦吸收过来。

    这么多的香火神力，让他们白白逸散实在是太亏了，这些香火神力可以制作成法钱，还可以用来制作纸人道兵，纸人术陆凡还是从白莲教乱党手中搞来的战利品。

    虽然这纸人术属于旁门左道，但是在有些时候还是很好用的。之前是因为香火神力有限，陆凡一直都没有去制作纸人道兵，现在有了足够的香火之力，肯定是要制作一些的。

    随着谷神被他斩杀，谷神庙中原本依靠法相金身维持的法阵也开始溃散，其中最严重的地方就是那个荷花塘了，这荷花塘中埋葬了上千具尸骸，要是没有人压制，这些怨气浓重的尸骸立刻就会变成厉鬼。然后直接在这兴泰县中上演一部百鬼夜行。

    陆凡身形一闪，出现在池水旁，手掌一翻，一沓子诛邪破煞符就出现在他的手中。

    陆凡手中法力催发，瞬间就将所有的符纸启动，然后向半空中一撒，一道道灵符犹如有了生命一般，瞬间组成了一道符阵。

    符阵从天而降，再次将眼前的这个池塘笼罩下来，原本因为香火神力溃散，已经有些垂垂欲动的众多冤魂，再次被压制下来。

    陆凡打算等到准备好了，然后再将这些冤魂放出来进行超度。超度这活他是不打算再干了，毕竟这冤魂数量太多了，所以他直接准备找一些道士来举行一场水陆法会，用来超度这些冤魂。

    一道道符纸燃烧，然后化作一条条金色的丝线，这些丝线相互勾连，就如同渔网一番，将池塘再次封印住了。

