    　　

    　　“不错！甚至连老夫都不敢硬抗！”雨老爷子也开口说道，不过心中却是有些暗叹和惋惜！这林逸，要不是他隐藏雨家的对手多好，可惜啊，不但抢了雨家的聚气丹，还灭了世俗雨家势力，这让雨老爷子没办法不敌对林逸！

    　　

    　　不然的话，凭借林逸与雨冰的交情，与雨凝的感情，让他加盟隐藏雨家，那绝对是隐藏雨家冲击更高层次——上古家族的一个关键筹码！但是，小凝的事情不是他能做主的，小凝必然会一飞冲天脱颖而出！

    　　

    　　就算不是隐藏雨家未来的家主，也是隐藏雨家未来的靠山，因为小凝早就被那个地方的人看中了……

    　　

    　　“你们不敢是不敢，换做老夫，怕是已经死了！”右老爷子倒是也不隐瞒，他是以炼丹为主，修炼的乃是辅助心法，虽然到达天阶，但是这个天阶却比正常的天阶水分要多很多，被这一击之下，肯定必死无疑！

    　　

    　　“不错，老夫的意思也是如此！”唐老爷子的想法倒是和雨老爷子差不多，有些后悔和惋惜，这林逸当初要是不那么对他和唐韵，现在隐藏唐家，又是另外一番光景了吧？

    　　

    　　如果林逸这一击不死，那是何等牛逼啊！他们都不敢去接这天阶初期的一击，林逸接下了，这说明什么？说明林逸就算不比天阶初期实力高，但是最少也是天阶初期的实力了！

    　　

    　　“让你们失望了，我没死，挺好的，调息了口气儿，就好了！”林逸睁开眼睛，微微一笑，就站起身来，稳步向韩天霸的方向走了过去，似乎一点儿伤都没有受，和其他人的步履踉跄有天壤之别！

    　　

    　　“这……这怎么可能？”赵老爷子瞪大了眼睛，惊奇的看着吐了口血后毫发无损的林逸。

    　　

    　　“你……你到底什么实力？”雨老爷子也跟看见鬼了一样，瞪着林逸。

    　　

    　　“这不科学，这道具不会出问题了吧？”右老爷子惊疑不定的看着眼前的道具。

    　　

    　　“有没有问题，你自己上去试一下就知道了！”林逸淡淡的说道：“别说那些废话，还有没有人继续挑战？”

    　　

    　　“这……”众人面面相觑，天阶初期，这还怎么挑战？

    　　

    　　不过金刚钻的脸色却是出奇的难看！他有一个关门弟子，是这次比赛的王牌，准备让其参加单人擂台赛的，这个关门弟子的实力同样也达到了玄阶后期巅峰，但是在金钟罩的修为上，却比之前参赛的那个弟子高了很多！

    　　

    　　如果说之前那个弟子的极限是地阶后期巅峰，那么这个弟子的极限就是天阶初期！但是关键问题是，他刚自己将自己的路给堵死了！他和林逸说，要挑战，必须就要挑战更厉害的实力等阶！

    　　

    　　也就是说，他想胜过林逸，必须挑战天阶初期巅峰的实力，这样一来，他那个徒弟压根就不可能承受得住，上去就得被打死了！要是让他金刚钻上台去，倒是没有任何问题，他自然可以接下这一击，不过隐藏世家峰会的简章上，早就规定了参赛弟子的年龄，必须是二十五周岁以下，不得超过这个年纪，而他金刚钻早就超过了！

    　　

    　　金刚钻这个恨呀，要是能够并列名次多好？如果刚才他松一下口，没准儿林逸就不会挑战这天阶初期实力了，继续挑战地阶后期巅峰实力，到时候并列第一，也比现在这个第二名好听的多！

    　　

    　　再不济，林逸挑战天阶初期之后，自己也能让那关门弟子去挑战同样的天阶初期，这样也能并列第一！

    　　

    　　毕竟，在单人擂台上，虽说自己的弟子也有优势，就算他打不过别人，别人也伤不了他！可是，毕竟单人擂台赛的比赛规则不仅仅是打败对手，只要将对手打下擂台，那就算赢了！

    　　

    　　虽然他的关门弟子有金钟罩护体，纯粹的真气攻击，他的徒弟肯定扛得住，但是也不保证对手施展强大的武技，将他的徒弟给打下擂台！毕竟武技这个东西，那是比纯真气攻击要强大很多的攻击方式！

    　　

    　　所以在擂台赛上，他没有把握取胜，最好的是大家互相无可奈何并列第一，但是那也是有很大不确定性的，而眼前却有个好机会，被平白的断送了……

    　　

    　　“隐藏韩家，是目前为止，抗击打等级最高的记录保持者！天阶初期！是否有其他家族、门派子弟不服，想要挑战？”赵老爷子有些郁闷的宣布了比赛结果之后，询问道。

    　　

    　　只不过，询问过后，半天没有人应答。

    　　

    　　“金掌门，你们还有没有弟子参加挑战？”赵老爷子再次开口，将希望寄托在了金钟门的身上。

    　　

    　　“没……有……”金刚钻艰难的说出了这两个字来，有些无可奈何！但是却又不得不放弃！

    　　

    　　“好吧，既然没有，那么这一次抗击打比赛的冠军是隐藏韩家，第二名是金钟门，第三名是火狼帮！”赵老爷子宣布道。

    　　

    　　这个结果一出来，之前那个隐藏右家的弟子的脸色顿时变得煞白起来！他是第四名，他居然成了第四名了！而第四名是没有任何好处的！

    　　

    　　之前，右老爷子答应他，进了前三才有奖励，才会给他通络丹和小还丹疗伤，但是现在却什么都没有了，他这个恨啊，悔啊，却是没有任何办法！

    　　

    　　输了就是输了，他十分的后悔，不应该抱着幻想来参加这个比赛，之前几场比赛，都已经传开了林逸的威名，他还来凑什么热闹？这场比赛，之前内定的第一是金钟门，而火狼帮也是热门人选，而他想保的是第三名！

    　　

    　　可是，他刻意的忽略了林逸，在他看来，林逸那么多比赛项目都很厉害，总不可能是全能吧？但是他赌输了……这世界上没有后悔药可吃，他的前途自然一片黯然！

    　　

    　　他不甘心啊，是的，十分的不甘心！他已经是一名地阶后期的高手了，这是何等厉害的存在？而且他今年才二十四岁，大有希望冲击天阶，可是这一切，全都毁了！<!---->

