    第三百八十章  养个没良心的   

    听到江雪跟自己说话的语气居然是那样的冷淡，宋雪梅的内心顿时就升起来一股子火气。

    

    这个臭丫头，到底是在这儿跟谁俩呢！   

    可能是从小到大宋雪梅是早就已经习惯了江雪的小心翼翼和卑躬屈膝，所以，乍一听到她这样冷淡的语气，宋雪梅便是立刻就受不了了。

    

    只是……   

    还不等她发起火来，立刻就是自己给自己压了下去，这个时候的江雪那可不是以前的江雪了，他们这巴结都还来不及呢，哪里还能够跟她置气呢！   

    “小雪，你看看你，你这话说的不是就外道了么？

    这妈给你打个电话，不就是因为想你了么，你看你们上一次回来，那是连个年夜饭也没有来得及吃就走了……”   

    “还有别的事儿么，没有的话，我就挂了！”

    江雪不想要听宋雪梅说一些有的没有的，又或者说是此时的她根本就不想要听宋雪梅说任何话。

    

    因为哪怕是江雪听不到她说什么，也是能够猜得到她到底是要说些什么的。

    

    “小雪，那之前发生的事儿那都是误会，你大哥他们也是都知道自己到底是错在哪儿了，你看你也不能不给他们一个改正的机会……”   

    哪怕是到了现在，宋雪梅都也没有说过自己一句不是，这所有的过错什么，也都是往大哥大嫂身上搬了。

    

    哪怕是这个时候，宋雪梅的话江富很是不愿意听，不过此刻也就只有干瞪眼的份儿。

    

    毕竟，对于他们所有人来说，现在对于他们来说，最重要的一个事情，那不是别的，是把江雪给哄好！   

    只是……   

    “嘟嘟嘟……”   

    不等宋雪梅这边把话说完，江雪那边竟然是直接就挂断了电话。

    

    ………………   

    “你妈打来的电话？”

    林凡在江雪挂断了电话之后，直接就来到了她的身边开口问道。

    

    江雪一愣，便是开口说道：“对不起啊，没有经过你的允许，我就把电话号码给他们了，我不知道他们……”   

    江雪想要说她没有想到老江家的人真的会无耻到那样一个地步，不然的话，她是说什么也不可能会把自己家的电话号码给到宋雪梅的。

    

    那日她也忘记了什么事儿了，好像是就宋雪梅给了她一点儿好脸色，然后江雪一下子就以为宋雪梅可能是真的就有变好的迹象了，所以，这才是一个激动就将自家的电话号码给写在了家里头的电话记录本上。

    

    可是，不曾想，她这边才写着，那边就被宋雪梅给好大一顿的讽刺，说她什么见过电话长什么样吗？

    

    就说自己家有电话，装大尾巴狼也没有她那样装的啊！   

    当时宋雪梅的话说的很是难听，就差把江雪的眼泪给说出来了。

    

    话说要不是她从小就已经是被养成了一个顽强心理素质，怕是当日都要因为宋雪梅的话活不下去了。

    

    谁曾想，今日这宋雪梅竟然是将那日自己写给她的电话号码给找了出来，然后给她打了一个电话。

    

    看江雪一副小心翼翼的模样，林凡也是一阵无语。

    

    伸出手，将江雪揽入了怀中之后，便是安慰道：“小雪，你不用跟我说对不起，在我们家，你也是这个家的主人，你也有权力做任何你想要做的一切，知道了吗？”

    

    “嗯！”

    江雪抽了一下鼻子，在林凡的怀中点了点头。

    

    在这个时代，家里头大部分都是男人做主的，像是江富那样的，本身自己没有什么本事，所以这家里头做主的自然就是大嫂了。

    

    所以呢，在这个时代，女人在家里头做主虽然说也有出现过，但是是真的不常见，尤其是林凡是这样大的一个人物，那就更加是没有让江雪在这个家里头说了算的道理了。

    

    说句不该说的，那就以林凡的身份，那江雪可是要仰着林凡的鼻息来生活的，就不要说是做林凡的主了，那就是在家里头能够林凡能够不给她气受就是已经非常的不错了。

    

    这边的江雪和林凡感情你侬我侬的，可是镇子上的江二狗子一家的气氛却是就不那么的和谐了。

    

    哪怕是平时的时候，宋雪梅就是这老江家的一家之主，平时家里头是个没有人敢招惹的，可是这会儿江二狗子和江富也是不乐意了。

    

    “妈，你这刚才说的都是什么话啊，什么叫我们做的不对啊，怎么的，你这意思就是你没有错了呗！”

    

    这第一个提出反对意见的就是江富了，因为刚才的时候，宋雪梅可是跟江雪说这都是她大哥做了错事儿什么的！   

    所以，他立刻就是不乐意了。

    

    话说在家的时候，他也就是怕一怕自己的媳妇了，这别人想要给他扣帽子，那他也是不能愿意的。

    

    看江富不乐意了，宋雪梅也是跟着不乐意了。

    

    “怎么了，我说错了吗？

    你看看这平日的时候，就要属你对林凡和你妹妹不客气了，我说你难不成是说错了吗？”

    

    “那就我一个人那样对他了吗？

    那你做的好啊！这平时骂林凡和小雪，我看您这也没有闲着！”

    江富立刻就是反驳了回去。

    

    “你个小没良心的，那我为什么要那样对小雪他们，之前不还是就想着跟她那儿多要点儿钱出来，给你凑一凑，好让你做买卖么？

    你倒是好了，竟然还这样说我。

    要不是你，我会能那样对小雪两口子，我要是不那样对他们，今天小雪能跟我们家里头反目到这个程度！”

    

    宋雪梅这说着说着，竟然是就这样突然之间痛哭了起来。

    

    “呜呜呜……呜呜呜……命苦的我啊……呜呜呜……”   

    江富懒得听宋雪梅继续说下去，所以直接掉头就走了。

    

    今儿个忙活了一整天，什么都没有得着不说，还搭了不少车费进去，真的是要呕死了。

    

    “行了，别在这儿丢人现眼了，赶紧回家去！”

    江二狗子也是难得的在宋雪梅的面前说了一句硬气的话。

    

    宋雪梅指了指电话，呜咽道：“要不……我再打个电话试试看？”

    

    

