    “破天，不得胡说，快退下！”萧玲玲道。

    林隐笑道：“妈，儿子已经长大了，自有分寸，您也该放手了。”

    望着那张几乎是从自己脸上扒下来的俊美莲蓬，萧玲玲先是一怔，随即同样笑了：“孩子长大了，不由娘了。”

    “可是，破天，你知道你要面对是什么样的存在吗？”

    林隐点了点头：“苍龙山脉第一人，龙国修真八大门派排名第八的沐王府掌舵者。”

    萧玲玲道：“好，你知道就好，妈，要告诉你的是，这个人很难对付，你有可能会丢掉性命？你可还跟他切磋？”

    林隐笑道：“妈，就算丢掉性命，那也是他，而不是儿子我！”

    那自信坚忍的笑容，深深地感染了萧玲玲。

    萧玲玲道：“好，破天，妈，相信你！”

    “沐宇，你给我听着，如果我儿子伤到一根头发，我萧玲玲跟你没完！”

    萧玲玲对着沐宇喊了一句，随即便转身让开。

    她之所以会选择让开，一方面是为了锻炼儿子，另外一方面也是认定了沐宇不敢伤林隐。

    毕竟沐宇现在有求于她，而且他们身后还有三阳门这座靠山。

    纵使沐王府再怎么首屈一指，也不能如此欺压三阳门，如果沐宇真做出了这种事情，苍龙山脉其他门派也肯定不会善罢甘休！

    显然。

    萧玲玲还是太小瞧沐宇了。

    沐宇之所以能成为这苍龙山脉第一人，首先第一点就是心狠手辣！

    他认定要弄死的人，必须死！

    至于萧玲玲？

    三阳门会因为一个小崽子而跟沐王府闹翻吗？

    整个苍龙山脉都是他沐宇的，三阳门的萧玲玲也是他的！

    沐宇眼底划过一抹杀意，然而嘴上却说：“放心吧，玲玲，我会对咱们儿子轻一点的。”

    话毕。

    还没等众人反应过来，沐宇手中的赤玉裁决则再次砸落下来。

    这一下可是蓄积好久了，比刚才还要强大，用天崩地猎来形容都一点不为过。

    轰——

    漫天的电弧形成一个巨大的场域，将众人笼罩在其中。

    赤玉裁决犹如一根毁天灭地的铁棒，要将整个苍龙山脉砸成稀碎。

    “沐宇，你说话不算话！”

    “你给我住手！”

    萧玲玲一眼就看出来不对劲，当下便要冲上来阻拦，却被田莉一把给拦住了。

    “萧玲玲，你就放心好啦，沐王从来都是说话算话，他说不会伤害你儿子，就一定不会伤害的！”

    田莉阴阳怪气道。

    萧玲玲一把推开田莉：“别拦着我，否则，我要你命！”

    田莉当然不会让萧玲玲破坏她的计谋了，当下再次拦住萧玲玲。

    “让开！”

    萧玲玲娇喝一声，随即便于田莉战至一处。

    田莉也不是吃素的，修为在苍龙山脉也是能排的上号的，至少不比萧玲玲弱，两个人出手都是绝招，尤其是救子心切的萧玲玲更是如此。

    砰砰——

    田莉真心想拦，萧玲玲当然没那么容易突围了。

    “赤白大师兄，咱们该怎么办啊？”小木鱼神色焦急道。

    赤白大师兄擦了一把额头的冷汗，咬着后槽牙道：“还是等等再看吧？”

    “赤白大师兄，你快点拿个注意吧，再不动手，萧师叔就有危险了，还有萧师叔的儿子！”

    小木鱼催促道。

    赤白大师兄当然知道这其中的厉害了，可是没办法，就算他们动手，也只不过是徒增伤亡罢了。

    与其如此，莫不如不动手。

    “静观其变。”

    赤白大师兄一句话就把事情给压了下去。

    三阳门众弟子满欣焦急，却也是无可奈何。

    “破天，小心！”

    萧玲玲甩不开难缠的田莉，没办法，只得扯嗓子喊道。

    “妈，您就放心好啦！”

    “应当小心的人是沐宇！”

    林隐抬头看向手持赤玉裁决，轰然砸下来的沐宇，却是仍然没有动作。

    此话一出。

    顿时引起沐王府那边一阵哄堂嗤笑。

    三阳门弟子这边则是不停地摇头。

    事到如今，竟然还在硬着头皮说大话？

    唉——

    “小子，你都死到临头了，还口出狂言？真是不知死活！”沐王府长老嗤笑道。

    “是啊，眼瞅着就要变成一堆肉泥了，与其说大话装比，不如趁着还有口气，留下点遗言。”

    “……”

    沐王府众人前仰后合，讥笑不已。

    然而。

    林隐却依旧风淡云轻，丝毫不在意，甚至还趁机掏了掏耳朵，淡淡道：“你们说得对，你们确实应该早点留遗言，不然就没机会了！”

    林隐的话再次引起一片嗤笑！

    哈哈——

    沐王府众人都快趴在地上打滚了。

    这小子脑袋有病吧？

    马上死的人是他！

    却让他们留遗言？

    哈哈——

    又是一阵疯狂嗤笑！

    一些笑点低的人已经蹲在地上，笑得肚子疼。

    就连一向不苟言笑的沐红道姑，此刻也是忍不住勾起嘴角。

    三阳门弟子那边则是耷了个脑袋，不停地唉声叹气。

    “小子！”

    “怎么看你也不像是玲玲生的？”

    “估计你是像你那个死爹了吧？”

    “唉，玲玲嫁给你那个死爹，还真是命不好啊，不过没关系，下半辈子，有我陪伴，玲玲一定会成为这世上最幸福的女人！”

    “而你这个绊脚石，那个废物男人留下来的种，留不得！”

    “享受死亡带来的愉悦吧！”

    沐宇暴喝一声，将浑身的所有灵力，全部注入到赤玉裁决之中，随后轰然砸下。

    噗咔咔——

    空气传来被震爆的声音。

    林隐头顶之上的空间仿佛被撕开一道口子！

    “哈哈！”

    “小子这就是境界差异带来的碾压！”

    “纵使你十分的逆天，但也毕竟只是炼气期而已，在我面前，你依旧是只臭虫，就算穿着盔甲，那也是臭虫，我一只手都能捏死你！”

    沐宇面部狰狞，手中的赤玉裁决眼瞅着就要碰到林隐的脑袋。

    “沐宇，你住手！”

    “我儿子要是没了，我让你偿命！”

    萧玲玲过不去，只得放声大喊！

    沐宇没有回应，只是浑身上下都被杀意笼罩着。

    此时此刻。

    他只想让林隐死掉！

    就在这时。

    这一刹那！

    林隐突然睁开眼睛，紧接着，一股比沐宇还要强大几十倍的威压，拔地而起。

    砰——

    林隐上衣顿时被虬龙般的肌肉撑破！

    后脊梁骨上！

    那条黑龙痣宛如活过来一般，发出震天的龙吟！

    与此同时。

    林隐脸上浮现出一副奇怪雕像的面具！

    这一幕幕令在场众人吃惊不已！

    “那是什么？”

    “三师姑？”

    沐王府众人看向沐红道姑。

    “赤白大师兄，你快看，那是怎么回事？”

    “是啊，赤白大师兄，你见多识广，一定知道吧？”

    小木鱼以及三阳门弟子推了推赤白大师兄。

    这时。

    无论是沐红道姑，还是赤白大师兄，都愣在了原地。

    两对儿大眼珠子快要夺眶而出，下颌更是托在地上，嘴巴里足能塞进几枚鸡蛋。

    “这怎么可能？”

    两个人异口同声道。

    从表情上看，两个都十分的激动！

    这使得众人更加好奇了。

    “三师姑！”

    “赤白大师兄！”

    “那到底是什么啊？”

    众人问道。

    二人同时吞咽一口，然后再次异口同声道：“圣龙果？！”

    “圣龙果？”

    “何为圣龙果？”

    “相传上古时代，有一条神龙被数名大能修真者给斩杀了，而那条神龙在临死之前，发下毒誓，终有一天会重归炎夏复仇！”

    “发完毒誓之后，那条神龙就魂归山海了，而他的三魂七魄化为了十颗圣龙果投胎转世。”

    “其中两颗据说是回到了神龙所在的星域转世，而剩下的八颗就留在了炎夏！”

    “传说一旦极其八颗圣龙果，便可以的开启上古法阵，打开通往神龙所在星域的传送门！”

    “……”

    “你是说？”

    “眼前这小子就是圣龙果转世？”

    沐红和赤白大师兄点了点头。

    我去？

    众人顿时倒抽一口凉气！

    就在这时。

    林隐终于彻底爆发了，他大手一伸，天空之上，乌云之巅，隐藏了很久的护龙天柱从天而降！

    目标正是下方的沐王——

