
　　LCK比赛在全世界范围内的收看人次是很客可观的，以前是Faker代表着流量，但林诚自出道以来极具观赏性的打法同样收获了大片的粉丝。

　　如果说看Faker是为了情怀，那么其他观众看林诚则更多的是因为他本身的赛场表现。

　　当然，林诚的骚话和颜值也为他吸粉无数。

　　长得帅，骚话多，表现好，林诚受到的骚扰已经数不胜数了，私信里面那些恨不得坐地排卵的言论就看得林诚头皮发麻。

　　但是林诚怀疑其实压根那些话就不是女粉丝说的，多半是些男人在隔着网络恶心人。

　　抛开场外话题，KT从去年到今年春天打出的统治级表现无疑让海外观众头皮发麻。

　　只要带入对手，往往才进行了十分钟游戏就开始窒息了。

　　太绝望了！这是地球上应该出现电竞战队吗？

　　于是，他们被欧洲观众冠以了宇宙队的称号。

　　曾经颠峰旳巴萨在世界足坛也被称作宇宙队，同样是因为他们当时明显碾压世界足坛的实力。

　　而且巴萨曾经特有的TIKI-TAKA踢法兼具了行云流水的美感和对空间的压迫，与KT的滚雪球运营其实有异曲同工之妙。

　　于是，宇宙队的称呼也就这么被欧美粉丝移植到了KT的头上。

　　但就连巴萨巅峰时期统治欧洲的时候也偶尔会翻车，不像这支KT这么让对手绝望。

　　所以乐观的欧洲粉丝都在调侃LEC春季赛冠军争夺的就是一张KT粉丝见面会的门票，早早被淘汰的队伍索性也乐观起来了。

　　如果说欧美观众都很欢快的在讨论哪位倒霉蛋将去冰岛面对宇宙队KT，那么LPL观众则为了春季冠军吵得脑浆都快迸出来了。

　　因为LPL没有完全独一档的队伍，现在LPL剩余的三支战队都对唯一的MSI名额虎视眈眈，各家粉丝和阴阳人吵作一团。

　　《听说KT在LCK鱼塘很跳？来冰岛指定没他好果汁吃！》

　　《别奶啊！KT今年势头感觉比去年还猛，在LCK一局没输过。》

　　《KT一局没输是因为还没碰到小凤凰！》

　　《主要是LCK其他队伍太捞了，KT要是在LPL最多只能争前四》

　　《LCK一家独大的时候大部分都是纸老虎，不用怕！》

　　《LCK菜鸡互啄，LPL诸神争霸！谁强不用多说了吧？》

　　《超威中路地缚灵，小花生野区无头苍蝇，戴先生廉颇老矣，小死神迷你版平野绫，KT就一个林诚不足为惧！》

　　《逆天！如果不是我看过比赛差点就信了！》

　　《都不知道你们是真的自信还在故意引流》

　　《不管这三支队伍谁去MSI都必将是冠军！不对我直播日五档电风扇！》

　　国内的论坛风向就是这么真实，反正先跳出来口嗨把各种Flag立好，到时候视情况决定逆风装死还是顺风输出。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚FPX在胜者组决赛3：2击败了EDG挺进最终决赛，目前看起来他们进军冰岛的概率非常大。

　　S9的世界冠军经历了去年的颗粒无收，今年砸重金买来牛宝之后FPX看起来有点浴火重生的味道，如果不是双败赛制他们按例已经夺冠了。

　　士气正盛，小凤凰的粉丝嚷嚷着要融化冰岛。

　　还有不少阴阳人叫嚣着精忠报‘国’的金咕咕将去冰岛暴打精神韩国人，让橙子哥先准备好头盔。

　　而EDG虽然输掉了胜者组决赛，但是他们还有爬回来的机会，LPL今年开始实行的双败赛制让以前粉丝调侃的复活赛成为了可能。

　　LPL版银河战舰EDG想要通过败者组杀上去，然后去冰岛当面干碎LCK版银河战舰KT。

　　去年就在传绯闻的林诚最终没有如期驾临EDG，虽然淀粉都知道和林诚关系不大，但是还有什么比当着对你爱答不理的家伙人前显圣更加爽快的事情？

　　而且双方也不止是林诚放鸽子的恩怨了。

　　前天晚上的KT庆功宴上，林诚很嚣张的说要在冰岛给厂长操办退役仪式，传到国内之后更是被各大电竞媒体和自媒体争相报道。

　　林诚那得瑟的样子让猪仔们一个个都很气。

　　虽然大家都知道七酱复出就是个吉祥物，就连七点钟的比赛都没有打过一场，原本猪仔们已经放弃幻想快把棺材板合上了，但你也不能这么欺负老实人啊！

　　厂长还没退役呢！只是他可能上场打不过别人而已。

　　也就是林诚跟厂长关系好，厂长也经常在直播间黑林诚，要是林诚这么嘴乌兹，怕是已经被冲烂了。

　　但是泥人也有三分火气，七酱哪怕已经躺平了，猪仔们也纷纷叫嚣着去冰岛给林诚好看。

　　尽管春季赛一场未上，厂长已经在替补席研究MSI的对手很久了。

　　就算厂长没有那个实力报仇，但是他们还有三太子杰杰呢。

　　为了父王！

　　而且盗版打不过正版！按照身价来说EDG的五千万阵容阿貌似是要比KT更贵一点的，所以他们自诩正版银河战舰。

　　此外RNG自然也不甘人后。

　　要知道，复活赛从还没有诞生以来就是在虚空中为RNG量身打造的。

　　剑指到断，我们RNG在复活赛里不可战胜。

　　冰岛，我们去定了！

　　到时候让林诚那个虚假的世界第一上单尝一尝世界第一摇人上单的威力。

　　就算橙子哥能1V1干碎小虎，你还能1V4干碎RANG的上中野辅吗？

　　LPL观众们虽然嘴里看不起KT，但实际上都把林诚当作标靶，林诚也没想到会有LPL集体讨论如何干翻他的一天。

　　与LPL那边的热火朝鲜形成了鲜明的对比，韩国论坛就很平静了。

　　除了T1粉丝还在期待KT翻车并且为他们规划好了从冰岛游泳回韩国的路线以外，大部分观众还是抱着看戏的姿态参与讨论。

　　论坛灌了一会水，林诚放下平板，扭头看了一眼还在低头阅读杂志的郑诗妍。

　　她很认真，精致的侧脸依旧清冷如昔。

　　他没忍住伸着脖子飞快的亲在了她的脸颊。

　　郑诗妍扭头看了他一眼。

　　林诚嘿嘿一笑，把自己的脸颊凑了上去。

　　“呐！你觉得吃亏的话就给你亲回来。”

　　郑诗妍白了他一眼，继续低头不理他了。

　　不知道为什么，在戳破了那层窗户纸之后林诚特别喜欢逗这个总是冷冰冰的女人，就想看到她的情绪波动，即使是收获一个白眼林诚也很高兴。

　　眼见马上飞机要降落了，林诚突然想起了什么。

　　“郑诗妍你听着。”

　　“说好了你不许躲，如果下了飞机你敢不理我，我就····”

　　林诚想表明态度，但是却一时间又不知道该放什么狠话，迟疑了一会才恶狠狠的道：“我就回去欺负恩熙！”

　　“诗妍姐！你也不想恩熙在家里受到欺负吧？”

　　林诚此时像极了一个带恶人，结果郑诗妍压根没理他，连头都懒得抬一下。

　　林诚忿忿。

　　可恶！你就知道我舍不得欺负恩熙是吧？

　　翔太！

　　翔太呢？

　　救一下啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1032章 宇宙队免费阅读。https://xs.23sk.com 