    听到这声音，小黑心头便是咯噔一声，这些家伙的速度未免也太快了，让他们连一点想对策的时间都没有。

    “我在。”

    百里红妆悠悠然的声音已经传了出去，越是这种时候越是要表现的镇定，否则一旦被看出端倪，一切也就更加引兽怀疑了。

    白狐狸笑了笑，“猿兄弟，白家伙就在里边了。”

    一旁的长臂魔猿眼睛微微眯起，他最近一直就听到有猿族在这里帮大家做衣裳的传闻。

    刚听到这个消息的时候，他几乎毫不怀疑，这必然是有问题的。

    它们猿族自己都还没有衣裳穿，怎么还会跑到这里来给其他的妖兽做衣裳穿？

    一个两个说它还能不信，可是随着越来越多的妖兽都说起这件事情之后，它就意识到事情的不对劲了。

    它几乎能够肯定这一定是其他的家伙挂着它们猿族的名号来到了这里，它倒要看看这家伙到底是要做什么！

    狐狸本打算陪着长臂魔猿一同走进去，不曾想直接被狮子往后一拽。

    “狐狸，你让这长臂魔猿倒着来做什么？”狮子一脸不满，“白家伙在我们这里住得好好的，每天也都挺开心的。

    万一这家伙来了之后要将白家伙带走，那可怎么办？”

    大鹏鸟也是十分郁闷，“我觉得猿族没什么好的，白家伙在我们这里呆的更开心。

    你想想……白家伙之前都饿成什么样了？实力又这么差劲，去了猿族还不知道怎么被欺负呢。”

    狐狸瞧着狮子和大鹏鸟的模样，顿时也叹了一口气，“其实我也不想啊，可是你们没听白家伙说吗？她一直都想找她的哥哥姐姐，我觉得我们这么久都没有听到她哥哥姐姐的消息，说不定他们是回猿族了。”

    听到这话，大鹏鸟也有些迟疑，之前白家伙那期待的模样可不是做假。

    狮子却还是一脸不愿，“如果他们在猿族，那就说明他们根本就不想和白家伙在一起，那还回去做什么？”

    狐狸瞧着狮子那郁闷的样，笑着道：“别急嘛，只要白家伙不愿意走，谁也带不走她啊。”

    百里红妆本以为会先见到狐狸，不曾想先见到的却是猿族。

    瞧着眼前的猿族，她第一眼就已经辨识出了种类，长臂魔猿！

    这家伙的个头足有三米，她站在这长臂魔猿的面前简直不要太娇小。

    长臂魔猿在瞧见百里红妆的那一刹那也有着一丝错愕，这家伙长得白白净净，虽然从身形上看起来与猿族十分相似，但是实在是太过幼小。

    不光如此，她的身上除了脑袋之外就没有其他的毛发，根本就不属于它们猿族。

    “你到底是谁？”长臂魔猿的脸冷了下来，“你根本就不是我们猿族的人，为什么要冒充猿族！”

    后边赶来的狐狸等妖兽们听到长臂魔猿这话之后，纷纷也愣住了。

    “猿兄弟，这话你可不能乱说，白家伙本来就是你们猿族的分支啊。”狐狸出声道。

    长臂魔猿冷笑一声，“别听着家伙胡扯，我还能不清楚我们猿族的分支？”

