
玩家们第一天到小镇，不好表现的太过明显，睡了一个午觉后，跟着导游戚邵逛了一圈小镇的，尤其是最热闹的街市，那里什么都有，还挺有趣的，可惜玩家们身上没钱，不能买一点纪念品带回去玩。

玩了一个下午，到了晚饭的点才跑回旅店等着吃晚饭。

“我们这样会不会太放松了？”

许宽问坐在他旁边的陆安。

玩家们重新分配房间后，就像结成了新的小团体，吃饭什么的都是同一个房间的玩家坐在一起。

“安啦，游戏第一天没有什么危险的，只要你不作死。”

余春岚抢过陆安的话，还冲许宽俏皮的吐舌。

许宽不好意思的埋头吃饭。

不过也不是所有玩家都在场，还有一个房间的三个玩家不知道什么情况到现在都没有来。

戚邵皱紧眉头，他记得导游手册上说过，一定不能脱离群体。

其他玩家也发现少了三个人。

“奇怪了，戴琪房间的人怎么没有来？”

戴琪是莘芳芳和余春岚外的另外一个女玩家。

余春岚站起来左看右看，确实没有看到她想看到的人。

“可能是忘记时间了吧，说不定一会儿就来了。”

莘芳芳拉住了想出去找人的余春岚。

余春岚仔细一想也对，所有玩家身上都没有钱，他们也没办法去其他地方吃饭，肚子饿了自然就来了。

戚邵不太放心，正打算出去找找，戴琪跟她的另一个同伴就进来了。

“怎么现在才来？”

戚邵迎上前，发现还少了一个人。

“吕建明呢？”他皱眉问道。

戴琪的脸色不太好看，头上都是汗，可能是走路太急，还在呼哧呼哧地喘气。

她看着戚邵，焦急之色很明显：“吕建明不见了。”

这句话所有玩家都听见了，全场寂静。

戚邵问道：“怎么回事，你坐下来慢慢说。”

戴琪在他的搀扶下，坐到了餐厅的椅子上，慢慢跟其他玩家讲这件事情的始末。

原来下午玩家们出游的时候，遇到了很多小吃摊，玩家们虽然嘴馋，但因为身上没钱，也只能闻闻味道过过瘾，吕建明这个人长得壮，食量也大，中午的时候因为刚刚到这里，又发生了很多的变故，导致他没有吃太多的东西，这会儿小吃的香味勾起了他的馋虫，让他的肚子一直咕咕咕的叫。

后来饿的实在不行了，就跟同房间的两个玩家说了一下，自己回旅店找吃的。

戴琪回来后第一时间就去房间里找吕建明，房间里没找到，走廊阳台之类的地方也找了一下，还是没有看到人。

最后的希望就是餐厅了，两个人急匆匆的赶到餐厅，打眼望去，并没有吕建明的身影。

“也就是说他一个人回来过？”

戚邵心里觉得事情不太妙，其他玩家也是这种想法。

戴琪点点头，戚邵站了起来，抓住了过来送餐的小慧。

“我们有一个同伴不见了，请问你有看到过他吗？”

小慧吓了一跳，听见他的话疑惑的看了一圈周围，似乎不太分得清楚哪个玩家是哪个玩家。

戚邵顿了一下，问其他人：“你们谁有吕建明的照片？”

今天刚来的十几个人，服务员认不出也很正常。

戴琪的同伴连忙掏出手机，翻出一张三个人的合照。

“这个，就是这个人，你见过他吗？”

戴琪的同伴指着手机上的吕建明，小慧盯着看了一会儿，摇摇头说道：“我没有看到。”

看到其他人面色凝重，她又补充了一句：“我下午比较忙，没有守在前台，也许他什么时候回来过但我刚好不在，你们可以问问老板或者兰姐。”

对啊！还可以问老板！

十几个人找到坐在前台的老板，把刚才的问题又问了一遍。

“这个人啊，看到过呀。”老板用手指绕着发梢，微笑着看着玩家们，“他说肚子饿，跑到后厨找兰姐，兰姐给他做了一碗面，吃完就出去找你们了。”

出去了？怎么可能出去了？

戴琪不相信，甚至有些愤怒，她大声质问老板：“不可能！我们约好了吃完东西就在房间等着，我们回来后会找他的！他一个人出去干什么！又找不到我们！”

正常的旅游团也是一直移动位置的，玩家们走丢了很难再找回去。

老板慵懒的靠在椅背上，媚眼一抬：“那我就不知道了，我又不是警察，不可能连他去哪里都要管吧？”

玩家们不知道该如何开口，这下怎么办？老板虽然说见过吕建明，但这见过跟没见有什么区别？

没有方向，他们就只能跟没头的苍蝇一样乱转，现在可是在做任务！时间拖得久一点吕建明命都可能没了。

“我们两两结伴，先去附近找一下，看看他是不是在附近迷路了。”

戚邵还是比较谨慎的。

也只能这样了，玩家们心情沉重的走出去，围着旅馆把附近的小路巷子什么的都找一下，看到一些摆摊的商贩还会问一问有没有见过吕建明。

直到天黑，玩家们才重新聚集了起来。

“没有。”

“没有找到。”

“我这边也没有。”

玩家都没有一点消息。

“小慧，你看到我们的同伴回来了吗？”

戚邵又跑到前台问小慧。

小慧摇摇头，表示吕建明一直没有回来过。

戴琪忧心忡忡，喃喃道：“这下怎么办，肯定是出事了，就说不要让他一个人乱走的。”

戴琪的同伴一脸尴尬，当初他跟吕建明都觉得游戏第一天不会有什么事。

殷夏拿出手机看了看时间，已经九点了，这么晚还不回来注定是回不来了。

“报警吧。”她说道，这里是现代社会，又是一个体系完整的小镇，遇到危险怎么办？找警察呗？

其他玩家豁然开朗，对啊，还可以找警察呀！

玩家们一窝蜂的跑到警察局，警察局里灯火通明，随时都有人守在里面，守夜的警察看见来了这么多人，也没有什么表情，淡定的坐在椅子上，掏出了纸和笔。

“发生什么事了。”他问道。

玩家们你一言我一语，东拉西扯终于把事情说清楚了，那个警察的笔尖一直都没有落下，听他们说完后，轻轻叹了一口气。

----------

今天晚了一点，说好的爆更来啦，我努力了，你们也努力努力，给我推书荒（捂脸）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916613"  chaptername="第一百一十四章  恐怖小镇三">加入书签</a>
</div>
