    又询问了几个自己在意的问题后，宁修也算是彻底确定了下来。

    陆长青的确是有任务在身，并且为了任务能够正常执行下去，他这个时候是绝对不能返回朝天都的。

    一来没有人知道陆长青的苦衷，都在认为他就是一个丧心病狂，半途堕落杀害全族的冷血妖人，一旦被押送到伏魔司，下场必死无疑。

    没有人会为他平反，包括陆长青不肯吐露出身份的那位大人物也不会，因为此事实在是见不得光。

    二来一旦陆长青被判了死刑，他忍辱负重、牺牲巨大付出了那么多的代价，就全都白费了。

    “陆先生，为何那人一定要你灭了整个陆家，你们陆家曾经作为大商四大家族，在给大商效力的族人不在少数，他们全都死在你的手底下，必是让大商元气大伤，这件事情做出来根本就是对大商不利，背后完全没有逻辑啊。”宁修问道：“那个大人物为什么要让你做出这种事情的原因，能解释一下吗。”

    陆长青抬头看了一眼牢房的房顶，表情复杂，没有说话。

    但这很明显是在以行为来回答宁修的问题，至于能不能参透出来，就全看宁修自己的领悟能力了。

    “房顶，上方，天……”宁修想着想着，脑海里忽然浮现出一个念头，眼神顿时异常震惊的盯着陆长青。

    “陆先生，那个命令你的大人物该不会是……”

    见宁修应该是猜到了的样子，陆长青不出声的点了点头。

    如此一来宁修也懂了他之所以只用动作给提示，而不言语漏出几字的原因。

    那位修得可是大道三千里异常罕见，也异常威力神秘无穷的气运道，气运道的能力旁人难以想象，有人说话提到其时，对方便会心有所感，甚是天人手段。

    “那位为何会选择借陆长青之手灭了陆家，此事背后必然有什么缘由，陆长青即是受了他的意而叛出伏魔司，那此事我也没必要去管了，这不是我该涉及的浑水。”宁修暗道。

    既然情况都已经明了，宁修便走上前去，替陆长青松了绑，同时以自己的内力为陆长青疗伤。

    陆长青身上受的大多是内伤，因为没有与宁修正面交锋的关系，体外伤和骨伤比较少，所以在宁修为他输入内力疗伤，祛除体内淤血后，陆长青很快便恢复了行动能力。

    “多谢。”陆长青起身说道。

    “目前除了我以外，钱塘城里再没有人知道你的身份，陆先生直接从大门走出去就行，我已经让看守地牢的衙役都撤离了，你的剑还有两把尚且完整，被我一并放在地牢门外，你自取即可”宁修点头说道。

    之前将金蛇党党首四人和陆长青送入地牢关押的时候，宁修并没有让其他几位队首见到陆长青的模样，所以他们只以为这是宁修抓回来的一个妖人而已，并未在意。

    “我离开伏魔司多年，如今已是人不人鬼不鬼，有时候连我自己都不知道自己到底算是一个怎样的身份。”即将走出牢房大门时，陆长青回过头来表情复杂的看着宁修：“忘了问你怎么称呼。”

    “在下姓宁名修。”

    “宁大人是吧，以后也不知道还有没有再见面的机会，你今日放我离开，我很是感激，没什么能报答的，我这有一段口诀，应该对你有用，还请你尽力记下，能学到几分，就全看你自己的悟性了。”陆长青随即缓速开口，说出了一段相当复杂且内容晦涩的口诀。

    宁修自然是无法第一次就理解下来其中奥妙的，便抓紧集中精神，试图记下这段不知道何用的口诀。

    待陆长青耐心重复三遍后，这才停口：“告辞。”

    按照陆长青的想法，宁修能记下这段口诀就已经足够了，根本没指望他能在短时间之内理解其中的含义。

    但陆长青殊不知的是，宁修这人可不是一般人。

    唤出熟练度面板，果不其然，熟练度面板上面已经悄然多出了一个宁修之前从未见过的词条项，必然就是听了陆长青那段口诀以后才产生的。

    …

    【望气识运术：一层（1/2000）】（+）

    【焚阳太曜经：十二层（2/13000）】（+）

    【天王金刚功.黑天浮屠至尊体：十二层（7/13000）】（+）

    【匿气法诀：十层（0/7000）】（+）

    【七步赶蝉：八层（2897/6000）】（+）

    【天威御神枪：未入门（0/1000）】（+）

    通用熟练度：1500

    …

    “枪法？”看到天威御神枪这个名字，宁修第一反应是狐疑的。

    因为自己虽然是武者，但并不会用枪，陆长青教给自己一门枪法，纵使这门枪法光是入门就需要1000点熟练度，足以说明它的不凡，但对于宁修而言，作为攻击手段却是有些多余了。

    抱着学都学了的想法，宁修便尝试着给天威御神枪加了1000点通用熟练度，打算看看这门未知枪法的效果。

    当天威御神枪入门的瞬间，宁修脑海里直接涌现出一大堆有关于这门枪法的经验与经历，就仿佛他苦练这门枪法已经很久了一样。

    这时宁修才恍然大悟，原来这并不是什么给武者用的枪法，而是御兵道的御兵功法，只要宁修将其修炼起来，就可以像是陆长青之前操控那些青铜剑对敌一般，御枪为战。

    如此一来，宁修以肉身战斗，再一心二用的御枪袭击，在交手当中却是不会显得冲突。

    天威御神枪这门御兵功法，想必应该是陆长青离开伏魔司后的这些年里自己潜心所创，这位先生本就是御兵道的奇才人物，现如今已存的御兵道功法起码有二十分之一都是出自他手，足可见此人在此道上的天赋异禀。

    但同修两道，是一件非常耗费时间的事情，任何一个能够同修两道，并且都将两道提升到上三品的人，都是天才中的天才。

    这样的人伏魔司里也不超过百人之数，宁修在此之前从未想过要修第二条大道的事情，但现在既然得到了天威御神枪这门御兵功法，那自然就不能够浪费了。

    想来有熟练度面板在手，同修两道应该不会很困难。

    御兵道下三品以御兵飞动，十丈杀敌为象征，到了中三品，养兵蕴灵，初步觉醒兵灵之力，威力会大大增强。

    而到了上三品，就会像陆长青的那些青铜剑上浮现出有形的兵灵，兵器自己成灵，哪怕不用兵主自己去分心操控，都会较为灵性的去进攻兵主的敌人。

    天威御神枪的出现，却是又给宁修多添加了一门适合战斗的手段。

    满意的点了点头，宁修随即走出牢房，准备去另一处关押着金蛇党党首四人的牢房再去审问一番。

    这金蛇党此次能够与黑天门一同合作擒龙，想必对于黑天门也有一定的了解，有用的情报价值千金，这四人值得榨干一下。

    ……

    四象州位于大商疆域的西北方，乃是紧挨前线边疆之地，多年来大商一直对此州抱有进攻收回疆土之心。

    但无奈于四象州里强大邪祟众多，还有大量堪比一品实力的凶神恶煞，并且还因为被邪祟占领数百年的时间里，四象州诞生出了由邪祟统治的妖国，如今饶是以伏魔司派遣往前线的人手，也不足以做到占领四象州的程度。

    大商唯一能做的事情就是修养升级，不断积攒实力，再寻找到一个合适的机会对四象州发起进攻。

    夜里。

    四象州，北门镇。

    一队完全由铜豹伏魔尉组成的人马站在巷子里的阴暗角落当中，时不时探头望向巷外，似乎是在等待着什么。

    “方靖舟背叛大商，私自携带重宝‘朱雀血’离开大商疆域，今晚我等一定得擒回此人，将朱雀血顺利带回大商，诸位，根据情报方靖舟今晚一定会经过北门镇，待会只要他的身影一出现，我们就立即动手，确认人和物都在后就立即原路返回前线，以免撞上妖国的妖兵。”

    “知道了。”

    在巷外北门镇的道路尽头上，没过多久便出现了一支车队的踪影，同时寂静的夜里还响起了马蹄踩踏在石板路上的清脆声响。

    从马车上挂着的灯笼光线查看，几名铜豹伏魔尉很快就确认了目标，随着为首之人的点头示意，所有人一瞬间纷纷动身，从小巷里飞奔而去，直朝着车队所在冲去。

    “什么人！”

    走在车队身边的护卫纷纷抽刀喝道，直接对着那些铜豹伏魔尉迎了上去，但他们怎么可能会是伏魔尉的对手，没过几招下来，全员都被击杀，最后吓得马夫弃车就逃，原地只剩下三辆一动不动的马车。

    “方靖舟，需要我去把你给请出来吗。”一名铜豹伏魔尉大声喝道。

    位于三辆马车中间的那辆，门帘被人从里面伸手掀开，随即一名穿着华贵，身形高瘦的青年就从车厢内缓缓走了出来。

    此人肤色极白，眯眯眼，弧线嘴，即使什么表情都不做，脸看起来也时时刻刻的像是在微笑一般。

    但这危险并不会给人带来什么亲和力，反倒是像在一只狡猾、满腹兜满坏水的狐狸。

    此刻他双手端着一个用红丝绸包裹起来的方匣子，即使在这黑夜里，匣子竟也闪烁着微弱的红光，不知道里面装着什么东西。

    “各位追我都追到四象州来了啊，辛苦辛苦。”方靖舟淡然笑道，本就是眯眯眼的双目，看上去变得更像是两条线状。

    “他手上拿着的就是朱雀血，直接动手，莫拖。”

    确认了人和物都在后，所有铜豹伏魔尉瞬间动手，齐刷刷的一跃而出，朝着方靖舟冲了过去。

    既要抓人，也要夺物。

    就在这时，四周突然响起一阵月琴、京胡、板鼓之交响，好似哪里的剧班子开了张。

    “哇呀呀呀呀呀！”

    伴随着一阵剧调子，一名穿着鱼鳞甲的大花脸从幽暗处中踏着小碎步走了出来。

    只见此人以腔调呐喊，脸上白色花面，双手各持一杆红缨枪，在这夜里配上那不知道从哪里来的乐器响奏声，不禁显得格外阴森和怪异。

    “呔！”一步站定，此人举起一杆红缨枪对着伏魔尉众人娇声喝道：“尔等以多欺少，非大侠所为，今日若不想丢了性命，赶紧速速离去，我尚且还能放你们一条生路！”

    话音刚落，此人猛地把脸一刷，便见他的白色花脸瞬间变为红色花脸，同时说话的嗓音也变得五大三粗，与刚刚的温柔如水产生了极大的反差。

    “以多欺少，定不是什么好家伙，贼人休走！哇呀呀呀！”

    说着，此人便举起双枪朝着众铜豹伏魔尉杀去，见此情况，一半的伏魔尉只好放弃对方靖舟的攻势，转而反身迎向那名突然出现的奇怪家伙。

    当双方即将靠近的瞬间，花脸人的脑袋左侧，竟然浮现出一张新的蓝色花脸，同时在他背后亦随之长出一条全新的手臂。

    这条手臂虚空一捏，一杆红缨枪浮现于他手，随着一枪刺出，一位伏魔尉刚想反应，就已被枪头穿透了咽喉。

    “陈鼎！”

    花脸人冲入人群当中，犹如入得无人之地，三杆红缨枪甩、刺、劈施展的行云流水，既有着极快的速度，也拥有不凡的力量。

    铜豹伏魔尉根本就不是他的对手，在此人的手底下甚至走不过一个回合就被戳死于红缨枪下。

    “上三品！”见此情形，剩余的铜豹伏魔尉哪里还不明白眼下是什么情况。

    此地竟有上三品的人！

    “撤！方靖舟来此地是与妖人接应的。”有人大喊道。

    还活着的伏魔尉们纷纷掉头就跑，每个人都选择了一个不同的方向，大家都深知面对上三品的妖人，他们根本就没有任何反抗之力，各自选择一个方向逃跑，听天由命，既能帮其他同僚争取逃跑时间，运气好可能自己就能得到逃生机会。

    总之总有人得活下来将发生的情况告知给伏魔司那边，究竟发生了什么。

    杀了近一半的伏魔尉后，看着那些铜豹伏魔尉逃跑，花脸人并未选择去追，而是在原地站定。

    就见他脑袋左侧又长出了一张蓝面花脸，此花脸出现的瞬间，这人背后再度长出一条手臂，他将手中红缨枪往地上一插，背后顿时浮现出一道巨大的穿着铠甲的骷髅将军身影。

    随着此人双手做出握弓拉弦状，那骷髅将军的动作也同步一致，手中豁然出现了一把巨大的骨弓。

    咻！

    花脸人松手，骨弓猛地爆射出三根骨箭，仅是眨眼间，就已射杀了三名逃出去数丈远的铜豹伏魔尉。

    咻！咻！咻！

    几箭下来，再无活口，没有一个伏魔尉能够成功逃出北门镇。

    杀尽最后一个人的同时，乐器奏响曲随之停止。

    自不远处的一间屋子里走出七名步伐一致，列队同臂同脚的人。

    这七人老叟，老妇，壮男，美妇，少年，少女，童男，形象各不相同，同时手里拿着的乐器也各有种类。

    鼓、琴、二胡、琵琶、锣、萧等等，显然刚才的BGM就是出自他们之手。

    “杀几个中三品的家伙还需要变三张脸，你是越活越过去了。”走在队伍最前面的白发老叟看着花脸人说道。

    “你好生聒噪，还不速速闭嘴。”花脸人以着腔调唱道。

    此人说话皆为以唱代说，腔调与唱戏一般，甚至怪异。

    待所有伏魔尉都被射杀的那刻，方靖舟端着匣子从马车跳下，走过来轻声笑道：“二位来的挺早，今晚若无二位帮忙，我估计还真的就要被抓回去了。”

    白发老叟道：“把东西拿过来，此地也不是我们的地盘，要那些家伙撞见了，又是一场恶斗，不宜久留。”

    方靖舟拍了拍自己手中的匣子说道：“朱雀血就在这里面，安全的很，二位带着我一同回去即可，东西暂且还不需要你们保管，待我见到圣使大人，我自会上交给他。”

    “如此也好，走也。”花脸人伸手一抓，明明方靖舟距离他还有二十多尺的距离，整个人却身不由己的朝着花脸人飞了过去，最后被花脸人一把抓住，直接仙人踏云般的带离了此地。

    白发老叟看了看那三辆马车，七人队伍里的壮男张口连吐，三道巨大的火球便落在马车之上，眨眼间就将三辆马车给笼罩在了火海当中，使得北门镇在这一片漆黑的夜里变得无比明亮，仿若一盏明灯。

    “吼！”

    “吼！”

    火光出现不到三息，北门镇四面八方便响起了巨大的嘶吼声，地面同时震动不已，有什么庞然大物正在朝着这边赶来。

    纵使白发老叟，此时也不敢再在此逗留下去，连忙拔腿就跑，速度竟奇快无比，几息间七人队伍就已经消失在了北门镇外。

    而在北门镇的东边处，一道如同山岳般巨大的黑影正在不断的靠近过来，赤红的双眼无比鲜艳。

    牙齿在月光下反射着白芒，每踏出一步，都会在地面上响起剧烈的震荡。

    这就是四象州，脱离大商统治已经长达数百年之久的方外之地。

