    “听闻段河前辈一直在外奔波收集灵材，是因为契约灵物的中有一只海妖蛇的缘故。”

    “也不知现在前辈的海妖蛇是否还是领主阶神话一境的六头海妖蛇？”

    “若是六头海妖蛇，想必前辈就算是每天辛苦奔波所收集到的物资也就堪堪够应付六头海妖蛇的消耗。”

    “将六头海妖蛇晋升到神话二境或许前辈还能够做到，进化为神话二境的六头海妖蛇又会长出新的头颅变成了七头海妖蛇。”

    “七头海妖蛇从神话二境晋升到神话三境，可是需要大量的规则之力。”

    “不知段河前辈准备去哪里弄，负担七只正常领主阶神话二境灵物晋升到神话三境的规则之力？”

    段河对于林远十分清楚自己的资料没有惊讶。

    林远是月后大人的徒弟，只要林远想知道整个辉耀对于林远而言都根本没有什么秘密可言。

    传言中辉月殿的隐月阁可是比镇灵司的司函库所掌握的秘闻更为齐全。

    段河到目前为止，最头疼的就是培育海妖蛇的问题。

    现在海妖蛇已经达到了领主阶神话一境巅峰，段河为此不知付出了多少年的努力。

    这些年段河没有一年是在家中闲下来的，都是每天忙得脚打后脑勺。

    这时，段河就听见林远继续开口说道。

    “前辈加入天空之城后若是能够弄到规则晶石，可以把规则晶石交给我。”

    “我能给前辈提供规则晶石内精纯的规则之力。”

    林远当机立断的抛出了自己的第三层馅饼。

    也就是自己林远准备的最后一层馅饼。

    若是这层馅饼抛出去段河还不同意，那林远也就真的没有办法了。

    当然段河若是同意，那对林远来说可是一个天大的好消息。

    一方面是天空之城得到了一员干将，增加了天空之城的高端战力。

    另一方面是段河在找到规则晶石，将规则晶石交给自己得到了纯净的规则之力的同时。

    也是在供养林远自己所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女，为怀抱圣剑的王女打工。

    段河听到林远的话直接怔住了，半晌才不可置信的喃喃问道。

    “大人所言可是真的？”

    林远闻言目光直视段河，郑重的点了点头。

    “我说的话自然做不了假。”

    段河听到林远的回答，当即就把手中的二十枚源性物品收了回来。

    很光棍的喊了林远一声少爷。

    “少爷不知道我若是加入天空之城，需要用意志符文发下何种誓言？”

    段河此时心中狂喜不已。

    如果说铜阶传说品质的灵物不仅仅是五星缔造师的范畴，四星巅峰缔造师也能够做到。

    那么从规则晶石内提纯出纯净的规则之力，就确确实实是五星缔造师才有可能做到的事情了。

    三大五星缔造师，无论是月后，竹君还是厨尊。

    提纯出的规则之力全部都是内部消耗，根本就不会流传到外面一丝。

    这也正是五星缔造师每个人都有那么大的权柄，受到天下敬仰的原因之一。

    哪怕是比自己更强的皇级强者去加入顶尖势力，也无法得到纯净的规则之力这种东西。

    只能在契约的领主阶灵物到达领主阶神话二境的时候，自己去跟深层次的感悟规则。

    或者寻找和自己所契约的灵物同属性类别的规则晶石进行吸收。

    当然让灵物吸收这种同属性类别规则晶石内的能量，是无论如何也比不上纯净的规则之力的。

    林远给出这样的好处，只要段河想在战斗类灵气职业者的道路上走得更远。

    段河就根本无法开口拒绝林远抛出的馅饼。

    林远听段河很干脆的就答应了下来，便开口说道。

    “前辈只需要对我用规则符文起誓，成为我以及天空之城的守护者便好。”

    林远的话也让段河松了一口气。

    若是林远执意让自己成为下仆，那段河就算在眼馋林远给出的馅饼也是不会同意的。

    作为一个皇级强者和好处相比，尊严往往更为重要。

    这件事或许不会对所有的王级强者奏效。

    但是对段河来说却是一条行事铁律。

    正是这条行事铁律，让段河一路走来面对诱惑的时候总能有一个衡量和取舍。

    段河思索了足足三分钟，随后便目光直直的看向林远问道。

    “当你的守护者我知道该怎么做，但是做一个势力的守护着该当如何？”

    在段河眼中林远是天空之城势力的掌舵人，自己成为林远的守护者便需要听从林远的命令。

    因此在段河看来，自己仅仅成为林远的守护者便等同于是天空之城的守护者了。

    林远听到段河的话，直接了当的说道。

    “成为天空之城的守护者，就要守护天空之城的一草一木，守护天空之城的一切，哪怕会死。”

    “而我能让你变得更强。”

    林远说出这句话的时候，神情十分的严肃。

    完全不像平时那么平易近人，反而带着一种上位者的攻击性。

    林远抛出了那么多馅饼拉段河入伙成为天空之城的一份子，并不是要养一个大爷。

    因此丑话要先说在前头。

    同时随着这半年多的时间的成长，林远对这个世界和自己能力的认识也越来越清楚。

    且不说林远自己的缔造师能力，就单单是林远所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女在段河能够找到足够多规则晶石的前提下。

    就足以将段河现在领主阶神话一境的六头海妖蛇供养上去。

    若是段河有把握能让海妖蛇撑过创世之劫，怀抱圣剑的王女甚至能让六头海妖蛇直接升至创世种九头海神蛇的存在。

    林远对待段河除去自己是月后的徒弟这层身份外，也依旧有十足的底气说出这样的话。

    段河听到林远这么说反倒是安心了下来。

    既然加入一方势力，那保护这个势力的一草一木在段河看来本身就是势力成员该做的事情。

    段河弯下腰，朝着林远鞠了一躬。

    “少爷星网中我无法以规则符文起誓，但是我已经决定加入天空之城并且成为少爷的守护者了。”

