    “这招，有点意思。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ”鬼军师不屑的笑了笑，没有去打断他，站在一旁等着。

    很快，叶少阳之前在精神病院的地下室见到的一幕，再次出现在面前，不同的是，胡威这一次祭出了五只命魂！

    叶少阳看的心惊不已，看来上次对决，胡威也是没有使出全力，这次被鬼军师逼得，应该是把老本都祭出来了，不禁感到好笑，抱着双臂，期待看到更激烈的画面。

    胡威和五只命魂一起结印，再一次请来邪神上身，还是那个身穿官袍、猪面狗嘴、头上长独角的怪物，身形看上去比上次还要巨大。

    鬼军师看到这副场面，面色变得凝重起来，把生杀令插在腰间，双手握紧勾魂索，一股黑色的鬼气，宛如烟雾，从勾魂索上腾腾冒起来。

    “这两个人用的，是什么神功！”张小蕊紧张而又神采奕奕的说道。

    “吼……”邪神出一声怒吼，在胡威的操控下，朝鬼军师扑了过去。

    鬼军师闷哼一声，左手一弹，勾魂索在邪神的脑袋上绕了一圈，又被它抓在手中，口中不断念动鬼诀，双手用力，将勾魂索拉紧。

    巨大的邪神，居然被他用一双手死死压制住，突然，邪神双爪抬起，搭在鬼军师肩膀上，用力抠住，散出一股凌人的邪灵之气。

    “不好！”阴傀将军现不对，想要上前帮鬼军师解围，就在这时，一股白气蔓延过来，挡在它的面前。

    “呀呀呀呀”鬼军师大叫起来，将勾魂索打结，从腰上拔出生杀令，张嘴吐出一条肥大的舌头，在令牌上舔了一下。

    生杀令上面的“杀”字，猛然亮起，鬼军师双臂一抖，“杀”字脱离令牌，在空中变作近十倍大小，像一块烙铁打在邪神脑门上。

    邪神巨大的身影颤抖起来，大有崩塌之势。

    胡威丝毫不惧，口中不断念咒，越来越快，邪神盯着“杀”字血印，突然奋力大叫一声，双手抓住鬼军师的两只肩膀，用力向两边拉扯。

    在一声可怕的撕裂声中，鬼军师被生生撕成了两半，化作两股黑烟腾空，随后凝结成血浆一样的两滩，洒在地上。

    “可惜，本来说好要手刃你的。”叶少阳暗暗叹了口气，朝胡威和那邪神看去，鬼军师虽然死了，但它留下的“杀”字血印，也在邪神的脑门上逐渐扩散开，邪神痛苦的抱住脑袋，出一声地动山摇的惨叫，然后……轰然崩塌。

    “死了？”马承深吸了一口气，喃喃说道。

    张小蕊拉住叶少阳，战战兢兢的说道：“师父啊，我怎么感觉，这不像是幻象啊，不是说比武的吗，可这……”

    “接下来就是了。”叶少阳从包里摸出一包黑色的东西，朝胡威砸了过去。

    邪神被诛，胡威本人也好不到哪去，双手撑在膝盖上，刚要喘口气，眼角余光看到一个漆黑的东西打过来，本能的一掌拍过去，结果“啪”的一声，手上一凉，一股腥臭味扑鼻而来。

    黑狗血！而且是加了……大粪的黑狗血！

    胡威浑身顿时凉透，踉跄后退，转头看去，“杨兄弟”面带微笑的看着他。“你……果然是奸细！”

    叶少阳笑笑，现在没必要再隐瞒身份了，于是伸手撕去了脸上的人皮面具。

    胡威浑身一颤，又惊又怒：“叶少阳！”

    叶少阳笑着点点头，“怎么样啊胡师兄。”

    “你……”胡威心中念头飞转，很快想明白了大概，咬牙说道：“叶少阳，亏你还是茅山弟子，名门正派，居然也用这下三滥的手段！”

    叶少阳淡淡一笑，“对付你这种人渣，任何手段都不过分，不过你也挺能啊，居然干死了鬼军师。”

    胡威重重的叹了口气，抬起头，四十五度角向上，可惜那里不是夕阳，也不是皓月星空，而是黑洞洞的一片岩石。

    胡威挺身负立，摆出一副枭雄末路的姿态，长叹道：“想我胡威一生机关算尽，没想到会栽到你小子手里，真是时不利兮……”

    “停停，别装比了，我这就弄死你”叶少阳向他走过去，突然间身后传来一阵鬼哭狼嚎，猛然回头，看到融鬼柱上的水银墙正在哗哗下流。

    阵法被破，生气灌入，终于打开了融鬼柱的封印，在叶少阳眼皮底下，无数恶灵小鬼挣脱水银束缚，犹如脱缰野马，一股脑的朝着自己冲了过来。

    有些在墙上或地上爬，有些直接飘过来，场面看上去带有一种极为震撼的既视感。

    叶少阳推了张小蕊一把，“别傻站着了是，去清理门户！”

    “遵命！”张小蕊飞身朝那些小鬼冲去。

    叶少阳一把拉住她，“找死啊你，这边！”

    张小蕊愣了一下，才知道他是要就去对付胡威，眼前一亮，“叛徒受死！”冲过去，双手叉腰看着胡威，“我问你，为什么要背叛我们茅山！”

    听了这话，叶少阳差点昏倒。

    胡威更是郁闷，皱眉道：“什么？”

    张小蕊突然出拳，一拳打向他胸口，出手极快，胡威又全然没有防备，当场中拳，“哇”的吐出一口血来。

    “喂，你怎么不还手，本女侠不打不还手的人！”张小蕊皱眉看着他。

    “还手，我还手！”

    胡威咬牙说道，他虽然法身被破，但身体并未受损，当下使出了茅山体术，向着张小蕊反击过去。

    张小蕊见他出招凶悍，作为武痴的她眼前一亮，当下大叫一声：“黑虎掏心！”探身而上，使出浑身手段，与之周旋缠斗起来……

    叶少阳摇了摇头，心想这胡威也真够可怜的，先是莫名其妙被鬼军师暴揍，不得已才请出邪神上身，几乎耗尽毕身法力，干掉对手，现在又被一个小姑娘打到吐血，真是有辱他茅山北宗传人的身份。

    马承看到那么多小鬼来袭，当场吓得双腿软，一把抓住叶少阳的胳膊，问道：“叶少阳，现在怎么办？”

    “回家睡觉。”

    “开什么玩笑！”马承惊了一下，“你之前不是说，遇到这种情况，让我找地方躲起来，你去应付的吗？”

    叶少阳白了他一眼，“你记得这么清楚，还来问我？”