    几分钟前，她们两个才刚刚落座。

    这是开在富士电视台旁边的一家咖啡馆，店挨着电视台，每天都有电视台从业人员或是知名不知名的艺人前来光顾，因而见到什么人都不算稀奇。

    虽说如此，这个组合却有那么一点特别。

    其中一个人是桃浦斯达中森明菜，另一个人则是已经引退数月的冈田有希子。

    艺能界的忘性很大，但冈田有希子引退时正处自身的巅峰期，引退的声势大，引退时的名声好，再说淡出艺能界的时间还不长，突然出现在这里，还是有人把她认出来。

    当然，即使发现跟中森明菜一起的人是冈田有希子，也不会有人上前打扰就是了。

    冈田有希子现在的衣着打扮，看着跟大街上常见的女大学生没什么两样，引退以后，虽然用不着再管理身材，倒是也没有立刻就胖个十斤，看着仍旧很苗条。

    不过，不当偶像，也就不必再在事务所的要求下保持某种形象，连换个发型都要跟经纪人打报告请示，因而，她也换掉了从前那个偶像味道十足的发型，剪了个颇为清爽的短发。

    现在还是暑假期间，冈田有希子前阵子回了名古屋老家，这几天返回东京。中森明菜行程紧张，一年到头难得有休假，朋友间小聚，先是一起吃了饭，之后又一起逛街，现在，为了照顾中森明菜接下来的行程安排，选在了电视台旁边的咖啡馆小坐。

    “以前，我们在这家店吃过好几次东西。”

    点的东西还没送上来，两个女孩子聊着天，冈田有希子说起来，语气当中有一丝不自觉的怀念。

    “这家店很受大家欢迎。”

    那时，不仅是她们两个一起过来喝茶，工作间隙，偶尔也和其他的偶像，男男女女年纪相仿的年轻人们，凑到一起热闹的喝点东西，聊一聊最近的流行之类的话题。

    偶像基本上少年出道，同龄人之间，既有舞台上的竞争，也有舞台下的相处。

    但是，冈田有希子引退以后，还是第一次到这家店来。成了普通人，交了普通人的朋友，她的活动范围也跟着发生了变化。

    尽管所在的圈子不同了，也难得见上一面，多数时间里只能靠电话联系，但是，两个女孩子见了面，还是打从心里感到亲切，仍旧能玩到一起。

    中森明菜很喜欢听冈田有希子对她说学校里的事，觉得又新鲜又有趣。她少年出道，连高中都没有读完，大学生活对她来说是遥远而又陌生的东西。

    “……然后，大家就约定了开学以前，去轻井泽露营写生。”冈田有希子说。她喜欢画画，在学校里参加了美术社团。

    中森明菜听得津津有味。等着咖啡送过来，她随手拿了桌上的餐巾纸，一边聊天，一边在手里折来折去，不知不觉，桌上就多了一只折纸的鸽子。

    “真厉害。”

    中森明菜露出谦虚的微笑：“是很基础的折纸手法……”

    “我只知道怎么折纸飞机和千纸鹤……还有星星。”冈田有希子往前凑了凑，看着放在桌上的鸽子。

    “会这么多，厉害的人是有希子才对。”

    中森明菜打趣她一句，告诉她，“我也是最近才开始学折纸，去买了跟折纸有关的书，跟着上面学。现在正是学习热情最起劲的阶段，还被大本桑说是走到哪里折到哪里。”

    “哈哈！”冈田有希子爽朗一笑。

    这当然是大本夸张的说法，不过，中森明菜这阵子的确很喜欢折纸就是了。

    “这个还差得远。”中森明菜看着放在桌上的鸽子，小小感慨一句，“有那种立体的折法才厉害，像是变魔术一样……”

    她想起岩桥慎一送给她的那只折纸猫咪。

    收到折纸猫咪以后，她把这份有点别致的生日礼物带回家。

    折纸的小猫，用金钱来衡量的话，一文钱也不值。但是，这只折纸的小猫，在中森明菜看来，却是一份珍贵的礼物。

    虽然从来没有在礼物这件事上面和岩桥慎一交流过，但是，中森明菜却能够明白，岩桥慎一那样的人，如果能把一文钱也不值的礼物拿出手，那么，礼物当中就一定包含着贵重的心意。

    他不是那种会去敷衍戏弄别人的人。

    猫咪小小一只，中森明菜担心弄丢了或者压坏了，回到家，找了半天，找到一个透明的香水盒子，让猫咪在里面安了个家，又把香水盒放在了梳妆台上。

    岩桥桑是怎么折成的这只猫咪？

    中森明菜坐在梳妆台前，看到猫咪的时候，时不时要这么想一想。而为了弄懂他到底用了什么样的魔法，中森明菜去买了折纸的书。

    但是，书上的猫咪折法，附带的成品图，跟岩桥慎一折的那只猫咪不太一样，他用的好像不是市面上的折法。

    不过，虽然没有弄懂他的魔法，看过折纸书以后，中森明菜觉得折纸这门手艺比想象中还要有趣，于是也就跟着学了起来。

    ……

    中森明菜还有半小时就要跟冈田有希子分手，到时，大本到咖啡馆这里来接她，再去富士电视台准备节目的录制。

    冈田有希子接下来也有安排，“我等下要去岩桥桑在代代木的录音室。”

    中森明菜知道她在岩桥慎一的制作公司打工的事，冈田有希子还炫耀似的跟她说起过，岩桥慎一送给她的引退礼物，就是GENZO的员工证。

    也许，就是在那时候，意识到他送给冈田有希子这份礼物的情谊，中森明菜才有了那种他送的礼物越是不值钱，就越是富有心意的想法。

    “岩桥桑好像很忙，我一次也没有在录音室里遇到过他，录音室的栗林桑也说他难得过去一趟。”冈田有希子告诉中森明菜。

    “虽然每周都去岩桥桑的录音室打工两次，但是要和他说话，还是在电话里。”

    冈田有希子说起岩桥慎一，中森明菜就只是听着，几乎不插话。不过，心里却想起他的另一个身份来。

    DREAMS COME TRUE正在宣传期，也怪不得他忙到让冈田有希子一次也遇不上。

    有希子知道岩桥桑是乐队的长颈鹿男吗？

    中森明菜心里冒出这么个念头来，不过，什么也没说。

    ……

    蒲池幸子今天一整天都休息，前一天晚上，工作结束回去的时候，冈本夏生就干劲十足的畅想如何利用这一天的休息日，罗列出的计划里，甚至还包括去千叶的滑雪场或者去日光一日游这样的极限安排。

    不过，面对冈本夏生的这一项项计划，蒲池幸子却表示，她第二天下午有约，没有办法和她们一起行动。

    “那就太可惜了。”冈本夏生有点泄气，“这么炎热的夏日，就是要去滑雪场尽情玩乐才有意思嘛。”

    千叶县内斥巨资建了人工滑雪场，打出的旗号就是不必走太远，一年四季都可以享受冰雪的世界。滑雪场开张还没多久，现在正是人气十足的时候。

    “别这么说嘛，夏生酱。”同行的模特拿蒲池幸子开玩笑，“也许幸子要去赴的是比去滑雪场或者日光有趣一百倍的约会呢。”

    “该不会是偷偷交了男朋友吧？”另一个模特口无遮说了一句。

    顿时，几个模特看待蒲池幸子的眼神当中，就带上了别样的意味。

    这样的场景，外向开朗的人只要和她们大开特开一番玩笑话，反而能把她们的八卦给挡回去，倒是蒲池幸子这种不擅长应对的人，一旦流露出不知道怎么回话的态度，反而让起哄的人更来劲。

    “幸酱不能去，那明天的计划……”还是冈本夏生，几乎是生硬的转过了话题，解救蒲池幸子于八卦的水火之中。

    “不用迁就我的。”蒲池幸子摇头，心里感谢冈本夏生，但是知道她们都想去滑雪场玩，不愿去扫别人的兴，“你们尽管安排就好，我自己去看看电影、逛下街就很好了。”

    “也是。”冈本夏生没有勉强，“高级时装店赏心悦目的程度，就算一个人也能逛上三个小时。”

    蒲池幸子知道，她是真心认为高级时装店就有这样的魅力，而不是为了找台阶下。

    于是，今天，一早，冈本夏生和其他几个模特去了千叶的滑雪场，蒲池幸子上午自己去看了场电影，看完电影，又去了新宿的纪伊国屋书店，吃过午饭，午后两点钟，在约好见面的咖啡馆和赤松晴子会合。

    两人小坐片刻，一起前往代代木的录音室，今天下午岩桥慎一在。打电话约蒲池幸子再去录音室做客的人是赤松晴子，不过，想要见她的人却是岩桥慎一。

    赤松晴子跟岩桥慎一共事已久，虽说猜不透这个老板的想法，但是，却明白一点，他不是那种会去做没有意义的事的人。

    上次亲自给蒲池幸子监棚过后，蒲池幸子已经隐隐意识到，岩桥慎一似乎是相中了蒲池幸子。

    那时如果还是只发现了岩桥慎一对蒲池幸子的欣赏，那么，今天他第三次约蒲池幸子见面，赤松晴子确信，岩桥慎一一定是对她抱有某种想法。

    为了实现歌手梦想，明明个性内向却成了模特，蒲池幸子的这种选择不可谓不天真，但是，这种天真的决心往往最难下。

    赤松晴子欣赏这样的蒲池幸子，心里也期盼，被蒲池幸子看作是“能让人梦想成真的人”的岩桥慎一，也同样能够实现蒲池幸子的梦想。

    除此之外，她也打从心里觉得，蒲池幸子是绝佳的乐队新主唱候选人。

    即使岩桥慎一不再追究她退队的事，也不再让她去找新主唱，但对赤松晴子来说，如果不能兑现“自己找一个合适的主唱回来”的承诺，她心里要一生系着个疙瘩。

    对赤松晴子来说，听过蒲池幸子的试唱以后，就不再认为自己还能找到可以超越蒲池幸子的人选。

    即使真的有比蒲池幸子还要合适的人，可岩桥慎一和ABNORMAL不可能等她一辈子。因而，她真心希望一次次创造奇迹的岩桥慎一，这次也能想出什么好办法。

    实现蒲池幸子的梦想、她兑现自己的承诺、ABNORMAL重新复活。

    ……

    一回生两回熟，第三次到录音室来，蒲池幸子也从容了许多。

    栗林诚一郎今天不在，换平川达也守在这里。两个女孩子到的时候，岩桥慎一正跟平川达也商量些什么，桌上放着足有十几张被涂了又改的曲谱。

    “欢迎。”

    见到两个女孩子进来，岩桥慎一放下手里的活，站起来。打完招呼，又对平川达也介绍道，“这位就是蒲池桑。”

    “啊。”

    平川达也跟着起身，以探究的视线看了看蒲池幸子，点点头，“您好。”

    “这位平川桑是ABNORMAL的队长。”岩桥慎一略提了一句。

    蒲池幸子听赤松晴子说起过关于她参加过的那支乐队的事，见到平川达也，对他的身份也大概知道一点，向他欠身致意。

    赤松晴子看了看平川达也，从他的表情当中，意识到岩桥慎一把蒲池幸子的事跟他说过。不仅如此，他好像对蒲池幸子也挺感兴趣的。

    “我亲自给各位露一手。”岩桥慎一说着，走进小会客室。

    所谓的露一手，听着厉害，实际上只是冲点速溶咖啡而已。不过，他人先走开一步，留在那里的另外三个人，就有时间先各自相互观察致意，并且做适当的交流。

    不管怎么说，ABNORMAL的队长是平川达也，他对蒲池幸子的试唱带评价不错，但是，还从来没见过她本人。

    今天下午他原本没打算在录音室待到现在，岩桥慎一中午过来，说起之后赤松晴子会带着那个蒲池幸子过来。

    当着平川达也的时候，岩桥慎一承认得很痛快，告诉他自己有让蒲池幸子试一试ABNORMAL新主唱的想法。

    就听过的试唱带来说的话，平川达也觉得蒲池幸子挺不错的。不过，平川达也虽然自嘲没什么看人的眼光，可选主唱这件事，首先还是要合队长的眼缘。

    于是，本来准备回去的他又留了下来。

    “面试”还是很有必要的。

    “我听过蒲池桑的试唱带。”

    平川达也不善言辞，说起话来也直奔主题，“您很会唱歌。”

