    陈宇定定的站在石门前，脸上的神色复杂难明。

    每个人都能从他的表情上看出，此刻的他，内心当中，究竟有多么纠结！

    放弃是一件很容易的事，只需要转头离开即可。

    一路过来，他都有做下记号，返回的路途绝不艰难。

    可真的能够轻言放弃吗？

    看着犹豫不前的陈宇，直播间也开始骂了起来。

    【“主播在干什么？到底进不进啊？”

    “我是来看你发呆的？”

    “真踏马墨迹！”

    “怂批，到底敢不敢进去，嗯？”

    “就这，粉丝还敢号称国内户外天花板？连考古人员都比你胆子大！”

    “废物东西，赶紧死了得了。”】

    陈宇皱起了眉头，除了这些弹幕之外，还有个别素质堪忧的，骂人尤其难听，还带上了家人。

    他正准备让系统助手封禁，但有人的动作比他更快。

    【虎鱼用户8354×××被房间管理员-超哥001禁言。

    超哥001：“弹幕都和谐一点儿，遇到事情可以讨论，骂人带节奏一律360！”

    “还有些低级小号瞎带什么节奏？宇神之前的直播你们没看？面对危险他什么时候怂过？”

    “而且直播了这么些天，吃了这么多苦，该不该继续前进，他自己心里有数的，用不着你们来支配！”

    “好好看看直播得了，别一言不合就开始骂人，多站在别人的角度想想问题。”

    肥猫：“超哥杀得好，这些人也是闲得蛋疼。”

    “好似喵！”

    “说得好，人家就是直播来挣钱，谁会愿意把命搭进去，无论宇神怎么选，我都支持。”

    “带节奏的可以消停一下了，换成你们，怕是都走不到这里，只知道拿着键盘狗叫！”】

    说实话，陈宇真的很欣慰。

    能够被人理解，是一件很幸福的事情。

    深吸了一口气，他如释重负的笑道：

    “谢谢水友们的理解，直播间有带节奏的，也算是好事，这证明我还是有点儿人气的，凡事朝乐观的一面想。”

    “另外给大家透个底，这期做了这么长的时间，人黑了三圈，瘦了两圈，从一开始被困在沙尘暴里，到后来吃鼠妇，吃蜘蛛蝎子，乃至于独身面对群狼。”

    “就像超哥说的一样，我吃了这么多苦，才走到这里，怎么可能轻言放弃？”

    “这个直播间没有放弃二字，从前不会有，今后，也不会有，请大家放心观看。”

    “至于刚才，我只是在想，如果这真的是古代的一处遗迹，那是否意味着，这是咱们全体华夏人的文化瑰宝？”

    “我又不是专业考古的，进去也许会破坏文物发掘现场也说不定。”

    “所以我在想，我是不是应该先上报相关部门？”

    【“格局打开！”

    “好家伙，不愧是我喜欢的主播，这思想觉悟，不谈了。”

    “呃，我记得前些年因为修建挖出好多古代遗存，上头还发过倡议书，让大家遇到这种情况，主动上报的。”

    “确实，相关法律也有规定，个人不得擅自处理文物，咱直播归直播，一定得遵纪守法才行！”】

    陈宇在心中默默点头。

    他也是这么想的。

    但当他拿出手机的时候，他却愣住了，脸上也是有着莫名笑意。

    紧接着，他将手机屏幕拿到了摄像头面前，展示给所有人看。

    “呃，兄弟们，不是主播思想觉悟不高，关键是，我这杂牌子手机，它跟我的高科技推流器不一样，它……”

    “没有信号！”

    “我也想上报，可没有信号就怪不了咱了，所以，我们还是先探为敬吧！”

    【“噗……绷不住了，哈哈哈！”

    “笑死，在这儿纠结了半天，结果手机没信号是最骚的。”

    “格局关闭！”

    “哇哈哈哈哈……”

    “来人，拿我的九齿钉耙来，我要给秀儿梳个中分。”

    “行！”

    “我他妈服了都。”

    “这事儿闹的，建议主播换华夏手机，华夏手机不卡，有信号。”】

    摇了摇头，陈宇再不犹豫，伸出双手，按在了石门之上。

    下一刻，体内力量爆发，石门被推动，发出沉闷的响声。

    轰隆隆……

    石门转动。

    当得那埋葬了千年岁月的景象逐渐暴露在视线当中时，直播间所有的观众，包括陈宇本人，都愣在了原地，目瞪口呆。

    “这……是什么？”

    映入眼帘的，是一座规模宏大的地下城池。

    宽阔的大道，护城河，城郭，坊市，居民建筑，中央广场，繁华的宫殿，以及一座耸立在远处的，巨大石门！

    视线上移，高约数十米的穹顶之处，镶嵌着密密麻麻的萤石，为整个地下城池，带来了光明。

    在城池当中，还有着数十座石台，垒起的石台上有巨木支撑着穹顶。

    而陈宇所在的位置，则是一处高地，层层阶梯蜿蜒而下，一直延伸到城外的宽阔大道。

    如果说外面的地下裂谷，乃是大自然的鬼斧神工。

    那么眼前的地下城池，绝对是人类的史诗杰作。

    “一座地下王城？由天然洞穴不断挖掘开采出来，这样的树木，千年以前，罗布泊一定存在着大量的绿洲。”

    “而那些地下裂谷，最早之前，很有可能是山头，奇怪的是，这里为何没有遭到破坏？按理说，因为地壳运动，这里应该早就被掩埋了才对！”

    陈宇声音激动得难以言表，然而细看之下，他又有了新的发现。

    周围的洞壁处，都有石柱作为支撑固定。

    “整体浑然形似鸡蛋，内部支撑的力量足够，或许加上一些运气，让这方天地，得以保存至今。”

    “如果这里真的是楼兰地下遗址，那么他们的消失，就解释得通了。”

    “举全国之力，来修建这样一座地下王城。”

    “不可思议！”

    陈宇还算好，直播间里的大多数人，已经被震撼得说不出话来了。

    这种时候，哪会有人发弹幕，都忙着转发房间号，呼朋唤友，或者拍屏幕发圈子呢！

    陈宇激动而忐忑。

    因为他知道，这件事情，一定会轰动一时，震惊全世界。

    但他不知道，这会给自己，给自己的直播生涯，带来怎样的影响？

    事实上，影响已经发生了。

    平江天盛互娱大厦，虎鱼直播平台已经接到了上面的通知。

    “立即切断陈宇的直播串流！”

    而观看直播的观众们，只觉得画面一闪，紧接着，便是收到提示，该主播并未开播！

    哀嚎遍野。

    陈宇也收到了提示，正当他无比茫然之际，却听到脑海中，系统声音响起。

    【叮咚……检测到串流被切断，系统正在修复】

    【权限不足……】

    【已获取权限，正在强制修复串流连接……】

    【修复成功】

