    “只能是我的。”

    他将头枕在她的肩膀处，低低的笑道：“江茗柔，我把我所有一切都给了你。”

    “你总得把自己交付出来。”

    江茗柔顿时觉的毛骨悚然，头皮一阵发麻，她就宛如被一条毒蛇给盯上了一般，暗中窥伺已久。

    男人深情的眼眸倒映着她的侧脸，温柔似水：“这样才公平呢，不是吗？”

    那样的一双手，冰冷的像个冷血动物，没有一丝温度。

    这样的傅慎年，江茗柔内心居然涌出了几分惧怕。

    他眼里，只有她，那侵占深邃的眼眸，让人心悸恐慌。

    傅慎年骨节分明的手一寸一寸的抚摸着她的眉骨，唇，鼻，温热的呼吸喷洒在她的脸颊。

    那双深邃而泛着几分病态的眸中，闪烁着狂躁的兴奋。

    他的眼中，清晰的勾勒出她的轮廓。

    没有你的世界，毁了也无所谓。

    我一定要得到你的人。

    如果你的心脏不属于我。

    那也没关系的，江茗柔，我会剥开你的身体，挖开你的心脏，极尽全力的把我们的心脏缝合在一起。

    这样我们就可以永远的在一起了。

    你这辈子也不能从我身边逃开。

    燃烧你的一切，只为绝望的取悦我而起舞。

    这样，你就不敢逃了。

    本性暴露后，便是疯狂的开始。

    爱在染满鲜血的时候才是最美丽的，她吸他血的那一刻，傅慎年就迫切的想跟她融为一体。

    我品尝你的味道，血腥的，没有杂味，喜欢极了。

    江茗柔，你也喜欢，不是吗？

    我们天生一对。

    这男人心是黑的，染再多的颜料，做再多的伪装，还是这样。

    他深情款款的看着她：“你这辈子只能对着我笑。”

    江茗柔冷冷的看着他。

    男人眼中充斥着极致的疯狂和病态：“江茗柔，给予人生命和结束人的生命有着同样的快感。”

    “别让我把两个人的婚礼，变成两个人的葬礼。”

    不然，我会忍不住拖着你下地狱的。

    他看着她，沙哑的笑道：“那样，我真的会忍不住毁了你的。”

    男人那双大手不断的抚摸她的肌肤，痴迷和疯狂让人觉的骇然。

    想要逃离。

    他说：“你乖一点，听话一点。”

    “我就对你好。”

    男人慢条斯理的为他的新娘穿上婚纱，他修长而白皙的手指不断的摩擦着她的每一寸肌肤。

    江茗柔干脆不去看，不去听。

    她直接闭上了眼睛，任由他支配着。

    那件漂亮的婚纱穿在他的新娘身上，美丽动人，让他止不住的心动了起来。

    “茗柔，你睁开眼。”

    江茗柔冷冷的看了他一眼，男人搂住她的腰肢，抚摸着她的脸蛋，眼尾发红，他说：“真的想在这里要了你。”

    江茗柔瞪着他，眼神冰冷漆黑。

    “你越是这样，我越忍不住。”

    他健硕的身躯压在她娇软的身体上，将她牢牢的禁锢在墙壁与他之间，他嗓音沙哑的说：“老婆，我想……怎么办？”

    他低声的说着，那双宽大的手抓住了她的小手，朝着胯下而去。

    江茗柔瞳孔剧烈的震动着，男人压着她，她耳边是男人性感而刻意克制住的喘息，江茗柔的脸青一阵，紫一阵的。

    如果她有力气的话，她一定让傅慎年断子绝孙！！！

    她目瞪口呆，呆若木鸡的坐在椅子上，哗啦啦的水声在她耳边响起，男人在冷水澡。

    而江茗柔，完全呆愣住了。

    她的手微微颤抖着。

    男人吹干了头发，换好了一身剪裁精致的西装出来，妖孽一般精致漂亮的脸蛋，一脸靥足，跟只偷食的猫儿一般。

    傅慎年眉眼精致的看着她，眉间化去了几道沉郁和阴鸷，脸上的表情柔和了很多。

    但这点满足，远远不够。

    他拿起纸巾，低头一点一点的擦拭着江茗柔白皙纤细的手指，随后抱着她去清洗。

    女人的表情愣愣的，似乎还没消化过来。

    他低低的闷笑出声，伸手捏了捏她的脸蛋：“江茗柔，我是男人。”

    “以后这种事情可能会比较多。”

    他说：“你要习惯。”

    江茗柔嘴角抽。

    她现在唯一的想法，是想要他断子绝孙。

    男人仿佛看透了她内心的想法，冷声道：“如果你不想做寡妇的话，你就试试。”

    江茗柔冷冷的看着他，表示仿佛在说，我真想试试。

    男人气笑了，把她搂在怀里又使劲的亲了起来，直到亲的她浑身无力，才松开她。

    他抱着穿着婚纱的江茗柔往外走，帷幕拉开，瞬间惊艳了众人的眼球。

    女人绝色的面容，高挑的身材，仿佛为她完美打造的一般。

    那件层层叠叠轻纱弥漫，缀满软缎织就的玫瑰和宝石拼镶的婚纱，婚纱膨胀着莹洁而纯净的光，女人的身材饱满，锁骨精致漂亮，身材凹凸有致，让人移不开眼睛。

    难怪，难怪傅慎年忍不住。

    别说男人了，女人看见，都要尖叫，疯狂了。

    恨不得扑倒江茗柔。

    她的美，被傅慎年完美的释放了出来。

    初恋情人，是对爱情的期盼，婚姻的憧憬。

    这是他给她的礼物。

    这些附着在新娘身上的物什，仿佛生来就沾染了贵族气息，隐隐含着不可一世的傲慢与神圣。

    “好美啊。”

    所有人都被惊艳到了，眼睛紧紧的盯着他怀里的美人看，恨不得自己上去抱。

    相比较男人，姑娘们更喜欢看美人，尤其是这种纯天然的，美的妩媚动人，纯情而又清冷的大美人。

    实在是，太让人移不开眼睛了。

    男人的脸色却阴沉了起来，他冷声道：“把你们眼睛给老子收回去！”

    众人打了个哆嗦，顿时不敢再看。

    傅慎年紧紧的把江茗柔搂在怀里，生怕她被人抢了一般。

    男人蹙眉，有一瞬间后悔把她打扮的这么漂亮。

    可随即，他又开心了几分。

    怀里的人，是他的。

    穿好婚纱和西装，就是去室外拍照了。

    “呃……这位先生，我看……夫人似乎是不舒服。”拍照的工作人员有些尴尬的笑道：“那什么，能笑一笑嘛？”

    新娘很美，精致又漂亮，可她不笑，实在是，那个眼神太恐怖了。

    盯着镜头，让他感觉到害怕。

    跟要杀人一样，裹着一层冰刀子。

    冷……

    实在是冷的可怕。

    这不像是来结婚的，倒像是要来干架的。

    江茗柔眼神死死的盯着镜头，似乎要穿透那个镜头，直接去弄死傅慎年。

    傅慎年伸手捏了捏女人娇嫩的脸，满脸忧愁善感：“她不能开口说话。”

    他忧伤的开口。

    “第一次结婚，没什么经验，下回就好了。”

    男人长的像个妖孽，帅气的面容让人忍不住怜惜他。

    他垂眸：“这些年，都是我陪着她。”

    “我以为我们会很恩爱，一直到永远，白头偕老，可以牵着手幸福的走进婚姻的殿堂。”

    男人满脸黯然神伤，语气低落充满的悲伤：“后来，她遇见了一个男人，她就不要我，打算抛弃我。”

    “还家暴我。”

    “我不听话，就把我绑在床上，拿鞭子抽我。”

    工作人员刷新了三观，震惊到连下巴都合不上了。

    “她怎么可以这样？”

    “就算是女人，那也不能这么动粗吧？”

    “你怎么不还手啊？”

    男人眼圈红了，委屈的低垂下了头：“我打不过她。”

    “只能被她欺负了。”

    “她可能是不爱了吧。”

    “不然，也不会这么对我。”

    他摇了摇头：“以前，她不是这样的。”

    他怅然若失的开口，满脸落寞神伤：“她变了。”

    “可家里的联姻，还是让我们走在了一起。”

    “我依旧爱她如初。”

    江茗柔听到这些话，简直震惊了她全家！

    这狗男人特么的有病吧？啊？

    他是神经病吧？

    江茗柔心中愤怒极了，她从未有过想把人碎尸万段的感觉！！

    她要把傅慎年剥皮抽筋断骨！

    她要他永世不得超生！！

    江茗柔胸膛剧烈的起伏着，瞳孔因为愤怒而生气到了极致，理智已经全部丧失了。

    她就想弄死傅慎年！

    她再无其它的思绪。

    她一定要弄死他！

    这狗男人是睁着眼睛说瞎话！造谣全靠他一张嘴！

    就欺负她不能说话！

    江茗柔是不能动，不能开口，否则，江茗柔一定要问候他祖宗十八代！

    靠！你TMD傅慎年！

    果然没错，他就是个万年白莲花！！

    装！太TMD能装了！！

    江茗柔的眼神杀气腾腾的盯着他，杀意已经弥漫出来了。

    太可怕了。

    男人瑟瑟抖了一下，苦涩的一笑。

    “先生，你别怕，她现在不能对你做什么。”

    “她敢动手打你，你就打我们电话报警，我们把她抓起来。”

    “谢谢你们，遇见你们，真是三生有幸。”男人眼圈红了，感动的差点落泪。

    江茗柔在旁边已经问候过他祖宗十八代了。

    “她原本打算跟我分手的，只不过是因为她有了我的孩子。”

    “我们两家的势力都比较大，婚姻不能由我们决定。”

    “家里逼迫她嫁给我，所以她才不高兴了吧。”

    “我不过是她权衡利弊的棋子罢了。”

    “她在外面，还有了俩个其他的男人。”

    男人说着，说着，神色哀伤，眼尾微微泛红，已经到了崩溃的边缘。

    工作人员没想到会这么狗血淋头！！

    这女人看起来长的如此漂亮，人模人样的，没想到！居然是个海王！

    是个社会的败类！！人渣！

    “先生！你不能跟她结婚！你还是再考虑考虑吧，她配不上你！”

    男人摇头叹息：“可是，为了我们的孩子，我不能跟她分开，她肯定会虐待他的。”

    “我们两家，也决不允许我们不结婚的。”

    好了。

    他编不下去了，编多了，都是泪。

    工作人员越发的同情他，都说豪门深似水，可却没想到会有这么多的跌岩起伏的辛酸故事。

    摄影师都要感动的落泪了。

    他们尽心尽力的工作着，还时不时的询问傅慎年需要什么，面对这么优秀而帅气的男人，他们更多的是想要保护他。

    虽然不多，但尽力就行。

    “来，您笑笑吧，这样你老公肯定会伤心的。”

    “以后看着结婚照，他肯定会不开心。”

    “傅太太，您笑笑吧。”

    “毕竟今天是大喜的日子。”

    “傅太太，你就忘了外面的那些花花草草吧！傅先生真的对你很好。”

    “哎，对啊，傅先生长的这么帅。又对你这么好，傅太太，你也对他好一点吧。”

    “孩子都有了，还有什么是过不去的呢。”

    “实不相瞒吧，外面的那些小白脸，我这都是为了骗你的钱，傅先生跟他们是不一样的，他很爱你。”

    “一个男人这么守护着你，步步不离，外面的那些男人是绝对做不到的。”

    他们苦苦劝解道。

    江茗柔整张脸都阴沉了。

    傅慎年的话，他们居然也信！！

    什么抛夫弃子？

    这根本就是凭他一张嘴说出来的！

    江茗柔一直冷着张脸，旁边就不停的有工作人员轮流的劝解她，开导她，让她开心些，对这男人好一些。

    夫妻之间要和睦相处。

    而傅慎年呢。

    一脸哀伤的站在旁边，眼睁睁的看着她被人烦。

    双方僵持了两个小时，说的口干舌燥了，听的耳朵起茧了。

    江茗柔深深的呼吸了一口气，只觉的她以前真是小看了傅慎年，这蛊惑人心的本事，真不是一般的强。

    娱乐圈欠他一座小金人！

    这么会演戏怎么不进娱乐圈！这狗男人演技堪比影帝级别的！说谎话都不打草稿的！

    江茗柔被烦透了，脸上终于露出了僵硬的笑容。

    工作人员看见，顿时露出了老母亲一般欣慰的笑容，只觉的她还有救。

    “傅太太，你真好。”他们感叹一句，认为自己的思想工作没有白做。

    “来，傅先生搂住新娘的腰，新娘面对镜头，笑一下，再笑一下。”

    江茗柔脸色僵硬的假笑着。

    “笑容太僵硬了，来，柔和一些，不要太刻意，就当是对着美食一般，情不自禁的笑了起来。”

    “对，做的不错，就是这样。”

    “很好，继续保持。”

    “很不错，这个姿势很好看。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大大有很努力更新了，今天的，没了，大大不忙的话，再更，宝贝们记得给大大投票票丫，多多评论，这是大大的动力~大大会努力更新哒！

