    

    在墓葬中，有时候会鸠占鹊巢，不小心占了狐狸的窝也是有可能发生的事。

    狐狸也是野仙之一，是极其邪门的动物，特别是白狐。

    尸体占了狐狸的窝，狐狸就会报复，这时候就会出现白狐盖面，这样无论风水的格局还是尸体，都会发生改变，那尸体的子孙后代必会凶险万分。

    苏晴师傅说，梦见棺材中有尸体是诸事取得好成果，令你满意的征兆，可苏晴梦中的尸体出现了白狐盖面，那此梦就代表逢吉化凶，加上黑色的碳棺是邪棺，那就更凶了。

    此梦一做就做了十几年，苏晴日后必有大劫，极有可能会因此惨死，不过梦中也预示了转机，苏晴被拉入棺中就醒了，说明生死难料，或许尚有一线生机。

    “哎，红颜薄命啊！”我听完苏晴的话后，叹了一口气。

    “哎呀，我去，你是在咒老娘死吗？你个臭纹身的，能不能说点好话！”苏晴急忙蹬了我一脚。

    这可把我委屈的，明明是你师傅说的，我只是感叹一句，关我什么事？

    苏晴不乐意的白了我一眼，说她师傅可以说，我就不能说，她活得好好的，薄命个锤子。

    这小娘们长得标志，可这脾气一点都不好惹，别的我都不敢再提，还是重新回归到鬼纹吧！

    这梦太邪门，我就没有办法给她破了，倒是有一副鬼纹能将恶梦镇住，让她从此不再做恶梦。

    这副鬼纹纹的是食梦貘，是一种专食人恶梦的神兽，它可带走噩梦，还人安宁之眠。

    山海经曾记载，食梦貘身体像马，鼻子像象，脸像狮子，额头像犀，尾巴像母牛，腿像老虎，据说是从前神创造动物的时候，把剩下的半段物用来创造了貘。

    每到月圆之夜时，食梦貘就会从幽暗的森林出来，它会发出跟催眠一样的声音，等人们熟睡之后，再将梦一一收入囊中，带回幽暗森林食用。

    如果纹了食梦貘，那苏晴应该就不会再做那个噩梦了，只是她以后会不会有什么劫难，那我可不敢保证。

    苏晴说那也行，这十几年来每晚都做这个恶梦，就没好好睡过一觉，再这样下去，她都要折寿了。

    管它什么征兆，大劫，能让她别做噩梦就行。

    商量好后，我也不客气了，直接说了价钱，食梦貘每个部位都是一种动物，手法很复杂，纹的时间也比较久，得要个三万。

    “卧槽，一个纹身三万，你不去抢？”苏晴惊呼道。

    我解释说鬼纹跟普通纹身可不一样，价格肯定要贵一点。

    苏晴一开始不同意，可眼珠子滴溜溜的转了几下后便点头了，也不知道她在打什么鬼主意。

    我让她躺在我新买的纹身床上，然后把该拿掉的都拿了。

    梦由心生，这食梦貘纹别的地方都不行，唯独要纹在心口，所以啊……我问苏晴明白我的意思吗？

    她说明白，我就是想耍流氓，占她便宜。

    我苦笑了一下，纹身师就跟医生一样，身体在我面前啥都不是，我是有职业道德的，如果不愿意，我也没有办法。

    扭扭捏捏了半天后，苏晴还是妥协了，因为不想再被噩梦折磨，她认为吃点亏也值得，只不过最后她双手还是紧紧的捂着，松开半点也不行。

    苏晴的身材是真滴好，尽管双手遮挡，可也依然能窥视一二，她的皮肤也很好，跟白玉翡翠一般晶莹剔透。

    没办法，客人保守，我也只能艰难的纹着，而且速度奇慢，因为苏晴的双手太碍事了。

    大概纹了两个小时后，可能太无聊，苏晴眼睛一咪就睡着了。

    她静下来不说话的时候，确实是个难得的小美女，脸蛋精致的犹如仙女，可一说话我就有点受不了，有种想打她的冲动。

    就在这时候，睡着的苏晴突然双手一松，我……

    纹身师果然是个福利职业，此等人间仙境，等等，我先去擦个鼻血，职业道德什么的，说说就行。

    这次没有了阻碍，我纹的越来越快，但由于眼睛不集中，纹出来的食梦貘形状一般，可鬼纹要的是效果，图案能看就行。

    没多久苏晴也醒了过来，她第一反应就是又重新给捂上了，然后才看向纹身。

    “好可爱啊！”苏晴赞叹道。

    食梦貘虽然是神兽，可它的身体是很多种动物拼凑而成的，如果纹的大点，看起来比较凶，所以我尽量缩小，纹成迷你版的，毕竟是妹子。

    苏晴穿好衣服后，我问她纹身还满意吗？如果满意，请付款！

    苏晴说还算满意，然后给我转了钱，不过只给了一万。

    我懵了，说你是不是转错账了，价格是三万。

    苏晴的表情跟小狐狸一样，她说没有转错账啊，就是一万，剩下的两万，等纹身有了效果再给。

    这什么规矩？我又不认识她，也不知道她住哪，人一走我上哪要钱？而我就不一样了，我店在这里，跑得了和尚跑不了庙，有什么问题随时可以来找我。

    等我想再跟她理论的时候，她人已经溜了，我追都追不上，别看她是个女的，人一眨眼就没影了，跑得比兔子都快。

    好呀，我算明白了，这是要做霸王纹啊！

    本来这钱我是要找她师兄张青讨的，可我跟张青虽然只有一面之缘，但也算有过命的交情，想想也就算了，那两万块就当泡汤吧，幸亏中间也捞了点福利，不算太亏。

    苏晴走后，已经是下午三点，无聊之际，我在各个班群里给自己的鬼纹宣传了一下，希望做点熟人生意。

    没办法，初到中海市，这纹身店的位置又偏僻，没口碑，地理位置不好，只能做做熟人生意。

    我在群里发道：千年鬼纹，纹了可以保平安，辟邪，转运，招桃花，生财，功能多多，效果杠杠，走过路过，不要错过。

    这广告就跟石沉大海一样，打了也没人回应，到了下午五点的时候，我已经不抱希望了。

    可就在这个时候，突然微信响了起来，是以前的高中女同学，名字叫王馨。

    王馨以前长得一般，还跟我表白过，但给我拒绝了，那时候只喜欢清纯类型的，而王馨是那种媚到骨子里的女人，我可不感兴趣也不敢要。

    高中毕业后，我就不读了，而王馨上了大学，后来还听说去整了容，现在混娱乐圈，不过还是十八线小明星。

    她现在的事我也有听说过，别看她娱乐圈混得不红，但钱没少赚，老板，导演没少陪，钱赚得盆满钵满。

    我已经跟她很多年没有联系，无事不登三宝殿，她跟我寒暄了几句后，就立刻直入主题了，她问我鬼纹能辟邪不？

    我说当然能，没有效果全额退款，童叟无欺。

    王馨说行，问我要了个地址，她说过会就能过去，她虽然没在中海市，但在隔壁市，一个多小时车程。

    大概六点多的时候，我刚刚吃完晚饭就看见一辆宝马停在了巷子口，接着一个珠光宝气的女人走了进来，她就是王馨。

    说实话，我都有点快认不出她来了，整了容后确实变漂亮很多，而且好像是照着哪个明星整的，还挺像，怪不得那些老板和导演都爱养着她。

    除了脸，身材也有变化，跟以前相比，更丰满了。

    她跟其他人一样，来了就是抱怨我这地方环境差，我只能苦笑，接着就直入主题，问她遇到了什么邪门事要做鬼纹。

    王馨说这事邪门至极，说出来我可能都不信。        

