    陈纪笑骂道，自己都要去北疆了，也不给句实话，并且告诉了陈曦，如果可以的话，让上一代的那些人都死在外面吧，卧榻之上，非是英雄归宿，他们也曾年轻过，也曾笑言江山，叱咤风云。

    到了这个时候，还愿意站起来，去看看的话，也就剩下那一口气了，倒在了开拓的道路上，葬下的身躯至少还有他们曾经那青涩的理想，而倒在了国内，葬下的恐怕也就只有那早已腐朽的尸骸了。

    陈曦当时就明白了陈纪的意思。

    恨青春不再回首，恨盛世到来，此身已然垂暮。

    没有了当年的冲劲，没有了曾经的拼搏斗志，英雄年少至今剩下的只有垂垂暮气。

    几十年的黑暗政治，十余年的动乱，让当年那群意气风发的追梦少年，已经陷入了人生的暮年，等待他们的也就是在这尘世之中凋零。

    然而在人生的暮色逐渐将之笼罩的时候，时代却发生了极大的变幻，原本因为岁月消磨的理想，青春年少时许下的那些早已忘却的诺言，一个个的被后来者兑现。

    那种再回首，已是百年身的失落，那种梦回年少时的苦涩，让所有还算活着，还有着那么一点追求的老者都明白，这是他们最后的希望了，是怀揣着少年的梦想葬在未来，还是随着腐朽的一切葬在过去！

    毫无疑问，能挣扎到现在的那些人，都是人杰。

    “是啊，所以我这一战就算会败，会死，但只要是为了汉帝国，我也一定会去。”皇甫嵩笑着说道，“我在政治上做了很多次投机，但是有些事情是不能投机的，活着是人类的基本追求，但有些事情比活着更重要，人固有一死，但我并不想死在卧榻之上。”

    “喂喂喂，老爷子这么说很不吉利啊！”陈曦有些慌，你确定你这不是在立死亡flag吗？

    “没什么了，我早都过了那个年纪了。”皇甫嵩摆了摆手说道，“该看穿的都看穿了，好歹还有些用，若成了无用之人，只能靠着以往的功绩活在别人的记忆中，对于我这种人来说才是悲哀吧。”

    “听，求您少说几句，我还很需要您来帮忙，您要是完蛋了，我怕是又要陷入，空如有物资，无法转化为战斗力的状态了，算了，鉴于您刚刚说的那番话，我回头找玄德公和长公主将您撤了吧。”陈曦无比果断的说道。

    皇甫嵩当场大怒，哪有你这样的，不过这样一番打闹之后，原本营帐之中那种哀叹的氛围被冲散了很多。

    “老夫好不容易酝酿了一些情怀，结果就让你这么冲散了。”皇甫嵩一脸不爽的说道，“就冲这个，你就该给我来几车物资安抚两下，老夫现在心情非常不好。”

    “好好好，下次多给你十车物资，现在没有给你写个借条算了。”陈曦作势就左右乱摸，然后假装没有纸笔，插科打诨准备将这个翻过。

    然而没想到皇甫嵩比陈曦还积极，很快就找到了笔墨纸砚，递给递给陈曦，“写吧，反正老夫这边很清楚，你小子写的东西，盖上了印绶之后，在哪里都能兑换。”

    陈曦表示自己还真是信了皇甫嵩的邪了，不过写写写，不就是几车物资吗，我给你凑十车膨胀棉衣，不，十车膨胀羽绒服。

    “膨胀羽绒服？”皇甫嵩看着陈曦写的物资，没明白是什么玩意儿，一脸狐疑的看着陈曦。

    “当前最好的棉衣，之前才算是真正搞定了羽绒脱脂的问题。”陈曦没好气的说道，几年前开始超大规模养鸭鹅的时候陈曦就想过搞羽绒服，然而之前一直没有解决羽绒脱脂的问题。

    外套的致密程度对于中国的纺织业来说根本就不是问题，反倒是脱脂的问题，陈曦的脑回路一直没有转过来，实在是没有办法弄明白这是怎么回事，以至于味道让人绝望。

    不过陈曦本着我就是用不了你，也不能让你们浪费掉，羽绒那部分五文钱一斤回收，反正一只大鹅也才产六十克，八只大鹅才产一斤，这玩意儿回收成本极低，我就算是用不了也存上。

    后面就不说了，陈曦存了怕是有近千吨的这玩意儿，鬼知道为什么会有这么多，大概是有人拿鸭绒和鸡绒来糊弄陈曦，不过感觉差不多，陈曦都收了，懒得找人分辨，五文钱一斤的东西，收！

    就算是野鸭的羽绒，大雁的羽绒，我都收，管他的，反正便宜，虽说我技术还没达标，但我相信迟早会达标。

    抱着这种心态战斗的陈曦，在去年终于搞定了羽绒的问题，然后转手就是一百倍的差价，反正一套羽绒服，羽绒也不到一斤，算上绸布和羽绒的价格，五百钱，没办法，资本家不需要良心。

    虽说要价有点狠，但是在长安卖的还行，没办法，这衣服是真保暖，还真轻便，陈曦觉得，自己要是不这么着急推出，先和自家的纺织厂联合两下，往宫里面送一堆，大概能卖的更高。

    不过赚钱毕竟不是核心，估摸着今年冬天这波过去就能回本，剩下的几百吨都是纯利润，所以陈曦打算送点羽绒服给皇甫嵩体验体验，虽说陈曦觉得这个不太适合士卒，但保暖是真不错。

    “我不太知道这是什么？”皇甫嵩想了想说道，陈曦有时候送来的物资很奇葩，属于皇甫嵩觉得价值不大的东西，虽说皇甫嵩很好奇陈曦为什么要生产那么多没什么价值的东西。

    “新式棉衣，外售价格五百钱一件，十车大概就够你们换装了。”陈曦翻了翻白眼说道，给皇甫嵩说这么多没用，皇甫嵩只关注这些物资到底值多少。

    “那还不如换十车铠甲算了。”皇甫嵩果断地说道，“我觉得现在棉衣非常不错，来十车铠甲算了，虽说装铠甲会装的少一些，但我觉得还是铠甲实惠一些。”

    “武器装备那些到时候会给你补足后备的，而且会是超额后备，也就是说，百分之四十的后备。”陈曦瞟了一眼皇甫嵩，没好气地说道，皇甫嵩有一个坏习惯，那就是大军没有备用武器装备的习惯。

    陈曦因为思维模式和这个时代的人不太相同，从很早的时候就做武器损坏统计，因而一贯是给整编军团多备百分之二十的武器铠甲，然而一开始关羽，张飞等人都是直接将后备的装备拿去招纳士卒。

    不过后来算是被陈曦劝服了，到现在基本也都习惯了这个规定。

    皇甫嵩完全不习惯这一条，他一般都是人比武器多……

    五千套装备，皇甫嵩能招六千人，超编的百分之二十跟着训练，没武器先等等，等我打完这一战就有了……

    一开始陈曦没太注意这个，后来发现了，还特意给皇甫嵩讲过，然而用处不大，就跟初期的关张一样，思维停滞在曾经的皇甫嵩，对于后备武器的认可度并不高，不过好在大金主的要求，皇甫嵩都会给面子，到现在至少会留一部分作为后备武器，装装样子什么的。

    这次算是形势不同以往，陈曦给的后备物资辎重的比例比正常高了一倍，当然就算是这样，陈曦也知道没什么太大的意义，只能说足够多的后备铠甲武器，能让皇甫嵩在恶劣的局势下多撑一段时间。

    “还是你靠谱！”皇甫嵩拍了拍陈曦的肩膀说道，物资什么的，对于皇甫嵩来说当然是越多越好，韩白之勇非粮不战，物资也是如此！

    陈曦没多说什么，毕竟是使人至危险之地，如果连这些基础都保障不了，那真就是有些对不住了。

    “回头我离开的时候，老爷子写一个清单，我照着清单给你拨物资，需要的都写上。”陈曦一边说，一边左右找了找，然后将自己来的时候拿的总战备物资清单递给皇甫嵩。

    当然这个清单上没有数额，只有物资的种类，因为陈曦自己收购了很多东西，也生产出来了不少奇怪的玩意儿，如果不靠着清单对照的话，很有可能陈曦自己也会疏忽一些东西。

    “好。”皇甫嵩伸手接过表单，心下已经决定，看完，我每种都要来一份，然而面上却还保持着正常笑容。

    陈曦并不知道皇甫嵩在想什么，不过就算是知道了也不会太在意，毕竟这份物资表并不是总表，很多原材料，以及某些不涉及到战备的物资在这个表上根本没有任何的体现。

    更重要的是，就算是一个省略表，也不是皇甫嵩说是全选，就能带走的，倒不是陈曦不会给，而是你全选之后，短时间根本没有办法运送到袁家那边去。

    这也是为什么陈曦直接将物资表给皇甫嵩的原因，他自己并不是专业的人员，在运力上限已经确定的情况下，选择哪些物资能将自身的战斗力和续战能力最大化，这是一个非常严肃的问题。

    让陈曦来做，未必能做好，但让皇甫嵩来做，绝对能从专业角度，给出当前最为完美的答案。

