    陈强一边说着一边不屑的看着老阁主，那眼神中的不屑已经要溢出来了。

    就算是方老阁主再傻也看出来了，这杨家老祖是想要挑拨离间呢，越想越觉得生气。

    若是他以前的实力分分钟就要这人死，可是他现在实力不计，想要在陈强面前杀人，那简直是天方夜谭。

    若是一个不好引起了陈强的不乐意，那他可就更难了。

    “你！杨老头！你是找死？”

    老阁主最讨厌的就是有人物威胁于他，如今这杨家老祖一而再，再而三在陈强面前陷害于他，就是想起了他与他儿子死地。

    他又不傻，怎么可能听不出来。

    而且陈强本来就对自己颇有怨言，若是真听性的这杨老头的话，还有可能今天自己与儿子都得死在这个地方。

    他不怕，可是儿子还小，还有清风阁要做主，怎么可以这样突然就死去，他十分看不惯杨老头这模样。

    当年若不是因为自己孩子的收留，这陈强怎么可能能活这么久？

    这杨家老祖也是，若不是当年自己救了他，他早就死了，哪还能活的这么久！这两个人都是白眼狼，一个两个人都是来讨债的。

    杨家老祖现在可不怕这阁主，如果是刚才他恐怕还要掂量掂量，可他发现了这老各种十分的害怕陈强，而且这老阁主浑身都是伤，这伤还流着血，一看就不简单。

    “老阁主，你不用吓唬我，就你现在这实力我根本看不上！要说是十几年前的你，我还真要敬一敬，现在的你有我是连看都不愿意看一眼的。”

    老阁主紧了拳头，想要向前挥过去，到底还是没有出手，他实在是有点忍不住了。

    面前这个人的嘴脸让他觉得有些恶心，但没有办法，人在屋檐下不得不低头。

    如今杨家老祖看着是和这陈强一伙的，这两个人在一起也不知道会闹出什么幺蛾子，珍藏的实力非常强，而且性格阴晴不定，谁知道他会突然寒做出什么样的事情。

    岂不是他这话一说出来，众人都是忍不住想要骂人了。

    陈强觉得挺有意思的，这杨家老祖与这老阁主在一起都能唱一出大戏，也不知道这两个人到底是什么关系，每次都能做出让他觉得笑死人的事。

    “啧啧，你真是个不要脸的，居然能说出这样的话！当年你见到我的时候可不是这个样子，说这些话的你都不知道舔成什么样子了。”

    老阁主还能想得起来，自己当初遇到那杨家老祖的时候救了他，他是怎样舔自己的，好话不要命的说出来。

    最开始那一段时间还不停的往清风阁里送东西，可是不知从什么时候开始便停了，甚至连做任务的时候都是那幅要哭不哭的表情。

    到后来慢慢的杨家和清风阁也不是太联系了，如今看着杨家老祖这一幅吃里扒外的样子，他竟后悔当初救了这人。

    早知道还不如就让这个人彻底死了呢！当初确实是有人花大价钱让他们做掉这杨家老祖，甚至是将杨家给彻底搞垮。

    但他当时想到自己得罪了那么多人，想要留个后手，便就做了那抹出息，想要让杨家以后帮着清风阁一点。

    可哪里能想到这杨家老祖就是一个白眼儿了，他根本就不可能帮助清风阁。

    不仅如此，好几次做任务都差点害得清风阁损失惨重，要不是那几次被这陈强接受了，恐怕清风阁早就已经被别人生给彻底吞并了。

    “你也说是当年了，三十年河东，三十年河西，当年的你，现在的你早就不是同一个人了。”

    杨家老祖想起当年自己跪地求饶时的模样，就觉得很是堵的慌，他最讨厌的病就是有人看不起他。

    当年那场事情，他为了活命，可是给那背后的人不停的磕头，后来虽然被这老阁主给救了，但他也恨上了这人。

    若不是这人救他救的太晚，哪里会让他那般狼狈，不停的磕着头。

    那么多人都看到了，难道他不要脸吗？

    虽然后来他用各种方法将看到他狼狈样子的人一一都斩杀殆尽了，可是他还是心里留着一把火。

    如今再次见到这死去的老阁主，这把火彻底燃烧起来了。

    当年他想过要针对清风阁，但清风阁后来有了陈强作证，他根本动不了清风阁。

    这次这阁主找他来杀陈强，他其实是非常愿意的，因为他早就想让这陈强死了。

    陈强死了，他才有机会搞到这清风阁，哪里想到他没杀得了陈强，倒是被陈强给抓到了。

    老阁主听到了杨家老祖说的话，他脸色一青。

    他要的就是这样，他要的就是让陈强看到这老砸碎到底是多么阴暗的一个人。

    若是这杨家老祖没有说出这些话，他想要调拨离间，还差点火候，可如今既然这个人这么上到，那也就别怪自己了。

    “叶小兄弟，你也看到了，他就是这样一个人，你有实力的时候他会帮着你，你没实力的时候，他恨不得踩死你。

    这样的人，你确定要跟他一起去三大深渊里吗？”

    杨家老祖本来还在想这清风阁阁主为何会说那些没有用的话，可如今听到他这模样，说出这幅语气的话，他终于也就明了了。

    这清风阁的阁主果然不是什么好东西，居然在背后给他下套，当着他面都用这副阴狠的手段来陷害他，不知道背地里会搞什么鬼。

    若是此次他不跟着陈强去三大深渊，让老阁主去了，说不准他会在陈强面前说自己什么坏话，到时候可就得不偿失了。

    这陈强如果单单只针对自己，那么杨家老祖就不会觉得怎样。

    毕竟他都这么大把岁数了，活不活的都无所谓了，可是他还有杨家那么多的弟子，他不会允许这些第一次死在他手里的。

    老阁主看着陈强一幅面无表情的模样，也不知道他是否听进去了自己的话，当他明白真相，不会喜欢这样一个墙头草的人。

    想着他眯了眯眼睛，继续对着陈强便是蛊惑道：“他可是个唯利是图的人，若是进了三大深渊，遇到什么好东西，他怕是第一个就丢掉你了。”

    

