    朱高炽知道他说服不了朱高煦，老二就是个沙场走出来的人，和父皇一样，崇武，要不然如何得到那么多武将的支持。

    朱高煦也知道他怎么说都是废话。

    就老大这身子，你让他如何领略武将的快意，也只有文了。

    历朝历代，其实都有一些轨迹可循。

    比如宋朝建国，宋太祖早些年也是能征善战的，后来黄袍加身，杯酒释兵权，担心以后大宋出现第二个赵匡胤，于是崇文。

    于是乎宋朝的历代君王，没一个能打的。

    当天子都不喜武，民间自然不崇武，而要武艺大兴，则需要等山河动荡——乱世武将盛世文臣，就是这么来的。

    而一个崇武的帝王，所以推崇文的。

    远的不说，就说太祖朱元璋和父皇朱棣，都是崇武的帝王，但治国之后也没有一味的穷兵黩武，依然推广文治，《永乐大典》就是明证。

    楼梯间本来很大。

    不过有朱高炽这个大胖子，于是乎就显得有些狭隘。

    仅仅是爬了个二楼，朱高炽已经气喘兮兮，哪怕是刚化了雪，也出了一身的大汗，搀扶他的那名身材欣长三十出头的内侍，也几乎累瘫在地。

    朱高煦和朱高燧看得一阵厌恶。

    就这德行，也配为天子仪态？

    嫌不够丢咱老朱家的脸么。

    然而事实却是只要今后没有大的意外，这个极度臃肿肥胖的男人，就会登上大殿坐上宝座成为九五之尊。

    朱高煦眸子里闪过一丝阴冷。

    没有意外？

    那我和老三就不能给你们制造一点意外么，真以为这天子宝座这么容易坐上去，你又不是建文，不经历风雨的宝座，岂能稳如泰山。

    朱高炽、朱高煦、朱高燧三人落座。

    纪纲和那名内侍一左一右站在朱高炽身畔——锦衣卫不仅保护天子，也得保护太子，这是陛下今日下的旨意。

    当然，锦衣卫平日里是没多少人去管太子的。

    东宫有自己的护卫。

    王谦、庄敬、李春三人站在门口，再有两名护卫守着，检查来往端菜的火锅店跑堂，安防措施不可谓不严密。

    黄昏和卞玉楼进去之后，陪坐下位。

    片刻后有人端上锅底。

    众人一看都有些讶然，朱高炽不解的问道：“这锅当中分一下是什么意思，两边的颜色也不一样，味道不一样么？”

    黄昏解释道：“咱们南方人，现在还不太适应吃麻辣，所以这是我独创的鸳鸯锅，一边麻辣，一边用大骨高汤。”

    朱高炽呵呵一笑，“何止南方，北方也不吃麻辣啊。”

    黄昏摇头，“西南那边喜欢吃。”

    朱高炽一愣，“有吗？”

    黄昏也愣住，旋即醒悟过来，蜀中那边喜欢吃麻辣，是因为那边盆地之中湿气大，辣椒传过去后才渐渐流行吃麻辣的，现在蜀中那边还没有麻辣的菜系。

    干笑两声，“会有的。”

    恰好跑堂的端来各种菜品，毛肚、羊肉、牛肉、鸭肠、鸡翅、血旺、豆腐……一应俱全，大碟小蝶的，看得众人是眼花缭乱。

    吃个火锅，竟然这么多讲究。

    不过所有人都是醉翁之意不在酒，朱高炽端坐，看向朱高煦和朱高燧，咳嗽一声，“老二，老三，今天这火锅能好好吃不？”

    朱高煦笑了笑，“臣弟倒是可以好好吃。”

    看了一眼黄昏，“就是不知道黄部长允不允许臣弟好好吃一顿火锅了。”

    黄昏哦了一声，“汉王殿下这是要折煞微臣了，您能莅临，是我三元火锅的荣幸，哪能不让你尽兴，如果真不尽兴，那也是别人的问题。”

    说完看了一眼纪纲。

    纪纲哼了一声。

    朱高炽回首，“指挥使，要不坐下一起吃？”

    纪纲立即弯腰，“微臣不敢。”

    朱高炽也没执拗，对朱高煦、朱高燧、黄昏和卞玉楼道：“那咱们就吃着走？”

    黄昏起身，“微臣给殿下拌蘸料。”

    朱高炽颔首。

    黄昏一阵操作猛如虎，将朱高炽的调料放好，然后坐了回去，对朱高煦和朱高燧道：“两位殿下自便了哈，可以学我刚才的操作。”

    朱高煦和朱高燧没理，端着手中的精致瓷碗摩挲了一阵，笑着点头这点事情外面自己来就行，黄部长你忙你的，说完各自忙碌。

    别说，久闻大名，两兄弟对这麻辣火锅还真有那么一点期待。

    站在朱高炽身后的内侍不动声色的端起朱高炽的碗，拿起银针往里戳了一会，没发现问题，朱高煦一见，将碗递到那内侍面前，“给本王也检查检查。”

    朱高燧一见，哪能少了我，“本王也要检查。”

    那内侍不敢怠慢，急忙检查。

    黄昏：“……”

    难得去管这两兄弟要搞什么幺蛾子，自顾自的给自己烫上了毛肚，望着锅里沸腾的锅底，思绪飞转——纪纲到底要在什么地方下手？

    思前想后，没觉得哪里有问题。

    卞玉楼咳嗽一声。

    黄昏这才惊觉毛肚都要烫老了，急忙从锅里抬起来，放到碗里一搅和，正准备往嘴里放，却听得朱高煦道：“这银针变黑是什么意思？”

    黄昏心里一咯噔。

    内侍脸色大变，“汉王殿下，你碗里有毒！”

    朱高炽震惊莫名，“什么？！”

    朱高煦啪的一下将碗拍在桌子上，怒视朱高炽，“皇兄，你好狠的心，为了坐稳你的东宫宝座，竟然借这个机会来毒杀臣弟，我可是你的亲弟弟啊，一奶同胞的亲弟弟啊！”

    朱高燧起身拿起银针往自己碗里一戳，“对，我这也变黑了。”

    内侍小心提醒，“殿下，那银针是二殿下用过的，本来就是黑的。”

    朱高燧有点尴尬，“拿根新的来！”

    而就在内侍喊出朱高煦碗里有毒的同时，纪纲抽出了腰间绣春刀，几乎于此同时，门外的李春、庄敬、王谦三人同时抽出绣春刀，其中李春来到窗口，怒吼道：“保护太子殿下，有人刺驾！”

    绣春刀出鞘的声音顿时响遍整个长街。

    王谦和庄敬抢入雅间。

    纪纲护在朱高炽身前，大声吼道：“王谦，护送太子殿下回宫，庄敬你留下来和我一起殿后，叫外面的兄弟进来，包围火锅楼，不要让刺客跑了！”

    一阵纷乱。

    黄昏和卞玉楼坐着没动，两人对视一眼。

    来了。

    图穷了，就该匕现了。

    原来纪纲的计划是这样的！

