    被钩索捆住的男枪，在原地僵直了一秒。

    很快，锤石的钩子又将他的身形往后拽了拽。

    飞上前去一个E技能拖回来。

    跟在身后的发条与奥拉夫拍马赶到，有什么技能丢什么，一顿狂轰乱炸，再配合上德莱文的飞斧。

    近乎一秒都不到，男枪就痛呼一声，倒在了自己塔前不远处。

    剩下的EZ跟布隆见这架势哪里还敢多待，Elk一看锤石又要往前，差点连尿都被吓的甩出来几滴，直接按下了闪现。

    这一幕沦为了直播观众的笑柄。

    就连记得也失笑道。

    “这锤石把EZ魂都给勾走了，这闪现交的没道理啊，锤石刚Q完，技能还在CD中。”

    “打服了，这次真的打服了。”rita轻笑道。

    经过了这次，WE算是彻底放弃了对下路的想法。

    对面辅助不但拉克丝凶猛无比，一手锤石也秀出天际。

    再次复活回到线上的EZ说什么都不肯踏出防御塔范围，就远远的眼巴巴的看着兵，能Q一下就Q一下，补不到就蹭个经验。

    这盘明眼人都能看出来，下路EZ已经没有声音，只能围绕着上路打出破绽。

    果不其然，悲伤找到了一波合适的时机，面对世一抓的上单，配合自家格温，三秒之内将theshy的破败王斩于马下。

    大比分此时来到3：1，算是弥补了一些WE方的劣势。

    程舷按下TAB看了一眼目前比分。

    这样的局面不算明朗，三个人头有两个都在自己手里。

    以IG目前的状态而言，被翻盘的概率并不低。

    而对面EZ怂的不行，如果要硬越塔，那么被反杀的概率可不低，毒奶也是讲逻辑的好伐。

    眼看下路无法打开局面，那就得从别的路再做点事情。

    放掉手中峡谷，一头攒出320经济，跟AD两人平分后，一波线推进塔，程舷选择了原地抠B回家。

    Elk亲眼看见锤石回家，这才松了一口气。

    小心翼翼的露出头来大胆补刀，并开口提醒道。

    “你们都小心点，锤石回家了，等会很可能会去中或上游走。”

    “嗯。”Breathe闷闷应了一声，他这会没功夫搭理Elk这个菜逼，正忙着操作theshy

    由于刚才悲伤帮他抓了一波，并且把人头让给了他，现在再次回线上，领先半管经验，他的格温在11分钟的节点，率先抵达了9级。

    对于任何英雄而言，9级都是一个争夺节奏的点。

    其中一个小技能迎来满级（LOL端游小技能QWE五级为满级，大招3级点满）

    譬如格温满级的Q，无论是CD还是伤害，都将迎来质变。

    尤其是面对破败王这种，对线期几乎相当于少个大招的英雄。

    还领先一级的优势，Breathe这不把theshy往死里干，连自己都说服不了自己。

    Breathe如此心急，主要还有另外一个原因。

    自家下路已经变成扶不起的阿斗。

    打野男枪暴毙两次，野区也有些断送节奏。

    现在能够盘活全队的人，只剩下1-0，并且补刀经验都领先的自己，是全村人最后的希望。

    必须要以点破面打开节奏，否则将会与季后赛失之交臂。

    Breathe全神贯注，在心中掐算好了时间。

    已知锤石刚回城，从泉水出门到上路最少也需要30秒的时间。

    就算他出了草鞋，也至少需要27秒左右才能赶到上路。

    “27秒么……”Breathe望了一眼正蠢蠢欲动走上来，准备贪炮车的破败王。

    拧了拧眉。

    足够了。

    手指屈弹，按下E技能。

    断续疾走！

    效果为朝前突进一小段距离，并且提升40%攻速。

    且接下来的每次普攻都会附带上小部分额外伤害。

    在贴脸破败王的瞬间，格温打出了平A接R。

    theshy没料到自己满血的状态下，只是上前吃了个炮车，就被Breathe贴脸安排。

    第一段穿针攻击吃满，虽格温的第二段R被他用W技能进行小段位移躲过。

    但是已经扛着巨大剪刀的格温，极限走A三下，Q技能层数叠满后，巨大的剪刀以面朝向的扇形区域，迅速开合，发出令每个男人都牙酸蛋疼的声音。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    剪剪剪！！

    格温Q技能，也就是剪刀裁剪的扇形范围内，中央部分是真实伤害。

    一段R外加四次平A，再配合上满怒的Q技能真伤。

    几乎瞬间将破败王打至残血。

    theshy根本没有还手之力。

    眼看格温下个E技能转好之际，Breathe再度贴脸，直接吓出破败王大招朝后跑路。

    “等的就是你交R！”Breathe闷哼一声，瞄准破败王落点的方向，交出手中第三段R。

    引针簇射！

    格温三段R，第一段为一根针，第二段3根，第三段则为五根针。

    每根针都会附带上自己被动的效果，对敌方造成一定最大生命值的衰减。

    并且大量回复生命值。

    这也是格温在连续削弱了几个版本之后，仍旧能在赛场上单称霸一姐的缘故。

    集爆发、位移、续航、清线手段为一体。

    “theshy这波大招交早了啊！被骗了！”随着导播将镜头上移，记得目光扫过屏幕，在看见破败王交出R技能的瞬间，不禁咂了咂舌：“Breathe十分细腻，第三段大招捏在手中不放，等E技能再度刷新后，故意贴脸上前，逼破败王不得不交出这波大招。theshy恐怕要死第二次了。”

    果不其然，就在记得话音刚落下时，格温的三段R已经接连命中破败王。

    本就残破不堪的血线更是经不起这般凌辱，瞬间被打空。

    眼看即将带走theshy完成单杀。

    青灰色的幽魂灯笼轻飘飘笼罩在破败王身上，一层细微的白色盾浮现。

    微薄的白盾却满载着新生之光，硬生生抗住了格温三段大招。

    最终破败王血量仅剩10滴。

    “锤石！！是锤石的W！！天若有情天亦老，我为theshy***！！这个锤石！！！牛逼！哪里有战争，哪里就有他的身影！！他到底是什么时候偷偷摸摸来上路的？我根本就没有注意！！”记得的声音瞬间高昂。

