    可以说，斧罡对撞的结果既在人们的意料之外，却又在情理之中。

    两道斧罡相互消弭之后，蒙牙发出的斧罡消失无踪，而关小飞发出的斧罡能量团竟然还剩下三分之一的样子！

    这个结果可是出乎了大多数观战学生们的预料。

    在观战的学生们看来，关小飞的武道境界就算比上次比试提升了两阶，但毕竟是初入高阶见习星战士段位。与资深的高阶见习星战士蒙牙相比，关小飞的斧罡能把蒙牙的斧罡完全抵消掉，就已经殊为不易。

    但，两道斧罡互相碰撞消弭之后，竟然是关小飞大占优势！

    关小飞的剩余斧罡能量团以迅雷不及掩耳之势瞬间映上了紧随斧罡而至的蒙牙的胸膛。

    ‘噗’

    随着一道轻音响起，蒙牙胸膛上顿时绽放出一朵好大的血花，露出了深可见骨的斧刃月牙形伤口！

    关小飞与蒙牙时隔大半年的第二次比试，结果是蒙牙一出招就受创。

    蒙牙的身形立即一滞，蓄势待发的第一砍立即被泄了劲道。

    而在蒙牙的眼前，关小飞的大斧已经携带着雷霆之势迎头劈向了他的脑袋！

    蒙牙一下子被惊得亡魂大冒。

    危急时刻，蒙牙顾不得胸口的疼痛，百忙之中往地上一倒，拼尽全力迅速翻滚了几次，才勉强逃逸开了关小飞的这记强击。

    逃逸期间无暇运功镇住伤口，全力运劲又使他的伤口鲜血飚射更猛。一时间蒙牙翻滚所过之地，全被他的鲜血染红。

    见到蒙牙躲过了这一斧，关小飞嘴角微微一撇，身形一动，又要对蒙牙发动斧罡打击。

    这时候，蒙牙已经站起。

    “小飞师弟，我认输。”见到关小飞又要发动袭击，蒙牙想都不想，立即大喊出声。

    喊出认输的话语时，蒙牙的心里满是。他暗恨自己为什么要临时改变主意想要称量一下关小飞现在的高度。

    现在，关小飞的具体高度没有称量出来，只知道他已经不是关小飞的一合之敌，而他却白白地流了这么多血，也丢了更大的人。这真是何苦来哉？

    ......

    “虽然没有好好地教育他一顿，但斩了他这么一斧，也让我心里感到顺畅多了。”回到房间的关小飞心满意足地说道。

    当在擂台上蒙牙喊出认输的话时，关小飞心里憋着一口气，终究还是没有再度斩出斧罡。因为他知道，有高级星战士裁判在，既然蒙牙已经认输，他那道斧罡即使斩出去也会被裁判随手拍灭。没的显得他缺乏气度。

    因为石梦涵预言蒙牙会直接认输的缘故，他对毒打蒙牙一顿已经没有了太大的期望。现在蒙牙被他斩了一斧再认输，多少也算是让他心中的气出了一点点。

    “哟，小飞，这就满足了？这可不够你原先的期望啊。有没有产生你涵姐的预言不够准确的想法呢？”柳茵茵笑嘻嘻地说道。

    “呃......”

    关小飞有点心虚地瞟了石梦涵一眼。茵茵姐这话让他怎么接？

    涵姐的预言出现了一点偏差，他怎么回答都是要得罪涵姐的吧？

    谁知，关小飞在意这个事，石梦涵自己却并不在意自己预言出现偏差的事。

    “茵茵姐，这可不能怪我。我现在功底尚浅，还不能做到一眼看透未来情景的程度。凭借先天感应和术数计算，我只能计算出大概结果。影响未来命运的因素千千万。在我的计算中，蒙牙本来遇到小飞是要直接认输。但谁知道是哪个因素让蒙牙被鬼迷了心窍，要生生承受小飞弟弟的这一击，受创之后再认输的呢？”石梦涵若无其事地对众人解释道。

    “好吧，算你说得有理。你现在再好好算算，我们是真的每个人都有对上他的机会吗？”柳茵茵笑着说道。

    “这个倒是真的没错。蒙牙会在我们每个人身上都感受到深深的绝望。至于他的武道之心会不会由此受到重大打击，这个倒是不清楚。”石梦涵说道。

    他的武道之心会不会受到重大打击我是不清楚，毕竟这是他自己的情绪。但他一定会被我真正重创，是肯定的事情。石梦涵心里暗暗想着。

    不过，心里虽然是这样想，石梦涵却没有说出口。

    “管他的武道之心会不会受影响，只要我们每个人都有击败他的机会就好。”柳茵茵喜笑颜开。

    石梦涵这次的预测确实没有出现任何偏差。他们每个人真的都轮流着击败了蒙牙。

    总决赛决出前100名之后，在排名次的循环赛中，首先对上蒙牙的是欧楠楠。

    要说的话，蒙牙在欧楠楠手里输得最不难看，毕竟欧楠楠的作战特性决定了欧楠楠的战斗不会太过暴力。

    只是在与欧楠楠交手的几十招里，蒙牙一直都觉得自己有劲无处使，十成功力发挥不出来七成，一直被欧楠楠压着打。

    当身上连续中了欧楠楠三剑之后，蒙牙连忙乖觉地主动认了输。

    但其后与陈岳队伍里其他人的对阵却是让蒙牙陷入了深深的噩梦之中。

    他被周鸿和刀和颜欣宁的剑暴力打下擂台，被柳茵茵和姬如雪威力暴强的术法攻击炸得遍体鳞伤。

    这些都不是最让他不想面对和最感到恐惧的。他最不想面对的是李倩，最感到恐惧的是陈岳。

    与李倩战斗时，无穷的云雾蒙蔽五感和无穷的枝条束缚他的行动，让他整个感觉如陷泥沼。

    与陈岳战斗时，他如同陈岳的首个对手克莱尔一样，第一时间就被陈岳的幻象迷惑，直接中招。

    他相信，他要是在不携带够级别破幻宝物的情况下对上陈岳，陈岳真的可以把他一招秒杀掉。

    循环赛进行了两天之后，陈岳队伍里除了石梦涵之外，其他八人都已经把蒙牙好好地‘教育’了一顿。

    当战过陈岳队伍里前面八人都是狼狈不堪主动认输之后，蒙牙寄希望于与石梦涵的战斗能够轻松一点，能够让他输也不输得那么难看。

    毕竟石梦涵前面的战斗场面虽然略显诡异，但终究不是太过暴力，也有着一定的脉络可循。

    然而他哪里知道，这是石梦涵没有使出真正杀招的缘故。比起陈岳队伍里前面八人，石梦涵将带给他足以他影响一生，足以让他刻骨铭心的惨痛教训。

    石梦涵差点让他一命呜呼，哪怕当时的擂台上有高级星战士裁判在保证参赛选手们的生命安全。

