    陈浩面色阴沉的看向王彩娥：“她说出来的话必须要有付诸行动，否则这事情没这么轻松了断。”

    听到这话，秦虎赶紧对着徐香莲说道：“快，让你妈去道歉，哪怕是我那帮弟兄都在，也不是陈浩的对手！”

    说这话的时候，他的声音很小，只有他和徐香莲能听到。

    徐香莲被这话吓得浑身一颤，本以为陈浩只是在村里赚了钱嚣张跋扈，没想到竟然在外面混的这么厉害。

    她立刻走到老妈面前，假装生气道：“妈，我们这都是一个村的，抬头不见低头见，你怎么就老师为难人家小浩，赶紧去道个歉吧！”

    王彩娥哪里受得了这气，立刻就开口道：“我不会给他道歉的，你刚才不是说了吗，他在医院连尸体都敢下手，这种人就是畜生！”

    听到这话，陈浩在次大怒：“既然你不知死活还敢瞎编乱造，那今天我就干点你意想不到的事，要不然也辜负了你骂我的名头。”

    一边说着，他走朝着王彩娥逼近，随即一巴掌扇了过去，并且在这瞬间他出手封住了王彩娥穴位。

    “你。”

    王彩娥正想说话，瞬间感到浑身疼痛难忍，就像是几万根针在扎自己身体。

    “你。你这个混蛋，到底对我使了什么邪术，我死都不会放过你的！”她仍旧不知死活大骂陈浩。

    陈浩嘴角露出一抹冷笑：“这种邪术就是专门针对你这样的脑残，你慢慢想用其中滋味，我要让你这辈子都不敢开口在论人是非长短！”

    随即，他转头朝着自家院子走去，刚到走了两步忽然想到了什么，转头对着一旁看热闹的村民说道：“你们最好离王彩娥远一点，等她最后七孔流血的时候，我怕吓到你们！”

    说这话的时候，他面色阴寒冷冷的扫了一圈众人，他心中很清楚，这群村民里，有一半都是那些喜欢乱嚼舌根的长舌妇，今天这场杀鸡儆猴应该会有奇效。

    这些人听到他的话，纷纷转头四散离去，不到五分钟，全都消失不见。

    王彩娥痛的躺在泥地里打滚，旁边的徐香莲看的干着急，立刻走到陈浩面前。

    “小浩，我妈就是有万般不对，但毕竟是年龄大了，你就放过她吧！”

    陈浩面色阴沉看了一眼她：“你为她求情，说明你心里至少还有孝顺，要不然你就替她完成承诺吧？”

    “好，只要你放了我妈，我愿意下跪，当着全村人的面都行！”徐香莲别无他法，只能答应。

    说完，她双腿立刻跪在地上，脸上带着屈辱的泪水看起来让人怜惜。

    陈浩却走到王彩娥面前，伸出手快速解开穴位，说道：“以后别再乱嚼舌根，要不然今天的痛苦只是一个开始！”

    站在一旁的秦虎亲眼目睹了他的出手，心中立刻泛起寒意，这寒意不是嚣张而是害怕的，这种手段他从没见过。

    他立刻走上前：“兄弟，这村里的女人就这样，还希望你能不计小人过，今天咱们也算是不打不相识，改天我请你喝一顿，我们就算是交个朋友。”

    陈浩看了他一眼：“嗯，交朋友这事我答应，改天我去清河县黑龙帮地盘找你。”

    说完话，他转身进了院子，刚进院子就听到一阵急促的脚步声。

    “小天，不好了，西陵村那边出大事了，你大姨夫为了劝说村民让出土地种植大棚蔬菜，被任逸明打了！”

    周逸一边朝他走来一边说道，一脸的焦急之色。

    陈浩听到这话立刻回头问道：“这任逸明什么来头？竟然连我大姨夫都敢打。”

    按现在的情况来说，这瓦头村附近的几个村子基本都清楚他的性格，应该不会对黄玉出手。

    周逸叹了叹气道：“这任逸明就是林奇的未来姐夫，林语的男朋友，在西陵村那可是说得出口的大人物，林奇就是跟着他混的。”

    听到这话，陈浩皱起了眉头，立刻带着周逸走出院子朝着西陵村走去。

    刚走到西陵村村口，就看到不远处陈田家的门口围着许多村民。

    见状，他立刻快步朝着大姨夫家走去，议论的声音也传入了他的耳中。

    “这黄玉仗着自己侄子赚了点钱，就劝说村里人放弃耕地转租给他搞什么蔬菜大棚，现在总算是遭到恶报。”

    “就是，这租土地的事可是要村长管的，这样跟我们村民谈那显然就是强抢。”

    陈浩听着这些议论声音，也清楚了事情的来龙去脉，自己大姨夫没有通过村长就找村民商讨蔬菜大棚的事。

    他扒开村民走进了黄玉家院子，眼前的一幕让他怒火中烧。

    黄玉脸上被打的鼻青脸肿还有一道伤口在流血，身上也满是脚印和血渍，显然是被人踢得。

    一旁的林巧抹着眼泪哭的死去活来，看到陈浩过来，伸出手指着陈浩就骂：“都怪你，要不是你提那个什么蔬菜大棚的事，你大姨夫也不至于被人打成这样！”

    陈浩皱了皱眉，面色阴沉：“蔬菜大棚是带领大家致富的项目，即便不愿意也不用下这么狠的手。”

    说完，他回头看了眼门外的村民：“是谁动的手，站出来！”

    “是我，你大姨夫就是我打的，这老东西竟然还要我家交出土地租给你，我爸妈不愿意，他还说我爸妈没有远见，老子就要打他怎么了？”

    就在这时，一个穿着花衬衫和牛仔裤的年轻人走了出来，头发染得淡黄色，一看就是个混混。

    陈浩沉着脸说道：“你就是任逸明？”

    “没错，想要找我报复？我倒是可以满足你，我们找个地方切磋一下。”

    任逸明完全没将他放在眼里，之前听林奇说起陈浩功夫了得，他今天也趁此机会看看这陈浩是不是传闻中的那么强悍。

    他看着陈浩单薄的身子，立刻露出冷笑，还冲着陈浩挑衅的勾了勾手指。

    “蔬菜大棚的项目是我提出的，这是带着大家致富的提议，你家不愿意就算了，竟然还出手这么重打伤人！”

