    “你那位老祖现在何处？本尊与你一同前去见他，这样可以少费一些时日。”陆寻在略微思索了一会儿之后，他对着黄丽出声说了一句。

    “多谢前辈体谅！”黄丽在听到陆寻的话后，他的心中松了口气。

    这位前辈虽然来历不凡，而且修为深不可测，但是却真的非常平易近人，一点也不像那些心思深沉的老怪物。

    “前辈，您要不要先在这里休息一晚？我让人给您和几位贵客准备一些美味。”黄丽小心翼翼地看了陆寻一眼，然后恭恭敬敬地出声问道。

    “不必了。”陆寻缓缓摇了摇头，他不打算在这里浪费时间。

    陆小小的神色暗淡下来，她本来还以为能在天香楼好好吃上一顿的。

    陆寻注意到了陆小小的脸色，他有些无奈的叹了口气，然后伸出手揉了揉她的脑袋。

    “那就麻烦黄楼主稍微准备一些吧，我这几日周车劳顿，确实是有些饿了。”陆寻对着黄丽开口说了一句。

    “我这就让人下去准备！”黄丽的眼睛猛然一亮，然后急忙出声说了一句，心情十分的振奋。

    这位前辈出手十分的阔绰和大方，如果自己能够让他老人家满意的话，说不定他老人家心情一好，万一也赏赐给自己一本天书呢！

    当然，黄丽知道自己的这种想法无异于是异想天开。

    但是人嘛，总得是抱有一些幻想的嘛，要不然人生未免也太过无趣了。

    黄丽没有辜负陆小小的期待，她真的特意准备了一大桌子的美食，甚至其中有些东西，还是她亲自下厨做的。

    陆小小吃得满嘴流油，眼睛都眯成了月牙状。

    因为天色太晚的原因，所以陆寻并没有连夜带着黄丽离去，而是选择在天香楼休息了一晚。

    第二天一大早，太阳才刚刚升起没多久，天香楼外面却来了一大堆的不速之客。

    “黄楼主呢？把她给我叫出来！”一名合体境界的老者，气势汹汹的走到了天香楼门口，然后毫不客气的说了一句。

    “您请稍等片刻，黄楼主现在正在宴请贵客，等结束以后，我马上就去通知楼主。”一名侍女对着那名老者出声说了一句。

    “我不管什么贵不贵客的，马上让她出来见我，要不然的话，别怪我手下无情，砸了你这天香楼！”那名老者十分的不满，让他直接冷哼了一声说道。

    除了这名老者以外，也有不少的人气势汹汹的赶了过来，他们围在天香楼的门口，一个个面露贪婪。

    “这……”那名侍女的脸上满是迟疑，她还是第一次遇到这样的情况，一时之间完全不知该如何是好。

    “赶紧把黄丽叫出来，就说江南城主来访，有事情需要问她！”一名中年男子走了出来，然后神色肃穆的说了一句。

    那名侍女还是第一次见到江南城的城主，她的心中十分紧张，连忙转身回到了天香楼中。

    很快，黄丽便急急忙忙的走了出来，她大致已经猜到究竟发生了什么事情。

    昨天天书出世的时候，那万丈金光可是照耀了整座江南城！这些人估计就是为了天书来的！

    “黄丽见过城主大人。”黄丽走到那名中年男子的面前，然后躬身说了一句。

    “黄楼主，你可算是来了，你可真是好大大的面子，居然让我们这么多人等你一个！”那名最先撒泼的老者冷哼一声，然后冷嘲热讽的说了一句。

    这名老者的身份也不一般，他虽然不是大乾帝国的官员，但却是一座宗门的大长老，一身合体境界的修为不容小觑。

    “白长老请见谅，实在是天香楼的事务比较繁忙，我一时之间脱不开身。”黄丽不愿意得罪那名老者，于是她便出声解释了一句。

    “黄楼主，你应该知道我们来此的目的吧！昨日的那道宝光，我们可是全都看到了。不知天香楼发现了何等宝物，不如让我们大伙一起长长眼如何？”一名壮汉对着黄丽开口说了一句，他的眼中满是贪婪。

    能够引出如此天地异象的东西，那绝对是非常了不得的宝物，甚至极有可能是传说中的天阶法宝！

    “诸位误会了，真的没有什么宝物。”黄丽苦笑一声，然后十分无奈地说了一句。

    昨天她整个人的心神全都被天书所吸引，完全忘记了天书可能会带来的麻烦。

    “黄楼主，你想独吞宝贝？”江南城主明显是不相信黄丽的话，他面色阴沉的说了一句。

    别人或许会忌惮天香楼的背景，但是江南城主背后可是站着大乾帝国，因此他没有丝毫畏惧！

    即便最后事情真的闹大也无所谓，只要他能够得到那件宝物，并将其上交出去，到时候荣华富贵岂不是唾手可得？

    他在江南城主的这个位置上，可是已经待了很多年了，一直都没有机会更进一步。

    “城主大人，我没有必要骗你，真的没有什么宝物出世，而且就算有，也不在我的身上。”黄丽轻轻的叹了口气，然后缓缓开口说了一句。

    “哦？那不如请黄楼主解释一番，昨日从天香楼冲天而起的那万丈金光，又是什么东西，莫非是我等的幻觉不成？”江南城主明显不相信黄丽的话，他冷笑了一声，然后开口问了一句。

    黄丽整个人沉默了下来，她完全不知该如何解释，实在是有苦难言。

    “黄楼主，你我也算相识多年，如非必要的话，本城主也不想和你兵戎相见。只要你将那个宝物拿出来让我们看上一眼，本城主保证马上离去！”江南城主的眼睛紧紧的盯着黄丽，他语气悠悠的说了一句，一副道貌岸然的模样。

    就在黄丽满脸纠结，不知道如何是好的时候，不远处却又有变故出现。

    “咚咚咚！”一声声巨响突然从不远处传出，将地面都给震动起来。

    随后，一名身高九尺，拎着两只硕大的擂鼓瓮金锤的胖子，便突然出现在了众人眼前。

    此人奇胖无比，面容也是十分丑恶，两只眼睛炯炯有神，足有铜铃般大小，让人感到不寒而栗。

