    这下，楚玄辰的心碎得更厉害，那鲜红的血已经顺着掌心，一滴滴地流了下来。

    所有人都担心地看着他，大家都不知道如何抉择。

    这时，雪无瑕突然策马上前，道：“妹夫，我们已经到了雪月国边境。你放心，我会立即赶去救月儿，有我和我母后在，月儿她会没事的，你回去救孩子们吧！”

    “可是……”楚玄辰看向雪无瑕，眼眶深红无比，“可是我怎么能丢下月儿？我答应过会保护她的，我怎么能食言……”

    “我敢保证她一定会没事，龙千澈一定不会伤害她的。再说，如果月儿在这里，她也希望你选孩子，如果南风和星儿有什么事，你认为她还活得下去吗？”雪无瑕正色道。

    听到这话，楚玄辰突然闭上眼睛，深吸了一口气。

    他将手中的剑放进剑鞘里，目光悲愤地望向睿王，咬牙切齿地道：“好，睿王，本王跟你们回京！”

    “这就是嘛，识时务者为俊杰，皇上他很需要你，你可不能弃他而去。”睿王狞笑着说完，又道，“今日天色渐晚，咱们先在这里休息一夜，等明日一早，就出发回京。”

    “行了，你能不能闭嘴，听得让人恶心！”这时，雪无瑕突然出声。

    “你！你一个弹丸之国的皇子，竟敢这么对本王说话？”睿王瞪向雪无瑕，气得头顶快要冒烟。

    雪无瑕不屑地勾唇，“我这么对你说话怎么了？连你们陛下都对我十分客气，你又算什么？”

    睿王阴冷地捏紧拳头，眼中满是杀意，“你等着，总有一天，本王要灭了雪月国。”

    雪无瑕满眼轻蔑，“好，有本事你就放马过来，爷等着。不过爷爷掐指一算，算到你这个人命不久矣，恐怕你还没踏入雪月国，就已经命丧黄泉！”

    睿王听到这话，虽然很想杀了雪无瑕。

    但他还是忍了下来，他厉声道：“本王不跟你耍嘴皮子！你记住，有你后悔的那天！”

    “我懒得理你！”雪无瑕说完，让李天薇骑在他的马背后。

    他再策马上前，朝楚玄辰道：“妹夫，薇儿一个弱女子，跟着你们不方便，我先把她带去雪月国。我们马上就出发，你放宽心，我们一定会救出月儿的。”

    “是啊，王爷，我相信姐姐她一定会没事的。”薇儿安慰道。

    楚玄辰深吸一口气，道：“好，你们一路小心。”

    “好，再见。”雪无瑕说完，猛地打马，便带着薇儿出了边关。

    看到雪无瑕和薇儿离开，楚玄辰眼中燃起一丝希望，他真希望他们能尽快找到月儿。

    -

    这一夜，楚玄辰又是辗转难眠。

    第二天一大早，楚玄辰就早早地起床，准备和睿王回京。

    结果他还未走出营帐，便听到外面有士兵在议论。

    “不会吧？睿王竟然想用囚车押我们王爷进京，我们王爷又不是罪犯，他凭什么？”

    “对！睿王这根本就是公报私仇，他想侮辱我们王爷，我们王爷是堂堂大将军，岂能任他侮辱？”

    听到这话，楚玄辰掀开帐帘，便看到不远处摆得有一辆囚车。

    在那囚车四周，围满了玄策军和睿王带来的精兵。

    看到这辆囚车，他眼睛森冷地眯起，就在这时，只听几名睿王的士兵道：“你们王爷是大将军又怎么样？他敢违抗皇命，本就犯了大罪，他理应被押解回京。”

    “就是，王子犯法与庶民同罪，就算是璃王也不能例外，他也必须要坐囚车，回京受审！”

    玄策军们听到这话，一个个挽起袖子，目眦欲裂，怒吼道：“你们休想！谁敢让我们大将军坐囚车，我要他的命！”

    “哟！你们想干什么？难不成你们还想打架？”精兵们得意道。

    玄策军们怒吼道：“打架就打架，老子怕什么？”

    “住手！”看到玄策军们欲动手，楚玄辰已经冷喝出声。

    然后，他走出去，看向众人，厉声道：“都是自己人，你们在吵什么？”

    “王爷，他们竟然侮辱你，我们气不过，所以才……”玄策军道。

    楚玄辰冷声道：“侮辱本王？难道你们认为，本王会听他们的？”

    众人听到这话，这才低下了头。

    楚玄辰扫了他们一眼，又道：“行了，都是楚国将士，我们应该一致对外，而不是起内讧。玄策军，你们先退下，至于此事，本王自会找睿王问个清楚！”

    “是，王爷。”见楚玄辰这样说，玄策军们只好退到边上。

    楚玄辰一向以治军严谨著名，所以他一开口，大家都安静地站到边上，不再和睿王带来的精兵们理论。

    看到楚玄辰那浑身的气势，精兵们赶紧低下头，也不敢再说话。

    楚玄辰扫了那囚车一眼后，便带着陌离朝睿王的营帐走去。

    -

    穿过几座营帐之后，楚玄辰来到睿王的营帐门口。

    这时，那营帐门口跑出来两个衣衫不整的女人，等楚玄辰走进营帐后，看到睿王正在系腰带，那脸上是一副意犹未尽的表情。

    楚玄辰冷冷挑眉，漫不经心地出声，“都说睿王对睿王妃一往情深，没想到，你竟好这一口。”

    睿王不紧不慢地系好腰带，看向楚玄辰，阴鸷道：“璃王，大家都是男人，你装什么深情？难道你出门在外的时候，就不会找女人解闷？”

    “本王可不是神经，嘴上说着深情，身体却又是另一回事。要是让睿王妃看到这一幕，你说她会怎么想？”楚玄辰冷笑道。

    睿王轻蔑地冷哼一声，“本王相信你也不是多嘴之人，而且就算你说了，静仪她也不会相信。”

    楚玄辰冷声，“本王对你们夫妻的事不感兴趣，本王只想知道，你准备的那辆囚车，是给谁用的？”

    睿王打量着楚玄辰，眼中闪过一丝狰狞，“你说呢？”

    楚玄辰目光幽深地看着睿王，神情非常倨傲，“我相信皇上的格局不会这么低，他只叫你带我回京，可没叫你准备囚车。这辆囚车，你还是留着自己享用吧！”

