    【人物体验卡-罗杰】

    效果：使用后拥有罗杰本人巅峰状态半小时，期间可以使用罗杰所有能力和经验，半个小时后效果消失。

    备注：你的能量超乎你的想象，海贼王，一节更比一节强！

    这是艾伦从本次抽奖页面抽到的东西，毫无疑问，这虽然不是常规的永久增加自身属性的人物卡，但这个人物卡的能力绝对不差多少，甚至使用好了，比起SSR的人物卡还更给力一些。

    巅峰时期的罗杰是什么实力？

    即使是艾伦也不知晓那个状态下的罗杰有多强大，可按照已经有的情报以及他过去跟罗杰接触的情况来看，身患绝症的罗杰都能跟巅峰时期的白胡子大战三天三夜最后平手收场，这说明两者的实力相差仿佛，谁也不能奈何谁。

    或许罗杰会高一些，或许白胡子会高一些，两人要是生死战的话，没有十天以上的战斗，不大可能分得出胜负来。

    但是当艾伦使用了这张卡之后，在这瞬间，他好像灵魂又进行了一场穿越一般，来自于罗杰对于战斗的经验和各种能力的运用，瞬间涌入到他的脑海之中，让他大脑都有了一瞬间的空白。

    之后，他感觉身体和霸气一瞬间就被加强到了他难以想象的地步。

    那是艾伦从未体验过的一种强大，甚至在那一瞬间，他甚至觉得这个世界上，没有人是他的对手！

    当然艾伦很快就明白那只是他的错觉，因为面前这个身材高大的男人，其实力就不在罗杰之下，高等级的见闻色霸气能够从这个人身上感觉到强烈无比的威胁。

    所以艾伦才会说：“战斗才刚开始呢，白胡子，你的对手是我。”

    他要阻挡住白胡子，并且要让海军所有士兵明白，白胡子固然强大，但海军会更强，今天的胜利必然会属于海军——艾伦就是为了振奋因白胡子刚才作为而让海军降低的士气。

    为此他不惜现在就用了这张卡片，而不是等着跟战国联手对付白胡子的时候突然使用给这个家伙一个惊喜。

    实际上，现在对白胡子来说已经是一个惊喜了。

    看着面前这个年轻的海军中将，白胡子的眼神有了一丝的恍惚：“罗杰？”

    不。

    虽然这个年轻的海军中将有着跟罗杰很相似的气息，但他并不是罗杰！只是这个名叫艾伦的年轻海军的气息竟然在这短暂的时间内，强大了不知多少。

    白胡子认真的道：“那就让我看看，你到底够不够资格做老子的对手！”

    “正有此意。”

    艾伦没有任何的犹豫，挂在腰间的那把无上大快刀之一的【艾斯】不知道何时已经持在了手中，只是晃了一下，身影已经出现在了白胡子的身前。

    铮~

    黑红色的无上大快刀这个时候，并非是原本的武装色霸气覆盖，而是缠绕了攻击性更强的霸王色霸气，这把长刀的刀身上散发这氤氲的气息，仿佛是一把来自地狱的燃烧着的魔刃，对着白胡子的胸前要害直斩而上。

    【神避】

    属于罗杰的强大招式在体验卡的作用之下，艾伦使用起来也一样如臂使指，完全没有任何障碍，就好像罗杰本人在使用一样。

    这一刻，白胡子似乎又看到了罗杰的身影，好像那个已经死了几年的家伙又复活了一般，而且就出现在了自己的身前，用那把名叫【艾斯】的长刀来给自己打招呼。

    “又见面了啊纽盖特。”

    但这一切也只不过是他的想象而已，顶级高手战斗，不能有任何的疏忽大意，白胡子这一瞬间的恍惚就被艾伦抓住了机会。

    他本身实力就已经足够强大了，虽然比起白胡子这个级别还差不少，可也勉强能够跟他们战斗而不怕被很快打败，这种情况下，拥有了罗杰巅峰时期的实力，对艾伦的增幅不亚于罗杰亲自跟白胡子战斗。

    艾伦理所当然的抓住并把握住了这次机会，手中的无上大快刀似乎速度又快了一丝。

    哪怕白胡子及时反映了过来，也已经来不及做出更多的反应，更来不及跟艾伦来一次势均力敌的对攻，他只来得及把手中的薙刀【丛云切】挡在身前，艾伦这一刀就骤然而至。

    铛~

    巨大的声响把周围的枪炮声全都压了下去，紧接着，所有人都看到一个高大的身影竟然直直的倒飞了出去，在飞过了几十米之后才落在地上，有些踉跄的依靠这那把巨大的薙刀才勉强站稳。

    而在白胡子的胸膛上，一道细微的伤口出现，血从伤口内渗出，染得他的披肩上猩红点点。

    “老爹！”马尔科直接飞到了白胡子身边，惊呼出声。

    其他的所有海贼攻势骤然一滞，难以想象无可战胜的老爹竟然被海军年轻的中将一刀斩飞了出去，而且还受了伤。

    这简直就离大谱！

    跟海贼完全不同的是海军阵营的反应，在看到了眼前这一幕之后，所有的海军发出了震耳欲聋的欢呼声。

    “艾伦中将万岁！”

    “艾伦中将无敌！”

    他们才不会在乎是因为刚才艾伦是因为罗杰体验卡让白胡子有一瞬间的失神，才造成了这样的结果，而且白胡子本身受伤并不严重，只是皮外伤而已。

    在他们眼里，就是艾伦一刀斩飞了白胡子。

    跟刚才白胡子一刀斩飞了萨卡斯基一样，这样的情况，足够给他们无穷的信心，原来白胡子并不是不可战胜的，萨卡斯基少将虽然也是海军当中的战力担当，可是跟英雄艾伦中将比起来，看来还差不少。

    这样一来，其实艾伦的目的已经达到，他也没想到刚才白胡子会因为他的攻击而失神露出了破绽，在他想来，两人这一招应该是势均力敌或者他要稍弱一些的。

    没想到，效果比想象的还好。

    这就够了！

    高台之下，波鲁萨利诺完全长大了嘴巴，脸上的震惊根本无法掩饰，这是艾伦？

    开什么玩笑，就算是吃了什么药丸，也不可能突然就变得这么猛好吧。

    他根本无法相信，原本只是比他强一些的艾伦一眨眼竟然变成了跟白胡子同等级别，这根本不合理啊！

    好一会儿，他才缓缓的吐出口气：“真是可怕?~艾伦这个家伙，越来越让人看不懂了，说不定我们这一次真的能够把白胡子留下呢。”

    就连他自己都没有察觉，过去只是阴阳怪气的语气当中似乎有些酸涩，就像是吃了一颗青色的柠檬一样。

    战国跟鹤两人都露出深思的神情。

    他们知道艾伦真实的实力绝没有想在这么强大，只是不知道用了什么手段，突然把自己的实力拔高到这个地步。

    鹤甚至有了一丝丝的隐忧，他担心这种手段会对身体造成什么不可逆的伤害——根据经验，通常越是强大的提升手段，副作用越大。

    战国很果断的下达命令：“传我的命令，让负责各个阵地的长官不要轻举妄动，继续把海贼放进来，一定要把他们全都留下！”

    他担心这个时候因为艾伦的作为，而让人热血上头，不管不顾的就带士兵冲出去，那样一来他们精心设置的阵地就成了无用功。

    更重要的是，无法达成原本的战略目的。

    战国始终很清醒，他知道要想留下白胡子很不容易，不过尽可能的消减白胡子的羽翼甚至折断他的手臂都是有很大机会能够完成的。

    前提不要什么人都跟萨卡斯基那样上头，当然，萨卡斯基其实也很好的完成了前锋的作用。

    嗯，大概……吧。

    ……

    ……

    “我没事。”

    白胡子重新站稳，挥挥手没有让马尔科继续向前，他看着艾伦认真道，“我不知道你跟罗杰学了多少东西，也不会追究你身上为什么会有类似罗杰的气息，毫无疑问的是，海军中将艾伦，你够资格做老子的对手，也值得我全力以赴。”

    说完后，白胡子又对身边的马尔科道：“马尔科，从现在开始，指挥权归你，白胡子海贼团自你一下，所有人都听你的命令，你带着人去那座高台上，给我把拉克约和斯库亚德带回来。”

    “是，老爹。”马尔科没有迟疑，他深深的看了一眼艾伦，转身就走。

    白胡子手中的薙刀习惯性的在空中旋转了一圈，然后单手持在手中指向了艾伦：“来，与我一战，海军小子！”

    “嘿，求之不得。”

    轰！

    两个人同时动了，他们的脚下泥土炸裂，地面出现一个深深的坑洞，人却如同鬼魅一样，瞬间就消失不见，几十米的距离，似乎连眨眼的时间都没有，就被直接跨越。

    艾伦手中的无上大快刀【艾斯】散发这黑红色的氤氲气息，像是流动的地狱火焰在燃烧，而白胡子手中的那把薙刀【丛云切】上面也同样散发着相差无几的光晕，紫黑色的气息带着一抹乳白的光晕，看上去同样诡异而强大。

    两把无上大快刀带着各自主人无可匹敌的实力和一往无前的决心，没有任何花哨的撞在了一起。

    嗡~

    天地间似乎一瞬间被按下了暂停键，周围的一切好像是陷入了时间的琥珀之中，被完全的封印了。但下一刻，一点光芒从两人刀刃相交的地方爆发，紧接着，无数的闪电因为两人霸王色霸气的碰撞而开始肆无忌惮的向外蔓延。

    咔嚓~

    空气被击穿，似乎周围的空间都出现了无数的裂缝，这些散发着黑红色、紫黑色的闪电向着四周蔓延，如同一颗参天大树张开了漫天的枝丫，瞬间把周围的空间全都覆盖在内。

    轰！！

    狂暴的气流爆发，向着四周瞬间席卷而过，而在最中心的位置之上，一股带着恐怖无比仿佛世界毁灭一样的气息直冲天空而去。

    原本笼罩在岛屿天空上漫天的乌云，竟然被直接轰击而中，一道裂缝被撕开，转眼就变成了大裂谷一样的巨大裂口，像是天空都被撕裂了一道巨大的伤口一样。

    紧接着，狂暴的气息顺着裂口向四周横扫，竟然把所有的乌云直接驱散一空，阳光重新洒向了大地，先是照耀到了正在交手的两人身上，把两人的身影笼罩在内，仿佛是神魔在交手一般。

    接着，光芒又重新眷顾了这里，只不过阳光并没有让这里产生什么岁月静好的感觉，反而让惨烈的气息越发的醒目起来。

    这是两人霸王色霸气的交锋！

    艾伦虽然觉醒了霸王色，只不过他的霸王色霸气并非是自身天生具有的，而是来自于抽奖页面，一直以来他对霸王色的开发也都进度缓慢，如果换成原本他自己的霸王色霸气，跟白胡子这样在果实能力和霸气方面都登峰造极的人比，根本就没有可比性。

    自然而然，艾伦也是第一次才清楚的认知到，原来这所谓的百万人中才有一个的王者资质并非是单纯的装哔用，也不只是用来虐菜的。

    而是真真切切的感受到了它的强大！

    “哈哈哈哈，果然是世界最强男人，爽！”艾伦大笑一声，也不知道是受体验卡之中罗杰经历的感染还是他自身也觉得跟着样的人战斗而感到痛快，他收刀后撤，接着一刀斩出，“再来接我一招。”

    【神灭】

    同样是属于罗杰自身的强大招式，艾伦使用起来似乎比刚才更得心应手起来，一刀带着恐怖气息的飞翔斩击，仿佛是诸神到了末路尽头，那种带着浓郁腐朽和死亡气息的飞翔斩击，本身竟然是猩红色，仿佛把原本接近正午的天空变成了太阳要下山时候的黄昏。

    飞翔斩击仿佛是一片红霞，然后飞快的晕染了整个天幕，带着一种惨烈的恐怖的气息，直直的斩向了白胡子。

    这一招，仿佛是罗杰本人接艾伦的手，隔着时刻再一次跟白胡子进行了交手。

    而白胡子也在艾伦出招之前，那把薙刀同样高高的扬起，巨大而锋利的刀身上，一团白色的光晕出现，然后迅速的扩大，亮白色的光芒好像让天空再次出现了一轮明亮的太阳。

    这轮太阳越来越大，直到后来，似乎也要占据半边天空。

    面对艾伦的攻击，白胡子的薙刀对着他看似缓缓的斩下，那轮‘太阳’跟艾伦斩出的‘红霞’撞在了一起。

    轰！！！

    末日来临了。

