    神圣营地，某校场。

    “有重要任务，带上抓魔导师的封禁器具，随我去一趟外城。”巨龙克罗尔突然出现在校场，对小队的队员吩咐道。

    事实上，由于龙脉术士的职业特性，艾洛克是队长，克罗尔也是队长一职，只不过两人共掌一个小队。

    听到它的话，9人不敢怠慢，收拾一点东西，一头雾水地跟了过去。

    外城，某酒楼二楼。

    托因比侯爵和老管家等候在房间内，这里是荣耀城的酒馆，自然不存在让人偷听的可能，除非某些天赋异禀的人。

    等了许久，老管家禁不住担忧：“谈得差不多了吧，为何一直没有出来？”

    “这位艾洛克队长大概比较谨慎吧，毕竟新入荣耀城，相信威廉姆，该交代他的都已经说了，为了修行至斗战师的资源，他定会处理好的。”托因比侯爵沉声道。

    他已经拿出了足够多的好处，即使对方是一名谨慎的人，不过是一件职权范围内的事情，他确信对方会答应。

    又等了很长一段时间，隔壁房间仍然没有动静，托因比侯爵也意识到不对劲，无论对方同意或者不同意，这场谈话也该结束了。

    只是，他想不出来，到底哪里不对劲，托因比家和对方的交集仅此一次而已。

    “过去问问吧，时间过去这么久，也不算失礼。”托因比侯爵向老管家示意。

    下一刻，老管家敲响了隔壁的房间门，门直接拉开了，开门的正是威廉姆，而那位艾洛克队长正坐在房间内，面露淡笑地看着自己。

    “艾洛克大人，我家侯爵见你们谈得似乎不顺利，让我过来问问。”老管家朝里面欠了一下~身躯，歉意地说道。

    “谈得很顺利，托因比侯爵也来了吧，让他进来。”罗克回应道。

    一会，房间内多了两人，不待两人开口，罗克接着说道：“你们肯定有不少疑问，我在等人，马上就到，到时你们就知道事情始末了。”

    “好。”顿了一下，托因比侯爵同意了。

    他看了看自己的儿子威廉姆，发现威廉姆用一种很复杂的目光看了自己一眼，让他微不可察地蹙了一下眉。

    但是，现在显然不是询问的时候，他只能按耐住心里的疑问。

    没过多久，门外响起敲门声。

    “进来。”

    “队长。”

    一行九人诧异地看了一眼房间内，依言进入房间内。

    这让托因比侯爵很是疑惑，心里有了一种不好预感，不过他自问自己的行为没有任何不妥的地方，没出言干预。

    “队长，听巨龙克罗尔说，您有重要任务安排。”亚力问道。

    “没错，禁魔缚链带了吧，将这两个老家伙给我抓起来，有一位是魔导师，小心点。”罗克伸出手，在托因比侯爵愕然的目光中，指着他下达了命令。

    经过巨兽坐骑的事情，罗克在小队内有了不小的威望，一听这话，小队成员没有丝毫犹豫，两三下就将两人羁押起来。

    面对这么多斗战师，加上身处荣耀城，托因比侯爵压根不敢反抗，他气急败坏地朝罗克喊道：“艾洛克队长，你这是什么意思？若是事情没谈成，大不了---”

    “闭嘴，亵渎信仰的罪人，据圣城卫威廉姆的汇报，你们沦为邪魔的爪牙已久，近日潜入荣耀城，就是为邪魔办一些龌龊的事情，还妄想利用本队长，真是可笑之极。”罗克冷着脸喝道。

    再听是手底下的人是异端，小队成员抓得更紧了。

    “威廉姆，你这个混账，为了谋夺家族爵位和领地，竟然如此污蔑于自己的父亲，混账东西。

    艾洛克队长，莫要听信他的话说八道，怪我没有教导好，这小子一直想夺取---”

    听到这些话，托因比侯爵眼睛瞪得滚~圆，不可置信地看着自己儿子，随即反应过来，朝艾洛克解释道。

    “闭嘴，作为一名虔诚的信徒，我绝不容许任何异端存在。我的父亲，这是我最后一次这样称呼你，你和管家在书房的对话我全听到了，你这个托因比家族的罪人。”威廉姆喝道。

    “你---你这个逆子，我我---噗。”

    听到威廉姆的话，托因比侯爵才明白问题所在，他从来没有想过，这小家伙会偷听，还直接将自己出卖了。

    他眼眸中迸发出嗜人的光芒，恨不得一口咬死这个该死的小东西，他周身的魔力试图调动起来，却被教会的禁魔缚链封死，气得一口鲜血吐出来。

    “带走。”

    半个小时后，托因比侯爵和他带来的其他人，全部被关入了预备营地的牢房，还包括他们试图揭露的伍尔夫。

    随即，罗克亲自率队来到托因比侯爵领，在威廉姆的协助下，以及队员们的认真查找下，找到了位于某密室的祭坛，以及其他蕴含邪魔力量的物品，证实了托因比侯爵确实是邪魔的爪牙，而且近期联络过邪魔。

    再次回到荣耀城后，罗克带着一帮罪人，加上私通邪魔的证物，前往异端裁判所，因为异端的审判是裁判所的职责。

    “放心吧，教会是公正的，只要你如实告知事情的经过，属于你荣耀绝对少不了，你幡然醒悟，主动找我揭露隐藏的罪恶之人，功劳理应最大，不是吗？”

    路上，见威廉姆心有不安，罗克如同长者一般宽慰道。

    “谢谢您，艾洛克队长，您说得对，我应该相信圣光的指引。”威廉姆郑重地点点头。

    “不用谢我，一切都是圣光的指引，在圣光的照耀下，所有邪魔将无所遁行。”罗克大义凛然地回应道。

    他抬眼望着越来越近的荆刺大教堂，心里越发的平静，这一次肯定能踏足这座凶名昭著的大教堂。

    他费尽心思弄了这么一出，当然不是为了讨好异端裁判所的某些人。事实上，从教会设置各部门的地位上来讲，神圣营地并不比异端裁判所差，至少在名义上是这么一种说法。

    由神圣营地抓捕的异端，交由裁判所审判时，神圣营的人是有旁听审判资格的。

    这很好理解，异端就代表了大功劳，神圣营怎么可能放任到手的功劳，任由裁判所来评定，要是一点不知内情，功劳被人贪墨了，连证据也没有，找谁说理去。

    协助任务是协助，名声也可以让给其他职能部门，功劳关乎自己切身的利益，在这一点上，神圣营地从来没有妥协过。

