
　　吃饭的时侯，墨锦城提议，“爸妈，爷爷，我跟萌萌打算到叶家住，跟那边爷爷也有个帮衬。”

　　叶老爷子也在，他摆了摆手，“不用，不用，我以后隔天就过来看萌萌一次。”

　　墨锦城轻咳了一声，“爷爷，您年纪大了，再这么跑来跑去的会很累。”

　　“我不怕累，我开心。”

　　叶老爷子笑呵呵的给叶萌夹了一筷子菜。

　　墨锦城：“……”看着自家儿子那憋屈的模样，楚月在旁边快要憋不住笑了。

　　她清楚墨锦城心里在想什么，直到吃完饭的时侯，她才拍了拍墨锦城的肩说：“放心吧，你妈我再也不会抢你媳妇儿了。”

　　说完，笑哈哈的回了自己房间。

　　——第二天，墨锦城便让人把隔壁的房间收拾出来。

　　他带着叶萌去逛商场，两个人专门逛婴幼儿的店。

　　两个人看到什么都想买，墨锦城看到一个奶瓶，他说：“买两个吧，要换着用。”

　　“好。”

　　叶萌点头。

　　“这裙子也不错。”

　　墨锦城盯着挂着的小裙子说道。

　　叶萌笑了起来，“你就知道我们是女儿啊，也许是儿子呢？”

　　“肯定是女儿，到时侯可以像你一样。”

　　墨锦城低笑开口，走过去，看了看，居然有三种颜色，红色，黄色和白色。

　　营业员说：“红色的卖的比较好，因为咱们华国人比较讲究，觉得红色的喜庆。”

　　墨锦城想了一会儿，“三种颜色各拿一件吧。”

　　这间婴幼儿用品是很贵的，听到墨锦城说三个颜色都要，那营业员笑的嘴都合不上了。

　　然后又给他们介绍了别的，“您看这个帐篷，小孩子都很喜欢玩的，对，还有这个纱帐，这个女孩子喜欢呢，这个小火车也好玩，是利用磁力，使其一直按照一个轨迹旋转的。”

　　墨锦城这大手一挥，全都买了。

　　叶萌看着他那模样，瞪他，“你是不是看上人家营业员小姐姐了？

　　你也不看看这些东西能不能用得上，就知道买，真的是钱多。”

　　墨锦城只是勾了勾唇，跟那位店员说：“这些东西送到这个地址。”

　　他写了一个地址给营业员。

　　然后两人又去逛下一家。

　　这一家跟其他家不一样，没有什么很先进的东西，都是一些手工的，老式的东西，逛的人极少。

　　是一些手工缝制的虎头鞋啊，老虎帽啊，还有木马之类的，比起其他店里的变形金刚，芭比娃娃就显得很土。

　　但是叶萌就喜欢这种东西，她一定要拉着墨锦城进去。

　　她跑到木马跟前说：“墨三，你看这个好可爱啊，以后我们的宝宝坐在上面，一定很好玩，买这个吧。”

　　“买。”

　　墨锦城点头。

　　叶萌又看了一双虎头鞋，“这个也可爱，我记得小时侯，妈妈说，小孩子要穿这些虎头鞋啊什么的，以后孩子才能健康呢，这些凶兽会替孩子赶走疾病。”

　　墨锦城虽不信这些，但是萌萌喜欢，他还是点头，“买。”

　　然后俩人在这家店里又买了一堆。

　　逛了一天，墨锦城时不时的会让叶萌坐下休息一会儿。

　　晚上回去，他们才发现，买的东西都能堆起一座小山了。

　　他们还买了蓝色的海洋图案的壁纸。

　　叶萌指着屋顶说：“咱们给屋顶也贴上吧，这样子宝宝躺在摇蓝里就能看到了，像就住在海里一样。”

　　“好。”

　　墨锦城现在真的是有求必应啊，叶萌说什么，他都说好。

　　“我来贴壁纸，你来装木马。”

　　叶萌开始分工。

　　墨锦城摇头，“不好，壁纸我来贴，木马也是我来装，你整理奶瓶那些吧。”

　　叶萌知道墨锦城担心她贴壁纸的时侯踩高上低的，到时侯摔了，她自己也是格外的小心，点了点头，去整理那些东西。

　　他们给整个婴儿房的地面上都铺着软软的垫子，到时侯孩子可以在地上随意爬。

　　他们从早弄到晚，整整弄了三天，才整理完这些东西。

　　后来一间房都装不下，只能分成两间房，一间玩具房，一间婴儿房。

　　两个人躺在婴儿房的地上，看着屋顶上的壁纸，上面的鱼儿游来游去，叶萌说：“我们要给孩子取个小名吧，要不然叫小鱼儿吧，无论男孩儿还是女孩儿，都可以用。”

　　“好。”

　　墨锦城伸手抚着叶萌的脸，“我想了两个名字，如果是儿子，我们就叫他墨清时，如果是女儿，我们就叫她墨初婳，好不好？”

　　“清时？

　　清平之时，太平盛世，好呀。”

　　叶萌点了点头，“初婳，初见，静美，好听唉，有点像电视剧里的名字哦。”

　　墨锦城笑了起来，伸手抚着叶萌的肚子，“我们的小鱼儿，快快长大哦，爸爸很想见到你。”

　　叶萌窝在他怀里笑，“如果我们生的是女儿，就再生个二胎，再生个儿子，如果我们是儿子，咱们就再生个女儿，这样子，孩子才不会太孤单。”

　　“好，那我多努力努力，你想生几个，咱们就生几个，到时侯家里更热闹，爸妈和爷爷整天的想抱孙子，以后让他们每人给咱们看一个孩子，咱们俩去享受二人世界去。”

　　墨锦城低笑着说道。

　　叶萌伸出手指戳他的腰，“你想的可真美，我才不跟你享受二人世界呢，我要跟孩子在一起。”

　　“跟不跟我享受二人世界？

　　快说。”

　　墨锦城一个翻身，用手撑在叶萌的身体两侧，将她拢在自己怀里，张嘴咬了一下她的嘴唇。

　　“不不不，我就不。”

　　叶萌也张嘴咬他，“哼，别以为你有一口牙，我也有。”

　　墨锦城笑的不能自已，他媳妇儿咋就这么可爱呢？

　　——天越来越热了，叶萌的肚子也越来越大了，五个月的时侯，她的肚子已然像别人七八个月的肚子了，每天都觉得身体重的撑不起来，腰也跟着疼起来了，还有腿脚也开始浮肿。

　　叶萌每天都躺在一张躺椅上不想动，也不能动，她每次一躺下去，想要再起来，那必须得有人帮忙，要不然，她起来时就得用尽全身的力气，可是她现在是越来越懒了，完全使不上劲，每天都觉得困的要死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第987章 清时和初婳免费阅读。https://xs.23sk.com 