    第1452章连命都要搭进去

    “竟然在考核上动手脚，这也太卑鄙了吧。”

    “卢会长做得好，这种人哪能担任驭兽师公会的副会长呢。”

    ……

    清楚知道袁鸿德究竟做了什么后，银霜城的子民立刻表现出了对袁鸿德的鄙视。

    袁鸿德听着这你一言我一语的鄙夷之语，气得脑中嗡嗡的，眼珠子更红了。

    然而，他此时被执法队的精英制住了，嘴里也塞了东西，就算想说些什么发出的也只是唔唔声。

    如此一来，岂不是越发显得他狼狈不堪。

    袁鸿德不想这样。

    他低下头，不去看这些鄙夷的眼神，也不去听这些鄙夷的话。半垂着眼睑，遮挡住眼中所流露出的狠辣凶光。

    今日他所受的屈辱他记下了，来日，来日他一定会让那个小贱人千百倍的偿还！

    他是有着神奇天赋的驭兽师，他绝对不会就这么算了！

    “既然袁鸿德动了手脚，那司璃璃的考核是不是失败了？”就在这时，一道声音压过了所有的鄙夷声响了起来。

    对着袁鸿德的指指点点突然就停住了。

    对哦！

    下一瞬，众人就反应过来了。

    考核会被这样动手脚，就因为深海墨章的兽核即便是在银霜城这个靠海的地方都难以找寻，如此一来，这一轮的考核司大师只怕是没法通过了。

    这样一来，司大师会如何？

    重考？

    还是判她失败，十年内不得再参加任何驭兽师公会的考核？

    一时间，众人的注意力都被转移了。

    袁鸿德神情阴冷地听着众人开始询问起了楚千璃的情况，猛地往大门外一冲。

    用力地挣脱了束缚后，他便趁着众人的注意力尚未转移回来，头也不回地离开了。

    而执法队的精英们被缠着询问楚千璃考核究竟如何的问题，一时也脱不开身去管袁鸿德。只能用目光注视着，确保他确实是离开了，这才收回目光，应付起了众人的询问。

    “考核结果暂时还没出来，诸位若是想知道，可以再耐心地等一等。”

    “这还没出来，驭兽师公会该不会因为袁鸿德犯了错，想要补偿司璃璃，便故意放水让司璃璃通过考核吧。”

    执法队队长的声音刚落下，之前那道青年声便又响了起来。

    执法队队长眉头顿时一皱，朝着声音发出的地方看去。

    这一看，却压根就没看到说话的人。

    很明显，故意挑事的人根本就不敢面对他们，仗着此处人多，竟是直接藏在了人群中。

    队长眼中精光一闪，心中有数了。

    这人只怕是自己没什么本事，却嫉妒心强，故而这会儿一个劲地找事呢。

    他处理的办法也简单，直接就扬声道：“这位兄弟既然怀疑驭兽师公会的公正性，不如站出来直言。”

    “嚯！”

    哗然声响起。

    差点儿就被引导的众人这下反应了过来，对啊，这话听着不就是怀疑驭兽师公会的公正性么。

    然而，就连副会长这样重要的人物被发现品行不端后，会长都已经果断地将他处置了，又怎么会去包庇司大师。

    “到底是谁，竟然质疑驭兽师公会的公正性，还想煽动我们一起怀疑，实在是太可恶了！”一瞬间，有人愤怒了。

    “声音是从我身后发出来的，让我看看。”很快有人接话道，“咦，人不见了。”

    “嘁，怂成这样竟然还想闹事。”

    嘘声骤起。

    此时，那个藏在人群中搞事的青年冷汗都被吓出来了。

    他怎么也没想到，他这么几句话说出来，不仅没有让众人的焦点落到司璃璃身上，还差点儿把自己给赔进去。

    他哪里敢质疑驭兽师公会的公正性啊！

    他这一次又一次的参加考核却没能通过，已经够难了。若是再叫驭兽师公会知道他还存心挑事，怀疑驭兽师公会的公正性，那他日后的考核岂不是更难。

    没错，这就是一开始那个冲着楚千璃阴阳怪气的青年。因着之前受了气却没能发泄出来，他便憋着一股劲就想看看司璃璃会如何。

    越级考核，还是要考玄级，简直是开玩笑。

    即便他后来知道了司璃璃便是昨日名声大噪的那位司大师，确实是有些本事的。

    可他也不觉得她就能一定通过考核，毕竟她那本事和歪门邪道差不多，用灵植代替兽核来炼制驭兽丹，到了正式考核的时候可不好使。

    如今她又在考核中遇到了刁难，这还怎么可能成功。

    他要亲耳听到她失败的消息，亲眼看到她宛如丧家之犬的样子！

    结果，他这美好的心愿还没达成，眼下听到的却全都是众人对他的数落。

    一时之间，青年简直要气死了。

    楚千璃可不知道大厅之中还有个盯梢她，就指望她失败而后来嘲笑她的青年呢。

    到了会长办公区后，门一关，她便严肃地盯着卢会长和游大师。

    “老师。”卢会长率先开口，“我们都是活了一百多岁的人了，经历的事情也很多，既然已经做了决定，便是极其慎重，已经将方方面面都考虑好了。”

    “没错，老师，我和老卢都是认真的。您真的很厉害，而且我有预感，您的厉害只怕还没彻底展示出来。”游大师也在这时认真道。

    “我和老卢这辈子都是将热情奉献给驭兽术的人，早年虽然到处学习，却从未拜入过什么师门。所以老师，您尽管对我们放心。”

    若是已经入了师门，自然是不好再入其他的师门。

    但他们为了能够学到更多，却是一直没正式拜入过什么师门。所以此时，他们想要拜师并不会有什么影响。

    楚千璃眸光深深，她听出来了，两位大师真的很诚心。

    然而……

    “我并不是担心你们不诚心，而是你们若要正儿八经地拜师，便要和我这个当师父的一起承担麻烦。”

    “我的来历可不是你们所想的这般简单，一个不小心便是连命都要搭进去。”

    “同我牵扯过深对你们没好处。”楚千璃沉声道。

    “至于你们想学驭兽术，没问题，这种灵植代替兽核的办法，还有兽核代替兽核的办法，我也没打算藏着掖着。”

    “毕竟，我既然将我这些能耐亮出来，就是为了自成一派，教导更多的人学习，扩大我在沧溟大陆上的影响力。”

