    见老爷子突然身子直挺挺倒在轮椅上，傅景琛和傅景珏几乎第一时间，同时扶住了傅老爷子的双臂。

    兄弟二人异口同声大叫：“爷爷！”

    傅景琛狠狠地剜了二哥一眼，傅景珏心尖儿颤动一下，三弟他……充满敌意，什么缘故？

    老夫人怕兄弟二人莽撞，连忙出声制止：“不能动！”

    傅景琛遂急得大喊：“叶凡！”

    叶凡本来是怕傅景琛在酒会现场出意外，特意陪侍左右。他不仅人到了，一套治疗脑神经的医学设备也有人帮忙带着，因为如果三少爷有事，那是要随时治疗的。此时，他见傅老爷子突然昏倒，便一个箭步抢上前，开始作简单的检查。

    傅景珏心中不满地看了三弟一眼，他自己就是著名的心脑血管病专家，三弟却不信任自己，舍近求远找叶凡，叶凡能比自己厉害？

    想到此，傅景珏轻轻推开叶凡，自己上前去给爷爷做检查。

    叶凡已探知老爷子病情：“可能是脑溢血。”

    傅家在场众人一听，心情无比沉重。

    傅景琨到底是在傅氏独挑大梁的总裁，他有条不紊地指挥，让人迅速在老爷子周边拉起了帷幔，有人在地面铺好床垫，傅景琨把众人疏散到帷幔之外，而傅景珏和叶凡已安排将老爷子平放在床垫上。

    乐队音乐已停下，傅景琨大叫：“郭院长！林主任、邓教授，有请！”

    随着他的叫声，三位长者来到帷幔前。

    这三位今天也是接到傅氏的邀请，前来参加酒会。

    郭院长是市一医的院长，本身就是心血管病的专家。林主任是海城市空军总医院心内科主任，而邓教授是海城医学院专治心脑血管病的专家。

    看着这几人同时在场，老夫人松了一口气，这就相当于海城市心脑血管治疗的最高水准团队就在现场，老爷子的病就多了一层保障。

    傅景琨握着三位的手，眼中泛着泪光：“郭院长，林主任、邓教授，请进里面会诊！拜托了！”

    里面的叶凡和傅景珏这时候，达成了一致，正在商讨治疗方案。

    见几位专家过来，傅景珏心中更加不快，他觉得三弟和大哥宁愿相信外人，都不信任自己。没想到，一个在外面受到大众推崇的专家，在自己家里却不受待见。

    不过，傅家二少爷的礼数还在，他让开一个身位，三位老专家围上去。

    傅景琨让大家都退出帷幔，可是，这时候是老爷子病重，也许就此没了，那涉及到财产的问题，谁肯离开？

    傅家二代的四兄弟傅显荣、傅显华、傅显富和傅显贵按照大房、二房、三房和四房的顺序，站在帷幔边缘。各自的夫人、儿子、媳妇分别排队站好。

    还有傅家二代中唯一的女儿傅显乔及其儿子、女儿也排在帷幔边缘等待。

    傅景琨想让外面的宾客散场，可是谁也不想离开，傅景琨也就作罢，就是让这些人散去，明天，也会是谣言飞满海城。就让大家等着吧！

    夏清浅这时候站在不远处，她和自己的两个闺蜜站在一起，内心焦急的向帷幔处张望。那可是傅景琛的爷爷，她是傅老爷子的孙媳妇，她其实也应该站到帷幔边缘去的，只是，现在身份没有曝光，还要捂紧马甲。

    她心中牵挂着老爷子的病，很想助老爷子一臂之力。她叫过小非，把自己的包包紧紧攥在手心里，这里有她的一整套出自神医府的银针，她随时准备上阵出力！

    此时，帷幔中的专家团队，也已经对病症有了准确的判断，就是脑溢血，因为久病虚弱之后，情绪大起大落，太过兴奋，一下子病迸发了。

    几人商量之后，一致认为要进行手术治疗，尽快拿出脑子里的血块，否则危险。但现场条件简陋，无法进行手术，得转移到最近的空军总医院。

    邓教授提出了反对意见：“老爷子身体虚弱，加之病程太久，可能撑不下去开颅手术。”

    傅景珏皱皱眉：“如果做手术，有几位在场，还有四分之一的机率。如果不做手术，爷爷可能撑不过今晚。”

    闻言，傅景琛胸口剧烈疼痛起来，都是自己连累爷爷的身体，奶奶这几年又陪伴自己，爷爷没有得到片刻安宁，才会得这么重的病。

    他眼眸血红，盯着傅景珏看了又看，都是这个傅家二少爷和傅家四爷惹的事！

    傅景珏只觉得三弟的眼睛像要吃人，但此时爷爷的病最重要，他没时间管三弟的心情。

    现场的五位医生相互看了看，神色凝重。

    邓教授心中还是觉得不妥：“那万一……”

    傅景珏嘲讽反问：“邓教授有更好的救爷爷的方法吗？”

    “也不是没有。”邓教授迟疑着说，“如果曾南山神医在此……”

    正在恼怒中的傅景琛一听神医，马上跑出帷幔，找到夏清浅，一把拽起她：“跟我来！”不由分说，拉着她就往帷幔里面走去。

    里面的五位医生终于达成一致，邓教授正在安排医院的救护准备，而傅景琨已经联系好了救护车。

    大家见傅景琛拉着一个小姑娘进来，不由得心中鄙夷：“都什么时候了，傅三少还在由着性子胡闹。”

    傅景琨读懂了大家的意思，他伸手拦住了夏清浅：“三弟，你可以进，夏小姐不可以接近爷爷！”

    “让开！”傅景琛冷漠的眸子凝着，“每耽误一秒钟，爷爷就多一份危险！”他语气淡漠缓慢，却带着令人不寒而栗的威慑。

    傅景琨犹豫了一下，傅景琛就拉着夏清浅进入到帷幔里面了。

    傅景珏又伸手拦住：“你是什么人？不准接近我爷爷！”

    傅三少见这个害自己的凶手竟然拦住夏清浅，他想都没想，就直接动手，一把撂开傅景珏，把夏清浅拽到了傅老爷子跟前，夏清浅连忙把脉，又做了一些简单检查。

    她心中已有了救治方案。

    听着几位专家的谈论，她不由得揪心：“爷爷这种情况，你们还要挪动他做手术，会下不来手术台哦！”

