    现场，几位导师看到黎中天走进来，脸上神情各异。

    作为参赛选手，黎中天的履历毫无疑问是十分优秀的。

    但是他们却各自从黎中天这个人的身上，看到了不同的东西。

    方雪娜是惊喜的，毕竟一个科班出身的人才，那起跑线就比别人高了一大截，以后悉心培养自然成就不可限量。

    岳金龙更是惊喜的。虽然他没有教过黎中天一天书，但是黎中天是华清美院出来的人，四舍五入也算是他的得意门生了，要是黎中天能够拔得头筹，他不但能够获得一个伯乐的称号，更可以吹嘘华清美院如何如何牛逼了。

    而周敬云、严传良、郭玉君三位导师，则是正襟危坐，面色如常。

    黎中天有些炫耀似地说道：“毫无疑问，我的作品，肯定是最优秀的。”

    他直接拿出了一个优盘，插入电脑，然后在大屏幕上面打开，一个立体的三维模型顿时出现在屏幕上。

    毫无疑问，从这一点上面来看，黎中天确实比其他的人要厉害一些。

    之前鲁向阳只是做了几张简单的图片，甚至还是手绘然后拍照做成的。而其他的人，也基本上用的都是PPT，只有黎中天，直接采用的是3D绘图，不管是从完成度还是展示程度上面来看，都比其他的选手要超前了一个身位。

    黎中天的设计，毫无疑问是成功的，而且比起前面的鲁向阳的作品，黎中天的作品更加复杂，更加华丽。

    他设计的是“唐装”，大量采用了奢华的材质和雍容华贵的图案，虽然没有实物，却让人能够从这个设计图中，就感受到一派盛唐气象。

    黎中天脸上带着自信的笑容，说道：“我的设计，根本无需多言。我就是冲着冠军去的。”

    虽然黎中天表现得十分嚣张，但是毫无疑问，就目前来说，他有嚣张的资本。

    岳金龙迫不及待地说道：“这个作品毫无疑问，是我目前看过最好的。各种细节的处理都非常好。确实有夺冠的实力。果然不愧是我们华清美院毕业的高材生，专业的就是专业的。我肯定要给你一个过。”

    周敬云虽然觉得黎中天的性格有些张扬，但是就事论事，从作品上面来说，黎中天的作品无可挑剔。

    几位倒是按照惯例点评了一番，还是鼓励居多。

    “你先回去等消息吧，如果你的作品入围了，会打电话通知你的。”岳金龙说。

    随后他又接着说：“不过，你的作品入围，是一点问题都没有。”

    黎中天非常得意，昂首挺胸地走了出来，对排在后面的那些人说道：“第一名已经被我预定了，你们就好好地去争夺第二名吧，哈哈……”

    黎中天这嚣张的姿态，顿时引起了大家的反感。

    有的人小声逼逼：就算作品入围了，到时候会进行全民投票，你就知道你是第一？装什么逼。

    有的人索性扭过头去，懒得跟他一般见识。

    不仅仅是现场的人被他恶心坏了，看直播的观众，也被黎中天的态度给恶心到了。

    “我去，这人，华清美院有什么好嚣张的？一个卖国贼窝，说起来我都感觉恶心，啊呸！”

    “华清美院？这种外国人才的摇篮，不取缔难道还等着他们给皇军带话吗？”

    “来参赛还这么嚣张，他是觉得没人能治得了他？他是不是忘记了，最后的冠军是由全民投票产生的？我先来，我要是投他我是孙子。”

    “我也来，坚决不投，华清美院滚粗，做个毕业设计都不忘给国人上眼药，捧外国人臭脚。被人喷了还要发到外网去抹黑国人，这种学生有一个算一个，排队枪毙都没有冤枉的。”

    “最恶心的是，人家都说的是四大美院，华清美院自己臭不要脸贴上去，自称五大美院。这不就跟隔壁阿三一样？进不去G7还嘴硬说自己是G8。”

    现在这个社会，民族意识空前觉醒，你还当自己生活在大清，量种花之物力，结与国之欢心，这不是找骂吗？

    大清早就亡了一百多年了！

    这也就罢了，关键你还这么高调，还把自己当天之骄子，目中无人，这不就是在给自己招黑吗？

    可能，黎中天压根就没有仔细看过比赛的规则，还以为只要评委点头，就能够拿到冠军了。

    黎中天出来之后，下一个就是徐佳梵了。

    听说了黎中天是科班出身，而且还是华清美院这种院校出来的，徐佳梵心里面感觉到十分忐忑。

    毕竟，她参加这个比赛，就是希望有所斩获，以此来说服家里面的人，让她能够从事自己心心念念的汉服相关的工作。

    现在有黎中天珠玉在前，徐佳梵自然是备受打击。有一个这么强劲的对手，这不是默认少了一个机会么？

    不过，徐佳梵也不是轻易认输的人，虽然心里面忐忑，但是却还是有一股气在。进去之后，流畅地展示了自己设计的产品。

    尽管九州客栈里面冷气开得很足，但是从里面出来，徐佳梵还是感觉到浑身的衣服都湿透了。

    离开九州客栈，徐佳梵找了一个角落里的长椅坐下，然后拿出了自己的手机，打开了“汉服同袍交流”LL群。

    “我终于展示完自己的产品了，紧张死我了，啊啊啊。”

    “嘿嘿，在直播里面看到了，梵梵姐很棒啊，而且这件汉服是真的漂亮哦。我都想自己做了。”

    “同上，梵梵姐是最棒的。”

    “梵梵姐，把刚刚那个华清美院的淘汰掉吧，我看着他就感到恶心。”

    “确石，华清美院这种米粒坚技校，怎么还不倒闭？”

    徐佳梵看到群里面的人都在支持她，心里面十分感动。

    “有你们真好。”

    “不管怎么说，人家华清美院的人就是有实力啊，你们又不是没看见，他的设计确实好。”

    就事论事，虽然性格可能不讨喜，但是黎中天的专业实力，还是毋庸置疑的。

    “梵梵姐，看你这说的。他设计好又怎么样？没人投票他还不是要凉凉？”

    “就是，哈哈，我反正不投，我的票都是留给梵梵姐的。”

    “我也是。”

    “+1。”

    聊了一会儿天，徐佳梵感觉心情好了很多，便说道：“好吧，跟你们聊天真的很开心。我先回去了，等结果吧。”

