    第333章校霸又狠又纯情

    谁知，快到花园的时候，她被一个长得小帅的男生挡住了。

    “…洛水，我喜欢你！请你做我的女朋友吧！”

    洛水第一次碰到被人拦住告白的事，懵了一秒后迅速回神。

    她神色淡淡地接过男生快怼到她眼睛的粉色情书，打开。

    ‘亲爱的洛水同学，你想阳光一样，我看见你心里就暖暖的。

    我走过山川河流，见过许多美景，最钟却发现，最可爱的还是你！’

    洛水看到里面的错别字，突然很想拿笔画出来。

    “…你字写错了！”她犹豫了几秒，特别纠结地说道。

    小帅男生没想到女神关注点竟在这里，表情一下僵住了，看向洛水的眼神满是不可思议。

    洛水以为他不信，拿起纸条放在他面前，一本正经地说道：“你别不信，这个‘想’，你想写的是像吧？还有这个最钟的‘钟’，应该是终于的‘终’吧？这两个字小学生都不会写错吧…”

    “……”

    男生生无可恋地听她给自己上语文课，表情有些幻灭，恨不得找个地洞钻进去！

    他能说他抄的太着急了吗？这是什么社死现场？！！

    小男生觉得他以后都不可能再给女孩子告白了，太丢人了。

    洛水看到男生一副怔愣的表情，以为他没想通，拧眉道：“你别琢磨了，我高中不谈恋爱，搞学习它不香吗？

    还有你也是，什么年龄就该做什么年龄的事，你现在该做的就是好好学习，考个好大学呀！”

    小姑娘一脸语重心长，白嫩的小脸板着，丝毫不显严厉，反倒可爱的不像话。

    男生莫名被洗了脑，只想回家好好思考思考人生。

    什么女神？什么恋爱？他不想了！！！

    男生目露坚定，认真道：“好的，洛老师，我知道了，我一定好好学习，绝不辜负您的期待！”

    说着，少年郑重地对洛水鞠了个躬，然后背着书包——跑了。

    洛水：“……”

    谁是洛老师了？这人是傻了？

    拐角处，一道长身玉立的高大身影隐在暗处。

    本来看到男生给小姑娘告白，浑身变得阴郁的秦戾，看到洛水的一系列骚操作，差点儿喷笑出来。

    怎么有这么可爱的小姑娘！！！

    洛水一抬眼就看到了五官精致好看的少年，眼睛闪过一道亮光。

    “秦戾，你什么时候来的？”

    秦戾用手抵着唇低笑了一声，声音低沉道：“在你给那小男生纠正错字的时候！”

    事实是当然比这早了很多，但是不好说。

    洛水浑身一僵，忽而感受到刚才那男生的尴尬。

    “…这，这样啊！”她小脸微红地结巴道。

    太丢人了叭！！

    秦戾伸手接过她的包，顺手揉了揉她毛绒绒的头发，“很可爱！”

    洛水怔怔地看着他，他是在说自己可爱？！

    可是，她明明很认真的啊！

    秦戾看见小姑娘还愣着，将人往前面带了一些。

    “还愣着干什么？走吧！”

    洛水回过神，连连点头，“哦哦！”

    这时候，学校人已经不多了，就是有也是行色匆匆，擦肩而过迅速离开了。

    洛水带着秦戾到了一家小餐馆。

    (本章完)

