
    幽鬼域，天空之上。

    少帝跟四位古帝的战斗已经是越发的激烈，呈现出了一种白热化，为了那青铜天魔骸骨，几乎都是拼尽了双方的底片。

    少帝虽然是以一敌四，可是在这幽鬼域之中，他足以源源不断的吞噬魔意，来恢复力量，隐隐约约之间，甚至是已经将四位古帝，给压制住了。

    同时那一尊青铜天魔骸骨，也在少帝的手中，不断的变化着，上面的火焰，逐渐的一点点的熄灭。

    这火焰，代表的就是青铜天魔，遗留下来的力量。

    经历了数百万年的时间，这青铜天魔骸骨的力量，也已经是降低了数千倍，数万倍，以至于是跟当初全盛时期，截然不同。

    如今在少帝的手中，正被少帝以灵力，开始不断的炼化。

    这一切，楚风眠都看在眼里，他清晰的感受得到，青铜天魔骸骨的不断变化。

    那一滴青铜天魔精血，还是融入到了青铜天魔骸骨之中。

    如今这青铜天魔骸骨的变化，一举一动，也被楚风眠看在眼中。

    那一滴青铜天魔精血，隐藏极深，又跟青铜天魔骸骨，同属一源，所以纵然是少帝，都没有察觉到，楚风眠还在一直观察着，这青铜天魔骸骨的变化。

    “这少帝，已经是炼化了不少青铜天魔骸骨的力量，正好，这青铜天魔骸骨，已经无比虚弱了！”

    青铜天魔骸骨，毕竟是一个死物，纵然是曾经的青铜天魔，在强大，现在这青铜天魔骸骨，也已经是经历了数百万年的时间。

    也许是在最初的时候，还有着几分反抗的力量，可是现在，这青铜天魔骸骨的力量，已经是被消耗大半，无比虚弱。

    他毕竟不是生灵，无法恢复力量，在少帝的不断炼化下，这青铜天魔骸骨的力量，已经是降低到了最低点。

    这对楚风眠来说，也是一个最好的机会。

    “精血，融入！”

    楚风眠心神一动，悄然之间催动那一滴精血，开始融入到了这青铜天魔骸骨之中。

    这一滴精血，开始一点点的，融入到了那青铜天魔骸骨之中。

    这一次的融入，楚风眠明显感受到，这青铜天魔骸骨，已经是没有了之前的反抗。

    楚风眠的实力，跟少帝远远无法抗衡，这这一次楚风眠的目标，也不是击败少帝，而是为了夺取这青铜天魔骸骨。

    少帝虽然占据优势，可楚风眠也有着他自己的底牌，正是这一滴青铜天魔精血，让楚风眠占据了先机。

    楚风眠的所作所为，无比隐秘，在少帝等人看来，这也只是青铜天魔骸骨力量的变化罢了，自然以为，这只是青铜天魔骸骨在不断的挣扎。

    “不好，这少帝要将这青铜天魔骸骨炼化了！”

    少帝所做的举动，也瞒不过这四位古帝的眼睛，其中翠天古帝，目光无比冰冷道。

    “绝不能让此物，落到少帝的手中！”

    “不错，拼死！就算是今日我们不得到，也不能让少帝得到！”

    金峰古帝等人，也是齐声喝到。

    少帝，足以称得上是魔族之中万年难遇的绝世天才，甚至是隐隐约约，在无数传闻之中，可是最为接近，有资格冲击天人的绝世天才。

    一旦是让他在得到了这青铜天魔骸骨，那还得了？

    “噗！”

    突然间这四位古帝，都是吐出了一大口鲜血，在这鲜血之中，还蕴含有着点点金芒。

    这鲜血中蕴含的点点金芒，正是天地法则，这四位古帝，如今也是拼了全力，开始燃烧天地法则，也要阻止楚风眠。

    “绝杀！”

    四位古帝，燃烧天地法则，所爆发出的全力，简直是恐怖到了机制的地步。

    一击轰击，联手之下，灵力化为了一条汪洋一般，以无上力量，化为了一片汪洋，携带这天地之力，向着少帝直接轰杀而去。

    在这灵力海洋的面前，甚至是诸天万物，一切生灵，都要被碾碎。

    “找死！你们四个蝼蚁，以为拼尽全力，就足以跟我抗衡了？”

    少帝也不甘示弱，顿时怒喝一声。

    只见在少帝的身躯之中，一座祭坛，突然飞了出来。

    这一座祭坛，正是少帝化身的载体，他现在的力量之源，就是来自于这一座祭坛。

    “七魔祭坛！”

    祭坛一出，滚滚魔意，同样入海，凌空向着那四位古帝联手之下的灵力海洋，轰击而去。

    这少帝，也是拿出了自己的全力，甚至是将这祭坛，都给拿了出来，简直是拼死一击。

    轰隆！

    这两股力量碰撞，简直是要将天地都给打的碎裂。

    幸好这里是幽鬼域，天地间最为庞大，坚固的大陆，要是换在妖古大陆那样的地方，单单是这一次力量轰击，只怕都足以让妖古大陆，打碎三分之一的区域。

    不管是少帝，还是四位古帝，都将所有的力量，孤注一掷，这一击，便是真正分胜负的时候。

    “少帝，退去吧！”

    翠天古帝看着少帝，冰冷的开口道。

    “今日我们四人，就算是死，也不会让你得逞！”

    一边说着，这翠天古帝等人，更是燃烧了更多的天地法则。

    可以说这每一次的燃烧，都足以是让翠天古帝等人，数百年的苦修，毁于一旦，要付出极大的代价。

    可是如今为了这青铜天魔骸骨，就算是付出在大的代价，也是值得的。

    “可恶！可恶！你们这群蝼蚁，要是本帝亲自降临！岂能让你们这群蝼蚁猖狂！”

    少帝愤怒的咆哮道。

    他的本体，无法降临，这一道化身，就连他三成的力量，都爆发不出来。

    翠天古帝等人，在少帝的眼中，本就是蝼蚁一样的人物，就连让他亲自出手的资格都没有，谁能想到，如今被逼迫到了这个地方。

    “这是你们逼我的！七魔祭坛！给我爆！”

    少帝的脸色露出几分狰狞，突然间他大手一挥，那七魔祭坛，直接旋转着，对着四位古帝飞了过去。

    这七魔祭坛，一边旋转，一边其中的力量，也在不断的膨胀，开始变的无比混乱。
