    叶小萌点点头，“是啊，我就是听说家乡闹旱魃了，所以专门赶回来调查的，但我一个人势单力薄啊，你正好也会点法术，给我帮忙吧，我们一起把这件事调查清楚，斩妖除魔，你要是怕的话就算了。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ”说完，满怀期待的看着叶少阳。

    叶少阳无奈的耸了耸肩，“怕倒是不怕，不过你想合作的话，也得透个底吧，你的法术……是从哪里学的？”

    “我啊，我是茅山弟子。”

    叶少阳内心猛地震动了一下，呆呆的看着她，“茅山弟子？”

    叶小萌得意的点点头，“虽然学艺不精，但我就是茅山弟子。你呢，哪一派的？”

    “我……”叶少阳回过神来，随口敷衍道：“我是龙虎山外门弟子。”

    叶小萌眼前一亮，道：“那也很不错了，给我当帮手正合适。”

    叶少阳微微一笑，“我听说，茅山很少收弟子，你是……内门还是外门？”

    “这就不能告诉你了，”叶小萌表情闪过一丝不自然，“行了，你既然是小帅的表哥，我对你也信任的，那就合作吧，”看了在一旁呆的小马一眼，道：“对了，你也是法师吗？”

    “我……跟他学了点画符。”小马搔着后脑勺。

    叶小萌扑哧一笑，直言不讳的道：“他自己也就那回事吧，你跟他学，以后我可以教你一点。”

    小马似笑非笑，“是啊，跟着你混不错，你可是茅山弟子。”说完别有意味的看了叶少阳一眼。

    叶小萌没听出他话中的意思，看着叶少阳道：“你们来的早，对关于旱魃的事，现什么没有？”

    叶少阳心中念头飞转，最后把那个老太婆养猫的事情告诉她，别的没说。

    叶小萌听罢，皱眉沉思了一会，说道：“我回去可以找我爸问问，关于这个老太和她干女儿的事，别的还有什么情况？”

    “没有了，”叶少阳耸耸肩，“我们也是刚来一两天，那几座坟头长草的事，你怎么看？”

    “我怀疑是有人陷害我们叶家，因为只有我们家祖茔的七座坟长草，别的村子都没事，至于为什么……”叶小萌摇摇头，“我也是一头雾水哦，所以才找你们帮忙，大家一起想办法调查。”

    叶少阳道：“虽然这七座坟里没有旱魃，但是旱魃的巢穴，必然在某一座坟下面，还得接着找，毕竟有些人会把死亡的亲属埋在自家田地或者别的地方，不仅祖茔。”

    小马听到这插了一句：“这有好几个村子，说大不大，说小也不小，我们要是把每一寸土地都走遍，得多长时间。”

    叶小萌道：“其实不用这么费事，尸体只有在没腐烂之前，才有机会成旱魃，所以时间久的坟基本可以忽略，我们只要查清楚谁家最近几个月里死过人，去坟前看一看就知道是不是。”

    叶少阳摇头道：“没这么简单，如果这真是阴谋，旱魃一定会被藏起来，不然早就现了，例如隐瞒死者，然后把坟埋在一个隐秘的地方。”

    叶小萌愣了一下，道：“你是说，旱魃是有人刻意制造出来的？”

    “我只是怀疑，有这种可能。”

    叶小萌沉吟片刻，点点头道：“真要是这样，就比较麻烦了，我回去跟我爸说说，想想办法吧。你先带我去看看那个老太？”

    叶少阳想了想道：“还是先调查她那个干女儿吧，我本来的计划也是这样。”

    叶小萌也表示同意，说要回家向她父亲叶伯打听一下，毕竟叶伯是村长，对村里的人事了解的比较清楚。

    双方留了电话，约好下午行动之后，叶小萌告辞离去。

    等她走后，小马把门关好，面色凝重的对叶少阳说道：“她怎么那么爽快就承认自己是茅山弟子了，难道真是茅山北宗？”

    叶少阳摇摇头，沉吟道：“她肯定是撒谎了，但茅山北宗在法术界人人喊打，她没道理承认的这么干脆，她八成是想蒙我，让我以为她是茅山南宗弟子，这么说来，她肯定是不知道我的身份。”

    小马道：“你明知道她是骗子，不揭穿，还跟她合作，这是要闹哪样？”

    “我得接近她，才有机会了解她，假如她真是有目的的接近我，那正好将计就计，看她到底玩什么把戏。”

    “靠，这捉鬼捉的，都玩起兵法了。”小马摇着头，表感叹。

    “我也不想。”叶少阳叹了口气，向后倒在床上，“妈的，每次都是这样，查来查去，猜来猜去，还能不能愉快的捉鬼了。”

    中午，刚吃完饭不久，叶少阳接到叶小萌的电话，让他到村东头的稻场见面。

    叶少阳带着小马赶去，一见面，叶小萌便说自己已经查到那个老太婆跟她养女的情况。

    “那老太姓吴，是嫁到我们村的，丈夫死了很多年了，孤寡老人一个，本来脾气就比较怪，跟村里人很少来往，一个人住在老村，她的干女儿，叫叶秋玲，是我们村的人。从小就是孤儿，是吴老太养大的，今年不到四十岁吧，没结婚，是个老姑娘。”

    叶小萌一边说，一边带他们往叶秋玲家的方向走。

    “叶秋玲以前在集上开了一家馒头店，不过很早之前就关门了，平时跟左邻右舍几乎没来往，谁也不知道她靠什么过活，很神秘。

    我爸说，她跟吴老太以前的关系并不好，经常吵架，吴老太就是被她气的才一个人去老村里住的。不过自从闹旱灾之后，她每天傍晚都会给吴老太送吃的，不少人都看到过，但是她跟谁都不说话，不知道为什么。”

    说话间，他们来到村东头，叶小萌指着一间院子，低声对二人说道：“这就是叶秋玲家，她有个馒头作坊，在自家山上的梯田里，经常有人在作坊看到她，咱们先看看她在不在这，你们在这等着。”

    说完自己走到叶秋玲家门外，扣响门环，大声喊道：“秋玲姑姑，在家吗？”

    没人应声。