    “陛下，这是你今日要处理的奏折，臣妾已经分好类了，还请陛下尽早处理。”

    郑充华手捧一大堆奏折，恭敬的放在李世民的面前。

    “近日又有什么要事？”李世民伸伸懒腰道，有了郑充华的打理，整个后宫不但井井有条，就连他处理政事也都顺畅了不少。这让他大为顺心。

    郑充华麻利的回答道：“今日只有两件事情需要陛下处理，一个是追封长孙府，另一个则是突厥各部的之事，还望陛下召集决断。”

    “追封长孙府！”

    李世民微微颔首，如今长孙皇后过世，是时候对长孙府追封，以表达对长孙皇后的恩宠。

    “依你之见，应该如何追封长孙府？”李世民看着郑充华，不由心中一动道，他可是清楚的记得，当时朝廷提议立后的时候，长孙府可是倾向于郑充华。

    郑充华心中一突，连忙藏拙道：“臣妾可没有充容妹妹的满腹才华，哪里懂得这些，再说，我等后宫之人，又岂能干政。”

    李世民心头略微满意，但是依旧不想这么轻易的放过郑充华，继续试探道：“朕赦你无罪，你尽管直言。”

    郑充华无奈道：“根据皇后娘娘的遗命，并不希望陛下让长孙府位居高位，以免出现西汉后戚之祸，如今长孙皇后过世，长孙府又不能不赏，臣妾以为对于长孙府陛下可以大赏，但是不可以重赏，可以赏赐长孙府后代，不必对长孙大人厚赏，相信长孙大人定然明白陛下的良苦用心。”

    长孙府曾经帮过她，更是未来的国舅，郑充华此举让长孙府荣耀更甚，也算是还了长孙无忌的人情。

    “不愧是朕的贤妃，果然是贤良淑德，深知朕心。”

    郑充华直接点出了外戚干政的隐患，更是隐晦的表明了不可大赏荥阳郑家的意思，这才让李世民满意的点了点头。

    很快，李世民大手一挥，隆重的赏赐长孙府大批财物，同时让长孙冲官复原职，暂时先挂一个闲职。

    ………………

    “臣多谢陛下隆恩！”

    朝堂之上，长孙无忌感激涕零道。

    此次封赏虽然没有让他更进一步，能够让长孙冲官复原职，已经是意外之喜了，只要长孙家后继有人，那长孙家就不会失去百年富贵。

    “恭喜长孙大人！”

    满朝大臣也纷纷祝贺，长孙无忌一一回礼，不骄不躁。

    “今天要谈的乃是突厥各部之事，思摩可汗屡次上表，薛延陀不断攻击突厥各部，礼部可曾前往斥责真珠可汗？”李世民皱眉道。

    礼部侍郎令狐德棻出列道：“启禀陛下，臣早已经多次派使者前往斥责真珠可汗，然而真珠可汗明面上极为恭敬，但是等到唐使一走，立即故技重施，继续攻击突厥各部，非但如此，在薛延陀的连连攻击下，突厥各部也纷纷反击，开始袭击薛延陀各部，如今两个部落已经不是简单的恩怨了，而是新仇加旧恨，恐怕已经无法调节了。”

    “那兵部觉得，突厥各部是否能够挡住薛延陀，以卫我大唐边疆。”李世民皱眉道。

    兵部侍郎李绩摇了摇头道：“上一次北征，薛延陀虽然损失惨重，但是其实力依旧是草原最强，突厥各部刚刚回归草原，实力弱小，这一次，如果没有大唐出兵相助，恐怕突厥各部败局已定。”

    “大唐不可能再出兵，大唐已经出兵一次了，岂能此次出兵相助，否则草原各部人心不服。”房玄龄反驳道，大唐的钱财也不是天上掉的，每一次出兵都让大唐损失惨重，而且落不到任何好处，这样的事情自然不能多干。

    民部尚书唐俭同样赞同道：“竟然突厥各部已经靠不住，那不如启动外十道计划，由大唐把控漠北故地，如今大唐各地急缺肉食，整个漠北之地每年将会为大唐供应多少肉食和奶制品。”

    突厥占据的漠北故地乃是整个北方草原最精华的地带，每年可以产出大量的牛羊马，大唐已经将漠北故地还给突厥各部，既然整个突厥各部守不住，那就别怪大唐没有机会。

    反正，大唐不可能将整个漠北故地交给薛延陀，否则大唐又将会面对新的草原霸主，这并不符合大唐的利益。

    “好，既然条件成熟，那就启动外十道计划。”李世民大手一挥道。

    大唐将突厥各部放回草原本就没安好心，一个是为了缓解突厥人对大唐的敌视，一个是让突厥各部和薛延陀相互消耗，如今突厥各部已经认识到现实的残酷，恐怕巴不得再回到大唐，薛延陀也已经削弱，大唐的初步战略已经完成。

    长孙无忌隐晦的和于志宁对视一眼，于志宁立即出列道：“启禀陛下，要想实施外十道计划，微臣认为唯有长安城最为合适，长安城乃是天下之中心，如此方可吸引异域之精英归唐，为我大唐效力。”

    “让异族来我长安城，于大人可别忘了九成宫之变。”李绩眉头一皱，提醒道。

    九成宫之变，众人不由脸色一变，要知道如今北方的局面就是九成宫之变促成，再让突厥各部入城，那岂不是重蹈覆辙。

    于志宁摇头道：“无妨，在此之前，突厥各部乃是被逼入京，心中有怨气，而外十道计划，则是让草原各部头领自愿入京，再说，如今突厥各部已经认识到了草原的残酷，面临灭族之危机，连续求情回归长城以南，想必心中已经没有之前的怨气，大唐让其入京，只会让其归心，

    “而且突厥乃是大唐准备收服的第一个草原部落，草原的部落成百上千，相比于少数人反叛的风险，和大唐想要获得收益相比，根本不算什么。”

    “当然，我等亦不能放松对草原各部的监管，任用墨侯所提议的，不在让一族的士兵为兵，而是让各族士兵混编，大唐士兵必须占到一半以上，全部接受儒家言同音培训，我相信大唐不但可以再添雄兵，极有可能是彻底解决中原王朝千百年的屡受边患的难题。”

    于志宁说完，所有人都为之一震。

    再次让异域各部进京，的确有风险，但是大唐已经有了可以应对的方法，尤其是北方草原边患乃是历代王朝的最大头疼难题，如果可以彻底解决北方边患，那这点风险还是可以冒的，想到这里李世民不禁有些意动。

    “如此一来，仅仅一个长安城恐怕根本不够用吧！”民部尚书唐俭咂舌道。

    于志宁趁机道：“臣提议，将长安城周边诸县，皆划给长安城，归于长安城管辖，如此以便推行外十道计划。”

    “准奏！”李世民果断道，他乃是戎马一生的帝王，又岂能会因为一时的刺杀而畏缩，他必须要在自己的一生中，为整个大唐打下最坚实的基础，纵观史书，任何一个王朝在开创初期所打下的疆土几乎已经固定，这件事情他不做，又凭什么指望子孙后代来做。

    “如此一来，长安令必须是德才兼备之人，方可推行言同音之事，还请陛下任命新的长安令，统领周边诸县。”礼部尚书高士廉躬身道，如果让长安令统辖周边诸县，那长安令的地位必须官升一级，那就必须重新任命人选。

    “诸位爱卿可有人选？”李世民眉头一扬道，新的长安令要执行大唐外十道计划，他自然要慎重。

    “原长安县令苏洛生政绩斐然，不知可否继任长安令。”一个御史提议道。

    长孙无忌摇头否定道：“不妥，苏洛生虽然有些政绩，但是这几年长安城渐渐落后洛阳城，苏洛生责无旁贷，此人并非最佳人选。”

    李世民微微颔首，虽然长安城落后洛阳有很多原因，但是落后就是落后，总要有一个人负责，那就只能是长安令苏洛生。

    “那不若让调任洛阳令前来长安城任职。”礼部侍郎提议道。

    于志宁反驳道：“洛阳令品级不够，而且不通草原之事，单单任长安令或许可行，但是要执行外十道计划就有些力有未逮，要是坏了朝廷大事，恐怕就为时已晚。”

    一时之间，吏部又推荐几人皆被百官一一否决。

    于志宁趁机上前道：“臣推举驸马长孙冲担任长安令，驸马久在长安城任职，精通长安城事物，又和突厥年轻一代颇为交好，同时也曾经相助突厥各部抗击薛延陀，突厥各部定然感激在心，由长孙驸马担任长安令，定然可以完美执行外十道计划，安抚好突厥各部。”

    “长孙冲！”

    满朝重臣不由一动，在各方人选都被否认的情况下，而长孙冲貌似正式最佳人选。

    顿时一众文官纷纷附和，而世家勋贵自然都给长孙家面子，纷纷表示赞同。

    虽然有人想要重提长孙冲草原惨败之事，最后一想到长孙家的权势，不由闭上了嘴巴。

    李世民思索片刻，他自然没有忘记长孙冲刚刚被官复原职的原因，如今长孙皇后刚刚去世，他对长孙家正是补偿，再加上长孙冲的确是一个合适的人选。

    “既然诸位都赞同…………。”李世民想了想，准备同意这个任命。

    长孙无忌听完，不由露出一丝兴奋，长孙冲的政治生涯一旦从长安令开启，那未来定然能够封侯拜相，延续长孙家的富贵。

    “臣反对！”忽然一个刺耳的声音在太极殿响起。

    众人一看，发现赫然是很少出现在朝堂中的墨家子，一想到墨家子和长孙冲的恩怨，众人不由眉头一皱。

