    “先到油，先倒油，以前都是先灭门，后倒油，我寻思着那是为了避免对方跑，所以先弄死，可这次跑不了，我们可以先倒油，也不担心被他们发现。”樊稠举手提议道。

    “那就先倒油吧。”李傕无所谓的说道，流程什么的以前还讲究点，这次赵氏那些人又跑不了，一点都不慌，怎么开心怎么来。

    然后李傕，郭汜，樊稠三个恶人，一人提了一缸桐油开始到处乱倒，一路倒到地牢最深处，而赵氏全家都在这里，男女老少皆是如此。

    这些人在看到李傕三人如此丧心病狂的行为，颇为惊慌，而赵昱的兄弟当场就开始求饶了起来，可惜李傕三人那是出了名的铁石心肠，说灭你满门，那就绝对不会放你一条活路。

    “不要慌，不要慌，我们是加急来送你们上路的。”李傕顺手将桐油直接泼了进去，浇了赵昱兄长一身。

    “我想你们也知道赵昱犯了什么罪行，所以也别解释，也别求饶，做什么事，就要有为什么负责的觉悟。”郭汜可劲的往里面泼桐油，地牢里面的赵昱家人不管是年纪大小，这一刻都明显有些理智崩溃。

    因为在他们看来，李傕这种行为简直就是要活活烧死他们，然而事实上并不是，李傕三人虽说是刽子手，但他们讲究能让人死得快最好让人赶紧死，这是战场上养成的习惯，毁尸灭迹可以之后再做，死了再搞这些行为是最便捷有效的。

    活着搞这些，除了让人受罪，其实意义并不大，故而李傕这哥仨并不至于搞这种没意义的事情，他们接的工作是灭门，那肯定要亲手将这一家每一个验明正身，然后弄死，之后才会一把火烧成白地。

    “我不想死，我不想死啊，赵昱，是赵昱做的，跟我们没有关系！”赵昱的兄长赵容惨厉的哀嚎，跪在地上疯狂的求饶，然而李傕三人只是冷漠的往里面浇桐油。

    等将三大缸桐油倒完，地牢深处已经铺满了桐油，而赵昱全家身上也浸满了桐油。

    到了这个时候种辑踩着桐油走了过来，看着一身油污的赵容，“说这些都没用意义，是赵昱做的没错，你们没资格贪污也没错，但赵昱依靠自身地位获得利益落到了谁的头上，谁就需要给个交代啊。”

    “更何况长兄为父，既然没分家，那就是一家人，总不能分享了民脂民膏，却又说与你无关？”种辑平淡的说道，“人是需要为自己的行为负责的，哪怕因为社会制度，不去举报，分家了，我们也不会找你，可你既然享受了赵昱贪污带来的好处，那就需要用命来还了。”

    种辑的话，不轻也不重，但却完美的兼容了道德和法律。

    “种侍郎的话，确实是非常有道理，比哥仨大老粗说的好的太多了。”郭汜站直了身子对着种辑说道，之前郭汜听到赵容的话就非常不爽，可郭汜知道辩论这种事情自己肯定不是对手，但种辑的反问让郭汜很满意，他就讨厌这种饶舌之辈。

    “分家了就能放过？”赵容就像是被种辑的话打碎了内心最后一丝侥幸之后，怒极之下反问道。

    “分家了，你大概会被流放。”种辑平静的说道，这件事肯定会连坐，但如果赵容跟赵昱分家，各过各的，根本没享受赵昱贪污带来的好处，经核查之后也确实是如此的话，那么赵容全家最多是流放。

    这种流放更多是因为弟弟罪大恶极，长兄教化不当，然后被波及，并不会像现在这样也跟着一起处死。

    “好了，疑惑也解除了，死因也明了了，想必徐州刺史也不会在这一方面欺骗我等，就当已经验明正身了，各位改上路了。”李傕平静的看着地牢地面的所有赵昱家人说道，然后郭汜等人皆是掏出连弩，对着地牢里面扣动扳机。

    超大威力的箭矢，将昏暗的地牢搞得颇为血腥，被强行带过来的刘协何曾见过如此血腥残暴的一面，当场就差吐了。

    这实际上是李傕三人故意的行为，种辑这个内奸是个很神奇的家伙，至少李傕三人已经受到了种辑的影响，愿意配合种辑进行一些调教刘协的举动，毕竟刘协过于膨胀思维模式，对于种辑而言，是非常进行打磨的，因为这种行为，在这么下去，很有可能害死刘协。

    奉高，徐州两次的遭遇，已经让种辑明白，光靠自己和王越是不可能护得住的刘协的，刘协的作死程度在目前这个社会大环境下，实在是太高了，高到种辑连人都没带过来，刘协可能就已经死了。

    奉高那次是王越够快，徐州这次是王越够强，可以后呢？万一失手了呢？准确的说，这一次已经失手了，要不是种辑瞬间逮住机会变成了西凉铁骑的自己人，刘协未必能安稳的活到现在。

    必须要让刘协认识到，他所谓的一切雄图霸业，在真正的力量之下到底是有多么的脆弱。

    对于这种恐吓和威胁的事情，李傕三人当然是非常愿意配合了，毕竟这哥仨搞恐吓威胁是非常擅长的事情。

    三十发弩矢射光，李傕打开地牢，当着刘协的面，给每一个尸体上补了一刀，练气成罡的罡气，配合着唯心效果，一刀过去，血溅数尺，这一刻的刘协就像鹌鹑一样努力的缩身，生怕被李傕关注到，然后给自己也补上一刀。

    “好了，都上路，引火。”郭汜随意的给了樊稠一个眼神，这戏是安排好的，否则谁家沙雕会先倒桐油，后杀人。

    郭汜三人就站在地牢外边，脚下就是桐油，实际上刘协和种辑脚下也是桐油，这是种辑要求的，这些文臣，真玩命起来是非常狠的。

    璀璨的火星落到了桐油之上，火焰骤然升腾，而种辑一路跟过来的印在地面上的引火纹路也骤然被激活，瞬间火焰就猛地燃爆了几米高，而后因为空气流动的原因，直接在地牢之中形成了一道火龙卷，滚滚的黑色烟气带着恶臭直接出现。

    李傕哥仨站在火场上一点不慌，种辑则是按住自己发梢，毕竟他没有唯心能力，一袭长发，如果被火燎了，那真就保不住了。

    这个时候已经浸染的差不多的地牢快速的燃烧了起来，什么都不知道的刘协疯狂的大吼，火焰已经布满了刘协所能看见的一切，而李傕三人也因为火场的高温，导致在刘协眼中就像是扭曲的恶魔一样。

    “这火焰有点猛啊。”李傕一点都不慌，虽说加了猛火油，桐油自己三人倒了几缸，进来之后，又让后面的家伙从门口又倒了几缸进来，但是开着唯心防御的李傕一点都不慌。

    “是啊，是有些猛。”郭汜点了点头，“赶紧的留个影，然后干一杯，我们也往出走，来来来，都喝点，这是我从长安那边专门购入的蒸馏酒，就是一个刺激。”

    “留影技术已经开启了，赶紧倒酒，我感觉唯心的消耗有些大，你们有没有感觉到。”樊稠接过酒杯有些不解的说道。

    “我也这么觉得。”李傕接过酒杯，然后郭汜打开酒囊，给自己三人倒酒，接过酒刚倒出来就着了。

    “喝啊，看什么看，说好了在火场喝的。”郭汜虽说也有些懵，但是自己吹的牛，必须要吹到结束，然后郭汜端起还在燃烧的酒，吨吨吨三大口喝了下去，李傕和樊稠见此，也不犹豫，也干了。

    这个时候刘协已经快疯了，因为火真的烧到他身上了，虽说是烧到捆他的麻绳身上了，但这也是刘协有史以来极少数的大危机。

    地牢的门口，伍习正在指挥手下，顶着滚滚的黑烟，将一缸又一缸的桐油往里面倒，这也是为什么樊稠感觉唯心消耗非常大的原因，因为随着一缸缸的桐油倒进去，地牢深处因为地势问题，桐油已经漫到了鞋底的位置。

    “继续倒吗？”手下士卒有些慌，老大还没出来啊，这火已经起来了，再继续倒，你确定没事吗？

    “没事，没事，老大说的，继续倒。”伍习浑然不在乎的说道，“安心，老大他们有唯心，能顶住。”

    就在这个时候一条火舌直接从地牢门口燎了出来，伍习一群正准备继续倒桐油的家伙，手上的桐油直接着了，二话没说，直接往里面泼，瞬间火浪又大了三分。

    与此同时，李傕三人也终于发现自己可能玩漏了，二话不说往出跑，然后跑到半路上，李傕三人可算是记起来刘协和种辑还在里面，又往回跑，同时没跟进深处的王越这个时候也发现了不对，冒着大火往进冲，然而地牢里面乃是桐油火场，烟熏火燎，什么都看不清。

    王越冒火冲进来，也完全看不清前路，只能强提一口气，挥剑强冲，然后砍到了承重墙，火焰的灼热，烟雾的毒气，以及王越的爆发，这地牢完全一副要完的节奏。

