    爱新觉罗炫影的声音再次响起：“凌峰既然如此重要，我觉得我们完全可以利用这个混蛋！”

    “你的意思是……想以前一样陷害他！”奥登日格勒目光变得炙热起来。

    “错！我的意思是假借曹家的手直接干掉他。”爱新觉罗炫影冷声道。

    “那就把项家拉下水，反正曹家现在有意将他们的公主嫁给那个老家伙。”萧东篱补充道。

    “嘿嘿……如果凌家跟曹家和项家开战，整个异能界就乱套了。”爱新觉罗炫影贼笑起来。

    “这个计谋非常好，我们可以不费一兵一卒就能削弱九大家族的实力。”奥登日格勒赞道。

    接下来，三个老家伙开始完善他们的阴谋，特别是在嫁祸给曹家和项家的细节上，下了不少功夫。

    “谁……”一声洪亮的声音响起。

    凌峰直觉得自己的耳膜嗡嗡作响，一道人影从远去飞来，显然是发现了他。

    这里可是爱新觉罗家族，凌峰就算是再托大，也不敢再待下去，脚下一闪，化作一团清风朝着外面逃去。

    与此同时，无数股强大的气息冲天而起，显然是惊动了净池渊不少强者。

    “拦住他！”一道嘹亮的声音响起。

    两名八级守护者腾空迎面拦截，同时展开了自己的领域，想要阻断他的逃亡路线。

    凌峰不敢犹豫，伪神领域瞬间展开，对着两个人的领域狠狠撞了过去。

    啵儿！啵儿！

    两声清脆的空爆声响起，只见一颗大球狠狠撞飞两个小球，两个家伙的领域被伪神领域瞬间撞碎。

    两人的领域同时反噬，两口鲜血喷射而出，身体从半空中掉了下去。

    只是这么一瞬间的停留，发现凌峰的那个家伙从后面追了上来，一股庞大的伪神领域气息笼罩过来。

    眼看前面就是两座大山，只要穿过去，凌峰就可以逃出生天，没想到，追来的人这么厉害，只是一眨眼的时间，就被他追了上来。

    面对比自己还要强大的伪神领域，凌峰知道自己肯定是遇见了九级极限尊者，就是不知道这个家伙到底是怎么发现自己的？

    难道就是因为自己的气息不小心外泄了吗？

    因为，爱新觉罗炫影刚才说到要暗杀自己的时候，凌峰心神波动了一下，看来就是这么一点点的波动却被敌人察觉到了。

    这是一个非常强大的敌人，但是，如果自己不穿过大山，面对着的将是爱新觉罗家族大批高手的围攻。

    土系伪神领域——重力世界！

    一股淡黄色的领域之力席卷而来，整个大地被笼罩其中，凌峰感觉浑身一沉，整个人就好像顶着一块大石头一样。

    “小子，你是谁？”钧山尊者冷声问道。

    吼！

    凌峰不跟对方啰嗦的机会，一声爆吼，一股强大的气势勃然喷发，两股强大的力量相撞，空间顿时泛起了一圈圈的涟漪。

    雷系伪神领域强行抗住了土系重力世界的压制，反攻过去。经过千锤百炼的雷系伪神领域，强度可不是一般的伪神领域。

    啵儿！啵儿……

    两颗伪神领域的圆球在空中连续碰撞，空间一阵震颤，刚刚扑上来的八级和九级强者被这股力量波及，纷纷被弹飞出去。

    钧山尊者的重力世界，可不是一般的世界，而且他已经进入了第一重境界，所以才会发现凌峰的存在，没想到，他的伪神领域居然被狠狠撞飞了。

    半空中，两大伪神领域对撞，他的伪神领域宛如美女一样被人狠狠柔躏着，变幻着不同的形状，要不是本身足够强悍，早就被撞碎了。

    就算如此，他也被撞得气血翻滚，眼冒金星，连续被反弹回去。

    凌峰眼看钧山尊者被撞飞，目光瞟了一眼后面追来的爱新觉罗炫影三人，身形一展，一道幻影穿过了两座大山，出现在了湖泊之上。

    作为家族族长，爱新觉罗炫影的影子分身术已经修炼到了极致，只见空间一阵颤抖，一道道影子从空中穿梭而过，追杀而来。

    不过，就算他如此快的速度，等他飞到湖泊上的时候，也不见了凌峰的踪影。

    “发信号！封锁方圆百里之内，必须要抓住了这个尖细！”爱新觉罗炫影大声吼道。

    “是，族长。”众人齐声领命。

    嘭……

    只见天空中一道美丽的闪电划破长空，爆裂开来，绽放出绚丽多姿的烟火，惊动了方圆百里之内爱新觉罗家族族人。

    凌峰穿过两座山之后，发现一个巨大的湖泊，想要飞过这个湖泊而不被后面的爱新觉罗炫影发现，那是不可能的。

    为今之计，那就是赶紧隐藏起来，所以，他就近躲在了湖泊不远处的山洞里。

    “钧山，你带人给我追，务必抓住这个内鬼。”爱新觉罗炫影冷声下令。

    “我觉得不像是内鬼。”钧山尊者摇了摇头。

    “不是内鬼？”爱新觉罗炫影疑惑道：“你的意思是外面潜入进来的？”

    他的目光看向爱新觉罗新雅，冷声问道：“新雅，是不是跟着你一起进来的？”

    “我……我不知道，应该不会吧。”爱新觉罗新雅也不敢肯定。

    “这个潜入家族的人乃是九级极限尊者，实力比我还要强悍，刚才差点把我的重力世界直接撞碎了。”钧山尊者皱了皱眉头，显得忧心忡忡。

    “什么？极限尊者？”爱新觉罗炫影惊讶道。

    “是的，他的雷系伪神领域实在太强悍了，打得我措手不及，差点就被他撞碎了伪神领域。”钧山解释道。

    爱新觉罗新雅闻言，忽然想到了一个人，沉声说道：“雷系伪神领域非常罕见，我知道凌峰就是雷系异能者，但是，按道理来说，他最多也就八级强者，不可能是九级极限尊者啊？”

    凌峰一直没有在外人面前展露过自己的伪神领域，就算展示了，敌人也差不多被全部干掉了，所以，爱新觉罗新雅这才估计错误了。

    “这个人的雷系伪神领域非常强悍，绝不是八级，也不是一般的九级尊者，就算不是极限尊者，也是巅峰级强者。”钧山尊者再次确认道。

    “你的意思是我们没有追杀他的必要了？”爱新觉罗炫影冷声说道。

    “族长，我不是那个意思，一旦有人缠住了他，我们还是可以围杀他，方圆几百里全是我族的势力范围，我不相信他能躲到哪里去？”钧山尊者应道。

    “那你带人去追，有了消息马上回报，我派人增援你。”爱新觉罗炫影再次下令。

    “是，族长。”钧山尊者领命，朝着西南方向追去。

    在他看来，凌峰肯定是内陆的人，而长鼻山的东面和北面都属于外国势力，这个人肯定不会出国去。

    爱新觉罗炫影以为凌峰逃掉，立即下达了追捕他的命令，正好落入了凌峰的耳朵里。

    方圆几百里之内，都是爱新觉罗家族的势力范围，可以说，这里的每个人基本上都是他们的人，想要逃走而不被发现的话，非常困难。

    但是，留在湖泊岸边的山洞里，也绝不是长久之计。

    “怎么办？我该怎么办？”凌峰冷静下来。

    一波一波的强者从两座山形成的大门中飞出，显然是加入到了搜索凌峰的队伍，看来爱新觉罗炫影是真的想将凌峰置于死地啊！

    其实，这也不能怪他，毕竟，就在刚才，他们正在密谋着某些事情，如果这件事被凌家或者项家、曹家知道，问题就大了。

    又是一批尊者的高手飞出，大约有十几个人，都是爱新觉罗家族的老家伙，就好像凌家的隐修团一样。

    “最危险的地方，就是最安全的地方，爱新觉罗炫影绝对想不到我会重新回到净池渊，所以……”凌峰胆大心细，兵行险着。

    眼看夜色渐渐降临，四周很快就陷入了一片死寂，凌峰从山洞里出来，化作一团清风消失得无影无踪。

    一个人型缓缓显现出来，凌峰又回到了净池渊，而且又回到了原来的那个山洞石壁上。

    现在的大殿里，灯火通明，就连大殿外面的广场上，路灯也闪亮起来。爱新觉罗炫影正在等待着搜捕凌峰的消息，坐在大殿中闭目养神。

    而另外两族的族长分坐两边，也是一副老神在在的样子，显然都不好多说什么。

    爱新觉罗炫影阴沉着脸，生怕之前商量的计谋被人听了去，一旦消息外泄，他们肯定会麻烦重重。

    “你们觉得刚才的那个尖细到底是谁派来的？”爱新觉罗炫影忽然问道。

    奥登日格勒和萧东篱睁开了稀松平常的眼皮，前者沉声应道：“如果我猜得不错，肯定是凌家派来的。”

    “我觉得也像。”萧东篱附和道。

    他们做梦都没有想到，凌峰会独自前来调查，而且，就在刚才，他们差点就抓住凌峰这个混蛋了。

    “如果是凌家的人，那就更不能让他逃走了！”爱新觉罗炫影脸色更黑，腾身而起，说道：“我去给他们下个死命令！必须找到这个尖细。”

    说完，他身形一闪出了大殿，两个家伙对视了一眼，奥登日格勒沉声说道：“你说这个尖细到底偷听到我们的谈话没有？”

    “从他隐身的山壁到这里，足足有一千多米，就算是听力再好的人恐怕也很难偷听到我们的谈话，除非他在听力方面能力不同。”萧东篱分析道。

    “如果真是这样的话，我们倒也不必紧张。”奥登日格勒微微颔首，放松了不少。

    “怕就怕这个尖细听觉方面有特长，到时候我们的机密泄漏，会沦为天下人的笑柄。”萧东篱还是有些放不下。

    “算了，我还是去看看，免得出了什么岔子？”奥登日格勒站了起来。

    “你去能起什么用，我看还是别去了。”萧东篱劝解道。

    “反正没事，到处走走也好。”奥登日格勒身形一闪，出了大殿，消失得无影无踪。

    ……

