    据他所知，镇南王不是个傻子，一次没用的攻击，他绝不会用第二次！

    那他费这么大的劲儿，不惜耗费真气来攻击这些尸傀，到底是为了什么？

    “呵呵，谁说，我要破坏这些尸傀了？”就在这时，秦北嘴角扬起一丝诡异的弧度。

    话音一落，他的步伐如闪电般迅疾直冲着八大赶尸人而去！

    “呵呵，死到临头，还在做无用之功，可笑！”

    见秦北袭来，八大赶尸人不屑一笑，随即立刻操纵尸傀攻击！

    就在这时，奇怪的事情发生了！

    尸傀竟然不停命令了，不论他们如何操控，尸傀就是站在原地，纹丝不动！

    “不好！到底怎么回事！”

    八大赶尸人有些吃惊！眼见镇南王距离他们越来越近了，一旦让镇南王近身，他们绝不是镇南王对手！

    “该死！镇南王发现尸傀的弱点了，切断了我们与尸傀的连接！”这时，有一名赶尸人发现了真相，当即脸色难看道！

    “什么！可恶！”

    “就这么一会儿工夫，他是怎么发现的！”

    八大赶尸人纷纷感到一丝不敢置信！

    刚才他们一连串的攻击，镇南王几乎连喘息的机会都没有，他是怎么有机会观察出尸傀的弱点的！

    然而，随着镇南王的逼近，他们已经没有太多时间考虑了！

    眼见镇南王一刀斩来，就在这危急关头，刚才还一动不动的尸傀，突然出现在赶尸人的身前，挡下了这致命一击！

    “什么？”

    这一刻，不论是八大赶尸人，还是秦北，都惊了！

    尸傀怎么会动！

    “都退下吧。”

    就在这时，后卿的声音传来，众人纷纷一看，赫然发现，刚才，竟然是后卿尸祖出手了！

    “呵呵，镇南王，不得不承认，你的实力很强，就连战斗智商也非常高，竟然在短短不到二十秒之内，就发现了尸傀的弱点！”

    “只可惜，你的伎俩，也就到此为止了，由本尸祖亲自出手，不会给你任何一个机会！”后卿淡淡说道。

    “就凭你？”秦北冷笑了一下。

    “呵呵，镇南王，大意，会让你吃亏的。”

    后卿的脸上挂着一丝淡淡的笑容，但是一动起手来却雷厉风行！

    随着他的十指挥舞，八十尊尸傀，竟然全部都动了起来！

    “什么！！！”

    “这...他一人操控八十尊尸傀！这是怎么做到的！”

    “这不可能！一根手指操控一尊尸傀已经是极限了，八十尊尸傀啊！这根本不可能做到！”

    这突如其来的一手，瞬间惊呆了所有人！

    随着尸傀向秦北包围过去，秦北意外发现，虽然后卿一人操控八十尊尸傀，但是对于尸傀的控制力不仅没有下降，反而还更加强大！

    这未免也太可怕了！

    “镇南王！不要管尸傀！尽全力攻击后卿！”

    这时，嬴乾出声提醒，打尸傀根本是毫无意义的事情，唯有先解决操控者，方有一线生机！

    当然，不用嬴乾说，秦北也知道这一点，他没有理会这些尸傀，在想办法躲开包围圈后，直奔后卿而去！

    “对付别人的小把戏，你以为，对我还能起作用么？”

    见秦北朝自己冲过来，后卿不紧不慢，立刻操控尸傀回援，趁这机会，秦北故技重施，又斩出了一招刀二十！

    然而，这一次秦北没有得手，后卿早有防备，第一层的尸傀立刻躲开，紧接着，第二层的二十多尊尸傀一拥而上！

    二十多个硕大的拳头，齐齐轰击在秦北的身上！

    噗！

    只一下，秦北直接断了七八根肋骨，吐出一大口鲜血！直接倒飞出数十米远！随后重重的摔在了地上！

    “镇南王！”

    看到这一幕，众人的心瞬间提到了嗓子眼！

    “嗯？这都没死？”

    后卿眼睛一亮，尸傀的伤害可不容小觑！

    之前，五阶战圣级的嬴天，六阶战圣级的嬴乾，皆被尸傀一拳重伤，无再战之力。

    而这一次，镇南王硬生生的吃了二十多尊尸傀的一击，竟然只是简简单单的断了几根肋骨？

    “呵呵，听闻你在战天大帝之墓中，曾浸泡过龙血，看来，传言不假抓你回去，不亏！”

    想到这里，后卿对秦北的兴趣愈发浓重起来！

    “咳咳...”

    秦北艰难的从地上爬起来，嘴角又咳出几滴鲜血！

    他的目光中充满了凝重，不敢再像之前那般小觑！

    后卿这个家伙，对尸傀的掌控力简直到了一个可怕的地步！

    仿佛每一个尸傀都是他的化身，而不是一个死物！

    八十尊尸傀围绕在他的身边，进可攻，退可守，秦北几乎找不到攻击的机会！

    智取既然不行，那看来，只能用蛮力了！

    秦北的目光逐渐变得认真起来，他的体内血液在缓缓沸腾，庞大的真气如洪水一般，在不断的冲刷着他的经脉！

    “八门遁甲！”

    “开门！开！”

    “休门！开！”

    “生门！开！”

    “伤门！开！”

    “杜门！开！”

    “景门！开！”

    “惊门！开！”

    秦北瞬间开启自己最强的状态，惊门！

    “嘶...好凶悍的气息！”

    感受到这股极具威胁感的气息后，后卿眼神中那股玩味渐渐消失，也开始认真了起来！

    八十尊尸傀整齐排列，挡在后卿与秦北中间！

    就在双方的气息达到顶点之际！突然，嬴天猛地冲上来，死死的抱住后卿！

    “镇南王！我抓住他了！你快动手！”

    “之前！是老夫欠你！欠嬴氏帝族的！这一次，老夫拿命来还！”

    因为玄冥帝族的阴谋，导致大长老嬴天对嬴氏帝族有着八十年的积怨，这才让玄冥帝族钻了空子！

    这一刻，嬴天彻底醒悟，他决心用死，来弥补回自己所犯下的过错！

    “该死！老东西！快给我滚！”

    被嬴天突然死死抓住，后卿瞬间变了脸色！

    而秦北也没有犹豫，在嬴天拖住后卿时，秦北第一时间抓住机会，向后卿杀来！

    “老东西！你找死！”

    眼见秦北正在以极快的速度向自己杀来，后卿的眼神瞬间变得杀意凛然！

    “后卿！你敢骗老子！今天，你就跟老子一起下地狱吧！”嬴天疯狂大吼！同时，嬴天的真气，也在不断的向丹田处汇集而去！

    种种迹象表明，嬴天要自爆！与后卿同归于尽！

