    雷蒙干掉了尤克，顺利拿到了封禁物“海英斯的死亡笔记”。

    而与此同时，秃鹫海贼团船舱内的牢房。

    费伦一脸轻松地依在铁栅栏上，苦口婆心地劝说着艾琳。

    “艾琳，你不会真相信那个锅炉工小子会救你出去？”

    “不用妄想了，我已经感知到那家伙钻进下水道逃远了，不可能再回来了。”

    “贫民窟都是些贪生怕死的自私鬼，有一定点的逃生机会肯定会一个人逃，哪里可能会冒险来救你？这种攀附贵族的小人，我见得太多了。嘴上说的好听，可见势不妙就一定会先溜。”

    费伦满脸的不屑，他也是一名超凡者。

    高等贵族的身份，让他不愿意像是莽夫一般战斗冒险。

    所以，他没有选择危险度极高的战斗序列，而是觉醒的“感知”超凡能力。

    其实之前费伦撬开蹲坑的动静根本没瞒过自己的感知，他只是不想理会一只爬下水道的肮脏老鼠罢了。

    “费伦，够了！雷蒙同学才没有你想的那么不堪。”

    艾琳话虽如此说，可她的脸色上明显有些担忧。

    雷蒙爬进管道足足五六个小时了，难不成出意外了？

    “难道不是？”

    听着艾琳维护雷蒙，费伦气不打一处来。

    他语气不悦道：“那小子真以为逃出牢房就万事大吉了？呵呵，那蠢货怕是现在都不知道脖子上的爆炸项圈依旧会要了他的命！也对，贫民窟的穷小子怎么见过这种东西...何况，他能逃哪里去？要么跳到海里葬身鱼腹，要么被海盗再次抓住...”

    雷蒙同学应该不会被抓住吧...

    艾琳想着绣眉紧促，打断到：“至少他没选择像是懦夫一样在监牢等死！”

    “等待救援才是万全之策！”

    听到这话，费伦像是受到了刺激，又羞又怒，脸色红的像是狒狒的屁股。

    他努力辩解道：“那种平民的命一文不值，有资格和我们贵族比？我自然也有办法逃出监牢，只是不值得去冒险罢了...”

    艾琳眼中浮现了一抹怒意，回应道：“费伦！哪怕雷蒙同学家境不好，你也不该这样说。或许有人是天生的贵族，却不是所有人都会是一辈子的小人物，不是所有平民都是你想的那么卑贱。”

    哪怕已经过去了那么久，她不知为何，心底始终坚信雷蒙会回来救自己出去。

    “艾琳，你错了！我敢打赌，那小子逃了就一定不会回来了！”

    听到艾琳这番话，费伦心中很是吃味，眼中闪过了一丝阴霾。

    艾琳没打算继续搭理费伦。

    不知为何，她心里第一次对这个从小一起在贵族圈子长大的玩伴有了隔阂。

    ......

    就艾琳和费伦二人争论的时候，

    铁栅栏外响起了磕磕碰碰的脚步声，像是有人踉踉跄跄地闯如了收监舱室。

    一股浓郁的酒气突兀地溢散进了牢房。

    “鲍勃队长，你真要那么做？可是船长说，那个小妞是要拿来换赎金的，您可别...”

    “闭嘴！滚出去把门看好，不要让人进来！”

    “...”

    ......

    艾琳听到两个海贼的对话，瞬间脸色一变。

    这间舱室里关押的现在就她和费伦两个人，那海盗口中说的“小妞”，不是指的自己又是谁？

    片刻后，她最不想看到的一幕还是出现了。

    那个醉醺醺的海贼头目径直地走到了自己的牢门外，满脸淫亵。

    “嘿嘿，小妞...”

    哪怕隔着几米的铁栅栏，那股浓郁的酒味也熏得人头晕。

    他咧口满嘴黄牙，可见门牙中还有嵌着的碎肉和菜叶，一股恶臭扑鼻而来。

    “你...别...过来！”

    艾琳哪里和这等穷凶极恶的海贼打过交道，吓得如同受惊小鹿般瑟瑟发抖。

    像是一头饿狼闯入了花园，踩了一地花泥，也把高等贵族心中那点尊严践踏的一干二净。

    “你想要干什么？！”

    见状，隔壁的费伦大喝一声，横眉立目道：“你们不想要赎金了？！我告诉你，要是我和艾琳小姐少了一根毫毛，你们这群肮脏的海盗休想拿到一枚金币的赎金！”

    此时此刻，黄牙海盗正在兴头上，被人打断很不爽。

    他扭头看看隔壁的牢房的费伦，眼中闪过了一抹冷色，恶狠狠喝道：“闭嘴！”

    费伦被这毒蛇一般的目光盯着脊背发凉，缩了缩脖子。

    想着自己英雄救美的机会就在眼前，

    他吞了吞口水，又强鼓着勇气说道：“你...你不可以伤害我们！否则我们的家族不会交付赎金，你们头领拿不到钱，你就是罪魁祸首，你们头领绝对不会放过你的...”

    若是平时，听到这话，黄牙海盗肯定会有所忌惮。

    可此刻他酒劲儿上头，躁火难耐。

    听到这话，他反而觉得无比烦躁，“小子，老子叫你闭嘴！你再说话坏我兴致，信不信老子先捏碎你的脖子？”

    这海盗油盐不进，显然酒劲儿上了头。

    费伦突然有些心慌了，颤抖声音再掩饰不住他的恐惧，“你不要伤害艾琳小姐，我...我可以承诺你，会增加一倍赎金...”

    他鼓起勇气还想说些什么，

    可这个时候，黄牙海盗突然就动了。

    毕竟是小队长级别的精锐海盗，战斗能力非同一般。

    他就像是迅猛的捕食猎物的豹子，急速伸手穿过了铁栅栏，一把掐住了费伦的脖子，像是拧小鸡一般把他提了起来。

    “叫你闭嘴...看来你听不懂老子说话？”

    “呜呜呜...”

    费伦憋得脸颊通红，强烈的窒息感让他第一次感受到了死亡就在眼前。

    一个连挨揍都没尝试过的高等贵族哪里经历过这等场面？他真的怕了像是看到了深海巨妖的那种无助惶恐。

    ......

    瞧着费伦这般模样，黄牙海盗舔了舔嘴唇，目光中闪烁熠熠精芒，怪笑道：“啧啧，你们这些贵族少爷保养得可真好...”

    费伦哪里看不懂这种眼神，突然就后悔自己刚才冒失开口了。

    突然，话风一转。

    “小子，你很瞧不起我们当海盗的？”

    黄牙海盗一脸狰狞的笑意，他捏着费伦脖子的手微微松了点，语气毫不掩饰嘲讽。

    “啧啧，老子就想看看，你们这群贵族是不是真的把骑士荣耀看得比命重要...”

    顿了一顿，

    他满眼揶揄地问道：“现在给你一个选择，要么你，要么隔壁的小妞...你说我该选择哪一个？”

    听到这话，费伦满眼惊恐，本能地摆头拒绝。

    “不...不要选我！”

    “那你的意思就是让我去隔壁找那小妞咯？你不是让我不要碰她么？呵呵，我还以为你会舍身救她呢...”

    听到这回到，黄牙海盗脸上浮现了嘲讽的笑意。

    什么狗屁贵族，什么狗屁骑士荣耀，还不是贪生怕死的废物。

    他看着费伦没有说话，目露凶光道：“小子，你不回答，老子现在就捏碎你的脖子！”

    “是...！”

    费伦终于被击溃了心中最后的防线，哭丧道：“你...别伤害我，求求你了！”

    一股骚臭袭来，裤裆滴下了黄水，湿了一地。

