    第1035章东垚基地（六）

    颜溪顾不得身后的变故，满心满眼只有视线里面色惨白的青年。

    刚刚那刺痛双眸的画面，那喷洒而出的殷红，淋漓刺目。

    余垚出事了！

    心中唯一的念头，支撑着她挥开面前所有的阻碍，奔向那人。

    可是，身边慌乱喧嚣的人群，乱了。

    阻力倍增。

    本来不过视线可及的距离，偏生像隔了千山万水一样困难重重。

    耳边震天的吵闹和哭喊，还有惨叫声，伴随着清晰的龟裂声占据了颜溪所有的心神。

    以至于，她根本听不见余垚张口说的话。

    不会读唇语的她，根本不知道余垚慌张的神色下，对她说着什么。

    “卡擦擦——”

    牵一发而动全身的破碎声，接续响起，最后全线崩盘。

    哪怕是浅黄色的光芒一直在支撑，也抵不过长时间聚于一点的轰炸攻击。

    光膜碎了。

    浅黄色的光膜，在所有人的注目之下，化作浅黄色的点点星光，漂浮在半空，最后如萤火，慢慢熄灭。

    光膜消失，防御也就消失。

    原本光膜外被阻拦的所有攻击，现在毫无阻碍的全盘掷入。

    周身的浅黄色光点在快速消失，余垚艰难的咽下口中瞬间涌上的腥甜，身体里的能量已经全然失控，横冲直撞之下，刚刚重创过后的身体已经开始崩溃。

    光膜消失，对余垚来说，也是一种失控状态下的反噬。

    余垚嘴里的腥甜仍有余味，抬眸就看见让他惊惶的画面。

    铺天盖地的浅黄色浮光下，那无数引线亮着火光的炸弹从天而降，其中一颗，目标正对着那个不顾一切向他奔来的姑娘。

    “小心——”

    “快躲开——”

    “躲开——”

    光膜碎裂的嘈杂和慌张的声响，已经完全淹没了他的声音。

    他看见了女孩抬头望向他时的不安，害怕和失措。

    来不及了！

    那头顶的炸弹正以极快的速度，呈抛物线轨迹，从天而降。

    余垚绷紧神经。

    视线里，只剩下那个跌跌撞撞跑来的姑娘，还有她头上即将落下的致命一击。

    身体里横冲直撞的混乱能量，如刀割般，寸寸刮过血肉，让他痛到极致。

    余垚强撑着，抬手，引动能量。

    黄色的光芒似飞星旋转。

    迅速化作一张黄色的大网，以颜溪的方向为中心，横贯在所有人头顶。

    见着光膜消失，所有疯狂投掷进来的炸弹和异能攻击全部落在了黄色的光罩上。

    两相冲击，发出阵阵轰鸣。

    “轰——”

    “嘭——”

    “……”

    接连不断的爆炸声，在头顶响起。

    近在咫尺的爆炸，冲击音波让所有人耳膜鼓震，失去听觉。

    爆炸的光芒刺白了眼睛，混乱了视线。

    没有人看见，那密集爆炸响起，冲击力扩散的瞬间。

    刚刚从半空跌落的余垚承受了多大的伤害。

    殷红的血液跟不要钱似的从口中狂喷而出，沁湿了面前的地。

    已是强弩之末的余垚，拼尽所有力气，为所有人挡下这致命的攻击。

    异能者再强，再进化，大多数也是血肉之躯，与那些杀伤力十足的热武器相比，还没有那么强的身体强度，可以硬碰硬。

    虽然有私心，但是余垚还是救下了基地的所有人。

    代价，却是巨大的。

    他几乎透支了身体里所有能调动的能量，包括那些失控的能量，在碎片的帮助之下，也强行透出体外。

    (本章完)

