    

    极北之地！

    这里的世界，只有一个颜色，那就是白色，不管是你脚下踩着的土地，还是远处的山峰，亦或者更远处的风景，入目之后，都是白色的。

    这里温度很低，地面早已经被厚厚的冰层覆盖，而高耸入云的山峰，也成为了一支支巨大的冰柱，举目望去，除了一片洁白之外，就没有了其他的颜色。

    这里是冰雪的世界，这里死寂一片，在这里，看不到任何的活物，这里的气温，最少也在零下五六十度，滴水成冰都不足以形容这里的烦人。

    可是，如果有幸来到这里，还活着话，就会发现，在视野的尽头，会一座直插云霄，被白雪覆盖，被云团包裹的大山，如果，刚好有凤吹过，吹散云团的话，就会发现，在那不知道有多高的山峰上，居然有一座建筑。

    此刻，在山顶之上的一处被厚厚的冰层覆盖的山崖上，一个身穿白衣的少女，正负剑而立，远眺南方。

    少女个子不高，年龄也不大，也就十一二岁的样子，长得却粉雕玉琢，皮肤白皙赛雪，在白雪和白衣的衬托下，愈发的白皙起来，她有着一双很好看的秋水眸子，不用说话，单单一个眼神，就能诉说心中的千言万语。

    少女此刻眼神恍惚，看着远方，似乎在期待着什么，又仿佛是在等待着什么。

    “他不会来的。”

    突然，在少女的身后，传来了一个老妪的声音，声音不大，听起来略显沙哑，按理说，老人的声音往往都是慈祥的，可是，老妪的声音，却无比的冰冷，仿佛没有感情一般。

    少女闻言，并没有回头，而是淡淡的说道：“他会来的。”

    “他不可能找到这里的。”老妪又说道。

    “会的。”少女反驳道。

    “就算他找到了这里，来了这里，又能如何，他会死的。”

    少女则倔强的摇摇头，说道：“不会，我相信他，他答应过我的事情，从来没有食言过。”

    “哎......”

    老妪叹了口气，无奈的摇摇头，然后说道；“就算他真的来了，也不可能带你走的，别说十年了，就算给他二十年，三十年，甚至是五十年，他还是会失败的。”

    “那我就等他十年，二十年，三十年，五十年，直到他来了为止。”少女犹如赌气般的说道。

    “如果他死了呢？”老妪沉默了一会儿，突然说道。

    少女闻言，猛地转过身，看向老妪，原本就没有笑脸的她，神情愈发的冰冷起来：“你们要杀了他？”

    老妪闻言，哑然失笑。

    “呵呵.......”

    “他不值得我们这么做。”老妪语气平淡的说道，语气当中充满了自信和霸气。

    当然了，老妪确实有自信的底气，因为她是圣地的人。

    少女不说话，眼睛死死地盯着老妪，似乎在等她的解释。

    “他出身低贱，如果没有天大机缘的话，他最大的成就，无非就是在世俗王朝当一个官员而已，而且，没有了孙瞎子的庇护，你觉得，他能活多久？等待是毫无意义的，还是安心的修行吧。”老妪说道。

    “不，安然哥哥不会的，他不会死的，而且，他一定会来找我的，他答应过我的。”少女紧咬着嘴唇，激动的说道。

    “哎...早知道，当年就应该早点把你带回来了。”

    说完，老妪转身离开了，而少女则愣愣的看着老妪消失的方向。

    不知道看了多久，她才转过身，继续看向南方。

    她叫慕儿，现在，她叫姜姬瑶，这个名字，是她来到这里之后，她外公取的，对于这个名字，她不喜欢，甚至是厌恶，她还是喜欢有人叫她慕儿，只可惜，那个称呼她的人，现在并不在身边。

    很难想象，眼前这个圣洁如仙子，肌肤赛雪的少女，会是当年那个流着鼻涕，天天跟在许一凡屁-股后面的那个枯瘦如柴，黑的像个小煤炭的小丫头。

    这里是哪？是圣地吗？

    是也不是，慕儿被老妪和三九从安民镇带走之后，就直接来到了这里，在来这里的路上，她就成为了一个修行者，其修行天赋让人咂舌，仅仅四年时间，她已经是六品中期境界了。

    如果按照武夫的等级划分，她现在已经是大宗师的实力了。

    一个年仅十一岁的大宗师，如果让外人知道了，那该是一件让人多么惊悚的事情啊，东海城四大天才少女，其中天赋最好的少女裴古梦，现在也才是三品武夫而已，如果按照修行者的等级划分的话，她应该是七品初期而已，而这还是慕儿惫懒，对修行格外不上心的缘故。

    按照老妪的预计，慕儿在去年，就能跻身五品了，在二十岁之前，晋升四品，二十四岁之前，晋升三品，这还是保守估计。

    这四年时间里，不管老妪或者其他人怎么劝说慕儿，慕儿对修行还是不怎么上心，她更多时间，还是习惯性来到这里，眺望南方，因为在那边有她等着的人。

    “安然哥哥，我知道，你一定会来的，慕儿相信你，你说到肯定能做到，慕儿相信你。”

    最后这句话，仿佛是对许一凡说的，又仿佛是对她自己说的。

    -------------------------------------

    长安城。

    摘星楼，在楼顶，一个身穿白衣，却头戴黑色斗笠的男人，背对着楼梯口，坐在那里。

    在其身后，放置着一个茶台，两个蒲团，宰相徐肱正跪坐在蒲团上，自饮自酌。

    长安城是大炎王朝的国都，在整个长安城内，没有比皇城更高的建筑，但是，跟皇城等高的建筑，还是有的，而摘星楼就是唯一一座可以和皇城等高的建筑。

    摘星楼紧邻着皇城，在这里，可以看到整个长安城内发生的一切。

    说起摘星楼，就不得不提到不良人了，因为摘星楼就建立在不良人死牢附近。

    至于不良人的死牢，是天底下所有人都畏惧的地方，不管你是朝中大臣、皇亲国戚，还是江湖武夫，亦或者是修行者，凡是进去死牢的，不死也离死不远了。

    整个摘星楼，一共八层，严格来说，它有九层，因为有两层被合成了一层，而摘星楼的顶楼，只有寥寥数人才有资格上去，除了那个身穿白衣，头戴黑色斗笠的男人之外，也就当今圣上，还有宰相徐肱和仆射房巨鹿，除此之外，其他人没有资格来到这里。

    徐肱喝完一杯茶，看向背对着自己的男人，开口问道：“那件事儿，你怎么看？”

    “陛下的意思就是我的看法。”男人低沉而空灵的声音缓缓响起。

    徐肱闻言，苦笑着摇摇头，不在说话，对于这个答案，他丝毫不感到诧异，毕竟，眼前这个男人，是大炎王朝最有权势的人之一，跟他一样，一人之下，万人之上的存在。

    就在徐肱刚刚端起茶杯，准备喝茶的时候，男人突然说道：“李嗣源出京了。”

    “哦？他去哪？”徐肱下意识的问道。

    “这要问你自己了。”

    “啊？他去东海城了？”徐肱抬起头，诧异的说道。

    男人不在说话，如果仔细观察的话，会发现，他从始至终都没有动过，哪怕是一丝一毫。

    “李嗣源此次出京，会不会给那小子带来麻烦？”

    “麻烦是肯定有的。”

    “我们该怎么办？要不然，我让人把诗芷那丫头接回来？”

    男人没有说话，而是缓缓地摇摇头。

    “这是陛下的意思？”

    男人沉默不语，徐肱瞬间明白了，他紧蹙着眉头，看着眼前的茶水，顿时没有喝下去的兴致了。

    又是一阵长久的沉默之后，徐肱再次开口了。

    “那个人还不死心？”

    “他何时死心过？”男人反问道。

    “如果继续这样下去，大炎会出现动-乱的。”徐肱忧心忡忡的说道。

    “已经乱起来了。”

    “哦？”

    “攻打西域，我们败了。”

    “什么时候？”

    “昨天。”

    “陛下知道吗？”

    “当然。”

    “陛下怎么说？”

    “什么都没说。”

    “那我们的十万大军......”

    “全军覆没。”

    “这...明日朝会，恐怕会引起轩然大-波。”

    “他们安逸的太久了，也该敲打敲打一番了。”

    “又要杀人了？”徐肱诧异的看向男人。

    男人点点头，缓缓地说道：“所有的教训，都是靠鲜血浇灌出来的，很多人已经忘记了这一点儿，恰好，这一次可以让他们长长记性。”

    徐肱闻言，脸上的表情愈发的凝重起来，他看着男人的背影，看了很久，才沉声问道：“西征兵败，是不是跟你有关。”

    “呵呵！”

    男人笑了笑，没有回答这个问题。

    “难道是他？”徐肱想了一会儿之后，突然问道。

    “不知。”

    徐肱不在说话了，他端起已经凉透的茶水，狠狠地灌了一大口，他知道，西征兵败的事情，估计很快就要传遍整个长安城了，不知道有多少人，会因为这件事人头落地。

    最重要的是，这次西征，十万大军当中，有三千子弟兵，他们的死，估计会让整个朝堂都震动起来的。

    所谓子弟兵，就是那些身居高位的子嗣，其中，不乏一些军中大佬的儿子，他们去随军出征，不是去打仗的，而是去镀金的，只要打完仗，而且打了胜仗，那么，这群人回到京城之后，等待他们的就是高官厚禄，从此一飞冲天。

    这样的镀金行为，早已经屡见不鲜了，不管是每年面对北蛮的叩关，还是和西域的小规模战役，更或者是跟南夷的战争，都会有不少大臣，想尽一切办法把自己的儿子送到军队当中。

    因为家里有关系，这些子弟兵去了战场，其实，什么都不用做，只要在众军面前，露个脸，到了大决战的时候，对方溃逃的时候，让他们上阵去追杀一番，砍下几颗脑袋，那么，这笔打败敌军的功劳，就有他们一份儿，而这些人，在回到京城之后，自然免不了要被皇帝召集，勉励一番不说，还会赏赐下来不少东西，东西还在其次，最重要的是，他们有了一个很好的政治资本，而这也是很多大臣，保证自己家族绵延的常用手段。

    十四年前，炎武帝御驾亲征的时候，就带了一批子弟兵上了沙场，不过，相对于以往的镀金，那一次可是需要拼命的，而那次去了五千子弟兵，回来的时候，却只剩下二千不到，可是，就是这两千不到的子弟兵，不但得到了炎武帝的高度赞赏，还给予了他们很大的赏赐，现在，这些人，从军的，最起码都是校尉，而从政的，最起码也是七品以上的官员了，而且都是肥差。

    四年前，北蛮提兵南下，也有不少人子弟兵去了嘉州城，本来，他们以为会有一场血战，可是，没想到，他们去了之后，却发现这场仗根本打不起来，最后，北蛮退兵，这些去镀金的子弟兵，也得到了一定的赏赐，不过，没有当年跟随炎武帝御驾亲征的子弟兵那么丰厚而已。

    这一次，当炎武帝下旨，同时跟北蛮、南夷、西域开战的时候，很多人又开始活动起来，在很多朝中大臣看来，北蛮那边没有什么功劳，如果不打灭国战的话，去了北方，最多就是站在城墙上看看而已，至于南夷，南夷因为地势的缘故，想要发生大规模的战役，也不太现实，功劳也捞不到多少，但是，西域则不同。

    这些年来，虽然大炎和西域发生过无数次小规模的战役，互有胜负，可是，大多数时候，还是大炎王朝胜利次数多，而炎武帝下令西征，那肯定是要打灭国战的。

    西域不是只有一个皇权，而是有无数个王国，不管这些王国大小如何，只要西征，肯定能灭掉一些国家的，只要灭了一个王国，那就是有灭国之功的，这其中的含金量可不低啊。

    正是因为如此，很多人托关系的托关系，走后门的走后门，全都一股脑的那这些子弟兵，给送到了西域，在他们看来，这次西征是十拿九稳的事情，败，那是不可能的，他们关心的是，这次到底能灭掉几个王国的问题。

    如果西征兵败，全军覆没的消息传回长安，那最震动的恐怕不是坐在龙椅上的皇帝陛下，而是这群大臣了，其中又少人，可是把嫡长子送到西征军当中去了，就算不是嫡长子，这次死的也是家族当中最有出息的几个孩子了。

    到时候，不知道有多少人会哭晕在金銮殿上，又不知道又有多少人，死谏炎武帝，再次西征，而徐肱作为朝中宰相，作为文官之首，面对下属们的丧子之痛，就算他不想说话，恐怕到时候也要站出来说话，要求严查此事了。

    一旦严查下去，不管问题大小，恐怕会有不少人的项上人头不保了。

    这才过去多久了，长安城又有血流成河，白衣素高。

    一想到这儿，徐肱就感到揪心，也感到头疼。

    “你该走了。”男人突然说道。

    徐肱闻言，猛地回过神来，发现太阳已经西斜了，他确实该走了。

    于是，徐肱挣扎着站起身来，缓缓地朝楼梯口走去，最终，他在楼梯口停下，转过头，看向男人问道：“明天......”

    “我只负责杀人，别的，我不会。”

    徐肱顿时苦笑不已，摇摇头，就知道是这个结果，他不在说什么，缓缓的顺着楼梯走下了摘星楼。

    在徐肱走后，又有两人出现在楼顶，看到男人之后，这一男一女立即单膝跪地，恭声道：“义父。”

    “心月狐，你去一趟东海城。”

    “是。”头戴斗笠的女子恭声说道。

    “什么都不用做，什么都不用说，看着就行，但是，绝对不能让李嗣源回京。”

    “是。”

    女子说完，起身离开了。

    “你去一趟西域，找到一个叫慧法的小和尚，想办法把他留在西域。”男人又说道。

    “是。”

    “即刻动身。”

    “是。”

    跪倒在地的男子也起身离开了。

    “墨白。”

    “义父。”

    墨白不知道什么时候，出现在了楼梯口。

    “你去一趟南夷，协助魏学海，荡平鬼王窟。”

    “是。”

    “做完之后，你不用回京复命，拿着这个东西，出海一趟，找一个叫吴道子的道士，把这个交给他。”

    男人说完，不见其有什么动作，茶台上有多了一个盒子。

    墨白对此见怪不怪，走过去，拿起盒子，看向男人，问道：“义父，还有何吩咐。”

    男人摆摆手，示意墨白可以离开了，而墨白直接转身下楼，至此，整个摘星楼的楼顶才彻底的安静下来。

    这个常年坐在这里，背对众人的男人，不是别人，正是不良人最高统领不良帅。

    不良帅抬起头，看了一眼西方，太阳已经落山，天空的云彩此刻也变成的血红色，犹如被鲜血浸染过一般。

    “乱世已起，能否挽天倾，接下来，就看你的了。”        

