    木叶，根部。

    从兜的手中接过用绳子捆绑起来的卷轴，团藏不动声色的将绳子解开，打开卷轴，将卷轴上的内容一览无余。

    然后，他才转过眼睛看向兜问道：“大蛇丸只让你传递这种东西过来吗？”

    很明显，他对于大蛇丸的回报并不是很满意。

    要知道，即便大蛇丸叛逃，他也利用根部手上的资源，为大蛇丸提供了不少便利。

    在团藏看来，大蛇丸对他，或者说对根部的回报，和根部对大蛇丸的支持，两者间的利益互换完全不对等。

    兜点了点头说道：“没错，这就是大蛇丸大人对团藏大人的回答。大蛇丸大人说，鬼之国的技术他一个人复制不来，那种强大的军工业体系，需要完整的团队才能够发展出来。而木叶现在缺乏这样的技术团队。就算是大蛇丸大人，也不可能以一个人的力量，去撼动鬼之国的技术地位。”

    这种理由也只能勉强说服团藏。

    不过军工业，的确是团藏认知的盲区。

    过去他也从没有想过木叶会被这种东西刁难。

    虽然木叶之中，也有这种技术员工，但数量并不多，而且也不是什么出名的人物，加上高层对于这个部门提供的经费，一直都非常短缺，所以很多年来都没有什么建树。

    因为在团藏看来，比起研究军工业，还不如多多研究一下木遁和尾兽的力量，更能让木叶迅速变强。

    然而，时代开始进入了转折点。

    过去认为无用的钢铁，使得忍者的战争市场被挤压。

    鬼之国制作出来的武器，排挤的是整个五大国体系的传统忍者力量。

    至于鬼之国本土忍者，他们本来就是传统忍者，和工业时代忍者的结合体。

    至少在根部收集到的情报中，鬼之国的云游巫女，还有密布各地的商会收债人，都会携带各式各样的奇怪武器，即便是精英忍者，不小心也会着了这些人的道。

    所以，鬼之国忍者不用担心他们的战争市场被挤压。不依赖委托任务来获取发展经费的鬼之国军方，真正在后面为鬼之国军方输送资金的，是紫苑花商会这个忍界的巨无霸商业联盟。想要钳制鬼之国的发展，就必须先扳倒紫苑花商会。

    但问题是，想要扳倒紫苑花商会是痴人说梦。

    迄今为止，紫苑花商会的产业链成熟到恐怖的地步。

    从食品到医疗，从家具到军火，任何行业都有这个商会的影子。并且卖出去的商品，在业界也是广受好评。

    即便利用火之国的力量，打压了其中一两个产业，这种事毫无意义。

    并且，一旦利用不正当商业竞争刁难紫苑花商会，鬼之国军方的部队就会随之而动。

    正因为这样，团藏才认为鬼之国的军政财体系完整的十分可怕。

    比起雷之国，鬼之国才是木叶和火之国真正的大敌。

    “对了，还有一件事，大蛇丸希望团藏大人答应。”

    兜想起了什么说道。

    “什么？”

    “大蛇丸大人希望团藏大人可以给他尾兽禁药的研究资料，大蛇丸大人对根部研发出来的尾兽禁药十分感兴趣。”

    “这是你的想法，还是大蛇丸的想法？”

    团藏的目光宛如利刃一样直刺人心。

    兜脸上微微一笑，丝毫没有畏惧说道：“当然是大蛇丸大人的想法。”

    团藏没有立即开口，而是经过少许的沉默，才冷笑了一声，说道：“大蛇丸那家伙对你还真是照顾。看到你这样子，让我不禁想起了野乃宇。她如果看到你现在这种两面三刀的样子，一定会感到很失望吧。”

    仿佛是触碰到了兜内心的禁忌，兜忍不住脸色变化，拳头死死的握紧，用冰冷的目光扫向团藏，好像是生吞了团藏一般。

    “这不是团藏大人希望的吗？把我变成这个样子。”

    “不，这只是你自己做出来的选择，我只是提供了这样的平台。”

    团藏说道。

    “就像宇智波鼬那样？小心迟早反噬自身。”

    “雏鸟虽然学会了飞翔，但脖子上还套着枷锁，这就是你和鼬的命运。”

    “我会记住这句话的。”

    兜脸色恢复正常，冰冷的目光消失不见，带有某种意味不明的笑意。

    见到兜如此迅速调整自己的情绪，团藏内心也是忍不住惋惜。

    这样完美的间谍，不是属于根的，真是可惜。

    “你比起你的养母野乃宇，间谍上的天赋毫不逊色。但和你不同，野乃宇是在黑暗中清澈莲花，无法忍受黑暗才脱离根部，去孤儿院工作。而你却习惯了黑暗，并且逐渐享受这种欺骗他人的乐趣。你是天生的间谍。”

    “这种挑衅的话，对我是没用的。正因为院长太过清澈，所以死掉才是她最大的救赎。”

    “是吗？算了，这个话题到此为止吧。”

    不想要继续刺激兜。

    对付这种身经百战的间谍，团藏知道，仅凭言语的力量，是无法动摇兜的内心的。

    兜和鼬不同，鼬有着牵绊，很容易被言语锁死。

    而兜的牵绊，已经死了。

    根部无法为兜指引前路，自然也谈不上去操控兜的人生了。

    “既然尾兽禁药的研究资料你们想要，那就给你们好了，这一切都是为了下一次愉快合作。对了，还有一个问题，前几天木叶外面掉落下来的陨石，你有什么头绪吗？根据卡卡西的汇报，他遇到了雾隐村的叛忍干柿鬼鲛，还有鼬那个孩子。他们穿着黑底红云大衣，与大蛇丸好像是同一个组织的。”

    “大蛇丸大人已经暂时脱离了那个组织，作为组织的后勤人员。至于组织的名字，大蛇丸大人并未和我说过，或许其中有什么隐情吧。不过团藏大人所说的陨石，此事我并不了解，总不可能是人为。”

    对于陨石降落在木叶周边，兜认为那是一个极为偶然的概率性事件。

    “可那个组织的人，很巧合的出现在那里。暗部事后调查的分析报告中，言称那块陨石从内部分裂，里面好像放着什么东西，被人取走了。”

    团藏死死盯着兜。

    天降陨石，如果是人为，而且有意取走什么东西，那就不是简单的偶然事件了。

    而且早有预谋。

    兜摇头说道：“抱歉，此事我一概不知。这种机密的事情，大蛇丸大人一向是守口如瓶。据大蛇丸大人说，组织的首领很强大，论单打独斗，在现今忍界之中，可以说是最强大的忍者。”

    “比鬼之国的那三人如何？”

    “当然也包括那三人在内。不过三人联手，胜负就难料了。”

    这也只是猜测，具体的事情，兜所知不多。

    即使他是大蛇丸的亲信，在很多事情也受到大蛇丸的照顾，但即便是亲信，有些东西也是不能够跟他说明的。

    不是不信任的问题，而是知道的越多，死的越快。

    或者，他还不到可以知晓答案的层次。

    “不知道就算了，那就这样吧，你可以下去了。最近日斩正在调查村子里的外敌间谍，你不要暴露出去。你要死了，和大蛇丸联系就会很麻烦。”

    团藏忠告说道。

    “这个时候清理间谍？”

    这个消息，让兜微微惊讶。

    “这和你无关，做好自己的本职工作就行了。”

    团藏拿着卷轴，转过身离开，不愿和兜多说。

    兜也没有灰心，他的身份也注定团藏不会告诉他太过机密的事情。

    不过，三代火影开始着手内部调查，这倒是个麻烦的事情。

    最近一阵子，他觉得自己还是老实低调一点比较好。

    ◎

    波之国，D区。

    随着农民和工人的反抗运动的爆发，波之国国内的贵族势力，开始急剧缩水。

    而大名府的衰败和灭亡，更是给予波之国的传统贵族一个致命的打击，让他们无法凑足充足的兵力，和反抗起来的工人和农民战斗。

    起初，进攻大名府的只有工人阶层，而且只有不到五百名工人，但是在装备了精良武器的前提下，波之国大名府才会一战溃败，彻底没落下去。

    原本集中在A区的波之国贵族势力，在遭到沉重的打击后，也向波之国B区靠拢，靠着最后的力量，坚守阵地，和反抗势力对峙。

    不过如今波之国的C区和D区都被反抗势力——农工团所占领，A区的一半领地，也被接管。

    贵族势力可以说是削弱到了极限。

    战争并未结束，但盘削多年波之国人民利益的贵族们，也尝到了这些年自己作恶多端的苦果。

    在占领了一半的波之国区域后，农工团没有急着扩张势力。因为急剧扩张的势力，导致内部的管理混乱，在这种情况下，农工团开始转攻为守，将领地下的治安问题解决，并且开始恢复田地生产，积蓄力量。

    不仅如此，得到鬼之国商会的支持，在贫穷落后的波之国C区与D区，开始逐渐兴起医院和学校等重要机构建设。

    一条条平坦宽阔的道路，也是随之呈现，争取将得到的领土在最短时间内全部掌控，不给贵族势力任何反扑上来的机会。

    位于D区的某处宅邸中，这里作为鬼之国紫苑花商会入驻波之国的临时驻点存在。

    在书房里面，一姬一一扫过最近呈递上来的报告，以惋惜又无聊的口吻说道：“真是的，本以为这些贵族能够反抗更激烈一点，没想到这么不中用，直接当起缩头乌龟来了。”

    “这也是没办法的事情，不能说大部分贵族都欺软怕硬，但这种小国的贵族，肯定没多少是有骨气存在的。不过是受到祖辈们的余荫，才得以在这里横行霸道。”

    卡多笑着说道。

    要是反抗激烈的话，那就又要死上很多人了。

    而且对于必败无疑的战斗，那些贵族可都会选择明哲保身。

    “火之国那边怎么说？”

    波之国的贵族势力虽然缩水，但并未遭到毁灭性的打击，只是缺少了大名家这一个领头羊，短暂的陷入恐慌之中。

    所以，在不久前，他们就派遣使者前往火之国进行求救。

    希望借助火之国的力量，来平息国家内部的动乱。

    “名声上的谴责而已。军事介入的后果，很可能会演变成雨之国战争那样，现在我们两边都很克制自己的战争冲动。”

    因为大国一旦爆发战争，就是忍界大战爆发了，而不是现在这种小打小闹。

    第三次忍界大战虽然是大国间的争斗，但波及到的小国数之不尽，雨之国不过是其中一个遭难者。

    为了一个波之国不值得引发第四次忍界大战。

    这是鬼之国和火之国高层所有人的默契。

    “老头子说过，火之国不会善罢甘休，所以，他们很快就会采取行动。名声谴责，只是在调转我们的注意力，他们应该会采取另外的行动。”

    一姬说道。

    卡多点了点头，虽然作为商人，他不太懂政治，但也明白波之国是火之国的重要门户，不可能任由鬼之国接管这里。

    “从我们这边，他们无力入手。所以，火之国要是想要从中介入，只会从农工团内部开始谋划吧。”

    毕竟农工团里面也有不少投机取巧之辈，这种人很容易会被人用金钱收买，从而使得农工团内部的管理系统出现问题。

    所谓农工团，终究是一群没有读过书的农民和工人，即使凭借鬼之国的支持，一时间占尽上风，可也是问题重重。

    也正因此，鬼之国才会立即着手医院和学校的建设工作，对农工团内部开始整理，

    当然，工业化设备的生产工厂，自然也在同步进行建造，尽量在最短时间内改善波之国的贫穷问题。

    “人会在一夜暴富的情况下，逐渐忘记自我，沉醉于美梦之中，变得不思进取。取得了大名家的财富，农工团里面不少人，的确已经心满意足了。对他们来说，这可能已经是他们人生的终点。”

    但这不是鬼之国想要的结果。

    因此，这些投机取巧之辈，必然会被火之国许诺的种种好处收买，成为农工团内部的蛀虫，将眼前的大好局势败坏。

    至于阶层的斗争，这些人才不会搭理这些。

    就和火之国大名在雨之国会谈后，对国内实行的减赋政策，看上去很美好，但贵族想要从平民手中捞钱实在是容易不过的事情。

    赋税可能变少，但为贵族办事的黑帮势力，平时收保护费的比重就会增加。

    这也导致火之国大名的政策，其实和没颁布一样。国际上可能会让火之国大名赚取一波名声，但国内的人估计有不少平民还是会恨得牙痒痒。

    个体只需要自律即可。

    但一个组织，一个国家，需要强效的管理政策，不能放宽处理。

    在减赋这件事上，火之国大名和火之国贵族的利益明显开始产生冲突。大名减赋，那贵族势力自然想办法从别的地方，把少捞的钱给重新拿回来。

    当初鬼之国内部实行工业改革时，也遭到不少本土贵族的反对。

    但幸运的是，有紫苑花商会这样的庞大商会在后面鼎力支持，政策上也有上一代巫女大开绿灯，所以工业改革时，并不太依赖鬼之国的本土贵族支持。

    而和鬼之国的本土贵族不同，火之国的本土贵族势力更为庞大，也更加根深蒂固。

    火之国国内所有产业，几乎都是他们一手包办。

    从商人，到收取平安费的黑帮势力，都是贵族在幕后操控。

    大名府，只是贵族中最强大的一支，但很多时候，也不能够无视这些人的利益，否则冲突和抗议就会诞生。

    “那大小姐接下来想要怎么做？”

    卡多问道。

    “老头子打算对这里放松一下，不能把火之国逼得太紧。接下来，你去联系一下雷光团，让他们和波之国农工团进行接触，从那里取得转机。”

    “雷光团？要让他们这时出动吗？”

    卡多惊讶起来。

    所谓的雷光团，即是地下黑市的一个雇佣兵团体。

    和轩猿众一样，雷光团属于鬼之国军方培养出来的一支秘密部队。

    雷光团中的所有成员，都是身怀秘术，或者血继限界能力的忍者。

    在硬实力上，仅比轩猿众略差。

    最近在地下黑市也是声名鹊起，和轩猿众相同，属于地下黑市的台柱级别雇佣兵团体。

    “这是没办法的事情，大国如果打起来，最多是不痛不痒的程度，但波之国这里未必承受得了。”

    一姬叹息一声。

    正因为她是忍者，所以才明白，普通人在面对忍者时，是多么的绝望和无力。

    波之国的农工团确实击败了波之国的本土贵族，但是这种战斗，在她看来，也只是小打小闹的程度。

    即使农工团的力量再强十倍，她一个人就足以解决。

    而火之国，并不缺乏精英忍者。

    “没有意义是吗？也对，想要以波之国为跳板，渗透火之国，不是短期可以完成的工程呢。那么，我先下去联系雷光团的人了。”

    卡多微微一礼，转身离开。

    ◎

    破旧的寺庙中，佛像残破不堪，角落中布满了蛛网。

    除此之外，地板上出现一个爆炸产生的坑洞，正冒着浓烟。

    大约十二三岁的深金色头发少年，一边整理着身上刚刚穿好的黑底红云制服，他一边用不爽的语气对旁边的三人说道：“先说好，我可没打算为你们所在的组织彻底卖命，只不过是因为你们说能在那里找到艺术，才勉强答应你们加入。”

    鲨鱼脸的男子呵呵一笑说道：“看来是个傲娇的小鬼呢，没想到吃了鼬的幻术，还敢这么嚣张。要是再迟一步，自己就会因为爆炸上天了。”

    驼着腰，头上有着几道毛的狰狞男人也是发出冷笑。

    “这种小鬼一看就是早死的类型，希望他能坚持久一点。还说什么瞬间爆炸才是艺术，这不过是自我的感动罢了。只有永恒才是真正的艺术。”

    “哼，这句话我可不敢苟同。像你这种家伙，一辈子都无法理解到艺术的精髓。所谓艺术，就是指瞬间爆炸的美学，嗯。”

    少年穿好衣服，将头发放在身后，用极为轻蔑的语气说道。

    “你说什么？”

    声音中夹杂着杀气。

    “喂，这可是新人，你稍微让着他一点，蝎。”

    鲨鱼脸男子笑道。

    “别在这里捣乱，否则连你一起杀了，鬼鲛。你没听到这小鬼在嚣张的挑衅我吗？”

    蝎的语气中充满不耐。

    看向少年的眼睛里，布满了狰狞的血丝，杀气腾腾。

    “蝎，要是他死了，重新寻找新人很困难。首领也说过，让你稍微担待一点。这家伙的力量，未来会有大用。”

    就在蝎忍不住要动手的时候，在一旁沉默的鼬开口，阻止了蝎的行动。

    蝎微微侧了侧头，虽然对鼬的态度十分不爽，但他也知道寻找新人是一件麻烦事。

    如果他在这里动手，鼬和鬼鲛肯定会过来阻止他。

    一对二，就算他再自信，也不敢保证能够胜利。何况，也没有和他们二人必须战斗的理由。

    “就算让他他和我一起组队，我也不会认同他的艺术。被幻术支配的瞬间美学，真是可笑。”

    蝎冷冷一哼，转过身率先离开。

    鼬没有开口，同样沉默着转身，跟着蝎的脚步离去。

    “你是叫迪达拉是吧，跟上来吧，现在带你去见我们的首领。那可是个恐怖的家伙，到时小心别说错话了，不然谁也救不了你。”

    鬼鲛提醒了一句。

    “什么嘛，这种没有艺术品味的组织，有点后悔答应你们加入了。”

    名为迪达拉的少年抱怨了一句，尤其是看向鼬的背影，眼神中更是带着一丝不甘和怨恨。

    写轮眼幻术……真是个让人十分讨厌的东西。

    总有一天，要把这家伙给爆炸掉。竟然让他的艺术出丑。

    心中掠过这个想法，迪达拉又看了看身上的衣服，用颇为满意的语气说道：

    “衣服的设计倒是挺有艺术价值的。穿上这件衣服，冷酷起来的时候，一定会让自己变得更帅，更有艺术性。嗯。”

    鬼鲛听到迪达拉的自言自语，无奈的挠了挠头。

    看来是一个性格很麻烦的问题儿童。

