    　　        没人敢在有中心辐射的地盘还叫中心的名字，哪怕背景再大也不行。

    　　

    　　    中心可不是惯人的组织，谁敢冒充，那直接给你夷为平地。

    　　

    　　    “客官，欢迎光顾我们纳朵中心商会，请问要买点什么呢？”

    　　

    　　    商会门口，迎客的伙计看见林逸，连忙热情的招呼道。

    　　

    　　    毕竟，林逸无论穿着还是胸口的武盟徽章，都无不彰显着尊贵。

    　　

    　　    林逸摆了摆手，不等迎客的伙计继续发问，直接开门见山道：“把凌翎发叫出来，就说司马逸找他！”

    　　

    　　    “啥？”

    　　

    　　    原本满脸堆笑的伙计微微一怔，然后继续保持着笑容，稍稍欠身道：“客官，你是不是找错地方了？我们这边没有叫凌翎发的人！”

    　　

    　　    “那你们这边管事的是谁？把他叫出来！”

    　　

    　　    林逸想着凌翎发身份特殊，估计不会在纳朵中心商会有实职，不过这边管事的人应该能知道谁是凌翎发。

    　　

    　　    “我们掌柜姓聂，不叫凌翎发，而且掌柜刚好不在，实在是对不住了，要不你改天再来？”

    　　

    　　    伙计虽然还保持着客气，但脸色已经不太好看了。

    　　

    　　    毕竟，林逸一进来就颐指气使的样子，令他不太爽利。

    　　

    　　    换了别的店铺，客人最大，可中心商会不一样啊！

    　　

    　　    店大欺客说的就是他们。

    　　

    　　    要不是看林逸气度不凡，这伙计估计已经要翻脸了。

    　　

    　　    “那现在呢？是不是可以找凌翎发或者你们的聂掌柜出来说话了？”

    　　

    　　    林逸没废话，直接把凌翎发送的黑卡甩出来拍在了伙计的眼睛上。

    　　

    　　    本来伙计被莫名其妙的拍了一下，正要发怒叫人，结果仔细一看之下，腰瞬间弯了几分！

    　　

    　　    “原来是大人驾到……小的先前不知，多有得罪！”

    　　

    　　    伙计态度马上恭敬至极，只是脸上多了几分苦涩：“还请大人明鑒，小的真不知道这里谁是凌翎发，我们聂掌柜也真的有事外出了……要不大人先进去后堂奉茶，稍等片刻，小人马上安排去把聂掌柜找回来？”

    　　

    　　    权少，后会无妻

    　　

    　　    真麻烦！

    　　

    　　    林逸和伙计心里同时生出这个念头，伙计觉得麻烦是怕林逸找他的麻烦，林逸想的麻烦是还需要等待。

    　　

    　　    “凌翎发！凌翎发！赶紧出来，我找你有事！”

    　　

    　　    林逸扬声大喝，声音在整个中心商会回荡。

    　　

    　　    要不是这里的建筑隔音良好，估计这一片街区都能听到了。

    　　

    　　    “大人，大人！请别再喊了……你这样小的很为难啊！”

    　　

    　　    那伙计哭丧着脸，小声哀求林逸，却又不敢强行阻拦。

    　　

    　　    虽然林逸大喊大叫会影响中心商会的顾客，但他拿着黑卡，伙计根本得罪不起。

    　　

    　　    “大人，小的就靠这份活计养家糊口，小人家中上有八十高堂，下有……”

    　　

    　　    “行了行了！现在拦路打劫被反杀的土匪都不说这种蹩脚借口了，你赶紧一边歇着去！”

    　　

    　　    林逸不耐烦的打断伙计的卖惨。

    　　

    　　    如今丹药的缺口只有凌翎发有能力解决，今天找不到凌翎发，盟立学院都回不去了，林逸哪有闲工夫理会这小伙计的瞎咧咧？

    　　

    　　    而林逸之所以大喊大叫的，是笃定中心商会中必然有科技监控手段。

    　　

    　　    自己在这里大叫着找凌翎发，估计这家伙应该能知道。

    　　

    　　    果然，正纠缠间，一个铁罐子忽然从里边飞了过来。

    　　

    　　    瞬间，停在林逸面前，里面发出了凌翎发的声音：“别喊了，跟我进来再说！”

    　　

    　　    “灰袍总，这位大人要找凌翎发，属下实在阻拦不住！”

    　　

    　　    伙计对着铁罐子抱拳躬身，先把他自己摘出去：“这位大人手持我们的……”

    　　

    　　    “不用说了，本座都知道！凌翎发就是本座，你自去忙，莫管他了！”

    　　

    　　    “是，属下遵命！”

    　　

    　　    伙计暗自翻了个白眼，心说灰袍总的名字原来是叫凌翎发啊，你特么倒是早点告诉我们啊！

    　　

    　　    心中腹诽不已，面上还恭敬的对林逸行礼道歉，表示自己真不是故意阻拦，实在是不知道灰袍总就是凌翎发。狼刺

    　　

    　　    林逸没空计较这些小事，挥手打发了他，就跟着铁罐子一路进了内堂。

    　　

    　　    一路来到一间静室，凌翎发端坐主位，请林逸坐下，才面无表情的问道：“你这样大张旗鼓的来找我，到底是想干嘛？”

    　　

    　　    “无事不登三宝殿，找你肯定是有事啊！还是急事，要不然谁愿意来你这儿啊！”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，也不绕弯：“开门见山的说了啊！我想请你帮我设计制造一批适合副岛环境使用的自动炼丹炉，能将人输入的属性之气转化为丹火进行自动炼丹。”

    　　

    　　    “太复杂了！我拒绝！”

    　　

    　　    凌翎发依然是一幅扑克脸，想也不想就直接回绝了林逸：“自动炼丹炉本来就是你这边搞出来的玩意儿，你自己不去弄，找我做什么？”

    　　

    　　    “废话，我要是能自己弄，还会找你么？”

    　　

    　　    林逸和凌翎发说话一点都不客气，用手指敲敲茶几道：“你也别忙着回绝，我的要求不高，不需要什么智能化程序，也不需要炼制多么高级的丹药。”

    　　

    　　    “我想要的是能批量炼制中低级丹药的自动炼丹炉，而且对操纵者的要求不高，你明白我的意思吧？”

    　　

    　　    凌翎发嗯了一声：“明白，可我为什么要帮你？都说这是个麻烦事儿了！中低级丹药对你也没什么帮助，要来做什么？”

    　　

    　　    “呵……瞧你这话说的啊！你不是卧底么？我们可是一头的，这点小事你还不帮忙么？”

    　　

    　　    说着，林逸目光微眯，笑了起来。

    　　

    　　    凌翎发自己说他是卧底，既然是卧底，当然要出手帮林逸的忙了：“你们中心又不是没制作过自动炼丹炉，有这个基础，稍作改良一下就完事儿了，肯定不难的！”

    　　

    　　    “说得轻巧！你也知道我是卧底，这样帮你，回头上面来调查我，把我给暴露出来，后果你负责啊？你能负责得了么？”

    　　

    　　    凌翎发翻了个白眼，依然表示拒绝。

    　　

    　　    林逸想了一下，觉得凌翎发说的也不无道理，微微考虑了一下，道：“那这样，你就和上面说，我来找你是洽谈合作，这是一次交易！你帮我搞自动炼丹炉，我可以答应你们再回世俗界帮你弄一批材料来！”

    　　

    　　    上次弄来的材料，令副岛这边的中心实力有了一个质的飞跃，换了平时，林逸肯定不会拿出这种条件。

    　　

    　　2

    　　  

