    如果能将金翅的品质提升到传说品质，那自己便能让金翅立刻晋升幻想种。

    这个世界上没有任何一名灵气职业者会不期待自己的灵物晋升幻想种。

    林远自然也不例外，更何况林远的金翅还不是普通的灵物。

    而是拥有荒之血脉的灵物。

    着急进入培育室培育金翅的林远直接将装着四十棵噙灵芍药的铂金阶困灵箱拿了出来，递给月后说道。

    “师傅，除了刚刚那只寿元鼠，这困灵箱中的灵物也是给您的！”

    看到林远递过来的铂金阶困灵箱，月后伸手接了过来。

    正好月后一会有问问林远那里还有没有更多的精纯灵气的打算。

    别看月后如何珍贵的灵材都舍得给林远使用。

    甚至在命数无法改变的情况下因为地心琼乳对林远有用，连能增加一年寿命的地心琼乳也十分舍得。

    可是在对与问徒弟要东西这种事上，月后实在不好意思开口。

    月后会想问问林远还有没有精纯灵气的主要原因是由于玄月将自己的一滴精血给了林远。

    精血是龙类灵物生命的精华，缺失一滴精血对玄月的损失极大。

    月后不想玄月因为这一滴精血的付出影响了潜力。

    另一方面玄月给了林远一滴精血，等于是送了林远一个极大的人情。

    玄月是月后的月使不假，但月后心中并没有将玄月当成了是自己的仆从。

    对玄月有着充分的尊重。

    这种人情就是月后欠了玄月的月后也是要还的。

    自己是林远的师傅，付出再多都是理所应当。

    可玄月不是林远的师傅，玄月给出精血的事林远并不知情。

    所以月后才想着用精纯灵气这种自己没有的东西帮林远还了玄月的人情。

    当月后对林远递过来的铂金阶困灵箱进行一番查探之后，月后就知道自己不用去管林远要精纯的灵气了。

    因为林远已经将精纯的灵气给自己预备好了，并且一预备就是这么多。

    这一刻的月后心中涌出了一种几十年都没有体会到的情感。

    从月后成为四星缔造师开始，月后的人生就一直在经历着我有你没有的优越状态。

    等月后成为五星缔造师，更是不知道有多少人求着月后强化灵物，提升灵物品质，治疗灵物受损的本源。

    这样的经历使得月后习惯了强势，习惯用缔造师的能力为别人做什么。

    月后在看到寿元鼠的那一刻，除了知道寿元鼠改变了自己既定的命运。

    也知道林远在面对长生这条路的时候，第一时间想到了自己。

    还是在不知道自己寿元只剩三年的情况下。

    在月后的认知中，如果有人抓住了长生的机会。

    这个人只要不傻，便不会将此机会拱手让人。

    可林远却将长生的机会拱手让给了自己。

    林远作为一名缔造师，强化灵物的过程中想必早就看过了无数次生命蜕变的奇迹。

    因此林远定然十分明白生命的可贵。

    林远傻吗？

    这个答案一定是否定的，林远年纪轻轻有如此实力不知道要比多少人聪明。

    这样一个既知道生命可贵又聪明的人，在面对长生的时候愿意将机会让给自己。

    林远对自己的感情不言而喻。

    月后从来没想向林远证明过什么，但寿元鼠可以说是林远给予月后的最好证明。

    月后不知道林远那有多少精纯的灵气。

    但短短几天，林远就又给自己提供了四十株吸满灵气的噙灵芍药。

    足以证明林远一直在十分用心的为自己准备着。

    寿元鼠和噙灵芍药内的精纯灵气都是月后凭借自己的能力得不到的东西。

    因此无论是林远给予月后的寿元鼠还是噙灵芍药内的精纯灵气，都足以称得上是馈赠。

    拿到这么多馈赠的月后心中第一次生出了一种，原来自己也能有人依靠的感觉。

    反正不管怎么说，林远在缔造师方面的能力已经有一部分走到了自己的前头。

    不过月后能确定林远并不是五星缔造师。

    因为从林远的身上月后看不到五星缔造师特有的道。

    也就是说林远是用了什么特殊的方式，催生出的精纯灵气。

    对于这一点月后十分好奇，可月后却没有探究的心思。

    月后从林远为徒开始，就一直在教导林远要学会隐藏底牌。

    上一次林远给予月后精纯灵气的时候，月后便想过一个问题。

    那就是有一天其他人发现了林远的特殊该当如何。

    当时寿元只剩三年的月后没有得出答案。

    不过此时此刻这个答案月后心中已经有了。

    自己有了寿元鼠，今后再也不用因为寿元的问题面对死亡。

    自己永远都能做林远的护身符。

    生出这种想法的月后心中变强的执念更盛。

    月后整理好思绪，对着林远说道。

    “小远，我打算一次性闭关到辉耀百子序列选拔前期。这

    “时间我会将手机带在身边，如果有急事的话你可以随时给我打电话。“

    林远听到月后的话笑着说道。

    “我这边应该没什么要紧事需要打扰师傅闭关，我等师傅出关之后再来看师傅。”

    林远陪着月后喝了半小时的茶，才再次回到培育室。

    此时站在月后身后的玄月轻声对着月后说道。

    “月后大人，这次多亏了小殿下。”

    月后闻言在林远回到培育室便冷淡下来的眉眼再次泛起笑意。

    不过随后月后就瞥了一眼玄月说道。

    “玄月，精血这种东西你也敢随意动用。“

    玄月闻言面色一囧，没想到月后大人竟然在小殿下走了之后和自己秋后算账。

    就在玄月绞尽脑汁想着该如何回答的时候，只听月后继续说道。

    “不管怎么说，我替小远谢谢你。”

    说完，月后将之前林远递给自己的铂金阶困灵箱抛给了玄月说道。

    “这是林远给本宫的，我会用这里面的精纯灵气调配灵液助你提纯血脉。”

    玄月虽然身为灵物，但却是一名不折不扣的四星巅峰缔造师。

    看得出噙灵芍药内灵气的浓度。

    噙灵芍药内精纯灵气让玄月立刻知道自己的机缘到了。

