        王惊蛰进来后溜达一圈基本就看的差不多了，不过五六十平的面积，眨几下眼睛就全都落尽眼帘里了，倒也别无异样，两分钟后王惊蛰走了出来。

        街道办的人就问道：“看的怎么样？这房子比市场价便宜了三成左右，是啥问题我们也都跟你交代了，想买以后就别后悔，不存在退房的可能”

        王惊蛰挠了挠鼻子，寻思了下说道：“同志啊，是这么回事哈，你听我说的有没有道理，这房子呢屋里死过人好几天都没发现，按照咱们国人的观念来说呢，这房得算是个凶宅了，我这么说对吧？我虽然不忌讳这个，但前提是屋子里不能有事，是不是？同志您看这样行么，你把钥匙给我，我今晚过来睡一夜，要是没传闻的那么夸张，房子我买就问题，可要是睡一夜把我吓个半死，那只能算了，便宜归便宜可我也得有命住才行啊”

        街道办的人顿时就皱眉了，说道：“这不行啊，你真要是在里面吓个好歹，我们不得有责任啊，那这房子可真成凶宅了，至少现在不过是谣言”

        “那不能，我有分寸的，实在见势不妙我出去不就得了，实不相瞒啊我家里就有人是做阴阳先生这一行的，这方面我多少懂一些，不至于出什么事的，说白了这房子我要是不买的话，你们街道办恐怕就难卖的出去了。”

        王惊蛰这话真说到对方心里去了，房子是街道办的一点小麻烦，心病，一直想卖都没有人敢接手，所以好不容易碰到个感兴趣还有胆子的，他们确实挺动心，街道办的人想了想，就把钥匙给他了，让王惊蛰又签了个字条，那意思就是自己要出啥问题都跟街道没关系。

        拿了钥匙王惊蛰就回去了，白天一日无话，转眼到了晚间，等着小敏睡着了以后，王惊蛰打开家门溜达着就走了出去，来到苏强家他就坐在了一侧的楼梯上，默默的点了一根烟抽着。

        白天的时候，王惊蛰过来逛了一圈，他就知道苏强还在家里，当然不是他的人而是他的魂了，这老人家倒是挺有意思，来看房的人如果要是有心思买房子的，苏强就会让对方感觉不太舒服，自动断了买卖的念头，要是不买的就全无异样，就像老保安和街道办的人，来过几次都没啥感觉，唯独看房子的买家会觉得心里慌慌的。

        也就是说，苏强不希望这房子被卖出去。

        王惊蛰坐在楼梯上抽了两根烟，又等了没多久，苏强家的门前忽然凭空多出一道鬼影来，这鬼影乍一出现似乎感觉身后有生人的气息，就扭过了脑袋，一张鬼脸很迷茫的看着他，随即脸上突然出现了一副青面獠牙的表情，还张牙舞爪的吼了一嗓子。

        王惊蛰淡淡的说道：“你要是想进去，就赶紧进去，你在这里吓唬我，要是惹得我不高兴的话小心我一急眼就给你收了”

        鬼脸上顿时出现了一副“哎呀卧槽”的表情，对方可能没想通自己怎么就没把这人给吓住，居然还敢威胁他，王惊蛰不耐烦的突然从嘴里蹦出一个字：“滚！”

        “嗖”这鬼影当即就被吼的吓了一跳，直接从穿门而过的进去了，王惊蛰随即起身拍了拍屁股走了过去，拿出钥匙刚要开门，就听见楼梯下传来了一串沉闷的脚步声，他回过头来看见顺着楼梯走上来一人，眼神直勾的抬头看着他，两人四目相对，对方明显有些惧怕，畏畏缩缩的靠在墙上不敢动了。

        王惊蛰皱眉回头看了眼苏大强的家里，然后又转过脑袋，心里实在是没想通这老人家到底搞的什么，这里怎么居然直招鬼呢，前一个是鬼影，此时上来的是个被鬼上了身的人。

        王惊蛰疑惑的拿出钥匙，插到钥匙孔里“咔嚓”一下拧开，然后拉开房门，那被鬼上了身的人歪着脑袋挺胆颤的看着他，王惊蛰伸手摆了摆，示意他上来。

        “踏踏，踏踏踏”这人蹑手蹑脚小心翼翼的上了楼梯，躲着王惊蛰来到了苏强家门前，刚一抬腿迈过门槛，脚下就不受控制的绊在了上面，一头摔倒在了门里。

        但凡鬼上身的人，遇到门槛九成九都是跨不过的。

        王惊蛰顿时一个闪身，从门后就转了过来，到了门口眯着眼睛望向里面。

        卧室的床上坐着个身穿寿衣，戴着穿着黑布鞋的干瘦老人，他身前站着那个刚刚穿门而过的鬼影，弓着身哈着腰。

        王惊蛰站到门口，床上的老人就望了过来，皱眉说道：“是你？白天你来过，你怎么晚上又来了“

        王惊蛰一弯腰伸手就把绊在门槛上的人给拖了起来，直接把他给推到屋里，然后反手“咣当”一声把房门就给关上了。

        苏强的家里，一人三鬼，面面相觑。

        “道士？和尚？降妖除魔的……”苏强谨慎的站了起来，一张老脸上满是戒备的问道：“白日里你来过，我就知道你看见了我，但我自问从未做过什么伤天害理的事情，你要除魔卫道也除不到我身上来吧”

        王惊蛰指了指窗户那边，说道：“对面楼里有一个阴年阴月出生的姑娘，被你窃取了大量的阴气，你觉得这算不算伤天害理？她是我朋友，我找你来有没有道理。”

        苏强顿时一滞，辩解道：“她本就阴气极重，我用几分并无大碍”

        王惊蛰淡淡的说道：“银行里的钱那么多，反正也用不完，那我去取点花花，也无所谓了？”

        苏强无言以对，王惊蛰冷笑着说道：“也算是你做的不太过分，我白天时这才没出手对付你，想着晚上过来看看你在搞什么名堂，苏强你倒是让我有点吃惊了，你应该是在为鬼看病，你这是……鬼医？”

        苏强听闻，就不可置信的愣住了，半天后才问道：“你，你怎么知道的”

        “之前也不太清楚，也没想到”王惊蛰指了指苏强身前的那两只，说道：“我看他俩都病殃殃的，差不多就猜了一下”

