    “我当然是杨兵，至于怎么知道这么多……呵呵，这个我不知道应该跟你怎么说，但是相信我吧，我应该是这个世界第一个知道这些的人，包括血石的使用。”

    “不过，这些东西你不能写报告里，因为没人会信，只会引起一些心思深重的人尝试，到时候恐怕又是一次安全区大迁移……多少人都会家破人亡！”

    “嗯……”

    付小雪难以平复此刻激动的情绪，她的胸脯都开始因为呼吸急促开始起伏。

    “叮！系统警报！”

    突然！

    就在这时，系统突然在杨兵的脑海中响起，杨兵也瞬间提起了精神。

    【警报：三天后中午12点，四个小次元裂缝分别会出现在樱花国京都上空、米斯国景州上空、鹅罗国京都上空、以及炎黄国海州上空！】

    【叮！触发系统主线任务b级，宿主需要在生存中活下来，同时前往安全区域，次元裂缝会散播毒雾感染人类，同时也会出现小批量变异物种。完成任务奖励积分4000点！】

    【叮！出发支线任务c级，宿主研发出喷气式滑翔翼！奖励积分2000点！】

    【叮！出发特殊奖励任务，此次生存中宿主需要击杀若干变异物种，数量等同于奖励等级。】

    “我曹！”

    杨兵也被震撼到了！

    他手中的水杯都差点没拿稳，这特么简直就是世界末日要大爆发的节奏啊，怎么突然间凭空出现四个小次元裂缝呢？

    最特么关键的还是有个裂缝还直接出现在了自己的头顶上空，世界这么大，就只有四个裂缝还被砸中了，这相当于自己站在马路上，同时被十几道雷不偏不倚的批到了自己身上的感觉啊。

    “咋了？”

    付小雪突然间也被吓了一跳，杨兵的举动让她一时间摸不着头脑。

    “出大事了！”

    杨兵脸色铁青，一时间也不知道怎么说，最后只能用这四个字代替。

    这就麻烦了！

    这个消息恐怕散播出去，没人会当回事，还会把自己当成散播恐慌的人抓起来，虽然自己刚才做了贡献，可这几乎是两个层次的事，现在的世界本来就活在恐慌中，自己说三天后次元裂缝降临谁会信？

    还会给自己惹上麻烦，而且自己又不是什么圣母，自己在乎的人活着就行了，其他的，听天由命，不是他见死不救，而是没办法救，说了也没人会信，而且三天的时间里，自己完全都不够准备，哪来的时间赌有关部门会不会抓自己进去还是相信自己撤离群众。

    就算是说，也等到提前十分钟说！

    杨兵沉着了自己的心情，开始细细的琢磨接下来的事情。

    付小雪看到杨兵这个表情，心里也清楚，看来杨兵是察觉到什么了，她从来没见过杨兵这样。

    “出什么事了……”

    付小雪问道。

    “你真想知道？”

    杨兵抬头看了看付小雪，眼眸中闪过一丝冷意。

    “嗯……”

    付小雪明显今天已经受到了很多的震撼，而且杨兵此刻在她的眼里就跟神灵一般，有太多神奇包括古怪的地方想不通，也不知道为什么，她竟然出奇的相信。

    “三天后，四个次元裂缝会出现，其中一个会出现在我们海州市的上空，而且会散发毒气感染人类变成怪物和丧尸。”

    “什么！！”

    付小雪再次瞪大了眼睛，她一脸的不敢置信和恐慌。

    整个人怔怔的愣在原地出神了好久。

    看着付小雪的眼睛中从不可思议到充满恐惧，甚至呼吸都有些急促，身形都有些颤抖，杨兵微微一笑：“别害怕，还有三天时间完全来得及，记得不要造成恐慌，更不要去和所有人都讲。”

    杨兵苦笑了一下，自己本来还打算回来以后好好休息下，看来是没这个机会了，毕竟自己要为三天后的大变动提前做好准备了，虽然自己有系统的提示，但海州市这么大，自己压根不知道具体裂缝会出现在哪里。

    如果真的等怪物都一拥而上的出现，到那个时候在准备的话，恐怕生还的机会会小到极致……

    而且杨兵还准备在这次大逃亡之际，能获取一些血石，来提高自己的实力，毕竟通过系统积分兑换属性点的话，简直太亏了。

    “这是…这是真的吗？”

    半响后，付小雪再次问出了这个问题。

    杨兵没有说话，只是用一种坚定的目光看着她，这妮子还好，心里承受能力还不算太差，这要换成了别人恐怕要么吓晕，要么马上回家准备跑路了。

    看着付小雪严重的恐惧一点一点的消失，杨兵还有些诧异。

    “你不问我为什么会知道吗？”

    “不问，我相信你！”

    付小雪眸子之中的神色很是复杂，一时间杨兵还说不清楚。

    ……

    这句话整的杨兵一时间不知道说些什么了，气氛就这样沉默了，就这样静静地半响二人都没有发出任何声音。

    “既然我告诉你了这么重要的消息，你能帮我个忙吗？”

    杨兵率打破了这股沉默。

    “嗯……”

    付小雪迟疑的点了点头。

    “三天内帮我准备100个巨型捕兽夹，1把利刃短刀，1把复合重弩，对了再带上15只箭。”

    “啊？你…你这是要？”

    听到杨兵要这些东西，付小雪一时间有些不知所措，次元裂缝开启意味着周围不幸的人都会成为毫无人性极其嗜血的丧尸，而且同时还会出现不少变异性怪物。

    他要这些东西很明显就是要和这些变态怪物决斗啊！

    天哪！

    那东西真的是人类用冷兵器就可以对抗的嘛？

    这完全不是送死么？

    “嗯！”

    杨兵点了点头，他心里已经坚定了这个想法。

    “这…真的可以吗？”

    想起电视里看到的那些毫无人性的怪物和丧尸，付小雪满满都是害怕，她根本想象不到，除了军队能与之抗衡外，怎么还会有人敢亲自去送死。

    “只要有完全的准备当然是可以的，只不过风险极大吧！”

    “你就当时我告诉你这个消息的报酬吧！”

    杨兵微微一笑。

