    外界。

    居住大楼里的气氛仍然压抑。

    外面的太阳已经慢慢升起，穿过宇宙空间的阳光正在急速提高地面的温度，即使是清晨，屋内也慢慢上升到了30℃。

    但纵然如此，大家此时却感不到丝毫闷热，反而齐齐打了个冷颤。

    呯。

    窗户陆续被关上，通风系统开始工作。

    屋子里的光线逐渐暗淡下来。。

    但电视机前的人们一个都没有离开。

    两个主持人也仍然在念着自己的稿子。

    唯一让他们欣慰的是，接下来的消息也许算得上好消息？

    至少还没有坏到极限。

    “目前我国气象局已经在旧金山上空发现一片直径接近一千公里的遮蔽区，在这片区域中，日常温度约为30℃，紫外线辐射指数接近正常水平。”

    “同时，气象专家们还发现，这片区域正在急速扩大，随后我们通过气象卫星的手段，确定在太平洋上空还存在两个同样的遮蔽区……”

    “未来不排除这些遮蔽区继续扩大，并覆盖全球的可能。”

    “据专家称，一旦这种情况出现，有概率导致未来某一段时间内气候回归正常水平，也有微小概率会形成新的大气层结构，我们未来仍有希望生活在阳光之下。”

    播报很长，虽然大部分人都听不懂里面讲述的种种气象数据分析，但是最后的结果大家都听得明白。

    哪怕真有听不懂的，现场也有人分析：

    “也就是说我们未来的发展是这样的，先是遮蔽区慢慢扩大到全球，然后大部分地区都恢复正常。”

    “如果我们幸运的话，在这个阶段就会形成新的稳定大气结构，像以前一样，我们可以正常生活，气温也不会再降低。”

    “但要是运气不好的话，那大气变化会越来越剧烈，阳光就会越来越少，然后地球温度就越来越低。”

    就这两种结局。

    周陶抱着孩子，一边拉着妻子的手，站在人群里掂起脚尖听着楼长的现场分析。

    “老天保佑啊，可千万要是第一种情况啊！”

    “列祖列宗，不孝子孙现在已经够苦的了，你们在下面可千万要保佑我们啊……”

    现场顿时响起了许多人忐忑不安的祈祷声。

    周陶妻子也拉了下自己丈夫：“阿陶，我们也回去拜拜祖先吧？”

    周陶想了想，觉得求个心安也好。

    “那我们就先回去吧，反正现在也等不出一个结果来。”

    正打算离开, 楼长突然想起了事情, 叫住所有人。

    “今天到了几箱东西, 是上头说要发的，每人一件，各家各户都找个代表过来。”

    上头说要发的？

    听到这个, 众人都有点疑惑。

    现在又不是过年过节，怎么会突然发东西？

    不过奇怪归奇怪, 大家的行动却是快得很。

    楼长刚跟几个年轻的小伙子把箱子推过来, 现场就已经排起了长长的队伍。

    “是什么东西啊？”有人大声发问。

    “我也不知道, 刚刚才到的东西，说是看完新闻了就给大家发下去。”楼长一边说, 一边将发放说明拿起来阅读，“这上面写了啊，每人一件啊, 如果有省市级荣誉或者其他特殊荣誉的发两件, 可别说我看错了。”

    “什么东西啊, 每人一件, 衣服吗？”

    “不像啊，箱子哪装得下那么多衣服, 而且严寒也没那么快吧？”

    在议论声中，楼长把手上的纸递下去给其他人看，就像是高考开卷一样, 直到所有人都清楚规则，并且确认箱子密封没遭到破坏, 才当众把箱子的锁打开。

    吱！

    这箱子层层保护，开起来并不容易。

    但是才打开一点点, 一股似曾相识的清新香气就已经向四周散发出来了。

    闻到这个味道，大家的脸色都是一动。

    “什么味道啊？能吃的吗？”

    “这味道怎么好像最近才在哪里闻过？”

    “这不是那个……那个什么的味道吗？”

    “所以是什么的味道？”

    “就是那个的味道啊！”

    “所以是什么味道嘛！”

    “是苹果的味道！”

    周陶忽然一声大吼, 把楼长开箱的动作都给吓停了。

    “啊对对对对！”

    其他人的嗅觉记忆被唤醒，立马想起之前周陶带回来的苹果。

    那个新鲜的玩意！

    “这箱子里面是苹果吗？”

    “快点开吧！”

    刚刚还排得笔直的队伍瞬间变得歪斜，许多人都跨了半个身出去，探着脑袋看前面还没完全打开的箱子，唯独脚尖还点在原地，权当排队的证明。

    虽然还没有看到苹果，但是光闻着这股香气, 就已经让许多人口齿生津了。

    噼里啪啦的，楼长加快了开箱的速度，从里面透出的果香也越来越浓。

    终于，啪的一下。

    第一个箱子被打开。

    在掀开顶盖之后, 里面果然是一个个被白色的网格包装袋套着的苹果，果皮看起来鲜红诱人，饱满得快要透出汁水，而且香气更是十足，在场的人已经不自觉咽着口水了。

    看着就在眼前的苹果，大家连冰期降临的事情都无心多想了。

    “都排好队，开始发苹果了。”楼长一声大吼，马上就让七歪八扭的队伍恢复平整，各人开始报上自己家庭成员的数量，再领上对应数量的苹果。

    每个人领到苹果的第一时间，都是把它放到鼻子上，陶醉地吸上一口气，然后快速抱回住处与家人一起分享。

    周陶静静在队伍里等着，跟其他还在猜测苹果来历的人不同。

    他已经猜到这批苹果是怎么来的了。

    看着自己领到的苹果，他愈发感到了改变。

    某种大多数人都没有察觉到的改变正在悄然发生

    互救会不止给他们这个时空带来的了苹果，周陶坚信还有其他东西，只不过现在他还不知道。

    手里拿着三个苹果，周陶转身找到自己的家人，笑着说：

    “走，这三个苹果正好可以当祭品，我们先回去拜一下祖宗，然后再吃吧。”

    一家三口从食堂走回居住区，一路上许多领了苹果的人也在拜祭着自家的祖先牌位，只不过没有烟火。

    还有许多反应迟钝的人，才知道苹果的事情，慌慌乱乱地下楼排队。

    看着这些人和自己手上的苹果，周陶心里只有一个念头：

    “未来，应该会越来越好吧！”

