    第875章 这种仓鼠除了卖萌一无是处

    进入卡恩村后，恩菲利亚跟随安莉来到了她的屋子内，短暂的交流之后，他算是了解了卡恩村遇袭事件的经过。

    “你是说救了你的是一位名叫安兹乌尔恭的魔法吟唱者？”

    “嗯，是啊！要是没有恭大人，我和尼姆可能就回不来了。如果可以的话，我想再见恭大人一面啊！”

    年轻的醋坛子，恩菲利亚可听不得这话，一时间满脸通红说话也变得结巴起来，“安莉……你你……为什么想见那位安兹……先生？”

    安莉拍了拍双手，甜美地笑着说：“安兹大人救了我的姓名，难道不应该对他表示感谢吗？”

    恩菲利亚这才放心了，原来安莉仅仅是想感谢安兹先生啊，那自己刚才的反应的确过激了。

    “啊哈哈，是啊，必须向安兹大人表示谢意。那你该如何联系安兹大人呢？”

    安莉低着脑袋，无奈地叹了口气，“就是说不知道啊，要是知道联系安兹大人的方式就好了……”

    恩菲利亚知道，轮到自己展现男人魅力的时候到了，他拍了拍不算强壮的胸脯，自信地说：

    “安莉，不如你将有关安兹大人的情报告诉我，我也帮你寻找安兹大人。”

    “真的吗？恩菲利亚！”

    恩菲利亚竖起大拇指，“当然，咱们可是很好的朋友啊！”

    “太好了，恩菲利亚。但是不知为何我对安兹大人的记忆只停留在他是一位魔法吟唱者上了……”

    恩菲利亚隐藏在金色刘海下的眉头也是一皱，只有对方是魔法吟唱者者一条信息，根本没法筛选到正确的人选。

    “安莉，除此之外，还有什么其他的特征吗？若只有魔法吟唱者这一条线索，那整个世界上可就太多了。”

    安莉苦笑着挠了挠头，“说的也是呢，让我想想……”

    “想到了！安兹大人的身材很高，至少超过了两米，而且……我依稀记得那天陪他一起来的还有一个叫雅儿贝德的女人……”

    听到雅儿贝德这个名字，恩菲利亚的思路瞬间清晰了。

    他从娜贝的口中听过这个名字，联想到与他们同行的莫莫先生，恩菲利亚似乎明白了什么。

    “安莉，我先出去一下，很快就回来。”

    飞鼠和娜贝已经单独找上了威尔莫特，对于这个浑身充满谜团的中年男子，他们甚是在意。

    “威尔莫特先生，我这里还有不少这些独特的金币，你如果想要收集，不如事后随我一同去取？”

    “莫莫先生，你当真有这么多金币？若真是这样，那我可就太高兴了。但是我还需要将订购的药水送回城里，等空闲之时我再前来拜访吧。”

    飞鼠也么有操之过急，表现得太过热情肯定会引起威尔莫特的怀疑，凡事都要稳步实施。

    “莫莫先生”！不远处，恩菲利亚的声音传了过来。

    “恩菲利亚？你找我是有什么事吗？”

    “哎，莫莫先生，我找你的确有些事情商量，可是……”

    恩菲利亚有些踌躇地看着威尔莫特，看得出威尔莫特的存在让他有些难以开口。

    作为一个高情商人士，威尔莫特不会等到别人主动开口，他微微一笑，摘下礼貌行了一个道别礼，“那我先行一步，两位慢慢聊，出发时记得通知我们。”

    威尔莫特离开后，飞鼠平静地看着恩菲利亚，开口道：“那么，恩菲利亚，你找我所谓何事？”

    “莫莫先生，感谢您拯救了我的意中人，安莉。”

    “恩菲利亚，你是不是搞错了什么？咱们今天才认识。”

    飞鼠也被恩菲利亚这突如其来的询问震惊到了，但还是故作一副不知情的模样回答。

    “莫莫先生……不，安兹大人，感谢你拯救了安莉。”

    守护在飞鼠身边的娜贝听见恩菲利亚的言辞，正要拔刀将恩菲利亚斩杀，但却被飞鼠阻止。

    既然身份已经暴露了，那也没必要强行伪装了，飞鼠也是大大方方地承认了自己的身份。

    “嗯，我既是莫莫，也是安兹乌尔恭，你猜得很不错，但有一点我很好奇。你是如何发现的？”

    飞鼠自认为做得很是完美，在需要谨慎的方面他已经做到了极致，哪怕细心到如此地步，他还是出现了纰漏，到底是哪项步骤出了岔子，他也想知道。

    “莫莫先生，还请原谅我的无礼。您既然有所隐瞒，肯定有自己的想法，对此我不会暴露您的身份。我只是单纯地想对您表示感谢。”

    “至于我从哪里推测出您的身份，是因为娜贝小姐的一番话让我有了眉目。之前马车上时，娜贝小姐提到了雅儿贝德这个名字。另外，安莉告诉我，那天安兹大人也带了一个叫雅儿贝德的女人来到了卡恩村。”

    “将两者联系在一切，我就在想，会不会莫莫先生和安兹先生是一个人呢？”

    恩菲利亚回答飞鼠的提问时，全程都是低着头细声细语的模样，深怕说错话。

    “原来如此啊，恩菲利亚，你的观察力很不错。好了，这件事情就到此为止，以后不要暴露我的身份就好。”

    “了解，莫莫先生！那十分钟后咱们在村庄后门集合，去森林采药。”

    恩菲利亚离开后，娜贝眼神极其自责，二话不说直接抽出腰间的佩剑就打算朝着脖子抹去。

    飞鼠抓住了娜贝抹向脖子的佩剑，严厉呵斥道：“愚蠢之际，你自杀又有什么意义？你们都是我最疼爱的部下，以后这样的行为不要再有第二次。”

    娜贝感动地看着飞鼠，心理对其的敬重更上了数层，若是用图表显示，娜贝现在对飞鼠的忠诚度已经爆表了，几乎和飞鼠的MP量一个级别。

    “娜贝，之后务必注意自己的言辞，知晓我身份的外人除了恩菲利亚不要再有第二个。”

    “嗨，属下明白了。”

    飞鼠一行人在恩菲利亚的带领下进入了森林中。浓郁的森林遮挡了大部分阳光，整片森林显得格外昏暗。

    多话的波尔布好奇地打量着四周，随意地打趣道：“你说咱们会不会遇上森林贤王啊？”

    “如果遇到了，那就糟糕了。森林贤王可是活了数百年的魔物，估计只有莫莫先生和威尔莫特先生可以挡住。”

    彼得机警地环望着四周的环境，作为一位冒险家，他隐隐察觉到一丝危险的气息正向他们靠近。

    “那个，莫莫先生、威尔莫特先生，如果遭遇到了森林贤王，可不可以只击败它，不要击杀它？”

    恩菲利亚诚恳地向飞鼠和威尔莫特请求道。

    对于恩菲利亚这样奇怪的请求，漆黑小队的冒险家都表示不解。这样的请求在莫莫先生和威尔莫特先生面前可能不算太困难，但对于大多数冒险家而言，这种要求可谓无礼至极。

    “我能知道原因吗？”

    飞鼠严肃地看着恩菲利亚，能被冠以“森林贤王”称号的强大魔物，肯定不是轻松可以解决的家伙。在不确定森林贤王确切实力之前，他也不能大包票。

    恩菲利亚点点头，解释道：“森林贤王，从某种角度来说一直守护着卡恩村。”

    “守护卡恩村？为什么？”彼得不解地看着恩菲利亚，他从未听说过魔物守护人类村子这样荒诞的说法。

    不只是彼得，威尔莫特和飞鼠两人也不太明白，都在等待恩菲利亚的解答。

    恩菲利亚不好意思地搓了搓手掌，他也知道自己这个要求有些无理取闹，但考虑到森林贤王的特殊性，他还是得讲出来。

    “森林贤王是一只强大的魔物毋庸置疑，正是它的存在，周边森林中的其他魔物才不敢侵犯它的地盘。而卡恩村从某种角度来说也受到了森林贤王的庇护……所以……”

    说到这里，大家都明白了恩菲利亚的意思。

    “嗯，大概清楚了，如果真的遇上了，我会手下留情的。”

    按照飞鼠一开始的计划，他本来就是想拿森林贤王开刀的。森林贤王名气在外，只要击杀了森林贤王，想必冒险家莫莫的名声就可以上升到一个全新的高度。

    不过恩菲利亚对自己如此诚恳地做出了请求，飞鼠也只能对自己的计划稍作调整。击败虽然比击杀的说服力小了些，但有这么多见证者，其实也没差了。

    “哦呀哦呀，恩菲利亚，那边好像有一些稀有的药材，我先去那边采摘了，这边有莫莫先生守着，应该不会有问题。”

    威尔莫特本身就是来森林中采药的，遇到稀有的药草自然会优先去采集。

    恩菲利亚也是采药，但他要采集的药草是最基本的恢复药剂需要的材料，和威尔莫特采集的并不冲突。

    恩菲利亚需要的药草几乎遍地都是，他也在距离威尔莫特没多远的地方开始了采集工作。

    见此情形，飞鼠也悄悄地联系了已经在森林中就绪的亚乌拉。

    “安兹撒嘛，亚乌拉已经准备完毕，随时可以行动。”

    “嗯，那么，去将森林贤王吸引到我这边来。”

    亚乌拉的办事效率很快，不多时远处便传来了巨大的响动。

    强烈的响动甚至不需要波尔布进行预警，几乎全场人都注意到了。

    “这种级别的声势，该不会是森林贤王？”波尔布疑惑地看向恩菲利亚，在他看来恩菲利亚应该对此有些了解。

    恩菲利亚的脸颊上爬过一滴汗珠，毫无疑问卡恩村附近的森林中，具有如此威势的应该只有一个存在，那便是森林贤王。

    “恐怕是的，各位务必小心。”

    感受着越来越近的气息，飞鼠只身上前，从披风内掏出两柄巨大黑剑。现在到了他本人的装杯时间，他要开始秀操作了。

    “诸位，森林贤王交给我来处理，你们先撤。”

    “莫莫先生……您要小心。”

    漆黑之剑的众人护送着恩菲利亚离开了森林，唯独威尔莫特留了下来。

    看着主动留下来的威尔莫特，飞鼠没有多说什么，对方的实力想来不用太过担心。顺便让威尔莫特作为自己击败森林贤王的见证者也不错。

    森林的阴影中，一条墨绿色的粗壮尾巴猛然向飞鼠袭来，飞鼠持剑迎上，随手一击斩开了这条粗壮的尾巴。

    “闯入我领地的人类，看你有些实力，如果就此离开，我不会找你们的麻烦。”

    飞鼠本就是为了刷森林贤王来的，自然不会离去。对方不愿意现身，他有的是办法逼它现身。

    “怎么了？你不是森林贤王吗？就只会吓唬人？看来也是徒有虚名而已啊。”

    飞鼠随意地摊开手，故作不屑地嘲讽道。

    “可恶，竟敢嘲笑本王，必须给你一些教训！见到本王的身姿，可千万不要吓得尿裤子啊！”

    森林贤王从阴影中探出身姿，将自己的真面貌展现在了飞鼠、娜贝和威尔莫特的面前。

    “这……这究竟是……何等的……卧槽啊！”飞鼠看着森林贤王的外貌，下巴再次脱臼了，眼前的这一幕让他有些无语。

    这什么鬼啊？一只加大版的加卡利亚仓鼠？和想象中的完全不一样啊喂！

    飞鼠平举大剑的手也无力地耷拉下来，看到自己蠢萌的对手是一只仓鼠，飞鼠提不起丝毫干劲。

    “事先问一下，你的种族名是加卡利亚仓鼠吗？”

    飞鼠捂着头盔，一副无精打采的模样。见到森林贤王的真正面目后，他的情绪极其低落，语气低沉且无奈地询问了一句。

    “哎？”

    森林贤王也瞪着迷惑的小眼神看着飞鼠，“你怎么知道在下的种族名？难道知道在下其他同族的下落？”

    对于如此戏剧性的“战斗场面”，威尔莫特就只是笑笑不说话。

    飞鼠还以为森林贤王是什么强力猛兽呢，结果是一只加大版仓鼠，还是他以前养过的，这让他都有些不好意思下手了。

    虽然拍死森林贤王也就是一剑的事，可飞鼠做不到啊……要是森林贤王长得恶心一点，飞鼠也没啥心里负担直接一击秒了就是，可眼下这种情况，飞鼠着实难以下手。

    就在威尔莫特纠结之际，威尔莫特眉毛轻挑，给出了一个解决方案：“看这森林贤王也挺可爱的，不如当个宠物养着也不错。您意下如何，莫莫先生？”

    飞鼠撑着下巴，斟酌了一番威尔莫特的谏言。击杀一只“强大”的魔物，和让对方臣服是两马事，后者的难度可要高上许多。驯服森林贤王可要比击杀或者击败更有利于名气的传播。

    一瞬间，飞鼠看向森林贤王的眼神变得灼热起来，仔细一看这仓鼠长得也挺养眼的，就留着吧。

    (本章完)

