    听到罗昊王婆卖瓜式的自吹自擂，云熙好笑的在他的腰间软肉上拧了一下，狭长的美眸娇媚的白了他一眼。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 而徐旭东在听到罗昊愿意出手的决定后，也是重重的松了一口气。

    莫三炮再狠还能狠过八面佛？虽然他们现在手上没有武器，但是由十二个龙隐部队战术组的队员组成的强悍阵容，即便是赤手空拳，要对付莫三炮也是不存在任何问题的。

    ……

    从厕所出来的陈怡，在坐回自己位置上的时候，透过帘子的间隙朝徐旭东的方向看了眼，但注意到这个从小就只会惹自己生气的男人，此时居然正拿着一本杂志看的津津有味时，忍不住恼怒的跺了跺脚。

    “陈怡，那小子在里面没对你做什么事情吧？”那个空少看着神色有异的陈怡，关心的问道。

    陈怡轻轻地摇了摇头，坐回自己的位置上。

    “陈怡姐，你刚才在里面哭过了？”坐在陈怡旁边的一个空姐，看着陈怡有些微微红的眼眶，问道。

    “没有！”陈怡下意识的用手抹了抹自己的眼角，矢口否认道。

    “那小子欺人太甚！”陈怡手上的动作，看在那个空少眼中，就像一点火星掉进了油罐中，心中的火“腾”的一下就起来了，站起身就要去找徐旭东讨个说法。

    “王亚东，你不要冲动！他就是个无赖，你不必跟他一般见识。”陈怡抿了抿嘴唇，劝住正准备起身的王亚东，“别忘了，我们这次的任务！”

    得到陈怡的提醒，王亚东才气咻咻的坐回自己的座位，努力平息着自己心中的怒火，朝陈怡问道：“你认识他？”

    陈怡迟疑了下，随后点了点头，“他的爸爸跟我的爸爸是旧交。”

    “小雨，莫三炮那边什么情况？”陈怡朝坐在自己旁边，刚才称呼自己“陈怡姐”的空姐问道。

    “莫三炮这次应该只有一个人登机，坐他身边的几个人，我都查过，身份证显示他们来自不同的地方，应该没有疑问。”小雨小声的朝陈怡回答道。

    陈怡点了点头，拔出藏在腰后的手枪，检查弹药。陈怡拿在手中的手枪是一把国产的cfo7自卫手枪。

    cfo7自卫手枪是为了取代国产64式、77式手枪而进行研生产的，与64式和77式七点六二毫米的的口径不同，该手枪使用九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，弹匣容量七，枪身短小只有一只成人手掌大小，便于隐藏。

    “注意旅客的安全，在能不使用武器的情况下，尽可能不要使用武器。”陈怡对王亚东和小雨嘱咐道。

    王亚东放下裤管，盖住固定在小腿上的手枪套，起身对陈怡说道：“我去向莫三炮提供免费升舱服务，希望能把他骗出来，这样可以避免对周围旅客造成伤害。”

    “小心！”陈怡对王亚东叮嘱了一句，又对小雨吩咐道：“小雨，一会儿你装作给旅客分毯子埋伏在走道上，等亚东带着莫三炮经过的时候，跟形成前后夹击。”

    当王亚东掀开帘子，跟小雨两个人一起走进客舱的时候，徐旭东便知道，陈怡他们准备对莫三炮动手了，他征询着看向身边罗昊，但罗昊却在他的手心中写下了一个“等”字，并让他跟自己换了一个位置。

    虽然已经决定出手帮助陈怡他们抓捕莫三炮，但是罗昊他们并不知道陈怡他们的具体行动布置，贸然动手只会误事，所以以不变应万变才是最好的选择。

    王亚东走到莫三炮的座位旁，向他说明航空公司将为他提供免费航班的时候，莫三炮居然没有任何的疑惑，在周围乘客的艳羡下，站起身跟着王亚东朝头等舱走去。

    莫三炮是个有着四分之一苗族血统，四十岁左右的中年男子。理着光头，身上穿着一件已经褪色掉皮的棕色皮夹克，夹克里面是一件被虫子蛀了好几个洞的黑红相间的羊毛衫，和一件领子已经被磨得毛的白色衬衫。

    就莫三炮现在这副打扮，丝毫没有一个毒枭该有的风范，反而更像是一个进城返乡的农民工。只是外表看起来土的掉渣的莫三炮，在他的眼中，却不时闪过一丝与他此时外貌不相符的狠戾。

    在贩毒界，说起在莫三炮的名字，其实并亚于已经被罗昊斩杀于原始丛林中的八面佛巴朗。只不过巴朗手里面有人有枪，贩毒靠的是实力走的是量；而莫三炮贩毒走得是握在手里的销售网路，每个城市有多少拆家，每个拆家能吃多少的量，他都一清二楚。

    在莫三炮离开座位的时候，罗昊按下头顶面板上的呼叫铃，问小雨要了一条毯子盖在自己膝盖上。

    跟在王亚东身后的莫三炮，眼神阴冷的盯着王亚东的后背，垂在身侧的右手一翻，一把造型小巧的掌心雷滑入他的手掌中。

    “大叔，你的鞋带松了！”就在莫三炮准备对着王亚东后心举枪的时候，罗昊突然对他提醒道。

    莫三炮下意识的低头去看自己的脚，可是他低头后才现，自己今天穿的皮鞋根本没有鞋带！现被耍的莫三炮，正想抬头找那个戏耍自己的人时，罗昊已经把原本盖在自己身上的毯子，劈头盖脸的朝着他盖去。

    砰！

    莫三炮手中的掌心雷响了，失去目标的子弹在飞机客舱地板上留下一个弹孔。枪声一响，原本安静的客舱顿时就乱了，惊恐的尖叫声此起披伏。

    眼见情况有些失控的王亚东，抽出小腿外侧枪套中的cfo7自卫手枪，高声喊道：“大家别慌，我们是缉毒警察，正在抓捕毒贩！”

    而按照陈怡吩咐早就埋伏在走道上的小雨，也是抽出藏在后腰枪套中的手抢，快上前，准备配合王亚东将莫三炮制服。就在小雨穿过走道，靠近莫三炮的时候，坐在她身后靠走道位置上，一个留着络腮胡子的旅客突然站起身，从腰后抽出一把“黑星”五四式手枪，指向小雨的后脑。

    罗昊虽然注意到了小雨身后的那个旅客，但因为他的位置被堵住，根本无法起身救援。眼看小雨要被人爆头之际，同样坐在靠走道边的陈应天快起身，伸手按住络腮胡子手中“黑星”手枪的套筒向后一拉，动作麻利的将他手中的手枪直接拆解掉。