    离开白蔷薇骑士团后，罗伊又到剩下的两处凶案现场勘查了一遍。

    得到的结论与前面吻合——凶手快到来去无风，不留痕迹，并且在故意折磨受害者。

    现场都留下了特殊的山洞荧光蘑菇，他大致确定了那头高阶吸血鬼的藏身环境。

    罗伊在河边一块翘嘴岩上摊开了地图，将案发区域的二十五个村庄，以及五个现场用炭笔标注了出来，没有什么特殊之处，他又在山体较多的北方选定了一个区域。

    “骑士团已经发动村民搜索了附近五里的地方，那么我得到更远的地方，寻找一口山洞。”

    当下猎魔人将身上的一应道具和装备都检查了一遍，大部分都由炼金师卡尔克斯坦赞助——吸血鬼剑油、高级黑血魔药。

    三枚反魔法金属炸弹，三枚卡尔克斯坦最新研究的黏土炸弹…据炼金师所说特殊的魔力结构把爆炸限定于狭窄的范围内，一枚便足以重伤一头石化蜥蜴。

    另外，还有二十支反魔法金属打造的分裂弩箭，内含吸血鬼剑油。

    以及一副侦测隐形的墨镜，一枚激发强大魔力护盾的附魔戒指、罗伊正穿在身上的灰色附魔披风。

    “无声披风”加上昆恩和赫里欧法印，能够完美遮掩住体味儿和脚步声，即便是高阶吸血鬼也无法轻易发现猎魔人的存在。

    最后还有一件重中之重，一副刻画着数十种封印法阵的棺材，用来盛放高阶吸血鬼的躯体。

    卡尔克斯坦为此已经掏空家底，他宣称自己付出了近年来所有完美无缺的精品。

    而且按照魔法契约、无论猎魔人是否能逮住高吸，只要竭尽全力做过尝试后，这些物品统统都属于他！

    此外，阿隆戴特和古威希尔剑的五枚星型符文都储满，随时可以释放剑气斩。

    罗伊心头稍微有了几分底气。

    伸手一摸，将所有道具收入战利品包裹，向着维吉玛北郊孤身上路！

    歌尔芬继续跟踪监视白蔷薇骑士团的动向，通过心灵感应汇报案情进展。

    一旦有任何意外状况，猎魔人立刻把它召回，或者自己传送到歌尔芬身边。

    ……

    “唰——”

    一道身影从树冠如伞盖的松树上跃下，踩着深及脚踝的野草，高速飞驰，身形矫健快若奔马，一步踏出赶得上常人四五步…明亮的天空下只能看到一道模糊的黑影，一下一下地闪烁。

    偶尔短促而尖锐的破空声后，身影突然间消失在空气中，再出现就是一百多米外。

    他越过草地、山沟、树林、灌木、拦路的腐朽大树。

    一路前进。

    花了约莫两个小时…

    当朝阳抬升，高悬于头顶，罗伊穿过一片榛树林间的空地，来到一口黝黑深邃的山洞外。

    猎魔人像猫一样弓身垫着脚尖，蹑手蹑脚地靠近，开启感官——视野中豁然冒出一条条色彩斑斓的“绸带”，蜿蜒曲折，如同江河的支流，向着山洞交汇。

    他动了动鼻子，大部分味道来自于他所熟悉的野生动物，但除了血腥味儿，还有一股淡淡的腐肉味儿。

    “嗯，排除高阶吸血鬼…应该是某种食人魔。”罗伊松了口气，往山洞里看了一眼，“不过既然遇上了，自然不能放过你。”

    这一次，罗伊没有涂抹剑油、吞服魔药，他得为狩猎高阶吸血鬼提前热热身。

    左手五指在胸前连续勾勒，金黄色和漆黑的光芒流转全身。

    他贴着山洞的墙壁，身形若壁虎般游蹿了进去。

    昏暗的山洞中，一对异色的眸子四下打量。

    洞顶灰色笋状的尖锥体下，空间还算宽敞，分布着凌乱的石堆、蛛网、苔藓、洞穴蘑菇，但不是那种荧光蘑菇，个别角落躺着零星的几具小动物骨骼，白生生、血肉模糊，以及腐烂的尸体…

    一分钟后，他在山洞里拐了一个弯儿，突然停下脚步，躲在贴墙的隆起岩块后，不远处的空地上，黯淡的光线映出三头四肢着地，在一堆骨头前徘徊不定的人形怪物。

    两小一大。

    体型的对比，就好似两只鬣狗，拱卫着一只老虎。

    两只小一些的皮肤呈现出尸体一般的灰白色，浑身散发着一股腐肉的恶臭，四肢和背部能看到大块隆起的肌肉，腿足连接部分向后反弓，像是犬只的腿。

    它们有一张乌黑而厚实、咧至耳根的血盆大口，里面发黄的烂牙凌乱得像是大粪里蠕动的蛆虫。瞳孔黑的不带一点杂质，犹如被魔鬼附体，令人不寒而栗。

    而居中最为硕大的一头，皮肤表面带着大片烧焦般的黑色角质、后背生有一根根令人头皮发麻的黑色尖刺。

    它缓缓踱步，像狗一样吐着舌头，喉咙里发出金属摩擦般刺耳的“吼吼”声。

    巨食尸鬼

    年龄：5

    生命：220

    属性：

    力量：20

    敏捷：16

    体质：22

    感知：8

    意志：6

    魅力：2

    精神：5

    技能：

    瘟疫之爪LV7：食尸鬼浑身携带着各种毒素、细菌和病毒，被它们爪牙伤到的目标会发热、虚弱、伤口溃烂。

    进食LV8：巨食尸鬼能通过吞噬血肉迅速治愈中度伤势，恢复生命值。

    疯狂（被动固化）：巨食尸鬼体内会储存相当一部分日常进食的血肉能量，当它们在战斗中受到重创，生命低于五分之一时，会激活这部分能量，迅速恢复生命，并且力、敏、体+4，变得更加残暴不惧痛苦，持续一分钟。

    首领（被动固化）：食尸鬼中的领导者，统御普通个体，相比于它的同类食尸鬼和血棘尸魔，拥有更高的智商，能命令组织发动攻击。

    ……

    无声披风加上法盾掩护。

    三头食尸鬼压根没感觉到不远处苟着一个猎魔人。

    罗伊咧了咧嘴，露出一口白牙，目露凶光地转向最左边那头普通食尸鬼，

    他不发一言，蓦地五指勾勒，做出一个复杂的手势。

    赤红色的符咒闪烁。

    “砰——”

    昏暗的山洞之中骤然爆发出刺眼的亮光，猎魔人左手往前一推，橘黄色的火球横跨天际，瞬间命中目标。

    “砰！”

    火光如同破碎的玻璃四下溅射、照出三张狰狞丑陋的脸颊，空气在高温下战栗。

    山洞回荡起痛苦的哀嚎，然而食尸鬼群还没做出有效反应——一道紫色的电光又从猎魔人左手的符咒蹿出，耀眼的闪电在在地上犁出一道深沟，无数破碎的苔藓和黏土在空中飞舞。

    闪电再次击中那头遭受伊格尼·怒焰洗礼的食尸鬼。

    它原本便被火球灼伤的脑袋变得更黑了，脑浆好似被电焦，哀嚎声有气无力。

    但它浑身泛起一阵红光，濒临干涸的生命开始迅速恢复。

    两头食尸鬼朝着猎魔人的位置疯狂地冲了过来。

    “嗖——”

    猎魔人右手食指扣动扳机，弩箭正中食尸鬼的脑袋，它好似被一根无形的攻城锤撞中身体，身体向后飞去。

    落地翻滚，归于寂静。

    那张被火烧电击，面目全非的丑脸中央，赫然多出一个崩塌的大血洞。

    它都没能反击一下，被猎魔人一套直接带走。

    “击杀食尸鬼，经验值+100，猎魔人lv7（3760/6500）”

    ……

    剩余两头扑至罗伊不到五米处。

    张牙舞爪，露出血盆大口，喷吐恶臭腥风，一左一右朝他包夹而来。

    罗伊甚至能看清一口烂牙上的肉丝，他却面不改色，左手推出早一步勾勒完成的黑色符咒，同时吸气、大吼。

    “哄！”

    山洞里爆发出一道洪亮、高亢的吼叫，周围的混沌能量霎时被引燃…洞顶颤抖，脆弱的钟乳石碎裂，从上方倾泻而下。

    猎魔人身前泛起蔚蓝的魔法灵光。

    另一道和他完全一致的身影跳出虚空，挥舞古威希尔，迎面扑向了中央的巨食尸鬼，和它缠斗成一团。

    而罗伊提着阿隆戴特，屈膝半蹲，猛然一跃。

    身影一纵一落，与右侧的食尸鬼交错而过…

    “咔嚓——”

    剑刃轻若鸿毛地分开血肉和骨骼，昏暗的洞穴里闪过一道璀璨的弧光。

    当光芒消逝。

    猎魔人平稳落地。

    背后一具无头尸体喷涌着鲜血，沉船般下陷。

    他右手提着长剑舞了个剑花。

    左手飞快勾勒紫色符咒。

    脚下的地面立马浮现出一圈万花筒般明灭变幻的光环。

    同一时间，左侧的巨食尸鬼一爪子将纠缠不休的幻象拍成粉碎，这一下引爆幻象体内密集的水元素，大量惨白的冰霜冻气好似一团云雾笼罩住它，覆盖浑身上下。

    它就像在冰天雪地中冻了一小时，漆黑的角质皮肤爬满冰渣。

    速度和反应被降低到原先一半的水平。

    罗伊转身，挥剑俯冲，铭刻着星型符文的暗沉剑刃斩中巨食尸鬼的脖子。但它僵硬的骨头阻挡住锋锐。

    猎魔人收剑，身形灵活地绕着这头被冻了个半僵的怪物进攻。

    银剑在罗伊周身挥舞转动，他跳起死亡的舞蹈。

    冰冻加上亚登光环，双重减速，巨食尸鬼就好似半只脚入土的老人，速度甚至比不上十来岁的孩子。

    而猎魔人挥舞的湖女之剑快如暗红闪电，一边躲避着食尸鬼慢得惊人的爪牙攻击，一边熟练地反复斩向它受伤的后脖子。

    每次剑刃和它厚实的皮肤接触，它都会发出哀伤的嚎叫。

    山洞里昏暗的光芒中，照出一道牛犊子大小，不停惨叫的怪物，和一位绕着它递出利剑的身影。

    十秒过后。

    猎魔人背后的虚空钻出一条猩红的，流淌鲜血的触手，如同捕食的毒蛇盘旋身体、扑击，死死缠绕住它的四肢，将它举得脱离地面。

    “唰——”利剑趁机由上至下斩开空气，迅疾绝伦地斩碎皮肤肌肉血管，和颈骨。

    血肉模糊的脑袋滚落到猎魔人脚下，飞溅的鲜血被昆恩法盾牌无害弹开。

    “击杀巨食尸鬼，经验值+240，猎魔人lv9(4000/6500)。”

    “呼…”罗伊抖动手腕，甩去剑上的鲜血，蹲下身体开始熟练地解刨尸体，收割战利品，切下爪牙、眼球、五脏六腑，一个不落统统扫光。

    “这套战术对付食尸鬼效果不错…希望对高阶吸血鬼也能起点效果。”

    全程不到三十秒，连震慑、剑气斩等强力技能都未曾使用。

    很难想象，一年前，他底牌尽出才能杀死一头食尸鬼，可如今一对三，毫无压力。

    哪怕其中一头是属性超过二阶的首领，在冰冻、和亚登减速之下，也像一个孱弱无力的小孩儿。

    “唔…好家伙，还送了我一份大礼。”

    他嘴角一弯，满脸喜色地从巨食尸鬼脑子里掏出一枚拳头大小，表面爬满赘生物的大型红色突变诱发物。

    高级猎魔人的进度又提升了一点。

    ……

    罗伊搜遍洞穴，又在某个角落找到两具倒霉鬼的遗骸，从他们破烂不堪的衣服里藏着十个奥伦的“报酬”后，他大发慈悲地为两人就近找了块“风水宝地”掩埋。

    虽然坐拥一万奥伦的巨款，可浪费绝不是他的本色。

    ……

    整个下午，猎魔人对维吉玛郊外的山洞发起了风风火火的大扫荡。

    搜遍了东边和北边大概十口山洞。

    但很可惜，并没能发现荧光蘑菇，或者高阶吸血鬼出没的痕迹，也没遇到别的怪物。

    有个山洞里倒是住着灰熊一家三口，可它们幸福美满，又未曾主动攻击，罗伊也就饶了它们一命。

    ……

    当太阳西斜、夜幕低垂，猎魔人在那座有着几十栋木房子的蛇麻村外，一棵枝繁叶茂的大橡树上安了窝，他不打算晚上继续行动。

    虽然高吸并不惧怕太阳，但显然，它们更享受月光。

    万一撞了大运夜间相遇，猎魔人胜利的几率也会小那么一点。

    暗地里监视白蔷薇和女术士的歌尔芬也功成身退。

    带回了一些有趣的画面。

    今天下午罗伊离开后，另一位美貌惊人的女士与特莉丝汇合。

    ——矮小苗条，留着稻草色的长直秀发、踩着有角飞龙皮高跟鞋，披着半透明的绿色薄纱，惹祸娇躯若隐若现，比特莉丝穿着更加清凉。

    “凯拉·梅兹，看来他们下定决心要抓住那个‘狼人’…”

    猎魔人突然担心起来——明晚千万别把那东西引出来，否则不知道要死多少人。

    ……

    另一边，维吉玛皇宫边，一栋豪华的别墅二楼。

    一个纹理细腻光泽的巨大香柏木浴桶里。

    “哗啦”一声，晶莹的水花四溅，凯拉·梅兹朝着对面神思不属的红发美人泼了一掌水，

    “咯咯，梅里葛德女士，想什么想的那么出神？难道看上了哪位白蔷薇骑士团的骑士，想要结束漫长的空窗期？”凯拉掬起一捧水淋到胸前，涂着鲜艳唇膏的双唇间亮出洁白的牙齿，她说出了一个名字，“弗里茨…你欣赏他的勇气？”

    一听到这个名字，特莉丝顿时浑身一个哆嗦，仿佛看到了什么可怕物事，水面下晃荡起美妙涟漪，“别开玩笑了…弗里茨怎么可能？”

    她又想起了下午的见闻，拉肚子出去晃荡一圈后，那位窘迫不堪的骑士就像换了个人，表情坚定、眼神自信，对浑身的恶臭和骑士团同僚的取笑毫不在意。

    他就那么顶着一屁股脏东西工作了一下午。嘴里还不断念念有词什么“骑士的真髓，历练。”

    特莉丝发誓，以后绝对不会让弗里茨靠近自己两米范围。

    她要找也要找个非比寻常的，能滋润干涸心扉的骑士。

    特莉丝捏着脖子间镶有白银和钻石的天青色心型挂坠，被打湿的红发沾上两颊，皮肤显得更为细腻光泽，娇艳欲滴，“跟男人无关，我在思考明天的行动…希望能不能抓到那头恶兽！”

    “亲爱的，你为什么要多管闲事？”凯拉·梅兹突然俯身往前，尖尖的下巴掠过水面，消瘦光洁的手掌浮出水面，一下捉住了特莉丝的下巴，“什么野兽、怪兽的，跟咱们没关系。”

    “别忘了我们是泰莫利亚王家议会的成员…为弗尔泰斯特陛下提出魔法相关的建议，而不是跑到那些到处都是老鼠臭虫的村庄，替村民处理吃人的怪物。”

    “我不可能每次都陪着你，虽然我知道你出于好心——追查湖中女士时，偶然发现了可怜的村民正在受难，所以伸出援手…但这是治安官和猎魔人的工作！”她趟过水面往前，坐在同伴身边，柔软的手臂搂住特莉丝的香肩，“你如果实在看不过去，就去市政厅边的布告栏贴个布告。”

    淡褐色的眸子盯着车矢菊蓝的眸子，凯拉·梅兹温柔地抚顺她脸颊的红色发丝，仿佛在安慰一个小妹妹，

    “当初蒂莎娅校长是怎么告诫我们的？不要去冒险，把自己置于一个无法预料的危险境地。”

    特莉丝有些倔强地抿紧了嘴唇，无声地表达了坚定立场。

    布告栏的委托已经贴出去很久，然而维吉玛的猎魔人就好似突然间销声匿迹，没人接手。

    她只能自己来。

    特莉丝也有点微不足道的小心愿。

    她厌倦了千篇一律的生活，想要追寻一种与众不同的刺激和冒险。

    “照我说，”凯拉突然呵呵娇笑，眯起了眼睛，“你如果实在想帮忙，不如先征服弗尔泰斯特…如果得到他的宠幸，说服他派出军队，那么抓住怪物不过轻而易举。”

    特莉丝突然扬起下巴，蓝色的眸子仔细打量同伴的脸，反客为主地调侃道，

    “卡瑞亚斯的凯拉，我看是你发春了吧，你想勾引国王？”

    凯拉摸了摸胸前银制的镶有皓石的生命十字架，莞尔一笑，脸上浮现动人的红霞，她毫不遮掩，大胆表达，“当然！我随时准备和弗尔泰斯特一夜春宵。他看上去很健康，不像别的大腹便便的王国大臣、或者一群软趴趴又恶心家伙！”

    凯拉淡褐色的眸子向窗外投去猛禽般的目光，

    “如果陛下同意，我随时可以怀上他的孩子，哪怕是在石头上，不，在刺猬上，我也愿意！”

    “到时候，一辈子荣华富贵享受之不尽！”

    特莉丝不禁被同伴的夸张说法逗乐，吃吃笑着拍了一下她的手背，“别做白日梦了，凯拉·随时待孕女士…”

    “首先，咱们怀不了孩子，其次，国王最多活到你的三分之一辈子…没有为他诞下子嗣，咱们只会被当成一个随意抛弃的漂亮玩具。”

    凯拉顿时脸色一黯，向后靠在浴桶边，揉着肚子，脸上挤出一抹愁苦，自怜自艾道，“我也就开了个玩笑…我很清楚，可怜的女士想要过得好，还是得自食其力！”

    她话锋一转，抓住特莉丝的小手。

    “但听我的！别去招惹那些怪物。”

    她将特莉丝拉进怀里，轻抚她的脑后秀发。

    “亲爱的，行行好，我不想在后天早上看到你残缺不全尸体…求你，别让我失去一位好闺蜜。”

    “那你就帮个忙，协助我准备好这些魔法道具…”特莉丝嗓音清脆温柔、却坚决。

    渐渐地，升腾的水汽模糊了两张如花娇颜，女士们的窃窃私语飞出窗外。

    “喵——”

    一只母猫踩着屋檐，钻进夜色深处。

