    同样的错误，颜元绝对不会再犯第三次。

    KG俱乐部从一代换到第三代了，除了教练没换之外其他人都换了一个遍，可至今KG还是有着夺冠的迹象，这问题出在谁的身上不用多说了吧？

    总该不会以为有人认为KG能夺冠是因为老板没换的缘故吧？

    现在好不容易终于是把陈婉送走，这一次KG没机会夺冠了吧？

    而且为了不会出现新的【背刺者】，颜元决定亲自上阵！

    他来当这个教练！

    这样总能万无一失吧？

    “这样不太好吧...”杨小树欲言欲止，当然她不是质疑颜元的能力，事实上现在整个KG俱乐部上下的人都知道，在这个俱乐部内没有谁比颜元更懂游戏。

    就算是陈婉也多次在人前承认，如果说有谁是对游戏理解最深刻的，那么一定是老板颜元。

    但颜元是什么身份？

    KG俱乐部的老板，

    价值几千亿企业的掌权人居然去给一个电竞战队当教练，这...未免有点太那啥了吧？

    “你觉得我不行？”

    颜元挑了挑眉，这小秘书翅膀有点硬了啊，居然说自己不行！？

    “不不不...”杨小树连忙摇头，

    “就这么决定吧，最近的一场比赛是什么时候来着，后天啊...”颜元看了一下赛程表旋即也是嘱咐道：“明天就让他们对外公布我担任KG俱乐部新教练的消息。”

    “哦。”

    ......

    这个消息虽然还没有公布但很快就是在KG俱乐部内部传开来了，然后逐渐地传到了网络上...

    对于KG俱乐部的工作人员来说，老板担任教练这是有点新鲜但也能接受，尤其是宇文淼等一众队员而言，他们起初只是诧异了一下但随后也是接受了。

    毕竟老板对于游戏的理解可是比他们这些职业选手更要强，由此可以看得出老板如同陈婉之前所言，他真的很看重今年的S赛事。

    毕竟今年要是再拿一个冠军，KG可就成为了独一无二的传奇俱乐部。

    连续三届S赛冠军，连续三年单年大满贯，况且今年还是在自己国家举办的S赛，拿下这个冠军的意义不亚于LPL首冠!

    恐怕老板也是意识到了这一点，所以才打算亲自上阵。

    但是传到微博上则是没那么平静了，LPL赛区的玩家都开始讨论了关于颜元担任KG战队教练这个事。

    而这一次微博上的讨论则是形成了泾渭分明的两个派系，

    一边是老观众，大部分是男性玩家居多，他们都算是老玩家了，对游戏有一定的理解基础。

    一边是新观众，大部分是以女生为主，这部分群体占据了整个观众的大部分，她们可能连一个英雄的技能名字是什么，机制是什么都说不出来甚至还没有玩过这个游戏，但她们却喜欢看比赛，

    确切的来说她们喜欢看的是选手的颜值，就权当追星一样...

    对于这种情况很多老玩家其实感到无奈，毕竟电子竞技这东西靠的是实力但现在有饭圈那种味道了...

    但这也是LPL赛区发展愈发繁荣带来的一些弊端，

    老观众们也只能是一边唏嘘着时代变了一边感慨着幸亏LPL出了一个颜元，要不然LPL赛区真的就沦为笑话了。

    “颜老板？不对，现在得改口叫颜教练了。”

    “颜老板怎么就这么想不开呢，要是KG输的话怕不是要被小姐姐们给冲了...”

    “有一说一，该不会有人认为KG-YanYuan的粉丝会比其他职业选手少吧？”

    “LPL历史至今唯一百分百胜率的是职业选手开玩笑的？谁敢喷我颜教练我跟谁急。”

    “确实，颜老板打职业的时候这些小姐姐好像都还没开始看比赛...”

    “KG这个阵容至今未输过，如果颜老板负责执教之后开始输比赛，那就有点搞笑了...”

    “不可能的，我跟你们讲，从陈俊到硬币哥他们都曾经说过，俱乐部内对游戏理解最深刻的就是颜老板。”

    “你们不会以为夺冠真的是靠队员吧……我KG年年换人年年夺冠，到底是谁在C这还要问吗？”

    “就是，我KG当年从联赛垫底的咸鱼到现在的豪门，三年了，你们该不会还不清楚到底是谁在C吧？”

    “跟我念，LPL唯一真神，KG-YanYuan。”

    …….

    网络上吵得翻天，颜元自然是无暇去理会这些节奏，现在摆在他面前的还有另外一件很重要的事情。

    极光资本旗下的业务已经跟自己这边完成了大部分的合并，剩下的也是一些无关要紧的领域，而如今的极光资本也只是留下了一个空壳子。

    这个空壳子目前暂时还是秦东岚在负责，而如同年前所约定好的，接下来极光资本需要做的事情就是从事高新科技硬件领域的开发。

    其中包括但不限于各种芯片的研发，当然明面上对外宣传的则是成立一间通信公司主要业务是手机。

    而这个业务的负责人则是秦东岚，所以今天秦东岚找上门来了，为的就是商讨这接下来的业务调整方向。

    “极光资本现在账面资金还有五十亿左右，但这远远不够。”秦东岚淡然地看着颜元道，

    没有错，今天她就是来找颜元要钱的。

    “五百亿够不够？”颜元不以为然，不就是钱嘛，自己现在愁的就是这些狗东西给自己挣的钱太多了，都不知道该怎么花。

    “不够。”

    颜元：......

    五百亿都还不够？那这就更好了！

    “主要是在设备和研发这一块，其中研发才是大头，一年下来五百亿就跟打水漂差不多。”秦东岚似笑非笑地看着颜元，她就不信颜元还真的有这个勇气能把全部流动资金都投到这边来，

    虽然她也很反对早些年提倡的【造不如买】这个观点，但是真是靠个人去研发这些高科技领域的话，实属是太难了...

    别的不说，光是那等庞大的资金就不是寻常公司能够肩负得起来的。

    “没事，五百亿只是前期资金，不够了找我要。”

    颜元大手一挥，尽管研发嗷，研发个三五载就把自己这点身价给败光了，那他可就做梦都得笑出声。

    