    “沙沙沙……”

    “这个声音听起来，就像是那种沙袋拖地的声音。”

    “听得王铁浑身毛骨悚然的。”

    “王铁加快脚步跑回了家里。”

    “回到家后，王铁洗洗就躺下了。”

    “他刚准备睡觉，忽然……”

    “沙沙沙……”

    “那个声音，又从门外响了起来。”

    “王铁警惕的坐起身，他发现，大门旁边的窗户上竟然出现了一道影子！”

    “王铁的第一反应是，有人站在门外的走廊上偷窥他的房间！”

    “半分钟后，那个影子逐渐的往旁边移动，直至消失。”

    “王铁拍了拍胸口，他纳闷，怎么会有人跟踪他这个大老爷们？”

    “王铁每天的生活都很单调，每天都是上班、下班，为了省钱，他几乎没有其他社交活动。”

    “一夜过去，第二天，王铁回到小区的时候，已经是晚上11点了。”

    “就在他踏进小区大门时，奇怪的事情又出现了。”

    “滋滋滋……”

    “小区里面的灯光和昨天晚上一样，开始一闪一闪的。”

    “蓦地，小区里的灯又黑了！”

    “王铁忍不住吐槽了一句：‘垃圾小区，物业费收得那么贵，踏马的连灯坏了都舍不得换！’”

    “没走几步，他又听见了那个‘沙沙沙’的声音。”

    “王铁眉头紧皱，停了下来。”

    “沙沙沙……”

    “声音离他越来越近。”

    “借着月光，王铁看见，他身后的地上，缓缓的出现了一个影子。”

    “王铁的心脏扑通扑通的快速跳动。”

    “他的神经变得紧绷起来。”

    “不知道为什么，一听到这个声音，王铁心里就有一种莫名其妙的紧张感。”

    “他头也不敢回，拔腿就跑。”

    “沙沙沙沙沙沙……”

    “与此同时，那个声音的频率也越来越快。”

    “仿佛有个人在他身后拖着沙袋朝他跑来。”

    “王铁气喘吁吁的跑回了家。”

    “沙沙沙……”

    “门外的声音把王铁吓坏了。”

    “那个‘人’竟然再一次跟踪到了他家门口！”

    “旁边的窗户上出现了一团黑影，吓得王铁连气都不敢大声喘。”

    “那团黑影在他门口逗留了将近五分钟才离开。”

    “王铁越想越觉得奇怪，这团黑影看起来不像是人的轮廓，那到底是个什么东西？”

    “这天晚上，王铁过得战战兢兢的，睡觉的时候都被噩梦惊醒了好几次。”

    “不过幸好，下半夜并没有发生什么怪事。天一亮，王铁洗漱完毕就出门上班去了。”

    “一天的时间过得很快。”

    “一转眼，又到了晚上。”

    “回想起前两晚发生的事，王铁心里难免有点惴惴不安。”

    “他站在小区门口，迟迟没有走进去。”

    “望着小区里那两排昏暗的路灯，王铁深深吸了一口气。”

    “他走进小区，这时，诡异的事情又出现了。”

    “滋滋滋……”

    “小区里的所有路灯都开始一闪一闪的，几秒后，全都黑了！”

    “王铁看了看时间，晚上九点半。”

    “他这几天都在不同时间回家，无一例外，小区里的灯，都会在他踏进小区的那一瞬间熄灭！”

    “这一切，仿佛都在针对他！”

    “王铁觉得这一切太诡异了，他急忙朝租房的方向跑去。”

    “突然！”

    “在他身后，传来了‘沙沙沙’的声音！”

    “和昨天的情况一模一样，那个声音随着他的脚步变得越来越急促。”

    “王铁被吓得脑袋都要炸了。”

    “最终，他鼓起勇气，停了下来。”

    “王铁深深的吸了一口气，缓缓往身后望去。”

    “他身后，一个人都没有。”

    “但是，在他身后十米处的一棵树下，立着一个黄色的行李袋。”

    “行李袋鼓鼓的，里面似乎装着什么东西。”

    “而更让王铁感到害怕的是，行李袋外面，竟然有一团一团的血迹！”

    “虽然他没有看到那个跟踪他的人，但此时，他心里仍然忐忑不安。”

    “王铁急忙回头，跑回了家里。”

    “他把大门内所有的锁都锁上了，还特意拿了一张凳子顶住大门。”

    “不知道为什么，王铁始终觉得那个黄色的行李袋很诡异。”

    “甚至，他还怀疑，那个一直跟踪他的人，就藏在行李袋里！”

    “王铁一顿胡思乱想，时间不知不觉到了午夜0点。”

    “王铁洗了澡之后，正打算睡觉。”

    “忽然，他耳边传来了‘沙沙沙’的声音。”

    “王铁的眼睛死死盯着大门旁边的窗户。”

    “窗户上，又渐渐出现了那团黑影！”

    “王铁屏息凝神的攥着自己的被子。”

    “几分钟后，那团黑影又消失了。”

    “王铁刚松一口气，然而，他又听到了‘沙沙沙’的声音。”

    “沙……沙……沙……”

    “这一次，声音离王铁很近很近，那个东西，似乎就在他的房间里！”

    “王铁猛地从床上坐了起来。”

    “沙……沙……沙……”

    “他清楚的听见，这个声音的源头，就来自他的床底下！”

    “王铁的整颗心脏都悬了起来，他缓缓将头探出了床沿。”

    “沙……沙……沙……”

    “床底下，慢慢挪出来了一个黄色的东西。”

    “王铁定睛一看，这不是他之前在小区里看到的那个黄色行李袋嘛？！”

    “刹那间，一股恶臭扑鼻而来。”

    “王铁被吓懵了，他完全不知道这个行李袋怎么会出现在他家里。他更不知道，这个东西为什么会自己从床底下移出来！”

    “汗水浸湿了王铁的衣服，他双腿发软，想跑都跑不了，只能摸黑拿出手机，拨通了报警电话。”

    “十分钟后，JC来到他家，带走了那个诡异的行李袋。”

    “JC们把行李袋带回了JC局。”

    “经过一晚上的侦查工作，JC们发现，这行李袋里装着一具女性尸体！”

    “而这具尸体，正是王铁的前女友！”

    “JC们最终逮捕了王铁。王铁一直为自己叫冤，他说，他并没有杀死自己的前女友。”

    “三天后，调查结果出来了。”

    “三个月前，王铁的前女友执意要和他分手。王铁一气之下用菜刀把她砍死了。”

    “前女友死后，王铁就把她的尸体用行李袋装起来，抛尸到了城郊的一片田里。”

    “这件事对王铁的打击很大，他第一次杀人抛尸，精神受到了极大的刺激，导致他丧失了一部分记忆，忘记了自己杀人抛尸的这件事。”

    “这桩案子很快就结案了，王铁也受到了应有的惩罚。”

    “案件最后，还有一件事，谁都想不明白。”

    “这个装有尸体的行李袋，是怎么从城郊，跑到王铁家里的呢？”

    “各位观众，你们认为呢？”

