    当他指尖触及到令牌时，视野前蓦得弹出一则提示。

    【提示】：“检测到新的身份信物，是否覆盖当前身份？”

    “是！”

    左崇明当然要覆盖，他此来目的便是这个。

    至于那张金云州地图，上面有标注飘血阁的联络点，级别越高的杀手，知道的联络点就越多。

    收好地图之后，他默默唤出面板。

    【姓名】：左崇明

    【身份】：飘血阁铜牌杀手（绿）

    【天赋】：洞悉（可敏锐感知到半径二十米内，来自敌人的恶意）

    【修为值】：400/5000

    【技能】：《六禽功（三重）》，《般若掌（满）》，《残云卷影（0/6）》。

    ……

    铜牌杀手的身份品质，其实跟铁牌杀手一样，都是绿色的。

    不过，就算是同一品质，两相对比也有高下之分，前者明显比后者好一点。

    若左崇明没记错，铁牌杀手的修为上限是3000，洞悉天赋的感知半径是十米。

    面具人递来几张银票：“这是你的任务酬劳。”

    “一万两？”

    左崇明数了数，略显惊讶：“铜牌杀手是五成的抽成吧？也就是说有人出两万两买他的命？”

    “是一群人。”

    面具人纠正他的错误。

    反正任务已经完成，透露细节也无所谓。

    左崇明仔细想想，便猜出原因了：“这家伙看来是惹了众怒，过江龙想强压地头蛇，呵呵……。”

    “你知道？”面具人奇道。

    “猜的。”

    左崇明隐晦的笑笑，没有再说下去，扬扬手起身就走：“此间事了，走先。”

    风雷武馆是外迁户，本来就备受排挤。

    李峰之所以能将之发扬光大，依仗的无非是李卓云这个好儿子。

    且据说不久之前，李卓云已经突破至凝血境，晋升为内门弟子。

    这种人绝不是普通武馆能招惹起的。

    左崇明有八成的把握，这些一盘散沙的武馆，之所以能团结起来，其中定有朝廷镇抚司的掺和。

    原因其实很简单，李峰只想着不断把风雷武馆做大，却没想过自己有没有资格吞下这蛋糕。

    对于朝廷来讲，众多势力相互内讧，才是他们乐意看到的局面。

    李峰想一统平安县，本就是触犯了忌讳。

    镇抚司有动机，有义务，有责任将李峰处理掉，从而以儆效尤。

    不过，这些话也没有说出来的必要。

    大家都是心照不宣罢了。

    不消片刻。

    等他在布店洗过澡，换上新衣服回客栈后，老板娘便悄然关上门，顺着暗道来到下面石室。

    面具人问道：“李峰怎么死的？”

    老板娘眉眼有惊惧闪过，苦笑着说道：“他是被打死的，胸口被打穿了，应该是某种掌法。”

    “掌法？”

    面具人眯眼道：“手上没有外练痕迹，应该是内练类的掌法，年纪不大却有如此造诣，想来悟性非凡。”

    “此人仅是淬体三重，却能越两阶差距，正面打死持有兵刃的李峰，不枉我给他破格升级。”

    老板娘提醒道：“李卓云到凝血境了，他说不得会来找茬。”

    面具人摇摇头说：“他不傻，不会来的。”

    “为何？”老板娘不解。

    “局势。”

    面具人冷笑：“如今平安县附近地域，明王寺覆灭，玄剑宗重创，正是阴煞宗趁机扩张的好时机。”

    “所以他们不可能，也没必要为了区区一弟子的私仇，冒险得罪咱们飘血阁，影响扩张大计。”

    老板娘恍然：“原来是这样。”

    面具人道：“但话说回来，风雷武馆也算是地头蛇了，如果李卓云发动人脉关系，查出端倪不难。”

    “那怎么办？”老板娘心脏又提起来。

    “呵呵，你急什么？”

    面具人哑然失笑，意味深长的道：“杀人的办法有很多种，他偏偏选了效率最高的，最直接的。”

    “依我之见，此人要么成竹在胸，早有应对之策，要么……一开始就不打算在平安县久留。”

    ——

    ——

    翌日清早。

    左崇明收拾一番后，吃过早饭就离开了客栈。

    基于路程的关系，他决定先去青玉坊，购置了丹药等东西，再去王家庄取来法华经。

    根据朝廷律法规定，凡武者聚集之处，不可设于闹市，城中……。

    因为武者多是目无规矩，性情暴躁的家伙，很容易一言不合动起手，会殃及到附近的百姓。

    所以才诞生了坊市的存在，收售功法武技，天材地宝等事物，需要去坊市才方便。

    各地的坊市大多由附近的势力管理，也能收取一波保护费。

    唏律律~！

    左崇明勒马急停，颇为感慨的看着前方的小镇。

    青玉坊因距离平安县很近，距离阴煞宗，玄剑宗等势力也不愿，日后会成为玩家聚集地之一。

    后来由于玩家的存在，青玉坊有过数次扩建。

    前世他也是这的常客，经常在这兜兜转转，淘换东西。

    “诶！朋友。”

    门口的武者拦住他，吆喝道：“坐骑暂存到马厩，过来交钱拿牌子。”

    青玉坊是阴煞宗设立的，规矩是每人门票一百两银子，只能在里面待一天。

    “晓得。”

    左崇明牵着马，来到旁边的马厩。

    “普通的马？”

    马厩的仆役看到他的马，不禁抽了抽嘴角：“看来得给它找个清静地，免得被那群畜生吃了。”

    武者的坐骑多是火麟马，体内蕴有微末的妖魔血脉，体表生有赤鳞，性格暴虐凶戾……。

    这玩意能日行三千里，无论耐力还是承重都很出色，价钱也不算太贵，故而被武者所喜爱。

    普通马如果跟火麟马关在一起，肯定会被咬死。

    哒哒……

    三名披着蓑衣的武者纵马而来，吆喝道：“人呢？过来牵马。”

    里面传来匆忙的踩雪声：“诶诶，稍等，这就来。”

    “嗯？”

    左崇明觉得其中一个声音颇为熟悉，好奇的转头看去，可惜对方带着斗笠，看的不甚清楚。

    略微打量没有收获后，便交银票换了牌子，快步朝着坊内走去。

    王江似有所感的回过头，却只看到左崇明的背影，眼中有疑惑浮现：“这背影有点熟悉啊。”

    可惜对方走的很快，没等他想起什么，便折入街道消失无踪。

