    对于白星易前去与白星玄二人见面，夜笑一清二楚。对此，夜笑并不反感，想要让这些人真心追随，就必须让他们对自己感恩。若是真的如同白泽所说，让他们断绝了与部族的联系，那么，即便是这些人嘴上不说，心里也会反感。

    夜笑驻留在泽天族内，一时间并未离开。

    不久前，雪千天来此曾说，让自己等待一段时日，索性，一时间夜笑也并无他事，就在泽天族之中等候。

    此刻，夜笑却是静心凝神，神识之体凝聚，出现在真实之界中。

    “芊芊，如今我盘族诸人已经熟悉了这里的力量，所以，稍后我便会送众人前往源界。”夜笑对盘芊芊说道。

    盘芊芊闻言，不由得用力点了点头。对于这一天，所有盘族人都等待的太久了。能够有一片不受限制，可以修炼的根基之地，这是所有盘族人的希望。

    夜笑对盘芊芊诸人交代了一声，随后便是散去神识，直接沟通了源界的气息。

    不多时，夜笑的身形，从泽天族消失，出现在源界落霞山之上。

    对着古朴石殿四方拜了拜，夜笑掠下山来。定住身形，夜笑周身光华闪动。片刻后，这些光华徐徐退去，数千盘族遗民显出身形。

    一众人现身，感受着这与混乱迷境迥然不同的气息，不由得激动连连。

    “圣主……圣主大人，这里便是源界？便是我盘族的根基之地？”诸多人激动而又小心翼翼的问道。之所以如此，是他们真的害怕，夜笑给出否定的答案。

    盘族自巅峰坠落，隐匿在那混乱迷境之中无尽岁月。若非夜笑的出现，这盘族最后的遗留，几乎要彻底灭绝。此时，终于再度触摸到复苏的希望，没有人能够保持淡然。

    在数千目光灼热的注视下，夜笑用力的点了点头。

    “不错，就是这里！这里不会有其他宇宙族群出现，我盘族可以在这里安然发展，直到足够强大的那一天。”夜笑肯定的说道。

    时间，仿佛在这一刻定格，所有的气息尽皆沉静。

    而下一刻，震天的欢呼之声终于想起。数千盘族遗民，宣泄一般的呐和着，他们用力的呼吸着这诱人的气息，感受着这天地之间涌动的力量，甚至，他们匍匐下身形，亲吻着这厚重的土地。一切的一切，都让他们感觉到无比幸福。

    不知何时，欢呼声终于落下！三千余盘族子弟，以诸为首，猛然间轰然拜倒。

    “吾等叩拜圣主！”他们的声音中，充满了感激与振奋。在这一刻，即便是夜笑需要他们死去，恐怕他们都不会有任何的犹豫。

    众人拜了数拜，方才一一起身。夜笑正待说话，却是有两道光华极速闪落下来。

    待到这两道光芒凝定，却是沫、冶二人，显出了身形。

    这二人看到一众同族人，当即大喜。

    “拜见圣主、拜见小姐……”两人对夜笑、盘芊芊二人行了一礼，随后又是见过了诸一众人。

    “你们两个的实力，怎么会提升了那么多？”诸习惯性的探查二人身上的气息，这一探查，诸却是骇了一跳。

    两人当初与夜笑离开混乱迷境，也只有融天巅峰的修为。可是，这才多少年？两人不仅已经突破了窥天境，更是达到了窥天中阶巅峰层次。再进一步，便是窥天高阶。

    要知道，在夜笑出现前，诸的修为也只是如此而已。

    沫、冶二人闻言，嘿嘿一笑，“圣老，我们的提升，可并不算太快。那帮小家伙，如今修为最低的都已经达到了融天，甚至，已经有突破到窥天境的了。我们两个兄弟若不快点儿，岂不是丢人了？”

    “而且，修为提升最多的，其实应该是玉圣老。不久前，玉圣老竟是晋升窥天九阶，说不定，要不了多久，玉圣老便能够晋升破天了。”沫不无骄傲的说道。

    盘族众人闻言，各个骇然不已。而盘芊芊更是美目中精彩连连，很显然，夜笑为盘族所选的这个地方，比想象中的还要更好。否则的话，玉圣老等人的修为，绝不会有如此快的提升。要知道，即便是当年盘族存在，在圣地中修炼，速度恐怕也不过如此。

    “圣主，我们先回盘门吧！”沫对夜笑行礼说道。

    夜笑点点头，随后在沫二人的引领下，一众人浩浩荡荡的朝着盘门的方向极速赶去。

    当诸等人听到沫说出盘门二字之时，眼眸不由得波动了一下。不过，此时众人正在赶路，他也只能将疑惑压在心中，没有开口相问。

    盘门距离落霞山并不算远，没过多久，一片一眼望不到边际的恢宏宫殿，便是出现在众人的视线之中。

    夜笑凝目相望，虽然距离上一次来盘门并不算太久，但是很显然在这段时间中，盘门又有了恐怖的发展。不过，这也并不奇怪，在这片世界中，盘门的实力与地位都无人相比，其他土著部族，更是以加入盘门为荣，如此一来，这盘门的势力暴增是自然的事情。

    诸一众盘族人，望着眼前震撼的景象，竟是不由得停下脚步。

    “沫……”诸嘴唇颤了颤，“前方便是我盘族所在？”眼前这宏大的场景，让他不敢相信。

    即便是远远观瞧，他也可以感受的到，前方这一片区域中，拥有的巨大活力。

    不久之前，众人还在混乱迷境中的苟延残喘，而现在，竟是即将拥有如此一片宏大的根基之地，这种转变，让盘族众人难以置信。

    “圣老，前边便是我盘族之地！”沫当然知道诸心力的反映，所以极为认真的回答到。

    “好……好、好、好！”听到沫肯定的回答，诸激动的连连叫好。

    “诸位，我们去属于我们盘族的这地方，去看一看。”冶出言说道。

    这一句话，却几乎让一众盘族垂泪。属于盘族的地方！从盘族跌落巅峰，这整个偌大的宇宙，又何曾有过一处存身之地。如今，盘族终于又有了属于自己的生存之地了么？

