    第358章 不想进阶，非要进阶   

    天玄门几人在看到白三三之后也都神色激动。

    

    金玄也松了口气，尊上没事便。

    

    而且，似乎不止没事，尊上看上去也跟之前不一样了。

    

    忽然，他明白了什么，心中激动， 尊上淬体了，已经不再是肉身凡胎了！   

    太好了！   

    “紫岚，你有没有发现， 小师叔祖好像……长大了？

    ” 易晓寒忍不住问。

    

    紫岚皱着眉，担心焰川的伤势，听到易晓寒问，也看着白三三点了点头，“好像……是长大了。

    ”   

    不止是长大， 小师叔祖整个人宛如脱胎换骨了一般，整个人都像是发着光。

    

    跟之前都不一样了。

    

    “尊上竟然没有进阶……”金玄突然有点疑惑，虽然尊上显然已经经过了淬体，可是却没有进阶。

    

    这不应该啊。

    

    难道是——   

    他明白了。

    

    以尊上的实力和她如今肉体所对等的修为，若是她进阶，只怕会崩了这九州大陆！   

    所以尊上压制了自己进阶。

    

    一定是这样！   

    紫岚和易晓寒，云惊风三人，若不是金玄护着，早已被这些外界修行者斩杀。

    

    所以三人也不敢妄动。

    

    他们虽然在大陆上是数一数二的强者，但面对外界的这些修行者根本不够看。

    

    这一次也更激发了他们修炼的意志，明白了他们和外界之间的差距。

    

    神庙那白衣男人紧紧盯着白三三， 有些疑惑，她好像跟之前不一样了。

    

    这个样子……   

    和他猜想中的那个人也越来越像了。

    

    他压下心中的震惊，阴鸷质问道：“你还活着……太书呢！ ”   

    白三三没有说话，只是动了一下手， 寒芒从破天的刀刃上划过。

    

    金玄皱眉，不行，若是这些人完全解封了自己实力，尊上跟现在就算已经淬炼成了神体，但却压制着不进阶， 寡难敌众，就算小时师叔祖能打得过他们，也会很麻烦。

    

    对了！   

    “拿酒来！”

    他沉声吩咐。

    

    易晓寒明白了，马上从自己的储物袋里拿出了一壶酒。

    

    “小师叔祖！”

    他喊了一声，手中的那一壶酒也朝白三三扔了过去。

    

    白三三接住了那一壶酒，闻了闻。

    

    一股酒香瞬间扑面而来。

    

    她仰面便开始将酒灌进了嘴里。

    

    紫岚忍不住开口， “小师叔祖，多喝点！ ”   

    “你这酒怎么样？

    ”金玄低声询问。

    

    易晓寒恭敬道：“回祖师爷，此酒乃是上好陈酿， 后劲儿，大得很！ ”   

    金玄放心点了点头，“如此，甚好。”

    

    只要尊上醉酒，修为便可在非进阶的状态下暴涨。

    

    在把白三三喝酒的时候， 所有人的视线都在她的身上。

    

    有人低声怀疑，“她到底是什么来头？

    ！”

    

    “ 不知道…… 但年纪小小能有如此修为，必不可能是普通修行者。

    莫非……是大能者夺舍？”

    

    白三三将整坛子酒灌入了喉咙，小脸也开始变得红扑扑的。

    

    同一时间，她周身修为也开始暴涨！   

    神庙的白衣男人也发现了不对劲，立刻出手！   

    他的封印也在这个时候全部解开！   

    他也只敢在短暂时期完全解开！怕被天道法则发现 。

    

    所幸这里有人布下了强大的结界，能够让他短暂隐藏。

    

    而他在此时解开，也是为了直接将白三三诛杀！   

    他知道这个女娃娃很难缠， 更有可能是那位的转生。

    

    不管如何，他都必须要杀了她，他才能完成任务！   

    若自己所诛杀的是那位转生，更能够去邀功。

    

    神尊大人们一定会给予他无上嘉奖！甚至助他成神！   

    大世期大圆满的修为顿时逼退了其他所有修行者！   

    整个结界内都在波动！   

    大世期！那是神境之下最强的强者！   

    光是这强大的威压一出来，等级的压制已经让在场不少修行者都难以动弹！   

    金玄的手也握紧了起来。

    

    大世期……   

    他若不封印，他的修为也是大世期。

    

    可是……他却不能完全解封自己的修为。

    

    如若被法则察觉，他便会引来天劫，无论死不死于天劫之下都会被逐出九州大陆！   

    而此时，白三三周身的修为已经暴涨！   

    不止暴涨，  在那男人即将靠近的时候， 一股更加强横的力量扑面而来！   

    这是……是进阶的时候所产生的天地灵气！   

    “嗝~”白三三打了嗝，一股酒气。

    

    现在的她还没醉酒到后劲儿去，脑子还是清醒的。

    

    “糟糕，进阶了……”她眉心紧蹙。

    

    她原本在太书当中就应该进阶的，但她压制当时的进阶。

    

    因为她再一次进阶，她的元神所带来的力量会撑坏这个位面！   

    这个位面不会制裁她，但却会对这个位面造成影响！   

    所以她强压着不让自己进阶。

    

    可没想到，喝酒之后的修为暴涨，让她压着的那层壁障也压不住了。

    

    竟然直接就进阶了！   

    但已经进阶了，她也只能让进阶。

    

    方圆百里的灵气都在朝她这里是汇聚！   

    这样磅礴的灵气，的所有人都羡煞不已！   

    紫岚呐呐道：“小师叔祖进阶了…… ”   

    易晓寒：“天呐……我从来没有见到过如此浓郁的灵气…… ”   

    云惊风也满是震惊：“这到底是什么修为？

    ”   

    与此同时， 整个结界外面， 风卷云聚！   

    却没有出现雷鸣闪电的天劫！   

    “她要进阶了！快！现在是好机会！”

    

    所有人都朝白三三发起了攻击！   

    可才刚靠近她的三丈领域之内，便被一股可怕的力量击飞！   

    “啊！！”

    

    白衣男人也不再等待， 立刻飞身凝聚着真气，以大世期的修为直盖向白三三！   

    白三三某种泛起一道寒芒，在他飞来的那一刻， 她的身子也骤然升向了高空！毫不犹豫一刀斩出！   

    当这一刀的量与那掌相撞， 大世期大圆满的那一掌，竟然直接被是劈开！   

    “啊啊啊！！！”

    

    男人一声惨叫， 他的手掌竟也被劈成了两半！   

    一半的手掌血淋淋的掉在了地上。

    

    他不敢置信 ，看向白三三：“是你……是你…… 荒原神女白芷……是你！！”

    

    他疯魔了一样盯着白三三。

    

    白三三长刀而立，墨发翻飞，神魔难辨， “是……嗝……”她刚说一个字忍不住又打了个酒嗝，。

    

    “又……如何。”

    她把一句话说完。

    

    风一吹，有点儿飘。

    

    

    

