    “还请张兄教我！”

    朱由校爱不释手的玩弄着手中的发条青蛙，一听说还有别的东西，却是两眼放光。

    张好古也算是有些摸透了朱由校的性子。

    这个皇帝，还是处在少年叛逆期。

    对外界的求知欲很强，

    小时候，他对魏忠贤就十分信任，因为魏公公能时常能弄来些新奇玩意，讲着宫外的奇闻逸事，唱曲、踢球、骑马、射箭想尽一切办法让朱由校高兴，这种不同寻常的君主臣仆关系，也就成了后来“魏忠贤乱政”的基础。

    再大一点，朱由校也是跟着孙承宗学习，虽然不是出阁读书，但是，该有的教育还是要有的。

    作为皇帝的继承人，朱由校有很多家庭教师，但是只有老孙给他讲课的时候，深入浅出，让朱由校很容易理解，每次都很豁然开朗，很容易就理解，朱由校每次都说老孙让他心开，这也是孙承宗跟朱由校的私人关系非常好的原因。

    说朱由校是文盲，那纯粹就是扯淡。

    而现在，朱由校发现张好古给自己打开了理工科的大门。

    数学，物理，还有化学。

    什么方程式，什么滑轮组，杠杆定理。

    这都是什么脑子的人才能想到这么多稀奇古怪的东西。

    偶尔，从他嘴里还能听到什么气候，说什么小冰河时期。

    这些东西更加的新奇，更加贴合自己的爱好。

    所有的一切，都让朱由校感觉张好古这个人，深不可测，现在发条青蛙搞出来了，朱由校也是有理由相信，张好古一定是可以搞出木牛流马。

    如果只是一个小小的发条青蛙，朱由校还真的未必就能相信。

    可是现在，张好古通过一个小小东阿发条青蛙，大致让朱由校接触到了数学最基本的加减乘除，一元一次方程，二元一次方程，通过各种手段向朱由校展示了什么是杠杆定理，除此之外还有就是滑轮组。

    最起码，让朱由校有了一定的科学素养。

    通过张好古传授的知识，大致的原理他已经知道了。

    这不是经过直觉的判断，而是经过了科学的分析做出来的总结。

    这种体验，让朱由校感觉到十分的新鲜。

    越是如此，朱由校也就越发的感觉张好古的深不可测，就好像是一个巨大的宝库一般，随时随地都有可能爆出许许多多新鲜的玩意儿。

    “张兄，我想拜你为师！”

    回到了客栈，张好古正在泡茶，朱由校却是冷不丁的开口道。

    噗！

    张好古顿时一口茶直接喷了出来。

    “什么？”

    张好古感觉自己的耳朵好像是出现了幻听，朱由校说什么，想要拜我为师？

    这不是开玩笑吧？

    深深的看了一眼朱由校，张好古心中嘀咕，这可不是开玩笑的。

    眼前这位爷是谁？

    大名鼎鼎的木匠皇帝朱由校。

    拜自己为师？

    当皇帝的老师？

    这不是开玩笑么？

    但是，想想也不是不可能。

    这要是换了朱元璋，那肯定是不可能的，直接操刀子砍人是没啥问题的。

    换了朱由检，估计自己在他面前摆弄的时候，扭头就走，根本就不会跟自己搭话。

    但是，朱由校么。

    这种荒唐事儿，也未必就是干不出来。

    毕竟，大明最荒唐的两个皇帝一个是正德皇帝，另一个就是这个大名鼎鼎的木匠皇帝了。

    “这，不太好吧！”

    张好古咳嗽了一声，缓缓的开口道：“朱兄，你我之间，朋友相称，这忽然间拜我为师，我可是担当不起的！”

    “无妨，我是真心实意！”

    朱由校飞快的开口道：“这段时日接触下来，我只觉得张兄你满腹经纶，跟你学习这一月有余，只觉得自己拨云见日，所得甚多，从前一些想不明白的道理，今日却是全都明白了，你我虽无师徒之名，却有师徒之实，愿拜先生为师！”

    说着，朱由校就要给张好古下跪。

    “免礼，免礼！”

    张好古哪里真的能让朱由校给自己跪下磕头，当下，一伸手急忙伸手扶住了朱由校，却是笑着开口道：“莫要折杀我，你若是要拜师，这拜师礼倒是免了，朱兄，若是想要学习什么，我倒是愿意倾囊相授！”

    “当真？”

    朱由校有些兴奋了。

    “不过，我若是要授课！”张好古却是笑了笑：“需得是系统性的授课，诸如，我教你的算学，物理，总是要一些时间的！”

    朱由校深深的吸了一口气：“师父若是肯教我，我定是愿意努力去学！”

    “哈哈，孺子可教！”张好古笑了笑。

    “徒儿，这就给师傅准备一下拜师礼！”说到这里，朱由校微微的顿了顿，继续道：“对了，师父，今天时日不早，师傅还是要早点休息比较好，明日，师父还要殿试！”

    “殿试？”

    张好古脸上的笑容的僵硬了一下。

    就差问一句‘殿试是什么了’！

    哪里来的殿试？

    我怎么就不知道还有殿试这么一回事儿？

    殿试到底是什么鬼？

    妈的，相声没说有殿试啊？

    科举，考试的可不是一场。

    会试结束之后，起码还有一个月的时间准备，接下来才是殿试。

    殿试，那是决定，状元，榜眼和探花的。

    殿试结果填榜后，皇帝于太和殿举行传胪大典，宣布殿试结果。

    进士分为三甲。一甲三人，称状元、榜眼和探花，赐进士及第；二甲若干名，赐进士出身；三甲若干名，赐同进士出身。二、三甲第一名皆称传胪。

    传胪大典后，新进士在保和殿参加朝考。

    朝考试卷分为三等，一等第一名称朝元。

    进士中一甲三人，殿试后立即授职，状元授翰林院修撰，榜眼、探花授翰林院编修；其他进士，按殿试、朝考名次，分别授以庶吉士、主事、中书、行人、评事、博士、推官、知州、知县等职。

    只是，这个时候，张好古却是不能做出任何多余的情绪变化。

    这要是来一句殿试是什么。

    就是不知知网了翟博士了。

    当着皇帝的面儿，说自己不知道殿试，那自己这个下场？

    自然，张好古是不能露怯的，甚至是还要摆出一副气定神闲的模样。

    “无妨！”张好古只是简单的笑了笑。

    他看起来稳得一批，实际上内心深处已经是慌如老狗了。

