    石之轩还有意识，也能睁开眼，可是除此之外，他已经没有能动的地方了。

    入夜之后，借着透过竹叶的月光，他看到一只食铁兽摇摇晃晃憨态可掬地停在了他的身边。然后一直毛茸茸的大爪子扣在石之轩的肩膀上，将他拖到了竹林深处。

    自己要被这只黑白的动物吃掉了么？那食铁兽就是熊猫了。

    当然这只熊猫可不是一般的熊猫，而是杜兰派来教育石之轩的。

    石之轩没有被吃掉，而是被名为阿宝的熊猫给救到了一处深山洞穴中。阿宝当然是纱织的通灵兽的后代。

    一路之上，石之轩感觉自己已经死了，都不知道自己的头和背撞了多少岩石和树根，身上的衣服也不知道缠了多少杂草和树叶。反正不是一次愉快的旅行，本来就已经粉碎的骨头，这一次更是错位移动，连治疗的可能都没有了。

    “吃吧！”熊猫阿宝开口了。

    石之轩大惊，可惜现在他动不了，所以只是以眼色表示自己的惊讶。

    “这是仙豆，吃了以后就全好了。”阿宝说道，“张嘴。”

    它也知道石之轩不能动，用爪子扒开他软绵绵的下巴，把仙豆塞进了他嘴里，又咕噜噜地灌水到喉咙里，让石之轩把仙豆吃下。

    石之轩的身体快速复原，不可思议，他也不知道自己吃了什么，但身上的疼痛消失了，体内的伤势在顷刻之间全好了，这一定是那个小豆子的功劳。

    “我是阿宝，你可以叫我功夫熊猫。”阿宝以两只后脚站立，穿着一条四角裤，造型和动画《功夫熊猫》里的阿宝一模一样，只是这个阿宝没有大肚子。

    “你是精怪？修炼的妖族？”石之轩盘腿坐在地上，倒也不惧怕一只开口说话的熊猫。

    “什么精怪，妖族，我是熊猫。”阿宝说道，“既然身体已经好了，那么就跟我来。”

    也没有走多远，不过是出了山洞，朝树林里走了一阵，不过二十分钟。月色朦胧隐约可见四周环境，但石之轩武功高强，视力超群，月光之下的树林里那些细微变化都逃不出他的眼睛。

    穿过树林，石之轩的眼前为之一亮，只见两根石柱子立于石板小道两侧，上刻，“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”

    “好句。”陆游还没有出生，这句子就被杜兰偷了，能不好么，“确实是让人眼前一亮的景色。”

    目光望沿着道路看过去，却见一个奇怪的建筑，里面能听到一阵阵的拳脚拼抗的声音。

    “这里是？”

    “这里是集合了世界各地格斗战士的演武场，从今天开始你就要进去参加战斗。死肯定是死不了的，因为有仙豆。”阿宝说道，“还有这个金箍，你带上，这样你就不能杀下手了。金箍会测探到你敌人的生命值，只要对方的生命进入警戒线，金箍就会阻止你继续动手。”

    石之轩都没有反应过来，阿宝已经把金箍套在他的头上了。太快了，石之轩暗自擦了把汗，这个阿宝果然邪门，自己不是对手。

    “这里到底是什么地方？”石之轩又问。

    “我已经告诉你了，就是战斗的地方，除非你战胜其中的所有人，不然你永远也不可能离开这里。好了，现在我们进去。”

    石之轩额头上带上了一个金箍，倒是有了孙悟空的几分相似了。

    建筑中灯火通明，屋子的结构很简单，中间是比斗的地方，两边就是生活的区域，一共二十个雪白的房门。

    这是杜兰按照主神空间建造的地方，中间是本来是主神光球，现在换成了裁判阿宝，当然了这里也没有主神空间那么神奇，二十扇门后全是一样的套间。

    此时大厅中间，一位泰拳高手与拳击高手对战。原本只是**的力量对撞，可是因为是生化人的关系，他们的拳头能够轻易地突破音速。全力施展的时候，石之轩竟然发现自己的眼睛跟不上他们的节奏。

    太快了，生化泰拳一脚的劲气竟然能在墙壁上割出痕迹。石之轩自认自己必须要用内力才能制造出这样的破坏。可是那个人却是普通的一脚就能有这样的威力。而生化拳击手的一拳，可以在墙壁上打出空洞，力道之大让人后背发凉。石之轩心想与他们交手，自己或许也只能险胜。

    再看周围的人，或持剑拿刀，或扛枪立盾，全都眼神凌厉。这些人对于场中的交战，淡然观看，似乎中场两个人的实力还没有被他们看在眼里。

    “又是这两个不争气的家伙么？明明实力不怎么样，还偏偏每天都要打上几回。还真当仙豆不要钱么？”阿宝哼道，“不要打了，今天给你们介绍一个人，石之轩，以后你们要照顾他。”

    阿宝的话让石之轩身体紧绷，这两个这么厉害的人竟然还是这十几个人里垫底的存在，那这些人里最强的得多厉害啊。

    “阿宝大侠，不要这样吧，这个老家伙都一大把年纪了，会不会心脏病发死掉啊，仙豆可不治那病。”拿着长枪的士兵走了出来，朝阿宝抱怨道。

    “死不了的，连你们的断手断脚都能接回去，小小的心脏病还不是小菜一碟。”阿宝坐回它那大鸡蛋一样的椅子里，浮到了半空，“好了，你们谁先试试这位石之轩的实力。”

    “我来吧！”之前说话的枪兵走了出来，明明五官与中原人无二，可是头发偏偏是银色的。看年纪也不过而是出头，那头银发却是很不搭调。这就是基因调整的原因，这几个人可是杜兰花了不少时间捏出来的复合他审美的人物。

    石之轩与枪兵站在对面，发现对方的头上却没有金箍，“他们不带金箍？”那不就是说他们打自己的时候能够下死手。

    “当然了，他们可比你金贵多了，知道到这些人花了多少珍贵的材料才制造出来的？那个杜兰当然舍不得让你杀死他们了。至于你么，虽然你是石青旋的父亲，不过你脑子有病，死了就死了，还能用其他人代替你，宋缺，梵清慧，甚至连你女儿都能代替你。你的命不值钱，好了现在开始吧，不要废话了。”

    按照一般的小说流程，杜兰要把石之轩打造成龙傲天。

    “呀！”枪兵挺枪一刺。

    如此普通的一刺，却直接刺穿了石之轩的肩膀。太快了，连护体真气运行的速度都跟不上这一刺。

    石之轩被长枪扎在了墙上。

    “阿宝大侠，这个老头太弱了。连我的一刺都躲不了啊。”枪兵双手一摊，表示实在是烂泥难扶。

    “好了，今天先去睡觉。让他在这里反省一下。”

    所有人都消失了，而阿宝的椅子升入天花板也不见了，只留下被扎在墙上的石之轩心中不知道在想些什么。然后他闭上眼睛，缓缓地运气猛然踏出一步，慢慢地从长枪上走了下来，让枪杆染满了鲜血。

    坐下运功疗伤，他石之轩可不会就这么被打败。这里有这么多高手，太有意思了。

