    黄桂花成亲次日，盘起的发髻上除了多出来的红色绒花，便是那一支夺目的金簪了。

    从黄桂花温柔的神情中隐隐带出的一点风韵，能看出来新婚夜和杨大林夫妻俩相处得极为圆满。

    杨大林当然也是一样，神色中明显是神清气爽的样子。

    虽然如此，不过夫妻纵然是新婚也并没有赖床的习惯，两个人也不知道是什么时候起了床，早早便在灶房里忙活了起来。

    杨小桃他们兄妹三个人起床的时候，丰盛的早饭便已经被整整齐齐的放在了黄榆木桌子上。

    肉末豆腐馅的包子汁多馅儿大，葱油饼又酥又香，还有熬得浓浓的八宝粥和爽口的酱黄瓜和小葱拌鸡蛋。

    “爹，娘！”

    兄妹三人依次同他们打了招呼。

    黄桂花忙笑着递出了三个红包。

    昨日尚且没有来得及准备，之后她晚上悄悄去买了些红布，匆匆忙忙赶着做好的，每个红袋里都装了六钱银子。

    “谢谢娘！”

    杨樟和杨玉兰年纪大了自然也是不好去撒娇什么的，杨小桃现在当年轻小姑娘倒是觉得自在的很，搂住黄桂花的胳膊笑盈盈地撒娇道谢。

    黄桂花心里熨帖得很，忙拍拍杨小桃的手：“小桃儿真乖，快去吃早饭吧！”

    一家几口吃完饭，杨樟拿着书去了书院，杨玉兰出门去送自己做好的帕子给绣坊。

    杨大林倒是没有再出门，毕竟是新婚，总不能第一天就把新媳妇儿一个人扔在家里。

    正好也借机歇上两天。

    杨小桃也是知道杨大林这两日不出门，正好叫祁玄上门来。

    祁玄果然也是没有忘记杨小桃的嘱托，刚过了吃早饭的点儿，便带着笑意登门了。

    杨大林和黄桂花还正奇怪这位齐公子怎么会突然来他们家，谁知道竟是来说开铺子的事情。

    “我听说伯母和玉兰姑娘的绣工很好，小桃姑娘对衣服设计也很有心思，才特地想要来请三位一起操持铺子，日后收益便与你们对半分便好。”

    这位齐公子好端端的竟要在他们水江县开铺子？

    关键是一个未及弱冠的男子竟然要开裁缝铺子？

    可真是惊呆了杨大林和黄桂花。

    “其实是因为前些日子我瞧见了小桃姑娘画的服装图，极为欣赏，若是能开了铺子，说不得能改变整个水江县姑娘们衣衫的流行，便才有了这个心思。”

    一边说着，祁玄一边将杨小桃昨日悄悄交给他的几张图纸递给了杨大林和黄桂花。

    其实祁玄之前是真的不觉得小姑娘能在开铺子上有特别厉害的建树，可昨日回去细细看了这些图纸，确实看得出来小姑娘在这上还真是颇有研究。

    不知道算不算是所谓的真人不露相。

    小姑娘着实很有些天分，这些设计出来的衣服哪怕是拿到中京府去想来也能得到那些千金小姐们的钟爱。

    之前祁玄听到小姑娘说会给自己分一些股份红利，还想着小姑娘只要不赔钱就已经很好了。

    可现在倒是觉得自己有可能占小姑娘的便宜了。

    杨大林和黄桂花看到那图纸确实也吃了一惊，他们是真的没有想到杨小桃有这样的天分。

    “小桃儿，这真是你画出来的？”黄桂花忍不住问道。

    这上面画的衣裙样式的确是非常新颖，颜色搭配也很漂亮。

    之前黄桂花听杨玉兰提到妹妹偶尔会在屋子里画画什么的，原来竟画的是这些。

    杨小桃点头：“之前齐公子跟我说开铺子的事儿，爹，娘，我想试试看。”

    杨大林和黄桂花对视一样，一时间也没什么主意。

    主要是他们和这位齐公子并不算很熟悉，虽然之前杨大林曾经和齐公子一起打过猎，昨日宴席上齐公子也来了，但是作为对门儿邻居来说，他跟他们家来往的日子还是少了一些。

    “伯父，伯母，你们也不用太担心，你们也不必把我当做是什么合作伙伴，也不需要你们付什么代价，哪怕只当做是在我的铺子里打工，若是之后不想继续留在铺子里了，随时都可以离开！”

    反正那铺子的主人其实是杨小桃，祁玄这样说也是相信杨小桃自然有办法能把人给留下。

    到时候就是他们家自己的铺子了，也不需要他来多操心。

    听到齐宣这么说，杨大林和黄桂花倒是真心动了。

    主要是夫妻两个看出来女儿有点儿跃跃欲试的样子。

    既然如此那便试试看也是好的。

    反正现在黄桂花和杨玉兰杨小桃她们在家里也没有什么事情做，哪怕只当去玩儿一玩儿，也没有什么大不了的。

    杨大林和黄桂花便答应了下来。

    晚上杨樟和杨玉兰回来之后，听到杨大林他们说起这事儿。

    杨樟道：“儿子观那齐公子是个有本事的人，既然是人家亲自邀请了，也没有拒绝的理由，娘你们三个就去试试看吧，若是觉得累了不喜欢了就再回家来。”

    杨大林之前傻了那么久，其实其他人一时间还是更把杨樟当成家里主事儿的人。

    听他如此说，倒是心里更安定了些。

    “既然樟儿也这么说，那这事儿就这么定了！”

    最终还是杨大林这个一家之主拍了板。

    杨小桃瞬间松了一口气。

    晚上房间里——

    窗外渗进点点月光，杨玉兰和杨小桃并排躺在床上，外面遮掩着一层薄薄的粉色纱帐。

    杨玉兰忍不住低声开口问道：

    “小桃儿，那位齐公子他……是不是喜欢你呀？”

    虽然杨玉兰看过妹妹画的东西之后也觉得自己妹妹有天分，但是那位齐公子难道就因为这个才想出了开铺子的事儿？

    还要给他们分股？

    总觉得有些太过于大方了。

    难道就没有什么所图？

    这让人实在是不得不多想。

    杨玉兰想到之前自己妹妹和那位齐公子的熟识，忍不住猜度着那位齐公子是不是喜欢上自己妹妹了。

    听到杨玉兰的话，本来都快要睡着的杨小桃瞬间便被吓得一点儿睡意都没有了：

    “姐！你乱说什么啊！绝对没有！不可能的！”

