
　　夜帅怒目而视，“那就各凭本事！我不信，你寻宝的能力比我更强！”

　　“夜帅，你可不要后悔呦！”

　　方岳摊开手掌，丝丝缕缕的空间之力被从小世界中剥离出来。

　　在方岳的手中化成了一团精纯无比的空间之力。这些空间之力，极为浓郁，已经液化成为了一滴滴的银色水珠。

　　方岳这是在抽剥这片小世界的空间之力。

　　一旦空间之力被抽剥到一定程度，空间结构会变得越发不稳定。

　　那个时候，叶帅需要担心的就不是无法得到宝物的问题了。

　　而是这个小世界坍塌一刻，他是否可以顺利活下来的问题了！

　　“你，卑鄙！”

　　叶帅直指方岳，怒吼咆哮。“我干嘛了？我不过是用我的方式来寻找这个小世界的本源而已！等到小世界彻底坍塌，一切能量回归本源，那世界之心，自然而然的会呈现出来！我这虽然是一个笨法子

　　，可是奈何我实力有限，只能够做到这点了！”

　　方岳的笑容不减。

　　依旧悬挂嘴边！

　　叶帅气的浑身发抖。

　　天地境中怎么会有这种怪物。

　　抽剥空间之力，寻找世界之心。

　　这样的手段，怕是连一般的圣人都无法参悟吧！

　　空间天道！

　　空间天道！

　　这天道之力果然非凡，是他们这些没有领悟天道的人所无法理解的！

　　方岳的掌心中，那银色的水珠越聚越多。

　　渐渐形成了一个小水洼。

　　而周围的空间结构，变得不再稳定！

　　偶尔，都会有一道道细微的空间裂纹出现。

　　这是空间崩塌的征兆！

　　所谓的小世界，也只是宝物形成的领域演化而来。

　　它并没有真正的世界，结构稳定，甚至连半位面，半次元都是远远不如！

　　“你的条件我答应！我答应！”

　　夜帅连忙应和。

　　这世界崩塌，是否真的会对他造成致命的杀伤，叶帅不敢肯定。

　　但是那宝物，肯定会落到方岳的手中，他再也难以追回。

　　夜帅早有感应，这座龙鳞小世界的世界之宝对他而言无比重要。

　　否则的话，他也没有必要费这么大的力气降临到这个小世界中还和方岳这么一个他不看在眼里的小子废话这么多！

　　“一手交钱，一手交货！”

　　方岳直接摊开手掌，让夜帅把答应的代价，交付出来。

　　“这……我仅是一缕意念，炼化血肉，方才形成的身躯。并没有随身携带的财物。小兄弟，我立下重誓，出去之后，一定将答应你的东西双手奉上，决不反悔如何？”

　　夜帅信誓旦旦。

　　他生怕方岳翻脸。

　　“这个没东西也没有关系啊！你刚才不是把马老和夜无名的随身财物都捡走了吗？给我抵账也可以啊！我不嫌弃的！”

　　方岳的小眼眯起。

　　夜帅有些犹豫。

　　这两人身上的财富，可是超出了方岳开出的价码。

　　给方岳的话，他岂不是亏了？

　　但是，方岳怎么会给他犹豫的时间。

　　“不愿意的话就算了！”

　　丝丝缕缕的空间之力再次被抽吧出来。

　　夜帅的面皮抽搐。

　　“别抽了，别抽了，这两个储物袋里放着他们俩的全部财物，都给你，都给你了！你们俩人赶紧离开吧！”

　　夜帅取出了两个精致的储物袋。

　　别的不说，仅仅是这两个储物袋便是价值连城。

　　储物袋，本身的材质便是有金蚕银丝编制而成。

　　至于其中的宝贝价值，更是不可限量！

　　方岳拿到了两个储物袋，一缕神念扫落。

　　果然，储物袋里宝物多不胜数，堆积如山。

　　“那就多谢夜帅了！”

　　方岳伸出食指，在虚空中轻轻划动。

　　一道空间裂缝转瞬出现。

　　方岳和隆力奇便是沿着这道空间裂缝跨越出去。

　　身影转瞬消失！

　　“可恶的方岳，要是让我抓住你，非得让你不得好死！”

　　夜帅气的跺脚，咬牙切齿的说道。

　　而方岳此刻已经离开了这片龙鳞小世界。

　　“方岳，这龙鳞小世界中说不定有极为贵重的宝物！能够自成一方世界的重宝，就算是在圣人法器中都算得上是佼佼者！”

　　隆力奇看向方岳，眼睛里露出了一抹可惜的神色。

　　方岳看了隆力奇一眼。

　　轻声说道：“我担心，咱们最后是有命拿，没命用！伏魔地，一切重宝尽皆沾染有强烈的魔性气息，稍微一个不谨慎，魔性入体便会夺舍重生！”

　　“还有这种说法？”

　　隆力奇微露悚然。“嗯！一则很古老的书卷中的记载！应该是不会有错！伏魔地是大凶之地，怎么真的会有那么多的机缘，龙珠，龙眼，就算是得到也会有一些莫名的副作用！唯有龙魂入梦

　　或许还没有被证明有什么不好的影响！”

　　方岳眉头紧缩。

　　他和隆力奇走出了龙鳞小世界。

　　此刻，外界已经陷入到了一片天魂地暗的厮杀之中。

　　血界的大军出动，席卷八方而来。

　　一片片血色烟云，直接覆盖了半个穹霄！

　　刀光剑影，冲杀之声，连绵不断。

　　大地颤抖，千军万马奔袭而来！这是两个世界之间的较量，仅仅是偶尔散发出来的能量余波，便是让无数巨石崩碎，化成粉齑。

　　“这才是我真正想要的！”

　　方岳贪婪的呼吸着空气中的死亡气息！

　　他凝聚金丹，缺的便是大量的死亡之力。

　　生级，太初竹林完全能够提供！

　　而死亡之力，则需要一场浩大的战争，让他收集。

　　之所以放弃那龙鳞小世界中的宝贝，也是为了收集这浩瀚无垠的死亡之气！天籁小说网

　　“方岳，你在这里呆着，不要乱走！我四处转转！”

　　隆力奇似乎感应到了什么。他盯住方岳，然后一跺脚，腾空而去，不见踪影！

　　没有了隆力奇的守护，这战场对于方岳而言似乎变得危险起来。

　　方岳生性谨慎，并未大意。

　　他随手布置下了九座阵法，其中有迷阵，幻阵，杀阵，等等包罗万象，九阵相连，哪怕是轮转境巅峰的强者前来，都不见得能够轻易破开！

　　随后，方岳开始凝聚死亡之气！

　　他默念咒语，手掌结印。

　　只见，一道道手印幻影在虚空中不断的呈现出来。

　　方岳的身前出现了一个人头大小的青绿色玉瓶，宝瓶印，凝聚宝瓶，号称能够吸纳天地一切万物。

　　当然，方岳的宝瓶印还很不成熟。

　　仅仅能够吸纳一些特殊的气息。

　　比方说生命气息，死亡气息，都在此列！

　　宝瓶凝出，一股漠然能沛的吸力，骤然间覆盖整个伏魔地。

　　无穷无尽的死亡之气，像是百川汇海一般向着那宝瓶的瓶口汇聚而去！

　　死气滚滚，滔滔不绝！

　　随着时间的推移，方岳发现自己宝瓶吸收死亡之气的速度，远远比不上过这战场上死气诞生的速度。

　　“这血界是疯了吗？要和魔族决一死战？这是要有多少高手陨落，才会诞生出如此之多浓郁精纯的死气！”

　　方岳喃喃自语。

　　他的宝瓶之中，死亡之气浓郁极致，化成了灰蒙蒙的雾霭！

　　这一瓶子的死亡之气，论起来，已经相当于数百万凡人阵亡之后诞生出来的死气了！

　　当然，修为越强，死亡之后诞生出来的死气越是浓烈。

　　这战场上，死掉的人数，还没有百万。

　　“嘿嘿！方岳，你果然在这里！”

　　一道阴恻恻的声音，方岳的身侧传来。

　　不远处，一个身着黑袍的老者缓缓走来。

　　他的皮肤松弛，浑身都是褶皱。

　　似乎，他的身体已经快要撑不起这一身的皮肤了！

　　“老头，你是谁？”

　　来着不善。

　　方岳第一时间判断。

　　在老者的身上，他感受到了一股浓郁的杀机，不加掩饰。

　　既然是敌人，那也没有必要客气了！

　　“老头？哈哈哈！真的好久没人敢这么称呼我罗森卡尔了！不过，你即将死去，让你多说几句又有何妨？”

　　老者的声音充满着高高在上审判的味道！

　　“罗森卡尔，你是血鹰族的人？”

　　方岳立刻明白了对方的身份。卡尔家族，是血鹰族的大族。

　　在血武族中，不止一人曾经提醒方岳要小心卡尔家族的人。

　　卡尔家族，只是位列血鹰族所有家族势力的前三，但是下手很辣，对血武族出手的次数，击杀的血武族的强者，当属第一！

　　卡尔来此，目的自然是不言而喻。

　　而且他来的相当巧合！

　　魔神隆力奇不在！

　　“你要杀我？”

　　方岳凝视罗森卡尔！

　　罗森卡尔微微点头道：“没错，血武一族，当为太子马前只卒，如今，血武族人不听诏令，尽皆当斩！”

　　“太子？太子是谁？”

　　方岳愕然，这个消息，让他很是费解。

　　他从来都没有招惹到一个叫做太子的人啊！

　　罗森卡尔残忍一笑，露出了鲨鱼一样锋利的牙齿。

　　“太子，便是血皇族的太子殿下！他的名讳，你没有资格知道！”

　　罗森卡尔杀气皱起，宛如风暴一般席卷八方！

　　他不想和方岳多做纠缠。

　　方岳这是泥偶身，无法活捉，便是功亏一篑。

　　泥偶身灭，不过是折损一丝精神之力！

　　罗森卡尔的手掌快速放大，宛如天幕。

　　黑漆漆的一片，笼罩四野。

　　黑暗牢笼！

　　这是术法与武功的结合！

　　方岳第一次看到这种手段，不由得瞳孔微微一缩。

　　“跪下，受死！”

　　罗森卡尔的指缝间，黑暗流淌，宛如实质，黑暗牢笼一出，已经代表着他一击必杀的信念！

　　这是他的杀招，不杀人，则自伤！

　　“夜君王入夜，我为君主，宰天下！”

　　方岳声音恢宏，周围的黑暗陡然一遍。

　　一部分是黑暗囚牢，另一部分则是从黑暗中不断爬起的兵卒，他们喊杀震天，向着罗森卡尔扑杀而去！

　　黑夜，我为君主，宰天下！这便是夜君王的真正奥义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百一十九章 抽取空间本源免费阅读。https://xs.23sk.com 