    “死！”

    林飞眼神冷漠，缓缓说道。

    轰隆隆……

    一颗金色光球，直接碾压过去。

    噗噗！

    那两个高级苦海境，根本就没有能力抵挡，片刻间，身体就被碾碎。

    修炼出异象的武者，战力十分强大，可以碾压绝大部分的同阶武者。

    这几个男子，只不过是普通苦海境武者，在林飞的异象面前，根本就弱小得像婴儿一样，没有丝毫的还手能力。

    这个时候，那个光着身子的少女，瞪着一双妙目，吃惊地望着林飞。

    林飞所展现出来的战力，太强大了！

    斩杀五个苦海境高手，几乎就是一招之间的事情。

    “咳咳……，那个,你现在安全了，如果没有什么事，我先走一步了。”

    林飞见那少女瞪着自己发呆，不由得苦笑。

    不过，林飞的目光，也是忍不住偷偷地扫视了一下她的身子，暗暗吞了吞口水。

    不得不说，这少女的身体，对男人的诱惑力实在太大了。

    该看到的，不该看到的，现在林飞几乎全部可以看得到。

    “啊！”

    忽然，那少女又尖叫了起来，原来，她发现了林飞正在偷偷瞄她的身体。

    她这才想起，自己身上已经是没有任何的衣物了。

    “你不许看！”

    那少女惊叫道。

    “好好……，你不要这样激动，先把衣服穿好吧。”

    林飞被少女突如其来的尖叫声，震得耳朵嗡嗡直鸣，连忙转过身去。

    那少女连忙从空间戒中，取出来一套备用的衣服，用平生最快的速度穿好。

    然后心情才是稍微的平静了下来。

    “我是千秋谷的弟子，叫丁婵，多谢少侠的救命之恩。”

    那少女上前向林飞道谢。

    林飞没有听说过千秋谷这个教派，想来，实力也不是很强大。

    “你怎么自己一个人呢，你千秋谷应该也有不少的弟子，一起进来魂塔历炼吧。”

    林飞问道。

    “我们千秋谷的实力弱小，在东域中属于五流实力的门派。

    这一次，我们千秋谷总共有三十多个弟子一起进来历炼，不过实力最强大的，只有一个高级苦海境。

    刚才被那五个贼子突然偷袭，除了我之外，其余的全部被杀害了。”

    丁婵向林飞说道，提这些事，她的眼圈也红了。

    原来是五流实力门派的弟子，林飞心中恍然。

    五流实力的门派，在东域之中，确实是属于实力最弱小，最底层的门派了。

    五流实力的门派，能够修炼到苦海境的弟子，已经是属于核心弟子了，数量是比较少的。

    “既然这样，依我看，你还是现在直接离开魂塔吧，你的实力太弱小了，而且现在又是自己一人，留在这里，十分危险。”

    林飞说完，直接转身，打算离开。

    “少侠……，我有一个请求……。”

    忽然，那丁婵像是鼓起了勇气，叫住了林飞。

    “哦？”

    林飞一愣。

    “少侠，我，我可以跟着你一起进行历炼吗？”

    丁婵说道。

    林飞听了，眉头一皱。

    这个女子似乎有点得尺进寸，自己虽然救了她，但那只是随手救的，带着一个实力弱小的人一起历炼，那可是十分麻烦的事情。

    “少侠，其实我并不是得尺进寸的人。

    只不过，我师父的神魂体受了十分严重的伤，需要魂晶来疗伤，才能彻底治好。

    魂塔每隔一百年，才会开放一次，如果这一次，我无法将魂晶带回去，师父她老人家，就死定了。

    而魂晶，只有进入第三层以上历炼，才有机会获得。

    少侠，求求你。

    就当是救救我师父吧。”

    丁婵泪眼婆娑，可怜楚楚地向林飞说道。

    “那好吧。”

    林飞向来是吃软不吃硬的，被一个少女这样可怜楚楚地哀求着，还真不好意思拒绝，只得点了点头。

    “真的吗，少侠，你答应了，太好了！”

    丁婵大喜，差点跳了起来，连忙伸手扯住了林飞的衣袖，好像生怕林飞会走掉。

    林飞的战力，刚才她可是亲眼目睹，杀五个苦海境高手，简直不费吹灰之力。

    “走吧。”

    林飞望着欢呼雀跃的丁婵，有点无奈，无缘无故的，又被一个少女缠上。

    “少侠，你是打算去第二层吗。

    第一层之中，斩杀沙人获得的奖励，全部都是晶石，像你这样的高手，确实是看不上眼的。

    据我所知，许多实力强悍的高手，早就直接放弃第一层的历炼，进入第二层了。”

    丁婵擦干眼泪，蹦蹦跳跳跟在林飞的身旁。

    现在的她，才是觉得自己真正安全了。

    有这样的一个高手在身旁保护着，她忽然间对这次的历炼，产生了希望，或许，到时真的能够获得魂晶，带回去给师父疗伤。

    “哦？真正的强者，直接放弃第一层的历炼，去第二层了。”

    林飞一愣。

    不过细想，确实也是，斩杀这些沙人，最多就是几万块的奥义晶。

    而且，这些沙人，分散在这片沙漠中，必须不断走动，才能遇到。

    林飞刚才忙了大半天，才获得几百万块奥义晶。

    对于那些强者来说，几百万块奥义晶，诱惑力确实不是很大，倒不如抓紧时间，直接去第二层历炼，获取更珍贵的宝物。

    “好吧，我们直接去第二层吧。”

    林飞说道，带着丁婵，向沙漠的内围走去。

    因为通往第二层的传送通道，就在沙漠的内围之中。

    忽然间。

    林飞脚步一顿，脑海中忽然冒出来一个想法。

    “在这第一层之中，斩杀沙人，之所以收获不大，是因为需要不停的在沙漠中走动，才会遇到沙人。

    可是，我有轰天弓，有神箭术啊！

    神箭术可以在几十里，甚至上百里之外，追踪射中目标。

    我只需要将神识力释放出去，发现周围哪儿有沙人，不断拉弓射箭就行。

    这样一来，就可以在短时间，射杀大量的沙人，获得大量的奥义晶了。”

    林飞暗暗想道。

    想到这儿，林飞直接将轰天弓取了出来。

    “我现在是高级苦海境实力，无论是神识力，还是元气境界，都比以前大大提高，应该能开启第五层禁制了吧。”

    林飞决定尝试一下开启轰天弓的第五层禁制。

    于是，将自己和丁婵直接传送进身上的城池中。

    出现在一条街道中。

    丁婵突然来到一个陌生的地方，十分吃惊。

    林飞不理她，直接在街道中盘膝坐下，轰天弓悬浮在身前。

    一个时辰后。

    林飞站了起来，脸上露出喜色。

    轰天弓的第五层禁制，已经是成功开启了。

