
周老夫人在暖阁里等了足足两个时辰，屁股都坐疼了，心也躁了。

可是，一见到皇后娘娘进来，周老夫人的心还是沉了下来。她连忙起身来，恭恭敬敬地杵着手杖下跪行礼，“皇后娘娘吉祥。”

“赵嬷嬷！”

韩芸汐高声喊起来，“赵嬷嬷，赶紧的，把老夫人扶起来。”

屋里有不少宫女，偏偏不见赵嬷嬷的身影，一室寂静，无人回应。暖阁就这么大，一眼可以看透了，韩芸汐怎么可能会没看到赵嬷嬷没在呀！

她就是故意的！

她抬起一手，搭在一个宫女的手上，慢腾腾走进去，从跪着的周老夫人身旁走过去。皇后的架势十足。

其实，她并不怎么喜欢摆皇后的架子，可是，对于有些人，她不端出架子来，人家就会觉得她不适合当皇后，不配当皇后。

直到在主坐上坐下，韩芸汐才一副诧异的模样，问说，“赵嬷嬷呢？”

“禀皇后娘娘，赵嬷嬷去找茶了。”宫女回答道。

韩芸汐勃然大怒，“怎么，找到现在还没找着吗？”

宫女低下头，不敢回答。

“这个老刁奴！平素就多偷懒作恶，本宫念她年事已高，懒得跟她计较，她倒好越发的过分了！本宫今日不好好教训她，这个六宫之主，还怎么当下去？将来皇后立了妃嫔，本宫还怎么管得了？”韩芸汐气氛地说。

这话，分明是说给周老夫人听的，指桑骂槐，外加警告威胁和嘲讽呀！

赵嬷嬷和沐灵儿躲在门口，赵嬷嬷一听就懂，差点笑出来。沐灵儿却是一头雾水，她刚刚过来，想找她姐谈些药城那边的事情，被赵嬷嬷给拉住了。

沐灵儿听得出来她姐在指桑骂槐，却不明白这件事到底怎么回事。

她低声，“怎么回事呀？你笑这么开心？”

赵嬷嬷嘿嘿一笑，一手叉腰，一手指着屋内的周老夫人，学着皇后娘娘的语气，说，“周老太太，你这个老刁妇，平素做了不少恶毒之事别以为本宫不知道。本宫念在你年事已高，不跟你计较。你居然越来越过分，敢算计到本宫头上来，把百里家两个空红包送到北历牧司去。本宫今日要不好好教训你，如何在后宫立威？将来，你们这帮老刁妇们逼着皇后立妃，本宫岂不管不了了？”

赵嬷嬷说完，自己都窃笑得停不下来，沐灵儿却震惊了，“送去北历牧司了？”

“可不是，幸好被金子撞见，要不这件事又是个大麻烦。”赵嬷嬷说道。

沐灵儿好意外，周老夫人居然干出这种事情来，但是，她更加好奇的是，“金子亲自去牧司吗？”

金子忙得要命，怎么还会亲自去牧司呀？而且，牧司掌管赈灾的善款，金子是北历的总责人，金子理该避嫌的呀，要不日后款项出了什么问题，金子的嫌疑就大了。

“听说他是去捐款的，还捐了不少。”赵嬷嬷说道。

“捐款？”

沐灵儿的第一反应就是金子有钱吗？金子不是还欠了一屁股债吗？可是，她很快就想起了一件事来，她还金子钱了。

“难道他拿那笔钱去还了？全捐了？”沐灵儿喃喃自语。

她正琢磨着该不该去查一查金子捐了多少，她还的是金卡，其实，只要她愿意，可以查询到金子的每一笔支出的。

沐灵儿犹豫着，“不好吧，那是他的私事……”

沐灵儿正琢磨着，屋内，跪在地上的周老太太忽然就倒在地上了。

沐灵儿震惊了，差点就冲进去，赵嬷嬷却拦下，“装的！不急！”

屋内，韩芸汐已经站起来了，她眼底掠过一抹冷意，大喊，“来人，宣太医！”

韩芸汐都才给一个下马威，正要让身旁的宫女把周老夫人扶起来，谁知道，这老夫人居然装晕！

她原本打算速战速决的，没想到这老夫人还这么有战斗力，很好！她满足她！

宫女把周老夫人送到一旁的暖塌上，太医很快就赶过来了，检查了一番，并没有检查出什么来，可周老夫人就是不醒。

“皇后娘娘，这是周老夫人可能是年事太高，过度劳累从会昏迷，且让她休息休息吧。”太医认真说。

“若不是大的病症，本宫倒治得了，你且下去吧。”韩芸汐冷冷说。

太医都听得出来她这语气不对劲了，何况是装晕的周老太太呀？此时此刻，周老太太的心开始慌了。

然而，太医走后，韩芸汐又对周遭的宫女说，“你们都下去吧，本宫亲自守着。”

“是。”

听着宫女们的脚步声远处，周老太太的心就颤了，再听到关门声，她的呼吸都急促了起来。

天啊！

她都晕了，皇后还想做什么？

她可是一品大员的母亲，是一品诰命夫人，在江南有极高的声望的！红包的事情，无凭无证的，皇后娘娘就算怀疑她，也不能这么刁难她呀！

这个皇后，还有王法吗？

后周老夫人绷着神经，听着周遭的动静，只可惜，韩芸汐一生都不吭。

周遭越是安静，周老太太的心就越慌张，越发不知道皇后娘娘想做什么。

韩芸汐无声无息得取出了一枚金针，冷不丁刺入周老夫人脸上的穴位。这下周老夫人浑身都紧绷了起来。

韩芸汐以为她会醒了，可谁知道，周老夫人居然还撑得住。

韩芸汐又冷不丁下了一针，这一针刺在周老夫人手上，特别特别疼！

周老太太分明都颤抖了，可是，她还是坚持着，闭着眼睛不醒。

她知道，自己要是醒来，以皇后娘娘这架势，她是不容易出宫了。如果撑住不醒的话，指不定皇后娘娘折腾腻了，就会令人把她送出去了。

可是，  周老夫人等了好久，都没有等来第三针，浑身上下却开始瘙痒了起来，还越来越痒。

疼，还忍得住。

可是痒……

即便周老夫人很想忍，可是，她终究还是忍不住，很快就伸手挠起脖子来。

韩芸汐就坐在一旁，看着，不动声色。

周老夫人一开始还只是用一手，但是，没一会儿她就两手并用了，挠着挠痒，忍不住翻身，开始挠起后背来。

谁知道，不挠还好，一挠就更痒了，更痒就挠得更用力，像是上了瘾，停不下来。

不知不自觉中，挠着挠着，她就坐了起来，因为，脚也特别痒。

这个时候，韩芸汐终于出声了，“周老夫人，你醒了呀？”

周老夫人一愣，回头看过来，这才意识到自己坐起来了。

这……

她一脸错愕，都不知道该如何回答韩芸汐。也不知道自己刚刚是怎么了，怎么就鬼使神差地坐了起来。

韩芸汐一定不会告诉周老太太，她刚刚下毒了，是一种会挠痒上瘾的毒，挠痒起来会令人忽略掉所有事情，只顾着挠痒。

韩芸汐递上解药，“给，吃了就不痒了。”

这话一出，周老夫人才明白怎么回事，她不可思议地看着韩芸汐，震惊，愤怒却又不敢说什么。

韩芸汐真不知道这老太太愤怒什么，难不成就只允许自己撞晕，不幸运别人下毒吗？

韩芸汐冷不丁将解药塞入熬周老太太嘴里，淡淡说，“没事了，就下来吧。说好的，本宫要请你喝茶，赵嬷嬷也该把茶拿来了。“

这话一出，一直等在外头的赵嬷嬷就立马推门进去。

“皇后娘娘！皇后娘娘老奴知罪了，老奴把后宫都找遍了就是没找着老茶。”赵嬷嬷大声说。

“皇上御书房里，不是一堆老茶吗？”韩芸汐反问道。

一听这话，周老夫人吓得连忙下榻，“皇后娘娘，臣妇喝水就成，喝水就成！”

皇上嗜茶，整个云空大陆都知道。

皇上的老茶，那可都是收藏品呀！就算皇后娘娘真拿来了，她也不敢喝呀！

周老夫人原本都极有耐性的，可是被韩芸汐这么一折腾，如今可恨不得这女主子赶紧得把空红包的事情说出来，她死不认账就得了。

韩芸汐怎么会说红包的事情呢？

空红包已经捐出去了，而且还是以百里丽香的名义捐的，这是公事，可不是后宫的事。

韩芸汐找周老夫人来，只想谈后宫的事情。

“周老夫人，坐吧。你刚醒来，别太激动了，万一又晕了，本宫都不知道该用什么办法把你救醒了。”韩芸汐一脸认真地说。

周老夫连忙在一旁坐下。

“赵嬷嬷，时候不早了吧？”韩芸汐问到。

“天都黑了，不早了。”赵嬷嬷如实回答。

“茶不喝，饭总得吃了再走吧？”韩芸汐笑了起来，“你去，让夏荷把本宫下的面端过来，给周老夫人尝尝味道。”

夏荷？

周老夫人一听到这个名字，本就不怎么好的脸色，忽然就给白掉了！

夏荷……不正是她费尽心思埋伏在宫里的宫女吗？

皇后娘娘居然让夏荷给她端面来，难不成……

周老夫人不敢往下想，夏荷是她一手调教出来的，这才进宫几个月呀，她怎么都不会相信夏荷暴露了的。

她握了握双手，让自己冷静下来。

等待时间里，一室又恢复了安静。

韩芸汐瞥了紧张兮兮的周老太太一眼，笑道，“赵嬷嬷，过年那些红包是夏荷帮本宫装的吧？”

“正是。”赵嬷嬷答道。

这一刻，周老夫人的心跳差点就停掉！她终于知道，皇后娘娘找她进宫是为了什么了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585914"  chaptername="第1261章  夜汐番外：热闹">加入书签</a>
</div>
