    西梁女国。

    自从太师施夷光走后，西梁女王就没睡过一天好觉，心里忧愁不已。

    不只是因为太师施夷光是女儿国最强战力，没有太师镇国，女儿国随时有被妖兽灭国的可能。

    而更让女王头疼的是，她饮了子母河水才生下的唯一女儿、西梁女国的未来女王居然不见了，据调查，很有可能是跟着假扮成侍女跟着太师施夷光一起溜出去了。

    施夷光此行祸福难料，小女儿这次跟着太危险了，女王怎能不担心？

    一想到自己生下的这个女儿，女王是既骄傲又无奈。

    骄傲的是，他这个女儿从小就悟性过人，从东土传过来的人族经史典籍，她从小就能倒背如流，对于修炼也是常常能举一反三，甚至在治国方面，也常常有惊人之语，绝对是万中无一的天才。

    只可惜这个天才有些调皮，总向往外面的世界，而且自小古灵精怪，没人能降得住她，女王只祈祷她这次化险为夷，平平安安。

    “陛下！”

    就在女王思虑出神的时候，突然有侍卫闯了进来。

    女王回过神，急忙问道：“出了何事？”

    “陛下，外面有人自称是无极学院的长老，要见陛下！”

    “无极学院？”女王脸色顿时一喜。“快传......不，我亲自前去迎接！”

    说着，女王急忙换了一身正式的衣装，然后招呼卫队，以最高规格迎接上仙。

    女儿国好久没来男人了，好在分院长老和护卫队是直接飞进了女儿国宫城内，否则肯定会引起国民沸腾！

    女儿国来男人了啊！

    不说普通百姓，就连女国国王初次见到长老等人，也是愣了好一会，别看女王小一千岁，却也还是第一次见到男人，这初一见，别说，心里还真有些悸动。

    亏了几位长老和侍卫都是刚出世不久，对人情世故方面还不适应，一切都有些懵懂，要不然还真受不了女王的虎狼之视。

    好在女王还算有理智，双方进行了简单地交流。

    女王得知无极学院同意庇护女儿国，并要在女儿国建立分院以后，顿时狂喜不已。

    她这段时间几乎每时每刻都在担心妖兽之威，每晚睡觉都做噩梦，现在终于有了靠山，这种踏实的感觉，让女王既欢喜，又沉迷其中，不可自拔。

    分院的建立很顺利，有女王的大力支持，很快，就在王宫的后院空地上，凭空多出了一座百丈高的大山。

    大山上，自有华丽的建筑，作为分院基地。

    因为吴辰特意交代，分院建立要低调，不要声张。

    故而长老也特意嘱咐女王，对他们的存在进行保密，不过每年都要选一批资质优越的少女加入分院，经分院长老调教以后，送入无极山。

    对此，女王虽然不解，却也全部应允。

    女王低调下旨，封文职长老为护国仙师，奉无极学院为护国学院。

    从今以后，女儿国永远奉无极学院为主。

    旨意下达后，女儿国上空，一股白金色气运光团凭空出现，然后下一刻，这股气运光团突然凭空消失，远顿西南方。之后，一股若有若无的契机从西南方反哺回来，刹那间，西梁女国上空的天气似乎明朗了几分。

    .......

    西牛贺洲，灵山秘境，亿万佛山中央，雷音宝刹下，如来佛祖万丈金身顶天立地，周身散发着耀眼的金光，照耀异界。

    如来四周，盘坐着三千诸佛、五百阿罗、八大金刚、无边菩萨，一个个都执着幢幡宝盖，异宝仙花，摆列在灵山仙境，娑罗双林之下。

    佛门胜景，如梦似幻。

    突兀的，正在讲经道法的如来猛地睁开眼睛，一丝疑惑的目光从眼中划过。

    就在刚才，他福至心灵，感觉有人窃取了本应属于佛门的气运。这股气运不多，与佛门无量气运相比根本不值一提。

    然而重要的是，如来感应到这股气运事关佛门大兴，与佛法东传息息相关。

    这可是大事。现如今，整个洪荒世界，不管是远顿洪荒的六圣，还是掌控三界的天庭和佛门，乃至超然物外的四海龙族和地府，全都以佛法东传为核心大事，不管何方势力，不管愿不愿意，却全都要配合佛门演好这出戏。

    历史的经验证明，量劫乃天地大势，可顺不可逆，逆着必亡。

    已故的大势力，远古三族、上古巫妖二族、近古的截教，这些大师里的覆灭，全都是血的教训。

    因此这次西游量劫，看似暗藏杀机，纷争不断，实则都是假的，都是配合佛门演的戏。

    中心主旨只有一个，让佛法顺利东传，各大势力平安度过量劫。

    所以，这次西游大劫与其说西天取经度劫难，不如说是整个洪荒势力配合佛门导演的一出戏罢了。

    这次西游大劫稳了！

    这是整个洪荒生灵的共同看法，就连佛门上下也都是一致认同。

    这也是封神量劫之后，佛门能在阐截二教中挖走那么多墙角的原因之一。

    与其说这些人是被佛门掳走，不如说这些人本就打算趁此加入佛门，蹭一蹭佛门大兴的气运和功德。

    当初老子圣人送多宝出函谷关，建立小乘佛教，为的也是这个目的。

    所以也可以说，这次西游量劫就是洪荒大能眼中的一盘菜，所有人考虑的都是如何瓜分这盘菜而已。

    可现在，居然有人要动这盘菜，如来怎么能不紧张？

    量劫之中无小事！

    尽管这次气运被夺事不大，可如来却不敢有丝毫的大意。

    二话不说，如来开始闭目推算天际。

    下方一众罗汉菩萨见如来突然住了嘴，齐齐惊诧起来，但却没人敢出声打扰如来。

    好一会，如来睁开眼，眼中闪过一丝无奈。

    自从那猴子被他镇压以后，就代表着量劫正式开始了，各大势力全都开始暗自布局，天地间杀机隐现，天机已经无比混乱，运道不显，就算强如准神大能也无法推算出任何与量劫有关的事情。

    这次感应也是如来福至心灵，靠的还是他的如来三世身，能洞察过去，预知未来。

    只可惜，量劫之中，他连这种本命神通都被压制了。

    无可奈何，如来只能吩咐下面的菩萨罗汉多多关注三界，查一下是否有什么异变。

    量劫之中，一切算计都只能凭真本事。

    “希望是我多虑了吧！”

    如来默默地闭上眼，一身气息再次恢复古井不波。

    与此同时，天庭中的玉帝也有了感应，同样和如来一样，什么都推测不出，只能让下面人查探。

