    山脉居所数十万公里远处，三名虫族附庸族群组成的封王巅峰小队，正小心翼翼的探索着。

    如今的涡流废墟大陆，因为出了琉璃王这等媲美封王无敌的变态强者，导致不少封王巅峰强者也都彼此联手起来，怕的就是碰到琉璃王。

    “这一百多年来，都没有琉璃王的任何消息，你们说，那琉璃王是不是已经去星辰塔了？”

    “星辰塔虽然距离咱们兵营基地比较远，可作为第七战场最特殊危险的战斗场所，还是很吸引人的，琉璃王这等实力，去星辰塔的可能性极大，不过咱们也不能大意。”

    “对对，不可大意……咦，你们看，前方山脉是不是有光芒闪过？”

    话音落下，其余两名封王巅峰强者纷纷看了过去，这一看，果然发现远处山脉有耀眼光芒笼罩，而且范围足足覆盖了数万公里。

    “难道是重宝出世？！”

    三名封王巅峰强者彼此相视一眼，都从对方眼中看出了兴奋。

    “不管是不是，咱们靠近过去！”

    轰！

    三人催动宇宙飞船迅速靠近，短短数分钟，宇宙飞船就降落在了山脉外围区域。

    刷刷刷。

    三名封王巅峰强者闪出飞船后，立即就感应到了那种强大特有的气息波动。

    “是重宝气息！！”

    三人顿时激动起来。

    “哈哈，我们竟然也有这等运气？”

    “快，快，重宝出世的动静很大，说不定有其他封王强者也发现了，我们速度进去山脉！”

    “先说好了，待会抢夺重宝，一切皆凭运气。”

    “明白！”

    三名封王巅峰不朽都是虫族联盟的，自然不可能对彼此动手，所以只能按照域外战场发现重宝的潜规则来办。

    也就是，凭运气夺取。

    ……

    山脉中央区域开凿的居所内。

    罗华正沉浸在古朴长枪的喜悦中，他抚摸着枪身，很快勾动宇宙本源，将自己感悟秘法的三种法则秘纹勾画出来，然后刻印在了长枪内部空间，一般来说在武器上刻画秘纹是非常难的一件事，只有锻造武器的大师才能做到，不过凡事总有例外。

    像镇封星辰，以及这把长枪，内部空间材料特殊，只要勾动宇宙本源，将所自创的秘法纹路用念力勾画一遍，就能轻易刻印在里面。

    所以这类重宝远比其他重宝要珍贵的多。

    “既然刻印了我的《三重星河》，那么这柄冰纹晶雪枪的名字就不适合了，嗯，以后就叫星河枪吧！”罗华嘴角露出一丝笑容，在秘法刻印上去后，枪身再次散发出一股冰冷，但冰冷中却有着时空扭曲模糊之感，让人看着就仿佛在看水中月，镜中花一样。

    随意挥舞了几下长枪，罗华心中喜悦道：“有了这柄星河枪，我在攻击方面算是真正达到了封王无敌层次了，不过跟裂空王，真衍王这等封王无敌近尊者比起来，还有些差距。”

    有了适合自己的重宝武器，罗华虽然自信，但也没自负的认为自己达到十七师兄的地步了，要知道像裂空王、真衍王这等封王无敌，几乎每个人都结合重宝自创出了媲美宇宙尊者的秘法，凭借秘法，他们在面对宇宙尊者时，都能够做到自保。

    而他才刚刚得到这柄星河枪，尽管在星河枪内部刻印了自创秘法，但还没有真正熟悉融合这柄枪，威力自然无法完美发挥出来，并且秘法也才第一式，距离成熟还有很长一段距离。

    “主人，有三名异族封王巅峰不朽闯进来了。”忽然，小洛的声音急喊起来。

    罗华从沉思中挣脱出来，他脸色却十分平静，三个封王巅峰而已，以他现在的实力根本不足为虑。

    “正好试验一下星河枪的威力。”

    刷。

    罗华直接闪到了山脉的警戒线边缘。

    而正朝着气息中心源靠近的三名封王巅峰，在看到突然出现的罗华时，纷纷停止了动作。

    “是琉璃王！！”

    “传言琉璃王拥有重宝，难道刚才是他故意激发重宝气息，引我们过来的？？”

    “真阴险啊！”

    三名封王巅峰不朽略微一想，就明白过来。

    “琉璃王，你好歹也是媲美封王无敌的强者，竟然用这种手段来狩猎，真是无耻！”

    “我等算是倒霉，但你琉璃王的名声，哼！”

    三名封王巅峰却并没有立即逃跑，主要是它们清楚，在拥有瞬移，封锁，时间暂停三大法则绝招的琉璃王面前，逃跑根本没用。

    罗华嗤笑道：“明明是你们自己贪婪，现在却怪在我身上，呵呵，不过多说也无用，既然你们送上门来了，我就不客气了！”

    轰。

    因为知道这三名封王巅峰都不会瞬移，罗华也没有施展空间封锁，当下直接闪到三名异族身前，一枪刺了出去。

    哗！

    长河，江河，星河彼此环绕形成三条法则长龙，顷刻间就汇聚成一个点，然后爆发！

    轰。

    恐怖的法则攻击蔓延而开，宇宙空间寸寸碎裂，几乎瞬间四人就陷入了崩塌的空间裂缝之中。

    “挡住！！”

    三名封王巅峰强者连连低吼，不朽神体疯狂涌出，它们既然联合在一起，自然早就钻研了合击和防御之术，此时只见它们的不朽神力竟在一瞬间就融合在了一起。

    顿时，虚空中出现一只巨大的乌龟虚影，这虚影乃是三人结合自身神体特点，创造而出的防御，能够抵挡住百万界主虫族军团一击，十分强大，然而在罗华配合重宝星河枪施展出来的《三重星河》攻击之下，却犹如鸡蛋壳般轻易就碎裂。

    蓬蓬蓬！

    躲在乌龟虚影之下的三名封王巅峰，神体顷刻就崩裂而开。

    再度凝聚时，它们三个异族不朽的气息变得虚弱无比，脸上更是露出惊恐之色。

    “虽然知道无法挡住，可仅仅一击，在透过我们的合力防御下，竟然还令我们每人损失了63%以上的不朽神体，这……这也太恐怖了！”

    三名异族不朽都懵了！

    要知道它们神体彼此联合在一起，再加上自身的各种防御削弱手段，相当于一个弱点的封王极限了（拥有身体振幅类的封王巅峰），即便是封王极限燃烧部分不朽神体攻击，他们也最多损失不超过15%的神体，可现在琉璃王仅仅普通一击，便差点令它们陨落。

    这种实力，绝对是拥有重宝的封王无敌！

    三名异族回过神来，尽皆绝望了！

    在封王无敌面前，别说是它们这些封王巅峰了，就算是封王极限也会陨落。

    “爆吧！！”

    轰，轰，轰！

    在绝望之下，三名封王巅峰不朽全部选择了自爆！

    罗华早有防备，琉璃时钟虚影在三名异族自爆时显现而出，将自爆产生的恐怖冲击力层层削弱。

    “有一件适合自己的重宝攻击武器，果然不一样，我这一枪的威力几乎相当于一颗最强火源晶中心点的爆炸冲击力了！”罗华心满意得的将散落在山脉上的大量物品，用念力一一收进了世界戒指内。

    之后，他便直接通过食星草进行神国传送，来到了兵营基地附近的一处安全地点，然后乘坐宇宙飞船返回到了兵营基地。

    回到岛屿住宅区，罗华开始购买大量恢复神体的珍贵物资，这些物资主要是给瓦呲恢复神体的。

    ……

    感谢小马哥mjm的一千币打赏，感谢书友160925161532122的100币打赏。