
    第1161章僵持下来的对峙

    雄浑真元不断的肆虐而开，在这种战斗之中，秦逸尘先前所在的那座小山，都是被夷为了平地。

    在满目狼藉的大地上，尸横遍地，血水早已将这方土地给染红了。

    此时，在远处，有着不少人面色惊惧不已，目光带着一种浓浓的恐惧之色，望着那一道不断在人群之中闪烁的身影。

    那道身影犹如死神的镰刀一般，所过之处，都会带起一阵血雨腥风，不时的便是有着一个个强者含恨陨落！

    即便是亲眼所见，都是给人一种如同在梦中的景象一般。

    面对几百名尊级强者的围攻，那个家伙不但没有在一瞬间被轰杀，甚至还犹如割草一般的收割着那些强者的性命！

    虽然随着时间的推移，那些强者们逐渐的找到了克制的办法，但是，在短短一刻多钟时间，已经死伤了百余名强者！

    能够参与这次围剿的，哪一个不是久经杀伐，经验丰富的强者，即便是围殴寻常圣级强者，恐怕后者都无法造成这般损失。

    而最让人惊骇的是，经过了如此之久的时间，虽然秦逸尘斩杀其余强者的速度变慢了下来，但是，他却依旧没有丧失战斗力，甚至有着一种越战越勇的趋势！

    “这个家伙真的只有尊级高级吗？”

    “这怎么可能？”

    无数强者心中都是忍不住惊呼着，甚至，那围殴秦逸尘的几百名强者中，已经有不少人开始胆怯的向后退去。

    虽然说，只要拿下秦逸尘，便可瓜分那珍贵无比的配方，甚至，还有可能得到后者从危险区域中获得的机缘。

    但是，那个机缘根本没有得到确认，实在是太过渺茫了，而且，万族通用的配方，定然也不会给哪个种族独有，秦逸尘，便是最好的例子。

    虽然若是成功得到了配方，他们也能够享有不少的好处，但是，恐怕这一切都会给某些家伙做嫁衣。

    若只是随手而为，对于此举他们还是乐意之至的，不过，眼下秦逸尘疯狂的杀戮，实在是让得无数人心寒了。

    在这里的，几乎都是各自种族的天才人物，每一个，都是有着大好的前程，谁愿意不明不白的葬身在这里？

    随着第一批强者的退缩，这种胆怯似乎是会传染一般，不过多时，原本还在围堵的三四百名强者，几乎是在片刻便是退去了一半之多。

    而对于这些人的离开，秦逸尘并未去阻拦。

    其实，他也是实在分不开力气去拦截，毕竟，能够在如此之多的强者手下，坚持这么久，即便是他有着万道神甲胸甲部件的庇护，还有着丹药的支撑，也是感觉气血涌荡不堪。

    若是再这样下去，恐怕用不了多久，他也会筋疲力尽，毕竟，利用精神力冲击，让得那些强者出现一瞬的晃神，然后全力一击将其击杀，这对于他的消耗也实在是太过巨大了。

    而随着那些强者的退缩，剩余的百余名强者面色也都是出现了一些变化。

    在停下来之际，他们方才是发现，已经有多少强者丧命在这个家伙的手中了，下方那密密麻麻的尸首，都是之前跟他们在一起围剿秦逸尘的强者啊！

    而这个时候，秦逸尘也是站在一块碎石之上。

    此时，他几乎如同一个血人一般，那被鲜血覆盖的脸庞之上，一双寒芒闪烁的眸子迸发着一种让人心悸的光芒。

    仿若，这一双眸子，是死亡的代言一般，在他目光所向之处，没有一个强者胆敢与其对视！

    任谁都能够感受到，秦逸尘此时的气息远不如之前平稳，显然，他的消耗也是极大！

    但是，在这个时候，却没有一人胆敢再对他出手，因为他们知道，后者几乎是抱着必死的决心在战斗，谁都不清楚，若是再动手，下一个死的，会不会是自己。

    但是，秦逸尘的状态已经如此之差了，现在放弃，任谁都不会甘心。

    于是乎，一场数量相差悬殊的对峙，便是这般僵持了下来。

    ……

    “真是难以置信，虽然这些动手的小辈不堪入目，不过，这个小子还真有几分本事。”

    在天际之上，辰逊的眸子之中，也是闪过一抹诧异之色。

    显然，连他都没有想到，秦逸尘居然能够坚持到现在，而且，在相差如此之大的情况下，还斩杀了那么多的强者。

    “心性倒是不错。”

    莫生也是低喃道，不过，仿若在想着一个什么问题，他的眉头都是忍不住紧皱而起。

    “哈哈，莫生，这么好的苗子，我都心动了，你还不直接收下他？”

    辰逊大笑一声，道：“这小子身上定然有着防御极其可怕的宝物，不然的话，就算他实力再如何强悍，也早就死了千万次了。”

    “也该让他们停手了，不然的话，不知道还得有多少小家伙死在他手中。”

    听到辰逊的话语，莫生皱了皱眉头，他知道辰逊在担忧什么。

    虽然说，万妖域乃是一片中立区域，没有哪方种族愿意得罪，不过，这一次他所设定的第一关考验，前来参加的，都是各大种族中的青年翘楚，若是在其中折损过多，恐怕那些种族都会联合起来，前来质问。

    虽然他们未然不惧，不过，这显然也是一个不小的麻烦。

    “莫生，你还在迟疑什么？”

    望着莫生的模样，辰逊有些不解的问道。

    所谓的考验，无非就是想从其中看出参与者的资质和各方面的潜力，眼下，秦逸尘凭借一己之力，大战数百同级强者，无论是从其实力，还是那等心智，都是不可多得的上上之选。

    若不是碍于自己曾经所说过的誓言，恐怕辰逊都忍不住要厚着脸皮抢走这颗好苗子了，而莫生竟然还在迟疑。

    “那个小子……他是神武双修。”

    半响，莫生深吸一口气，缓缓的说道。

    “神武双修？！”

    听到这四个字，仿若是想到了什么可怕的事情一般，辰逊的面色猛然一变。

    或许，别人不知晓这代表着什么，但是，在他们这个位置怎么可能不知道？
