 乔建志整个人都僵住了，随即起身要走，伊芷连忙叫住了他，“先别冲动，我的意思是让你先去查一查，事情是什么情况，你之前就在玉灵手下，能调动她的人，查起来更加方便。”

“可以的。”

乔建志沙哑着声音，听不出来任何情况，但伊芷知道这是暴风雨来临的前兆。

“你用最快的速度查清楚是怎么回事儿，剩下的，我们再安排。”

“好。”

乔建志匆匆来，匆匆就走了，连家都没有回。

吕氏来的时候，感觉乔家气氛不对，还没有问什么呢，小刘氏就说：“大嫂这些日子要麻烦你了，玉月一个人看不过来孩子，你帮帮忙。”

吕氏有些疑惑，乔玉灵家里每个人都有下人，说玉月看不过来孩子……她也不懂为什么，但是能听到这话，证明小刘氏是拿她当自己人了，她很开心，什么话都没有问，直接就进了乔玉月的屋里，可是当看到另外两个孩子的时候她懵了。

乔建志打听消息很快，出去一个时辰就回来了，脸色很凝重，伊芷一直等着消息，看到乔建志的脸色，她的心便是一沉。

“如何？”

乔建志轻轻摇头，声音很沙哑，“凶多吉少。”

伊芷脸都白了，差点站不稳，还是乔建志在一边扶了一把，刚扶住人，易玢就从门外走了进来，看到这一幕也没有皱眉，只是担优的看着伊芷，加快了步子，上前就问，“怎么了？

是不是肚子疼？”

伊芷摇头，打趣，“我以为你会生气，建志扶了我呢。”

易玢白了她一眼，“怎么可能。”

易玢对自己与乔建志的感情很坚信。

伊芷对易玢笑了笑，然后看着乔建志问，“刘副将是上前送玉灵回来的人，按说应该会好好的保护玉灵，对方是什么人，查出来没有？”

一听到这个乔建志的脸就更黑了，“早上他们刚刚收到影电从兵营里的信，刘大春是个叛徒，给玉灵下了药，已经被北王朝抓了。”

伊芷连连后退，小脸煞白，人都要站不稳了，别人不知道乔玉灵的症状，她是知道的，就是说上次给乔玉灵下药的人，就是……刘副将。

人都被北王朝抓直走了，竟然还能出现在玉灵身边，这些是就是冲着玉灵来的，可是孩子……短短片刻功夫，伊芷已经猜得八九不离十，他们是冲着玉灵来的，但是……孩子他们会灭口，灭口……“还……还有没有别的消息？”

“玉灵手下的人手已经全都活动了起来，追着马车去了，当时他们准备了两辆马车，不知道玉灵如何，孩子……恐怕是活不下来。”

这是他自己的分析，“也有可能他们想带走玉灵和孩子用来威胁王爷，这会已经……派人送消息过去了。”

伊芷想了想就往外走，可是她大着肚子着实不方便，易玢虽然不知道发生了什么事情，可是也能从他们的字里行间听出来些什么，她慌忙拉住了伊芷的手，“别冲动，有什么事情交给他们去办，你要照顾好自己，照顾好自己肚子里的孩子。”

伊芷停住了，第一次摸着自己的肚子没有任何期待，低声喃喃道：“宝贝，你来的可真不是时候。”

以前她一直以和乔玉灵一起怀孕而开心，两个人都挺着大肚子，可是现在她感觉麻烦……她只想去救人。

她想到南宫辰维那边肯定不知道留下了两个孩子，也多亏了玉灵是三胞胎，当时两个婶子害怕将孩子放到了一边，然后刘大春看到宫里芳姑姑抱着一个孩子，以为乔玉灵就生了一个孩子，所以……除了当时在场的几个人，没人知道乔玉灵生了三个。

昨天晚上小娥婶子，也是非常小心的将人带了回来，想必没有人会发现。

“我去写封信，你想办法将信交到王爷手上。”

伊芷说完就往房间去了。

乔建志站在院子里，无比认真的看着易玢，眼神似乎在说话，易玢上前轻轻握住他的手，“想去便去，玉灵现在需要你，我会和孩子在家里等你，家里有娘，有王叔，有爷爷奶奶，我很好不用担心，我会好好将我们的孩子生下来的。”

乔建志情难自控，伸手将易玢抱进怀里，沙哑着声音说了一句，“谢谢。”

易玢轻轻拍了拍他的背，没有多说。

同样的时间，乔玉月的屋里，乔玉月与周文斌两个人也在说话。

“你和孩子在家里会很安全，建志肯定会去兵营，我要跟着过去看看，看看能不能帮上忙。”

周文斌急急的说。

乔玉月认真的看着他，最后轻轻点头，只说了一句话，“活着回来。”

“好。”

周文斌拍着自己的胸脯保证。

伊芷写好信后，周文斌与乔建志两个人一起去了兵营，大刘氏等家里人知道建志离开已经是中午吃饭时间了，不过知道发生什么事情的乔家人，谁也没有说什么，全都是默默的在等消息。

时间倒回。

芳姑姑上了马车之后一直提心吊胆的，她等着两个接生婆抱着孩子上来，可是人没有上来马车便开始动了，她有些着急，“其他人呢？”

驾车的人抽空回了一句，“两辆马车。”

芳姑姑没有再说话，也许那两个人抱着孩子上了王妃的马车，马车很快，很颠簸，可是她还是尽力的护好孩子，不让孩子颠到半分。

马车走的很急，慢慢的芳姑姑感觉有些不对劲儿，刚开始的时候，她还听到一些马跟着她们的队伍跑，可是这会……没动静了。

她伸手撩开小窗口去看，外面当真没有人，这会只有一辆马车，跑得飞快，她有些着急，“我们这是去哪儿？”

外面的人没有回答她的话，芳姑姑立刻有了警惕之心，她看着怀里的孩子，想到自己手无寸铁，她不敢说话，也不敢问，可是在颠簸的时候，将马车垫子上面的棉絮拆了，全都塞到了婴儿的襁褓里。

 