    月亮其实不温暖，月光很凉。

    这一晚尤其如此。

    101医疗站，从高处望下去，D区五栋六层楼所形成的直角区，也是现在暂时平静的战场，地面惨白，血也有光。

    树木的影子被月光打在地上，打在人身上，脸上。

    “结阵。”少校队长王占坡，毅然下令。

    现在的情况，双方人数相差接近一倍，己方几乎每个人身上都有伤，同时个体实力也远不及对手。

    蔚蓝剩下唯一的优势，就是长期的攻防阵型演练和实战积累。

    不管是20人左右的小队常规战阵，还是几个人的小组配合，都可以把战力最大化。

    当场以王占坡为首，是这一战的主战阵，他们现在开始，要把田和泰这个明显实力碾压的高手，当大尖砍了。

    剩下的人也开始纷纷就近结阵。

    熟悉的，不熟悉的人，并肩站在一起。纷乱而急切的呼喊声中，冉秋玲默默退到一处树影下。一名头上缠着绷带的年轻战士，站在一个小规模阵列中喊她，“姐姐，一起。”

    冉秋玲摇头，灿烂地笑了一下，说：“不了，姐姐一个人就很强。”

    她的左腿，在刚刚发力的过程中，很大可能已经又断了，哪怕有源能装置的支撑，也无法保持灵活运动。战阵需要运转配合，补位出刀或提供侧后方防御，冉秋玲知道自己跟不上，怕成为缺口，害了其他人。

    但是她的双手完好，身体其他部位全都完好，她还可以出刀，C级6年老兵的刀，还能杀人。

    现在在场，有很多比她伤得更重的人，都还在死战，她不能退。

    田和泰眯眼看了一会儿，没有阻止蔚蓝方面结阵，他觉得没有必要，同时不是很能理解这些人，人死灯灭啊，做人还有什么比活着更重要的事情吗？

    七家这次投向雪莲的决定，虽然是已经招惹上蔚蓝，陷入追剿的何氏等三家牵头联系的，但是田和泰在其中，其实起到了一锤定音的作用。

    若不是他的支持，事情不可能这么快决定下来，也不可能聚集这么多人。

    更不可能来做眼下这桩事，拿这份再无转圜余地的投名状。

    这件事，斯丹谈判时，是跟他交过底的。蔚蓝华系亚科研所有关于“源能动力飞船”方向的科研突破，这是雪莲几十年前就已经放弃的研究方向，他们现在迫切想要得到这项技术，所以策划这次大规模行动，尝试要挟蔚蓝联盟议事会。所以，他们需要数百条蔚蓝的生命来作筹码。这样的威胁，对于雪莲这样的组织，绝不会有用，但是对于决策方面一直采用民主集中制，人员组成汇集各个方面意见代表的蔚蓝议事会，很可能有用。

    而雪莲给出的承诺，或者说交换条件，除了提供庇护之外，最核心的一条，是关于“永生”的秘密。

    Ne已经接近永生。

    作为“永生骨”的拥有者之一，田和泰也相信永生的存在。

    “尽力生擒吧，实在不行再杀。”语气平淡，老头开口轻松笑了笑，同时抬眼看向面前的蔚蓝主战阵，说：“这些人，就交给老夫。”

    尽力生擒。这个要求对于七家下面的人而言，付出的伤亡势必更大，但是这不是他会去关心的。

    厮杀……重新开始。

    …………

    手术室在3楼，惨烈的厮杀声传入耳中，重伤员被护士们抬上来，在手术室外面等候。

    越来越多的手术室，灯光亮起来了。

    越来越多的医务人员，从安全室走出来。

    蔚蓝今夜选择在自己应该站立的位置上，坚守和死战的，不只战士。

    沐祈剑趁着穆小兰给自己擦汗、喂葡萄糖的时候，从窗口往下看了几眼。

    纷乱的战场。

    源能装置的冲杀，蓝光如影。

    战刀的交击。

    阵型的溃散。

    就这么几眼，眼眶就红了，视线被泪水模糊，她回头，不敢再看，怕情绪波动影响注意力集中。

    “要是韩青禹他们几个现在还在就好了。”同时回身的穆小兰没忍住，哽咽着说。

    “不啊。”沐祈剑一边工作，一边摇头，说：“我宁可他们走了。”

    下方的敌人太强大了，其中有一个，大概放在蔚蓝，都是顶级战力。因为自己的父亲，就是蔚蓝第三军排名前五的小队队长，就是顶级战力，沐祈剑很清楚这一点。

    而韩青禹他们……他们还那么年轻。

    所以，与其看见他们今夜在这里，战死在这里，沐祈剑更希望他们不在，更庆幸他们走了。

    “等他们成长起来，会报仇的，会十倍百倍奉还。”沐祈剑说着，开始缝合，眼前是战士触目惊心的伤口，“蔚蓝的军人，都是这样的，你救过他们，他们就拿命还。”

    虽然是医生，但沐祈剑也是某个层面上的激进主义者，人类内部的全面清洗必须先于对外抵抗，是她始终秉持的观点。

    今夜的这一幕，更坚定了她的这个观念。

    3楼手术室的手术在继续。

    楼下，惨烈的战斗也一样，在继续。

    田和泰几乎一个人，就牵制了王占坡等伤员组成的主战阵，因为身上的伤势，这个阵型时不时暴露出来的破绽，太多了，只是因为他并不急于杀戮，才没将战阵迅速击溃，仍在周旋。

    这样，大概勉强可以算，他自己也被战阵牵制住了。

    但是七家先前没怎么出手，仅次于他的高手，还有两个。一个是何氏家主，何增生，用的是一柄长矛，再一个，，是巩家的后辈天才，巩兴，用的是死铁长棍。

    在蔚蓝方面主力战阵被牵制后，这两人，包括平氏平光亮等人，对上蔚蓝其余伤兵，基本都处于碾压优势。

    他们……在抓人。

    是的，就是在抓，每当蔚蓝有伤兵落单，行动困难，或有战阵被冲散，他们就会寻找个体下手，打伤，然后扔到后方。

    “这样下去不行，王队。”主战阵内，已经连站立都有些困难的李金成从防御位置往前挤了挤，“我反正跟不动阵型……拿命换他一刀……你们跟上。”

    说罢，李金成不等回应，直接从人缝间爆发冲出，全无退路和防御后手，单刀直刺田和泰。

    “找死！”田和泰一声愠怒。

    另一边，平光亮看见了一个落单的，他冲前，一只手臂扣住了冉秋玲肩膀，另一手臂用刀面拍去，准备拍晕她，扔去后方俘虏。

    冉秋玲不闪不避，她就等着这一下呢，已经伪装断臂，垂着好一会儿的左手，短刀从腰后翻出，爆裂直刺平光亮心脏。

    “铿！”

    平光亮及时收刀在胸前，用刀面抵住这一刀，同时一脚将冉秋玲踹飞，惊怒之下一声爆喝：“找死！”

    何增生观察了一下战场，发现一队人围攻仅仅六名蔚蓝伤兵组成的小战阵许久，竟然还是拿不下。

    “废物！”老头骂了一句，同时手中长矛一挺，加入围攻……

    “轰ong……嗯ong嗯嗯嗯……”

    直角区外，战场侧面方向，汽车发动机的轰鸣声，突然响起在战场众人耳中。

    很快，连车轮疯狂滚动的声音都变得清晰可闻，被碾飞的石子，噼波飞溅。

    “轰ong……”

    D区在高处，从侧面下方上来的车道，有一个坡度不小的斜坡，所以，声音比车先到。

    有车来了！

    谁啊？！

    “颂——！”

    一辆民用伪装的墨绿色彪悍吉普，突然出现在视线中，车头染血，只暴露一瞬，然后就是车底，车轮。

    因为，它在空中，超快的车速，让它直接从陡坡下飞了上来。

    谁啊？！

    一道身影从车头上跃出，扑向战场。

    但是他的目标，似乎不止落入战场。

    人在空中的一瞬，韩青禹不及全面观察，看见一处，六名战士正被围攻，情况危急……距离相差较远，韩青禹当即喊道：“吴恤。”

    “呼！”

    黑色的长枪，笔直贯向空中。

    韩青禹踏了一脚，身形再起，往前腾跃，到六人阵上方。

    “轰！”轰然落地，双刀挥斩。

    围攻者如被一颗炸弹炸开，凌空横飞，血水纷扬。

    只有何增生，凭长矛直立格挡，勉强站住。

    韩青禹并不理他。

    当场接住后续飞来的病孤枪，在手掌中调转枪头，如箭射回。

    黑色长枪如电，的径直贯透两人，射向来处。

    去路上有人挥刀就斩。

    “当当当。”三人劈斩，全部斩实。

    但是黑色长枪纹丝不动。

    因为有一只手，握在抢上。

    吴恤接抢，手握长枪前端，“嗖”，向后一送，直接贯穿一人，然后扭转，连人带枪，一齐扫向对手。

    那个人，被他砸向田和泰。

    田和泰挥刀将人劈开，同时李金成换刀落空。

    “草泥马。”一声怒喝，从空中传来。

    从吉普车上落下的最后一个身影，是温继飞，他在车上观察更久，看见了被砸在地上的冉秋玲，激愤之下悍然舍身扑去，出刀，劈向背身站着的平光亮。

    这是骰子，温继飞，那个每天和韩青禹、沈宜秀、吴恤混在一起的温继飞，在他加入蔚蓝近一年时间，吃了不知多少源能块后，终于，第一次，在战场上出刀。

    “瘟鸡！”韩青禹惊呼。

    “瘟鸡。”就连吴恤都自动跳出一句。

    源能装置爆发，两人准备救援。

    “嚓！”

    A。

    平光亮整个人才只侧转一半，死。

    “轰！”

    吉普车落地。

    温继飞落地，战刀滴血，“敢伤我姐姐？！”

    三人落地，至这一刀，全场沉寂。

    平氏家主，虽然实力放在七家最上层高手中偏弱，但是……一刀轰杀吗？！