    “人呢？”

    “你还真来了？”

    “是啊前女友，我来哄你漂亮身材好又傲娇的闺蜜了。”

    “呵呵~”

    苏灵韵呵呵以之，闺蜜傲娇她高冷，在一起的时候都那么骄傲，现在自然也不会说别的。

    只是如今关系比较复杂是真的，不是乱是复杂。

    韩为直接进去，以前也来过的。直接看着周围：“哪个房间？”

    苏灵韵带着他过去，一边看着韩为：“私下怎么说都算了，你当着那么多人面就给她赶走。”

    韩为点头：“你别因为是闺蜜就立场偏向，你说我该不该给她赶走？你自己说。”

    苏灵韵无奈：“我说了，私下怎么说都算了，你当着那么多人面说她怎么下台？”

    韩为嗤笑：“我还管那些？就欠怼！”

    没等说完，突然门咚的一下，好像从里面有什么东西砸到门上。

    “你看你看！”

    韩为指着门：“就这德行就多余理她。惯她毛病。”

    苏灵韵开门：“那你不还是来了吗？”

    推着他进去：“都是小圈子里的，你是核心要维护好。”

    “嘁。”

    韩为撇嘴，不过还是进去了。

    郑冰背对他躺在床上，回头看了韩为一眼眼圈发红，随后哼了一声：“你来干什么？”

    韩为手叉腰：“我来啊。我来是刚刚没骂够，我继续过来骂你。”

    “你滚！”

    郑冰坐起扬起下巴：“我没爸妈生？你算干什么的要你来骂？”

    韩为点头：“生有个屁用，还得管教是吧？你就是欠收拾，我替你爸妈收拾你！”

    郑冰还要说话，韩为指着她：“你再炸毛？！信不信我在你屋打你！苏灵韵都不好使不信你试试，和她一起的时候她都没管了我更别说现在！”

    “你来啊！！”

    郑冰什么脾气，下床先踢他。

    “哎呀我去……”

    韩为脱掉外套直接给她掀翻，让她趴在床上就打屁股。

    不然打哪？而且这里打着手感也不错。

    “你放开我……啊啊啊！！”

    郑冰肯定扛不住韩为的，尖叫蹬腿也没用。

    结果门开了苏灵韵给韩为用力拽开抱住哭着的郑冰：“至于吗？！不就一艘游艇吗？！”

    “放屁！”

    韩为指着苏灵韵：“那是游艇的事吗？！我不是为她好？！”

    “她成年了！”

    苏灵韵看着韩为：“有自己的判断力！”

    “你一边去！”

    韩为上前拽开她：“急眼连你一起打！！”

    苏灵韵点头：“你来啊！以前又不是没打过！”

    韩为抬起的手正要落在郑冰屁股上，突然就定住。回头看着苏灵韵，苏灵韵却过去推开他继续抱住郑冰对着韩为叫着：“打啊！”

    韩为喘息看着两人，半响朝着门外走去。

    “靠！”

    砰地一声门关上。

    苏灵韵也胸口起伏，半响抱着哭着郑冰：“没事了。”

    看着她揉着屁股，手摸过去：“疼吗？”

    郑冰还是哭着，苏灵韵也继续哄。

    许久后，苏灵韵轻轻开门又轻轻关上。随后发现寂静的客厅，韩为坐在沙发那腿搭在沙发桌上看着地面。哪怕苏灵韵走过来目光都没动，手枕着手臂定定看着某个地方发呆。

    苏灵韵沉默片刻，坐在他对面。

    “我真的打过你？”

    韩为目光还是没动，但声音传过来。

    苏灵韵没说话，韩为目光挪向她：“肯定不是打屁股吧？”

    苏灵韵深呼吸，随即摇头：“没有，我乱说的。”

    韩为轻叹看着天花板：“我还真是没妈啊。”

    苏灵韵开口：“没事了，其实你也不用过来。我听她复述其实也听出来，你是怕她像我一样也有什么情结解不开，活在过去然后给自己增加精神负担，要一切向前看。”

    韩为看着苏灵韵：“我以前劈腿，撩你闺蜜，甚至还动手打你。这你都念念不忘，值得吗？”

    苏灵韵笑：“有时候不得不信命，和你一起之前不知道多少人追我。什么条件的都有，还对我特别好。包括和你分手之后都是。”

    韩为看着苏灵韵，半响起身朝着门口走去。

    “你……”

    苏灵韵赶忙跟着，韩为示意：“最近我有点飘，没太多耐性。”

    将门推开却没关，苏灵韵靠在门口看着，郑冰背对韩为好像睡着似的，如果不是一直抽噎的话。

    “冰冰~”

    韩为凑过去探身，郑冰挪开一些位置。韩为干脆躺过去。

    “你滚~”

    郑冰赶忙坐起踹他，韩为趔趄一下，毕竟韩为185身高就算了，还那么壮也踹不动。

    韩为故作疑惑：“我看你挪开一些以为你让我躺上来。”

    郑冰看了苏灵韵一眼，气得又要哭着打他。

    “别闹~”

    韩为攥着她手腕，语气温和：“冰冰，其实咱俩有点像。都是刀子嘴豆腐心，死不认错还觉得是为对方好。”

    “呸！”

    郑冰啐了一口：“鬼才和你像！！”

    韩为点头：“对对。人品上天差地别，我是渣男，你是用心维护闺蜜自己受委屈都不在乎的好女人。我不配。”

    郑冰哼了一声，苏灵韵在门口笑。

    韩为继续：“但是冰冰你不能否认一点。”

    摩挲自己的腰：“我185不矮了，但要说多高也不客观。188的孩子如今有的是，喝牛奶长大营养均衡。”

    郑冰撇嘴：“你胡扯什么？”

    韩为示意：“你听我说啊。而你也是165而已，女人甚至女艺人这里不矮了，但也不算高。”

    示意她腰：“可是我们都是比例特别好的那种。黄金分割，而且我们的胸肌……不是。就是三围也完美，比例也好。尤其颜值这一块当然我比不上你，我有点另类，但你就是神颜。”

    “滚！”

    郑冰指着门口，不过语气也的确缓和许多。

    韩为自然没滚，拉着郑冰手握着：“冰冰……别动。”

    郑冰肯定要挣脱，韩为拽住：“你闺蜜就在门口，我还能是占你便宜吗？刚刚屁股我都打过，拉着手算什么？”

    回头询问苏灵韵：“是不是？”

    苏灵韵笑了一声：“我在不在也没决定关系。”

    “喂！”

    郑冰看着苏灵韵：“你站那干什么呢？！给他赶走！！”

    韩为打断郑冰：“你这个脾气也该改改，死不认错是萌点但也要分跟谁。今天也就是我，放另一个你吃大亏。知不知道男人在暴力方面强过女人的时候是受不了女人太过不服输太过野性的，因为会激发男人的征服感，也会刺激男人的危机感。给你打服为止。”

    郑冰冷笑：“换别人吃亏？！”

    韩为点头：“我内心还是爱护你的。终归是为你好，不然你说咱俩非亲非故甚至也不是男女关系……”

    看着苏灵韵：“你说。我哄你好像都没这么有耐心，没这么软过。”

    苏灵韵看着郑冰：“差不多可以了。他给你赶走的，你不会觉得他当时是冲动吧？现在能过来哄你也是有诚意了，他有一点说的对。太强硬吃亏得不还是你自己？那顿打白挨。”

    郑冰瞪眼：“你帮谁呢你？！”

    韩为拉着她：“行了。”

    看着郑冰：“我说了咱俩有一点像，死不道歉。但不一样的是我多莽多渣我现在讲道理。今天你该知道我不是心疼游艇，钱对我来说算个屁？我爸妈都没有，钱就是纸而已。”

    郑冰咬着指甲跟没听到似的，韩为随手打开，郑冰瞪着韩为。

    韩为揉揉她头发，郑冰跟猫似的还哈他。

    韩为开口：“今天这事我能哄你是因为你是冰冰，不是因为我做错了。但既然我来了是吧？你是灵韵闺蜜，哥负责给你哄好，也不让她担心。”

    郑冰看着他：“怎么样呢？”

    韩为笑着：“喜欢那游艇就给你，反正买下来我一天也没用，都是你布置装修的。包括选也是你选的，我再买一艘。”

    苏灵韵都愣住，郑冰看看韩为，撇嘴开口：“我和你什么关系？2000万的游艇送我？受不起。”

    韩为恩了一声：“我贱嘛。别的谁和我关系都特别亲还得哄着我。咱俩什么男女关系都没有我就想送你游艇，送不出去百爪挠心，我还得求你收下，特别痛苦你知道吗？想忍都忍不住。”

    “呵~”

    苏灵韵笑出来，韩为回头对着郑冰：“你看，你闺蜜都笑。和她处对象以及分手包括至今我什么都没给过。反而她闺蜜和我们什么关系都没有我就上赶着非得送，人家脚丫踹我脸上都挡不住那种。”

    “嘁~”

    郑冰偏头嘀咕什么，不过嘴角弯起。

    韩为起身看着苏灵韵：“那就这样了啊。”

    郑冰瞪眼：“我还没说要收！什么就这样了？！”

    韩为没理她，走到门口的时候停住，看着抱肩的苏灵韵，轻轻抬手碰触她的脸颊。

    苏灵韵偏头躲了一下，韩为沉默看了她片刻，迈步走了。

    “装什么大方？！”

    郑冰还是下来了，看着韩为开门离开，苏灵韵也是望着他背影。

    郑冰看看苏灵韵，轻轻抱着她：“怎么？吃醋啊？你前男友送闺蜜游艇，果然所有男朋友对女朋友闺蜜都是有暧.昧的？”

    苏灵韵回过神，看着郑冰笑着：“是啊。总感觉他对我是愧疚，对你是宠着。”

    “什么？！”

    郑冰瞪眼：“我屁股都被打肿了，还宠着？！你给我说吐了！”

    苏灵韵轻叹：“就怕有一天他真把你搞吐了~”

    “你放屁！！”

    郑冰撕扯她：“这是你闺蜜能说出口的话？！你个死没良心的！”

    “哈哈！痒~”

    两人就闹起来了，欢声笑语，阴霾一扫而空。

