    

    让旺财好好照顾对方，现在这样，赵浪也没法让这些人给自己炼火药。

    而且也还不着急。

    火药这东西，怎么说也都危险物品。

    在自己的生活的地方造，一个不小心，就把全庄子送上天。

    拿才是玩笑开大了。

    离开这个院子，赵浪准备回去好好休息一下。

    这几天，他几乎没有好好睡一觉。

    只是才到自己的房间门口，就遇到孔甲和王翦。

    两人一人站了一边，似乎都不太想和对方交流。

    “老师。”

    赵浪行礼问好。

    两人都以为是在叫自己。

    孔甲看了赵浪一眼，说到，

    “嗯，精神凝实，看来没什么大事。”

    “今天好好休息一下，明天记得过来上课。”

    说完便起身离开，他过来就是看看赵浪的精神状况。

    看他没事，便放心了。

    毕竟这是他选定的入门弟子。

    “是，老师。”

    赵浪再次行礼。

    等孔甲走了之后，王翦笑道，

    “儒家这臭性子果然还是没改。”

    然后走到赵浪的身边，仔细的看了看他。

    眼里露出几分惊奇之色，嘴里低声道，

    “不错，果然是天生的兵...种子。”

    听得赵浪一片懵，

    “老师，您说什么？”

    王翦看着赵浪，露出一个笑容说到，

    “知道我和你那位老师，为什么昨天要来看你，今天又都在这里等你吗？”

    “嗯，这是关心学生。”

    赵浪理所当然的回到。

    王翦摇摇头，

    “关心你是其一。”

    “但更要的是，看看你有没有被杀戮蒙蔽了神智。”

    赵浪听完后，也意识到了这个问题。

    他这几天杀的人，比上辈子杀的鸡都要多。

    却并没有半点不适。

    “老师，那些都是该死之人，我心中无愧，所以没有受到影响。”

    赵浪回到。

    按照大秦的法律，人贩子私自拐卖儿童，是要被凌迟处死的。

    王翦沉默了下，然后回到，

    “问心无愧是最好不过了。”

    “但你要记住，杀人永远是解决问题最差的方法。”

    赵浪知道都是为了自己好，于是行礼道，

    “学生记下了。”

    王翦点点头离开。

    两位老师走了之后，赵浪便回到自己的房间里，倒头就睡。

    一直到傍晚的时候，他才悠悠醒过来。

    “小七！”

    赵浪起来，模模糊糊的喊了一声。

    往常这么一喊，小七或者小九就会进来帮他洗漱。

    等了一会儿却没动静。

    赵浪便自己起来，走到房间外一看，太阳已经落山了。

    但整个庄子里却一片欢腾。

    看方向，是少年们住的地方。

    赵浪走过去，就发现整个庄子都有些空荡荡的。

    来到小院子这边，就发现所有人都集中在这里，兴致勃勃的看着什么。

    还时不时的叫一声好！

    赵浪看过去，就看到一个人直接一个旱地拔葱，飞身上了小院子的屋顶。

    引起大家的一阵惊呼。

    “福伯请了杂耍过来？”

    赵浪很快反应过来，问道，

    “姬...白莲花！你在干什么?”

    听到赵浪的声音，大家纷纷喊道，

    “公子。”

    “家主！”

    然后就一哄而散。

    小七和小九也在这里，两人的小脸都红扑扑的，看上去极为诱人，走到赵浪的身边说到，

    “公子，你醒了。”

    这时候，姬无双看到院子里的人都走了，一个飞身下来，问道，

    “哎？人呢，怎么都走了？”

    赵浪好奇的问道，

    “你刚刚在干什么？”

    姬无双笑着说到，

    “我说我是你给他们请的武功老师，他们不信，我就表演给他们看咯。”

    “谁知道，看得人越来越多，我就干脆练习一下。”

    赵浪看着是一脸兴奋的姬无双，才知道这居然是个人来疯。

    要知道昨天姬无双可也是和他一样，一夜没睡，还没吃东西。

    只能说这身体素质，真是天赋异禀。

    不过这倒也没什么好责怪的，大家开心就好。

    这时候小七和小九两人也激动的说到，

    “公子，白姑娘好厉害啊。“

    “公子，我也和白姑娘学武功！这样下次再遇到坏人，我们也可以帮公子了。”

    赵浪看着激动的两人没好说，这就是上次差点杀了公子我的人。

    赵浪刚想让两人别学了。

    姬无双这时候却眼睛一亮，看着小七和小九说到，

    “你们的天赋都不错，虽然年纪大了点，但学一点武功防身还是不成问题的。“

    “真的吗？！！”

    看着小七和小九两个人亮晶晶的眼睛，赵浪就知道这事肯定是拦不住了。

    算了，就随他去吧，练练武功就当锻炼似身体了。

    “对了，你找我有事吗？”

    姬无双对一旁的赵浪说到，

    “没事的话，我要去看看少年们的练武天分了。”

    赵浪张张嘴，这时候也不好让小七和小九去伺候自己了。

    转口说到，

    “你不是说会把农家子弟的名单给我吗？”

    姬无双这时候突然神色严肃的看了赵浪一眼。

    似乎要看到他的心里去。

    前一秒还嘻嘻哈哈的，突然就变得极为严肃，这巨大反差让赵浪有些不适应。

    摸了一下自己的脸，说到，

    “本公子知道自己长的不错，你也不用这么看。”

    听到这话，姬无双脸上一红，说到，

    “不要脸。”

    然后从怀里拿出一面密密麻麻写满了字，还带丝丝血迹的丝绸。

    给了赵浪。

    “这是名单，有了它，你可以找到大秦各地剩下的农家子弟。“

    “以后这些事情，你就不要烦我了。”

    姬无双说完，就拉着小七和小九离开。

    赵浪打开还带着淡淡体温的丝绸，却发现里面居然还有一块样式老旧的玉佩，

    “喂，这里面还有一块玉佩!“

    姬无双却头也不回的，摆摆手说到，

    “不值钱，送你了。“

    赵浪还想说什么，姬无双却已经和少年们玩成一片了。

    “算了，一块玉佩而已。”

    赵浪也不嫌弃，直接挂在身上，然后离开。

    等赵浪离开了以后。

    姬无双才回头看了一眼，然后像是问面前的少年们，又像是问自己，

    “你们的家主应该是个好人吧。”

    这时候，所有的少年几乎都异口同声的说到，

    “家主是世上最好的人。”

    姬无双看着少年们的笑脸，脸上也浮现出一个笑容，        

