
　　第103章抵达矿场

　　见橘猫如此激动，黑曜双手挡在身前，与它保持一定距离，汗颜道：“好，我，我知道了，他是人类，人类对吧？”

　　陈伟是不是人，其实对于黑曜来说，并没有那么重要。

　　有一点她很赞成橘猫的话，那就是，陈伟确实很强大。

　　“人类居然也能获取异能吗？总觉得，有点不甘心啊。”黑曜看着陈伟挥舞火刀，不禁露出羡慕之色。

　　她是狗骑士，橘猫这群半兽人阵营当中，实力最强大的几人之一，如果能够觉醒异能的话，黑曜有自信保护好所有人！

　　绝对不至于落得现在这步田地。

　　“是啊，也不知道何时，我们才能觉醒异能。”橘猫赞同道。

　　【好家伙，那些丧尸在主播手底下，跟切菜有什么区别？】

　　【不应该叫切菜，这比切菜还简单！】

　　【一道火浪过去，直接化作焦炭，再一道火浪，化作灰烬，飘散，太强了！】

　　【我要是能觉醒这样霸道的能力，那该多好啊】

　　【我曾幻想过的那些事情，主播都做到了】

　　【习惯看主播和高等级丧尸怪物激战后，再看这种画面，不知道为什么好无聊啊，一点意思没有】

　　……

　　看着陈伟刀斩刀尾丧尸，比切豆腐还容易，黑曜内心坚定想法，待会一定要问问看，陈伟是如何觉醒异能的。

　　这些年，她一直在努力打听这方面的消息，努力，尽早觉醒异能，提升战斗力，变得更强，增加在末世活下去的几率。

　　轰！

　　最后一刀。

　　最后一只刀尾丧尸试图甩动刀尾，将陈伟的身躯一刀两断。

　　只是，这身体都还没来得及转完，便被陈伟抢先一刀，从头顶，直直竖劈下来。

　　身体分裂开，然后被灼烧殆尽。

　　摔落在地上时，化作一团散灰。

　　【击杀刀尾丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x3！】

　　松开握紧刀柄的手。

　　火刀自动回收进系统背包。

　　嗯！

　　这小小一个动作，却是再次震惊到一旁，睁大赤红眼睛，另外一只眼睛颇有海盗风格，被眼罩遮盖住，紧盯着陈伟，能不眨眼就尽量不眨眼，生怕错过关键画面的黑曜。

　　他，他难道除了火焰异能以外，还觉醒了空间系的异能？

　　火焰异能霸道，空间系异能稀有，两者结合在一起……

　　见陈伟走过来，黑曜立马走上前，身体凑近，急切问道：“请问，你是怎样成功觉醒异能的？”

　　看着她左右，快速摇动着的粗大尾巴，陈伟一时间，不知道该说些什么才好。

　　“异能？”

　　“对！异能，你刚才攻击丧尸的是火属性异能对吧？还有长刀凭空消失，如果我没猜错，应该是一种扭曲空间的能力，将东西暂时存放进去。”黑曜难掩兴奋道。

　　“呃……”陈伟思索几秒，与其去考虑怎么解释，掩盖系统的存在，不如直接承认，“对，没错，这就是异能。”

　　“至于你问我是如何觉醒的，那，说来可就话长了。”

　　之后，前往矿场的路上，陈伟随便捏造出一个故事，讲给黑曜听。

　　黑曜却是频频点头，听得那叫一个认真，“原来是这样！好，我明白了。”

　　搞得陈伟总觉得，良心有愧。

　　好在，所说的那些方法，都不是很危险，即便去尝试，也不会伤害到黑曜。

　　“那个，实在不好意思，我这个朋友对觉醒异能，有一股很强的执念。”橘猫被陈伟抱在怀里，致歉道。

　　“没事。”陈伟让它无需在意。

　　【半兽人吗？我的天！我以为那种东西只存在于动画里面】

　　【啊！别拦着我，我要回蓝星，我要找半兽人老婆！】

　　【你去了估计只会被当成食物吃掉，还半兽人老婆，想什么呢？】

　　【除非你能达到主播那样的实力，否则，我建议最好还是放弃回到蓝星比较好，呆在炎星，难道不安全？】

　　【那个长着黑色耳朵，黑色尾巴的家伙，应该是狼，或者狗变的吧？】

　　【橘猫有没有可能会变？好期待！】

　　【你们那是想找老婆吗？你们那只是馋她们的身子，你们下贱！】

　　……

　　转眼，一行人抵达矿场。

　　这里已是处于郊区的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　很偏。

　　“就是这里了。”橘猫这边话刚落，黑曜已是将长刀拔出，几刀切开遮盖住洞口的树木。

　　陈伟让她在觉醒异能方面，大受启发，黑曜觉得，自己做点力所能及的事情，作为报答，再正常不过。

　　“原来有个山洞吗？”陈伟之前还真没看出来，只能说，橘猫，狗骑士它们将迷惑工作做得很不错，不仔细看，当真会忽略掉。

　　“那种矿石，就生长在里面吗？”陈伟问。

　　“对，大概三四百米深的位置，不过，这里另外一面，还有一个出口，那个出口很大，无法隐藏，有变异蝙蝠生活在里面，可能会对我们发起攻击。”橘猫提醒道。

　　“嗯，我知道了。”陈伟回应一声，走在前面。

　　同时左看看，右看看，留意着四周的情况。

　　注意到山壁很光滑，于是问，“这洞口，应该不是天然形成的才对。”

　　“没错，这洞口，其实是那大蜈蚣钻出来的，至于目的？我不知道。”橘猫解释道：“我们进来躲避怪物时，偶然发现，里面散落着很多发光矿石，可以用来锻造武器。”

　　“原来是这样。”陈伟点头道。

　　对于那矿石，越发期待。

　　另一边。

　　蓝星。

　　观众，导演组却是十分愁闷。

　　【又看不见了……】

　　【正好我出去吃个饭】

　　【啊啊啊，快出来吧，这让我们看个什么？】

　　【好家伙，这么现实的吗？主播一小时，人气立刻锐减上百万！】

　　【随便掉的人气，都抵得上一名大主播了，热度真恐怖啊】

　　【他们进山洞做什么？】

　　【不知道，又听不见声音，这个是真的烦】

　　【对啊，节目组什么时候才能让我们听到声音，我想，那样的话一定会有更高的人气】

　　……

　　看到类似这种发言，导演组已经懒得吐槽，说当然轻巧，可做着，是真的难啊！

　　比起钱，技术更难。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第103章 抵达矿场免费阅读。https://xs.23sk.com 