    第937章当吸血鬼始祖穿到世界末日（10）

    哈克和女儿终于团聚，喜上眉梢。

    “温尔希，这里的人有为难你吗？你身上有哪里不舒服吗？那天把你带走的人，他们有做什么让你不开心的事情吗？还有...”

    哈克刚要继续罗里吧嗦地说一大堆，就被温尔希拧着眉头给打断了。

    她伸出手做出一个制止的动作，不高兴地撅着嘴巴：“我没事，爸爸。我被哈鲁叔叔带走以后,没过多久就有人来接我了，把我安排在这个地方。好像是叫什么闻人长官的派来的人...”

    听到这里，一直被无视了很久的娇阳耳朵动了动，抬头问道：“你是说谁？闻人长官？”

    “啊...是的。”

    温尔希猛烈地点头：“就是那位长官派来的人救了我，还给我端来了白米饭吃。”

    说到这里，她突然间意识到了什么，转过身去要给爸爸介绍一下娇阳,没有注意到背后哈克的脸在看到娇阳的一瞬间脸上的表情呆滞住。

    “对了,介绍一下，这是我新认识的人，叫艾拉小姐，是今天白伊尔宫来的贵客哦。”

    温尔希脸上的笑容热情洋溢。

    和娇阳此刻面无表情吃着碗里干巴巴白米饭的样子，形成鲜明对比。

    谁和她认识了，她可是堂堂吸血鬼始祖。

    哈克瞪大了眼睛，张大嘴巴。

    原来她叫艾拉。

    “怎么样，艾拉小姐很漂亮吧。”

    温尔希热情的目光落在娇阳脸上许久，却没发现爸爸有相应的反应，一回头却发现爸爸目瞪口呆地盯着人家小姑娘迈不动腿的样子，不高兴地鼓起了两腮。

    “爸爸？！你是又想着要给我找后妈了吗？”

    这一声让哈克惊醒，浑身吓得一激灵，看着那个白头发的小姑娘脸上依然没什么表情地吃饭的样子，这才松了一口气。

    然后转过头，板起脸，一脸严厉地瞪她：“什么后妈，我什么时候找过了,什么时候动过那样的想法了，胡说八道什么呢,啊？！”

    “我想也是...”

    温尔希低头嘀咕着，“毕竟爸爸你都那么老了，没有女孩子看得上你，更何况是那么漂亮的艾拉小姐了，她的年纪都可以做你女儿了，爸爸你要是背地里想着老牛吃嫩草的话，那也太不要脸了吧...”

    “你说什么？！！”哈克的拳头硬了，嘎嘣嘎嘣地响，“是不是皮痒了，又欠教训了？”

    “略略略...”温尔希跑到娇阳的椅子后面躲着，冲他扮鬼脸吐舌头。

    娇阳正在进食的勺子都抖了抖，嘴角抽搐：之所以被别人威胁，是因为他女儿吗？

    所以在这个末世里，还是不要有软肋比较好呀。

    “艾拉小姐。”

    娇阳的正脸都出现在哈克面前了，他再装作没有看见那就不行了，哈克冲她打了个招呼，想着之前在沙漠里对她的一言一行，面色尴尬。

    娇阳举止优雅地放下手里的餐具,拿起一边的纸巾,往嘴边擦了擦,浅浅地点了点头。

    像极了旧时代古老的贵族。

    温尔希面色诧异地从椅子背后走出来，看了看两人：“爸爸，艾拉小姐，你们认识？”

    哈克“嗯”了一声，把女儿拉回来，忍不住又看了娇阳一眼。

    他还是没忘了她之前对自己说过好几次，她是吸血鬼始祖的事。

    原以为自己是去救她的命的，结果到了后来，还是她救了自己的命。见过她出手之前，哈克对她说的那些看起来有些中二的话毫不在意，现在却免不了有些有些在意起来。

    会不会，她真的是吸血鬼始祖呢？

    虽然很玄乎，但是万事都有可能，毕竟就连之前大家都不相信的末世都来了。

    不过哈克并没有把娇阳之前对自己说过的那些话汇报给上级，毕竟这些事情太敏感，如果她真的想说她自己也会说。

    况且...这样玄乎的事情，就算说了也不一定有人会相信，之前不是还有一群自称是来自五百年前的人类想要来这里骗食物吗？

    娇阳对此反应冷淡地坐在椅子上面，没有多说其余的话。

    温尔希好奇地看着那位白色长头发的大美人，好奇的目光落在她身上：“爸爸，你们是怎么认识的？”

    沙漠里发生的事情太过于凶险，再加上搜救队里面那些复杂的人际关系，哈克并不想让温尔希担心，也不想让她在这个敏感时期，对人性有所失望。

    于是他说道：“这位艾拉小姐，曾经在爸爸做任务的时候，救过爸爸的命。”

    娇阳听后，嘴角意味不明地勾了勾，发出轻轻的“嗤”的一声。

    虽然声音很轻，但是哈克还是听到了。

    哈克愣了愣，目光又一次落在了这个拥有过分的美貌但却性格古怪的小姑娘身上。

    “什么？！”温尔希睁大了眼睛，对此反应巨大，“爸爸曾经遭遇过生命危险吗，是艾拉小姐救了你吗？”

    哈克点头：“爸爸在遭遇皇虫大军的时候，是艾拉出手消灭了他们。”

    温尔希神色担忧又焦急：“那么重要的事情你为什么不跟我说？”

    然后转向娇阳的时候，眼底对她的钦佩又加了一层感激：“原来你还救过我爸爸。”

    她早就听说过艾拉小姐的光辉事迹了，面冷心善、嫉恶如仇，没想到还对他们有恩。

    娇阳没有说话，无动于衷地低头继续吃着在她看来好像吃不完的饭菜。

    拜托，她为什么要给一只小家畜回应，她可是吸血鬼始祖诶。

    温尔希走到娇阳面前，目光膜拜，眼神瞻仰地望着她。

    “谢谢你救了我爸爸，艾拉小姐。”

    娇阳依然不理她。

    “虽然看你一副拒人于千里之外的样子，但是我知道，艾拉小姐一定拥有一颗善良的心，是个表面冷冰冰实则内心柔软的人呢。”

    否则怎么会救一个素不相识的人呢？

    温尔希笑着望她。

    谁说的。

    娇阳夹起一口白米饭放进嘴里，无味地咀嚼。

    “希望我知道不可能，但是未来有一天，我还是想要成为一个和艾拉小姐一样，真正对这个社会有贡献的人。”

    和我一样？那你完了。

    娇阳继续吐槽着。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

