    第二天早上，许然还没到公司的时候，就接到了白颂纯的电话，说是查清楚了，那个记者就是和星海达成交易，故意和金恩秀互动。

    这个回答只能说是在意料之中，现在只是坐实了而已。

    到了公司，白颂纯找到许然，担心道：“金恩秀的粉丝对你很不友好！”

    “但也有帮我发声的不是吗？”

    昨天刷了一晚上，今天早上在来的路上，许然也随便浏览了一些帖子，还是有不少粉丝帮助自己的。

    “这记者什么成分啊？明显是故意引战啊！”

    “这金恩秀是傻逼吗？敢对着媒体这么说？”

    “这个记者有问题！”

    ……

    新人季及时上传采访视频是一大助力，这样在很多网友看到那些热搜的时候，能清晰的去分辨当时的真实情况。

    很显然，聪明人是多的，而且聪明人开始人肉那个记者。

    “兄弟们，我扒到那个记者的身份了！”

    下面又配上很多照片，是采访其他艺人的画面，而且私人朋友圈也被贴了出来。

    “牧羊犬，果然是牧羊犬！”

    “成分有问题！严查！枪毙！”

    ……

    女记者很快就被网暴了，连带她身后的新媒播报同样被指责。

    一句句成分有问题，让新媒播报不得不顾全大局，发表了一则开除声明以及罚款女记者，理由是破坏公司规定，私下交易。

    这一幕在采访的第二天傍晚就传播开来，白颂纯等人看到后，懵了。

    沙雕网友的力量真强大！

    但女记者被处罚，这事还没完。

    金恩秀的粉丝似乎又是被什么东西鼓动了，疯狂攻击许然和许然的粉丝。

    “呵呵，好人也被你们网暴，果然都是没素质的狗！”

    “花了多少钱买通新媒播报的？”

    “再怎么掩饰，也掩饰不了许然作弊，买通评委的事实！就坐那坐着，就给了满分？”

    “小屌丝让**丝幻想出了一个意淫梦，**丝就给了满分，真扯！”

    “联合欺负外人，果然华语没人听是正常，都想着勾心斗角，哪有认真写歌的？连个舞都不会？”

    “所以我一般不听华语，完全听不懂，都很low，不fashion。”

    “秀秀你回去吧，没必要在这里得到一群垃圾歌手的认可！”

    金恩秀的粉丝不仅惹到了许然的粉丝，也惹到了宁杭的粉丝，甚至一些吃瓜群众也皱着眉。

    “真他妈笑死了，宁杭只会跳舞？人家不会唱歌？评委打的分，你有资格去质疑？”

    “宁杭居然给一个癫痫娘炮舞者打满分，严查！枪毙！”

    “求求你们别跪了，老一辈让我们站起来真不容易！”

    “这群沙雕都什么成分？严查！枪毙！”

    ……

    网络上无形之中形成了一股对抗势力，而且愈演愈烈，牵扯到了很多敏感话题。

    而且这已经不仅仅是许然和金恩秀两个人之间的矛盾了，就连评委宁杭都被卷入其中。

    当宁杭的微博下面被一大堆小号骂的时候，他就像是地铁老大爷一样，懵逼他妈给懵逼开门，懵逼到家了。

    “为什么要枪毙我？”

    事情演变到这种地步，韩倾言终于坐不住了，她发微博澄清：

    “宁杭评委是我多年的挚友，他的人品我很认可。另外，我也给了满分，我什么成分呢？”

    天后一发声，她的微博下面又多了很多评论，但这一次几乎没有太多谩骂的，大部分都是来自她粉丝的赞同以及问候。

    “看到了吗？果然还是星海在背后操作！”于倩冷笑，“敢对宁杭出手，对韩倾言却是唯唯诺诺！这还不是她顾曼琳畏惧韩倾言的背景？”

    韩倾言背景很大，她的丈夫，小姑子的夫家，弟媳都是国内财团，非一般人能动。

    “不敢动是真的，但顾曼琳牌打得好，也是事实！”白颂纯说道。

    “没错，她很会抓市场。”许然赞同小老板的话。

    自己穿越过来的时候，就仔细研究过华夏的音乐。当前华语渐颓，并且在归国双子星的带领下，寒流极其嚣张。崇拜寒流，似乎已经成了一种年轻人之间的时尚。

    而现在顾曼琳便是瞄住了这一点，前期疯狂给金恩秀树人设，以至于现在积攒了一大批脑残粉。

    借助脑残粉的力量来逼迫自己去以舞会友。

    接了，如他们愿；不接，那又将被一顿嘲讽。

    设计相当毒辣！

    “许老师你就按你自己的想法走，星海是在故意激将你！”于倩说道。！

    “许老师你要沉住气，不要被他们左右，那些粉丝我们根本不需要！”白颂纯也轻声的附和。

    “嗯，好！”

    许然望了望两人脸上的担心，也是好笑，我真有那么沉不住气吗？

    他到了洗手间照了照镜子，不是很轻松的样子？

    不过他在晚上准备下班的时候，白颂纯找上了他。

    白颂纯脸上充斥着很歉疚的笑容，她说道：“许老师，星海这么对你，其实和你在纯白有很大的关系！所以，我很抱歉！”

    许然露出古怪的笑容：“你是该向我道歉，当初我以为你们只是不太和睦，没想到居然这么敌对！”

    白颂纯不自然的笑了笑，正要说话，许然忽然又道：“不过我拒绝她的邀请，应该也是原因！”

    得不到就毁掉，这是一种很常见的嫉妒心理，胜负心极强的顾曼琳不见得使不出来。

    这也是许然为什么一定要找一家公司背靠一样，如果今天的自己是单枪匹马，估计早被碾压成渣了。

    白颂纯也知道自己的公司不如星海规模大，为了给许然安全感，她望了望周围，靠近许然一些，小声道：

    “许老师，我可以保证星海只敢玩这些小花招！”

    瞅着近在咫尺的娇嫩皮肤，许然微微一眯眼，小老板来头果然不小，从之前顺利脱离星海就能看得出。

    他挺想问问你是什么成分，但这话题过于隐私了，笑了笑，轻轻一点头。

    “嘿嘿～”白颂纯也跟着笑了，样子挺傻。

    许然想了下，伸出手，细细数道：

    “元杰，秦玉，林一凡，赵影，岳星宇，这五个人，我要了！”

    “啊？什么意思？”白颂纯眨巴眨巴大眼睛，有些不明白对方话里的意思。

    许然道：“鲁迅先生不在，但精神永存，现在网上这样，我还是希望反驳回去的！所以，我打算在半决赛跳支舞！”

    “啊？你，你要跳舞？”白颂纯很惊讶，担心对方意气用事，“你不要……”

    “没事！我有把握！”许然打断了她，自信一笑，“刚才说的这五个人，麻烦你告知一下，这周他们的工作，全由我安排，可以吗？”

    “可以是可以！”白颂纯蹙眉，“但你知道吗？你如果唱《稻香》，晋级的希望非常大。现在换一首大家都知道的舞曲，反而没有那么大了！”

    “放心吧，歌舞都是我自编的！明天我跳一遍，把它录制下来，然后让他们学，我去练歌。时间上比较紧迫的，所以我选的是五个基础很好的。”

    听到这，白颂纯美目一瞪，难以置信道：“自编的？你又有原创？”

    “刚好有一个！”许然笑，不仅有，而且还很贴合现在这个局面。

    他的这波操作，可把小老板玩坏了。

    小老板一直杵在那不知所措。

    “就这么说定了，我回去写谱子了。”许然在她美丽的容颜上流连几许，挥手道别。

    “等等！”白颂纯轻呼，“许老师，人可以给你安排，但我想再加一个。”

    “谁？”

    “我呀！”

    求推荐票，求月票

