    “吉祥物”此时正眯着眼睛，看东方破晓时的微光。未来几天，她可能会看不太到这样的景色。

    “猫眼姐，行了不？”金瑛的声音，通过队内频道传过来。

    猫眼向她示意“继续”，简单手势通过染血的外骨骼装甲展现出来，都多了一份本不具备的凛冽味道。

    对此，猫眼还是缺乏自觉。

    她示意让金瑛往这边喷涂更多的遮味剂，再裹上光学迷彩薄膜，把前置工作做得更周全些。毕竟，要头一个进入地下迷宫的是她，不是别人。

    金瑛很有耐心地继续帮忙，另一边，本次的行动指挥弗里斯也过来，单膝跪下，示意猫眼依次抬起脚，对着她脚下金属结构一阵猛喷，避免漏出破绽。

    “忽然希望手里有一枚戒指。”这种时候，弗里斯嘴里从来都是不把门的，“知道吗，你隐入黑暗之前，简直在发光。”

    “这是诅咒？”

    “不……进入黑暗之后，你带走了所有的光。”

    “所以是诅咒没错了！我死了会记得给你的托梦的。”

    猫眼对这种莫名其妙的骚话完全无感，她没有再继续下去，只通过队内频道，和弗里斯再一次校正路线。

    十五分钟后，在东方天际的阳光，贴着水面和泥涂，向这边蔓延过来的时候，猫眼再比划了一个“OK”的手势，贴着新开凿出来的通向地下迷宫的甬道，慢慢下行，很快消失在其他人的视野中。

    金瑛紧跟在她身后，执行贴身保护任务。

    至于其他人，则要看弗里斯的命令。

    后者叉腰站了几分钟，得到猫眼传回的“安全可通行”的信号后，示意战斗组成员陆续跟上。

    哦，还有后面那些大家伙。

    猫眼行走在齿鳄兵团建构的“地下迷宫”中……确切的说，是边缘地带。

    由于齿鳄与人类的体型和行动模式差异，它们建构的迷宫，可不会照顾到“人类+外骨骼”这样规模的身高、宽度。真正的“地下迷宫”，绝大部分都是可望而不可及的狭小孔洞结构，只有一些和地窟、河道连通的区域，勉强可容纳人类通行。

    这类极其有限的地带，可想而知，会是在怎样的“注视”之下。

    事实上，在猫眼缓慢通过的区域，也正弥漫着似有若无的瘴气薄雾，还有人工开凿时并不存在的孔洞，这些都是畸变种新近存在的痕迹。

    猫眼现在所做的，绝不是什么“吉祥物”工作，而是异常高危的前突侦察，随时可能失陷在里面的那种。

    这种工作又是必须的，她所在的战斗组，至少需要一个能够展开队形的落脚地，后续的探索才能成为可能。

    对这样的工作，猫眼越发熟悉了。

    几年的野外行动，猫眼正是以她的独特能力、过人胆色和高效配合，获得了军方一线行动人员的认可。 

    当然，像今天这样的危险级别，还是近几个月，她才更多、也更主动地去尝试。这也让她一跃成为军方在夏城合作最频繁的编外人员——连续两个月不沾家了，其受欢迎程度，还要更超过一些B级强者。

    排除掉微妙的心理因素，纯讨论技术层面，猫眼确实具备极适合军方小分队行动的超凡能力。

    按照罗南的说法，她那种贴近物质层面的精神感应能力，其实和万院长一直倡导的造物学派的能力素质相当接近，都是对那个看似笼统的“物性”的感知和应用，都是综合了多种物质层面的信息因素，进行直感式的判断。

    这种形式，有点儿像肉身侧，又有点像通灵者，介于两者之间，微妙玄通……哦，这种玄乎的形容，只能用在以前，用来描述那她那还没有完全阐发清楚的天赋。

    罗南其实已经给猫眼明确了方向：

    就是师法万院长，用造物学派对于万事万物的系统解释，重新梳理、微调自身的天赋感应结构，以自身为支点，向外拓展干涉，完成更深层的应用。

    只不过猫眼她懒，还有一点叛逆，对罗南的指点，表面上给出的理由，是“不想像一只人形蝙蝠那样存在”，至于真实想法如何，就没必要抠那么细了。

    可问题在于，身为罗南的信众，就算再怎么心不甘情不愿，身处在那般环境下，时刻接受庞大信息能量的灌输，她必须要消化……起码要对抗吧？

    时时刻刻的压力，逼迫着她改变，而那强大的约束力量，又让她想不进步都难。

    正如此刻，她脚下步履缓慢，但精神感应的灵波，已经穿透了无数孔洞和更细小的土层间隙，甚至逆着地下的水流，层层推及开来。

    其覆盖范围并不算特别广，却能够与物质层面形成微妙的干涉作用，如同开机的雷达，接收与各类物质结构的反射波段；又好像是支立起来的、高度敏感的蛛网，以被动的形式，捕捉来自四面八方微之又微的变化。

    动静之间的不同，万事万物之间的物性差异，这些细节就摆在“眼前”。虽然她不能像罗南那样，把握到相关领域的深层法理，但是凭借着相应的情报，也能够做出一定的判断。

    往近了说，她可以研判地下集结区域的安全系数，确定并没有高危险性的畸变种埋伏在侧。

    往远了看，她也能够得出一个相对宏观的结论。

    简单地说：淮城这几年真的不干人事儿。

    怪不得毒沼区成为他们的城郊顽疾，那边完全是任由齿鳄兵团，在相关区域进行地下工事作业。

    排除掉目前正在作业的区域，河道中、滩涂下、还有蔓延连接的地层深处，地下工事的复杂程度，已经超出了很多人的想象。

    这是相对静态的东西。

    动态层面，正如丁教授等专家估计的那样，有颇大规模的骚动，在复杂的地下迷宫深处持续作用，形成了令齿鳄兵团的那些凶残鳄鱼，也为之忌惮的压迫力。

    至于骚动的细节是什么，这个就是辅助计算的领域了。需要有对应的外挂硬件和算法，协助处理更加复杂的信息。

    唔，也就是罗南所说的机芯和灵芯的领域。

    但这种“机芯”，和后面正快速跟进的那些深蓝行者们的并不相同。并非是主导了形神核心结构变化的内殖机芯，而真的只是辅助。

    猫眼自然是佩戴了的，这枚机芯出自于万院长之手，由于材料和计算芯片的限制，体积有点大，需要配载到外骨骼装甲上。还好，在野外作业也就不明显了。

    这套外接机芯设备，大幅提升了猫眼的信息处理能力，让她能够有更多的精力，去调整精神感应的侧重点和对应结构。

    当然，这种能力建构，不可明说的东西有很多，表现在外，也未必就能体现得多么淋漓尽致。

    打工人该做什么，就做什么。

    这一点，猫眼懂的。

    后方，弗里斯等战斗组伙伴，已经及时跟进过来，很自然地变化阵形，将猫眼和金瑛包裹在相对安全的中央区域。

    最危险的工作完成了，一直默默跟随的金瑛松了口气。但这不代表，猫眼的工作到此结束。

    事实上，她的日常工作才刚刚开始。

    完成地下集结的队伍，开始按照原定计划，尽可能绕开齿鳄兵团的密集区域，向地下迷宫深处掘进。

    这是真的“掘进”，受限于地下迷宫的“尺码”，就算他们挑拣了几十平方公里范围内，最理想的地下空间结构，但还要有大量的土木作业要完成。

    为此，他们甚至携带了能够进入地下的最重型装备。

    “开始作业吧。”

    “头儿，一会儿这些大家伙一开机，你确定我们不会被齿鳄淹没吗？”

    “至少目前没有。至于其他的，就要猫眼小姐做好预警了。”

    “好。”猫眼答得简单。

    弗里斯给大家鼓劲、减压：“小股部队的话，不够咱们吃的；至于大部队，大家也不用有什么负担。目前是多个点位侦察、掘进同步进行，就算齿鳄兵团躁动，也会有所分流的。”

    “头儿，听说，空天军的观察团也到了？”

    “嗯哼。”

    “是传说中的第七代？”

    “不知道……据说本来要到夏城，结果淮城这边出了岔子，飞舰直接就降落到这儿了。嗯，说不定可以享受到舰炮支援之类。”

    “不要和齿鳄一起被轰上天就好了。”

    “想什么呢，最多是埋在一块儿！”

    弗里斯终究是个口无遮拦的家伙，在队内频道简单交流几句，就原型毕露。

    还好，猫眼和其他的队员早习惯了这一套，她径自与队内维修师联系：

    “小龟状态怎么样？”

    “DX2智控双型机器人检测完毕。”

    “权限交接谢谢。”

    “喏，小龟，去妈妈那里。”

    “滚。”

    名为“小龟”的DX2型地下专用机器人，毫无脾气地进入到了前方某个深不见底的孔洞中，很快去得远了。

    猫眼则获得了它的最高操控权限，展示出与军方长期合作过程中，开发出的一个比较有趣的职业进阶：

    无人机操纵家。

