    如果打黄巾要打一年，那行军打仗也得一年，这一年什么农活都不干，每天训练三个小时，一年之后，这万余人大军，除去老弱妇孺，怎么也有三四千青壮。

    这三四千精壮，一年之后，战力应该比普通农兵强。

    普通农兵，大致就是曹操军屯之后，数量庞大的半农半兵的屯田兵。

    普通黄巾，就更不是义军对手了。

    练完兵，李孟羲带着瞌睡的直打哈欠的弟弟回去睡觉。

    这孩子总是扛不住会瞌睡，可是让弟弟先睡觉，弟弟总不肯睡，非要跟着过来。

    李孟羲背着几乎要睡着的弟弟回去了。

    躺到床上，李孟羲抬头看着天上的星星，回想这一天有学到什么了吗。

    吾日三省吾身，李孟羲做的就是这样的事。

    想来想去，处理的事不少，学到的东西没有。

    只记得，让鲁犁做新的鸭笼，还有明日，看看能把肥皂做出来。

    想完了今日事和明日事，李孟羲于是把眼睛一闭，安心睡觉了。

    ——

    腊月初三。

    李孟羲自然醒来，醒来睁眼的第一时间，李孟羲决定，脸有点木。

    感到外边有点凉。

    弟弟睡觉，都是蒙在被子里的。

    李孟羲睡觉觉得盖的太严，不舒服，脑袋露在外面，结果，脸被冻的麻木了。

    起床，李孟羲尽量小点动作，怕惊醒弟弟。

    把一头乱发，胡乱捋捋，凭感觉觉得捋的差不多了，李孟羲抓着头发，用麻绳一缠，在头上绑了个发髻。

    不用镜子李孟羲也知道，没用梳子梳，自己的发髻肯定没扎好。

    要么，请人帮着自己扎发髻，要么就弄镜子，弄木梳，如果没镜子，打一盆水也可以当镜子。

    李孟羲不太习惯有人扒拉自己头发，那就只能弄梳子了。

    梳子不是多贵重的东西，然而，军中没多少梳子。

    物资匮乏，体现在方方面面。

    麻绳扎头发把头发勒的疼。

    要是有橡皮筋就好了，不仅方便，而且头发能扎的紧。

    朝头上摸了摸发髻，约莫感觉一下，发髻是歪没歪。

    好像歪了，又好像没歪，又好像没歪彻底。

    到底要不要从新扎一下呢，李孟羲纠结。

    此时，李孟羲想起了军医田卜了，田卜那个小平头，很让李孟羲羡慕。

    头发短，多好打理。

    田卜是因为给有权势的人看病，结果没看好，被关到大佬，处以铣刑，就是把头发剃了。

    然后，后来黄巾起义，攻破州府，打开大牢，身份成谜的田卜顺势就被黄巾裹挟了。

    身体发肤，受之父母，不可轻弃。

    在古代，留一头短发，是另类。

    历史上，只有春秋时的墨家人，才有留短发的习惯。

    头发难打理，李孟羲有想过把头发剃了，可一想到，到时受人非议，还必会受到关羽刘备的数落，李孟羲就息了这个打算。

    被子动了一下，弟弟醒了。

    然后弟弟醒了爬起来之后，一下就哭了，“哥哥，手不会动了。”

    “啊？”李孟羲眼睛瞬间瞪大，张大了嘴巴，他吓了一跳，还以为弟弟胳膊哪里出了问题，赶忙轻抓起弟弟的胳膊，“哪里疼？”

    李孟羲紧张的问到。

    “不是胳膊，是手不会动了。”弟弟害怕极了，带着哭腔。

    李孟羲这才注意到弟弟的手，见弟弟小拳头握在一起，弟弟说手张不开了。

    奇怪奥。

    李孟羲小心翼翼的掰着弟弟的手指，想把弟弟手掰开，一点一点，手指掰开，然后李孟羲笑了。

    是鱼胶啊。

    弟弟昨天晚上拿着鱼胶，睡着了鱼胶也攥在手里，一夜过去，可不鱼胶就把手指头给粘住了吗。

    这孩子咋回事奥，上次拿着鱼拿着螃蟹就睡觉了，早上起来，手里一条死鱼，这次又拿着鱼胶睡觉，为何有这样的习惯呢，得改。

    看弟弟笨手笨脚的穿好了衣服，李孟羲帮弟弟把衣服拉好。

    “你是呆这儿等吃饭，还是跟哥哥忙事情去？”李孟羲捏了弟弟的小脸问到。

    可能是今天天气有些凉，外边冷，弟弟缩了缩脖子，“不跟哥哥去。”弟弟重新钻进被窝。

    于是，李孟羲自己从车上蹦了下去。

    脚踩在地上，冰凉的地面凉的李孟羲直龇牙。

    低头一看，地面被冻的邦硬。

    为何，在一夜之间，气温降低了这么多。

    这就是腊月的威力吗。

    穿上草鞋，草鞋一样冰凉。

    李孟羲直接去辎重粮队，找到粮队的百夫长，说要一小块牛油。

    百夫长一时听的有点茫然，“啥是牛油？”百夫长问。

    不是吧，不知道牛油。

    再一想，义军中现在九成九的人，都是底层百姓，要不是投了义军，说不定连牛肉都没吃过，哪里知道牛油是个啥。

    牛油蜡烛，汉代肯定有。

    然而，蜡烛显然不是平民百姓的用的起的玩意。

    这让李孟羲有些尴尬，牛油是啥，他也不清楚啊。

    想起，猪肉摊上，有买一些白色的脂肪，用这玩意儿能熬猪油。

    既然猪油是白色的，那么牛的脂肪也应该是白色的。

    李孟羲于是就说，要白色的肉。

    然后，百夫长爬到粮车上，一阵翻腾，然后拎着一个木桶下来了，把一块肥牛肉给了李孟羲。

    不是肥肉啊，是脂肪啊。

    “额，不是这个，是白的，不是肉。”李孟羲摇头。

    百夫长看了李孟羲一眼，啪的一声合上了桶盖。

    百夫长又爬上车去找了。

    李孟羲有些尴尬。

    不一会儿，百夫长拎着另一个木桶下来了，伸手从桶里拎起一串白色的牛脂肪。

    因为牛肉都是煮熟过了，牛脂肪一样被煮过，只是脂肪没有全部被煮化。

    “给我割一块。”李孟羲说。

    百夫长抽刀，刷的一下，砍了拳头大的一块牛油递给了李孟羲。

    这么多牛油，大概够了。

    反正，是为了做肥皂的，不一定还能做成不能，万一弄多了，浪费了太可惜。

    李孟羲拿到牛油就走，被百夫长叫住了。

    百夫长问，拿牛肉做啥，“做……做肥皂啊？”李孟羲愣了下。

    然后，百夫长皱眉想了半天，把李孟羲今天的物资支用写了下来，肥皂，百夫长不知道是啥玩意儿，按语音写了“飞早”两个错别字。

    却不想，这两个错别字，在后来，差点成为了肥皂的真正的名称。

