
　　郑氏和杜如晦聊天的时候，原本两人正说着曾经的过往，气氛颇为温馨的。可是突然间，郑氏一下想到了事情，说道：“夫君，我还想到了一事。”

　　杜如晦道：“什么事？”

　　郑氏道：“二郎如今成为平西王，是要启程去西域的。虽说暂时不去西域，但肯定要去。二郎如今，也有这么大了。”

　　“我的意思是，婚事该办了。”

　　“这事情拖着，不是个办法。”

　　“趁着二郎还没有离开，就把婚事定下，一切也就好说了。”

　　郑氏看向杜如晦，问道：“夫君，你的意思呢？”

　　杜如晦沉声道：“老大成婚多年，孩子都能跑了，二郎这里，也该是成婚的年龄。毕竟好多人家的子弟，十五六岁都有孩子了。二郎这里，算是比较克制的，也该是成婚的年龄。不过这一事情，得和河间郡王李孝恭商议一下，不能有什么纰漏的。”

　　李孝恭如今，因公封为河间郡王。

　　曾经在李渊时代，李孝恭被敕封为赵郡王，但李世民继位后，因为勋爵太多太高，不利于管束，所有人都降爵，所以李孝恭也被重新定爵为河间郡王。

　　郑氏说道：“二郎如今的事情，是第一位，不能耽搁。谁知道这小子，明天又弄出什么幺蛾子，夫君，你收拾一下，随妾身连夜去河间郡王府，拜会李孝恭夫妇。到时候，夫君和李孝恭聊天便是，妾身会和王妃商议妥当的。”

　　杜如晦神色发苦，道：“夫人，这事儿也不急于一时。不如，还是明日一早再去吧。”

　　他也是有些无奈了。

　　夫人这雷厉风行的性子，有些吃不住。

　　郑氏听到杜如晦的话，瞪了杜如晦一眼，刹那间，杜如晦所有的话都收回去，笑道：“去，去，二郎的事情无小事。”

　　郑氏这才满意的点头，和杜如晦联袂出府往河间郡王府去。

　　事实上河间郡王府，李孝恭夫妇也不曾休息。

　　还在院子中纳凉闲聊。

　　李孝恭也参与晚上宴席的，自是知道杜启被敕封为平西王的事情。他把杜启被敕封平西王，却要前往西域的事情，向王妃王氏说了后，王氏却是皱起眉头。

　　王氏叹息道：“杜启这小子，能力是有的，才华是有的，就是喜欢瞎折腾啊！好端端在长安，怎么就非得去西域呢？”

　　李孝恭笑道：“其实要我说，杜二郎这小子，是聪明人。你看为夫如今，已经很少参与朝政了，还是歌舞自娱。杜二郎在朝中，也是立下赫赫功勋的。他如此年纪，便立下了功勋，在朝中任职，至少也是一部主官尚书，可杜启太年轻了，这就有些不妥。所以他去西域，反倒是不受掣肘，不必像我一样，自娱自乐了。”

　　王氏听到后，顿时就不多说了，他相信自己夫君的眼界和分析，既然李孝恭这么说了，那必然是极有道理的。

　　王氏说道：“既如此，那烟云这小丫头和杜启的婚事呢？如此也是弱冠之龄了，要说成婚，也是可以成婚的。杜启即将启程去西域，依我看，得把这婚事处理了。”

　　李孝恭道：“夫人言之有理。”

　　“踏！踏！”

　　就在此时，一阵急促的脚步声传来。

　　却是府上的管家进入。

　　管家来到李孝恭的身旁，行礼道：“殿下，杜如晦夫妇求见。”

　　“请！”

　　李孝恭吩咐一声。

　　管家去通知，李孝恭则是带着王氏往大厅去，这时候王氏道：“夫君，杜如晦夫妇这么晚了，还来府上，该不会遇到什么事了吧。”

　　李孝恭说道：“能有什么事情，最大的事情，无非就是关于杜启的。或许，他们也是为了婚事来的。我了解杜如晦夫妇，杜如晦倒是能宽心的，郑氏可是急性子。她如果要来，杜如晦拦不住，再晚也得来。”

　　王氏闻言轻笑两声。

　　夫妻两人来到大厅中，刚进入大厅，杜如晦和郑氏已经是进入院子。

　　双方见礼，宾主落座。

　　原本按照郑氏的意思，是杜如晦道明来意，然后就杜如晦和李孝恭交谈，郑氏和王氏去后院善良杜启的婚事，不过李孝恭却是说都是一家人，就在一起商量，所以也就没有分开。

　　郑氏这时候看向杜如晦，示意杜如晦说。

　　在外人面前，郑氏极为贤淑。

　　不和杜如晦争。

　　好歹她和杜如晦几十年的夫妻了，自是知道夫妻相处之道的。

　　杜如晦笑了笑，便开口道：“河间郡王，涉及到二郎的婚事，至于成婚的礼节等等，这些其实不复杂，是能够轻松安排妥当的。最主要的问题，在于邀请宾客时，涉及到太上皇、陛下这里，该怎么办？是否要邀请。”

　　李孝恭闻言，点了点头道：“太上皇对二郎，也是极为看重的，颇为维护。如果不邀请太上皇，肯定是不妥当。当然，陛下这里，就更加不能不管了。所以这两人，都得邀请。至于其余的朝中同僚，这就好办了，广为邀请便是。”

　　杜如晦道：“行，就按照这个意思办。除此外，我们的想法是二郎成婚，便大宴三日，但凡愿意来的宾客，都可以来。我杜家的流水席，任何人都可以来吃。”

　　此前来的路上，杜如晦和郑氏已经商量过。

　　杜家有钱。

　　不差这一点钱。

　　所以大宴三日，直接是流水席供应，保证来吃的人都可以来。

　　李孝恭听到后想了想，道：“换做是以往，二郎不曾打算去西域。这样的大宴三日，有些过于出风头了，毕竟木秀于林风必摧之。不过如今二郎，都已经是要前往西域，所以大宴三日也没有什么。能安排的，都可以安排。这成婚的场面，不能差了。”

　　杜如晦道：“是这个意思。”

　　双方你一言我一语，快速的商讨着成婚的事情。到最后，除了一个黄道吉日没有选定外，其余各项事情，都已经是全部敲定，只能成婚便是。

　　这事情商议完，都已经抵近凌晨，杜如晦和郑氏这才告辞离开。对郑氏来说，议定了儿子的婚事，才算解决了一项大事，她才能真正的安心。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第571章 商议婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 