    昏黄的灯光下，顾容情的睫毛显得特别纤长，可以看见他正拿钢笔在奋笔疾书，沈青青扫了一眼他写的文字不由得愣住。

    但很快被顾容情发现了，他飞快的抽出一张纸遮住，这才将人拽进怀里，狠狠的拍了一下臀部：“你偷看到了什么？”

    沈青青委屈的撅着小嘴：“你藏那么快谁看得清？不会是在写情书吧？！”

    顾容情闻言表情稍微松了松，接着又充满恶意的笑了一声，回答她：“就是在写情书，而且是给你最不喜欢的秦向晚写，气不气？”

    沈青青不屑的哼了一声，挣扎着从他身上起来：“不气，都已经麻木了，反正你只要敢去找秦向晚我就我不要你，问你怕不怕？！”

    她像个骄傲的小公主一样扛着头反将了他一军。

    顾容情想不到她是这样的反应，噗的笑了一声，拉着她往外走，一边说道：“其实我也很会画糖画。怎么样？想要什么？送你啊。”

    沈青青不咸不淡的说了一句：“那就送一个钻石戒指吧。”

    “沈青青，在这么浪漫的时候能不能不要提钱？”

    “不能，而且钻石戒指不是钱，告诉你啊——”

    沈青青差点脱口而出，在未来一个男人送给一个女人戒指，其实代表求婚，幸好中间打住了，不然差点又漏了马脚，她一个80年的人怎么知道未来男女的事？！

    顾容情茶色的眼眸闪动了一下，笑了笑，并未追问，却是默不作声的真用红糖给她做了一个戒指，还是立体的。

    “给你戒指，喜欢吗？”

    沈青青喜欢的不行，却还要一本正经的，做作的回答道：“还行吧。”

    将糖戒指戴在无名指上，放在眼前看了又看，

    在一旁的王晴看着眼热的不行，也逼着孟称羡给她做戒指，孟称羡看着聪明，但手实在本，做出来的戒指丑的连豆豆都不要。

    孟称羡被王晴骂了个狗血淋头，只好苦着脸在一旁找顾容情取经。

    沈青青看着顾容情慢条斯理做戒指的样子，想起刚刚在房中看到他写的内容，其实那些字沈青青看清了，是一封写给那本小三文的评论，在评论里，顾容情将小三文批的一文不值，刻薄但又深刻的将作者内心的龌龊揭露无遗，简直是让人体无完肤的批判方法。

    沈青青想，顾容情从没为自己争取过什么，可只要是跟她有关的，顾容情就会变得不怕麻烦，无论如何也要讨回公道。不知道这算不算纯粹的爱情，可这种被人宠爱的感觉实在太美好了。

    沈青青笑了起来，眼底却又酸酸的，她想这一点，自己大概跟秦向晚有相同的感受。

    只有经历过苦痛和折磨，才能为这小小的温暖而万分珍重。

    ……

    虽然那篇小三文，还有那位作者——伤心的女人，给沈青青他们的生活带来了很多麻烦，但对京城来说，只算是苍茫大海里的一个小漩涡而已。

    所以不管那边小三文如何的深情并茂恬不知耻，也只在小范围内引起了轰动，相反，倒是那位神秘的q先生的身份，变成了众人猜测的焦点。

