    聂云霄感觉自己做了一场噩梦……

    梦中的他被一只巨兽叼着走来走去，颠簸得骨头都要碎了！

    这就算了，他还梦到一位女魔王，说要将他开膛破腹，挖筋剔骨！他好不容易逃出来，结果又被女魔头抓了回去，被绑在凳子上看她喝鱼汤，可真是太残忍了。

    最后女魔头良心发现，好心分了他一口鱼汤。

    嗯，那鱼汤可真香啊！

    他当时是这么想来着！

    可不料女魔头竟然在鱼汤里面下毒，那毒太霸道了，把他折磨得死去活来，活来死去，幸亏他坚强，愣是忍了下来，否则只怕这世上就再也没有聂云霄了。

    他死了是没关系，可他还没完成三皇子的任务呢。

    他要活！

    他不能死！

    起码现在不能死！

    如此想着，聂云霄终于缓缓睁开了眼睛，一股恶臭将他包裹，像是污垢又像是血迹，熏得他差点吐出来！

    “嗯……”这到底怎么回事？

    正想着，突然一盆水兜头淋下，一下将他身上污垢冲刷干净，女子清越的嗓音传来。

    “哎呀呀，你醒了？咳咳咳……我也不是故意要淋你，只是有点太臭了，你感觉怎么样？”

    聂将军懵懵懂懂抬眸，道：“女魔头？”

    陈苗苗：“？？？”你特么骂谁呢？

    “咳咳……”等认清眼前人是陈苗苗后，聂将军连忙转移话题，“我这是怎么了？”

    陈苗苗默默翻了个白眼，暗忖自己不跟“老弱病残”计较，道：“你中毒了，你还记得吗？”

    中毒？

    记忆瞬间涌入聂将军的脑海，他鹰眸微敛道：“我想起来了，陈渊夫妇呢？”

    “他们死了，和你中了一样的毒，已经变成了一滩尸体。”

    聂将军纳闷：“什么叫一滩尸体？”

    陈苗苗绘声绘色描述：“就是从灵根开始，五脏六腑、身躯骨头统统腐烂，变成一滩。”

    聂将军：“……”那倒不用这么详细，“抱歉，我没保住他们，他们死了你的线索就断了。”

    “说来此事还是我引起的，若不是为了替我查明真相，你也不会被波及。”陈苗苗真诚开口，眼神里满是愧疚。

    当然，若陈苗苗不是隔了自己十万八千里，聂将军一定更相信陈苗苗的“诚意”的：）。

    聂将军：“……”他就这么臭吗？要这般嫌弃他？

    “还有一点我要向你坦白。”

    “请说。”

    “尸伥之毒是从灵根开始蚕食的，所以你的灵根……”

    聂将军怔愣半晌，道：“你是说，我成了一个废人？”

    “咳咳……”陈苗苗歉意道，“从前被废了，但我替你重塑灵根了，你现在灵根是好的，身体也安然无恙，就是……可能要砍号重练。”

    什么“砍号重练”聂将军虽然听不懂，但也能大概推测出陈苗苗的意思，他急忙调动自己的灵气汇聚于掌心，一团极为精纯的、金灿灿的灵气凝结，散发出冰冷的、锐利的锋芒。

    聂将军傻了！

    其一，他从金丹圆满一跌跌成了练气修士，按照灵气的规模来看，顶天是个练气五阶。

    第二，他的灵根从原来水土双灵根，变成了单系金灵根！

    在金木水火土五大灵根之中，金灵根是攻击力最为强悍的灵根，也是五系灵根中最为稀少的灵根！因为金灵根不仅能强化灵气，还能强化自身。

    毫不夸张地说，金灵根修士生来就有以一敌二的强悍！

    聂将军慢慢收起灵气，抬眸狐疑看向陈苗苗：“重塑灵根还能改变灵根的吗？”

    “哎呦，”陈苗苗笑眯眯道，“说了是重塑那就是从头再来，又不是修复！而且重塑成为什么样的灵根，这个其实要看你自身的愿望！”

    “我的愿望？”

    “是啊。”陈苗苗一本正经胡说八道，你想想你在临死之前，是不是还有什么愿望没达成？

    是的。

    他的愿望只有一个。

    他想成为楚青云手中的利剑，为他披荆斩棘开创盛世，为他战无不胜攻无不克！

    这位仁慈心善又有才华的皇子殿下，应该统御楚国，应该君临天下！

    “好了，事已至此你也别想太多，虽然砍号重练，但单灵根的修炼速度极快，你又已抵达金丹圆满，只差一步就结婴，想必修炼起来也会一帆风顺的！别担心！”

    聂将军哭笑不得，他有什么好担心的，别说他一个金丹修士，就算是元婴修士，若有机会成为单灵根的天才，相信他们也会选择“砍号重练”。

    “此次，多谢了。”

    “谢什么，是我欠你的，只是需要你替我掩饰一二。”

    聂将军懂的，陈苗苗手中应该还有重塑灵根的宝物，虽然他不会贪，但不代表别人不会贪。

    一旦这个秘密泄露出去，陈苗苗的一生恐怕都会在麻烦中度过。

    “你放心，我一定保密，但我的状况该如何向外界解释呢？”

    关于这点陈苗苗早已想好了措辞，她将计划原原本本告诉聂将军，后者神情十分微妙。

    聂将军：“……”所以感情自己做梦梦到的并不是凭空臆想的？而是陈苗苗当真要将他开膛破腹？“那我现在能出去吗？”一般被开膛破腹，应该要在病榻上哼唧几天吧？他马上活蹦乱跳出现在人前，不会引人怀疑吗？

    陈苗苗：“可以出去啊，你正常走出去就成，但切记要大肆宣扬你灵根被废又被修复，但所有修为都消失，需要从头开始修炼，哦对了，最好在人前好好展示展示。”

    聂将军不解：“为什么？”

    “哦，因为我说了，我手中有宝物能救你，可以起死回生，让你的身躯瞬间康复。”陈苗苗眼神亮晶晶的，“我正要准备开始售卖这个宝贝，刚好你能做我的活招牌，大不了等将来打开了销路，我给你分点银子，如何？”

    聂将军：“？？？”

    自己这个工具人，还真是被陈苗苗安排得明明白白啊。

    若是寻常人这般利用自己，自己早就翻脸了，但这人是陈苗苗……他除了配合还能怎么办？

    这小丫头，从两人见第一面开始到现在，他就没从她手下讨得好处过。

    罢了，这可能就是命啊。

