    随着一走进山洞内，刺鼻的腥臭味就是让袁大宝眉头直皱。

    不用说这肯定是到了真蛇窝了，这蛇的排泄物味道是最腥臭不过了。

    看着四周的山壁，光滑如镜，不用说这肯是蛇类动物常年爬行造成的痕迹。

    狭小的环境，恶心的臭味，要不是心头念着至宝，袁大宝真的打死都不想进来。

    走动了几步，突然袁大宝鼻子猛地皱了皱，一股淡淡的腥味传来，不同于是蛇类的那种恶心的腥臭，这种腥臭虽然也让人有点作呕，但这是药材的味道。

    想到这袁大宝急忙加快步伐，很快山洞就走到了头，这山洞说是个山洞，其实说白了就是一个岩石层，袁大宝趴在地上朝缝里一看，是个洞中洞，地下的缝隙也就是撑死二十厘米宽，一股子药材味道就是从这里传出来。

    “这下面应该就是蛇窝了，这有点不好判断里面究竟是什么啊。”袁大宝抱着胳膊思索了一下，拿出手机打开手电筒同时按开了前置摄像头功能，点开录像，直接往手机伸了进去。

    几秒后袁大宝拿起手机一看，里面就是几条黑铁头在哪里盘着，不过最中间的一团黑影倒是吸引了袁大宝的视线，像是一颗小树，说是小树也不对，更像是某种石头。

    袁大宝的手机是在县城买的，说是大牌子，具体什么牌子袁大宝也分不清楚，不过这录像功能属实是差。

    看了半天袁大宝也看不出的什么名堂来，一咬牙袁大宝有主意了。

    这到了宝山肯定是不能空手而归啊，爬下身看去，透过缝隙已经能看见那几条黑铁头了，里面盘着那物件的正是之前自己抓住的那一条咬人蛇。

    “蛇兄弟，你这一家子在深山修炼不易，我本不该来打扰，但错就错在你要长途跋涉踏过界咬了人，要说这事我要了你的命都不过分，但念及都是芸芸众生的一员，我放你一马，不过你这家里的东西我可就拿走了啊。”袁大宝神神道道的念了一句，说起来袁大宝看中这宝贝了。

    转身跑出洞外找了几根树枝，袁大宝直接拿着拿着就是往洞里一拉一挑，树枝上刚好有几个分支，活像是钩子，袁大宝一拉就拉出了一条洛铁头，伸手掐住直接就是往洞外一扔，反复几次就抓出来四条。

    这四条蛇倒是和正常的洛铁头一般，也没什么灵性，以袁大宝现在的修为是手到擒拿。

    不过这最后一条袁大宝犯了难了，棍子挑了十几次都没把他勾出来。

    毕竟袁大宝靠的就是动作快，这筑基五层袁大宝身体素质那是比起旁人强了数倍，一勾一拉蛇都是反应不过来，但这变异的黑铁头也是比起其他蛇强得多，袁大宝还真拿他没办法。

    “你这妖物，我是念你存活不易你莫当我是和你在戏耍，之前就饶过你一次，现在你要是逼急了我，我直接砸开这峭壁抓你回去煲汤。”袁大宝气糊涂了，直接就是怒声一吼。

    但突然，一道黑线直接冲了出去，眨眼间就消失在了洞外。

    看到这一幕袁大宝倒是愣住了，半响袁大宝脸色一变，这蛇是真的有灵了啊，能明白自己说的话。这么说的话，这还真的是一条开了智的黑铁头了。

    想到这袁大宝一时间有点惊异不定了，这动物开了智那就是妖了啊，若是普通动物，自己抓来吃了那也没什么大不了的，可这开了智的动物，就是结仇了啊，自己以后肯定就住在天峨山，这要是常年被一条开了智的黑铁头惦记，自己没事，但米莉他们……

    “不对不对，应该是错觉，这时代灵气稀薄，若不是聚灵阵我都是修为难以寸进，这寻常动物哪里可能开了智啊。”袁大宝心里安慰了一句。

    转头继续趴在地上去看那里面那物件，别说随着袁大宝仔细一琢磨，这脑海里多多少少也有点猜测了。

    “血灵芝！”

    这是袁大宝在医术上看到了一种东西，属于地林芝的一种，但不同于普通地林芝，这血灵芝是真正的大补之物，尤其善于补人的气血，而气血，说白了就是精气神，说是延年益寿都不为过，古时多少皇帝倾尽一生都为了寻一株血灵芝。

    当然这也是袁大宝的猜测，具体什么物件还得弄出来才知道。

    站起身，袁大宝伸手摸了摸这岩石缝，好消息这就是一快硝石，非常薄，最厚的地方也就两指头厚度，薄的地方更是手都能掰下来。

    袁大宝转身找了一块大石头，抓着大石头直接就用蛮力砸了起来。

    半响。

    袁大宝整个人爬进了那缝隙里，忍着这蛇窝的腥臭，直接伸手抓住了那物件。

    “百年血灵芝，凝神练体，大补之物。”百草经的声音久违的响起。

    “果然。”袁大宝心头狂喜，这果然就是血灵芝，而且还是百年的血灵芝，那肯定是脱了凡气了。

    急忙在伸一只手进去，现在袁大宝可以说脸都贴在地上了，那股子腥臭不用说肯定全部都是蛇的排泄物，但袁大宝现在是管不了这么多，现在最重要的就是挖出这一株百年血灵芝。

    双手摸着血灵芝的根刨着，很快就全部从土里挖了出来，随后将血灵芝横放着贴着自己头皮一点点的退了出来。

    这也是为了防止血灵芝磕碰坏了。

    半响袁大宝走出山洞低头一看，足有四个巴掌大，布满了怪异纹路活生生就像是一块海珊瑚一般的血灵芝就这么被自己抱在了怀里，那股子泛着药香的腥味直接都冲着袁大宝直皱眉。

    但袁大宝脸上彻底的笑开了花啊，这是宝贝啊，真正的宝贝。

    同时静下心来翻看了一个百草经，这里面正是记载着百年血灵芝的使用方式。

    “百年血灵芝，可生服，以修为定量，可起凝神之用，加强肉体锤炼筋骨打熬周身百穴，也可做炼丹之用，丹成服下脱胎换骨。”

    “嘶。”袁大宝听着脑海里的声音，兴奋的差点要吼出来了。

    这百年血灵芝，也就说吃下去了就能让自己修炼更加的快速，这所谓的凝神，就是让自己的大脑更加的清明，直白一点说就是加强智力的，当然对于袁大宝这类人来说，那就是增强悟性。

    炼筋骨打熬周身百穴，这更是可以让一个病秧子成为一个天生神力百毒不侵的强人啊。

