    “名声吗？难怪这些吃饱没事干的家族子弟对这件事这么上心，看来这个单车暴走族确实已经成为紫堇市的毒瘤了，谁能够将它清理掉，谁就能够在紫堇市中获得巨大的声望，恐怕铁璇以后当道馆训练家就是靠这件事上位的。”

    佐藤枫敏锐注意到两人眼中的火热，心里顿时就清楚这两名家族出身的联盟嫡系训练家与铁璇的目的，同时也对单车暴走族的危害性有了全新的了解。

    名声这种东西对于佐藤枫这个目前还是以火箭队身份为主的人来说，它就是一种负担，送货山事件后续的影响力还在发酵着，如果再协助铁璇他们消灭单车暴走族这个毒瘤，恐怕他的名声就会进一步暴涨。

    到了那个时候，佐藤枫必然会引起一些大势力的注意，尤其是联盟这个庞然大物，他不清楚火箭队的保密工作十分安全到位，如果被联盟查到他联盟身份证是火箭队暗中帮他办理的，那他就麻烦大喽。

    佐藤枫现在实力已经达至精英训练家的层次，但他还没有自大到认为这种程度的实力能够让联盟对他身为火箭队这个身份网开一面，只要他火箭队的身份泄露，无论他为联盟做了多少好事，联盟都不会手软的，宁愿杀错也不放过。

    这或许就是他决定加入火箭队时就要付出的代价，想要获得力量，哪能不出代价呢，只不过一开始你或许不清楚自己得付出代价有多大而已。

    佐藤枫成长在现在这个程度，他已经看见自己为了获得初始小精灵和资源所付给火箭队的代价了，基本上，他这一辈子都不可能脱离火箭队的，在他选择加入的那一刻，火箭队就在他身上烙下了一个不可磨灭的印记。

    只要这个印记一日存在，火箭队基本上就不会担心你会叛变，因为他们知道，即使你叛变了，下场也不会好到哪里去，联盟是不可能相信一个火箭队出身的训练家的，你永远都无法接爬到联盟的顶层，最多成为一名金牌打手。

    所以说，为了活得更舒服一些，佐藤枫留在火箭队才是正确的选择，至少他有机会问鼎火箭队的顶点。

    当然了，他还有一个比较两全其美的方法，那就选择像娜姿、马志士和阿桔等人一样，在保留火箭队身份的同时还攀附上联盟这棵大树，两手抓不误事。

    不过这个方法的操作难度比较高就是了，其中最主要还是看火箭队是否愿意在你身上投入足够多的本钱和你的演技是否出色，只要火箭队能够帮你将身份完全洗白，以及你的演技够出色，那你完全可以顶着双重身份活在阳光下，所谓人生如戏戏如人生嘛。

    你看，阿桔就是一个非常成功的例子，人家除了是一名忍者大师之外，他还是一名隐藏极深的影帝，人家未来顶着双重身份混到城都四天王的位置上面去了。

    有了这么一个鲜活的例子，佐藤枫就对自己身为火箭队这个身份就没有多少忌讳和在意了，身为穿越者，他也是有自己的骄傲的，在小精灵世界生活的这么些年，为了让自己完全融入到这陌生的世界，他的演技也绝对不差。

    佐藤枫在婴儿至小孩的这段成长的时间中，该哭的、该拉的、该玩的，这些他可是一点不敢落下啊，生怕别人看出他的异常从而以为他是某个被妖怪附身的妖孽，然后把他给宰了。

    还别说，在小精灵世界这个存在各种稀奇古怪生物的世界中，农村里的人还是相当封建迷信的，听说很久以前，小精灵世界就出现邪恶的幽灵系小精灵暗中控制人类的历史。

    所以说，如果有这么一个可以顶着双重身份活下去的机会，佐藤枫一定会努力去争取的，他相信，自己未来的成就绝对不阿桔差，毕竟他是个在10年内不成世界最强就是注定要挂的人，说什么都要拼一下。

    ........

    “原来是这样啊，你们围剿事情我大概已经清楚，想必你们这次准备应该是挺充分，成功的几率很大，说实话要不是我赶时间，我是不想滚这趟浑水的，因此，我有一个很好的提议，这个提议是这样的......”

    佐藤枫想了想，然后就在两人期待的目光下开口了，随着他说下去的内容越来越多，克丽丝和帕特两人的眼中的火热就越发的炽热。

    十几分钟后，佐藤枫就和克丽丝与帕特两人告别了，两人离去时都是一副满脸笑容的样子，很显然，他们得到了自己非常想要的东西。

    事实上，佐藤枫给他的提议非常简单，那就是他会选择帮助他们围剿单车暴走族，但名声什么的他就不要，通通都留给克丽丝他们，不过作为交换，他要从这次的围剿行动收获所得中获得50%。

    那也就是说，这次的任务奖励以及从单车暴走族中得到的利益，佐藤枫都要获得50%。

    这个提议看起来似乎非常的过分，但克丽丝和帕特两人一听顿时就眉飞眼笑起来，想都不想就提还被蒙在鼓里的铁璇同意了这个提议。

    三人一拍即合，很快就达成了一致意见，然后约定了今晚行动的时间地点后，三人各自就心满意足的离开了。

    说实话，任务奖励以及从单车暴走族那里获得好处，克丽丝和帕特压根就看不上，他们看重的仅仅是他们做完这件事后能够获得名声。

    一个好名声可以让他们在上层的联盟嫡系训练家圈子中非常吃得开，帮助他们获得更多的利益，对他们日后在家族中的地位也会非常有帮助，大家族最看重的就是面子，家族继承人往往也会是那些在社会上具有巨大名望的人。

    “唉~，看来我还是太小看名声在这些家族出身的联盟嫡系训练家心中地位啊，50%算少了呀，早知道就60%了，按照他们刚才激动的模样来看，想必加多10%，他们也会一口答应下来。”

    看着克丽丝和帕特两人心满意足的离开好长一段距离后，佐藤枫脸上的笑容顿时就消失了，然后颇为失落的想道。

    事实上，好名声这种东西谁不想啊，如果条件允许的话，佐藤枫肯定是不会像让的，他可不傻，他心里知道这种东西就是一种最为宝贵的无形资产，什么任务奖励和它比起来都弱爆了。

    不过事已至此，佐藤枫也不会计较这么多，他今晚必须到达凯那市，然后乘搭明天的飞机回去金黄市，如今剩余的时间就剩下6天了，在这剩余的6天时间里，他要继续尽可能的提升自己的实力。

    佐藤枫知道，他回去尼比市的火箭队基地后，他现在这种自由自在的好日子恐怕是要到头了，如果他想要维持这样的生活的话，那就必须拿出绝对的实力来，唯有这样，他才不会被有心人盯上。

    