    1989年7月17日，阳光洒在威斯康星州的大地上，这片被印第安人称之为“草原”的大地终于到了一年中最美好的时刻。

    此地盛产的牛奶几乎让整片大地都充盈着香气，而对于另一些人而言，这个时节也很重要，因为他们将迎来人生前半段的转折点。

    8月份是大学开学的时间，这就意味着，留给高中毕业的年轻人们肆意欢乐的时间可不多了。

    在农场边，在道路上，充满了青春活力的年轻人们驱车四处游荡。荷尔蒙激增的男生和女生很容易在这意乱情迷的时节做出一些浪漫的事情，当然，偶尔他们也需要承担激情之后的糟糕后果。

    “梅林！梅林！”

    一辆黑色的肌肉车以120迈的速度驶过农场前方的道路，又以一个潇洒的飘逸急停在了农场之外。在那车上，坐着几个穿的很清凉的妹子，她们朝着农场大喊着。

    “快和我们一起去玩！别总是一个人待着！你这书呆子！”

    开车的男生还不断的摁着车喇叭，将农场中的乳牛都惊动了。片刻之后，一个穿着条纹衬衫，看起来稍有些瘦弱的年轻人握着扳手走出了车库。

    他有黑色的头发，淡灰色的眼睛，有1.8米的个头，面容清秀。

    他的衣服和手上都有黑色的油污，似乎刚才在修理什么东西。他伸出手，遮挡着头顶的阳光，对那车上的男男女女友好的挥了挥手。他高喊道：

    “你们去玩吧，我还有点忙。”

    “别这样嘛，梅林。”

    车里的一名女生站起身，在其他人的起哄中，她声音甜美的喊到：

    “和我们一起来玩嘛。”

    其他的女生也开始起哄，看起来梅林在女生们心目中印象很好，当然，男生们就不怎么喜欢他了。开车的那个家伙朝着梅林比划了一个“弱爆了”的手势，然后踩下了油门。

    “书呆子梅林！你就自己玩自己吧。”

    在一车年轻人的尖叫中，那辆车以赛车般的速度起步，几乎是眨眼之间，就消失在了梅林眼前。

    目送着自己的同学们离开，梅林耸了耸肩，他并不在意那些讽刺，而是转身走回了车库。片刻之后，敲敲打打的声音又一次在农场中响起。

    梅林这个年轻人，并不怎么喜欢和那些傻乎乎的同龄人一起闲逛。

    这个出生时就经历了灾难和噩梦的男孩要比同龄人更稳重一些。尤其是在他的家庭，因为一些和他有关的流言蜚语而被迫搬离了水牛县，来到麦迪逊之后，梅林就更懂得隐藏自己，他尽量不让自己成为焦点。

    他知道，发生在自己身上的一些事情，真的很难解释。

    比起将时间花在那些把自己打扮的花枝招展的女生们身上，梅林更愿意花些时间和家人相处。或者干脆留在自家农场的车库里，试图将那辆1962年经典款的红色雪佛兰科尔维特修好。

    他叫那辆车“洛拉”，就好像那辆漂亮的车，才是他的女朋友一样。

    他老爸可是承诺过，只要梅林能修好它，那么这辆很酷的车，就归他了。

    对于梅林而言，再没有什么比洛拉更好的18岁生日礼物了，他还打算开着洛拉一路前往纽约，在那里完成自己为期6年的大学生活，然后成为一名医生，找到爱人，生几个孩子，传承莱利家族的血脉，就这么度过一生。

    “梅林！你敲敲打打的声音能不能小一些？现在才早上9点！你就不能让我好好睡个觉吗？哪怕只有一天也行啊！”

    梅林将前车盖合起的那一刻，抱怨的声音就在他背后响起。

    梅林回过头，就看到了穿着宽松T恤衫和牛仔裤，头发乱糟糟，还打着哈欠的菲尔。

    那是他的弟弟，菲利普.J.科尔森，是他的养父詹姆斯.科尔森的儿子，比他小3岁，是一名成绩优异的高中生。

    “如果你每天能按时入睡，那么每一个9点的清晨，你都应该能在这里帮我修理洛拉。”

    梅林靠在洛拉的车盖上，他放下手里的扳手，伸手拿过毛巾。一边擦手，一边打量着菲尔。

    直到菲尔开始躲闪他的目光之后，梅林才开口问到：

    “你昨晚又到2点多才回来，你去干什么了？”

    这个尖锐的问题让菲尔忍不住别过脸，他嘟嘟囔囔的说：

    “我是个健康的15岁年轻人，我很帅气，很受欢迎，现在又是暑假，你说我去干什么了？你难道没有经历过青春期吗？”

    “我当然经历过，但显然我的青春期没有你这么‘激情四射’。”

    梅林站起身，走到菲尔身边，他低头看着自己不服输的弟弟。片刻之后，他叹了口气，将手里的毛巾递给菲尔，他说：

    “擦擦脖子上的口红印，别被老妈看到，否则她又要吼你了。”

    菲尔急急忙忙的接过手巾，对着镜子，将脖子上的三个吻痕擦干净。

    梅林站在他身后，看着自己的弟弟，镜子里倒影出的菲尔是个典型的美国白人，他的个子比梅林低一些，白白净净的脸，和梅林一样的灰色眼睛，抿起嘴的时候，这张脸有种意外的冷峻和严肃，这也给他在那些傻乎乎的女孩眼中加了很多分。

    菲尔握着数字，将自己乱糟糟的头发梳成很酷的，最近几年很流行的向上微微翘起的发型，然后又很风骚的给头发涂上发胶。

    在他身后，抱着双臂，气质如真正医生般的梅林又开口说：

    “少用点发胶，那玩意会让你多20%的可能脱发。以及，我很好奇，你做好保护措施了吗？”

    “昨晚的那个女孩叫什么？”

    “见鬼！别问这种问题。”

    这一连串的质问，让菲尔有些恼羞成怒，他回头怒视着自己的哥哥，他说：

    “在这些事情上，我可比你有经验多了，用不着你教我。以及，昨晚的女孩不是史黛西，是朱莉，就是新搬来麦迪逊的那个姑娘，她有一半北欧血统，很有异域风情，她很喜欢我，我也很喜欢她，如果就这么发展下去，我们以后没准会真的在一起呢。”

    “等等！”

    梅林打断了自己弟弟的美好幻想，他走到车库的桌子边，拉开抽屉，在一沓信件里找来找去，头也不回的问到：

    “朱莉？朱莉.诺伊斯？是她，对吧？”

    “对，你怎么知道她的名字？”

    菲尔好奇的看着自己的哥哥，然后就看到梅林转过身，手里夹着三封信件。那信件上有让菲尔很熟悉的香水味，这让菲尔脸色微微有些不好看了。

    “我当然知道她，我愚蠢的弟弟。”

    梅林带着一丝古怪的笑容，将手里的信件放在弟弟手里，他拍了拍菲尔的肩膀，轻声说：

    “在她刚来到麦迪逊高中的时候，她给我写了3封情书，给詹森写了2封，还有博尔德的2封，以及还有其他我不认识的男人，也差不多就是整个高中的所有男孩...”

    “你不会傻到真以为那样滥情的女孩会对你一见钟情，对吧？我的弟弟，从13岁开始，你就一直犯同样的错误，而且一直没有长进。”

    菲尔的身体有些僵硬，这也让梅林说话的语气带上了一丝警告。

    “菲尔，我不想插手你的青春期，但你最好收敛一些。老爸是高中的体育老师，他在学校和社区里都是个体面人，别因为你的一些不好的行为，让老爸名声扫地，我的意思是...以后擦亮眼睛，明白吗？”

    “那个贱人！那个该死的...”

    菲尔将手里的信件撕碎，就像是一头焦躁的幼兽，他想要将手里的碎片甩出去，但却被梅林扣住了手腕，他说：

    “家里，不许说脏话！”

    “收拾一下，擦干净眼泪，回房子去穿好衣服，今天我们要出去吃饭。这是为了我的生日，我的弟弟，你不会缺席，对吧？”

    菲尔默然的点了点头，他的眼眶红红的，显然，这年轻人又一次因为被玩弄感情而伤害了。

    但，这就是美国年轻人的特色，谁也逃不开的。

    ————————————————————

    “好了，都开心一些，今天是聚餐的日子。”

    詹姆斯.科尔森走出房门，他一边整理着脖子上的领结，一边对自己的儿子挤了挤眼睛：

    “梅林，校长今天告诉我，他要邀请你作为优秀毕业生发言，你真可让我骄傲，比起菲尔那个不让人省心的小子，你简直是完美的儿子。说起来，你还在修洛拉吗？要不要我帮忙？这离你开学就剩半个月了，你还没修好它，也许你需要一些来自年长者的智慧。”

    “不用了，老爸。”

    换了一套休闲衣服的梅林走到车边，为父亲打开车门，将他扶进车里，他对詹姆斯说：

    “我已经给洛拉换了引擎，现在只剩下最后几步，你的那辆宝贝车就归我了。”

    “原装引擎？”

    詹姆斯瞪大了眼睛，他看着自己的儿子，眼中有了一丝严厉：

    “你哪来的钱？你不会去做一些不该做的事情了吧？”

    “都是我自己赚来的。”

    梅林坐上驾驶座，熟练的打火，扣动反向盘，在后视镜中，他看着自己的父母，他一边将车开出农场，一边解释到：

    “这几年暑假，我都在鲁伯斯的私人医院里实习顺带打工，虽然到今年才够法律标准，但鲁伯斯还是多给了我一些报酬。老爸，我在你眼里就是一个不值得信任的坏孩子吗？”

    “当然不是。”

    詹姆斯还没说话，梅林的老妈安娜.科尔森就从后座站起，给自己值得骄傲的儿子额头上留下了一个吻痕，她对梅林说：

    “我家的小梅林最厉害了，可是你就要走了，真让妈妈伤心。”

    面对母亲流露出的一丝悲伤，梅林刚想要回应，就瞥到一个人影突然出现在启动的车子前方。

    虽然只有一眼，但梅林看的很清楚。

    他穿着黑色西装，披着诡异的蓝色斗篷，带着黑色绅士帽。

    那帽檐压得极低，让人根本看不清楚他的脸，他就那么拄着手杖，嘴角带着笑容，站在梅林驾驶的车前方，就好像是在和他打招呼一样。

    那人影如此的清晰，让梅林下意识的就踩下了刹车，正在加速的车猛地摇晃了一下，把猝不及防的科尔森夫人摔在了后座上，也让坐在梅林身边的菲尔猛地撞在了车窗上。

    车里几乎一片人仰马翻。

    “见鬼！”

    菲尔揉着红通通的额头，朝着梅林怒吼道：

    “你是要杀了我吗？”

    “不，不是！我看到，前面，前面有个人。穿着斗篷，带着帽子...我看的很清楚。”

    梅林呆滞的握着方向盘，他的心突然跳的很快，他有些慌乱的解释到，但菲尔扭头看向前方，在这辆车前方，根本空无一人。

    “你疯了！梅林。”

    菲尔尖叫到：

    “那里根本没人！”

    “菲尔！闭嘴！”

    詹姆斯看到了儿子脸上的紧张，那不似作伪，这中年人又想起了当年在水牛县流传的，那些关于梅林身世的黑暗流言。

    那里的人传说梅林是个不幸的人，在刚出生就害死了父母，任何接触他的人都会遭遇厄运。

    因为那些恶毒的攻击，科尔森一家在15年前，才不得不搬到麦迪逊的。

    梅林的表情让詹姆斯也有了一些紧张，他当机立断的打开车门，走到车前。但反复寻找，都那里没有任何人影，甚至连脚印都没有。

    “没有人，梅林，你可能是眼花了。”

    詹姆斯左右看了看，反复确认没有异常后，他坐回车里，安慰着梅林和自己的妻子。然后对嘟嘟囔囔的菲尔喊到：

    “菲尔，你来开车，让你哥哥休息一下。”

    “但我只有15岁，你们不是说，15岁的年轻人不能...”

    “闭嘴！让你开，你就去开！该去吃饭了，别迟到。”

    在詹姆斯的呵斥下，菲尔倒是没有生气，反而兴致勃勃的开着车离开，作为在农场长大的男孩，菲尔的驾驶技术还是很好的。

    但在中午的阳光下，在车辆离开农场，驶向餐厅的过程中，和菲尔换了位置的梅林每一次看向车窗外，他都能看到那个穿着蓝色斗篷，带着帽子的身影。

    那个身影在注视着他...

    那个身影在对他传达某些不需要语言和手势就能说明的事情。

    梅林能读懂他的意思。

    阳光照耀在这片土地上，然而，梅林却如坠冰窟。

    是的，他说谎了。

    他对于父母的死去并非一无所知，对于他诞生一个月后，那一夜毁掉莱利家族的火灾，他也并非毫无记忆...

    他认得那个身影，他记得很清楚，在他父母死去的时候，那个身影出现过。

    他整整18年都没有出现过，久到梅林自己都认为那只是一段虚幻而不真实的记忆，但它不是。

    不是幻想，而是现实。

    世界上真的有魔鬼或者天使吗？

    没人知道，但今天，梅林知道...

    不管那东西是谁，不管他代表着什么…

    他...来找他了。