    在前往凌霞山的路上，方鉴抓住机会朝孙矛问道：“孙将军，前面我托付给你的那个年轻人...”

    “哦，我已经按照土地神的吩咐为他解毒了，现在正在土地精舍内休养。”孙矛说着，看着方鉴道：“他中的毒可不一般，对方至少炼玄境的道行。”

    方鉴道：“一只炼玄境的蛇妖，一只炼玄境的山魈，身上都有剧毒，还有一个炼神境的妖怪。”

    孙矛闻言大惊，“你去找他们麻烦了？”说完又朝方鉴上下看了看，没有发现任何受伤的迹象，于是笑道：“他们知晓你是土地神，所以没有伤你吧？”

    “不，他们已经被我打杀了。”方鉴淡淡地说道。

    孙矛双目一瞪，随即朝方鉴摇头笑道：“土地神就不要开玩笑了。”

    是的，他是不信一个土地神能打杀一直炼神境的妖怪和两只炼玄境的精怪的，事实上是没有任何一个土地神有这个能力。

    孙矛只当是方鉴好面子的说辞，于是摇头一笑，也不戳穿。

    方鉴自然知道孙矛在想什么，但他也不想解释，只是再次问道：“孙将军，到底发生了什么事？竟然这般大动干戈？”

    孙矛看了他一眼，随即叹气道：“这件事可大可小，担心也是白担心，快到凌霞山了，到了凌霞山城隍大人会告诉你的。”

    凌霞山，位于阳夏县东部群山之中，但山势险恶，沟壑纵横，而且灵气稀薄，所以几乎没有妖怪在这里安家。

    孙矛带着方鉴来到了凌霞山中间的一座高山之巅，二人方一落下，方鉴就感觉到了一股莫大的神威笼罩在这山巅之上。

    这股神威十分强大，而且气势阳刚威猛，毫不掩饰。

    黄承乙身为天庭超品仙官，如果他将神威放出，别说阳夏县，整个潜云府会被笼罩在内。

    但天庭的超品仙官下凡，都会收摄神威，以免惊扰凡间生灵。

    所以只有一种仙官不会掩盖自己的神威，那就是他们这些直接主政凡间的仙官，因为他们要用自身的神威来震慑妖邪。

    答案呼之欲出，山巅之上的这道刚猛神威，定然就是潜云府城隍无疑了。

    方鉴整理仪容，随着孙矛来到山巅中部，只见前方威凛凛站着六位仙官，个个都有丈二真身，虎目圆瞪，手持各种兵器列成两排站在那里，目光直视方鉴。

    而在六位仙官中间，则摆着一张檀椅，檀椅之上一个身材威武雄壮，身穿深绿色五品仙袍，长须长髯，面容肃穆的仙官正襟危坐，一双凌厉的目光霎时朝方鉴看来。

    “启禀城隍，属下已将阳夏县土地神方鉴已经带来凌霞山。”孙矛上前禀奏道。

    方鉴用鸿蒙编辑器扫过眼前众人，中间坐着的便是潜云府城隍，乃‘抱丹境’道行。

    其次是城隍两边的六名仙官，无一例外全是‘炼虚境’的道行。

    方鉴立刻上前拱手拜道：“阳夏县土地神方鉴，拜见城隍大人。”

    只见城隍微微一笑，朝方鉴说道：“平身。”

    “谢城隍大人。”方鉴拜谢医生，随后站直身体。

    只见城隍看着方鉴道：“你上任阳夏县土地神两年有余，与本官却是第一次见面吧？”

    方鉴连忙说道：“小神两年之间竟未前往府城拜见城隍大人，此乃小神之过，请城隍大人见谅。”

    “你身为阳夏县土地神，两年来未曾擅离职守，这是好事。”城隍看着方鉴道：“本神最恨钻营之人，你没有这样做，本神很是欣慰。今日既然见了，那就趁此机会认识一下吧。”

    说完，城隍朝身边众人道：“诸位，你们就自我介绍一下吧。”

    城隍话音刚落，孙矛第一个朝方鉴道：“土地神，吾乃潜云府城隍座下捉鬼将军孙矛。”

    孙矛说完，另外六人从外围开始，一一朝方鉴拱手道：

    “潜云府城隍庙，纠察司主神张宪。”

    “潜云府城隍庙，速报司主神董先。”

    “潜云府城隍庙，阳司主神牛皋。”

    “潜云府城隍庙，阴司主神岳云。”

    “潜云府城隍庙，武判官牛贵。”

    “潜云府城隍庙，文判官朱芾。”

    当方鉴听到张宪、董先、牛皋的名字时，还以为只是巧合重名。

    可是当他听到岳云、牛贵、朱芾的名字后，立刻明白这绝不是重名。

    方鉴一一拱手拜见，最后将略有些激动的目光落到了城隍身上，只见城隍呵呵一笑，淡淡地道：“我生前之名岳飞。”

    果然！潜云府城隍是岳飞，而城隍账下的诸神祗全是当年岳飞的得力部将。

    这就是阳间的文武将相，因为生前有大功且为苍生有功，死后就会被天庭征辟任用。

    “小神方鉴，拜见岳武穆。”方鉴当即恭身拜道。

    岳飞闻言笑道：“这是人间的谥号，你还是以现在天庭的官职称呼吧。”

    方鉴听了，也笑道：“是啊，赵宋后人给的谥号，不要也罢。”

    “？？？”方鉴这话一出，包括岳飞在内，在场所有曾经的宋朝将领，都一脸问号地看着方鉴。

    “谁是完颜构？”岳云问道。

    “咳咳。”方鉴咳嗽了一声，随即说道：“这个...因为小神来得晚，所以知晓城隍大人身后近千年的历史，完颜构是后人对赵构的贬称。”

    岳云等人听完愣了一下，再次看向方鉴时的目光中已经带上了一丝莫名的好感。

    “其实挺合理的我觉得。”牛皋摸了摸鼻子说道。

    周围的人都没回答，但心底里似乎都对‘完颜构’这个名字很认可。

    但岳飞的为人就代表他不可能去贬低自己曾经效忠的人，岳飞是光明磊落的，后人或者别人可以贬低赵构，但他岳飞不会那么做。

    不过这并不影响岳飞对方鉴良好的第一印象，于是开口道：“好了，土地神，现在我们来说说你的事情吧。”

    ...

    “麻烦确实有点大。”当方鉴听完自己前往仇安县的这段时间，竟然发生了这么多的事之后，也是有些头疼。

    好家伙，玉皇大帝的神主牌位在自己的庙前被打碎，自己却全然不知晓，这已经就是大罪了。

    所以值月神黄承乙来奉命调查自己上任以来的所作所为，看来是极为合理的。

    “天庭已下令，命本神协同调查你的功业事迹。不过你不要担心，只要你秉公为民，没有做任何违逆天条，没有做任何对不起阳夏县生灵的事情，本神都会站在你这边的。”岳飞朝方鉴说道。

    但很快他话锋一转，道：“但若是查出你违反天条，盘剥万姓，残害生灵，本神第一个不会放过你！”

    听到这话事，方鉴心头一松，且不说鸿蒙编辑器已经抹去了仙官玉碟中可能会给自己带来一些污点的记录，单就说庇护生灵这一点，相信整个潜云府也不会找出一个比自己做的还好的土地神了。

    “查！”方鉴大手一挥，道：“任他们查，小神问心无愧。”

    岳飞看着方鉴从容自信的模样，内心的欣赏更是强烈，但调查结果还没出来，不能靠主观意志去判定一个人的好坏，更何况对方还是个仙官。

    所以虽然心中极其欣赏，岳飞也没有对方鉴有什么格外关照。

    随后，岳飞勉励了方鉴几句，便留下孙矛在这里照顾方鉴，他则带着岳云等人前往阳夏县土地庙，协助值月神黄承乙对方鉴进行调查。

    而方鉴此刻也明白，说是让自己来这里暂住，其实就是便向的软禁了自己。

    不过他一点也不担心，毫无心理负担地在这凌霞山上住了下来。

