    篝火熊熊，映照着莱拉的冷色。

    阿布鲁捡起一根木枝，扒了扒火势，顺便把火架上的烤肉翻了一翻。

    只是他的手有些哆嗦，看来身上的伤势还没完全恢复。

    见他这副惨样，莱拉继续冷嘲热讽：“狗东西，还敢惹我吗？”

    阿布鲁回应的笑了笑，手指发出激光，把火架上的烤肉划成了块，用竹子串了一串，递给了莱拉。

    “别生气了，西界王神大人！”

    莱拉接过肉串，张开小嘴咬了下去。

    肉质劲松，不肥不腻，让沉睡百万年来的莱拉第一次感到世间的美味。

    莱拉口中藏蜜，但话里藏刀：“狗东西，下次你再敢碰我，我就阉了你。”

    阿布鲁吃着烤肉不说话，对着莱拉直点头，表示以后不会再碰她。

    至于莱拉能信几分，就不是阿布鲁考虑的了。

    阿布鲁看了莱拉一眼，对方依旧冷漠，但不再像之前杀气腾腾，仿佛要把阿布鲁阉了似的。

    阿布鲁缓缓问道：“瑟曦呢？她现在是什么状况？”

    莱拉哼道：“这个笨蛋转世体，神性不过只有界王的程度，压制我当然得付出一番代价。”

    阿布鲁担忧道：“你不会把她怎么样吧？别伤害她，有什么冲我来！”

    “哼！狗东西！”莱拉不屑道：“转世体只是神性耗用过大，精神疲惫而已。”

    阿布鲁松了一口气，瑟曦没事就好。

    夜晚的尤弥尔行星很冷，寒风吹过，多了几分静谧。

    莱拉看了一眼篝火映照的阿布鲁，眼神有些柔和道：“以后你就是我的手下了，我的命令你必须要听。”

    阿布鲁全态化的战斗力并不比莱拉弱，莱拉想把他的力量用到正面之上。

    阿布鲁在火架上洒着孜然，闻着烤肉的飘香，听到莱拉的话，眼光转了过去：“当你的手下，你能给我什么职位？”

    莱拉骂道：“狗东西，不见兔子不撒鹰，你说说你想要什么神位？”

    阿布鲁把烤架上的烤肉放在口中，嚼了两口，心中一番思量。

    莱拉好歹也是西界王神，界王神系仅次于大界王神的神明。

    给他一个大界王当当，不过分吧！

    但阿布鲁还想要的更多：“这个南界王神，北界王神不是还空着吗？给我个界王神当当，行吗？”

    他的话语一说出，立马迎来的是莱拉的骂声：“狗东西！”

    一块大石头从莱拉那边扔了过来，阿布鲁手掌一扇，把石头给扇碎。

    “你当界王神是什么？类似皇帝一样的职位吗？界王神是天生神明，由天而定，1000万年才能诞生一个界王神，你这狗东西野心倒挺大。”

    阿鲁摸摸后脑勺，人嘛，宁做鸡头不当凤尾，当然是往大了说。

    “既然界王神不行的话，给我一个大界王当当行不行？”

    “嘭——”

    一个肉块飞了过来，砸在阿布鲁的脸上。

    莱拉对着阿布鲁怒色道：“狗东西，你也就能当个阎罗王，还想当大界王，做梦去吧！”

    阿布鲁手指夹起莱拉吃过的烤肉，上面还带着她的唾液。

    在莱拉不可置信的目光下，阿布鲁放入口中慢慢品尝，随即竖起一个大拇指。

    “呸呸……恶心死了！”莱拉向地上呸了两口。

    阿布鲁舌头一卷，吞掉所有的肉块，对莱拉回应道：“你可不恶心，你不知道你有多………”

    阿布鲁说着，眼睛闭上，似在回味那一分钟的韵味无穷。

    “阿布鲁！！”莱拉红着脸蛋跳了过来，使劲的捶打阿布鲁。

    “别打！别打！别打！”阿布鲁两手护着头东窜西跳。

    莱拉打完后，要重新回到篝火旁坐下，阿布鲁厚着脸皮再次回到她的身边。

    “界王不可能，你要想成为高位神的话就只能做我的神仆！”

    阿布鲁笑了笑：“男仆好啊，伺候你吃喝拉撒！”

    包括暖床！！

    莱拉冷哼，看他那副神色就知道阿布鲁色心不死。

    “我才不要你这狗东西当我的仆人，我会给你找一个星系，让你当那个星系的阎罗王，修行500年。”

    阿布鲁撇撇嘴：“一个小小的阎罗王，还要工作500年，我才不干呢！”

    “那你想干什么？！”莱拉冷视着阿布鲁。

    “最起码也要一个小界王，管的人少，工作不多，地势要好，捞的油多……”

    莱拉嘲笑道：“还真符合你这个狗东西的性格，躺死你。”

    阿布鲁不理会莱拉的嘲笑，眼睛闪烁着微光看着她：“怎么样？”

    “哼！”莱拉哼声不说话，黑白分明的瞳孔倒映着火红色的光芒。

    曾经她躺在阿布鲁的怀里就问过阿布鲁的梦想，那时候满怀期望的转世体希望阿布鲁能一直陪她。

    不过阿布鲁却想长生，拥有界王一般的生命。

    这有点难！

    界王之上的神明由天而定，五位界王神从一棵树上诞生，他们是金色果实，界王由红色果实诞生。

    换句话说，决定神位的是那棵树，而不是他们界王神。

    不过有一个地方不一样，大魔河，也叫做魔界，那里不受界王神系的影响，有着自己独立运行的规则。

    莱拉看着阿布鲁，笑道：“可以给你一个大界王的神位，但是你的神界只能由你自己去取。”

    阿布鲁脸上露出一股喜色，毕竟是一家人，莱拉是向着他的。

    “哪里的大界王？”

    “大魔河，至尊魔界。”

    阿布鲁一愣，立马回应道：“大魔河不在你们界王神的控制范围，你这不是耍赖吗？”

    “哼！”莱拉哼了一声：“我可以给你界王的神性，也可以向全宇宙册封你为魔界王，剩下的，就由你自己解决吧！”

    莱拉做出这个决定，一方面满足阿布鲁想当界王的要求，一方面想把这块头疼的硬骨头让阿布鲁这狗东西去啃。

    阿布鲁站起身来：“好！魔界王就魔界王，以后，大魔河就是我一个人的了。”

    莱拉也站起身来，冷嘲热讽道：“你先过魔界之王达普拉的那一关再说吧！”

    阿布鲁满不在乎，达普拉就算再强也不可能强过超三，他还搞不定吗？

    “走，去界王神界，我帮你提升神性。”

    “好！”

    两人身影一闪，去到了界王神界。

    界王神界还是曾经的那般，宁静如水，千万年来从未变过。

    阿布鲁捕捉到界王神界生命的气息，立马带着莱拉来到了这里。

    一睁眼，印入眼帘的是两个冷着脸的一神一仆。

    晚宴结束后，界王神辛和杰比特就回到了界王神界。

    “莱拉，你带他来干嘛？”

    莱拉笑着回答道：“我要借助界王神界的神性气息提升他的神格境界。”

    “提升这干嘛？”界王神辛疑惑。

    “我要册封他为魔界王！”

    “魔界王？！魔界都不在我们的掌控下，哪来的这个职位？”界王神辛看了莱拉一眼。

    莱拉指着阿布鲁：“他想要当界王，就只能把魔界给他。”

    界王神辛恍然，莱拉是想让阿布鲁与魔界开战，狗咬狗。

    别说，以阿布鲁的战斗力，就算莱拉也压制不住，魔界还真会被他给攻下。

