    温体仁有一个习惯，一到有他策划的重大行动之时，都会托病不出，上表请辞，以示身在事外。

    这次他又故伎重演，躲在北京湖州会馆之内，静待好音，结果唐世济败了，还被皇太子骂成了狗。

    在京师湖州会馆的温体仁听到消息后，眉头紧皱，觉得要重新评估这位皇太子的实力了，论政治斗争，他温体仁自信天下无敌。

    无论百姓多么苦，局势多么乱，就像这次清兵入关，他从未献上一个建议，整日就忙于和人作对。

    当初的讲官姚希孟，准备升为詹事了，温体仁讨厌他，就用他假冒武生的事情，将他夺职去掌管南院。

    礼部侍郎罗喻义本来很有声望，因为给崇祯的文章中说“左右未得人”的话，温体仁认为是在讽刺自己，就让让他去掉这句话，罗喻义坚持不从，最后被免职了。

    文震孟入了内阁，温体仁不能阻止，就派人每天盯着他，刺探他的过错，再派人弹劾，直到将文震孟赶出内阁。

    礼部侍郎陈子壮曾经当面指责温体仁，不久以议论宗亲藩王的事情忤逆皇帝旨意的名义下狱，官位也被剥夺。

    郑鄤说了他几句不好听的话，下大狱，坐等被剐；阁臣何吾驺，得罪他，罢官下岗......

    诚意伯刘孔昭弹劾倪元璐，给事中陈启新弹劾黄景昉，都是按温体仁的指示做的，他醉心于排除异己、打击政敌。

    这些年，上疏弹劾他的大臣不计其数，然而这些大臣不但没能扳倒温体仁，反而引火烧身，有的被罢官，有的被流放，甚至有人被当场杖击而死。

    时间久了，温体仁感觉自己树敌太多了，心中有些担心，怕一个不慎自己凉了招致报复，为了不给人留下把柄，凡是他呈给崇祯的上疏，以及内阁拟定的有关文件，全部不存入档案，企图毁灭罪证。

    温体仁之所以能如此的成功，说白了他很能演，能够很好的把握皇帝，他想要推荐的人，都要秘密让人先提出，自己再去支持。

    想要陷害谁的时候，都要先故意假装宽厚，再说出犯崇祯忌讳的事，趁机借着皇帝龙颜大怒干掉对手。

    因此，在崇祯眼里，温体仁是个廉洁、谨慎、正直的重臣，最主要是眼色十足，至于能力，差就差了点吧。

    既然阉党已经开始对自己下手，朱慈烺自然不会什么都不做，让人认为他好欺负。

    朱慈烺先是通过李廷表的情报组织搜罗阉党成员的罪证，又利用协助崇祯皇帝批阅奏章的权限，暗中搞掉了几个阉党大臣。

    朱慈烺还搜集了温体仁所有的政敌名单，尤其是被他搞的外放的官员，准备调回来几个让他头疼一下，之后又找到了吏部尚书谢升，让他将河南按察司检校路振飞调回京城。

    路振飞怼天怼地，谁都敢怼，当年因为钱谦益的案子，语刺温体仁，为此招致温体仁怨恨，被降职为河南按察司检校。

    谢升虽然是朱慈烺的老师，但左右摇摆，立场不定，既想有从龙之功，又怕得罪温体仁，朱慈烺怎么允许自己的核心阵营有这种墙头草呢，所以直接让这位老师自己去选择。

    谢升也很苦恼，上奏调回路振飞，就表面自己支持皇太子，拒绝调回路振飞，就表明自己站在温体仁一边，他一时间很犯愁，当个官容易吗？

    没过几天，朱慈烺就在文华殿的龙案上看到了谢升的奏章，请求皇帝批准调路振飞回京。

    这道奏章被压在了一大摞奏本的最下面，显然是在内阁签押房被温体仁塞在最下面的，朱慈烺会心一笑，将之抽出，放在了最上面。

    崇祯皇帝在批阅奏疏，朱慈烺奉命在一旁学习，当他见崇祯看着谢升的奏章准备批示时，说道：“儿臣听说这个路振飞数年前巡按福建时，海贼刘香数勾结红夷入犯我大明，路振飞悬千金激励将士，遣游击郑芝龙、黄斌卿等大破之，如此御敌于国门之外的能臣，儿臣真想见一见！”

    崇祯闻言，只是一笑，然后将内阁附在奏章对面的否决小票扔掉，并在奏章上写了一个漂亮的“准”字。

    崇祯放下朱笔，看向朱慈烺笑道：“此人能力虽不错，但话太多了，你想用他，小心自己被骂。”

    朱慈烺嘿嘿一笑，厉害好啊，这块硬骨头，就让温体仁好好的啃吧！朱慈烺已经把他安排的明明白白的。

    十月四日，工部侍郎刘宗周因为谈论太监和温体仁有勾结被革职了，崇祯也感觉到温体仁近年来有些跳了，于是又给内阁换了几个新人，让孔贞运、贺逢圣、黄士俊三人入了内阁。

    这三人当年都不与魏忠贤来往，几乎都被魏忠贤整过，虽然说不上是纯粹的东林党，但最起码不是阉党，崇祯就是想用他们在内阁中制衡温体仁。

    路振飞一回到京师，就收到了匿名寄来的几封信，上面都是温体仁一党官员贪污受贿的罪证。

    路振飞观之大喜，没想到一回到京师就遇到个开门红，此时只想仰天大笑一声：颤抖吧，温体仁！

    路振飞在回京后第一次参加朝会就开始了各种弹劾，内阁到六部衙门，从上到下被他骂了个遍，不过这次他却没敢骂崇祯。

    尤其是温体仁，路振飞甚至直言他领导的内阁就是一坨屎，鞑子入关肆虐京畿，内阁却毫无作为，简直是无能的最佳表现！

    温体仁被他搞得浑身难受，暗暗咬碎了牙，恨透了路振飞和谢升，同时对背后策划人朱慈烺的仇恨值也直线上升。

    温体仁既然是阉党，肯定和太监有联系，他能这么多年不倒，宫中的耳目自然少不了，宫外的特务也不会少，可以说拥有自己完整的情报系统。

    当年对付内阁大臣文震孟，温体仁动用的就是特务的力量，有部分还是东厂里的人。

    从早朝到下班回府，温体仁一天的心情都很糟糕，自己的人被陆陆续续换掉了不少，连内阁中的人也被换掉了，再这样下去可如何是好。

    回府以后，他思来想起，为了稳定局面，他决定来个大杀招！

    温体仁站在阁楼之上，双手背负，身上多年来不曾侧漏的王八之气陡然爆发，他仰头看着阴沉的天空，喃喃道：“看来老夫得亲自出手了！”

