    夜幕褪去，黎明到来。

    在昨晚和春野武藏等所有人分开了之后，红玲就忍不住自己一个人到了一所宾馆开起了房。

    而且春野武藏飞鸟他们也是和高山我梦以及翔平他们有话要聊。

    在和高山我梦自我介绍了一番之后，红玲就不打算和他们待在一起了。

    她不了解高山我梦，也不了解盖亚这个奥特曼，所以对高山我梦的感观很平淡。

    还有翔平跟他的女朋友结衣也是，红玲压根就没和他们说一句话，对他们都没什么要接触下去的意思。

    她也顺便给飞鸟和高山我梦有叙旧的空间，自己还是先舒舒服服的泡个热水澡好了。

    她都已经好几天没有泡过澡了，还挺怀念，并且她也想换了一身的衣裙。

    她现在是在别的次元，还是不要穿小裙子好了，不方便。

    从房间里出来站在小阳台上，红玲第一眼就看到了不远处昨晚降临的那一个地方有着一颗参天大树矗立在了那里。

    生命之树，经过了一晚上的时间，竟然已经长成了伽农行星上的那个样子，有了三百米的大小。

    红玲手里端着一杯茶水，身上还穿着睡衣，头发些微散乱，光着脚踩在毛茸茸的地毯上。

    “滋滋…”

    忽然，房间里传出了一道电流声，红玲顺着门看了进去，发现里面挂着的电视机自动的亮了起来。

    “一夜之间突然长出的参天大树让东京陷入了恐慌，大树的四周已经封锁完毕，居民也都已经避难完毕。”

    一个头戴安全帽，身穿白色制服的女主持人出现在电视上，拿着话筒报道起了生命之树的事情。

    “由于树根在地底蔓延，破坏了周边的基础设施，导致了停电，断水等等的问题出现。”

    听着女主持人的话，红玲慢悠悠的喝了一口手中的茶水，暗自估算了一下自己现在这个位置和生命之树的距离。

    还挺巧，她这里居然刚好是生命之树树根蔓延不到地方，而且这里可以说是被疏散了的居民之后的，最近还在生命之树周围的人们。

    而春野武藏他们，现在也是在红玲隔壁的一座宾馆当中，并没有和红玲同在一座宾馆，竟然也刚好是生命之树周围的一个安全位置。

    “啊快看，快看啊我的朋友！树已经长这么大了！”地球外太空，才气的飞船里面，才气也是休息了一个晚上，人都还没睡醒呢，就被站在桌上的帕迪尔给吵醒了过来。

    只是当才气看到了地球上已经长成了三百米大小的生命之树之后，他就瞬间打起了精神，嘴角忍不住的上扬。

    “既然这样，那也该实施一下我的计划了，哈哈哈。”

    才气戴上了一对耳机，闭上眼睛又开始了对库因下达了指令。

    “库因，那么接下来，就要再一次的麻烦你了，去吧。”

    “呜~~~”

    而后随着库因的一声鸣叫，霎时间才气隐身的飞船忽然显现，然后是三只巨大的巴力西卜同时飞出。

    嗡嗡嗡——

    三只巴力西卜齐齐朝着地球里面飞去，而在途中，更是有着无数的小型巴力西卜跟着三只巴力西卜飞进了地球当中。

    ……

    红玲看了一下女主持人的报道，随后就懒得去听她的长篇大论，换掉了一身的衣服。

    黑白相间的软妹裤，以粉色为主，其他都是黑色的条纹卫衣，一双厚底马丁靴，头发随意的扎成了个马尾，红玲就打算去吃饭饭了。

    至于生命之树的事情，她现在已经不想对生命之树下手了。

    她现在不能实体化怪兽出来，仅凭自己变身之后的力量，根本就难以对上戴拿高斯他们几个奥特曼。

    虽然很想尝一下生命之树果实的味道，也想看看自己能不能像伽古拉那样会觉醒或者得到什么新的力量，但也不急于一时。

    现在的地球上可是有着五六个的奥特曼，她如果这时候对生命之树下手，绝对讨不了好果子吃。

    而在隔壁的宾馆里，飞鸟他们也是看到了女主持人的报道。

    他们这里只能看到生命之树，却不能看到生命之树的下面有什么人。

    “树已经完全成长了，怪物也要来，不能让他们在那里逗留啊，太危险了，快去告诉他们！”

    翔平可以说是一晚上没怎么睡，现在又看到了女主持人在报道生命之树的情况，心下无比的焦急，对着身边的春野武藏等人急匆匆的说了一声之后也不管他们，自己就火急火燎的跑向了生命之树的位置。

    当翔平赶到，劝着防卫军赶快离开这里，远离生命之树，告诉他们有怪物盯上了这颗树之时。

    不过可没有人听他的话，看着他一副精神不正常的模样，所有人都以为他在发神经说胡话。

    甚至最后，翔平还被人架着离开了生命之树这里，以免他妨碍军方人员对生命之树的调查。

    这可把翔平给弄的心急如焚，没想到居然没有一个人相信他所说的话，竟然都急得快要哭了出来。

    而也就是翔平的焦急，和他心灵相通，远在七万光年之外的伽农行星上的天照女王也是第一时间就感同身受的知道了翔平这边的情况。

    原本都已经不打算掺和了的天照女王，一感受到翔平的无奈以及焦虑，整个人都不好了，竟然果断的就下令让森罗还有立花跟随她一同登上斯扎克飞船，赶往了地球。

    “哦，还真是不出我所料，我的目的达成了。”地球外太空，才气的飞船之内，他一只手搭在太阳穴的耳机上，听着库因给他传达过来的消息，嘴角露出一丝笑意。

    他刚才让巴力西卜去地球，自然不是想要第一时间的就想对生命之树下手。

    他可是一直都在关注着地球上的情况，自然也是知道了翔平和天照女王是心意相通的。

    他就是要通过翔平，逼迫天照女王自己乖乖的来到地球。

    届时，天照女王肯定还会再次变身成为战神，之后再让库因对战神注射傀儡病毒，他的理想不就更进一步了。

