    周舒微笑道，“十块仙玉，看百息。”

    木微晃着脑袋，“不行，二十块，看五十息。”

    周舒继续道，“二十块，看百息。”

    木微犹豫了一下，“就在这里，我拿在手里，你看。”

    周舒点点头，“可以，但是前辈要回答我一个问题，不然……晚辈请城主来问。”

    “你无耻得很。”

    木微瞪了他一眼，吹胡子道，“老夫知道你要问什么。”

    周舒无耻的点点头，伸手道，“那就最好了。”

    “不许动手！”

    木微斥责了一句，很是小心的把胸前的绿叶摘下来，双手紧紧捏着伸到周舒面前，“开始了，一，二，三……你怎么不看？”

    他只看着周舒的脸，却没留意到，一缕白烟悄然探出，慢慢裹住了绿叶的大半部分。

    白雾中，壶老和周舒正端详着那绿叶，似有所思。

    “和建木差距很大，不会是建木上的叶子。”

    “是啊，而且一点生命气息都感觉不到，只是一件特殊的法宝，并非活物。”

    “我一直惦记着木微的这片绿叶法宝，看来错了，还以为和建木有些关系……那也不必想办法得到了。”

    “不过主人，这叶片里的力量还是很强的。”

    “我知道，它能抵挡平衡法则的力量，想必蕴育着同等或更高的法则，是和昆仑镜类似的奇物，但和建木无关，也就没有谋夺的必要，花费许多代价也不值得。”

    “倒也是，如果见到好东西就想要，累也累死。”

    木微注视着那白烟，以他的能力也穿透不了，感知不到，只心里颇生怀疑，不由斥道，“喂！百息马上就到了，你到底看好了没有？”

    周舒抬头，疑惑的道，“前辈这宝物，晚辈什么名堂都看不出来啊。”

    木微不觉冷笑，“能让你看出来就怪了，你一个小小金仙，岂懂大千奥妙？”

    周舒收回白烟，举手道，“那前辈一定是懂的了。”

    木微连忙把绿叶戴回到身上，肚兜一样的遮住胸口，斜眼瞥着周舒，“拿仙玉来。”

    周舒取出仙玉却不递过去，“前辈还没回答我的问题。”

    木微盯着仙玉，头也不抬的道，“换一个。”

    周舒微笑着摇头，“前辈没有换问题的权利，要是每个都换，晚辈何必要出仙玉呢？”

    木微嘿然一笑，“回答不出你也不换吗，那老夫就直说了，不会，好了，你的问题没了。”

    周舒愣了下，“前辈也不知道，还言之凿凿的嘲讽晚辈？”

    “不知道就不能笑话你吗，哈哈哈！”

    木微大笑起来，笑得很是夸张，前仰后合，身上的肉跟着一下一下抖动，一个浑身只穿肚兜的糟老头子，这样看去很是猥琐难看。

    周舒快被刺瞎了，只得后退两步，“那晚辈就换个问题吧，前辈这奇宝的来历是什么？”

    木微神色微变，“小子，你也想要一个？”

    周舒缓声道，“晚辈只是好奇。”

    “好奇……”木微沉思了许多，长舒了一口气道，“也罢，小子，你听说过帝释天之门没有？”

    “帝释天之门？佛国之门？”

    周舒识海一转，立时道，“难道这东西，是从佛国来的？前辈去过佛国？”

    帝释天被称为佛国，传闻是诸佛所在地，没人知晓它的实际位置在哪，但在诸天万界里偶尔会出现佛国之门，度引有缘者去佛国一游，感受佛国的无上妙处，关于佛国的记载，不少典籍里都有，说的那是天花乱坠，把佛国称为极乐净土，诸天最为安宁之地。

    对此，周舒说不上信或不信，但如果真遇到了，多半还是会去看看。

    “老夫如果去了，多半就不在这里了。”

    木微淡淡的道，“小子，我只能告诉你，它是佛国里昼度树上的一片叶子，如果你真想要，就去佛国找吧。”

    “昼度树……”

    周舒神色微凝，似是想到了什么，前些天那佛修舍利上好像就出现过这个。

    “仙玉拿来。”

    木微伸手一抓，周舒顺势放开了手，任凭木微取走仙玉。

    木微看了周舒一眼，转身去了，很快就有悠悠的声音传来，“下次还想看的话，就要三十仙玉了……”

    周舒微微一笑，“这位木微前辈，也是个有故事的人啊。”

    壶老颇显感慨，“每个太乙大罗，都是经历了无数风雨才晋升过来的，尤其是外域修行者，更是艰辛无比……主人，你听说过昼度树吗，我怎么一点印象都没有。”

    “你又不修禅，如何能知道。”

    周舒缓声道，“经文里说是一株佛树，但不生不死，与愿相存，世间有生灵则有昼度……其实我是不太明白其中意思，感觉与其说它是树，不如说它本身就是佛……能成为昼度树，可能也是佛修追求的一种目标。”

    “这玄奥的禅道啊……”

    壶老苦思冥想了一会，还是选择了放弃。

    周舒其实很想了解，但以他的禅道也理解不了，他连这片绿叶和佛有关都感知不出来，还想探究其中的奥秘，根本不可能，但周舒不会放弃，禅道关系到第八感，也关系到最奇异的因果，是他目前最想修炼的大道之一。

    回到新月城，周舒开始了闭关。

    一晃就是二十多年，诸天只过了一瞬间，周舒则有了很大的进步。

    这些年来的感悟全都沉淀下来，周舒对各种法则都有了更深入的了解，法则融于道这种操作，也变得得心应手起来，自然带动了舒之道的前进，曾经的桎梏已经渐渐消除了，舒之力跟随着法则之力一起前进，几乎每天都是不同的样子，而值得一提的是，他也窥到了将慈心道和补天道相互补充的可能，正在为此而努力。

    当然，各种法则和舒之道的同步进步，也就代表他没有专攻于某一种法则，周舒仍然是金仙，而且看不出一点往太乙大罗前进的迹象，——如果专攻灵魂或是五行的话，现在应该能看到大罗的一点边际了。

    某一天里，监察令牌忽而亮了起来。

    “城主召唤？”

    周舒似有所思，快步往穹顶尖塔掠去。

    大厅里，二十艘官船摆放得整整齐齐，城主的虚影站在中间，一脸笑意，而在他对面的，却是魏同。

    周舒走上前去，拱了拱手，喜道，“城主，魏仙捕。”