
　　本源神力，因为属性不同，所以也会具备不同的威能。

　　苏辰伸手拿起了石碑，心神一扫，脸上顿时露出一抹喜色。

　　“这是木属性的本源神力？”

　　苏辰惊呼一声。

　　“咦……你竟然可以看清本源神力的属性？”

　　天虚子惊呼一声。

　　“看样子，不用等我达到那个境界了，现在我就能炼化了这滴本源神力。”

　　苏辰淡笑一声，脸上露出一抹自信，抬手间，按在了石碑上面。

　　五行玄灵诀，轰轰运转！

　　“不可！”

　　天虚子大惊失色，目中充满了骇然。

　　可惜，他的反应终究慢了半拍。

　　这个时候，苏辰体内的五行玄灵诀已经展开。

　　一阵磅礴的炼化之力，轰轰扩散。

　　那滴本源神力，突然一震，飞了出来，落入到苏辰体内。

　　“冲动！真是太冲动了，这可是本源神力啊，别说你一个小小的半步丹境，就算是造神境的强者，也无法承受这道本源之力！”

　　天虚子摇头一叹，脸上充满了绝望之色，没想到自己耗费一番力气，选出的传承人，竟如此冲动，自寻死路。

　　几乎就在本源神力飞出时，那远在万里之外的异魔王，突然，身子一顿，停了下来。

　　“嗯？本源神力的波动，这可是好东西，如果能够吞了这道本源神力，我的修为肯定能恢复到造神境。”

　　异魔王双眼放光，冷冷扫了前方虚无一眼。

　　“飞天神鹦，你最好乖乖交出本王的右臂，否则，迟早有一天，本王要将你碎尸万段。”

　　异魔王放下狠话之后，转身一晃，直奔苏辰而去。

　　这头飞天神鹦实在太狡猾了，以自己目前的力量，根本追不到。

　　所以，它决定先去将那道本源神力弄到手，炼化之后，提升了修为，再来对付这头狡猾的鹦鹉。

　　“呼……吓死我了，这头该死的魔王，不就一条手臂嘛，非要追着不放！”

　　秃毛鹦从虚无深处钻了出来，心有余悸道。

　　突然，它目光一闪，朝着异魔王离去的方向看了一眼。

　　“啊……异魔王竟然朝那小子赶去了？”

　　秃毛鹦惊呼一声，鼻子动了动，立刻察觉到了本源神力的波动。

　　“丫的，那小子竟然在炼化本源神力。”

　　秃毛鹦没有迟疑，转身一晃，直奔苏辰而去。

　　异魔王速度极快，踏步间，便是回到了自己本尊被镇压的地方，一眼就看到了苏辰。

　　“咦……是你这只小蝼蚁，本尊方才忙着去追那头该死的鹦鹉，没想到，你竟然还敢留下来。”

　　异魔王冷笑一声，心神一扫，立刻察觉到，那本源神力的波动，正是从苏辰身上散发出来的。

　　“好胆，你一个小小的半步丹境，竟敢炼化本源神力，简直是在找死！”

　　异魔王嗤笑一声，脸上充满了浓浓的不屑。

　　“哼……异魔王，你竟然还敢回来！”

　　天虚子冷笑一声，话音传出之时，立刻有股森寒杀机，轰轰扩散。

　　“哈哈，我有什么不敢的？”

　　异魔王目光一转，看向不远处的一座山丘。

　　这山丘，远远看去，像是一条巨龙盘绕。

　　那山丘下方，镇压的便是他异魔王的本尊。

　　如今，这山丘上，浮现出一道身影。

　　这身影，正是天虚子。

　　“天虚老贼，你就别逞强了，还是滚回你的龙脉中去吧……哈哈！”

　　异魔王大笑一声。

　　“虽然你镇压了本尊，可你的这缕神魂，也只能永远留在这里了，没有了你的这缕神魂，你的第九世永远不会完整，永远没办法突破到那一步。”

　　“你……”

　　天虚子一怒，刚想出手，可发现自己体内力量所剩无几，浑身光芒黯淡。

　　“嗯……你的力量竟然只剩下这么一丁点！”

　　异魔王眉头一皱，心神之力落下，死死观察着天虚子，顿时明白了过来。

　　“原来，那小子身上的本源神力，是你送给他的。”

　　异魔王冷笑一声，扫了苏辰一眼，目光一闪，又落在天虚子身上。

　　“哈哈……没想到你费了好大的劲，将自己留下的传承给他，可那小子却如此不识好歹，修为不到家，强行去炼化那道本源神力。”

　　“异魔王，别逼我，你现在最好乖乖离开这里！”

　　天虚子双眼微眯，目光冰冷至极。

　　“哈哈，要我离开这里也行，等我先把这小子杀了，身上的本源神力夺了再说。”

　　异魔狞笑一声，浑身杀机暴涨，抬手一抓，爆发出了滔天一击。

　　轰轰落下，直奔苏辰而去！

　　“苏辰……”

　　天虚子脸上露出一抹着急之色，惊呼一声。

　　刚想出手帮忙的时候，却发现，自己没有力量了。

　　此刻，这剩下的一缕神魂，犹如风中残烛，随时都会熄灭。

　　轰！

　　异魔王挥手一抓，顿时凝聚出一只滔天巨手，朝着苏辰狠狠拍去。

　　可就在这只巨手落下，刚要碰触到苏辰的时候。

　　砰的一声。

　　苏辰体内传出一道无法形容的巨响。

　　那道本源神力，陡然一颤，其中一角，崩溃开来，化作无尽能量。

　　这些能量，宣泄开来，顿时在苏辰周身之间，凝聚出一个光罩。

　　轰！天籁小说网

　　巨响传出，那黑色巨手，落下时，拍在光罩之上，立刻破碎开来。

　　“这，这这么可能？”

　　异魔王脸上露出一抹无法形容的惊骇。

　　“什么？他将本源神力炼化了？”

　　天虚子双眼一闪，目中出现了前所未有的震惊。

　　轰的一声。

　　苏辰周身之间，掀起一股无法形容的风暴。

　　这风暴，席卷之时，散发出一股让异魔王心悸的气息。

　　风暴之内，苏辰凌空而立，浑身光芒滔天。

　　那本源道力，扩散之时，立刻推动了苏辰的修为，蹭蹭往上涨。

　　半步丹境！

　　突破！

　　融丹境初期！

　　融丹境中期！

　　融丹境后期！

　　……

　　轰的一声，苏辰浑身一震，丹境的修为瓶颈，立刻破开，进入到了化婴境。

　　“吼！”

　　苏辰发出一声低吼，周身血气弥漫。

　　龙象神光涌动，镇压住了体内这股狂暴的力量。

　　眨眼的功夫。

　　苏辰的修为，便达到婴境巅峰。

　　只差一丝，就能成就阴玄境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第332章 炼化！突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 