    大中午，白依依给我打电话，不会让我到她别墅里吧。

    听说，她自已住一幢别墅，以前许忠也住在那，要我也住进去呀。

    我划开手机，立马听到清脆的声音：“你快点到我别墅。”

    这女人，真的让我到她别墅！

    我眼睛张大点：“你的别墅在那？”

    “凤凰别墅区，第八幢，快点，这个狗东西，还跟我闹。”白依依说完，挂断电话。

    许忠还跑白依依那里闹！

    他奈奈的，我跟鲁明说一下，赶紧点吃饭，叫出租车。

    鲁明一定要跟着我，那就走。

    上了出租车，进入凤凰别墅区，我看着这些别墅，感觉他奈奈的，我要是有钱也在这里买一幢，风景真棒。

    “喂，那辆路虎。”鲁明突然说话，手指着前面。

    “停车！”我冲司机道。

    前面一幢别墅外面，停着我将许忠，带到树林那辆路虎。车边没有一个人影，是许忠自已一个人找白依依。

    “你在外面等着，我进去。”我冲鲁明道。

    鲁明点头，随便坐在大门边的石狮子旁边抽烟。

    我按门铃，立马不锈钢大门开了一道小门。一位中年女人，应该是保姆问道：“先生，你是那位。”

    “杨楚。”我道。

    “快请进，许忠正在跟白董闹，白董让我等你。”保姆有点紧张的样子。

    我走进门，瞧门里站着四个哥们，显然是保镖嘛，怎么还让许忠进。

    “你们吃闲饭的呀，怎么让许忠进来。”我冲着四个哥们不爽。

    “你谁呀？”一位鼻尖长着黑痣的哥们大声问道。

    “白董的男朋友！”保姆也道。

    我晕，却是差点笑倒。

    怎么说我是白依依的男朋友呢，是不是保姆听到白依依跟许忠吵的时候，她说我是她男朋友呀。

    四个哥们，听着保姆的话，全部惊呆看着我。

    我懒得理他们，转身走向别墅大厅。

    “许忠，你干什么！啊！”大厅一边的客厅里，响起白依依的惊叫声。

    他丫的！我冲进客厅立马站住惊呆。

    许忠这个狗东西，将白依依按着趴在沙发。

    可怜的白依依，职业短裙被这个狗东西，搞得那样向上，好小的白色，却是被拉下。

    老天爷！白依依的身材，带着少妇韵味很浓的丰美。平时穿着短裙，我都会禁不住看着她的后边。

    确实丰美，怪不得她姓白，是真的白，润泽闪亮。

    “杨楚！又是你！”许忠看见我，大声喊声音透出惊恐。

    “狗东西！”我怒吼，扑上去。

    许忠害怕，吓得放开白依依，跑到红木大矮桌另一头。

    “杨楚！”白依依赶紧站起来，短裙还没往下坠，张开双手搂着我哭。

    “许忠，老子杀了你！”我大声吼。

    “杨楚，你，你对我老婆这样！”许忠又是大声喊。

    白依依抬起脸：“我们离了，不是你老婆。”

    “我不离，你就是我老婆！”许忠边喊边跳着双脚。

    “放开我，我揍他！”我又是大吼。

    白依依好像不敢放开我，许忠却突然跑向客厅门口，回头又喊：“白依依，我不跟你离！杨楚，老子跟你没完！”

    这个狗东西喊完，又是转身快步走出大厅。

    透过玻璃窗，我看着许忠边走还边喊，走到大门，开门走出去。

    我转脸看着白依依，她的脸还趴我怀里抽泣。

    “没事了，我道，忍不住手抚着很柔，淡香幽幽的乌黑长发。

    这一头长发被搞得这么乱，证明刚才她被许忠抓着，是如何地拼命挣扎。

    白依依抬起头，看着我。

    我的天！这女人，粉脸挂泪，真的可怜。

    “没事了。”我又道，抬起手，帮她抹泪水。

    白依依点点头，我手抹着她粉脸上的泪水，她却是关上挂着晶莹泪珠的双眸。

    我有感觉，不管再冷，再强势的女人，在男人的面前有时候很娇弱。

    泪水还没抹干，白依依张开泪眸看着我。

    突然我吓一跳。

    不行了，这女人，刚才紧张地站起来，接受我的保护，紧张得不知道短裙还没往下坠。还有小小的却还挂在下方，她要是后退离开，那更不行。

    “别离开，你的裙子。”我小声道，双手往下伸，当然伸向小不点那里。

    白依依洁白的牙齿，轻轻咬着嘴巴看着我。她应该也感觉到了，泪水未干的粉脸，瞬间好像涂上红胭脂。

    “嗯！”白依依突然出一声，看着我的目光，赶紧溜向一边。

    我还差点惊叫了我，没注意，往上拉的手，刮过一片丰美，如雪绒般的皮肤上。

    这么丰美，却还挺绷的样子，嫩。

    听得见，白依依很重地吸口气，接着，如麝的幽香渐渐浓。

    “好了。”我说着，想后退，但她的双手还没放开我，被我拉了两步。

    我不是君子，才不将传说中的柳下惠当成学习榜样。但瞧白依依这么娇弱，这么可怜，不忍亲她一下。

    白依依放开我，转身应该是整理一下，然后往沙发坐。

    “这个狗东西，刚刚被我修理了一顿，怎么还跑来这里。”我道。

    “他一进来，就大吼大叫，说我让你揍他的。”白依依小声道。

    “狗东西！”我又骂。

    “你到林娇娇那里，怎么样了。”白依依问道。

    我看着她，都被许忠搞得这么可怜了，还关心林娇娇的事情。不会是怕我，又跟林娇娇好了吧。

    “也没什么……”我将林娇娇那里的过程说一下，当然，没有说出，将许忠带到树林里逼问。

    “那林娇娇对你呢，是不是跟刚才，我搂着你一样。”白依依又问道。

    我点头：“当然这样，不过我还是走了。“

    白依依还在看着我。

    “你别想什么，我最害怕女人。”我道。

    “你什么意思？以为我要你呀。”白依依说着，抿着嘴巴，好像忍着笑。

    我点头，站起来，想走的意思。

    “你租房了没有？”白依依又问道。

    “还没有，但你别让我住在这里。”我也道，其实她要请我住这里，我会很乐意。

    “谁让你住这里呀！”白依依撇着嘴巴站起来。

    我傻眼，我刚刚保护她，这么快她就翻脸不认人，站在我面前，又恢复了高冷气质。

    “没租房子，住公司宿舍。”白依依又道。

    “有宿舍！”我高兴地喊，宿舍好呀，热闹又省钱。

    白依依点头：“还有，你要赶紧把你那个项目的设计方案搞出来，给你再分配两个设计人员。”

    我也点头：“那行，我先上班去。”说完，转身走向客厅口。

    “等一下。”白依依又道。

    我站住看着她，还有什么事。

    “明天周末，你要跟你儿子一起过吗？”白依依又问道。

    “当然，儿子就是我的命。”我点头道。

    怎么搞的，这女人，好像就不喜欢我走近儿子似的，又是撇嘴巴。

    “我以为，周末让你跟我出去玩呢。”白依依说着摊一下手，坐进沙发。

    “不行，我要带儿子。”我摇头道。

    “带儿子就带呗，跟我说干嘛。”白依依连说带翻白眼。

    我也摊一下手，摇头转身走人。

    女人的心事我真的搞不懂，平白无故就会不爽，我感觉，好像每个女人，都有点神经质。

    走了，我走出别墅，吓一跳。

    泥煤！许忠被鲁明又揍趴在地上。

    这个狗东西，每次碰到我每次都很惨，却又自己老要找揍。

    “别理他，我们走。”我冲着鲁明道。

    又是叫出租车，我坐在车里想着儿子。

    明天周末，儿子还要踢足球，给我的时间不多，今晚我要不要去见儿子呢？

    一定要去，跟儿子多呆一分钟，对我来说都是宝贵的，林娇娇就是要留我，我也要去。

