
“一定是哪里还有机关。”李淳丰说道。

如果说还有一道什么机关的话，那一定是在这张龙椅上了。

几人的目光都落到龙椅靠背上那朵彼岸花上。

大家都想到一起去了，这个机关必定是在这朵花这里。

姚彻上前察看了一阵之后，双手抓住花瓣用力向右一扭。

“轰隆！”

一声巨响，半空中一个硕大无比的铜钟落了下来。

完全没有任何反应的时间，他们四人就被罩在了铜钟内。

几人大惊，赶紧又是推又是敲的。

很宽她们就发现，这口铜钟不仅是大，而且非常的厚，重量何止千斤？

被罩在铜钟里，现在是一片绝对的黑暗。

阎本德刚刚点起火折子，就被秦晓鸾吹灭了。

现在处于这么一个密闭空间内，里面的空气本来就不多，如果再燃烧烛火的话，氧气消耗得更快。

几人在黑暗中不断地摸索，姚彻更是拿出十八般武艺，几乎所有的工具都试到了，压根就没有半点动静。

随着时间的流逝，几人心里越来越烦躁起来。

阎本德不断地抱怨姚彻莽撞行事，姚彻只是一声不吭。

倒是秦晓鸾听得不耐烦了：“别说了，又不是他愿意的。抱怨有什么用，还是赶紧想办法。”

阎本德回道：“能想出办法早想出来了。”

不知道过了多久，几人觉得呼吸越来越困难。到后来，似乎有一股力大无穷的气流拼命的挤压着胸腔，让人感觉自己马上就要被压爆了。

阎本德说话的声音也变得微弱起来：“李天师，你不是说算过，说此行能逢凶化吉吗？”

李淳丰叹道：“老夫是说过这话，可是……”

姚彻问道：“可是什么？”

李淳丰的声音变得无比凄凉：“之前我还说过，按照卦象来看确实会逢凶化吉，但咱们此行不是一般事。这本是一件逆天的事，纵然老夫有通天彻地之能，也算不出天意会变的部分啊。”

秦晓鸾心里猛地一动。

李淳丰这话是什么意思？从他口中说出“逆天之事”这四个字，绝对不是什么小事了。

还有，似乎他和阎本德之前私下里曾经提过这些事，但自己被蒙在鼓里。至于姚彻，多半也不知道他们的秘密。

与此同时，之前困扰她的问题又冒了上来：阎本德和李淳丰为什么要冒这个险？

一股睡意袭来。

秦晓鸾脑子里面很清楚，这并不是真的要睡觉，而是缺氧导致的。如果再过一会不能脱困的话，那她们就会被活活闷死在这个铜钟内。

尽管不断的提醒自己要保持清醒，但眼皮却越来越重，一点一点地慢慢合上。

迷迷糊糊间，于奇正那张挂着痞笑的脸浮上脑海。

秦晓鸾心里忍不住叹道：这次看来是真正再没有见面的机会了。

。。。。。。。。。。。

就在秦晓鸾陷入险境的时候，于府门外有人求见李墨宁。

听说来的人是黛拉，李墨宁原本打算推脱不见，但通报的人告诉李墨宁，黛拉说了这么一句话“如果墨宁王妃要解决五星市的粮食问题的话，最好不要拒绝我”。

这是市里一直没能从根本上解决的一个大难题，李墨宁赶紧请她进来。

“墨宁王妃，大仪朝不同意开放粮食贸易吧？”黛拉开门见山问了这个问题。

李墨宁默然。

“请问墨宁王妃，你们打算怎么解决市里这么多人的吃饭问题？”黛拉继续问道。

李墨宁挤出一个笑容：“大家不用担心，最近从和区和阿区调拨来了一些粮食，只要按照目前的配给制，大家省一省，应该可以度过难关。”

黛拉微微一笑：“那以后呢？”

“以后？”李墨宁挑了一下眉毛：“以后就更加不用担心了。现在已经探明了，和田和阿克苏都有地方可以种植小麦，明年开春咱们大力开展春耕，就会比今年好过得多啊。”

黛拉哈哈大笑起来。

李墨宁皱着眉问道：“你笑什么？”

黛拉说道：“我笑什么，墨宁王妃心里应该非常清楚。”

李墨宁面现不悦之色：“黛拉，如果你没什么事的话，我要先去忙了。”

黛拉并不理会李墨宁的逐客令，沉声说了起来：“几个王庭的存粮应该都用完了吧？”

李墨宁面色一沉，这句话刺到了她的痛处。

黛拉说的“存粮”，指的是那些王庭的存货。

这么多年来，西方和北方的荒族主要是通过抢掠或者交易，从大仪朝获得粮食。当然，不管是抢劫还是交易来的粮食，都是存在王庭之中，以备不时之需。

所以虽然下面的牧民不好过冬，但王城里因为常年存着一些粮食，倒不用担心无法过冬。

于奇正的态度很坚决，绝对不和大仪朝打仗。也就是说，和以前的荒族不同，市里无法通过抢劫获得粮食。

大仪朝一直不肯开放粮食交易，五星市的粮食缺口就非常大了。

今年之所以一直撑着，是因为在这一年间，连续占领了这么多的王庭，得到了他们之前的存粮。

以前那些族的可汗，粮食都是给贵族和军队用的，不可能发给下面的牧民，更加不要说那些奴隶了。

所以之前每年冬天都会因为饥饿和寒冷，有数量不少的平民和奴隶死去，这也是草原人口一直发展不起来的重要原因。

自从李墨宁理政一来，就一直抱着不让百姓饿死的理念，想尽办法让大家有吃的。

黛拉说的不错，今年已经把所有的存粮用完。听说这边能种植小麦，她专门把阿里木.买买提叫了过来，组织了一次农业相关的会议。

经过仔细的调研，最后得出的结论是：即便明年全力开展种植活动，也远远不能满足市里的粮食需求。

黛拉见状继续说道：“还有两个严重的问题，不知道墨宁王妃有没有考虑到过？”

从现在的对话中，李墨宁已经知道黛拉是有备而来。当即正色说道：“黛拉公主请讲。”

黛拉点点头，开始说了起来。

从于奇正开始建立汉区到现在不到一年时间，市里的发展日新月新。但汉人有一个成语说得非常好：居安思危！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70062012"  chaptername="874.黛拉来求见">加入书签</a>
</div>
