    当四殿之争和逐鹿赛事的消息在天罡宗传散开来之后，所有的弟子都犹如打了鸡血一般，充满了激动与震撼。

    一些对于逐鹿赛事没有了解的弟子更是纷纷询问了起来，在知晓了逐鹿赛事的重要性之后，所有的弟子都忍不住充满了期待。

    这样的好机会，每一名弟子都有机会！

    当然，前提是自己的实力要足够强！

    一些平日里没有尽全力修炼的弟子们在知晓这件事情之后只觉得悔不当初，早知道逐鹿赛事就要开始了，他们一定会尽力修炼啊！

    如果眼睁睁的看着这个机会从他们眼前溜走，那可真是无法承受！

    同样的，一些平日里便极为努力的弟子只觉得自己等待了这么久终于等到了好机会，早就已经摩拳擦掌，按捺不住了。

    正在屋内闭关修炼的百里红妆却是并不知晓这个消息已经在天罡宗炸开锅了。

    直到第二日，天渐渐放明的时候，百里红妆这才睁开了双眸。

    正如她所想的那般，借助丹药的效果，她成功突破到了绿境七阶！

    而且，在突破了绿境七阶之后，她发现自己体内还存在着一部分药力，随着她之后的修炼，这份药力会完全被她所吸收，修为也会再度提升。

    这段时间以来，百里红妆虽然将所有的精力都放在了爹娘和外婆的身上，不过她的修为也仍旧有着一定的长进。

    因此，她原本距离突破到绿境七阶便不远，有了丹药之后便更快了。

    夏芷晴和白俊宇早上正准备前往打坐场修炼的时候，意外的见到了百里红妆也从屋内走出来，脸上顿时浮现了浓浓的惊讶之色。

    “红妆，你什么时候回来的？”

    夏芷晴惊讶的看着百里红妆，自从炼药师大赛结束之后，他们便一直没有见到红妆了，完全不知道红妆是什么时候回来的。

    “昨日刚刚回来。”百里红妆笑着道。

    “红妆，你听说了吗？这一次的四殿之争可是关系到逐鹿赛事呢！”

    夏芷晴快步走到了百里红妆的身旁，这个消息可是昨日才传出来了，所有人都很关注。

    天罡宗内部优秀弟子何其之多，何况那些资深的弟子实力也远远比他们强上很多。

    相比而言，他们这一批新晋弟子基本上是没什么希望的。

    不过，百里红妆的实力可不是寻常的新晋弟子能比的，只要百里红妆努力一把，说不定还有参加的可能。

    听言，百里红妆微微一笑，道：“我已经听说了，这一次不论是四殿之争还是逐鹿赛事对于我们而言都是极好的机会，你们也要加油好好表现。”

    即便无法参加逐鹿赛事，只要能够在四殿之争中取得好表现，让殿主关注到，这也是极好的。

    “我们会的，红妆，你可更得加油啊！”夏芷晴笑着道。

    “我一定会的。”

    百里红妆眸光锐利，这一次逐鹿赛事的名额，她不论如何都一定会得到。

    因为，没有人明白她的决心是怎样的强大！

