    第1526章 不死古皇，龙腾古皇，石皇，三皇现身（第三更）

    对于仙域万灵来说，圣体一脉，那就是希望的象征。

    在久远之前，每一代大动乱发生。

    只要圣体一脉，还有强者，就一定会出手。

    曾经，有大成圣体，平动乱，护苍生，受万灵膜拜。

    可以说，圣体一脉，已经是把平定动乱，当成了自己的责任与天职。

    但随着近古时代到来。

    因为天降枷锁，圣体诅咒等等原因。

    圣体一脉，逐渐凋零。。。

    曾经鼎盛的荒古圣殿，都是破败无比，甚至被霸体一脉随意欺辱。

    别说真正的大成圣体了。

    便是境界稍高一点的圣体，都很少出现。

    所以也就导致了，圣体一脉，再也没有了平乱的能力。

    每当动乱开启时，总有人面带悲色，在呼唤，祈祷圣体一脉的降临。

    而现在，圣体终于再度出现了。

    要去阻止那个如地狱魔王一般造杀的霸祖。

    许多生灵都在欢呼。

    但也有修士带着一抹忧虑之色。

    毕竟武护不是大成圣体，尚未真正成长起来。

    和历代的大成圣体，实力有所差距。

    想靠武护一人，平定这一世史上最强动乱，无疑是异想天开。

    不过，圣体一脉能出手，已经是难能可贵。

    毕竟这样的人，太少了。

    而就在武护去找霸祖的时候。

    忽然，在仙域之中，有人发出嘲讽的声音。

    “哦，圣体一脉竟然出动了。”

    “对了，当世不是有两位圣体吗，除了他之外，还有君逍遥。”

    “他在哪里，怎么不出现，是想当缩头乌龟吗？”

    当这个消息传出，被一些人听到时，他们都是惊诧。

    “是谁，是谁敢说出这种嘲讽的话？”

    “人家救是情分，不就是本分，谁在嘲讽！”

    有一些修士在大叫，想要知道是谁开口嘲讽。

    “怎么，我说错了吗？”

    “君逍遥，当初凭借外力，阻止了异域厄祸之劫，受仙域万灵膜拜。”

    “现在怎么龟缩不出了，让他再出来啊，看他敢不敢阻止这动乱之劫！”

    那嘲讽的声音再度传出。

    “到底是谁！”

    很多修士都在寻找来源。

    然后，他们总算知道了谁在开口。

    那是一位身着黑金色华服，背生凰翼的青年。

    竟然是凰涅道！

    “什么，竟然是妖凰古洞的那位小祖，凰涅道！”

    “怎么可能，不是有消息说，他在九天，被君家神子击杀了吗？”

    “这到底是怎么一回事？”

    许多修士都是惊疑不定。

    一些原本还想去找麻烦的修士，都是不敢再动了。

    先不说凰涅道是妖凰古洞的小祖。

    光是他的父亲，不死古皇，就足以震慑群雄了。

    玄天仙域，君帝庭这边。

    在得知了这个消息后，许多君帝庭高层也是愤懑不已。

    君逍遥，对仙域的贡献，已经够多了。

    这么多禁区大帝降临。

    难道要靠君逍遥一个玄尊去挡住不成？

    哪怕再妖孽也做不到啊。

    众人都知晓，凰涅道这是道德绑架，故意要把君逍遥往风口浪尖上推。

    如果君逍遥不站出来，对他的名誉无疑是会有损害。

    而如果站出来的话，显然会被九天禁区针对。

    “凰涅道还没死，看来是不死古皇出手救了他。”君逍遥喃喃道。

    当初，他以乱天秘术，永恒的放逐，将凰涅道流放到了无尽虚空深渊之中。

    按理说，凰涅道是必死无疑的，根本不可能有活路。

    凭借他本身的实力，不可能从那层层叠叠的次元深渊中脱出。

    唯一的可能，就是他的父亲，不死古皇出手了，将他救出。

    “那凰涅道当真该死，公子，请让我去击杀他！”

    君逍遥的追随者，羿羽忍不住说道。

    “公子，我们也可以去杀他！”

    苏红衣，玄月这两个暴力萌妹也是站了出来。

    其余追随者，还有君帝庭一众人马，都是杀意腾腾。

    他们不能允许，有人侮辱他们的君主。

    君逍遥倒是并不介意，摆摆手道：“凰涅道是一个无关痛痒的小角色。”

    “不过他这个时候跳出来，恐怕……”

    君逍遥说道这里，心里也是有了某种预感。

    果不其然。

    就在凰涅道跳出来后不久。

    一个无比惊人的消息再度传来。

    不死古皇现身了！

    那是一位成名已久，实力极为强大的古皇，掌控不死火，号称可九死涅槃！

    但是，不死古皇的现身，并没有给仙域众生带来希望。

    而是带来更深沉的绝望。

    因为不死古皇，和霸祖一样，开始参与对仙域的血洗。

    这无疑是令人绝望了。

    凰涅道，也是彻底撕破了脸皮。

    他厉声笑道：“君逍遥，你不是很猖狂吗，来啊，看看你是否有能力阻止这惊天浩劫！”

    凰涅道狂妄地笑了起来。

    对于仙域众生的破口大骂，他丝毫不介意。

    只要这一次血洗，能让他父亲实力提升就行。

    再不济，他还可以和不死古皇一起，彻底加入九天。

    不死古皇，和兽窟有一些情分和关系。

    然而，不仅仅是不死古皇。

    另一边，有龙啸声响起。

    一道龙威震寰宇的浩瀚身影浮现。

    正是龙王殿的龙腾古皇！

    他也是忍耐不住了，要参与这一世黑暗动乱。

    龙腾古皇，不死古皇，两大古皇出现，给这个世间带来了更加深沉的绝望。

    龙腾古皇之子，龙玄一也出现了。

    他也曾在被遗忘国度内，和君逍遥有过冲突。

    现在则和凰涅道混在了一起，毕竟都是爹二代。

    得到这个消息，仙域许多修士，都是目露绝望。

    “难道太古皇族，要集体叛出仙域吗？”有准帝忍不住喝问。

    但是，在不死古皇和龙腾古皇现身后。

    其余太古皇族，倒是没有太大的动静。

    太古皇族，说是同一个阵营，但其实也不是铁板一块。

    就和分裂的仙庭差不多。

    龙王殿和妖凰古洞，选择参与黑暗动乱。

    不代表其他太古皇族，也要一起参与。

    他们目前，都在观望。

    这一次动乱，变数太多了，实在令人猜不透。

    而就在龙腾古皇和不死古皇开始血洗时。

    轰隆隆！

    九天之上，竟是再度有轰鸣之声传出，有恐怖的气息，浩浩荡荡升腾而起。

    那个方向，来自圣灵之墟！

    一道无比伟岸，身着石甲，手持一杆染血大戟的强悍身影，腾空而起。

    一股恐怖的威压与杀意，盖压向君家和君帝庭！

    正是，石皇！

    (本章完)

