
　　如果说，在宁卫民把张士慧给逼上学外语的“溜光大道”这件事上。

　　或多或少让张士慧心生疑虑，免不了背后冲他发几句牢骚，对二人的友情基础产生了些许芥蒂的话。

　　那么很快，碍于社会形势的变化与敛财上的需要。

　　当宁卫民主动把自己零售上的一些独家诀窍教给了张士慧，他就成功弥补了这一切。

　　甚至是赢得了张士慧发乎内心的欢迎和敬意。

　　让张士慧深感获益匪浅之余，又有点不大好意思，在背后谢谢他的八辈儿祖宗了。

　　敢情春节之后，人们在商品需求方面和节前有了明显的变化。

　　主要就是春节前一度热销的高档烟酒需求开始直线下降。

　　无论京城人，还是从各地重新回归的旅客全都一样。

　　因为经历过春节的迎来送往，大家基本上“储备粮”都充足了。

　　—————

　　哪怕外地来京城出差，需要“拜佛”的人，也往往都是“自备干粮”来的。

　　已经没什么人到了京城再现抓烟酒了。

　　这就导致一段时间之内，宁卫民和张士慧几乎在烟酒上无利可图，赚不到什么钱了。

　　至于家电方面，虽然彩电的需求度丝毫没有降温，反而有愈演愈烈之势。

　　可因为涉及金额太大，双方建立信任，以及交易金额的商定，都需要一个反复拉锯的过程。

　　一笔买卖也不是那么好谈成的。

　　于是二月份的销售成绩也不怎么好，没实现开门红，这就让人有点心慌了。

　　节后老不开张，老赚不到钱，那谁能不着急？

　　不过好在就在这个时候，卡西欧电子表在全国范围内一骑绝尘般的蹿红了。

　　很快就填补上宁卫民和张士慧的销售空档，成为他们新的利润来源。

　　而说到这件事，那恐怕就得归功于去年年底一部日本系列动画片的上映了——由国家华视电视台首次引进的《铁臂阿童木》。

　　这部长达52集的动画片，讲述了小机器人阿童木在未来世界里与邪恶势力做斗争的一系列故事。

　　凭借离奇的情节、大胆的幻想，动画片引发了巨大轰动。

　　不但吸引了大陆儿童的注意力，也深获不少年轻人的喜爱。

　　但值得一提的是，这部动画片最开始并不是直接被引进大陆的，它的本质其实是贴片广告。

　　早在1979年，当时也刚进入我国大陆市场没多久的日本电子品牌“卡西欧”，就已经将在日本家喻户晓的动画形象“铁臂阿童木”作为自己的形象大使了。

　　1980年12月，“卡西欧”向国家华视电视台提出，想要免费赠送《铁臂阿童木》给电视台播放。

　　其附带条件，就是要求捆绑播放“卡西欧”的产品广告。

　　我们的电视台因为无需花一分钱，就能引进这部动画片。

　　自以为大赚了一笔，为国家节省了外汇，便欣然同意。

　　可实际上，却是鬼头鬼脑的日商通过这种在外国早已经流行的方式。

　　巧妙的占用了我们国家最具权威性电视台为自己打了广告，成本极低。

　　至于这种广告的实际效果，那当然毋庸置疑的好。

　　事实上，就在动画片播放了几集之后。

　　每天到京城百货大楼询问卡西欧电子表的消费者便超过了七百人。

　　偏偏这个时候的日商打广告还有很独特的作风。

　　他们一是采取集团军作战的方式，十几个企业同时出现，大厂商尽出，进行轮番轰炸。

　　二就是为了树立起企业形象来，也不管市场上有没有产品，或者产品投放到不到位。

　　先做宣传造成声势，让顾客心中先入为主。

　　所以他们投放广告的时候，绝大多数商品都在市场上买不到。

　　这也算是玩儿了一手饥渴营销的戏码。

　　就这样，从动画片开播起，到之后的整整一个月的时间里。

　　有心想买的消费者，购物欲望算是被彻底调动起来了。

　　等到春节过后，这种效应还在持续扩大。

　　全国的青年和少年，几乎都把得到一块卡西欧表当做一件梦寐以求的事儿。

　　但即使这个时候，国内的顾客都翘首以盼了。

　　卡西欧公司也仍然没能大批的投放商品，整个京城也就两个渠道能见着他们的产品。

　　一是作为官方渠道的友谊商店。

　　二就是那些通过地下渠道，从花城倒腾过来的港城水货，还有由港城制造改装的假货。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的情况，对宁卫民和张士慧来说，当然是既有利又不利的。

　　有利的是，供货渠道越是有限，卡西欧电子表当然就越好卖。

　　他们就越具备获得超额利润的可能。

　　但关键问题是，官方售价，一块儿表要一百多块，不比机械表便宜。

　　和走私货数十元的价钱，那简直是天壤之别。

　　在客户不了解价格差距的情况下卖出去倒是容易。

　　可问题是一旦客户在王府井、西单、大栅栏这样的地方，遇到上街兜售电子表的贩子。

　　那客户回来之后，往往就不干了，许多人都不肯当冤大头，闹着要退货。

　　一旦发生这种事儿，自然是让负责销售的张士慧焦头烂额，恶心不已。

　　那没别的办法，为了不把事情闹大，他就得好好跟客户沟通，解释清楚其中的具体情况。

　　他会说官方的东西质量有保障，有售后服务。

　　而那些街上卖的，好些东西都是质量极差的破烂。

　　用俩月或许没事儿，但之后八成就得出毛病了。

　　事实上也确实如此，友谊商店里的卡西欧电子表。

　　像存活了四十年的初代旗鱼——CASIOW150/H101

　　潜藏于七十年代末期的剑鱼MARLIN——CASIOW550

　　和旗鱼MARLIN系列开启卡西欧真正的潜水之旅——CASIOw450

　　都是质量过关、寿命稳定，且具有100米防水能力的经典款产品。

　　比起大街上那些仅仅是外观接近的伪劣产品，在产品性能上有着本质的不同。

　　像一次，张士慧遇到个不依不饶的难缠客户，怎么说都不信。

　　所以赌气之下，张士慧索性拉着客户上街买了块便宜的电子表。

　　结果就当着那客户的面儿做起了浸水试验。

　　果不其然，一分钱一分货。

　　便宜的电子表扔进水盆立马完蛋，商店里买的那块，照走无误。

　　这下客户算服了，不再要求退货了。

　　可要算上三十块钱买假货的损耗，张士慧也等于没挣钱一样，还白白生了一肚子气。

　　所以正因为如此，怎么让客户信服的沟通方式和能力就显得尤为重要。

　　毕竟不能每一次都玩上这么一出，用扔钱打水漂来说话啊。

　　那就成本太高了，真成了便宜那些街头贩子的傻事儿了

　　于是宁卫民也就要帮张士慧补补课了。

　　他打算用自己的市场经验。

　　尽力帮张士慧减轻和客户沟通的负担，增加沟通效率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百三十二章 蹿红免费阅读。https://xs.23sk.com 