    所以，面对这么多强大的敌人，她目前的灵力等级实在没有太大的把握将他们一一制服。

    毕竟他们可都是要一步登仙的人，就算被压制了修为，实力也不容小觑。

    更何况，三个时辰前她才吃了强行提升实力的神纹丹药，短时间内，不能再次服用。

    所以眼下，她不得不用巅峰后天君灵师的等级跟这群死灵决一死战！

    由此可见，对付这群死灵的难度有多大！

    再者，这群死灵被困了这么久，好不容易碰见活人，全都要争相抢夺她的肉身，自然不会手下留情，所以，这一战必定极其惨烈，凶险异常！

    想到这里，苏陌凉不敢轻敌，猛地招手，召唤出了龙琴。

    至于灵兽，她不敢放他们出来犯险。

    因为她保不齐这群穷凶极恶的死灵，被逼到极点，失去了理智，连她的灵兽都不放过。

    要知道从她亲眼看到金毛狮王，青云豹他们死在她的面前那一刻起，她就暗暗发誓，从今往后，绝不让自己的灵兽有任何的生命危险。

    所以，没有万全的把握，她不打算放它们出来成为活靶子。

    得知苏陌凉的心意，灵兽们虽然感动，但也担心得不行。

    “女人，这里这么多实力强大的死灵，还全都是上位面的强者，现在的等级怎么应付得来啊！”

    “是呀，主人，我们灵兽好歹皮糙肉厚的，多少能替抵挡一些攻击啊！”玄雷爆猿赞同的点点头。

    “主人放心吧，就算是人，都不一定能与他们的魂魄契合，更何况我们这些兽类！所以，就不要担心我们了。”通天火烈鸟知道她忧心所在，安抚着劝道。

    蓝麟吞天蟒年纪还小，什么都不太懂，但也知道苏陌凉有危险，奶声奶气的道，“娘亲，宝宝想要出去帮打坏人！”

    “好了，们不要说了，乖乖待在里边，不要让我分神，我就谢天谢地了！”苏陌凉直接一口驳回了它们的请求，说罢便是手指拨弦，先发制人的朝前方打出了一道力量。

    只是苏陌凉看不见他们的身影，辨不出他们的方位，只有凭着感觉攻击，所以轰出的灵力顿时扑了个空，砸到了对面的墙壁上。

    死灵们没想到她不但不躲，居然还敢主动攻击，倒是有些佩服她的勇气。

    只是，想到她那可笑的实力，死灵便是不屑的冷嗤一声，警告道，“小女娃，劝还是不要反抗，我们可不想打伤那细皮嫩肉的身体！”

    这具身体，等会说不定就是他们以后的肉体了。

    所以打心眼里，他们也不想破坏了苏陌凉的身体。

    苏陌凉却是讽刺的冷笑一声，“这人都要死了，我还在乎什么身体啊！所以今天就算打不过们，我也非得跟们血拼到底！”

    说罢，苏陌凉再度拨弦，琴声越来越急，宛若狂风海浪，万马奔腾，很快指尖爆射出恐怖的寒气，迅速朝四周蔓延而去，顿时将整个地牢化为冰天雪地，肃杀之气游荡空气之中，好似整个空间都化为了利剑，尽是杀伐！

    “龙琴！！！竟然有龙琴！！！”这些死灵生前好歹也是一方人物，又活了这么多年，自然是见多识广，所以当下就认出了龙琴。

    “真是没想到啊，居然能够操控龙琴，施展音攻！到底是什么人！”

    龙琴可是上古时代的绝世珍宝，据说是九千年前，冰神使用过的武器。

    这种档次的宝贝，就连他们这样的强者都没有十足的把握能契约并且操控它，但他落在这个实力弱小的小女娃得手里，如何不让人感到震惊！！！

    难道说，上古时代遗留下来的灵宝，经过岁月的洗礼，已经褪去了锋芒，变得平庸了吗？

    苏陌凉对他们认识龙琴，并未感到惊讶，她眼下一心想要重创这些灵魂，根本懒得与他们废话，便又是弹出一道力量，朝着刚才传出声音的地方轰击而去。

    只是这些死灵本就是魂魄状态，要论速度，绝对是肉身没办法相比的，所以他们只需要轻轻飘动，就轻而易举的避开了她蓄力一击。

    苏陌凉也不气馁，指尖的速度越来越快，体内寒气也不断爆发出来。

    此时，震荡在虚空中，覆盖着寒气的琴音，瞬间化为无数银剑，仿佛形成一道无形的银色巨网，朝着四周杀伐而去。

    只是，苏陌凉的灵力等级太低，就算靠着龙琴，打出去的力量也大打折扣，很快便被漂浮在空中的死灵们给尽数化解。

    对这样的结果，苏陌凉早在意料之中，她很清楚，光凭这点力量，是绝对奈何不了这群老怪物的。

    所以，当她将力量酝酿到一定程度的时候，便是拼尽全力，用力一拨！

    只听一声龙啸震荡天地，庞大的神龙残影猛地从苏陌凉的手里腾飞而出，冲天而起。

    与此同时，苏陌凉并没有松懈，顿时趁热打铁，几乎是倾尽了体内的所有力量，又是蓄力拨弦，再度召唤出了两条神龙残影。

    好在她之前就已经修炼到了冰祭九天第六重，能够召唤出三条龙影，倒是能暂时抵挡住这些老怪物的攻击。

    感受到龙影释放出的龙威，耳边充斥着霸道强横的龙吟，死灵们都是吃惊不小，受到了不小的压迫，对苏陌凉也正视了起来。

    他们没想到，这个小女娃明明是名先天君灵师，但气势和灵力强度却一点不差，战斗力都快要赶上中期至尊君灵师了。

    加上她不但会音攻，居然还修炼了冰祭九天，能够爆发出龙吟，召唤出龙影，到真是让他们刮目相看啊。

    但他们震惊归震惊，却并不惧怕三条神龙残影的围攻，只是想要诛杀此人就没有想象中的那么轻松，会多费些力气了罢了。

    可他们是何等人物，岂会被一个小女娃施展出来的手段给吓着了，所以，只听其中一位死灵，满不在乎的高喝一声，“哼，就算能借助龙琴之威，施展音攻，召唤龙影又如何，毕竟等级太低，光靠龙琴就想打败我们，简直痴心妄想！今天我们就让明白，什么叫白费力气！”

    说罢，苏陌凉顿时感到四面八方涌来强悍的灵力，排山倒海般轰击而来。