
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默一个鱼打，直接翻起来。然后顺势抓住小姐姐的胳膊，说道“婷婷”
　　
　　    “放开”小姐姐有些狠声的说道。
　　
　　    “不放”陈默赶紧说道。他知道小姐姐生气了，本来时间很多，但是由于自己的关系，却让这件事搞成这样，也算是不对
　　
　　    “你放不放手”小姐姐生气的说道。
　　
　　    “不放”陈默也是坚定的说道。要知道，此刻要是放手的话，一定会让他和小姐姐的关系达到历史的最低点，好不容易想要感受一下恋的感觉，却因为自己的关系，造成这样的结果，可不是他所希望的。
　　
　　    周围的吃瓜群众，此刻也不着急过安检了，都在一边看闹而且他们此刻也能看出来，后来的这个小年轻是这个妹纸的男朋友，可能是来的完了，漂亮妹纸当然就不愿意，生气了
　　
　　    “亲她亲她就不生气了”周围的吃瓜群众也是醉了，起哄的喊叫到。
　　
　　    “也摔她一下，就公平了”也有人这样喊道。
　　
　　    “放开小姐姐，让我们来”这是嫉妒陈默竟然有这么漂亮的女朋友，自然心中不舒服。这个时候竟然有这么开心的事发生，自然怎么调侃就怎么调侃，都是羡慕嫉妒恨
　　
　　    反正都是一帮不嫌事大，抱着看闹的心态。对此，陈默听着是满头黑线，脸上还要露出笑容，真的想将周围这帮吃瓜群众给灭掉的心都有了
　　
　　    但是现在看着小姐姐生气的表，耳边又听到登机的广播声，心中也是有些着急，不过听到周围人一句话后，陈默顿时就想明白了，即使在被摔一下还是被打一下，自己都要去做
　　
　　    陈默瞬间将小姐姐拉入怀中，然后就直接将吻了上去
　　
　　    小姐姐二十多年的人生，哪里遇到过如此的况，直接就傻掉了
　　
　　    犹如壁咚般的霸道之吻，简直是神来之笔所有的一切，此刻都已经不重要了，重要的就是陈默在亲吻着小姐姐
　　
　　    而沈婷婷从一开始的挣扎，到渐渐迷失自己，大脑一片的空白
　　
　　    “轰”周围的人，也一下子被陈默如此大胆的行为给惊讶了，没有想到小伙子还是很有前途的么，竟然这么有魄力的亲了下去，也是纷纷鼓掌
　　
　　    小姐姐本来都快要爆炸的心，却在此刻，犹如升入云端一样，心也在飞翔。这种别男人所亲吻的感觉，依然让她渐渐沉迷和放松。
　　
　　    她也没有想到陈默会如此的胆大，直接用这样的行动来告诉自己。此刻的她，脑海中一片的空白，有的，就是自己在云端的飞翔
　　
　　    这顿吻，持续了一段时间，也让小姐姐爆炸的心，给抚平了
　　
　　    “对不起，我来晚了，也许只有这种方式才能说明一切”陈默有些不好意思，他也不能说自己是因为修炼才来晚的。
　　
　　    “嗯”小姐姐此刻，已经没有丝毫刚才那种干练，有的就是像是蚊子哼哼一样的声音
　　
　　    “时间不早了，快去安检吧其他的事，等你回来再说”陈默说道。
　　
　　    “好”小姐姐的脸此刻一时红的通透，而且也是有些手足无措的感觉，她脑袋乱哄哄的，陈默说什么，她就答应什么。
　　
　　    在机场送人，也就是将人送到安检处而已，送行的人是不可能进去的。所以陈默才有此一说。
　　
　　    拿过小姐姐手中的证件等，然后转递给安检人员，手里却一直拉着小姐姐的小手，感觉她的手好软好烫
　　
　　    安检人员也是刚才的吃瓜群众，自然也是笑容满面。不过规定是规定，是不可能让陈默进去的。
　　
　　    所以只能是小姐姐去安检了
　　
　　    “去吧等到了地方，给我来个电话”陈默说道。
　　
　　    “嗯”小姐姐一步三回头，进入安检通道。
　　
　　    陈默目送小姐姐的离开，并且一直挥手示意。
　　
　　    突然间，小姐姐似乎是反应过来还是怎么了，转又走了回来，对陈默伸出拳头说道“别以为就这样混过去，等我回来我会让你好看哼”
　　
　　    然后小姐姐傲的转回头，高昂着头走进安检通道。
　　
　　    等一直看不到小姐姐，陈默才摸了摸额头的汗珠。这次真的好险，差点女朋友就飞掉了
　　
　　    要不是自己机智的胆大，今天还真的有些难办了
　　
　　    不过此刻，陈默也是感觉到唇齿留香，这个也是他自己的初吻啊
　　
　　    没有想到和小姐姐轻吻，会有这么美妙的感觉，真的想再来一次
　　
　　    回味着刚才的亲吻，陈默都有些不自的吹起了口哨。他其实在小姐姐到陈家村找他，就能感觉到小姐姐的谊
　　
　　    现在，终于将这个事定了下来。以前真的没有想到过，他能和小姐姐走到这一步。但是现在却发生了这么直接的事，陈默也对自己的突然反应，有些感慨
　　
　　    没有想到啊自己竟然能这么灵光一闪的解决问题，哈哈真的是佩服自己了
　　
　　    至于说小姐姐最后走的时候，说的那些威胁的话语，他都不放在心里。此刻的他，已经定好了，如果等小姐姐回来后找自己的麻烦，那么自己就上去再轻吻就是了。
　　
　　    要是一个吻不能解决的事，那么就来两个，三个
　　
　　    一直亲吻到小姐姐答应为止嘿嘿
　　
　　    陈默有些得瑟的想着
　　
　　    此刻，小姐姐已经坐在了飞机上，就等着起飞了
　　
　　    不过她的内心一直是不平静的她没有想到陈默这么胆大，没有想到会亲吻自己，此刻她的脸还有些发烫。
　　
　　    她现在即使坐在座位上，也感觉很不自在好像感觉周围的人，都在注视着自己，笑话着自己。
　　
　　    不过等她转过去看看，去没有发现什么
　　
　　    小姐姐以前的一些专业知识，一些牛哄哄的脾气，都已经消失了，剩下的就只有红彤彤的脸蛋，和不平静的心态。
　　
　　    初吻啊这个混蛋一点也没有准备的况下，竟然就别这个家伙给夺走了真的不可原谅
　　
　　    随着时间的流逝，小姐姐再次恢复了清明，她也暗自决定，下回绝对不能便宜陈默
　　
　　    这个时候，飞机也已经起飞后，渐渐达到了预定高度，开始广播乘客能自行活动了
　　
　　    “美女一个人啊”旁边传来一个陌生的声音。
　　
　　    沈婷婷不缺钱，所以定制的是商务舱相对而言，这里还算是比较宽敞
　　
　　    她转头看看，一张自以为是，油头粉面的家伙满眼都是占有，就像将自己扒开了看
　　
　　    小姐姐白了一眼后，没有说话，对于这样的人，遇到的多了，自然没有什么感觉不理就是了
　　
　　    可惜，她边的男人自以为是，又因为小姐姐实在漂亮，所以忍不住的又在次说道“去京都啊美女啊下飞机了能请你吃饭么”
　　
　　    沈婷婷还是不理会
　　
　　    可是她的不理会，被她旁边的男人当成了矜持
　　
　　    “美女，是哪里人啊什么职业去京都是去干什么啊说说，说不定我还能在京都帮帮你”
　　
　　    沈婷婷还是不理会
　　
　　    “美女啊我在京都有几家公司，还都不错，你要不要去看看”男子越说越过分
　　
　　    沈婷婷还是不理会
　　
　　    “美女你去京都是住在哪里啊需不要我给你定个五星级的酒店啊”
　　
　　    凡是在商务舱的人，都竖着耳朵听着这个男人的扯淡，也都想看看沈婷婷的选择。好奇的人多了，就算是空姐，也是一样的好奇，想着沈婷婷该如何做
　　
　　    “你的安全带可以解开了么”沈婷婷转过头来，微笑着问道。
　　
　　    男子顿时被惊艳到了，一时间赶紧将自己的安全带解开，说道“解开了解开了哈哈”
　　
　　    沈婷婷站起，直接一抓这个男人的后领子，然后胳膊一轮，直接将这个男人摔在过道中间，一脚踩了上去，将即将要叫出声音的男人，给硬生生的踩了回去。
　　
　　    “你要是再在我耳边嗡嗡作响，就不会是躺在这里了”小姐姐霸气的说道166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

