
　　苏明见李和有点心动，便加紧道，“我自己也算过，如果投给一些导演，票房绝对不会差，最关键的是我还可以自己生产碟片，这也是利润的一大进项。”

　　在以往的集中计划经济体制保障下，摄制组最不用担心的就是投资，只有有了拍摄权，投资就会下来，然后从制作到发行都是国家承包，赚钱不赚钱，创作人员就很少关心了，只要有名气就行。

　　到处在改革，电影市场也不例外。

　　中国体制改革始于农村，其法宝是承包制，“一包就灵”，其他行业纷纷仿效，电影系统也是随波逐流。

　　国家与电影制片厂之间的利润承包是大承包，制片与摄影组之间的承包是小承包。

　　但是承包制在电影系统起不了什么大作用，效益还是有限，国营制片厂是投一部赔一部。

　　这些年大制片厂越来越难混，开始卖厂标，大多属于变相的独立制片，投资的资金大部分都是属于私企和个人。

　　暗中买卖厂标虽然违法，可大家都是睁一只眼闭一只眼。

　　关键一点是独立制片有钱赚，各方利益都能照顾的到。

　　所以这种现状给了苏明机会，做了这么多年的磁带行业，对于电影行业他也不算是陌生了，让他有点跃跃欲试，。

　　“一部片子大概要多少钱？”李和想了想还是这样问道。

　　苏明道，“大概要100万左右。”

　　李和笑着道，“这么点钱？你自己投资得了呗，还来拉我凑什么热闹。”

　　“我想做大一点，往正规化上做，一年怎么样也要投七八部片子吧。”苏明对目前的生活很自足，可是不代表他是甘心的。付彪、潘松、平松这些人有李和的帮衬，这些年的身价都是奋起直追，要把他比下去了！

　　所以他越发明白，他要是想做大，还是需要李和。

　　李和问，“你让我投多少钱？”

　　苏明一听，顿时眉开眼笑了起来，左右环顾了一下，笑着道，“哥，你投二千万吧，我也投二千万，咱们成立一个电影公司，一个人占一半份子吧。”

　　李和道，“我投四千万占五成，但是我有一个要求。”

　　苏明疑惑的道，“哥，你说这话是寒碜我呢！你的话我一定听！什么要求不要求的！”

　　李和摆摆手，道，“咱们俩感情归感情，但是生意一定是归生意。我没有让你赔钱的道理。”

　　“怎么会赔钱呢！这你得信我！”

　　“不，不是。我是说如果按照我的要求拍，有可能会赔钱。但是我拍电影的目的不是为了赚钱。”

　　“不赚钱？”苏明更加的不理解了。

　　投资不赚钱，那是为了什么啊！

　　“这么说吧，不管你拍什么片子，是喜剧、动作、科幻，还是恐怖、动画、惊悚、犯罪、冒险，都是只有一个要求，高仿美国片去，按照美国片的元素去拍。”李和也说不好美国价值观这种东西，但是已经决定把山寨事业进行到底了。

　　当然，电影依靠山寨不一定能成功，比如《泰坦尼克号》要是中国人自己拍，有可能拍成《绿茶婊出轨记》或者《骗婚记》，《廊桥遗梦》也有可能拍成潘金莲的翻版。

　　中国观众能接受这种电影，只是因为男女主角是外国人，他们包容性的当做了文化差异，认为是国外的罗曼蒂克，但是这种剧情要是发生在中国，绝对是千夫所指。

　　所以山寨美国电影扑街的概率是非常大的。

　　而且很多美国大片，也没法山寨，按照中国目前的电影技术，五毛钱的特效都玩不好。

　　不过，他还是决定玩一玩，只是因为，他赔得起，玩得起。

　　苏明惊悚道，“美国片里面的镜头也太那个了吧？”天籁小说网

　　美国电影里面男女关系的混乱程度，还是让他有点不习惯。

　　“高仿，不是抄袭！懂不懂？是结合中国国情和特色去拍，剧本导演、演员不都还是国产的吗？我是让你总结美国片里面的核心价值观元素，按照这个套路学习，不是抄袭美国片的剧情。”李和随口解释道，“你要是不懂，改天找个懂的人来，我来跟他谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，482、山寨到底免费阅读。https://xs.23sk.com 