    被时听然笑的不好意思了，范思明双脚往另一个方向挪了挪，淡淡的说道，“至于吗？幸灾乐祸！还不是你不给配双拖鞋！”

    过了片刻之后，时听然这才收住了笑声，坐在他的对面，说道，“你昨晚上没有吃饭吗？怎么会饿？还是你本来就有夜里起来吃夜宵的习惯？”

    “都不是！”

    范思明抬眼看了她一眼，之后，说道，“来大姨妈了还穿这么薄，活该你肚子疼！”

    “你！……”

    时听然不知道怎么反驳范思明的话，她想了一下，直接起身伸手就准备夺走范思明面前的零食，嘴里还说道，“起开，起开，不让你吃了！……啊！”

    不过范思明的手速还是比较快的，他忙双手捧着零食往后撤，因为时听然用力过猛，脚下一滑，整个人就栽倒了范思明的面前。

    说时迟那时快，范思明把手里的零食直接扔在了一旁，双手接住了时听然。

    就在这一刻，两人直接倒在了沙发上，时听然在上，范思明在下，两人的脸颊近在咫尺，差之毫厘就能亲上的那种。

    也正是因为距离近的缘故，时听然看的清楚范思明脸上的每一寸肌肤，这男人的皮肤细腻，没有一点点的痘印什么的，长长的睫毛下面有双深邃的眼眸，里面闪闪发亮，好像整个星空好看的让人无法自拔。

    范思明也在欣赏这面前这张扩大的面孔，不得不说这女人的肌肤是真的好，皮肤细腻白皙，五官立体，眉清目秀说的就是时听然这样的吧，尤其是那高挺的琼鼻，红润的嘴唇，看起来怎么那么的性感？范思明有种想要亲上一口的冲动。

    陷进了范思明那双深邃双眸里的时听然，突然发现那遥望不可及的星辰大海正向他她快速的奔赴而来，她莫名的有些心动，下意识的去迎接。

    “唔！”

    时听然的双唇被微凉的薄唇给堵上了，下一秒，就有那疯狂的舌头轻易的撬开了她的双唇，快速的攫取着她的每一寸呼吸，时听然不由得睁大了双眼，不可置信的看着面前的男人，她整个身体也在抗拒着。

    但是，好像并没有起到任何作用，反而男人一手摁住了她的后脑勺，一手搂住了她的腰更加用力了。

    就在双唇相间的瞬间，范思明那深邃的双眸骤然睁大，好像有电流通过唇间快速的击透全身，熟悉的味道激起了她原始的欲望，浑身酥酥麻麻，让他有了更想进一步的冲动！

    时听然面对这突入起来的霸道之吻，她很紧张，更多的想要去拒绝，推开他。

    奈何，她越是用力去推，范思明抱得就越紧，亲的就越狠，她只能在心里问候了男人的十八代祖宗。

    一阵狂吻过后，就在时听然呼吸不过来，差点断气的时候，范思明这才松开了她，用舌尖添了一下唇边，享受着这个女人带来的那份甜蜜。

    “你！流，氓！”

    松开的那一瞬间，时听然二话不说扬手就去打范思明，却被范思明直接攥住了她的手臂，无奈的她只能咬牙切齿的喊了他声流，氓。

    “流，氓？你也不看看现在你是什么姿势！”

    范思明云淡风轻的说道。

    “占了我的便宜，还反过来说我！也是，这就是你一贯作风！”

    范思明看着脸颊红的像红苹果的时听然，，他嘴角微微上扬，这个女人还知道害羞，他继续说道，“五年了，看来你还是比较喜欢这个姿势！”

    “你！你！”

    时听然慌忙从他的身上爬下来，嘴里还不停的说道。

    终于远离了他，时听然怒视着他，说道，“最好祈祷今晚你没有事情发生，不然的话！哼！”

    看着时听然气呼呼的离开了，范思明邪魅的笑了一下，把刚刚剩下的一口面包放在嘴里，这才起身跟着上楼了。

    “砰！”的一声，在范思明还没有走到二楼的时候，就听到了时听然房门被狠狠的关上了。

    “呵！女人！”

    范思明用手抹了一下自己的嘴唇，还有这女人甜甜的味道。

    ……

    转眼间，天亮了，醒的最早的就是时梓轩，他明天就要和哥哥回去了，今天想要早起再看一眼剧本，免得明天去参加开机仪式的时候不知所措。

    当他坐在床边，用那惺忪的双眼找自己的鞋子的时候，惊喜的发现，床边竟然有双粉色的拖鞋。

    这是天大的新闻啊，他那惺忪的双眼就在这一刻骤然间睁的好大，不可置信的盯着那双粉色拖鞋看了好久。

    片刻之后，他才猛然间想起来，忙轻轻的拍了拍哥哥时梓熙，他要把这一刻和哥哥一起分享一下。

    可惜的时候，这个时间点确实太早了，时梓熙根本就睡不醒，任由时梓轩怎么晃，他就是醒不来，还是睡的挺香。

    无奈，时梓轩只好蹑手蹑脚的来到床头柜那里，拿起平板，先是把粉色的拖鞋拍了一张照片，然后又把拖鞋放在爹地的面前，把拖鞋和爹地放在一起拍了一张照片。

    看了看自己拍的照片，他还是比较满意的，这才把手机放下来，把拖鞋恢复到了原位。

    早餐是时听然做的，对于时听然和几个孩子来说，这算是最普通的事情了，只不过是多放上一双筷子的事情。

    人家都在吃早餐，唯有时梓轩没有心思吃早餐，他盯着爹地看看，又看了看妈咪，然后双眼开心的眯成了一条缝。

    “笑什么呢？快点吃饭！”

    时梓熙小声提醒道。

    “哥哥，我有重大秘密，早餐之后，再告诉你！”

    时梓轩神神秘秘的和时梓熙说道。

    “好啊！先吃饭！”

    在不知道是什么事情之前，时梓熙一直都是保持着沉着冷静的态度，这点是时梓轩羡慕不来的，要是他要知道有神秘的事情跟他说，他一定好奇的吃不下饭。

    “你们两个今天孩子还在医院里陪明月吧！今天中午打完针，我就让琪琪阿姨把你们接出来！”

    时听然看着他们几个安排道。

