    毛利小五郎摸着下巴，脸色有些沉凝，“鸟矢町啊……”

    “爸爸，怎么了吗？”毛利兰问道。

    柯南也抬头看着毛利小五郎，就算刻意掩饰过，但脸色还是难免严肃了一些。

    “是这样的，小兰，”毛利小五郎说着，严肃脸秒崩，露出期待的痴笑，“那里最近新开了一家小钢珠店，我是在想，顺便去调查一下中奖率也不错啊！哈哈哈……”

    毛利兰无力扶额，长长叹了口气，又抬头问道，“非迟哥，你呢？要不要一起去？”

    “我吃完了。”

    池非迟放下只剩杯底浅浅一层咖啡的咖啡杯，用行动表示自己的想法。

    毛利兰：“……”

    懂了，而且非迟哥这吃早餐的节奏……卡点卡得相当精准。

    既然池非迟是开车过来的，就正好开车带一群人过去。

    毛利小五郎坐副驾驶座，毛利兰、柯南、本堂瑛佑在后座也正好能坐下。

    柯南虽然不太愿意挨着本堂瑛佑，但更不想毛利兰挨着本堂瑛佑，只能心里不怎么自在地在本堂瑛佑旁边坐了一路。

    到了本堂瑛佑说的垃圾回收场，毛利小五郎才发现今天不是可燃垃圾回收日、根本不可能见到那个在网上写日记的人，差点又给本堂瑛佑头上再来个包。

    “忘了？那你干嘛不早说！你这个笨蛋！”毛利小五郎暴躁咆哮完，无奈叹了口气，转身准备离开，“不查了不查了，在小钢珠店开门之前，我会在这附近转转，你们跟着非迟先坐车回去吧！”

    “抱歉，打扰一下……”

    老熟人高木涉走上前，低头看着记事本上，拿着一支笔准备记录，“请问前天晚上9到10点前后，你有没有在这附近看到高个子的可疑人物？”

    “啊？没有，我没有住在这附近……”毛利小五郎转头，看到不知从哪儿冒出来的高木涉，吓了一跳，“高木？！”

    高木涉抬头，这才发现遇到了老熟人，惊讶不比毛利小五郎少，“毛、毛利先生？”

    “你怎么会在这里？”毛利小五郎问道。

    “毛利先生，你才是……”

    高木涉转头，看到站在一旁的池非迟、毛利兰、本堂瑛佑、柯南……

    熟悉的配置。

    而且看到池非迟，他有点头疼，是生理上的头疼。

    那晚喝酒喝太多了，害得他昨天脑子都还有些昏沉发懵，隐隐作痛，连吃饭都没有多少胃口。

    他都快对喝酒产生心理阴影了。

    “毛利老弟？喂喂，怎么又是你们啊……”在另一边问话的目暮十三走上前，打量着毛利小五郎，“你不会又跟这次事件有什么关系吧？”

    “事件？”毛利小五郎一脸迷茫，表示自己这次很无辜。

    “这附近发生了一起杀人事件，你没有看新闻吗？”目暮十三说着，半月眼转头看池非迟，“那么池老弟，你呢？不会又正好事先认识被害人，或者在这两天正好路过这里、知道些什么线索吧？”

    池非迟摇头，“没有。”

    目暮警官这种看到瘟神的眼神不太对。

    都是因为东京经常发生事件，事件多了，走到哪儿都能擦点边，怎么能怪他？

    柯南这个可以拿全勤奖的死神小学生才是罪魁祸首。

    “这一次居然跟你们没关系啊……”目暮十三有些意外，很快板起脸，挥了挥手，“好了，那没有你们什么事了，你们可以走了，不要打扰我们警方办案！”

    “目暮警官，既然知道了这里发生杀人事件，我这个名侦探怎么可能一走了之呢？”毛利小五郎果断表示不走。

    目暮十三抱怨了两句，还是转身带一群人去案发现场。

    对，从来不是他们警方请求侦探帮忙破案，都是这些侦探跑来蹭他们的案子……

    “就是这家。”

    目暮十三停在一户人家门口。

    这里是相对僻静的住宅区，房屋都是有围墙和院子的一户建，房型大，环境清幽，就算门口已经停了两辆警车，附近也没有什么住户跑来围观。

    毛利小五郎仰头看着可以说是小别墅的房子，惊讶道，“哎呀，这栋房子还真是漂亮啊。”

    池非迟仰头看了看，是建得不错，比他在米花町那栋小屋子豪气多了，不过他上次来已经看过了。

    虽然上次来是在晚上，他只是在贝尔摩德套这家小男孩的话的时候，在那边的街口转角后帮忙放风……

    “是啊，听说房主是一个有钱的资产家。”目暮十三道。

    高木涉拿出笔记本翻开，低头看着，说明情况，“这家的男主人是船本达仁先生，被杀害的是他的妻子兼世女士，39岁……”

    说着，高木涉把一张现场照片递给毛利小五郎。

    照片上，女人跪倒在阳台，头抵着阳台护栏一侧的墙面，鲜血顺着墙面流出一道血痕，不过出血量并不算大，只是一条细长的血痕。

    “昨天早上，帮佣的佣人发现女主人很晚都没起床，觉得很奇怪，于是就到房间里看看怎么回事，结果就看到女主人后脑勺中枪、靠在房间阳台上墙壁上死掉了，”高木涉看着毛利小五郎，正色道，“从子弹射入的角度来看，开枪的人身高恐怕在180cm以上，死亡时间推测是在前天晚上9点到10点这段时间，就在这位兼世太太去参加朋友的家庭宴会回来之后不久，至于贯穿她头部的那颗子弹……虽然我们得到附近人家的协助及配合，一直努力进行搜索工作，但直到现在都还没找到。”

    毛利小五郎看了看照片，“然后呢？犯罪动机判断是什么？”

    “应该是盗窃吧，”目暮十三转头对毛利小五郎道，“因为回家的时候，女主人身上本来还戴着珍珠项链和手链，可是这两样东西在发现尸体时都不见了。”

    “那有没有目击者？”毛利小五郎又问道。

    高木涉有些犯愁，“问题就是，到现在为止，都没有收到有关这么一号人物的目击情报，这也是目前棘手的地方。”

    “嗯……”毛利小五郎又低头看了看手里的照片，一本正经道，“看来这个犯人的手法挺高明的，这么说来，也挺内行的！”

    “我也这么认为……”目暮十三说着，突然一愣，转头朝高木涉咆哮，“莫名其妙！我们为什么要把案件详情告诉这个跟案件没关系的家伙听啊！”

    高木涉一懵，非要问他的话……

    “习、习惯了吧？”

    “毛利先生！”出事的人家里，一个戴着眼镜、穿着黑色西服的妇人出门，惊讶看着毛利小五郎，快步走上前，“你就是名侦探毛利小五郎，对吧？拜托请快点帮忙把杀害夫人的凶手抓住！”

    “这个……”毛利小五郎看了看一旁目光不善的目暮十三，干笑着挠头，“您就放心地交给可靠的警察同仁吧！”

    “光靠他们那些人怎么行呢？”妇人焦急看着毛利小五郎，“拜托你帮帮忙吧，毛利先生，我会付给您报酬的！”

    毛利小五郎一听到‘报酬’，干咳一声，笑了起来，“没问题，这件事就交给我吧！”

    毛利兰：“……”

    这变脸速度让她这个做女儿的都脸红。

    目暮十三：“……”

    这下好了，瘟神侦探不仅能掺和进案子来，还能拿一笔报酬？

    “怎么吵吵闹闹的？”屋里，一个西装革履的中年男人坐着轮椅到门口，有些不满道，“今晚还要给兼世守灵呢！”

    “啊，老爷，非常抱歉，”妇人连忙上前，又向男人介绍跟上前的毛利小五郎，“这位是名侦探毛利先生。”

    “毛利？噢——你就是那位有名的……”男主人船本达仁顿了顿，一脸疑惑地问道，“不过，你为什么会在这里呢？”

    “这个……可以说是偶然，也可以说是顺其自然的……”毛利小五郎挠了挠头，觉得不太好说自己怎么掺和进来，索性放弃，一脸自信地走到男人身前，“总之，这位先生，既然我来了，那你绝对可以放心，我会把犯人给揪出来的！”

    船本达仁看着毛利小五郎，怔了怔，欲言又止。

    池非迟能猜到船本达仁的心里话——大可不必，请你走！

    他记得这个案子，凶手就是这家的男主人。

    “毛利……”目暮十三一头黑线。

    “好了，有什么关系嘛，警部，”高木涉压低声音，劝目暮十三想开点，“有毛利先生帮忙，事件就等于解决了，不是吗？”

    “高木！”目暮十三半月眼瞥。

    高木涉挠头尴尬笑，偷偷关注了一下池非迟，发现池非迟站在警车那边抽烟，有些感慨。

    池先生也能帮大忙，但积极性不够高，不一定会参与调查，用钱都诱惑不来那种。

    不过既然今天有毛利先生在，那破案还是稳了。

    一旁，柯南没空去关注池非迟，偷偷盯着跟毛利兰说话的本堂瑛佑。

    “真是的，不知道事情怎么就变成这样了。”本堂瑛佑笑得有些无奈。

    柯南仗着身高矮、不容易被人看到表情，目光凝重地盯着本堂瑛佑。

    这家伙是真的不知道吗？

    如果水无怜奈不是在这附近发生车祸的话，他还真不会这么怀疑本堂瑛佑是故意引他们过来的。

    不过这家伙看起来没那么危险，又冒冒失失的，实在让他没法跟那个组织的人联系到一起……

    “名侦探叔叔！”

    一个小男孩从院子边跑到毛利小五郎身前，仰头笃定道，“我知道杀害我妈妈的凶手是谁！”

    “这小鬼是谁啊？”毛利小五郎弯腰盯着小男孩。

    船本达仁一脸无奈地介绍道，“是我儿子，透司。”

    毛利小五郎顿时换上笑脸，“哈哈哈……难怪看起来这么聪明～”

    小男孩对毛利小五郎不认真的态度不太满意，皱了皱眉，大声道，“杀死我妈妈的，肯定是那两个全身都穿黑色的外国人！”

