    孔雷眼中以金光流转。

    “今天无论如何我都要你交到在这里！”

    咬牙切齿的恐雷望着眼前，这道让人憎恨的身影。一股杀气已经从他眼角蔓延而出。

    再看此时的叶尘。

    嘴角的轻笑依旧不解。

    玩味的动作显得极为轻松。

    哪项是什么参加大战的人？

    “孔雷族长…不是我说。 好歹也算是上古流传下来的妖兽大军。怎么不做一下挣扎就低头了呢？”

    呢喃声响起的时候。

    只见孔雷已经怒火中烧的冲向自己。

    “雷霆狂怒！”

    伴随着一股通明的金黄色，电流从孔雷身体四周扩散而出。

    随后，一股极致的光芒就从他的皮肤之下泛起。

    流光回赏于天际之间。

    其孔雷真正的荒古血脉也在此刻瞬间暴涨。

    那两颗巨大的象牙在雷霆缠绕的瞬间。已然成为两颗巨大的突刺。

    直冲冲地面向眼前的叶尘而来。

    目视这般手段。叶尘嘴角微微露起弧度。

    随后接着踏步朝前。

    一笑之后金黄色的火焰自他体表迎刃而起。

    正当那两个象牙即将突刺而来的时候。

    火焰大方。

    瞬间凝聚出了一面极强的火焰光盾。

    具象巨大的冲击力狠狠砸在了光盾之上。

    冲击力与天空泛起。

    一股股涟漪扩散在那平静的漠河表面。

    风暴肆虐的同时。

    两人的表情也各有不同。

    此时的孔雷咬牙切齿，而面对的叶尘，则一脸的轻松。

    再见其后者调侃的笑容泛起。

    “你这上古血脉的力量好像有些不堪啊！怎么说也是力量型妖兽。”

    “怎么连我的大盾都打不破呢？”

    嘲讽声响起。

    就算心态极好的孔雷，此刻也已经怒火中烧。

    “奶奶的…”

    “你也陪羞辱我！让你看看，什么叫做真正的上古荒兽血脉？”

    “万聚之灵…荒祖显灵！”

    “巨象猛冲！”

    “匍匐万物！”

    “沐！”

    此时随着眼前的孔雷发出一声响彻天地的吼叫。

    金黄色的光芒在他体表。反其剧烈的力量的时候。

    万千流光，通体撒华。

    天空中的流光。画作一阵骇浪包裹在了孔雷身上。

    流光肆意回溯。

    天空逐渐发出爆鸣。

    出现在这巨大的光波之中。

    一个苍老的巨象身影。正在逐渐形成。

    眼看这个光圈内部孔雷那体表象征性的图腾泛起阵阵的光芒。

    剩下活鱼氏族的妖兽面色也是微微一沉。

    主要是没有想到这空位，还有留手。

    也对，毕竟后者是荒古流传下来的种族。

    如果没有一点手段，又怎么可能成为荒州最富有名号的一支氏族。

    “不知族长能不能解决掉他！”

    台下重妖兽呢喃的发声。

    而天空中的叶尘则是矗立在原地，并未有所动。

    只等光波之中的巨象身影缓缓落在了墨河之中后。

    所有人正在看到眼前孔雷的真实面目。

    那巨大的效应与之前的身躯比起来，已经扩张了数倍。

    肉体之上，奇怪的图腾已经转变成了漆黑色。

    更加渗人的是，他那两颗巨大的象牙之中。

    除了缠绕的雷霆之外，也已经被图腾所覆盖。

    据向眉心深处一个巨大的蓝色光点，正闪烁着极致的光芒。

    脖颈处的鬃毛也变得硕长无比。

    整个人的形象已从之前的高贵变得较为狂野

    不过确实此时的他已经将自身的实力提升到了极致。

    原本只有6阶高期的他。

    在动用上古秘法之后。

    隐隐有着突破的迹象。

    目视着这巨大的妖兽。

    西北荒兽巨象族的众成员们已经发出了一声海浪般的吼叫。

    “没想到族长已经掌握了这上古之法！”

    “我们蛮荒巨象族未来可期啊！”

    哪为首的那名统领，眼中已经泛起了丝丝的震慑。

    他一脸崇拜的望着墨河之中巨大的身影。

    就算是深不见底的漠河。

    此时的巨象都能够稳稳在这里站住脚跟。

    可想而知他的身体到底有多大。

    抬眼再看天空中的叶尘，则显得极为娇小。

    不过。

    此时的叶尘依旧保持着之前的冷笑。

    轻笑的嘴角并未有所动容。

    “吼！”

    而此时。

    随着那句向嘴中发出一声响彻天际的咆哮之后。

    万千流光，从他身体内部冲天而出。

    紧接着通明的怒吼已经划破了天际之巅。

    随着他心念挥动之后巨大的象鼻，如同破势的长鞭。

    已然已经狠狠冲向眼前的叶尘。

    见此情形。

    随着孔雷觉醒了上古蛮荒老祖血脉后。

    虽然体型变得极其硕大。

    但使其动作并不显得笨拙，相反速度已经提升到了属于这种巨大妖兽的极致。

    这一边不仅不慢，反而显得极为迅速。

    光波之中长鞭一画作回闪的流光。

    在这天际之间泛起丝丝的光晕。

    而就在所有人都以为这具象之鼻将抽在叶尘身上的时候。

    恍惚之间。

    象鼻既然穿过了叶尘的身体。

    本意为这次攻击已经取得了胜利。

    可在看到眼前场景的时候，地面上的欢呼忽然戛然而止。

    此时的孔雷也感觉到了错愕。

    主要是没有想到夜场的速度竟然如此之快。

    回头再一次望向天际。

    此时身体缠绕火焰光芒的叶尘已经腾跃在了空中。

    “孔雷族长…我再劝你最后一次哦。”

    “如果逼急了我…我真的会忍不住杀了你。”

    一边嬉笑的同时。

    叶尘体表已经泛起了丝丝的金色火焰。

    从下方目视着天空中的叶尘。

    此刻那金色火焰与那天空中通明的太阳光芒重合在一起。

    叶尘就好像是火焰之子一般。

    凌驾于万千事物之上。

    “咕咚…”

    艰难的吞咽了一口口水之后。

    现在的孔雷已经没有退路可言。

    瞬间眼神中回闪出一股极致的光芒。

    暗黄色的光芒在他最大的身体表面开始流转。

    长鼻之中。

    发出一声巨大的响动后。

    目标天空中回响的叶尘。

    直直冲了过去。

    “呵…”

    此时冷笑一声的叶尘，周身金光火焰再次大发。

    火焰泛起，冲天的光芒。

    流光开始，呼啸起狂风。

    而随着万千流光在其脚下凝聚的时候。

    这一刻。

    才是叶尘真正使用力量的一刻。

    

