    “勇吉拉，魔法反射。”

    佐藤枫眼见达克莱伊释放出来的暗黑洞即将到来以及尼多王一时间难以挣脱脚下的杂草捆绑，他立即再次派出一枚精灵球，然后对从中出来的勇吉拉说道。

    同一时间，他眼中蓝芒一闪，立即通过心电感应让一只被杂草捆绑住就一直没有动静的变隐龙下达攻击指令。

    勇吉拉一出现，他就一个瞬间移动来到尼多王身前，然后身上爆发出一股强劲的超能力波动，一面闪烁着奇特光芒的镜子顿时出现在他身前。

    下一秒钟，当达克莱伊释放出来的暗黑洞触碰到这一名镜子的时候，它们纷纷被反弹回去，而且以更快的速度射向它们的制造者达克莱伊。

    面对着自己的反弹回来的攻击，达克莱伊对此一点都不慌，他整个身子突然化为一道影子，然后贴着地面高速往尼多王这边高速移动过去。

    但是，达克莱伊刚离开，一道火线顿时就从黑袍人右侧的地面上释放出来，然后射向正在空中利用自身天赋能力操控着植物的雪拉比。

    雪拉比感受到了来自右侧火线的恐怖热度，作为草系小精灵的他不由得心生一丝畏惧，连忙解除自身的天赋能力使出，然后进行闪避。

    关键时刻，在佐藤枫的指挥下，变隐龙抓住了好时机，不仅利用喷射火焰招式成功脱困，而且还瞄准雪拉比进行攻击，达成了围魏救赵。

    尼多王和佐藤枫脚下的杂草在失去了雪拉比的操控后，它们的束缚能力立马大减，力量巨大的尼多王立即挣脱了它们的束缚。

    随后，在佐藤枫指挥下，一道火柱顿时从他口中释放出来，然后射向前方的草地。

    一时间，尼多王前方一大片草地就被点燃了，炽热的火焰顿时就阻断了达克莱伊继续靠近尼多王的的行动。

    黑袍人见佐藤枫的小精灵居然挡住了达克莱伊和时拉比的联手攻击，并且还似乎略占上风，面具下的脸色顿时变得异常难看。

    “哼，果然有点本事，但你以为这就是我的全部吗，火焰鸟、席多蓝恩、都出来吧。”

    但这个时候，他联想到佐藤枫刚才所说的话，心里的杀意却是更浓了，他决定不再保留，立即再次派出两枚精灵球，将手中最后两只传说小精灵释放出来。

    “66级的达克莱伊、62级的火焰鸟、63级的席多蓝恩，这家伙果然就是那帮克隆组织的人啊，这阵容真是够豪华的。”

    佐藤枫见黑袍人一下子将这么多传说小精灵释放出来，他心里终于是确定了黑袍人的身份，但同时也为自己如今的处境感到一丝紧迫。

    不过，他此时到没有感到畏惧，反而感到了一丝兴奋。

    下一秒钟，在黑袍人四只传说小精灵共同发起攻击的瞬间，他立即用手触碰身边尼多王的身体，然后用瞬间移动带着他离开原地，再次出现的时候，两者已经出现河对岸。

    至于勇吉拉，在得到佐藤枫的指令，他已经先行一步用瞬间移动离开了，而变隐龙则再次隐身躲藏起来。

    “想跑，没门，雪拉比、达克莱伊、火焰鸟，过去杀了他们，天然雀，用瞬间移动带我席多蓝恩过去河对面。”

    黑袍人感觉佐藤枫想要逃走，他心里顿时就紧张起来，连忙让身边的小精灵过去追杀佐藤枫。

    雪拉比、达克莱伊和火焰鸟闻言，他们迅速飞过河对岸，而黑袍人肩膀上的闪光天然雀也立即施展瞬间移动带着黑袍人和席多蓝恩来到河对岸。

    但这个时候，佐藤枫已经顺利地将叉字蝠、罗丝雷朵、毒刺水母、蜈蚣王和电灯怪这五只小精灵释放出来。

    而且在罗丝雷朵的求雨招式作用下，一大片雨云开始在空中汇聚起来，当黑袍人和他一众小精灵来到河对岸的时候，一场小雨已经顺利落下了。

    “想要用降雨天气削弱火焰鸟和席多蓝恩的实力么，但别想我让你如愿，火焰鸟、席多蓝恩，联手使出大晴天。”

    黑袍人看着空中开始不断落下的雨水，他立即就意识到了佐藤枫的目的，立即对火焰鸟和席多蓝恩下达指令。

    两只火系传说小精灵闻言，他们身上顿时冒出大量火光，然后合力使出大晴天招式驱散空中的雨云。

    “天真，尼多王用大地之力攻击席多蓝恩，罗丝雷朵用天气球攻击火焰鸟。”

    但是，佐藤枫怎么可能会放任对手改变当前的有利天气呢，立即指挥身边两只实力最强的小精灵分别攻击席多蓝恩和火焰鸟。

    “休想，达克莱伊，暗黑洞，雪拉比，用精神强念。”

    同理，黑袍人自然是不能够让佐藤枫出手干扰自己两只小精灵施展招式的，他第一时间就让剩余两只小精灵去阻拦尼多王和罗丝雷朵。

    但这个时候，小精灵数量之间的差距所造成的优势就体现出来，加上佐藤枫拥有着心电感应的能力，指挥能力远超黑袍人，达克莱伊的和雪拉比的攻击迅速被拦截。

    达克莱伊的暗黑洞直接被叉字蝠一招挑衅封锁住，暂时无法使用。

    而雪拉比对罗丝雷朵使出的精神强念虽然成功释放出去，但却及时赶到蜈蚣王用守住招式挡住，并且自身还收到了毒刺水母的毒液攻击的偷袭。

    下一秒钟，在尼多王攻击下，一道巨大的土黄色能量光柱出现在席多蓝恩的脚下，然后将其击飞到空中。

    因为四倍属性克制原因，加上大地之力在尼多王强行特性和生命宝珠增幅而威力暴增，这一只传说小精灵的复制体立即就倒在地上失去战斗能力。

    而罗丝雷朵释放出来的天气球在雨天天气作用下，属性不仅变成水系，而且威力得到极大的增幅，火焰鸟虽然没有被这一招击败，但大晴天招式的释放却被打断了。

    “他的尼多王怎么会这么强，他不过是普通小精灵而已，而且等级明显比我的席多蓝恩要低，哪怕是是四倍克制，但我的席多蓝恩也不至于会被一击击败的，怎么会这样。”

    黑袍人见席多蓝恩居然撑不住尼多王一招大地之力，面具下的脸顿时露出骇然的表情，不敢置信的想道。

    老实说，黑袍人现在心里已经意识到自己似乎有些托大了。

    他刚才就不该跟佐藤枫说那么多废话，应该直接派出达克莱伊，然后趁着佐藤枫还没有派出勇吉拉之前对他使出挑衅，以此来暂时封印住佐藤枫的瞬间移动。

    而且，佐藤枫的难缠程度也超乎他的预料之外，他本以为自己拥有四只传说小精灵肯定会稳操胜券，但从刚才一番交手来看，佐藤枫的小精灵实力远比他想象中的要厉害的多。

    事实上，克隆组织的情报搜集能力非常强，黑袍人根据克隆组织给出的情报，他是知道佐藤枫手中拥有着一只会魔法反射的勇吉拉。

    可惜，他膨胀了，因此错失了最佳击败佐藤枫的时机。

    