    “我让人送一台保鲜柜过来。”穆管家连忙说。

    所有事情都安排好了，陆婉清也将米粮调料食材等等全部都收拾整齐，在厨房的柜子里收好，然后才将自己需要用到的东西一样一样拿出来。

    陆婉清正式开始做饭，她将大米盛了出来，冲洗干净，然后放进电饭锅里，盖上盖子，就开始煮饭，然后是准备蔬菜和肉菜，对了，还必须要有汤。

    陆婉清有条不紊地准备着，一棵棵蔬菜在她的纤纤玉手下很快就被除去了多余的黄叶，只剩下最嫩的叶片留在盆里。

    她将清理好的嫩菜拿起来，放到水龙头下，单手拧开水龙头开始放水。

    *

    楼上，陆媛媛急得团团转，她已经听穆斯蕊认真说了昨天晚上和今天早上发生的事情，明明斯杰哥和穆蓝都答应跟陆婉清保持距离了，结果这么短的时间内，他们又恢复了亲密关系，那能说明什么？

    只能说明，斯杰哥肯定让人去查了，陆婉清绝对没有问题，她不会是古地球电影里说的那种僵尸。

    其实想想也能理解，陆婉清既然能从联邦科学院出来，就应该是没有问题的，不然出了事，联邦科学院怎么向全星际的民众交代？

    可是陆婉清没有问题，有问题的就是她了，陆婉清跟斯杰哥已经有了一个孩子，陆婉清还能借着照顾孩子的名义，正大光明跟斯杰哥相处，要是她趁机勾引斯杰哥怎么办？

    不，陆婉清已经勾引斯杰哥了，而且她很有本事，才来了几天，斯杰哥就已经被她勾引得团团转了，天天下班回来都跟她在一起！

    陆媛媛越想越不安，不过她还有一个底牌，就是她的家世。

    她爸爸是星际首富，斯杰哥如果愿意娶她，陆家和穆家就是强强联营，对他们彼此的家族都有极大的好处，这是陆婉清这辈子做梦都不可能达到的高度。

    斯杰哥如果足够聪明，就一定会娶她，而不是娶陆婉清。

    陆媛媛想着，嗓子眼悬着的那颗心突然又落了下去，她眼里重新迸发出光芒，嘴角微微勾起，得意。

    “媛媛，你突然笑什么？”穆斯蕊一直看着陆媛媛，突然发现陆媛媛笑得有些吓人，她莫名也有点不太好的感觉，忍不住问。

    陆媛媛瞬间回神，她看向穆斯蕊说：“蕊蕊，你说我跟你大哥表白怎么样？”

    “啊？”穆斯蕊吓一大跳，怎么都没有想到，媛媛的思路会跳得这么快？她之前不是还在焦虑，担心陆婉清会抢走大哥吗？这么快就要表白了？

    陆媛媛笑着点头，她走过去，拉住穆斯蕊的手说：“蕊蕊，我想通了，我现在就要跟你大哥表白，以我们两家的家世，联姻最合适了，你大哥一定不会拒绝的。”

    穆斯蕊：“……”

    陆媛媛看着穆斯蕊的眼睛，兴奋地说：“蕊蕊，你也帮我想想，要怎么表白才好？”

    穆斯蕊好一会儿才反应过来，她难以置信：“你真的想表白？”

    “当然了，不仅要表白，如果你大哥愿意，我觉得我们今年马上结婚都可以！”陆媛媛激动地说，她越想就越忍不住兴奋。

    穆斯蕊看着陆媛媛激动的样子，她大脑一片空白，好一会儿才反应过来，连忙点头答应：“好，好啊。”

    “不过穆蓝的事情还是需要解决一下。”陆媛媛突然又说。

    穆斯蕊又是一愣，她茫然：“解决什么？”

    陆媛媛看着穆斯蕊，认真地说：“当然是不能让穆蓝跟陆婉清那么亲近啊！”

    “蕊蕊你想想看，穆蓝是斯杰哥的孩子，斯杰哥肯定很喜欢穆蓝，如果穆蓝跟陆婉清很亲近的话，那岂不是说，以后陆婉清还能借着穆蓝的名义勾引斯杰哥？”

    穆斯蕊顺着陆媛媛的思路想了想，竟然觉得是这样，可是她怎么觉得，就不太对呢？

    虽然媛媛喜欢大哥，她也想让媛媛跟大哥在一起，可是陆婉清是穆蓝的母亲，这是谁都不能替代的，她们这样……破坏人家母子之间的感情，不太好吧？

    而且穆斯蕊觉得，这件事如果让大哥知道的话，大哥一定也不会喜欢的。

    “媛媛，要不我们就准备表白的事情吧，其他的事情还是不要管了，大哥如果知道了，会生气的。”穆斯蕊忍不住提醒道。

    陆媛媛张开口，本来正准备说点什么，突然听到穆斯蕊这句话，她又连忙合上嘴巴，然后笑了起来，假装附和穆斯蕊道：“嗯，我知道的，我也就是说说，不会做什么的。”

    穆斯蕊听她这么说，才再次高兴起来，她想了下，又说：“那媛媛，我们一起想想怎么跟我大哥表白吧？”

    陆媛媛立刻点头，两个女孩就这样凑在一起，兴奋地谈论起来。

    她们都是花季少女，各种浪漫的表白方式都懂，一个又一个建议提出来，以后能不能成功不知道，她们现在是讨论的脸颊微微发红，很喜欢。

    *

    厨房，陆婉清忙碌了许久，终于将晚饭做好了，而时间也差不多刚刚好，到了晚饭要开餐的时候了。

    穆斯杰抬起手腕，看了眼光脑上的时间，然后笑着说：“爸妈应该快回来了，博建叔，让机器人过来，将这些饭菜都端到餐厅去吧。”

    穆管家闻言连忙点头，恭敬地答应，然后就去将另外一个厨房的家政机器人过来，把陆婉清辛苦了一个多小时做好的饭菜都端出去。

    就在他们将饭菜都端到餐厅的时候，刚好一辆悬浮车在他们家门口停了下来，是穆斯杰的爸爸妈妈和爷爷奶奶，他们在公司里工作了一天，现在下班回来了。

    穆管家听到动静，连忙去门口迎人。

    穆斯杰也要去。

    穆蓝主动拉着陆婉清的手，仰着头，看着陆婉清开心道：“妈咪，是爷爷奶奶回来了，我们去接他们！”

    小家伙早上走得早，还不知道太爷爷和太奶奶也一起出去了。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，笑着点头：“嗯。”

    他们一起往外走，但是没人知道，此刻陆婉清心里总有点怪怪的感觉，因为今天早上……她总感觉今天早上穆斯杰的爸爸妈妈和爷爷奶奶离开的样子有点奇怪，就好像在逃避什么？害怕她？

