
　　还未等三清问出口，一股强大的波动忽然从遥远处传来。

　　“怎么回事？”

　　“好强大的力量。”

　　“似乎有上百道强大气息。”

　　周曦月、如来、燧人氏也都察觉到了远处的强大波动气息。

　　“来了。”周皓感应着越来越近的因果气息，脸上浮现出笑容。

　　自己与将要到来之人虽从未见过，可因果牵扯却是不小。

　　或者应该说，每一个三界人族，都与那位有着极大因果。

　　因为若不是有那位，三界中也不会有人族出现。

　　“轰隆隆~~~”

　　远处天边终于出现了一个个巍峨身影。

　　它们通体雪白色,个个都是独眼，宛如人类的身型却是有着八条粗壮手臂。

　　“父亲要等的是这些八臂巨人？”周曦月看着足足上百个八臂巨人，杀气腾腾地往自己等人这边而来，有些疑惑，“这是奇异生命还是源行者？”

　　“应该是奇异生命。”如来轻声道，“源行者和混沌源兽一样,从混沌宇宙本源中孕育出来的,都是一个个独立的个体生命，不可能形成族群。”

　　“嗯。”燧人氏也点头，“看这群八臂巨人的气息浩荡，竟然个个都达到了主宰级，这么强大的族群，在炽阳域中也是霸主级的势力。”

　　奇异生命乃是一些奇特环境中孕育出的特殊生命，其天赋有强有弱，最强的一些族群，甚至不亚于源行者和混沌源兽，在外界极为罕见。

　　也就八域是最接近混沌宇宙本源海洋的宝地，各种奇异生命和源行者才会经常出现，甚至形成了迥异于修行者文明的势力。

　　至少在八域内，修行者文明是处于弱势的。

　　那些在外界声名赫赫的修行者主宰、异宇宙之主们，来到八域遇到奇异生命和源行者，大多都会立即远远避开，轻易不敢招惹。

　　因为此行有周皓在，即便知道那些奇异生命八臂巨人，每一个都能轻易灭杀自己等人,如来燧人氏他们当然也丝毫不惧。

　　“快看。”周曦月指向前方，“那些八臂巨人是在追一艘域界飞舟。”

　　三清如来等人都凝神看去,就见一艘银白色飞舟在前方拼命逃窜，诸多八臂巨人们则是口中发出一声声怒吼，紧追不舍。

　　他们之所以现在才看到，实在是与巍峨的八臂巨人们相比，银白色飞舟太过渺小，加上距离又远。

　　“徒儿，你说要等的人，可是女娲娘娘？就在那飞舟内？”三清急声问道。

　　“正是。”周皓笑着点头，以他的境界，已是能‘看到’银白色飞舟内，那名容貌绝美，周身洋溢着生命气息的女子。

　　“女娲娘娘？”燧人氏和如来都激动了。

　　尤其是燧人氏，激动的双眼都隐隐有了些泪花。

　　那可是创造了他们三界人族的圣母娘娘，对这位古老人皇而言，女娲娘娘就是母亲，是母祖。

　　即便三清和如来是混沌真神，后来转世为人,也得承女娲娘娘的造人因果。

　　更何况他们在混沌时便相交，一直是生死好友。

　　现在得知女娲娘娘就在眼前，三清如来燧人氏他们哪还按捺的住，都催促道：“我们快点迎过去，女娲娘娘要被那些奇异生命拦住了。”

　　“嗯，我们靠过去。”周皓自是从善如流，心意一动，仙力笼罩众人，带着他们一起穿梭时空。

　　……

　　银白色飞舟内。

　　共有四道身影站在控制室，个个气息不凡，其中气息最强的是一名老者和一名男子。

　　那老者有着火红色长发，矮胖身躯，身上的衣服有着一片片火红色叶子，头上也插着火红色树枝，正是修行者中名声赫赫的一位异宇宙之主‘风桐老祖’。

　　另外那名男子则是冷漠异常，一袭华美法袍，乃是这支队伍中和风桐老祖实力相当的‘玉虹帝尊’。

　　敢在称号中加一个‘尊’字，可见玉虹帝尊的高傲自信，只是此刻他眼眸中有着压抑不住的怒火。

　　“风桐，你也太相信你的好徒弟了！”玉虹帝尊传音怒喝，“我早说凭借‘异宇宙本源’来前进，尽快摆脱那些八臂魔的追杀。你非要相信你徒弟，现在惹出八臂行者，我们就算燃烧‘异宇宙本源’也逃不掉了，你说怎么办？”

　　“女娲之前说感觉这边有生机，要往这边来，你不一样舍不得消耗自己的异宇宙本源，并未反对吗？现在再说这些又有何用。”风桐老祖愤怒之下，却是都懒得传音了，“大不了就与这些奇异生命拼了。”

　　“拼？”玉虹帝尊急了，也不再暗中传音，“我们两个异宇宙之主联手能与‘八臂行者’拼一场，剩下的一百多头八臂魔主宰怎么办？靠他们两个主宰去拼？怕是那百多头八臂魔主宰一次合击，不只是他俩主宰，就算我们两个异宇宙之主也被轰成渣了。”

　　飞舟内除了他们两个，玉虹帝尊身旁站着一头发乱糟糟的异族青年，风桐老祖身旁则是一穿着奇异绿色长袍的女子，两人身上的气息也都是主宰层次。

　　“实在不行，我们就将从那处府邸得到的宝物归还。”异族青年急声道，“与宝物相比，留下性命才最重要。”

　　虽然心中不甘，可让他去面对上百名主宰级别的奇异生命，异族青年当然清楚该如何取舍。

　　“哪有这么简单。”玉虹帝尊脸色难看无比，摇头道，“若只是些八臂魔就算了，可连他们的领袖‘八臂行者’都来追杀，那处府邸很可能是炽阳域主的。”

　　“八臂行者在炽阳域主麾下的一众行者中，又是出了名的暴虐，就算我们肯归还宝物，它也绝不肯轻易罢休。”

　　说着，玉虹帝尊恨恨地看向绿色长袍女子：“还说是什么西斯族宝藏，这下惹到炽阳域主，麻烦大了！”

　　听到玉虹帝尊如此说，风桐老祖和那异族青年脸色也都变了。

　　炽阳域主，最巅峰的源行者，拥有媲美西斯族尊主实力。

　　至尊不出手，他们便是无敌的，是八域中无可争议的王。

　　“女娲，你说的生机到底在何处？”风桐老祖看向身旁的弟子。

　　“我感觉近在咫尺，但究竟是什么，我也不知。”女娲此时也有些焦急。

　　因为此次炽阳域一行，说起来还是她发起的，目标是当初离开三界时，穿梭漩涡通道出现在炽阳域所发现的西斯族宝藏。

　　那时的她尚是世界境，太弱小了，在勉强将一件触手可及的宝物收走后，便迅速逃离了。

　　后来还是碰到了风桐老祖，拜了风桐老祖为师，女娲才被师傅带着离开了可怕的炽阳域。

　　女娲一直不明白‘西斯族宝藏’意味着什么，等到了四步道君时才明白，可她也不敢轻易公开。

　　待得合道成主宰后，女娲这才对师傅说出来，随即师傅又邀请了玉虹帝尊师徒，一起联手来寻宝。

　　四人实力强大，都不是普通主宰，到了那处宝藏府邸后，一路破开禁制杀到最深处，得手了不少西斯族宝物，却没成想引来了一大批主宰级别八臂魔的追杀。

　　原本他们是有机会逃掉的，可女娲冥冥中感应到有一处所在，对自己来说极为重要，只要到了那里，便一切危险尽消。

　　加上师傅和玉虹帝尊也不愿轻易损耗‘异宇宙本源’，听到女娲所说后，立即便答应下来了。

　　反正只是些蠢笨的奇异生命，虽都是主宰级别，他们只要愿意损害本源，随时都能甩掉。

　　可后来八臂魔的领袖‘八臂行者’出现，让众人都傻了眼。

　　能与其他源行者主宰一样被赐予‘行者’称号，八臂行者的实力甚至比异宇宙之主们还要强些，对炽阳域又极为熟悉，穿梭时空比自己等人操控域界飞舟还快，想甩都甩不掉。

　　如今眼看因为自己之故，害的众人面临陨落，女娲心中也无比自责。

　　突然——

　　“你们这些该死的小贼，还不乖乖受死！”

　　惊天怒吼声，从飞舟外传递进来，震得整个操控室嗡嗡作响。

　　伴随着怒吼声，还有一阵奇异的‘哗哗哗’响声。

　　“不好。”风桐老祖脸色一变，玉虹帝尊师徒两人也都身躯一颤。

　　就见一条火红色锁链从后方一最为巍峨的八臂巨人手中飞出，将银白色飞舟所在的虚空整个封锁住了。

　　那火红色锁链上有着秘纹，散发着骇人气势，显然是一件特殊的西斯族兵器。

　　身为域界飞舟主人的风桐老祖，只觉虚空犹如变成了一整块铁板，不但无法再穿梭时空，就连飞行也变得极为艰难。

　　“事到临头，只能拼了。”

　　玉虹帝尊咬牙翻出一柄青玉巨剑，剑身上同样满是西斯族秘纹：“徒儿，一会你和女娲分头跑，我和风桐老头拼死也能阻拦一会。”

　　“师傅，让我和你一起拼。”异族青年眼珠子都红了。

　　“浑说什么，要是你俩也都死了，谁还为我们报仇！”玉虹帝尊斥道，“听我的，能跑出一个是一个，有风桐老头陪我，用不着你陪我一道死。”

　　“玉虹兄说的对。反正我们两个老家伙活的也够久了，你俩还年轻，能逃就逃，切莫意气用事。”风桐老祖也拿出一根古朴木杖，笑看着女娲。

　　修炼到了他们这一境界，道心强大，生死也早已看淡。

　　既然只剩拼命一途，自是没有畏惧的。

　　听着师傅和玉虹帝尊的话，女娲又气又急又无奈。

　　“我就不该相信指引的！”

　　明明自己在‘因果、推演’等‘道’上并不擅长，偏偏轻信了莫名的感应指引，结果让自己一行陷入绝境。

　　“差不多了。”玉虹帝尊、风桐老祖相视一眼。

　　此时后方的奇异生命八臂魔们，距离他们已经只剩数千万里，俩人再不出去拼命，便谁都走不脱了。

　　这艘银白色域界飞舟，风桐老祖也已让女娲炼化了。

　　他俩人现身后，会先全力轰击封禁虚空的火红色锁链，给女娲他们创造逃命机会。

　　只要能逃出这片区域，有他们两个异宇宙之主拖住这群八臂魔，活着逃掉的希望还是很大的。M.23sk.com

　　“嗯？”女娲忽然露出惊色，脸色都变了。

　　“怎么了？”风桐老祖有些惊讶。

　　“师傅，有修行者过来了。”女娲声音急促，脸色更是因激动有些泛红。

　　“修行者？”玉虹帝尊师徒也都看了过来。

　　自己等人身后跟着一大群杀气腾腾的主宰级奇异生命，还有修行者见到了不赶紧逃命，反而靠近过来的？

　　显现着外界影像的光幕中，出现的是一艘青色飞舟。

　　飞舟船头站着一名身穿黑袍的年轻男子，一旁站着四名男女。

　　他们感应气息，这青色飞舟上的五名修行者，最强的黑袍男子也不过是一永恒帝君，其余四个更只是道君罢了。

　　“一个帝君带着四个道君……过来送死吗？”风桐老祖、玉虹帝尊他们都有些疑惑。

　　按照寻常惯例，修行者们在八域遇到奇异生命族群，都是能躲多远躲多远的。

　　强大如异宇宙之主们都如此，他们想不通这个有男有女，有老有少，还有一光头的怪异组合为何要朝他们靠近。

　　来救援？

　　别开玩笑了。

　　可女娲的眼圈却红了。

　　“三清，如来，燧人……”

　　虽然已有五十多个混沌纪未见，她还是一眼便认出了烙印在灵魂深处的三道熟悉身影。

　　这是她魂牵梦绕的家乡老友，无数次并肩作战的族人伙伴啊！

　　这时候——

　　“哈哈哈……胆小的修行者，还真有不怕死的。”

　　八臂行者踏着虚空而来，那火红色锁链大半都缠绕在他身上，气息可怕无比。

　　“孩儿们。”八臂行者一指前方，断喝道，“杀了这些修行者，一个不留！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　八臂魔族群的上百名主宰同时发出震天吼声，尽皆冲杀过来。

　　看到铺天盖地杀来的那些奇异生命们，女娲忙焦急传音。

　　“三清，如来，燧人，你们快逃！这是炽阳域主麾下的八臂魔族群，你们不要过来！”

　　绝境之中能见到老友们固然激动欣喜，可她不能眼睁睁地看着老友们过来送死。

　　“女娲娘娘，毋需担心，有我徒儿长生在这，那些八臂魔不值一提。”熟悉的声音遥遥传来，女娲顿时听出是三清。

　　三清的徒儿？

　　女娲看向了远处站在青色飞舟船头的黑袍青年。

　　是他？

　　只见那黑袍青年散发的气息，从普普通通的永恒帝君，陡然开始爆发！

　　“轰轰轰！！！”

　　整片虚空，足足亿万里范围齐齐震动。

　　无数的黑白二色气流凭空显现，炽阳域的无尽火焰能量似乎都彻底消失，取而代之的是一只有黑白二色的世界。

　　那些原本正狂暴杀向银白色飞舟、青色飞舟的八臂魔们一个个都停滞在虚空中。

　　每个八臂魔周围，都有黑白二色气流形成的奇异空间。

　　它们就仿佛是被包裹在琥珀中的虫子，被挤压的连手指都无法动弹一下。

　　而且它们都能感觉到这些黑白二色气流蕴含的强大力量，那是能轻易将它们如虫子般碾灭的恐怖力量。

　　“族长。”

　　“族长。”

　　八臂魔们都看向自己族群的首领。

　　它们惊恐的发现，族长也与自己一样，陷入到了黑白二色奇异空间中。

　　“该死的！”八臂行者疯狂地催动火红色锁链，欲要冲破奇异空间的封锁，可那黑白二色气流却宛如无穷无尽，更是韧性极强，怎么也冲不开。

　　“小子，你用了什么手段，放出这太极领域？”八臂行者恶狠狠地瞪着周皓，“不过这区区领域，根本伤不了我。有本事你放我出来，看我一链子抽死你！”

　　周皓眼神顿时冷了下来。

　　他一直在本源海洋闭关，知道八域域主都算是天食至尊的麾下。

　　原本看在天食至尊的面子，不欲难为炽阳域主手下的这些奇异生命。

　　只催动永恒终极太极道的本源领域，也是想让它们知难而退。

　　哪想这头八臂魔竟敢口出狂言。

　　每一位大能都有傲气，修行到了周皓这般境界，放眼混沌宇宙，就算是六位修行者至尊都不是自己对手，本源意志都要‘尽力讨好’，他岂容一奇异生命放肆！

　　“孽障！”周皓冷漠开口。

　　嗡~~~

　　‘孽障’二字一出口，无形的声波瞬间穿过时空的距离，抵达八臂行者处。

　　就见八臂行者所在的位置，黑白二色气流开始扭曲，搅动，整个奇异空间连同八臂行者在这股绞杀之力下根本无法抵挡。

　　即便它是奇异生命，身躯远比修炼了护体神通的修行者主宰强得多，也同样碎裂成一片片，尔后完全湮灭，只剩下一条火红色锁链化作一道流光，落入到周皓手中。

　　虚空中一片安静。

　　不管是那上百头主宰层次的八臂魔，还是银白色飞舟内的女娲、风桐老祖、玉虹帝尊等修行者，就算是知道周皓实力强横的三清如来燧人氏……他们也被吓住了。

　　“这就是长生的实力？”

　　“太可怕了。”

　　所有人都震撼万分，那些八臂魔若不是动弹不得，只怕现在都要瘫软倒地了。

　　“滚！”冰冷的声音，响彻亿万里。

　　那些主宰层次的八臂魔们惊喜发现，困住自己的黑白气流已经消失，当即一个个立即转头就逃，生怕跑的慢了，自己也如族长般被音波灭杀。

　　至此以后，很长一段时间里，整个炽阳域都很难见到八臂魔族群。

　　偶尔有修行者见到，那些向来暴虐嗜杀的八臂魔也是转身就逃，正是因为今日被周皓吓破了胆子的缘故。

　　当然，那就都是后话了。

　　“哗~~~”

　　青色飞舟穿梭时空，瞬间来到了银白色飞舟前方。

　　而银白色飞舟内。

　　女娲、风桐老祖、玉虹帝尊等人，还沉浸在震撼之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第二十章 出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 