    三主群族之界，在最近几个叠纪，饱受暴风雨的洗礼。

    如今，倒是越发稳固了，三大域中都绽放出不朽之光，一片欣欣向荣的景象。

    萧叶行宫之中。

    时间之塔漂浮着。

    在第七层中，一座被混沌雾霭所笼罩的大陆，凭空出现了。

    这是萧叶脱胎再生的古神诞生地。

    此刻，萧叶正屹立在诞生地中央，半紫半白的长发舞动。

    他右边身躯归于沉寂，但左边身躯却是紫色道光耀眼，神源之血迅速奔腾，在和这座诞生地进行交感着。

    嗡！

    至于萧叶的心神，已经冲向了高空。

    他看到了混沌星云，在分裂演化出混沌万物的景象。

    自己像是成为了其中的一份子。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道脉动，更是被他真切感受到。

    霎时间。

    在冥冥之中，有诸多混沌奥义，出现在萧叶脑海之中，远非动用升道台可比的。

    “我的古神资质，好似又提升了不少……”

    萧叶仔细感知一番后，心神大震。

    当年。

    他才晋升到天道榜层次的时候，就尝试过以这座诞生地为桥梁，去联通混沌天道，自然印象深刻。

    如今的感受，竟然还要强烈许多。

    萧叶沉思一番后，很快就明白了。

    当初，他一身兼容两种修为，虽然没有爆发毁灭性冲突，但从某方面来说。

    他的古神资质，是受到一定抑制的。

    如今找到完美的共融形态，两种修为互不干扰，他的古神资质，自然得到了彻底的展现。

    “相信要不了多久，我就能开辟出第三十一条上品道统了！”

    想到此处，萧叶颇为振奋。

    他有时间之塔在手，又得古神主宰传承的吞源性神源之血，自然有大野心。

    他想日后所开辟的道统，皆为上品，走一条最强的古神之路。

    当下，萧叶沉心下去，认真修行了起来。

    不需要任何先天混宝加持，以这座古神诞生地为基础，萧叶很快就找到了，开辟新道统的方向。

    而天道榜存在的修行，和其他先天神灵不同，主在修外。

    萧叶的吞源神源之血在左边身躯，不断的奔腾着。

    其拓印于混沌的意志，也在缓慢扩张，甚至蔓延到了时间之塔外，引得三主群族之界的虚空，抖动个不停。

    这样的景象，引得三主生灵们，议论纷纷。

    而三主群族其他先天神灵级战力，也全部开始闭关不出了。

    三主群族，已经走上了正轨，根本不需要他们费心了，他们自然希望在岁月中，更进一步，不想被萧叶甩得太远。

    岁月消逝。

    弹指间，又是大半个叠纪过去了。

    在如此漫长的岁月中，五大禁天从未有过的宁静，处处都充满了祥和。

    各个混沌势力间，有些约定，像是受伤的巨兽，在默默舔舐着伤口，在进行休养。

    待这个叠纪，开始走向尾声。

    混沌中的凋零之象，终于被冲散了一些。

    各大禁天的发展，迎来了一个小高峰，诞生了不少强大的后天生灵。

    而在这期间，也发生了一些大事。

    最受人瞩目的，无疑还是一代天道达摩神哈德逝去。

    对方本就寿元不多，在上个叠纪，还受迪更驱使的命运生灵鞭笞，衰败加速。

    可以说。

    哈德能强撑到现在，本身是一个奇迹。

    他已经没有任何遗憾了。

    因为见证了，命运群族覆灭。

    在哈德坐化的那一天，整个转生大禁天都被动荡了起来。

    命运传人还活着的消息，已经传开了。

    当世的天道榜存在，并没有像是过去那般，再度闭关不履尘世，还坐镇在彼此的群族之界中。

    这一日。

    除却天道达摩神之外。

    天道古神、天道太神、天道翼神，还有转生中其他先天神灵，都是一一赶来了。

    命运群族走向覆灭。

    哈德，绝对功不可没。

    对方为此，还付出了自己的生命，就凭这一点，就足以赢得他们的敬重了。

    在各方目光的注视下，天道达摩神哈德，枯败的身躯化为光雨，在混沌中飞散了开去。

    天地因而交感，有混沌之光降临，引发万道哀鸣，像是在送别一代天道达摩神。

    拥有百个席位的天道榜，不再闭合，出现了一个空缺。

    顿时。

    转生的古神群族中，产生了莫大的动静，有一个紫色的小人登天而上，要拓印于混沌中，接受天道的册封，成就属于自己的道，不再受天道轮回之苦。

    一时间。

    天地轰鸣，各种瑞彩降临，淹没了古神群族之界。

    一代天道达摩神逝去，又有新的天道榜存在诞生。

    那是古神盖森伦。

    对方在两个叠纪前，就有冲击天道榜的资格了，且也准备了许久，只是最后却被萧叶抢先了而已。

    “问世间，谁又能一路高歌？”

    “纵然如同我们，也有陨落遭劫的一天！”

    天道翼神、天道达摩神、天道太神们，遥望古神群族之界的方向，都是低声道，相继离去。

    天道榜自从出现以来，几乎没有发生过变化。

    无数个叠纪过去，一百个席位上的先天神灵，还是老面孔。

    但最近，天道榜却是变化不小，让他们都心有戚戚。

    反观古神群族，却是气氛热烈。

    不久前。

    他们一方，才新增了一尊古神，穆承运。

    如今又多出了一尊天道榜战力，这拥有莫大的意义。

    数个时辰后。

    那种庞大的波动消失了，至此天道榜上，再次多出了一个名字——盖森伦。

    “这，便是天道榜境界吗？”

    秃顶老者盖森伦，破境完毕后，表情颇为复杂。

    当年。

    被萧叶抢先突破，他是何等的绝望。

    而时隔不到两个叠纪，他还是走到了这个高度了。

    只是。

    他内心反而没有那么强烈的喜悦了。

    因为仔细感知，他发现自己不论是破境后的先天神体，还是引动的天道威能，都不能和当时的萧叶相比，差得太远了。

    “如今的萧叶，已经做到两种修为，完美共融一身，我想要追上他，根本不可能了……”

    盖森伦叹息了一声，转过身去，登临古神群族之界中，那座空中神城。

    （第二更到！）

