    第二天，上午9时，水木园，2018年本科生毕业典礼暨学位授予仪式在综合体育馆举行，3000多名毕业生身着学位服参加典礼。

    相比起来，本科毕业典礼的人数，连昨天的三分之一都不到。至于获得优秀毕业生称号的，也只有60人。

    秦元清在毕业典礼上发表了题为《用一生去追寻意义》的讲话。

    ““一番新风景，为君开设。”成长中的水木学子才是清华园中最美的景色。在这个世界上，意义总是存在的。但是，意义需要我们持续去追寻和挖掘。希望大家在今后的生活中努力追寻意义，努力成就有价值的人生。”

    “同时，要从对自我的深入了解中去追寻意义，做内心想做的事情。只有通过深入了解，才能触及事物的本质、感受到更为深刻的意义。意义来源于对自我的认识，深入地了解自己，总结过往，未来才会有坚定的方向。要以长远的眼光去追寻意义，选择有价值的事业。意义是和目标紧密相关的。对意义的追寻，不能仅仅从自身需求和功利目标出发，而是要回应社会对我们的期盼，做有长远价值的事情。”

    “对意义的深入追问会强化理性的行为，对意义认识程度的差异反映了一个人境界的高低。邱校长希望大家能够摒弃短期的功利性目标，选择与国家、民族和人类命运紧密结合的事业，担负起历史和时代赋予的使命。要用“大我”的情怀去追寻意义，引领人生不断迈上新的高度。个体的意义往往因为投入整体而得到放大和提升。每一个人都有自己的人生，但真正有意义的人生一定属于更大的整体。要始终保持强烈的责任感，自觉将个人的发展融入到人类文明进步的洪流之中，在广阔天地里获得更大的人生意义。”

    秦元清对于这一批大学生是寄予厚望的，这一批大学生除了一部分进入社会各个岗位，更多的是会选择去深造，不管是留在本校读研，亦或者其他国内名校读研，亦或者出国留学。

    作为身受秦元清影响影响的一届毕业生，秦元清是充满着情感的，他觉得这一批大学生是最爱国的，对国家也是最有信心。过去四年，被他们轰下台的公共知识分子，数以十计。

    他希望这一批学子，能够用一生去追寻意义，去追寻自己心中的理想与价值。水木学子，不应该只盯着一日三餐和柴米油盐，更应该是胸怀天下，去创造价值！

    校友代表讲话结束后，是学生代表讲话，此次学生代表是傅书宁。这傅书宁博学多才，进入大学之前，在全国各类英语比赛，以及数理化、田径、书法等诸多领域表现不俗。在这一届的开学典礼的时候，傅书宁就是法学院新生代表。

    而其在大学四年期间，表现也非常优异，连续四年都拿到全额奖学金，各种奖学金、助学金等拿到手软，各种比赛冠军近百个，也因此得以成为优秀毕业生。

    傅书宁作出了题为《心之所向，身之所往》的发言。她说，水木教会她做减法，促使她认真思考自己所最热爱、最渴望的事物是什么，认准它们，然后脚踏实地，风雨兼程。站在毕业选择的十字路口上，心之所向成为了身之所往。愿本科岁月里踏实、纯粹的“少年感”永不褪色。愿清华精神与大家一路相随。愿梦想常青，担当常在，你我无愧于这个时代。

    进入颁发毕业证书、学位证书、荣誉证书的时候，秦元清亲自给60优秀毕业生颁发毕业证书、学位证书以及象征着优秀毕业生的奖牌、奖金颁发给每一个优秀毕业生，并让他们父母共享此刻荣光。

    仪式庄重又神圣，对于这些能够始终坚持着初心，从不懈怠的学子，秦元清是很赞赏的。

    能够进入水木的，都是天之骄子，而能够在其中又脱颖而出的，不仅仅需要天赋，更需要勤奋和毅力，需要极强的自律性。

    但凡对自己要求不高的，自律性不够的，都是无法获得优秀毕业生的。

    在水木，出现提早毕业的，始终是极其少数的，特别是随着水木教学质量的提高，以及制度的完善，已经很少有学子觉得自己提早一年、二年已经学完本科知识，在留在本科已经没有意义了。

    除非你是真正的天才，天才中的天才，才有这份的自信和傲气。

    有人笑称，当年秦元清，将水木的本科水平，硬生生拔高两个层次！

    随着本科毕业生典礼结束，也意味着水木正式进入暑假期间，以教授知识的讲师、副教授、教授正式迎来自己一个多月的暑假，可以好好地放松自己。

    但是学校也开始为下个月的新生入学仪式以及军训工作开始做准备，毕竟如今各个省市的高考成绩公布了，全部都完成了志愿的填报，水木也完成了招生指标。

    因为沙河校区的建成，研究生、博士生以及相应研究机构基本上都搬到沙河校区，所以清华园显得空旷，可以招收更多的本科生，也因此今年水木的本科生总共招聘了5500名，这还是有个别专业正式取消，教师的编制合并到燕大那边的，不然的话绝对突破6000名。

    不过加上特招生、以及海外留学生，水木的本科生达到了创纪录的6500名之多。

    这些年，水木不断减少自招人数以及领军计划的人数，更多的是以高考为准。毕竟自招、领军计划，这里面的操作空间还是比较大的，相当于很大程度上取决于去地方的招生老师的喜好，无形中也会助长某些人的胆子。

    秦元清也接受了央视的记者采访，中规中矩地回答了几个问题，随后记者提到一个问题说道：“秦校长，根据目前统计资料，今年水木本科录取，在京城录取人数达到320人，创下有史以来最高，超越各个省份，网络上对此议论纷纷，请问关于此您是怎么看的。”

    “我想这个问题，其实并不是什么问题。我们水木是在京城，一直受到京城方面的大力支持，所以招生方面也会有所倾斜京城，这是回馈京城方面对我们水木一直以来的支持。这一点，从水木历年在京城的录取人数往往都比较大可以看出来。而且实际上不仅仅我们水木，燕大、人大、北航等学校无不如此！”秦元清微笑地说道。

    “我举个例子，水木的新校区沙河校区，京城市方面共划拨了1.5万亩土地，土地价格按照市场上价值计算超过了1500亿人民币，若是按照居住用地的话，更是超过了4000亿人民币。”秦元清用实际数据来说明：“我们建设了沙河校区，京城方面也投入了数百亿元完善了周边的基础设施建设，包括交通、通气、通电、通信等等。也因此，我们水木很感激京城方面所做的贡献，以及对水木的大力支持，今年特加大了在京城的招生人数。”

    其实秦元清觉得这从来就不是问题，因为这在各大高校都是一样的道理，在本省招的人数多，外省招的人数要少得多，就是因为高校本身得到地方的大力支持，自然而然对于本省也会有倾斜。

    不然的话，中原省的学生也不会那么惨，考的分数在其他省可以上985学校，结果自己只能上个普通一本大学。

    新闻报道出来后，关于秦元清的话，大家也议论纷纷。

    “我靠~~水木是国家的，不是京城的，应该一视同仁，一碗水端平，要知道水木的办学经费超过200亿元，那是全国人民纳税人的钱。”

    “楼上注意言辞，水木办学经费是超过200亿元，但是并不意味着这200亿元都是来自国家拨款，很大一部分是来自于水木自身的收入和自筹部分！”

    “看看秦校长所说的，这是对京城对于水木大力支持的一个回报！啧啧，好大的手笔，1.5万亩土地，市场价值超过4000亿人民币，这么看人家加大京城招生人数也不是没有道理的。”

    “来我们中原省，别说1.5万亩地，就是15万亩地，我们也可以拿得出，只望也给我们中原省每年320个名额！”

    “你们中原省去年才100个名额，今年水木提升到200个名额，你们还想怎么样，是不是将你们打回到100个名额以内，你们才满足！？”

    “曾经的屠龙勇士，终成恶龙，现在他已经不是大魔王了，他只是秦校长！水木掌门人！（失望）”

    “人家只是实话实说，说得委婉呢你骂他虚伪，表表面面。人家说得直白，你又接受不了.....唉，太难了！”

    “......”

    论坛上，微信微博上，抖音上......关于秦元清对水木偏向京城招生的正面回复，引起了很大的讨论，表示理解的有，表示不理解的也有。但是更多人是理解，原本水木是被当作火力集中点狂奔了，而如今秦元清这么一说，再结合其他高校在本地的招生录取，大家也就火力分散了。

    高校都是这么做的，凭什么就只喷水木，没道理啊！

