
　　“终于，他们二人的拳影碰撞到了一起，本以为会是势均力敌的局面，结果却是一边倒。”

　　“那个肖霖的拳影，以绝对的优势占据了上风，一下子就将吴冲的拳影碾压的节节后退，迅速的溃散着。”

　　“仅仅是数息的功夫，吴冲的拳影就彻底被击溃，而肖霖的拳影，虽然也被削弱了威力，可是依旧攻势凶猛，力量惊人。”天籁小说网

　　“于是，肖霖的拳影去势不减，以毁天灭地般的威势，向着吴冲的位置冲击过去，眨眼之间就到了吴冲的面前。”

　　“虽然吴冲反应也算迅速，想要施展身法躲闪，可是却没有快的过肖霖的拳影，伴随着一声惊天巨响，吴冲的身影被肖霖的拳影击中。”

　　“于是，吴冲的身影好似闪电一般倒飞出去，重重的撞击到了师兄你所在的一号擂台的防御结界上面，然后反弹回去，在虚空之中旋转了三百六十度，这才重重的落到了地面上。”

　　“这个时候，吴冲已经衣衫尽碎，一丝不挂，接下来的情况，就是师兄你看到的那样了。”

　　“这个肖霖的出手真是太恐怖了，已经恐怖到了变态的地步，师兄，你见过哪个修真者，在化罡初期的修为，能够一拳将金丹初期的对手打得濒临死亡？”

　　一号擂台的获胜者面前，一位年纪看起来只有十三.四岁的少年，绘声绘色，手舞足蹈，将刚刚二号擂台上面发生的情况，详细的说了出来。

　　尤其是最后的这一部分，这位少年说的更是带劲，那夸张的表情，抑扬顿挫的语气，完全不输一个说书先生。

　　听到少年的一番讲述，一号擂台的获胜者，这才明白了二号擂台上面发生的一切，心中震撼不已。

　　对于肖霖的恐怖手段，他也是觉得非常的变态，毕竟，不是没有修真者可以越级而战，但是，越级而战也要有个度吧？

　　肖霖不仅仅跨越了一个大境界进行战斗，而且仅仅是一拳之威，就将吴冲打成了废人一个，这件事就是难以接受的事情。

　　“真是个变态，狠人，接下来要是遇上他，还是乖乖认输比较好。”

　　一号擂台的获胜者望着肖霖，心中想着。

　　另外一边，三号擂台的获胜者也是同样的表情，看向肖霖的目光之中充满了忌惮。

　　……

　　接下来的时间里，其余的擂台上面，也开始一个接一个的结束战斗，这其中就包括项玉颜。

　　虽然项玉颜的修为已经达到了金丹初期，可是这一次，她的对手乃是一位实力强悍的化罡后期的弟子。

　　因此，项玉颜并没有能够一招解决了对手，而是用了三招才结束战斗，当然了，这也是因为他胜券在握，并没有拼尽全力，要不然的话，就算对方实力强悍，她在毫无保留的情况下，也可以一招制胜。

　　项玉颜在结束了战斗，飞出擂台的时候，一下子就发现了吴冲的情况，于是毫不迟疑的飞到了那位美艳妇人的身边。

　　“师父，吴师兄怎么会伤成了这样？她的对手不是…”

　　项玉颜说道此处，目光突然看到了二号擂台上面的肖霖和孙雅茹，一下子似乎明白了什么，于是声音戛然而止。

　　比赛开始之前，她自然看到了吴冲的对手乃是孙雅茹，原本她就担心吴冲会对孙雅茹下重手，现在看来，事实的确像她猜测的那样。

　　而从眼下吴冲的受伤情况来看，能够将其伤成这样的，恐怕一定是肖霖所为了，毕竟肖霖和孙雅茹同门情谊深厚，而且肖霖已经出现在二号擂台上面。

　　“冲儿之所以身受重伤，都是拜你所看重的那位‘中流砥柱’所赐。”

　　“你是掌教的孙女不假，但你同时也是冲儿的师妹，我的徒儿，现在，你就表个态，到底是继续维护你的‘中流砥柱’，还是为你的师兄讨回公道？”

　　美艳妇人开口，冲着项玉颜说道，语气充满了愤怒和强硬。

　　项玉颜闻言，脸色一下子变得难看起来，虽然之前她的心中已经有所猜测，可是从师父的口中得到了确切的回答，她依旧是感觉到非常的为难。

　　在加上她师父刚刚的质问和逼迫，她实在不知道该如何回应，毕竟，就算她看好肖霖，心中对于吴冲没有丝毫的好感，可是在眼下这个情况之下，她要是继续维护肖霖的话，必然会得罪她的师父。

　　她对于吴冲的伤势看得一清二楚，肉身的伤痕触目惊心，气息虚弱无比，已经是在死亡的边缘徘徊过的。

　　她和吴冲乃是同门，要是她眼看自己的师兄濒临死亡，依旧去维护那个出手之人的话，必然会遭受门派之中无数人的非议。

　　可是，也正是因为吴冲伤势极重，这再一次让项玉颜对于肖霖的战斗力有了进一步的认知，让他更加看重肖霖的潜力。

　　这让她更加坚定了自己之前的眼光和判断，肖霖潜力无限，将来一定能够成为门派之中的中流砥柱。

　　如何抉择，让项玉颜一瞬间陷入了万般纠结的境地，于是，她的大脑飞速运转，在思考着应对之策，或者说是两全之策。

　　“师父，整个过程是怎么样的？”

　　“肖霖怎么会插手吴师兄的比试呢？而且还将吴师兄打成了这个样子？”

　　在没有想到办法的情况下，项玉颜只能够避而不答，先行询问整个事件的经过。

　　毕竟，她现在还不清楚事情的原委，又如何做出自己的决定。

　　她对于吴冲的性格非常的了解，在联系孙雅茹受伤的情况，她的心中对于事情的经过也有了一番猜测，之所以询问师父，也是为了证实一下。

　　“事情是这样的！”

　　不等美艳妇人开口，内务长老抢先一步，冲着项玉颜说道。

　　在说话的同时，内务长老直接释放出一道神识之力，飞到了项玉颜的面前。

　　项玉颜见状，也是毫不迟疑的释放出一道神识之力，开始读取内务长老的神识之力的内容。

　　很快，项玉颜的脸色就变得凝重起来，紧接着又变得有些恼怒，这让很多关注着他们这边情况的人都是露出了期待之色，想要看一看项玉颜接下来的态度。

　　基本上每个关注项玉颜这边情况的人都清楚，内务长老释放出来的那一股神识之力，其中记录的就是之前二号擂台的情况。

　　这些人都想要看一看，项玉颜在了解了事情的经过之后，会是什么态度，又会如何处理此事。

　　因为项玉颜身份特殊，所以，很多人在期待着项玉颜表态的同时，又都是将目光看向了观战区域那些有座椅的位置，想要看一看掌教的神色和态度。

　　可是，当众人看去的时候才发现，掌教的座椅上空空如也，掌教的身影早已经消失不见，不知道什么时候就离开了。

　　虽然众人有些惊讶，可是对于掌教的行为也表示理解，毕竟，武比大会出现了破坏规则的情况，如果掌教留在这里的话，必然要出来主持局面。

　　作为掌教，虽然拥有绝对的地位和权威，可是，也不是每一件事情都要亲自处理，毕竟，这个武比大会毕竟是交由内务长老全权负责的，他留下的话，只会影响内务长老的处理结果。

　　再加上这件事情牵扯到项玉颜，作为掌教，就更要避开了，要不然的话，掌教也会有些为难的。

　　众人想通了这些关键之后，也就不再惊讶掌教离开的事情了，而是继续将目光看向了项玉颜。

　　“师父，虽然吴师兄此刻伤势极重，可是徒儿依然要说一句公道话，这件事情，明明就是吴师兄不守承诺在先，他落得现在的下场，也是自作自受。”

　　片刻之后，项玉颜望着面前的美艳妇人，开口说道。

　　“什么？”

　　“自作自受！”

　　“你的意思是说，冲儿被那个小子伤成了这样，就这么算了？”

　　“哼，这小子破坏了武比大会的规矩，我一定不会放过他的，你要是想要维护他的话，那就是和为师作对，和为师为敌。”

　　“该怎么做，你自己决定，为师不会逼你，不过，这小子今日必须要死。”

　　美艳妇人脸色震怒，对于项玉颜的话语很是不满。

　　她的话语之中，对于肖霖可谓是非常的痛恨，打算要置肖霖于死地，而对于项玉颜，她也是言语威胁起来。

　　听到美艳妇人之言，项玉颜的脸色再一次变得难看至极，她了解自己师父的脾气，一旦做出了决定，可不是那么容易改变的。

　　而且，她师父一向看重和喜爱吴冲这个徒儿，现在吴冲重伤险死，哪怕真的是吴冲不守承诺再现，她的师父也不会将责任归咎到吴冲的身上的。

　　项玉颜在了解了事情的经过之后，自然知道事情的起因乃是吴冲不守承诺导致的，并不是肖霖挑起的。

　　不过，肖霖插手擂台上面的战斗，也的确破坏了武比大会的规矩，一旦她的师父非要追究责任的话，肖霖必然难逃惩罚。

　　虽然肖霖的行为不至于被判定死罪，可是，要是被取消了参赛资格的话，那对于肖霖来说，也是莫大的惩罚了，这必然会影响肖霖对于门派的好感和忠心。

　　所以，项玉颜绝对不能够允许肖霖被取消参赛资格，而现在，想要惩罚肖霖的乃是她的师父，这让她非常的为难，心中焦急之下，脑海之中开始迅速的思考着应对之策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第169章 项玉颜的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 