    第337章无题

    马季一直被人追杀，但他们这次带足了子弹。将雷连敬派来的人打退以后，接连六天追兵都没有出现。

    咬了一口硬邦邦的大饼，马季有些遗憾地说道：“再不追来，我们可就要进入湖北的地界了。”

    过了湖北就是江西了，到那儿他们可就安全了。不过雷明霁没有跟着他们，马季就想多杀一些朝廷的鹰犬。

    一个年轻的护卫说道：“将军，咱们不一定要去江西，可以半途折返回大同的。”

    马季一巴掌呼在他脑袋上，骂道：“这是咱将军安排的，你不想要脑袋了我还想留着杀狗皇帝呢！”

    相对叫世子跟国公爷，他还是更喜欢叫将军，而他现在对皇帝的恨已经超越了鞑靼了。

    那年轻的护卫并没生气，捂着脑袋嘿嘿笑。

    楚瑛在年底才知道皇帝竟派锦衣卫统领杀雷明霁。楚瑛有些不明白了，问了淮王：“父王，他这般做不怕寒了边城将士们的心吗？”

    雷明霁可是为朝廷出生入死，结果就落了个夺爵被杀的下场。最重要的是以往皇帝就算要杀哪位大功臣，都会在此之前罗列一系列罪名再定罪斩杀。皇帝倒好，什么罪名都没有就让舒阳中杀雷明霁。

    淮王说道：“仅凭他将雷明达送到我们这儿，皇帝夺爵杀他就足以了。至于边城的将是会不会寒心我不知道，但这事后患无穷。”

    并不是所有人都那般大公无私，宁愿牺牲自己也要保家卫国。鞑靼的细作很可能会利用这件事，去拉拢一些意志薄弱的将领让他们暗中投诚的。

    楚瑛叹了一口气道：“大楚的百姓合该有此一劫吧！”

    若是皇帝上位后先整顿官场再严明军纪肃清李勉的的蛀虫，大楚未必不能再次兴盛。可惜碰到这么个好女色又心胸狭小的昏君，实乃天下是不幸。

    淮王说道：“阿瑛，你若是不想让这些百姓受朝廷的压迫跟蛮夷的屠杀，就早些与雷明霁将火炮改造成功。这样咱们就能在最快的时间让百姓过上太平日子。”

    楚瑛默了默道：“我明日就去找雷明达。”

    就在当日，她收到了雷明霁的信件。信里详细将这段时间发生的事说了，在最后表示为安全起见在到江西之前不会再写信了。

    第二天楚瑛就去找雷明达，没等他说雷家的事就被拉进实验室了。一直到下午两点，楚瑛实在饿的不行两人才出来。

    为了不影响雷明达的胃口，楚瑛吃完饭才将雷连敬干的事告诉了他：“为了不被牵连，他跟你娘和离也与你大哥断绝了父子关系。”

    儿子没多少日子好活了，竟还遵照皇帝的话夺了他的爵要他的命。都说虎毒不食子，她真觉得雷连敬连畜生都不如。

    雷明达有些着急地问道：“我娘怎么样，是不是气病了？”

    这关注点还真不一样，不过从这里看出他对雷连敬是半点父子感情都没有了。楚瑛摇头说道：“伤心是难免的，不过被你大哥安抚住了没气倒。”

    雷明达长出一口气，说道：“我娘没事就好。郡主，我不难过，他眼里只有曹姨娘跟雷明濮兄弟两人。不管他们母子三人怎么害我们，他知道都不追究。其实，以后与他再无瓜葛，是死是活都与我们无关了。”

    楚瑛看他神色轻松没半点背上，知道他说的这些不是宽慰她，而是发自内心的。

    雷明达见楚瑛没继续往下说，主动问道：“郡主，我媳妇跟孩子呢？”

    楚瑛不知道该怎么开口。

    雷明达看她这神情脸色巨变，紧张地问道：“他们是不是、是不是遭遇不测了？”

    楚瑛见他误会了，赶紧解释道：“不是，你媳妇跟孩子都好好的，只是出现了一点变故。”

    雷明达没想到妻子竟因为怕牵连娘家人而不愿来与他团聚，心里很难受。虽夫妻聚少离多，但他对孙氏感情还是很深的。

    楚瑛宽慰他说道：“你大哥担心皇帝到时候利用安儿要挟你，所以安安被带走了了。等天气暖和了，你大哥就让人将孩子送来。”

    见他还不说话，楚瑛说道：“你也别怪她。一边是父母血亲一边是丈夫孩子，这个选择太难了。”

    说实话这对身世来说很残忍。只是相对聚少离多感情不深的丈夫，脑子清醒的人都会选择自己的父母跟兄弟姐妹了。

    雷明达摇头说道：“成亲两年，我大半的时间都呆在实验室内很少陪她，她不仅没有怨言还鼓励我。让她陷入如此艰难的境地，是我对不起压。”

    楚瑛听了这话很欣慰。

    雷明达说道：“等将来咱们打到京城我再跟她赔礼道歉，迎她回家。”

    他知道楚锦还活着，所以相信楚瑛他们肯定打进京城夺了皇帝的位，到那时他们就可以一家团聚了。

    楚瑛觉得他的想法很难得，但还是说道：“赔礼道歉可以，但再娶她回来怕是不能了。孙家为了彻底与你划清界限，肯定会在最快的时间让她改嫁。”

    雷明达默了默，说道：“若如此，那我也祝她幸福了。”

    “走吧，休息了这么长时间咱们回实验吧！”

    雷明达应了一声后，小心翼翼地问道：“郡主，等我哥来了，你就跟我哥成亲吗？”

    他哥对郡主那把痴情，若是郡主不嫁他怕是受不住这个打击了，所以他就想得到一个保证。这样，他才安心。

    楚瑛摇头说道：“不会，等你哥一来就会出兵福建。不过我们会先定亲，至于什么时候成亲就得我父王与你娘商议了。”

    想着严氏的性子，雷明达提醒道：“郡主，我娘人很好就是上了年岁爱唠叨，以后还请你多担待一些。”

    楚瑛笑着说道：“放心，我会跟你大哥好好孝顺她的。”

    远香近臭，不住在一起平日见面次数也不会多应该不会有什么冲突。不过她很快意识到一个问题，若是成亲了怕长辈就会催生了。想到这里，楚瑛觉得将尽量将婚期往后挪，拖个两三年后再说。

    雷明达点点头，两人朝着实验室走去。

    (本章完)

