    事态发展到现在，所有人都明白网络对话只是那帮人用来试水的。

    就是为了确保今天能黑掉北交所的系统，转移数字货币。

    又过了三十秒，亏损金额已经高达十一亿！

    陆三看了眼还在电脑上敲代码的顾芒，声音紧绷，“顾小姐，我们真的不能再耽误时间了。”

    言下之意就是让顾芒别再折腾了，把电脑还给陆承洲。

    秦放不太敢惹顾芒，但是现在这种时候，真不能再浪费时间了。

    他一脸为难的劝道：“小嫂子，你要么把电脑给承哥吧。”

    顾芒仍然没出声，手底下速度一点都没变。

    医疗室的气氛有些紧张。

    秦放和陆三等人急得犹如热锅上的蚂蚁，看顾芒的眼神意见也越来越大。

    两分钟过去。

    秦放看向陆承洲，“承哥……”

    陆承洲没理他。

    秦放急得在原地来来回回走，最后走到医疗室外边给贺一渡打了个电话，“人抓到没？”

    贺一渡沉冷的声音传过来，“不是咱们的地盘，不好找，再给我点时间。”

    秦放站在门口，遥遥看一眼还在操作电脑的顾芒，急得捏了捏太阳穴，压低声音，“这次咱们真要亏死了！钱就算了，闹这么大，名声全完了！”

    国际第一大交易所被黑客攻击，损失过十亿！

    以后谁还相信他们北交所，愿意在他们地盘上交易？！

    “技术组那边没办法？”贺一渡问。

    “没有。”秦放提起技术组就来气，又说：“顾芒正在电脑跟前坐着，承哥看着。”

    贺一渡：“……”

    秦放打完电话回来，就看到陆三和阎缺已经站到顾芒身后。

    陆三道：“顾小姐，您这样暴力攻击是没用的，只会让北交所的系统更崩溃。”

    阎缺没吭声，但明显是赞同陆一的说法。

    秦放望着完全纵容顾芒的陆承洲，心累的不行。

    又过了一分钟，损失金额已经飙到十五亿！

    “顾小姐……”

    陆三刚开口，顾芒一眼扫向他，眼尾疏冷又乖戾，寒意慑人。

    一瞬间，陆三感觉像是有一股寒气从脚底直蹿到头顶，他浑身僵了僵。

    陆承洲也看了过来，视线锋利，劈头盖脸的低气压。

    男人半眯着眸，缓缓开口，“闭嘴。”

    阎缺和陆三惶恐的低下头，一句话都不敢多嘴。

    顾芒目光转回到电脑屏幕，继续敲击键盘。

    网络对话是有点意思，但她还不至于破解不出来，只不过时间不多。

    而且星牧的安全防御系统和云盾都是她亲自做的，连她自己本人去入侵星牧的系统都没把握，何况别人。

    既然星牧不会出事，她就没必要把网络对话放在眼里。

    可没想到，对方目标是北交所。

    北交所是陆承洲的。

    顾芒眼底黑漆漆的沉。

    秦放等人看着亏损数字疯狂上涨，一个个脸色愈发难看。

    陆三和阎缺都张了张嘴，最后一个字也没敢说出来。

    那帮人就是瞎猫碰着了死耗子，正好撞上他们老大受了伤。

    ……

    K国某地下室。

    一群人围在电脑跟前，看见账户进账金额，发亮的眼睛里满是喜悦。

    操控电脑的人嗤笑了声，“咱们这次干的这一票，都能载入黑客界历史了，北交所都被我们成功入侵攻击了。”

