    天色晦暗如旧，森罗乌云如海。

    漆黑之色镇压天穹。

    衣着华丽的陈三公子凝视着那幽深无比的天际，凝声道：“谢安，你老实告诉我。我那位本家兄弟，他到底是何身份？”

    谢安轻笑一声，望着那森冷阴寒的天际，露出几分笑意：“他是镇南王府的骁骑大都尉, 正六品官位的将军。也是大隋立国至今，最年轻的金镜掌镜使！”

    言语间，有着几分感慨之意：“还是真武神宗太上长老的亲传弟子，纯正的道门嫡传！更是归元阁统法神雷司的高功，那可是真武神宗掌无上神雷法之所在！”

    他的脸上略有几分玩味之意浮现：“三公子，说句不好听的话。如今他的身份，可并不低于你！”

    陈三公子淡淡一笑，缓缓道：“我是南陈王氏的嫡子, 已然有朝廷的诰命在身。十年之后, 我就是下一代的安乐侯，朝廷的王爷。他陈休何德何能，在你的心中能够于我并驾齐驱？”

    话语从容无比，但却是有着无上的骄傲。

    因为他是南陈王氏的三公子，如今的风云榜第三——“小侯爷”陈策！

    “‘修罗雷刀’陈休，于天书碑前一步入神通。四重天劫加上，青州千载唯一！人皇、霸王之后，当世第三位。”谢安沉声开口，话语间有着无尽的肃穆之意。

    四重天劫，千载唯一！

    纵然是骄傲如陈策，蓦然回首的眼眸之间，也唯有无尽的震撼之意。

    城郊，有皇榜张贴。

    最近，已然有消息流传而出。

    江南府悬镜司的司主，领当今陛下之圣命, 驱除幽冥, 斩邪除妖。

    附近的百姓，听说朝廷张贴如此告示, 皆是一拥而上。

    “陛下圣明，朝廷终于派人来了，我们终于有救了。”

    “不知道这一次，天元先生能不能镇住这如洪水一样的黑雾。这可是比起往年，要凶得多。”

    贩夫走卒、过往行商、渔夫猎户、书生工匠，三教九流的老百姓此刻皆是拥挤于那告示栏前，凝视着那密密麻麻的字符。

    “完了，全完了！”披头散发的老妪跪倒在地上顿时嚎啕大哭起来：“没有天元先生，完了，全完了。俺的农田，俺养的鱼啊！全完了！”

    此时，已然有人难奈不住怒火，冲着朝廷的衙役吼道：“那个陈休，是个什么小瘪三？他也配镇妖除邪，还不快请天元先生过来？”

    “那若是陈休能够镇住这弥天的黑雾，你的脑袋可否给休用作祭品？”淡漠冰冷的声音响起。

    一道高大的身影勒马于人群之间驶出，披着紫色落羽道袍，目光淡漠而冰冷。

    手臂之上, 有着绚烂无比的金镜闪耀, 辉光无穷。

    那人的脸色微微变了变，故意大声叫嚷着道：“江南府间，只有天元先生能够镇住幽冥黑雾。你这就是要害死我们.......”

    咔嚓——

    漆黑的长刀掠过，一颗硕大的人头飞舞而起。

    滚烫的鲜血瞬间喷涌而出，原本喧嚣烦躁的百姓，瞬间噤若寒蝉。

    “啪嗒啪嗒——”

    沾满血迹的头颅落在地上，弹了两下，滚到了哀嚎的老妪身旁。

    “休，乃是奉朝廷之命，于此镇压幽冥黑雾，斩杀此间妖魔。”淡漠的声音响起，陈休抬起的手中握着一方令牌，依稀之间可见龙影跃动。

    “陛下赐我皇命铁令，有着先斩后奏之权！但凡挡路者，皆可视作逆党！逆党者，杀无赦！”

    言语间，陈休手中的黑刀抬起。

    狂暴的雷霆瞬间爆发，苍天之上甚至都有着雷光闪烁，浩荡无比。

    “引动天象，居然是宝兵！！”

    杜海明凝望着那道高大威武的身影，忍不住吞了口唾沫，脸上有着几分恐怖之意浮现。

    他怎么都都想不到，自己安排的人。

    陈休居然这么狠辣，这么果决，直接一刀枭首！甚至不给一丝挑动民心的机会。

    王伯言负手而立，于高台之上看着孤身驶向森罗黑雾的高大人影，手指缓缓落在了厚实的卷宗之上。

    谷桧

    他缓缓看了眼那厚厚的卷宗，不由地叹了口气。

    这是王家、谢家，以及江南五郡的知府，花费许久搜集到的郑家罪状。

    杀人放火，卖官鬻位，草菅人命，抢占土地，误国害民.......万般罪状，罄竹难书！

    如今这一方卷宗，其中的任何一桩大罪，都足以让那郑家抄家灭罪，甚至颠覆偌大的江南府格局！

    但是，只要幽冥黑雾无人镇压，那么这份卷宗，便还是要继续被压着。

    “王公子，您说他真的可以做到吗？”说话的会稽郡知府，他的眼中有期待，也有担忧。

    王伯言未曾开口，只是淡淡凝视着那道背影。

    直到，他彻底消失于自己的注视，以及元神感知间。

    “陈休，希望这一次我们谢家和王家能够赌对。”王伯言喃喃自语。

    踏入黑雾之间的那一刻，淡淡的漆黑之冰笼罩于陈休周身之间。

    身旁的骏马哀嚎一声，倒在地上。

    很快，便失去了生命。

    无尽的幽冥黑雾遮人眼眸，依稀之间，可见远处无数庞大的影子。

    低吼野兽怒吼之声，于耳畔回荡。

    “原来，这就是当世八珍的由来。召唤死去的神兽之影，化死为生，然后取其筋肉。但无论怎样，召唤终究的死物，而且是残缺的轮回印。”

    “纵然有着昔日之神通，但威能也不过只要百分之一都不到的效用。”

    陈休迎着那庞大的兽影，轮回印落入掌心。

    鲜血奔涌之中，轮回印迎风而涨，化作一方近乎二十丈的大印。

    狂暴的生死之息，瞬间游荡于幽冥黑雾之间。

    轮回之印，虽是各有神通，但幽冥黑雾的释放于吸收皆是一体！

    这是陈休于天罡星那边得到的法门。

    他缓缓吸了一口气，浑身的气息爆发，

    雷光，灰白之息，以及浩荡的佛光涌动，血气如熔炉沸腾，有苍龙之影浮现。

    轮回印的催动，可是需要近乎庞大的血气以及罡气。

    陈休缓缓低头，口中吟咏之间。

    肉体之上，有着光芒爆发。

    一股狂暴霸道的气息直冲天际。

    当初，他踏入神通境之时，获得三大神通！

    大荒芜天灭神罡之中，他领悟湿婆神的业火；

    大日如来无量神罡之中，他获得菩提古佛的七宝琉璃！

    这一次，他要动用的，是于苍天神雷之中，获得的神通！

    源自那九天应元雷声普化天尊之法身显化。

    “那是什么？”

    陈三公子凝视着黑雾之间，瞳孔陡然为之一缩。

    即使是谢安，此刻也愣住。

    黑雾之间，有着一道庞大如神明之影。

    三色萦绕，高约九丈九尺！

    六臂交错之间，握着一方庞大巨印！

