
通灵鬼校被黑发包裹在内，那场景只能用绝望两个字来形容。

没有人能够逃离，就连鬼校的门也在害怕。

不过让鬼校学生稍微安心的是，那些黑发并未针对他们，而是不断刺向漫天的血雨。

天空中的血雨没有一滴是无辜的，其中散发着惊人的怨念。

那个躲藏在血雾里的病号服，本身就像是一个传播诅咒的病原体，他被制作出来目的似乎就是为了散播恶意和恐惧。

整座鬼校已经被黑发淹没，看着那个站在噩梦深处的女人，林思思和蒙眼男人都放弃了挣扎。

沙哑的声音从青紫色的嘴唇中说出，蒙眼男人捂着自己的左眼，这一次他是真的瞎了：“我只是看了她一眼而已，这就是红衣之上吗？”

“她的气息忽强忽弱，似乎突破了某种界限，我不知道一个人生前的执念要经过多少痛苦才会变成她这个样子，我想不出来，现在也做不到。”画家双手垂落：“她身上有伤，状态很不稳定，跟我在血色城市里听到的传闻不太一样，她似乎还无法控制住自己。”

目光扫向远处坐倒在地的陈歌，画家神色更加的复杂了：“那个男人身上有我的气息，从他进入鬼校开始，我有无数种提前杀死他的方法，但每次我要动手时，心里总有一个声音在阻挠，似乎杀了他我一定会后悔。生前的执念，就是死后的心，我的心已经很久没有跳动过，他或许和门外的那个我关系很好吧。”

“门外的你？也就是说他早就开始图谋鬼校，先找到了门外的你，拉近关系后，再利用这一点，进入鬼校后，一步步完成自己的计划！这个家伙太阴险了，如果能早点杀掉他，那个女鬼估计也不会出现。”蒙眼男人痛恨陈歌，他的左眼因为陈歌而瞎。

“可能只是个美丽的意外吧，门外的我是一把锁，他如果带着目的接近，只会碰壁。”画家摇了摇头，垂落的手捂住了自己的胸口：“最深的绝望里，总能遇见最美的意外，我不会杀他，但是他也活不了太久。那个藏在他影子里的女人还无法控制自己。红衣之上的存在，象征着极致的怨念和邪恶，稍微渗透出一丝气息，就能让他丧失自我。”

“你不会是想要救他吧？”蒙眼男人跟随画家时间最长，他很懂画家。

“我们该离开了。”画家没有回答蒙眼男人的问题，他径直朝着陈歌走去。

“我们应该还有机会，为了推开那扇门，我们做了无数的准备，画家，振作一些！”林思思抓住了画家的手臂：“你将我带到门后的时候，曾对我说过，要亲手打造属于绝望者的天堂，我们不能就此放弃。”

默默抬头，画家看着天空中发出惨叫的雨滴，苍白的脸上牵出一个浅浅的笑容：“我从未说过自己要放弃，只不过我现在想要换一块画布了。”

他转身看向那座血红色的城市：“你们不觉得那座城更适合我们吗？”

“你真要离开？”

林思思和蒙眼男人都很不甘心，画家却仿佛已经做好了打算：“我只有在一半鬼校意志的帮助下才能和那个女人抗衡，可惜鬼校意志在害怕，还有另外一部分意志认可了陈歌。常雯雨舍弃了自己和门融为一体，她不会帮我对付那个女人，只会找机会毁掉门，就凭我和那个血色城市外围的怪物怎么赢？”

林思思和蒙眼男人不知说什么好，在他们印象当中，画家是无所不能的。

“我、病人、常温雨全部重伤，底牌尽出，而那个女人对我们来说是一片未知。现在确实是击杀她的最好时机，我也能感受到她身上有很严重的伤，但我们没必要冒这个险。”画家的声音十分平淡：“趁着病人拖住她的时候离开，否则等她腾出手，我们几个可能全都要被她吃掉。你们看她外衣上刻印的红衣，落在她的手里，我想不出第二种下场。”

理智、冷静，画家没有傻到和张雅拼命，他那双漆黑的眼睛已经看透了很多东西。

整座鬼校里实力最强的是张雅，但是对鬼校了解最深的却是画家：“再不走，就走不了了。”

没有回头，画家朝着陈歌所在的暮阳中学操场走来，林思思和蒙眼男人跟在身后。

看到画家过来，陈歌身边所有红衣都紧张了起来，许音更是死死盯住了画家。

坐倒在地，陈歌感觉身体越来越冷，他看到画家过来，心里也是一惊，从背包里拿出漫画册，身体向后移动。

天空中的血雨已经小了很多，画家仿佛看不见陈歌身边的那些红衣，走到了距离他很近的地方。

漆黑的眼珠看着陈歌，画家注视了很久，忽然指着陈歌手中的漫画册：“放心吧，我不会杀他，如果你使用了那个能力，不仅是你，你画出的所有人都会魂飞魄散。”

画家声音刚落，陈歌的身边便出现了一位神情紧张头发乱糟糟的中年大叔，他很惊讶自己是怎么从漫画册里出来的，看到画家后他有些害怕，像个患有严重社交恐惧症的大龄宅男一样，还往陈歌身后躲了躲。

“闫大年？”陈歌没想到闫大年会出来。

“他有一个一生只能使用一次的能力，刚才想要对我用出来。”因为突然出现的闫大年，画家和陈歌之间变得不是那么紧张了：“从未见过的能力，等他成为红衣，恐怕比我还要可怕。”

画家一直在跟陈歌说话，但是陈歌却一句没回，画家也不在意，他没有提及任何和陈歌有关的东西，只是仿佛朋友在闲聊。

自言自语，说了很多，画家最后又深深的看了陈歌一眼，接着转身朝枯井走去。

看到画家走远，坐在地上的陈歌心里有无数的疑惑，他终于没有忍住，喊了一声：“画家！”

通灵鬼校的顶级红衣画家停下了脚步，他背对着陈歌。

“你真的是范郁吗？”陈歌问出了心底最想要知道的问题。

“我不是范郁，我是画家。”声音平淡，画家扭头望着陈歌的眼睛，似乎是想要告诉他什么：“每个人心底都有一个深不可测的井，我的井里藏着颠倒的世界，你呢？”

天上血雨越来越小，画家带着林思思和蒙眼男人从枯井离开，随同他一起的还有那些上下颠倒的怪物。

陈歌依旧坐在地面上，他回想着画家最后留下的那句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54082914"  chaptername="第903章  画家的告别">加入书签</a>
</div>
