    对此丹尼斯子爵也是喜闻乐见，绝无任何反对的意思。

    他对于瘟疫亡灵和丧尸都提前了解过了，这种畸变怪物，生前的实力越强，转变出来的生物就越强——用觉醒者的话来说，模板是不会改变的。

    辛西娅主母怎么说也是个稀有首领，畸变的丧尸怪物，也得是个厉害BOSS。帝国军用士兵的命去堆，肯定不如交给白晓文去对付，两全其美嘛。

    在丹尼斯子爵的指挥下，帝国军默契地分割开战场。

    不光是辛西娅主母，她身边的两个女祭司首领，马西娅、阿尔芭转化的丧尸BOSS，也都交给了白晓文对付。

    丹尼斯子爵心里也存着看看白晓文实力的念头。三个丧尸BOSS，由于灵智欠缺的关系，比生前要稍弱一些，但硬实力还是无损，关键三个加起来也颇为棘手，这位传闻中皇帝陛下看重的异世界强者——迪奥·斯凯尔布姆阁下，恐怕也不容易对付吧。

    丹尼斯的小心思，白晓文一清二楚。

    年龄只有丹尼斯的一半多点，还是少年就已经是整个北地行省的合法统治者，即将被皇帝陛下授予伯爵身份……白晓文无疑让整个帝都贵族都羡慕嫉妒，绝对称得上少年得志。

    而且丹尼斯知道的更多，皇帝陛下对迪奥许下了更大的承诺——在这场抵御瘟疫之主的战役胜利之后，白晓文将破格晋升为白石公爵！真正获得和北地统治者匹配的爵位。

    不到二十岁的公爵，也太可怕了。关键还不是靠继承。

    “这老白脸居心不良，想看晓文的笑话。”李淑仪道。

    “我们一起上吧，虽然没有塞西莉亚，但凭借我们三个英雄职业，还有韩旭顶在前面，解决这三个BOSS应该不会很难。”乔蕊道。

    “不用了，你们替我看住卓尔精灵丧尸群，别让它们来碍事就行了。”

    白晓文偏了偏脑袋，“也该让这位丹尼斯子爵阁下，见识我的部分实力了。而且我单独收拾掉这三个BOSS，战斗评分也会更高，何乐而不为呢。”

    三位队友深以为然。

    此时，战场已经被完全分割开来，中央区域的三名卓尔精灵丧尸BOSS，凭借本能反应，向着距离最近的白晓文扑了过来。

    三个卓尔精灵丧尸BOSS，皮肤都已经发青溃烂，完全看不出生前的模样，也分辨不出哪个才是辛西娅主母了——只有白晓文的洞察，可以看到三人生前的名字。

    “哎，真是何苦来哉。”

    白晓文抬起手，面前的空位上，呼啦出现了一大群召唤生物。

    最前面的，是死亡骑士率领的三只恐怖骑士。

    后面，体型威猛的骷髅勇士，率领着十个骨架高大，浑身甲胄齐全的骷髅刀盾手，一看卖相就颇为不俗。

    再往后，则是亡骨妖术师、厉鬼和白晓文这三个远程。

    旁边还有吸血鬼基茨、摄魂女妖德莉法，作为敏捷型的近战职业，随时等待时机入场进攻。

    至于阴影刺客，在被召唤出来之后，第一时间进入了潜伏状态，悄摸摸地向三个boss身后摸去。

    “进攻。”

    白晓文轻轻做了个挥手的动作，死亡骑士和三只恐怖骑士，身上立刻腾起了一阵血红色的光芒，随着骸骨战马的冲刺，血色光芒化成一个尖锐的箭头！

    军团冲锋！

    其中两个丧尸BOSS抬手，两道锥形的灰色波纹扩散开来。

    暗影冲击！

    这是兼具控制和伤害的技能。卓尔精灵的女祭司，虽然已经变成丧尸，但生前千锤百炼过的战斗本能、记忆碎片，还是让它们选择了打断技，来应对军团冲锋。

    白晓文微微摇头，这就是没有灵智的坏处。

    暗影冲击的波纹掠过，死亡骑士和恐怖骑士头顶飘过伤害数值，但冲锋的速度没有丝毫减缓！

    军团冲锋过程中免疫控制，如果是正常状态下的辛西娅主母，应该能看出这一点，会选择其他方式规避，不会想要硬碰硬地打断。

    轰，轰轰！

    四位骑士，分别两两撞中了女祭司所化的两名丧尸BOSS，双手大剑挥舞，每一剑都冲着脑袋要害斩出。

    骷髅勇士率领十个骷髅刀盾手，冲向了最后一个，稀有丧尸BOSS。

    丧尸化辛西娅主母，嘶吼着抬起双手，猛然交叉挥动。

    唰！

    十道黑色细线凌空切割着面前的空间，为首的骷髅勇士，被切出了雪花般的骨渣！幸好它够硬，骨架粗大，才没有出现断骨的惨状，不过后面跟的最紧的两只骷髅刀盾手就倒霉了。

    血量下降一大半，同时被打出了伤残。

    这是辛西娅主母被转化成丧尸之后，所获得的本能技——幽魂利爪！

    白晓文眼皮都不眨一下，后队的骷髅刀盾手立刻跟进，血量下降的两个，立即后撤。

    技能总有冷却的时候，就算你一个技能可以让我的两只骷髅兵失去战斗力又怎样，我这一大群召唤生物骑脸怎么输？

    丧尸化的辛西娅主母，还没来得及放出第二个技能，就被骷髅刀盾手近身拍出盾击。

    骷髅勇士大剑蓄力之后猛击，一记怒劈而下，丧尸化主母身上顿时多出了一道凄厉的伤口，进入流血状态。

    不过，在进入流血状态的时候，丧尸化主母的伤口处涌出的污血，弥散出黄色雾气，像是化学酸雾一样，腐蚀着周围的敌人。

    这是丧尸化之后的另一个技能，被动技能——溃烂之血！

    值得一提的是，作为本能技，溃烂之血的触发不受丧尸化主母的控制，在伤口愈合（流血状态消失）之前，会一直存在。

    周围的骷髅刀盾手立刻后撤，白晓文手指微微一点，顿时一只庞大的黑影从天而降。

    对付这种毒气攻击，拥有毒牙祭司套装的屠夫，无疑是最佳选择。

    在白晓文的精细操纵之下，屠夫的近战完全压制了丧尸化主母，那粗壮的巨蛇权杖挥舞，完爆丧尸主母的利爪。

    嘭，嘭嘭。

    像是挥砸一口破麻袋。

    丧尸化主母伤口处喷出的毒雾，对肥仔几乎没有影响，后者甚至还大力嗅了几口，露出了颇为陶醉的人性化表情。