
　　掉入陷阱的旺斯状态很差。

　　此时的他正趴在地面上，灰头土脸面色憔悴。

　　腰腹处破了个大洞，流下的鲜红将他黑色的长裤染成暗红色，双腿不自然的向外弯曲，应该是在跌落时被互相交错的石柱陷阱给撞骨折了。

　　不得不说，LV3的冒险者身体素质还真不错。

　　如果是以上辈子的正常人来当评判标准，别说这出血量了，就跌落在陷阱里都能让人当场死亡，可旺斯只不过是双腿骨折而已。

　　这些都没有引起希卡利的注意。

　　最吸引他目光的，是掉落在一旁的魔石，足足有篮球大小！

　　哪怕它滚到陷阱的角落里，可散发着诱人光芒的它，就像是周星星电影里说过的，你那样出色的男人无论在哪，都像黑夜里的萤火虫那样的鲜明，时刻吸引着他人的目光。

　　现在，这颗魔石就在吸引希卡利的目光。

　　众所周知，魔石的珍贵程度都是看大小的，就这块篮球大小的魔石，保守估计得价值100W瓦利斯！

　　钱！

　　好多钱！

　　希卡利双眼变成了两个￥型。

　　而趴卧在陷阱里的旺斯在听到嘲讽后，仰起头看着站在陷阱边的希卡利，没有神采的双眼重新变的明亮起来，红着眼睛大声斥责道：

　　“你这垃圾怎么会在这里？不过正好！快，快点，快点把我给救上去啊！”

　　咦——，语气好差。

　　希卡利一脸嫌弃，下意识的向后退了一步。

　　旺斯顿时焦急的大喊：“喂，别走！你这混蛋！”

　　希卡利停下后退的脚步，不爽地说道：“旺斯先生，你的态度也太恶劣了。向别人寻求帮助的时候，难道不是应该跪在地上，双手和额头贴地吗？”

　　“……啊——？！！！”

　　旺斯在短暂地沉默后，更加怒不可遏了，他红着双眼，咬牙切齿的看着希卡利。

　　“你……是在愚弄我吗？！”

　　恶意与杀意瞬间迸发，阴冷的感觉瞬间将希卡利笼罩。

　　说实话，一直生活在和平年代的希卡利从来没有遇到过这种情况，这股杀意真的把他吓的一激灵，尿意也止不住的上涌。

　　我要是对旺斯先生嘘嘘的话，他肯定会更加生气的吧？

　　……不好，好想看！

　　希卡利想解开裤子，可现在的情况太危险了，这种想法只能暂且保留，也不知道以后谁会遇上如此可怕的惩罚。

　　“咳咳！”

　　他装模做样的咳嗽一声。

　　“看来你还没有搞清现况啊，旺斯先生。”

　　“情况……？”

　　“你看，这里可是危险的地下城。现在发生了特殊情况不说，不巧的是旺斯先生现在还受了重伤，不管怎么想都只有我能救助你了吧？莫非……旺斯先生想要寻死吗？”

　　“……”

　　旺斯的脸变的无比难看。

　　希卡利说的没错，现在地下城发生了危险。

　　因为想要升级，和魔物拼命的自己恰巧遇上了【武器库】暴动，最倒霉的是在干掉魔物逃跑的时候由于失血过多脑子不清醒，不慎跌落在深坑陷阱中把自己的双腿弄骨折了。

　　真是倒霉的喝凉水都塞牙！

　　希卡利继续给他压力：“旺斯先生，你的回答呢？现在可是很危险的。你和我，都没有时间继续在这里浪费了。”

　　“可恶！”

　　听到希卡利如同催命符的追问，旺斯低声暗骂，脸色急速变换，怒意与杀意不断浮现，咬着嘴唇滴落下点点鲜红。

　　看着如梅花散落在地上的鲜红，逐渐与腰腹处流下的汇聚成一个小水泊，他清楚的知道自己再不救治很快就会死亡。

　　表情逐渐恢复平静。

　　最终在生命威胁下他还是屈服了。

　　跪伏在地上，低声向希卡利请求道：“请，救救我，拜托了！”

　　希卡利嘴角一咧，“那么，我们来谈谈报酬吧。”

　　“？！！！”

　　旺斯顿时抬起头，瞪大了眼睛。

　　“喂喂喂，别用这么生气的眼神看着我吗。”希卡利蹲下身，笑眯眯的说道：“想要求人帮忙总要付出点什么，这不是人之常理吗？”

　　话是这么说，但他的眼睛止不住向一旁的魔石，想要表达的意思也不言而喻。

　　——他想要那块魔石。

　　旺斯强忍着怒意，咬着牙说道：“可以，区区战利品而已。”

　　希卡利摇摇头。

　　“不够。”

　　“这可价值100W瓦利斯！”

　　“但旺斯先生的命更值钱。”

　　“……我还积攒了100W瓦里斯，只要我回去，全都给你！”

　　那些可是他好不容易积攒的钱，就这么被人敲诈走了，他怎么可能忍下这口气。

　　不过是眷族中的沙包，无可救药的垃圾而已，居然敢这么羞辱我。

　　等着吧，你今天给我——LV3的恶犬大人带来的屈辱，总有一天要让你付出代价！

　　绝对要杀了你！

　　旺斯在内心默默许下誓言。

　　“交易达成！旺斯先生，请把手给我吧。”

　　希卡利对他伸出右手。

　　旺斯奋力的从地上爬起身，努力的高举右手，想要握住那条通往未来的右手。

　　嘴角忍不住露出一丝庆幸的笑容。

　　活下来了。

　　虽然代价很大，但至少他活下来了。

　　然而——

　　旺斯刚想借力爬上深坑，他的右手突然一松，身体不受控制的向下跌落。

　　“……诶？”

　　这一切发生的太快，旺斯完全反应不及，只感觉右臂一凉然后就是莫名其妙的烫，以及眼泪都要流出来的疼痛感瞬间侵蚀了他的大脑，将他的思绪都冲击到混乱状态。23sK.com

　　定睛一看，这才发现，原来不是右手被松开了，而是他的右手没了！

　　看着断臂处不断流出的鲜红，旺斯瞪大双眼：“我的，我的右手，我的……”

　　“我的王之力啊！！！！！！”

　　希卡利的搞怪大喊打断了他。

　　尽管很疼痛，旺斯还是忍不住呆愣的看着他：“为、为什么……”

　　希卡利捏着嗓子假模假样地说道：“呀——，那么明显的恶意，让我下意识的发起攻击了呢，抱歉抱歉。这样好了，旺斯先生不是还有左手吗，来，我来救你，这次绝对不会出手的啦。”

　　说完，对深坑陷阱中的旺斯伸出了左手。

　　旺斯根本不上当。

　　“真遗憾。”

　　希卡利摇摇头，不知道是在遗憾什么。

　　“你这混蛋！我都已经求你了，甚至还答应把积攒的钱当报酬……为什么要这么做！”旺斯大声质问，乃至最后都嘶吼道。

　　“噗——，哈哈哈！”希卡利忍不住笑出了声。

　　“有什么好笑的？！”

　　“没什么，只是没想到LV3的冒险者也有这么天真的时候。”

　　“你这混蛋……”

　　不等怒不可遏的旺斯继续质问，希卡利打断他，并提出一个灵魂问题。

　　“旺斯先生，你说，是你对我重要，还是魔石对我重要？”

　　“我。因为只有我活着，你才能拿到更多的钱。”

　　“再想想。”

　　“……不会是魔石吧？”

　　“你再想想。”

　　“还是我！”

　　旺斯很笃定的模样。

　　希卡利摇摇头：“不对，你和魔石都不重要。”

　　“那谁重要？”

　　“没有你，很重要。”

　　这句话已经将旺斯的命运盖棺定论了。

　　他，今天必定会死在这里！

　　“对了，我为你安排个剧本吧。”

　　希卡利拍了下巴掌：“在地下城暴乱时刻，芙蕾雅眷族冒险者旺斯先生为了让低级冒险者们率先离开选择独自拖住成群的魔物，但因为魔物过多最终力竭而亡英勇就义……你说，你会不会被众神褒奖呢？要是能因此改变芙蕾雅眷族的名声就太好了！”

　　“不、不要……不要……”

　　旺斯的眼神涣散，恐惧的情绪浮现在他的脸上。

　　希卡利给了他致命一击：“最后再告诉你个好消息吧。这个陷阱，其实是我布置的，没想到吧。惊不惊喜？意不意外？开不开心？”

　　“……你、你这家伙、垃圾、混蛋……你这个该死的畜生！”

　　旺斯恶毒的谩骂声不断，希卡利却一脸平淡的用小拇指抠了抠耳朵。

　　就这？差远了！

　　还赶不上祖安猎马人呢。

　　想让希卡利破防，再去练习几年吧。

　　不对，他已经没机会了。

　　因为远处的恶狼骑士们，已经闻到血肉的味道，带着魔物们冲过来了。

　　“那么，晚安，旺斯先生。”

　　希卡利说完转身就跑。

　　追上来的恶狼骑士们看到深坑里散发着诱人香气的旺斯，留着口水红着双眼高高跃起扑向深坑中。

　　“呜嗷——！”

　　“啊！别过来……别过来！好疼啊！好疼！滚开！快给我滚开！快滚开！我绝对……绝对不会放过你！希卡利！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！“

　　一阵渗人的撕咬与咀嚼声后，旺斯的嚎叫声也消失不见。

　　明明已经到了第1层，已经有了生的希望，却永远的留在了这里。

　　真遗憾呢。

　　希卡利由衷为他默哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第005章 没有你，对我很重要免费阅读。https://xs.23sk.com 