    我的1982正文卷第两千三百九十九章宣传方案李忠信和寝室的室友在忠信鱼馆的普通包房吃了一顿丰盛的大餐以后，便在封半山的陪同下返回了自己的家中。

    　　李忠信在忠信鱼馆那边并没有用他的那个包间，毕竟他们寝室的同学还没有达到那么要好，他不希望同学们对他产生什么新的想法。

    　　“爸、妈，我回来了。”李忠信看到父母之后，很是开心地打招呼说了起来。

    　　“你这还知道回家啊！我还以为你不回来了呢？你看看你，到家了也不知道先回家看看父母。”李尚勇面露不喜地对李忠信说了起来。

    　　李尚勇对于李忠信回江城没有第一时间回家的事情是耿耿于怀的，无论有什么事情，也是应该先回家露个面，然后去做，这叫什么事情，打电话说今天晚上到家的，这都晚上九点多钟，他们两口子都要睡觉了，才回来，简直是让他不省心。

    　　“爸，我不都和您说了吗？今天我们寝室的几个室友到江城这边来，我给他们安排吃的和住的地方。”李忠信没敢回嘴，而是正色地对李尚勇解释了起来。

    　　“你那么大的一个老板，直接让人安排不就可以了，还用你亲自过去，这不明摆着糊弄人吗？还有，你也可以把他们领来家里，咱们家也不是没有地方吃住。”李尚勇没好气地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信没有第一时间回家的这个事情，李尚勇怎么想都是觉得不高兴的，李尚勇总觉得，他儿子从外地回来，首先得回家。

    　　寝室的同学来了怎么了，可以直接带到家里来，让他们在家里吃也不是不可以的。

    　　“爸，我不是没有和同学说我现在做的事情吗？到我们家这边来，那不一切都暴露了，你看现在江城这边谁家住这样的一个房子，咱们整个街道上，也就我们这一家别墅，让他们到家里来吃住，这个真不妥当。

    　　再说了，您和我母亲不是不喜欢太闹吗？我寝室的同学都是半大小子，一个个都挺能疯的，所以我给他们安排到了忠信宾馆那边。”李忠信略带叫屈一般地对李尚勇解释了起来。

    　　“你们两个人说事情别拿我说事，我是比较喜欢热闹的，家里面的人气少，把你同学弄过来热闹热闹也没有什么问题的。”王雅清淡淡地在一边说了起来。

    　　对于李忠信安排寝室同学没有第一时间回家的事情，王雅清并不觉得有什么，儿子大了，这一出去就是个小半年的时间，半年的时间都过去了，他们也没有怎么样，晚回来那么一时半会的又算什么。

    　　“得，都这个时间了，赶紧洗吧洗吧睡觉吧！”李尚勇黑着脸，十分不高兴地瞪了李忠信一眼，直接开口告诉李忠信洗洗睡觉了。

    　　李尚勇对于李忠信是十分关心的，毕竟是父子，只不过李尚勇对于这样的一种事情，他不太会表达，他总有一种感觉，他一开口，说的东西和心中想的东西很多时候都是不一样的。

    　　他没有看到李忠信，就没有去睡觉，他是十分想念儿子的，可是，当看到李忠信的时候，他就是想要教训教训李忠信，把自己当父亲的那种威严表露出来。

    　　王雅清听到李尚勇的话以后，她微微一笑，对李忠信说道：“我们两个人平时八点多钟就睡觉了，这你爸非要等着你回来，我们也困了，你也好好休息吧！有什么事情明天早上再说。”

    　　王雅清对于李尚勇的心思十分清楚，毕竟是多年夫妻，她并没有明着说什么，但是，王雅清却是知道，她聪慧的儿子一定会听明白她的意思。

    　　这个时间的确对于他们两口子有些晚了，眼看到晚上十点了，平日子他们这个时候也是早早就睡下了，所以，王雅清也是赞同让李忠信抓紧时间洗洗睡觉。

    　　“那我们明天早上见，您们两位晚安。”李忠信一边拖着封半山车上拉过来的行李箱往房间走，一边对父母说了起来。

    　　李忠信简单地洗漱了一番以后，给王波打了电话，告诉王波明天白天的时候他会过去，让王波顺便给白奉义以及林霞等在忠信公司总部的高管也通知一下，他有一些事情要和大家谈一谈。

    　　第二天一早，李忠信和父母很是高兴地吃过早饭，在父母出门上班以后，便坐上封半山的车直奔忠信公司总部。

    　　李忠信和王波在忠信公司总经理办公室先是聊了一会最近一段公司运行的情况，便和王波直接到了公司最顶层的会议室。

    　　李忠信和王波推开门走进去的时候，公司在江城这边的高管已经全部到齐，并已经是做好了开会的准备。

    　　李忠信对于公司高管开会的要求只有两个，一是不能迟到，老总到会议室之前，高管必须要到场，有事情的话，是可以请假的，但是，不能迟到，迟到就会进行处罚。

    　　第二个就是要做好会议记录的一些东西，每个人都必须要有记事本，必须要把涉及到他的事情都记录下来。

    　　“今天把大家召集到一起呢！主要有这样的几个事情。现在是一九九七年了，香港也是马上要回归我们祖国了，我们忠信公司呢！是一家爱国的企业，在香港回归之前，我们公司要做一些宣传工作，而且要实实在在地为香港回归庆祝做好一切准备。

    　　这个事情呢！宣传部门和忠信公司的办公室负责拿出来一个方案，是忠信公司全员需要参与的一种事情。

    　　我举一个最简单的例子，香港回归的日子，是我们国家的一件盛事，我们忠信公司各个分公司以及各个商场工厂等等，都要有香港回归时候的那种气氛，该挂五星红旗的地方，必须要悬挂五星红旗。

    　　另外就是，大家可以理解为这样的一个日子，是举国欢庆的日子，我们忠信公司要加大一些宣传的力度，为香港回归中国造势。”李忠信正色地开口说了起来。

    　　李忠信要讲的第一个事情不是别的，是关于香港回归时候得一些事情，李忠信觉得，在香港回归的这个事情上，忠信公司需要做一些什么。

    　　		

