
吴炎手指一下一下的敲击在桌子上，似乎在思索她开出的条件。

他有十几家酒楼，三成分红每日的钱财不是个小数目，不过这淀粉的诱惑的确大，楚娘子的厨艺也是无人能及，三成分红换得能与她长期合作，也是双赢的局面。

“好，就依你分三成分红给你，日后你有何新样式的菜可要交给我们酒馆的大师傅”

楚清辰就知道吴炎会答应，都在她的算计之中。

“这个自然，毕竟红火楼爆火，我分得的分红也会更多，吴东家我就以茶代酒，先干为敬，敬我们日后的合作”

吴炎看着她将一杯茶一饮而尽，眼神中都是藏不住的欣赏。

如此女子，当世间罕见，有气度，有头脑，就连他在其面前都弱了几分。

“清辰，你写下的竹筒饭方子后厨的王师傅照着做，却怎么都做不出来你的味道，怕是哪个环节出了纰漏，你今日若不忙的话，能否去后厨指点一二，竹筒饭做好我们酒馆也要尽快推出，最近生意也是清淡的不行”

“行，正好，我昨晚研究出一道用淀粉做的新菜品锅包肉，一同教给王师傅，到时候可以和竹筒饭一起推出，再加上酱牛肉，酒馆的生意到时候不火都难”

楚清辰起身说着。

吴炎听她的话，一想到不久的将来大把数钱的日子，嘴都笑得合不拢嘴了。

吩咐伙计把大半盆淀粉端进后厨，到时候打包好，分给其他的铺子，连同楚清辰研制新菜品的方子，也都一起分给手底下其他酒馆的大师傅。

后厨王师傅将他刚炒好的溜肉片，盛盘装好，叫后厨的众人过来品尝。

“呸，王师傅你这肉片黏糊糊的口感，太难吃了，和楚娘子做得根本就没法比”

负责切菜的刀工率先尝了一口，一口吐掉，表情像是吃了死蟑螂一样，难看的不行。

还是老东家亲传的大弟子呢，就这厨艺，怕是连楚娘子的一根脚趾头都比不过。

其他人压根就没有动筷的准备，他们可是早就尝过了，这已经不知道是王师傅做得第几盘溜肉片了。

王师傅擦了擦额头的汗，见刀工如此反应，一脸的凄苦。

唉，又失败了。他疑惑不解，昨日分明看到楚娘子就是如此做得，用面粉腌制一下肉，放锅里炒制，最后出锅淋上水面粉勾一下芡。

勾芡一次也是从楚娘子那学到的，明明都是一样的步骤，咋他做出的味道就有一股面粉的黏腻感，让人难以下咽，还不如直接炒肉来得好吃。

王师傅疑惑着，就见到楚娘子和东家一起走进来，他面上欣喜，答疑解惑之人来了。

“楚娘子你可算是来了，我有许多做菜上不懂的问题，要同你请教呢”

王师傅几个大步迈过去，激动的说着。

“呦，一向自负的王师傅也有求人的时候，求得还是个小女子”

吴炎见他如此，出口打趣着。

后厨的众人也都跟着笑。

王师傅听这话也是老脸一红，有些不好意思。

“东家就别打趣我老王了，我这回算是知道了啥叫人外有人，楚娘子的厨艺是我等望尘莫及的”

“王师傅我今日过来带了些淀粉过来，我昨日那道溜肉片便是淀粉做的，一会我在教你做一道锅包肉”

楚清辰开口，王师傅这人醉心厨艺，但凡在厨艺上比得过他的人，他自是打心眼里服气。

“淀粉？不知淀粉和面粉有何区别？我今日按照楚娘子昨天做溜肉片的手法用面粉替代，做出来的味道却很难吃”

王师傅一听她带淀粉过来，眼睛都放光。

“王师傅你可太有才了，面粉和淀粉区别还是很大的，不能见它们长得像就乱用啊，淀粉细腻光滑，做出的菜也会起到滑嫩的作用，面粉可没这作用，”

楚清辰一听他用面粉来做菜，有些想笑，碍于后厨人多她还是忍住笑意解释着。

王师傅从盆里抓起一小把淀粉，仔细摸了摸。手感滑腻，尝了尝味道，的确和面粉有着本质上的区别，倒是他老糊涂了。

王师傅看到淀粉心里就痒痒，赶紧用淀粉做了一道溜肉片，味道一绝，肉质也不柴  。

这盘溜肉片倒是成功了，后厨这些伙计就如同恶狼般，几筷子就夹没盘中的肉片。

“王师傅这溜肉片你做得有那味了，算是出师了”

二师傅拍了拍王师傅的肩膀说着。

有了这淀粉，王师傅自觉厨艺增进了不少，脸上都乐开了花，越发的感激楚娘子。

“楚娘子溜肉片的问题算是解决了，你再帮我看看这竹筒饭，口感跟你做得略差一些，到底问题出在哪？”

楚清辰从王师傅手上接过竹筒饭，也不用尝，就发现了问题。

“竹筒饭对于竹子的选择也很严格，一定要用嫩竹子做竹筒，必须保证竹子绝对的新鲜，你用的这竹子一看就老了，蒸制出来口感会偏苦涩，少了竹子的清香味，味道定是差的”

“哎呀，都是我粗心没有把关这竹子的新鲜度，楚娘子这话一语点醒梦中人，等会我让人拿嫩竹子过来试试，楚娘子再尝尝我这酱牛肉，和你做的比已经有了七八分相像，不过还是差了那么一点点味道”

王师傅一拍大腿，才想起来他是竹子用错了，这种低级的错误会犯，怕真是个老糊涂了，多亏楚娘子提点。

楚清辰拿起筷子尝了口酱牛肉  “不愧是老师傅，火候掌握的很好，肉质不柴有嚼劲，要说差点味道，那就是酱香不够浓郁，多放酱料，少放盐，味道上会好很多”

王师傅还有后厨众人听着她的话，那是所有人都打心眼里佩服，楚娘子总是能轻易发现问题，当真厉害，比大师傅厉害百倍。

楚清辰写了张锅包肉的方子，又亲自上手示范教给王师傅如何做这道菜，嚼了他些掌握油温的要领。

王师傅心里又震撼的不行，肉还可以裹上淀粉炸着吃，真是让人意想不到，他就算想破脑袋也想不出来，肉能这么做，西红柿还可以加些糖做成番茄酱，前所未闻。

这种做法普天之下也就楚娘子会，他老王真是祖坟上冒青烟了，遇到楚娘子厨艺这么厉害的人物，他跟着厨艺长进了不是一丁半点。

对王师傅来说，没啥比提升厨艺更欣喜的事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502302"  chaptername="第一百零一章  指点大师傅厨艺">加入书签</a>
</div>
