    等任小粟睡了之后，小玉姐忽然拉住颜六元问道：“你为什么不把学校的事情告诉你哥。”

    “小玉姐你小声点，”颜六元说道，他拉着小玉姐往外走去：“不能说。”

    “有什么不能说的，让你哥去好好教训教训那群小兔崽子，凭什么又是给你和大龙起外号，又是翻你们的东西，”小玉姐气的不行。

    这时颜六元低声说道：“要教训的话，我自己就可以了。但我哥为了小槿姐姐好不容易来到这里，我怎么能在这个时候给他添乱。”

    颜六元进入学校后，因为对于生活常识的不同认知，让他的同学立马猜到了他的流民身份。

    杨小槿给颜六元安排的是88壁垒最好的学校，这里的学生本就不是一般人，包括许多学生家长都是消息极其灵通的，所以他们早就知道流民入学的事情了。

    刚开始，同学们直接叫颜六元流民，后来传着传着甚至开始有人管他和王大龙叫流氓，反正只差一个字而已。

    老师也把颜六元和王大龙的位置放在了最后一排，还专门把他们旁边的位置空着。

    但从始至终，颜六元都没有正面回应过什么。

    对于颜六元来说，任小粟已经为他付出了太多，那么他为任小粟付出一些也不算什么。

    清晨一早，任小粟便带着颜六元去买衣服了，既然有人邀请自己，并交代穿着庄重一点，那他没必要非得矫情着。

    为此，王富贵还专门把最近换到的钱都给任小粟了，他虽然不知道任小粟哪来的黄金，但老王很清楚，任小粟身上的黄金还有很多，多到他难以想象。

    小玉姐千叮咛万嘱咐，让任小粟千万不要省着钱花，一定要穿的漂漂亮亮的。

    然而到了壁垒里出名的衣服店里，任小粟忽然发现店里并没有传说中的礼服。

    “老板，”任小粟喊来老板：“有正装吗？让我们两个试试。”

    一个老头走了出来，脖子上挂着一条皮尺，手臂上还带着两只袖套：“您要买正装？”

    任小粟点点头：“看看有没有我俩能穿的？”

    老头仔细打量着任小粟和颜六元忽然说道：“不好意思啊，没法卖给你们。”

    “等等，”任小粟诧异了：“有钱为啥不卖？”

    “真不是为了钱的事，”老头耐心解释道：“咱这壁垒规定的就是想买正装，得有公职身份才行，而且正装在我们这里都是定制的，您二位是为了今晚的什么活动吧，这定制就得20多天，您现在定了，也穿不了。”

    老头说话也很客气，并没有高高在上的感觉，然而他说的这些客观事实，都让任小粟觉得很无奈。

    原本，他以为杨氏邀请他和颜六元，是为了向他宣示财力，以为他这个流民买不起正装。

    可到了这里他才意识到，杨氏要宣示的是地位。

    任小粟带着颜六元出了店门，他去寻找电车的车站牌，想看看哪趟电车能到杨氏的庄园。

    结果他在车站牌上看了半天，也没找到车站牌上有标杨氏庄园的那一站。

    任小粟问身边的路人说道：“你好，麻烦问一下怎么坐车可以到青羊庄园？”

    那路人诧异了一下：“青羊庄园？你们要去那？去那干嘛？”

    任小粟解释道：“我们要去参加今晚杨氏的晚宴。”

    “哈哈，”路人笑了：“你可真逗，去那参加晚宴得自己开车去，谁会坐电车过去啊？人家住那的人可不需要天天跟我们一样挤电车！”

    这时候任小粟明白了，原来没有任何一趟电车是通往那里的，想去的话，必须坐电车到那附近，然后再徒步十多公里才能走到。

    那所谓的正装定制，还有参加晚宴时要坐的车辆，都像是流民与财团之间的鸿沟。

    那条壁垒规则下、人类阶级里的鸿沟，就像是一条无法逾越的天堑，拿钱都填不平。

    在财团眼中，金钱就是手中的流沙，而权力才是守卫金钱的堡垒。

    “哥，”颜六元低落说道：“他们这是故意的吧。”

    “嗯，”任小粟点点头。

    恐怕对方早就捏准了他们根本买不到合身的正装，财团坑人是用脑子的，他们这就是在光明正大的拿钝刀子割人。

    颜六元以为有杨小槿在，也许这壁垒就会慢慢的开始接纳他们了，所以他宁愿委屈一下自己，心想也许过段时间就好了呢？

    但是他忽然发现，对方只会变本加厉，颜六元低声问道：“要不咱们不去了吧？”

    任小粟笑道：“去啊，为什么不去，离开壁垒前，咱也去看看这财团的盛宴是怎么回事。”

    中午他们回了趟家，结果就看到罗岚在院子里大吃大喝，罗岚见到俩人便乐了：“不是说去吃酒席吗，咋这么快回来了？”

    任小粟也乐了，明明是个好端端的晚宴，怎么到罗岚嘴里就变的很廉价似的。

    任小粟也没什么不好意思的：“我们上午去买衣服呢，结果到了店里才被通知要提前定制，还得有壁垒的公职身份才行，而且电车还不通那里。”

    罗岚听到这话便皱起眉头：“他们没有提前邀请你们吗，也没派车接你们？”

    “没有，”任小粟摇摇头。

    “这群王八犊子故意坑人呢，”罗岚拍桌而起：“太不像话了，等会儿我跟你们一起去，咱就穿便装，坐电车，走路去！我看看哪个王八蛋敢在背后说三道四！我也收到请柬了，但我本来没打算去的！”

    说着，罗岚亮了一下他怀里的请柬，跟任小粟他们的一模一样。

    任小粟笑着看向罗岚：“你这又是图啥？”

    “也不能白吃你家饭是不是，”罗岚抹了抹嘴：“而且咱们是朋友啊，朋友！”

    “你不怕跟我们一起遭白眼吗？”任小粟乐呵呵笑道。

    “嘿嘿，”罗岚笑道：“我现在虽然是人质，可那也是整个西南身价最高的人质，他们都知道庆缜是什么人，杨氏想扣我当人质可以理解，但一些不起眼的小角色想为难我，也得看他们够不够格。我就是在这壁垒里杀了人，他们也不敢把我怎么样，如今庆氏做主的可是庆缜啊，有仇必报的庆缜！那是我弟弟！”

