    唉……

    看到叶青有些苦涩的样子，郎海强自然也明白是为什么的，他在心里也不由的叹息了一声。

    叶青很久没有见过赵嫣然了，但是他却是见到过的，那丫头现在已经消瘦了不少，他也知道这是赵嫣然思念叶青造成的，然而，作为赵嫣然的兄长，战友，他却也帮助不了赵嫣然。

    唉……只能说命运弄人啊，如果不是因为赵嫣然有着这特殊的身份，此时，她怕是早已经在叶家开心的生活着了吧？

    这个话题很压抑，叶青也不愿意提起，所以说他干脆拿出了手机，给陈扬打了一个电话，简单的说了一下基地中的情况后，他在电话中问道：“防化团什么时候能到。”

    “在我们打响战斗的时候，驻扎在沙城的防化团就已经开始集结，不过要飞过来到位的话，还需要三到四个小时。”陈扬在电话中应道。

    是的，虽然说调动防化团会让熊家警惕，但上头最终还是调来了一个防化团。

    毕竟这个基地中都是生化武器，必须有专门的部队来处理，而康王胡同一号的特工们虽然有这方面的知识，但终归不是以防化为主的部队。

    而上头之所以选择让防化团在这边战斗打响后再集结，显然就算是熊家发现了异常，也无能为力了，毕竟这边的战斗已经结束，有五十九军在这边，熊家除非是立马举事，派出大部队来救援，抢夺那些生化武器，不然的话，也只能眼睁睁的看着这个基地被毁灭掉了。

    在叶青看来，熊老头大概是会放弃救援的，毕竟为了这个基地而打乱熊家在东南的部署，那才是真正的得不偿失。

    当然，为了大事，熊老头的忍让也就一定是对的吗？

    在叶青看来，也不见得是对的，因为再让他继续这样搞下去，他也有可能一步步的将熊家的部署从黑暗中给搅出来，并且破坏掉的啊！

    任何事情都有它的两面性，这就要看熊老头的判断了。

    不过现在看来，不管熊老头做什么样的决定，好像都挺难的。

    “嗯！”叶青应了一声后，又说道：“陈叔，现在里面已经控制住了，你调一些信得过的部队进来接防吧，另外，调查组到了吗？”

    “好！”陈扬应了一声后，说道：“调查组已经到了的，我马上让人护送他们进入基地。”

    “唉……”叶青叹息了一声。

    这让电话另一端的陈扬有些不解，他疑惑的问道：“战斗取得了胜利，你小子叹息个什么呢？”

    “我有一种感觉，调查组估计是调查不到这个基地和熊家关联的证据了。”叶青苦笑着说道。

    “为什么？”陈扬疑惑的问道。

    “感觉！”叶青耸了耸肩，说道：“而且以我对熊老头的了解，这老家伙也是一个很谨慎的人，我觉得在我出现在木鱼镇的时候，他就会有所防备，说不定这两天，他已经让人将这个基地所有跟熊家有关联的东西都给抹去了。”

    “不管怎么说，终归是要调查的。”陈扬沉声说道：“就算掌握不到熊家与这个生化基地相关联的证据，我们最少也得揪出一些熊家抛弃的替罪羊来。”

    “嗯！”叶青点头应了一声后，说道：“对了，外围的清理得怎么样？特别是我给你提到的那个纺纱厂？”

    陈扬应声说道：“我的一个营已经控制住了这个纺纱厂，这个纺纱厂是不是与生化基地有关联，还得调查取证，至于说那个叫沈天素的女人，我留在城中的突击小队已经将她秘密抓捕，现在被关押在我五十九军的军部。”

    “那你先让你的人审讯着，回头我抽过时间去你的军部看一看。”叶青沉吟着说道。

    “行！”陈扬应道。

    “对了，军部那边有什么消息没有？比如说东南由熊家控制的那些部队有没有异常什么的？”叶青沉吟着问道。

    “没有任何的异常。”陈扬应了一声后，说道：“不过就在战斗打响的时候，海堂藏进山中的那部分人突然下山了，不过看到我们已经封.锁了道路，他们又缩回到山里了。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这显然是熊老头得到了我们这边的消息，知道基地保不住了，所以才会让熊家利用海堂来培养士兵撤离，我们绝对不能让这支队伍撤走。”

    “可是同山山高林茂，如果我们进攻同山的话，用不了很多重武器，只能是带着轻武器进入，这样一来，牺牲怕是会不小的。”陈扬沉声说道。

    “如果将同山完全封.锁掉，有这个可能吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “有可能！”陈扬应了一声后，说道：“但现在对我的五十九军来说，现在我的兵力都大部部署在基地这边了，如果说再调兵去封.锁同山的话，反倒有可能顾此失彼的。”

    “在这个基地这边的守卫力量不能削弱。”叶青沉声说道。

    相对于同山中的那支队伍，这个生化基地重要多了，嗯……叶青宁愿放走同山中那支队伍，也绝对不允许给熊家任何反攻基地的可趁之机。

    沉吟片刻后，叶青又说道：“陈叔，这样吧，你赶紧将部队调到基地中来接防，我让筑青会扬城战队的兄弟们进入同山。”

    陈扬笑着说道：“如果是筑青会出手，那就是最好的了，这不仅可以让熊老头不怎么怀疑，而与筑青会扬城战队的实力来说，他们进入同山就等同于狩猎了，应该能磨光海堂的这支队伍。”

    陈扬的意思也很清楚，从表面上看，同山这支队伍是海堂的，而筑会进军扬城，自然要清扫一切敌对势力了，所以这就不会让熊老头怀疑是他们判断出了熊家在利用黑暗势力来培养士兵。

    说真的，如果用军队来围剿的话，反倒会让熊老头产生怀疑的。

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“我就是这个意思，那行吧，陈叔，你这边调动快一点，将筑青会在基地中的人员给解放出来，晚了的话，我担心同山那支队伍跑掉。”

