    第16章 最强的妖精鬼魅   

    很是难受，不过也还能接受……   

    做人不能贪心，大不了继续击杀，反正锁妖塔第二层其中的妖精鬼魅还有许多筑基二重的存在。

    

    说着，陆凡便如法炮制，继续击杀妖精鬼魅，但谁知这些家伙似乎学聪明了，见陆凡出手的刹那间，所有妖精鬼魅，不同种类的存在都联合起来。

    

    当然，它们是被迫的，主要是陆凡实在是强悍，每次解决掉一批妖精鬼魅都会变得很强，如果它们再不联合动手，死的就是他们看，但即便是动起手来，粗略估计也就七八只筑基二重的妖精鬼魅。

    

    这样的实力，这样的实力，对于陆凡来说完全是小意思了，毕竟他已经是筑基三重，一拳打爆一个不在话下。

    

    见所有妖精鬼魅联合起来，陆凡也不犹豫，心中燃起熊熊战意，同时全身散发出恐怖的气势，直接杀入妖精鬼魅群之中，此刻，他宛如无敌战神一般，举手抬足间皆是一拳打出，拳拳命中，惨叫声不断，杀得这群妖精鬼魅片甲不留。

    

    前一秒还无比团结，打算群起而攻之的众妖精鬼魅，在陆凡杀了两只其中的存在之后阵容便打散了，并且朝着四面八方跑去。

    

    “哈哈哈，还想联合围攻我，全部都去死。”

    陆凡浑身充满了战意，身形纵身一跃，犹如一把无敌的宝剑出鞘，锋芒毕露间皆是灭掉一妖精鬼魅，下一秒他的身形迅速变化，再次朝着其他存在而去，这恐怖的速度一来一回，仅是两个呼吸就死掉两只。

    

    “吼！”

    一声咆哮，那些家伙彻底疯狂，还想临死反扑，不过陆凡完全不虚，杀红了脸，一拳再次出击，打的对方屁滚尿流，彻底没了反抗之心。

    

    就在陆凡杀的十分痛快之时，暗中一道气息猛的浮现，两个如灯泡大的双眼睁开，强悍的气势如一座大山般的朝着陆凡压来，甚至让他心中有一丝恐惧。

    

    “居然有一只筑基四重的妖精鬼魅！”

    陆凡眼皮子一挑，忍不住后退了几步，目光死死的朝着那气势碾压之来处看去，可看了好一会儿，除了一双巨大的眼睛，什么都没能看到。

    

    不过虽是没看到，但陆凡也能感受到对方的强大，毕竟强者与强者之间对战，仅仅是一个眼神就能分辨出来敌我强弱，很显然，他对付这家伙没什么太大的把握。

    

    虚空陷入死寂，足足十几个呼吸之后，陆凡才停止与那家伙对峙，再次扭转身形，解决掉剩下的妖精鬼魅便停了下来。

    

    “筑基四重的妖精鬼魅么？”

    

    陆凡暗中将警惕心提到极致，生怕现在那家伙就冲出来攻击自己。

    

    虽然他只差一步就能提升到筑基四重，但现在他还没完全的把握打的过，所以他要先将修为提升上来再说。

    

    想到这里，陆凡没有任何犹豫，抓起被解决掉的妖精鬼魅就朝着老地方遁去，盘膝而坐，陆凡没有着急吸取这些家伙的气血，而是目光与那黑暗处对峙。

    

    “这一层有筑基一重、二重的妖精鬼魅存在，但却没有筑基三重的存在。”

    

    突然，陆凡脑子里蹦出一个很是让人不敢相信的想法。

    

    那就是，这第二层的筑基三重的妖精鬼魅，已经被这暗中的家伙给吞掉了，如此一来，说明那家伙是这其中最强的存在。

    

    “罢了，走一步看一步，先将修为提升到筑基四重再说。”

    

    在解决掉最后一波妖精鬼魅之后，锁妖塔第二层就仿佛空了一般，变得无比死寂。

    

    而陆凡也只有依靠吸收这七八只筑基二重的妖精鬼魅才能提升修为了。

    

    如果那家伙强大的超乎陆凡的想象的话，似乎就陷入了死局。

    

    “嗡。”

    

    思绪拉回，陆凡开始逐渐吸收这些家伙的气血。

    

    速度不紧不慢，磅礴的气血慢慢涌入陆凡的体内，在彻底涌入到四肢百骸之后，再进入丹田，化为精纯的灵气，为他提升修为。

    

    一只妖精鬼魅的气血下去，境界开始松动，不过提升并不是很大，并且，之后每吸收一只，提升就越少，想到这里，陆凡深吸一口气继续吞噬这些家伙。

    

    不过，正当陆凡吸收到第二只的时候，暗中那只双眼又再次睁开，一双充满杀戮之意的双眼朝着陆凡死死盯来，就仿佛一头黑暗巨兽，随时都将冲出来吞掉陆凡一般。

    

    “呼，这家伙看来修为不止是筑基四重那么简单。”

    

    陆凡能够感受到，这家伙绝对不止筑基四重，甚至在筑基四重巅峰，只差半步就能到达筑基五重。

    

    如此一来，这件事情就显得有些复杂了，一旦自己修为跟不上，那么解决对方就很难，但倘若是可以解决对方，那他修为会迎来一波质的飞跃，并且明日也可以准时上锁妖塔第三层继续签到。

    

    “对啊，就算打不过，我可以马上到达锁妖塔第三层签到，获得机缘之后再下来解决这家伙。”

    

    想到这里，陆凡心中镇定了许多，虽说这方法有些不符合他的做法，但能击败这些家伙，又算的了什么。

    

    想到这里，陆凡便无视那双充满杀戮的双眼，继续吞噬妖精鬼魅。

    

    第二只妖精鬼魅气血被吸干，修为被推高半分，肉身也变得更加强横。

    

    刚才那一战，陆凡没有太多的消耗，所以几乎不用补充，气血进入体内几乎都是提升他的修为，这也算不幸之中的万幸。

    

    片刻，陆凡继续吞噬妖精鬼魅气血，修为直接到顶，似乎有一层若有若无的桎梏卡在了那里。

    

    “只差半步就能提升到筑基四重了。”

    

    陆凡无比兴奋，毕竟他只差半步就能到达筑基四重，但就在这关键时刻，他发现这家伙在暗中竟又睁开眼朝着自己望来，那一双眸子充满着嗜血，杀戮，以及霸道，就好像王者一般。

    

    同时，一声刺耳雄厚的低吼声在锁妖塔第二层响起，哪怕是一道轻微的低吼声，也让陆凡脸色微微变化，鸡皮疙瘩起一身。

    

    而此刻，陆凡也似乎看到了对方的身形。

    

    

