 “呵呵，原来也就这点本事，也敢如此狂妄！”见

    到这一幕，黄茵却是顿时冷笑了起来。太

    弱了！原

    来这个叶欢，也就这点手段。

    竟然也敢挑衅他们天空之城的天才，甚至是挑衅柳啸师兄。“

    废物罢了。”

    黄茵露出讥讽。左

    清寒终于忍不住了，内力喷薄，顿时出手，拦住了云腾。

    “左清寒，你竟然敢帮助魔头叶欢，我看你们人族是不想在云霄城里待着了！”云

    腾怒声暴喝，冷冷地威胁道。

    左清寒也是承受着巨大的压力，她狠狠一咬牙，只能继续出手压制。

    “你们还不快出手，这人族叶欢嚣张狂妄，无视我们翼族天骄。现在他已经没有了护道者保护，正是诛杀他的绝佳机会。”

    云腾无法腾出手，只能发生大叫，希望其他云霄城天才可以出手诛杀叶欢。

    众人的确是有些心动了。

    不爽叶欢的天才很多，虽然没有深仇大恨，但是突然被一个卑微的人族青年压制，他们的心头也是十分不舒服。若

    是能够将其除掉，自然也是极好的。

    “我来，夜天郎，我来助你一臂之力！”

    “我也来杀他！”

    顿时，有天才冲出，内力狂暴，手中的兵器划过一道厉芒，横贯虚空，恐怖的力量陡然劈向了叶欢。

    有人率先出手，还在犹豫的云霄城天才顿时也忍不住了，纷纷出手，腾空杀向叶欢。

    出手之人，一共超过三十人。足

    以可见，叶欢在云霄城有多么的不受待见。

    顿时。

    大殿之中，威压恐怖，整个空间都在颤栗，各种可怕的手段都使出了。

    这些天才，虽然不是叶欢的对手，但是联合起来，也是一股及其强大的力量，再加上一个顶级天才夜天郎，那就十分可怕了。

    叶欢眼眸冰寒，玄炎剑出手，恐怖的剑意剑意，九天炎雷猛烈轰鸣，发出十分可怕的威力。他

    的眸子之中，隐隐有红光闪烁。

    虽然他灵力浓郁，基础十分牢固，再加上各种神通，能够越级挑战，但是他现在的境界，终究是太低了。如

    今面对这么多的天才，想要一战，还真是有些困难。好

    在他的身上有灵器护甲，能够抵御大部分伤害，他才能够支撑下去。

    在这样，他也只能动用那些禁忌的手段了。

    脑海之中，嗜血丹隐隐跳动，它已经感受到了叶欢的压力，迫不及待的要开启，爆发出恐怖的力量了。“

    哈哈，看你这次不死，夜天郎，杀了他，魏轻云就是你的了，还不快全力出手。”

    云腾被左清寒阻拦，无法对叶欢出手，眼看着叶欢被打压，心头十分畅快，他大笑着叫道，刺激着夜天郎。夜

    天郎不是傻子。但

    是一听到魏轻云，他便失去了理智，状若疯狂。

    顿时，体内的内力犹如江涛翻涌，浑身血气翻涌，爆发出强大的力量，一拳砸出，整个空间都在波动，扭曲。

    必须要动用隐藏的力量了！叶

    欢面色冰寒，一旦动用嗜血丹，他随即便会陷入虚弱的状态。

    虽然现在叶欢可以克服一些后遗症，不用再失去理智，和女子交合，但是心头依旧会有冲动的欲火。现

    在真正的重宝还没有出世，叶欢不想动用嗜血丹。

    可是，几十道恐怖的内力的依旧镇压下来，杀意冲霄，力量及其恐怖。

    “砰！”

    这时，一道倩影悄然出现，轻轻一掌，衣裙飞舞，犹如人间精灵一般，飘然而至，挡住了云霄城天才的攻伐。“

    叶欢公子，你不是一个蝼蚁吗？怎么对付这些蝼蚁都有些力不从心啊？”

    魏轻云回头看了叶欢一眼，媚眼如丝，出声调笑道。虽

    然口中嘲讽叶欢，但手中动手却没有停下，她素手婉转，犹如白玉一般，青芒闪耀，强大的风暴之力爆发，挡住了众人的攻击。“

    轻云！”夜

    天郎震动，难以置信！

    “啊！”夜

    天郎气血翻涌，滔天的实力爆发，整个虚空都在震动，他冷视叶欢，眼中喷出无尽的怒火。

    恨！

    此刻，夜天郎对叶欢恨入骨髓。“

    你去死！”他

    大手化作利爪，猛然一抓，整个空间都扭曲了起来，形成一股强烈的罡风。“

    轰隆隆——”

    双方的战斗，惊天动地，就在这时，下方的淬血池之中，竟然开始沸腾了起来，仿佛是受到了什么触动，下方传来了一股可怕的气息。

    “够了，都给我住手！”柳

    啸冷冷地开口，顿时气势爆发。

    天地都是一窒。柳

    啸宛如神魔后来一般，气势恐怖无比，强大的威压席卷，众人都不得不住手，太可怕了，不愧是能够冲击天骄榜的绝世天才，恐怕，可怕！“

    杀！”唯

    有夜天郎，硬生生抵挡住了威压，疯狂至极，他的实力十分恐怖，是云霄城的顶级天才，不顾一切，气血翻涌，也要斩杀叶欢。

    “哼！”

    柳啸傲立在场中，只是冷哼了一声，顿时一股的强大的力量用涌出，将疯狂出手的夜天郎直接震飞，猛烈的撞击在大殿之上。好

    可怕！众

    人的心头犹如重鼓敲击，疯狂震动。

    夜天郎，可是云霄城最顶级的天才，柳啸竟然可以傲立在原地，便将夜天郎震飞，实在是强大得可怕。

    “再出手，死！”

    柳啸冷冽的开口，根本不在意夜天郎，他的话，就像是圣旨一般，不可抗拒。

    无人敢动弹。柳

    啸目光冰冷，无视众人，一股强大的内力爆发，将他包裹起来，柳啸犹如一把利剑一般，直接冲入了淬血池深处。

    下方，有可怕的力量蔓延，众人都只能腾空，柳啸却沉入了淬血池里面。“

    柳啸师兄！”

    黄茵叫了一声，立刻也沉入了淬血池之中。众

    人目光闪烁，全部都犹豫了起来。“

    我知道，定然是下方这可怕的力量，才将淬血液全部弄走了。”“

    说不定，这下方，隐藏的便是绝世重宝，是柳啸特意前来风云古迹的目标！”有

    云霄城的青年叫了出来，目光闪过精光，充满了渴望。 