    第7809章轻易不会离婚（9）

    陶文兴递给她纸巾：“大小姐，本来京城那边不想打电话给我，就是怕你担心，但最终他们还是告诉了我。我也思考了很久要不要告诉你……”

    他的想法也跟京城那边一样，大小姐总归得知道。

    陶文兴双目通红，见惯大世面的他此时也有了无措，他不知道该如何安慰乔沐元。

    乔沐元泣不成声，趴在桌子上嚎啕大哭，书本没有合上，上面都是她的泪水。

    “目前这个事只有乔家知道，纪先生那里，大小姐如果想让他知道的话，需要打电话告诉他。乔爷和太太已经在回国的私人飞机上，乔太太在飞机上几度昏迷，乔爷一开始也想瞒着她，但这么大的事，瞒也瞒不住，不如不瞒。”

    “乔爷也是见惯大风大浪的人，但这个事对他的打击很大，听管家说，乔爷接到电话后一言不发，没有跟任何人说话。凉城那里的搜救工作是欧凡副总在做，欧先生能力出众，但因为凉城地形复杂，森林、湿地、山体众多，信号几乎没有，搜救难度极大……”陶文兴没有再往下说。

    以他对乔爷的了解，恐怕乔爷早已经做好心理准备，大公子已经遭遇不测。

    即使是搜寻，也只是心理安慰，这一点，乔爷不会不懂。

    但这个结果，谁也无法接受。

    “小少爷在动手术，一直没有能接电话，等他接到电话，估计也会回京城。”陶文兴将这一切缓缓说给乔沐元听，“大小姐，你要回京城吗？回去的话，我现在买机票，帮你请假。”

    “哥哥……”乔沐元哭着喊了一声，衣服上全都是泪水，“我已经好久没有见到他了，为什么会这样……哥哥那么好……为什么这么不公平……”

    乔沐元哭得上气不接下气，好几次喘不上气，泪水直流，喉咙梗塞。

    陶文兴连忙拍拍她的后背，看着她满是泪水的脸庞，再多的话都成了苍白。

    “陶叔叔，你在骗我……为什么突然要这样骗我……我不信……他还说以后要带我去很多地方玩，还说会送我很多很多礼物……他从来都那么护着我，不让任何人欺负我……上学的时候是，后来也是……他那么好，为什么要这样对他……我要哥哥回来……要他回来……”

    “大小姐，要哭就哭吧，我陪着你。不如我给你做决定，明天再回去，今天晚上哭一场也好，睡一觉也好，明天我们一起回京城。”

    “陶叔叔……我不能接受……陶叔叔……”乔沐元一直在哭，控制不了自己，她也没想控制，任由泪水满面，情绪失控。

    车祸坠崖，深不见底的潭水，她只要一想就觉得心口处疼得厉害。

    这样的冬天，凉城又是夜晚，哥哥该有多绝望。

    她满腹才情、骄傲矜冷、优雅又绅士的哥哥……她唯一的亲哥哥。

    他为什么要选择在这样的时候离开她，她今年过年都没有能见到他，他知不知道，她很想他……

    (本章完)

