    楚旭好奇不已。

    一个城建集团的总经理，为什么连前妻女儿都弄不回国呢？

    这时候，一旁的彭宇徽，电话也快接完了。

    “……好，我明白了，已经在回来的路上，待会儿见。”

    挂断电话后，彭宇徽叹息了一声。

    “怎么？要赶回去加班吗？”楚旭笑问道。

    彭宇徽点点头后，有些无奈的吐槽道：

    “以前许多人，巴不得能出国经商求学旅游，感觉去了一趟国外，就像是去了天堂！”

    “要是能拿到外国绿卡，甚至加入外国国籍，更是感觉从此就高人一等了似的。”

    “但是谁也没想到，时代不一样了！超级灾难让很多所谓的发达国家损失惨重，经济凋敝、物价飞涨、治安混乱，民众生活非常艰难。”

    “但咱们国内却不一样了，经济繁荣、社会稳定、物资充足，老百姓吃饭逛街购物、读书看病旅游，几乎没怎么受到影响。”

    “最关键是，目前整个蓝星，就我们华夏拥有全产业链、全工业制造能力，各行各业都因为国际贸易出口激增而效益极好。”

    “没有对比就没有伤害！国内民众的日子如此舒坦惬意，挣钱又如此轻松，不仅让许多外国人想来，更让那些曾经千方百计跑出国的人想回来。”

    “他们真以为我们华夏，是随随便便什么人都可以来，而且是想来就来、想走就走的地方吗？开什么国际玩笑？”

    吐槽过后，彭宇徽收起手机，掏烟递上。

    两人点烟抽上，吞云吐雾后，楚旭才不急不慢的笑问道：

    “所以对比超级灾难爆发前，现在的签证和移民政策，已经收紧了许多是吧？”

    彭宇徽笑道：“岂止是收紧？如今想办签证入境都很难，就更别说移民入籍了！”

    “是吗？”

    楚旭眉头微蹙，好奇问道：“可我怎么感觉，外国人想入境并不难呢？”

    彭宇徽收起笑容，娓娓道来。

    以前刚开放，为了加强与世界各国的沟通联系、吸引国外的资金和人才、发展旅游经济，所以入华签证很容易办。

    大量外国人的涌入，来经商旅游做生意当外教，是助推了经济发展，也开阔了国人眼界，但也带来了许多问题。

    因为来华的外国人，来源国很复杂、素质良莠不齐，其中有相当一部分，还是来自比华夏更贫穷落后的国家。

    但只要长着一副异域相貌、说着外国语言，就统统被人们认为，他们是来自发达国家的、受过高等教育的洋人。

    而随着经济不断发展，许多国人在经济条件好了后，都希望从小就给孩子培养好外语，而如何才能学好外语呢？

    当然最好的方式，就是和外国人直接面对面的交流，学习他们纯正的发音、流利的口语、标准的语法……

    除此之外，许多人打心眼里就觉得，进口货就是高端的、豪华的、先进的，许多品牌从取名就开始西洋化，产品宣传发布，更是要找洋人。

    于是乎。

    培训机构需要外教、健身房需要外教、经纪公司需要洋模、高等院校需要外国专家……

    因为真正有学历有能力的洋人，在他们的母国，也必然会有不错的工作和收入。

    怎么可能轻而易举，就答应背井离乡、远涉重洋，来华夏工作？

    所以这就注定，真正符合法定标准的洋人并不多。

    这怎么办？

    面对庞大的市场需求，许多中介机构纷纷冒了出来。

    有没有学历不重要、有没有真本事也无所谓、有没有犯过罪都不要紧……

    管你是流浪汉，还是屡教不改的罪犯，只要是长了一副洋人的模样，统统都被他们虚构身份、伪造简历、虚假证明给招揽进来。

    有的用学习、商务、旅游等旅游，办理好短期入境签证，路子更野的，甚至直接偷渡入境，反正进来后就不走了。

    凭借一副洋人的面孔，他们根本就不愁找不到好工作，许多幼儿园、培训班，甚至是大学，都争抢着要他们去任教。

    在母国混不下去的他们，在华夏真是做到了‘靠脸吃饭’，不仅挣钱轻松，而且还能轻轻松松就能交到女友，甚至还不止一个。

    不可否认的是，有的洋人来了之后，确实是在好好工作，为华夏的发展做出了贡献，但几十上百万的外国人中，难免会有洋垃圾。

    他们有的伤害女性，也有的吸毒贩毒，还有的趾高气扬、作威作福……他们的存在，自然也引发了不少民众的愤怒。

    不过……

    虽然任何一个国家、一个民族，都难免会有素质卑劣的小人、为非作歹的罪犯，不能一概而论、以偏概全。

    但是国力与日俱增、经济繁荣发展的华夏，凭什么让洋垃圾来祸乱民众？

    为了解决这一问题，华夏一直在努力。

    一方面弘扬民族自信、摆正人人平等的心态，打破崇洋媚外的落后思想。

    让人们知道，不是花重金请个洋人，就能教会孩子说一口标准的外语。

    更让世人明白，国内外的科技与文化，并不悬殊多少。

    不少国产货甚至比进口货更安全、更有性价比。

    而另一方面，当然是健全外国人出入境的管理法规，加大对非法入境、非法居留、非法就业等三大问题的惩处力度。

    当流星体坠入蓝星，华夏成为超级灾难过后，唯一一个国力强盛、和平稳定、经济繁荣的国家，自然就有更多外国人想来了。

    在他们母国，连饭都吃不饱，但来了华夏，却可以顿顿小烧烤，工作也不愁找……

    无数人当然趋之若鹜，想方设法也要来华夏。

    只不过……

    华夏的陆地边境线上，正如火如荼、日夜不停的修建陆地长城。

    不仅有大量的施工工人，还有许多边防部队驻守。

    就连广袤的海洋之上，也有边防、海警、军舰等巡弋。

    偷渡是不行的了。

    而想要以正规途径入境……

    虽然来华签证包括探亲旅游、商务访问、学习、任职、过境、记者、外交、定居、国际运输等九种。

    因为灾难过后，没有经停华夏的国际航班了，所以过境签证自然是不能申请了。

    而记者和外交签证，必须要提供证明，而且很容易验证真伪，自然也不敢作假。

    国际运输签证更是没必要，那是给国际列车、航班、轮船等运输人员使用的。

    定居签证则必须要在华夏有直系亲属，申请定居证之后才能申请。

    许多人都是来华夏逃难的，在华夏哪有直系亲属？

    就算一些人原本有，也因为他们当初移民国外，离婚销户不存在亲属关系了。

    而且超级灾难过后，火山灰遮云蔽日，还经常下酸雨。

    许多景区都不再接待国际游客，所以探亲旅游签证也不能申请了。

    如此一来。

    就只有商务访问、学习和任职三种签证可申请。

    许多人在华夏，根本就没有认识的人，也没有企业事业单位邀请他们。

    但他们却通过中介，伪造华夏有单位邀请他们。

    不过……

    为了杜绝洋垃圾入境，为了避免入境洋人，不给社会带来贡献，反而制造各种麻烦，所以每一种签证审批都非常严格。

    本来在超级灾难爆发之前，华夏就关闭了许多地方的使领馆，如今灾难过后，许多国家因为灾情还很严重，也没有开放。

    数量不多的使领馆，遇到了数量庞大的申签人群，又要坚持以无比严格的标准审批，结果是什么？

    当然是，成百上千万的签证申请，根本就不可能很快审完。

    因为许多人根本就没有资格，但他们太想来华夏逃难，或者是干脆就是移民国外后，又想回来重新当华夏人。

    像这种人，他们为了达到目的，自然忍不住伪造各种资料。

    大量的材料之中，混杂着各种各样的虚假证明，自然需要花费不少的时间，验证真伪。

    如此一来，入境审批的速度，自然是缓慢至极。

    从而制造出了一种，想在末世里逃亡华夏，竟然难如登天的既视感。

    也正因人数多、审批严、流程长……

    所以导致即便是一个城建集团的总经理，也搞不定他前妻和女儿的入境签证。

    毕竟你觉得审批太慢，想找人帮忙，难道别人就不知道吗？

    一个个都发动关系找人帮忙，都想插队更快审批通过。

    毕竟谁都不想让滞留在国外的亲朋好友，生活在水深火热之中。

    最终结果就是，你找到人牛，我找到的人比你更牛。

    这种内卷式的恶性竞争，直接导致堂哥楚冷枫找到了楚旭。

    外交署长彭宇徽，本身就是管理出入境的。

    楚旭能和他一起去机场接待特霉普，当然肯定能说上话。

    让彭宇徽下个命令，搞定两份入境签证，很难吗？

    那些审批签证的工作人员，敢不听外交署长的话？

    还想不想混了？

    所以只要彭宇徽一个电话，打个招呼就足以搞定。

    因此在消息中，楚冷枫说楚旭一定能帮忙。

    还说他能不能被提拔重用，就看楚旭的了。

    “原来如此！我说我这个堂哥，怎么会想到找我帮忙！”

    楚旭感慨之余，深吸了一口烟后，笑问道：

    “最近这段时间，肯定有不少人，给你们打招呼，想插队尽快过审拿到签证吧？”

    彭宇徽毫不犹豫的果断点头。

    “确实如此，托人情、打招呼的人太多，而且竟然还有人以权施压，都把我们审批人员惹怒了。”

    “我刚刚接到的电话，就是出入境审核中心的老柳打来的，他说压力太大撑不住，人都快逼疯了！”

    楚旭微微一眯眼。

    他能理解这种感觉。

    一会儿这个给求你帮忙，一会儿那个求你办事。

    还有各种什么老领导、老同学，更有来头不小的各种实权人物下命令。

    这么多人都想走后门、行个方便，那么到底先给谁办呢？

    不管先给谁办，都会得罪另一批人。

    夹在中间，自然是无比难受，不被逼疯才怪。

    “楚总，这件事我还没敢给陆院长和大统领汇报，否则他们知道了肯定会气得大发雷霆！”

    “既然你现在了解到了这一情况，而且也有亲戚在求你帮忙，你觉得我应该怎么办？”

    楚旭眉头一挑，冷笑问道：

    “既然你知道，大统领和陆院长会大发雷霆，那你觉得，我现在有没有生气呢？”

    彭宇徽看了看楚旭后，尴尬的笑了笑。

    “我觉得你不是在生气，而是有杀气！”

    楚旭深吸了一口烟后，冷然笑道：

    “既然你知道我有杀气，那你回去后，就给我仔细的统计一下，最近都有哪些人找你们帮忙审签证，有虚假资料也让蒙混过关的！”

    “我不仅要知道，他们的姓名、职务、单位等等，还要知道，他们想要帮忙弄回国的人，跟他们到底是什么关系，当初又是怎么移民出国的！”

    听到这话，彭宇徽心里顿时咯噔一下。

    夹烟头的手，都不由自主的微微颤抖。

    他当然知道，这一份名单要是统计出来，绝对会有无数人会倒大霉。

    而更让他胆战心惊的是……

    “这个名单由你亲自负责统计，必须有一个算一个，好好给我统计清楚！”

    “要是和情报部门提供的名单出入太大，你应该知道会有什么样的后果！！”

    ……

