    汹涌澎湃的能量穿过手臂，迅速在掌心凝聚成型，接着化作“封”字透体而出，瞬间消失在黑魔将军的体内。

    “这就完啦？”

    一掌打完，萧寒楞了一下，发现黑魔将军好似没有任何变化。

    拼尽全力的一击，却和想象中的样子大相径庭，与柳烟刚刚的战斗比起来，视觉效果可就差太多了。

    手掌上的“封”字，甚至都没有出现，就已经彻底消失了。

    “小心。”

    正在这时，耳边响起一声娇斥，萧寒一惊，连忙向后退去，可已经有些迟了。

    黑色的长剑猛然下劈，尽管他已经全力躲避了，胸口还是不可避免的被划了一下。

    －21892

    只这一击，血条瞬间就消失了一大半，萧寒忍不住惊呼道：“我尼玛，这也太变态了吧！”

    传奇级别的主武器已经没有了，只被副武器蹭了一下，生命值瞬间就少了三分之二。

    这若是再被来一下，他可能立刻就会挂了呀！

    眼见黑魔将军抬起右臂，黑色长剑凌空欲劈，萧寒想到那剑形光弧，脸色立刻变的难看起来。

    刚才的愣神，已经付出了惨重的代价，那一瞬间，距离死亡只有一线之隔。

    现在，若是被剑形光弧击中，几乎是必死无疑的。

    眼见黑魔将军的长剑上再次冒出了黑色光芒，萧寒不敢迟疑，立刻猛踹地面，向快速跑来的柳烟冲去。

    这时候，也只有她才能挡住那道剑形光弧。

    吼！

    随着一声怒吼响起，黑色长剑终于落了下来。

    “额……”

    时刻关注黑魔将军的萧寒一愣，立刻停下了脚步，脸上露出了一抹意外之色。

    想象中的剑形光弧并没有出现，反而黑魔将军的胸口上，出现了一个乳白色的“封”字。

    即便它穿着铠甲，这乳白色的“封”字，还是那么清晰可见。

    “这就是封印术？”

    萧寒双眼一亮，喃喃自语道：“封印了它的能量，这家伙现在应该已经无法使用任何技能了吧！”

    “这种状态下的黑魔将军，以柳烟高级战士的实力，将其斩杀，应该不费吹灰之力了吧！”

    心中这么想着，萧寒眼中闪过一抹激动。

    之前已经捡到了一杆传奇级别的魔枪，如果能将这个七十级的霸主BOSS击杀，不知道它身上的血色战甲会不会爆出来。

    那东西，应该也是传奇级别的装备吧！

    “你……你……你……”

    正激动的想着，耳边却传来柳烟断断续续的声音：“你……你究竟对它做了什么？”

    萧寒连忙继续后退几步，这才缓缓说道：“还能做什么，不是在向你证明，我已经学会封魔术了吗？”

    “你看它胸口的那个字，不是最好的证明吗？”

    “怎么样，我这封魔术，用得还不赖吧，时机抓的也恰到好处。”

    “你……你……你管这叫封魔术？”柳烟一愣，满脸的懵逼之色，接着手掌凌空拍出，一个虚幻的“封”字立刻出现在身前，这才说道：“老娘这个才叫封魔术，你这个是师傅才会用的封印术？”

    “只有将封魔术理解到极致，才有机会领悟封印术。”

    “你这就看了一遍，连两分钟都不到，就领会封印术啦？”

    “这个……”萧寒腼腆一笑，继续道：“我都说了嘛，我是天才，万年一遇的天才，当然学什么都很快啦，领悟一个封印术而已，很难吗？”

    “我……我……你……你……”

    面对眼前的这一幕，柳烟真想一口盐汽水喷死这个混蛋。

    不难吗？

    至从被师傅选中的那一刻起，她已经学了六年了呀！

    作为一个千年难遇的天才，她也是有自己骄傲的，可这么长时间以来，无论怎样去努力，依旧是一点头绪都没有。

    至于说领悟封印术，那更是遥遥无期。

    本来她还以为，和同期的师兄弟比起来，她一直都是最聪慧的，将来领悟封印术，也会领先于所有人。

    可现在和寒枭比起来，已经不是领先不领先的问题了。

    而是彻底被碾压，还是那种让人丝毫升不起攀比心思的碾压，和他之间的差距，想想都让人绝望。

    这种无法追赶的差距，简直令她郁闷的想要吐血。

    “千年不遇和万年不遇，资质的差距难道真的这么大吗？”

    看着身前的寒枭，柳烟轻声说了一句，同时挥手一剑，将快速冲来的黑魔将军挡了回去。

    能量被封印，它的实力已经下降了九成，现在想要将其彻底击杀，已经不是太难了。

    只要杀了这个家伙，就能彻底加固那处封印。

    “这个变态，怕是个怪物吧！”

    心中嘀咕了一句，柳烟不愿意再去多想这个问题，因为有了这么一个对比的目标在，她感觉自己好像就是个蠢货。

    握了握手中的宽刃巨剑，她的眼中露出了一道冷芒，接着双脚狠狠一踏地面。

    轰！

    岩石地面瞬间炸裂，柳烟整个人也在这时凌空飞起，娇小的身体握着一人多高的巨剑，虽然不协调，却也有种彪悍的美感。

    这一刻，她整个人的气质都不一样了，宽刃巨剑呼啸着凶狠的劈了下去。

    吼！

    面对这样的攻击，即便被封印了体内的能量，黑魔将军也丝毫没有退缩的意思，它举着手中的长剑，直接迎了上来。

    当！

    两剑相撞，擦出了耀眼的火花，同时也有刺耳的剑鸣声响起。

    紧接着，黑魔将军手中的长剑被磕飞了出去，向后飞出了几十米，插在了半风化的岩石地面上。

    “卧槽，副武器也掉了？”

    看到这一幕，萧寒双眼一亮，毫不犹豫的向长剑落点冲去。

