    周青山和王寡妇走后，芸娘暗自松了一口气。

    罗婉儿见她面色不好，不免心生担心，好在后来，芸娘照旧绣绢帕，也并没有异样，罗婉儿适才松了一口气。

    下午间，赵怀安引着业哥儿他们去河边捡水柴了。

    罗婉儿熬了螺丝酸水汤，见日头不错，就将脏衣服全部收在了木盆中，打算去沟边洗脏衣服。

    一路走在村落上，时不时都能遇到三五个村里人。

    那些人见她端着木盆出来洗衣服，时不时就会朝她这边看上一眼，其中还有人跟她打招呼，问她吃了没有。

    罗婉儿叫不上人家名儿来，索性就朝人家笑了笑，大大方方的回了一句吃了。

    待走到沟渠边时，她已经前前后后遇上三四拨人了，这寒暄的话，依旧少不了‘吃了没’。

    罗婉儿有些好笑，心想：都这个点儿了，谁家还没吃饭，这打招呼的话语实在是生硬的有些一言难尽。

    但同时，她又发现，这些人对她的态度，比她刚来那会儿实在是好了很多。

    今日洗衣服的青石板上没人，罗婉儿倒也乐个清净，只将衣服打湿，又挨着挨着的抹了手工皂。

    手工皂极为好用，罗婉儿抹好之后，衣物上顿时多了一股子皂香。

    她拿过洗衣棒，捶打了几下，就听一道说话声，由远及近。

    “你们听说没，王寡妇是跟着周青山回村的，那一张脸，真是难看的很，听说，两人吵架了，好像是因为王寡妇上赵家摊子上闹了一通。”

    “闹什么？芸娘素来是个本分的，又哪儿惹到王寡妇了？还是说······是怀安家那毒妇惹得祸？”

    有人回了一句，之前说话那人顿时啧啧有声：“我看是！赵家就她一个不安分的。”

    罗婉儿拽着洗衣棒的手一僵，总有种郁闷之感。

    她前脚才觉得村里人对她有了好印象，后脚，就听人在背后嚼她舌根子，难不成，这村里人都有两面？

    人前一面，人后一面？

    一阵哈哈大笑，三个妇人端着木盆走了过来，甫一看到罗婉儿，他们面色都是一僵，顿时就笑不出来了。

    “怀，怀安媳妇，你在啊？”人群里，有人干咳着说了一句。

    罗婉儿抬眸，朝他们三人看了一眼，其中，只有那个叫大嘴婶子的人她见过，其余人，都没什么印象。

    张大嘴一阵尴尬，这一次在背后说人坏话被抓包就算了，回回在背后说人坏话，都被抓包就有点那啥了。

    更何况，赵家可是出了秀才郎的，她也不敢随意将人得罪了去。

    谁又能保证秀才郎能一辈子窝在这穷山旮旯里呢？

    罗婉儿意味深长的看了张大嘴一眼，就收回了视线，继续洗衣服。

    张大嘴被人撂了脸色，很是尴尬，也不想再搭理罗婉儿。

    谁知，一旁一直没开口说话的同伴忽道：“怀安媳妇，你用的什么洗衣服，是澡豆吗？瞧着竟还有泡沫。”

    这声音陌生，显然没有参与到刚刚那些闲话中，所以，罗婉儿便朝她和声回了一句：“嗯。”

    霎时间，案上三人面色都是一变。

    澡豆多贵啊，这罗婉儿居然用来洗衣服！这赵家竟这么有钱的？

    “怀安媳妇，你不觉得用澡豆洗衣服很浪费吗？赵家什么家境，我们都清楚，你就算爱显，也不能这么嚯嚯人吧。”

    张大嘴开口，语气中也有些酸。

    她简直是羡慕嫉妒恨！

    澡豆那么贵，她都舍不得买来洗澡，她罗婉儿倒是好，居然用来洗衣服。

    和想象中一样，罗婉儿依旧是轻飘飘的看了张大嘴一眼，又垂头将衣服清完，端着木盆就走。

    岸上的三人看着随水流远去的泡沫星子，一阵瞠目结舌，又闻到了空气中的一股子皂香，心思各异。

    “就怪你，刚刚说什么不好，非得扯赵家，要不然，我也可以跟怀安媳妇讨点澡豆用用。”

    其中一人瞪了张大嘴一眼，好不遗憾。

    那可是澡豆啊，肯定比皂角好用。

    张大嘴撇嘴，想说点什么堵回去，偏又无从说去。

    别说她们了，她都后悔死了，谁不想试试那澡豆的手感？

    就算不借给她们洗衣服，借来洗洗手也是好的啊。

    此刻的罗婉儿哪儿能知道他们这心思？

    她回屋晾了衣服，赵怀安他们还没回来，罗婉儿思索着租房的事儿，径直就去村口找了林芝芝。

    林芝芝见她过来，本以为是为着芸娘来的，她面上也有些过意不去，不想，罗婉儿却开门见山的让她帮忙找住处。

    林芝芝着实愣了一阵，忍不住道：“你和怀安闹矛盾了？”

    也不想啊，今日她还给怀安做了新衣，怀安也特意帮她收了摊子。

    罗婉儿心知她和赵怀安和离的事儿是瞒不住的，也没必要在这种时候胡乱掰扯理由。

    “到时候你就知道了，芝婶子，你帮我找个地儿，能有院坝的也极好。”

    有院坝她还可以种种花草，可以堆点杂物。

    虽不知她在后河镇还要待上多久，可若能住在好一点的环境中，那自是最好。

    “你和怀安当真无事？”林芝芝仍不放心。

    在拿到和离书之前，罗婉儿没打算将这事儿公开。

    当下，她捎稍思索，就道：“你就放心吧，芝婶子，这绝对是好事一桩，你还得帮我瞒着。”

    林芝芝听说是好事儿，顿时就松了一口气，随后，又问她是买还是租？

    罗婉儿倒没想过具体，只要价格合适，她都可以考虑，最重要的是，周围最好要住户。

    这样，安全才有保障。

    林芝芝听完她的要求，拍着心口就应承了下来，只说这事儿包在她身上了。

    之后，罗婉儿又跟林芝芝说了一阵话，就从田家出来了。

    出门时，天灰蒙蒙的，庄户人家都点起了阵阵炊烟，给这山坳中的村落平添了不少烟火气。

    有风吹来，带来一阵饭菜香，罗婉儿忽就觉得有些饿，不由加快了步子。

    可还没走出几步，身后王寡妇家房子忽的浓烟滚滚，一大股火光尘嚣而上。

