    时隔十数万年再一次相见，赤血他们心中都颇为感慨，特别是通过他们擒获的那些二十二重天的修士已经确定凌天突破到了二十一重天巅峰乃至隐隐有突破到二十二重天的迹象之后，因为他们知道以凌天现在的境界足以对他们造成威胁了，最起码他们想要威胁到凌天几乎是不可能的事情。

    想到唯一一次有可能让凌天吃瘪的机会也化作了泡影，赤血他们心中的郁闷可想而知。

    不过很快他们就想到了之前他们分析的事情——跟凌天联手继而会有很大的收获，如此他们释然了，甚至接下来他们都有些期待起来，特别是发现凌天直言他有很重要的事情要做，因为在赤血他们心中凌天要做的事情定然是要联手对付域外的事情。

    而事实也如他们所猜测一般，凌天果然直言商议联手的事情，在确定凌天的来意以及想到这样做会有什么样的收获之后石梦等人更是激动不已。

    “联手？”故作一愣，而后赤血道：“不出意外凌天道友从宇宙之主那里得到的任务也是寻找各种圣级天地奇葩吧，这一点从你们离开神界之后就开始我寻找圣级天地奇葩就能知晓，而我们的任务也是这样，如此我们算是竞争的关系，这种情况下要如何联手呢？”

    “你我都是聪明人，那些弯弯绕绕就算了。”凌天道，而后他语气一转：“虽然你我的任务都是寻找各种圣级天地奇葩，不过也不见得是竞争关系，也可以联手，甚至我们只有联手才有可能寻找到一百零八种圣级天地奇葩，最起码在宇宙之主心中他是希望我们联手的，因为这样更有可能而且在更短的瞬间内能寻找到所有圣级天地奇葩，所以我们联手自然也可以了。”

    “嗯，这倒也是，我们还是有联手的基础的。”赤血道，稍稍一顿他继续：“可是我们要如何联手呢？毕竟你我都知道圣级天地奇葩的重要性，怕是联手之后各种战利品很难分配吧。”

    “另外，既然是联手，那么我们各自负责的任务是什么呢？”赤血补充道。

    “如何分配战利品我倒是有一个想法，就是不知道你们愿意不愿意了。”凌天道，看到赤血示意之后他继续：“那就是获得的圣级天地奇葩如果是你们重复的那么就归我，如果你们并没有拥有这种圣级天地奇葩则归你们，如何？”

    “这分配办法好像对你更有利，因为不出意外我们获得的圣级天地奇葩大都是我们重复的，毕竟现在我们获得了六十多种圣级天地奇葩……”破天脱口而出，不过他还没说完就被打断了。

    “虽说这种分配方法对你很有利，不过倒也不是不能接受。”赤血道，看到破天等人疑惑的神色之后他继续：“毕竟重复的圣级天地奇葩对我们来说作用并不大，倒是可以给凌天道友，而对我们来说获得不重复的圣级天地奇葩更为重要一些。”

    不得不说赤血很聪明，他知道此时他们想要获得那些未曾获得的圣级天地奇葩会困很多，而且随着他们获得的各种圣级天地奇葩越来越多那么想要获得未曾获得的圣级天地奇葩就越来越困难，如此在与凌天分配各种圣级天地奇葩的时候他们要未曾获得的就很重要了，最起码这对他们来说更有用一些。

    更何况如赤血所说重复的圣级天地奇葩对他们来说几乎没有什么用，如此倒是可以给凌天。

    想想也是，如果凌天跟赤血他们争夺那种他们没有获得的圣级天地奇葩，也许结束这一次的行动之后赤血他们都不能获得什么全新的圣级天地奇葩，如此这一次的行动对他们来说几乎就没什么收获了。

    破天、赤血他们也是聪明人，他们很快就明白了赤血的话，特别是他们也想到了如今他们想要获得那些他们没有获得的圣级天地奇葩是如何的困难，如此跟凌天联手而且如此分配无疑对他们来说是很不错的机会。

    当然还有罪重要的一点，那就是赤血他们获得的圣级天地奇葩种类会一直超过凌天，而这是他们最为在意的事情，毕竟他们依然想着要比凌天早一点搜集到所有圣级天地奇葩，既然要将他们未曾获得的圣级天地奇葩分给自己，那么自然就意味着赤血他们获得的圣级天地奇葩种类要比赤血他们多了。

    想到这些，他们没有再反对什么，很显然已经是默认了。

    另一边，小噬、破穹他们也终于知道了凌天要如何跟赤血他们分配战利品，而这种分配方案无疑对彼此都有好处，比如赤血他们会获得一些全新的圣级天地奇葩，而凌天他们无疑能在这一次行动中获得最多的圣级天地奇葩，而且其中定然有不少是他们未曾获得的。

    “怎么样，你们是否同意这种分配办法？”看到了赤血他们已经心动，不过凌天依然故意询问道。

    “分配办法倒是不错，不过如果不能获得全新的圣级天地奇葩对我们就极其不利了，而这也是很有可能发生的，我们可不想白忙一场，所以我需要补充一些条件。”赤血道，看到凌天示意后他继续：“那就是可以适当分给我们一些圣级天地奇葩，哪怕是重复的也行，毕竟重复的圣级天地奇葩作用虽然比不上那些未曾获得的，不过对我们来说还是有很多用处的，最起码日后我们可以用圣级天地奇葩交换未曾获得的圣级天地奇葩。”

    本以为凌天会犹豫，却不想他直接点头，道：“嗯，可以，只不过最好是那些我也已经获得的圣级天地奇葩，毕竟你也知道我也需要凑齐一百零八种圣级天地奇葩，如此只要是我已经获得的那么可以分给你们一份。”

    看得到凌天如此爽快的答应，赤血他们倒是有些意外，不过很快也理解了，毕竟对凌天来说那些重复的圣级天地奇葩对他来说也没有太大的作用，最起码是可以分给赤血他们的。

    “除了这一点之外擒获的那些强大修士要分给我们一些……”赤血道，只不过这一次他还没有说完就被打断了。

    “你们是想利用灵魂禁制控制那些被我们擒获的修士吧，不，这一点绝对不可以，因为与我的行事原则相悖，我可不会控制那些修士，最起码在寻找到化解灵魂禁制之前不能。”凌天摇了摇头，说得斩钉截铁，不容置疑，看到赤血他们的神色变得凝重起来，他语气一转：“当然，你们单独行动的时候擒获的那些域外修士我不管，可是我们联手擒获的那些修士一定不能将他们控制。”

    “对了，我告诉你们一下我是如何处理那些被擒获的修士，就是让他们交出好东西当赎金……”凌天道，接下来他将他是如何处理那些被擒获的修士说了一遍，末了还补充了一句：“而这让我也有了很不错的收获，不仅仅包括很多圣级天地奇葩的情报，此时我还从他们身上获得了一二十种圣级天地奇葩。”

    自然知道凌天的行事原则，而在听到凌天拒绝的时候赤血他们原本还有些恼怒，不过很快就想到了另外一件事情——既然凌天这样坚持自然就不会轻易擒获强大的修士继而将之控制，如此一来日后他们擒获了强大的修士还是有机会在整体实力上超过凌天的。

    想到这些之后他们就较为容易接受凌天的条件了，只不过他们并没有立时同意，毕竟可以以此为条件继而谋取更多利益。

    而接下来赤血他们又听到了凌天居然在如此短的时间内获得了那么多种圣级天地奇葩，一时间他们都震惊不已，不过很快也就明白过来——有信心踏入极地冰原的修士无疑是域外修士中的佼佼者，这些人手中有一些圣级天地奇葩也不足为奇。

    想到这些之后赤血他们更是振奋，因为他们想到了这意味着这一次行动他们也会有几乎获得多种圣级天地奇葩，甚至有可能获得所有种类的圣级天地奇葩。

    最起码他们获得的圣级天地奇葩总数，准确地说是总种类会一直超过凌天，如之前所说这才是他们最为看中的——只要赤血他们获得的圣级天地奇葩种类超过凌天那么就意味着赤血他们会更早获得一百零八种圣级天地奇葩，而比凌天早一点搜集到所有圣级天地奇葩就意味着赤血他们有机会比凌天早一点完成任务，如此就不用担心会被凌天捷足先登了。

    想到这些，他们开始同意凌天的分配办法了，只不过他们并没有立时说出来，而是想以此谋取更多利益。

    “可是你也知道我们擒获的修士越多实力越强，而这对我们联手还是很有好处的，难道你要放弃这一点？”赤血沉声道。

    “嗯，这是我的底线，最起码我是不允许我们一起联手的修士被控制，所以被擒获的修士要都交给我，这样才能避免他们被你们控制。”凌天道，说的依然斩钉截铁，不容置疑。

