    顿了顿，陈六合继续说道：“如果她只是为了苟且偷生，也不必挣扎多年，绞尽脑子去排兵布阵了！她就是想争，而你们的态度已经证明了想让她去争！”

    缓了口气，陈六合笑道：“仅凭这点，还不足够吗？”

    周灵再次凝视陈六合，目光矍铄而透彻，像是要把人看穿一般，但陈六合在这种注视下，却显得异常坦然，毫无拘束可言。

    周灵讶然发现，他竟看不穿陈六合，乃至看不出他内心的想法，这让他感叹：“陈六合，你真是一个不愿意在任何时候向人低头的顽固啊！”

    “周老何尝不是一个处处想压人一头的老顽固？”陈六合反问，旋即，两人竟然很不明所以的相觑一笑，笑得都很灿烂。

    “很多人都在我耳边提起过你的名字，你的名字我在很多年前就已经略有所闻！我现在可以很准确的再次强调一句！”

    周灵盯着陈六合：“闻名已久，你更甚闻名！”

    这简简单单的几个字，让得周鸿和洪萱萱皆是为之一震，他们明白这句话中所蕴含的份量！那是对陈六合的极高评价！

    周灵笑着摆了摆手，道：“你是个趣人，今晚一见，颇有新意！惊喜不小！我现在算是能明白为什么夏正阳跟莫慧儒那两个老头，会视你如宝贝疙瘩了！恐怕不仅仅是因为沈老的香火情分！也不是因为你身上的战士气节！”

    “今晚第一次听你真心实意的夸我，舒坦！”陈六合没脸没皮的笑着，把第二道茶水倒掉，重新泡茶！

    周灵指了指陈六合的手法，笑问：“这是第三道茶水，是以何意？”

    陈六合说道：“第一道太烈，第二道太浓！唯有这第三道恰到其处、温火有适！不浓不烈还能唇齿留香、润喉清脾！又不至于流逝茶叶本质，属实最优！”

    “其实在我看来，做人做事和泡茶一样，不可急功近利，不可贪吃贪味，更要有耐心！毕竟心急吃不了热豆腐！”陈六合缓缓说道。

    周灵的眼中闪过了一抹异彩，道：“好！好一个做人如泡茶！”

    陈六合淡淡一笑，倒了杯清香飘荡的茶水给周灵，周灵轻酌一口，道：“好茶！陈六合，你的茶艺可不像你口中的那么粗鄙啊！”

    陈六合难得谦逊，不以为然的说道：“茶艺再好，也得有好茶依托，不然充其量也只是巧妇难为无米之炊！”

    这句话以为深长，深意浓厚，不过在场的人，都不愚蠢，能听出陈六合话中的深意！

    “这话说的在理！”周灵说道：“那你觉得，萱萱算不算得上是上好茶叶，凭你的茶艺，能不能煮至极佳，博得个满堂喝彩？”

    陈六合歪头看了洪萱萱一眼，那戏虐的眼神瞬间让洪萱萱有点想抓狂的意思。

    思量了一下，陈六合才道：“这娘们虽然算不得好茶，但好在有一块好的土壤在孕育着她！普通茶品，要煮出大红袍那种神韵，定然是不可能的！但也不至于是难雕朽木！”

    “陈六合，你什么意思？！”洪萱萱怒目而视，这家伙显然是在贬低她，还是当着她外公的面在贬低她，不可饶恕。

    陈六合没理会洪萱萱那犀利的目光，淡笑的捏起茶杯，轻轻抿了一口，笑而不语。

    周灵却是摆手打断了气怒中的洪萱萱，他心平气和的看着陈六合，道：“不错，评价的中规中矩，恰到其位！”

    陈六合抬了抬眼皮，忽然很有趣味的看了眼周鸿，旋即有把目光落在周灵的身上。

    顿了顿，他淡淡道：“说实话，你们对洪萱萱的态度有些超出我的预期！比我想象中的还要紧密与厚爱！”

    嘴角翘起一个玩味的弧度，陈六合接着道：“周鸿能理解！曾经对洪萱萱的母亲痴情一片，算得上从小青梅竹马！这个世上少不了痴情汉子，他膝下无子女，能把洪萱萱当做子女看待可以说通！”

    “但周老，你又是为何？为了一个洪萱萱，不惜让洪门内起纷争？似乎不符合你的大局观啊！你们长老阁的存在似乎就是为了让洪门稳固安定！”陈六合问道。

    闻言，周灵的神情微微一怔，旋即很快平静，他古井无波的说道：“如果是你的子女被人谋害，你的孙女被人屡次毒害，我想你也不会保持一颗平静的心态吧？”

    周灵轻笑道：“我一生膝下无后，唯独收养过两个孤儿，一是周鸿，一是洪萱萱的母亲周红！她跟洪武天的姻缘，是我撮合而成！她落到惨死下场，我难逃其咎！这是我欠她的！”

    “她当初有机会杀死洪昊母子，有机会加害洪武天，更有叛出洪门的资本，可是她仁心太重，为了洪门大局，她并未如此，甘愿赴死！死前只有一个要求，护萱萱周全！”

    周灵语气平静，喜怒不形于色，像是在说一件与自己无关的事情，他深深看着陈六合：“你说，我有何理由对萱萱不闻不问不管不顾？她怨念太重，便去雪恨就是！人活着本就不易，要对得起自己，不要白活！”

    “我一个黄土已经埋到脖子的将死老人！不想死后被人站在坟头指着墓碑骂一声死有余辜！更是不想被我的后人如此唾骂！”周灵道。

    “明知不可为而为之！仅此一点，周老倒算性情！敬你一杯！”陈六合斟满杯中茶，捏起茶杯扬了扬，一口饮尽！

    周灵神色如常，平静如水，他淡淡说道：“你的野心勃勃并非秘密！你想吃洪门这块肥肉我也并不排斥！你有北上之心，更有北上魄力！你想用洪门做为依托让你有足够的资格坐南望北，这点我能理解！”

    说道这里，周灵顿了顿，凝视陈六合，话语略显凌厉：“但是，这一切，都得看你自己的本事！你若是庸人，必定粉身碎骨！你若是大才，便也无话可说！”

    “那周老觉得？”陈六合笑吟吟的问道，被周灵说破心思，他泰然自若！

