
　　柳河山的出现，让夏天与善妙音甚为惊讶。

　　但两人都不是寻常人，很快平复情绪，冷冷望着对方。

　　柳河山依旧面带微笑，双手背负在身后，一边走，一边欣赏四周的美景。

　　“两位，我们不是说好合作吗，你们这样做……有点不讲信用啊。”

　　闻言。

　　夏天冷笑一声，“少来这套，和你这种人合作，无异于与虎谋皮，况且，如果你发现了长生之路，会告诉我们吗？”

　　“呵。说的对。”23sk.Com

　　柳河山并不恼怒，“所以，我并没有责怪你们的意思。”

　　说到这里，他叹了一口气，“除了莫西哥的寂静区之外，这里也是我重点目标之一，在很久之前，我就派人常驻在莫西镇收集消息，只是还没来得及探索，呵呵，没想到我的几个手下却看到了两位。”

　　夏天与善妙音对视一眼。

　　皆看到彼此眼中的无奈。

　　不得不说，这二十多年来，柳河山准备的太充足了。

　　他收服世界各地许多势力，不仅是想要称王称霸。

　　探索各种神秘之地，也是他的目的之一。

　　夏天与善妙音考虑了很多，但仍然忽略了这一点。

　　刚到莫西镇就被人发现了。

　　又停留了一夜，给了柳河山足够的时间赶了过来。

　　甚至他能推测出，夏天必然会来此祭拜夏九幽。

　　这个老家伙太狡猾太危险了。

　　“夏九幽……”

　　来到近前后，柳河山吐出三个字，神色变得复杂起来，随后看向了夏天。

　　“其实这些年来我就有一个猜测，如果说这个世界上，谁能找到那条路的话，只怕也唯有你母亲了。”

　　顿了顿，又道，“也许当年她来这里跳了下去，并不是一个巧合。”

　　他说出了和善妙音同样的推测，“只是……这也是我最近想到的，呵……夏天，看来你们似乎找到了线索，能和我说说吗。”

　　夏天冷冷一笑，却是不语。

　　柳河山也不恼怒，“其实你不说，我也有所猜测。”

　　停顿了一下，留给两人思考的时间，他又道，“我敢保证，即便你母亲没有走过长生之路，也肯定会把线索留给你，只是以前的你太弱小了，所有不敢前来，如今却是不同，你的实力已经完全可以独当一面了。”

　　他直视着夏天，“如果我推测没错的话……其实你早就知道长生之路的地点，对不对。”

　　“现在说这些有用？”

　　“呵呵，没用，我就是有些好奇。”

　　柳河山一点都不在意夏天的态度，话锋一转，“不过，既然我来了，在找到长生之路之前，我们大家不妨合作，夏天，我知道你对我的观感不好，但是你仔细想一想，我所做的一切，其实就是为了找到长生之路，如今已经有了这么重要的线索，自然不会对你不利。”

　　“你错了。”

　　夏天摇摇头，凝视着对方，眼中涌现出了杀意，“我现在想的是，要不要杀了你，你实力或许不弱，但是能挡得住我们两个人联手吗。”

　　愕然听到这句话，柳河山脸色微变，身形下意识后退一步。

　　但紧接着他又笑了起来。

　　“我劝你最好不要这么做，你们两个联手的确很强，但是我若想走的话，你们拦不住。”

　　说到这里，他眼睛一寒，“届时，你们也不必探索什么长生之路了，很快会有很多人来此地。到时候把摇光引来可就不好了。”

　　夏天眼中的杀意依旧涌现，凝视对方。

　　而柳河山面带微笑，肆无忌惮与他对视着。

　　空气一度压抑凝重。

　　许久。

　　夏天吐出一口闷气，收敛杀意，点点头，“我们的确找到了一些线索，但不能确定长生之路就在这条裂谷之内，现在我们准备下去一探，你要一起去吗？”

　　“当然。”

　　柳河山脸上的笑容愈发浓郁，只是眼中却流露着戒备之色。

　　“那就走吧。”

　　夏天转身，迈大步往回走。

　　这里的谷壁陡峭且光滑，几乎没有落脚之处，不适合行动。

　　只能如善妙音所说的那般，往回走，寻找坡度较为缓和的地势。

　　接下来，三人又是一路奔袭。

　　不过柳河山没敢与夏天和善妙音靠的太近，拉开了他自认为的安全距离。

　　当三人找到合适位置的时候，天已经彻底黑了下来。

　　最终，他们决定停留一夜，明日再行动。

　　毕竟谁也不知道谷底究竟是怎样的状况，即便下去，黑夜之中也难以探寻。

　　夏天与善妙音提前准备了食物和水，简单吃过之后，便各自找地方休息。

　　而柳河山则不慌不忙燃起一堆篝火，又不知道从哪儿打来了一只山鸡，架在篝火上烧烤了起来。

　　以他们各自的实力，在这种环境之下生存，绝不是什么大问题。

　　如此之下，一夜而过。

　　就在天蒙蒙亮的时候，三人顺着谷壁攀爬而下。

　　他们所选择的位置并不高，距离谷底也就二三百米，很快到了下方的密林之中。

　　当太阳升起的时候，洒落下大片金色的光彩，透过树叶尽是一片片斑驳，看起来甚为瑰丽。

　　从裂谷上方看没什么，可是真正到了谷底，就像是进入了原始丛林之中。

　　这里的林木非常密集，郁郁葱葱，生机勃勃，各种植被的种类也非常丰富，还有一颗颗参天大树，遮天蔽日。

　　三人行进的并不快。

　　因为地上的落叶在年久之下，几近淹没了小腿。

　　尤其当他们经过一片林区的时候，惊起了无数的鸟雀盘旋在树冠鸣叫，纷纷扬扬的羽毛及鸟粪，着实让三人狼狈不堪。

　　之后更是遭遇了三次叶沼泽。

　　好在三人实力强横，算是有惊无险。

　　又向里面行进了约莫四五里地，林木更加密集起来。

　　好多树木都是几个人都合围不过来，各种张牙舞爪的数根盘根错节，还有一种胳膊粗细的蔓藤缠绕叠落。

　　此外。

　　一路山他们也看到了各种动物，蛇鼠虫蚁等更是常见，甚至还遇到一次猴群与狼群。

　　这些自然无法对三人造成阻扰，他们坚定不移向着深处进发。

　　一直到了黄昏时分，他们终于停了下来。

　　三人面面相觑，皆看到彼此眼中的讶然。

　　柳河山当先开口，“怎么会这样？”

　　说话间，他仰起头向上望去。

　　他们此刻所处的位置，林木反而稀少，入眼处，是成片的开阔地。

　　向上望去的话，仅仅能看到一线的天空。

　　这还不是最重要的。

　　重要的是，在他们的前方，出现了一道陡立的崖壁，挡住了去路。

　　换言之，前方已经没有了路。

　　夏天与善妙音也相当惊讶。

　　他们根据自己行进的路线和速度判断，此刻的位置，并没有达到女帝夏九幽陨落之地。

　　而且大裂谷并不存在间隔和断层。

　　可偏偏前面没有了路。

　　“应该是下面的山体扭曲成了螺旋状，这是一种天然的阵法。”

　　善妙音盯着前面陡峭的崖壁，沉思片刻，“去近处看一看，应该有缝隙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2437章 进入大裂谷免费阅读。https://xs.23sk.com 