一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第465章遇故人！

    “啊……！”

    一声怒吼，地动山摇，数百里为之晃动，石破天惊。

    天地至尊的气势愈演愈烈，节节攀升，强大无比，令人窒息。

    突破了？难道达到了踏入韩阳天域的境界了？

    ……

    没错！天地至尊一朝被点悟，积压三百年的功力瞬间爆发，境界当即提升上去。

    天地至尊的玄功修为早已饱和，他欠缺的乃是心境，刚刚东方白一席话让他彻底明悟，下一个境界自然而然，不费吹灰之力。

    此乃东方白故意为之，临走前故意点破，助他一臂之力。

    天地至尊望向远处，眼眸如隼，对着东方白离开的方向恭恭敬敬作了个揖。

    “小兄弟，谢谢你！如今突破，全靠你的指点，大恩不言谢！老夫在韩阳天域等着你！”

    ……

    东方白悠哉走在小路上，突然的爆喝吓了一跳，扭头看看远方露出若有若无的笑意。

    “能帮则帮，本少已经尽力了，如今突破算你悟性不错。”

    东方白喃喃一声，身形一闪快速消失……

    第二天，东方白换回原本模样，翩翩公子，气度不凡，身上散发缥缈气质，走在去往万宝公会的路上。

    自从换回东方白的本来模样，妖月联盟和烈日联盟便失去了丹云神丹之主的消息。

    一天行程，到了傍晚终于来到万宝公会的范围。

    东方白没有着急上山，而是在附近的饭馆酒楼简单吃了点饭。

    他只是去看一眼四长老，有病治病，没病就回去了。

    不管如何，落得个心安理得！

    就在东方白准备起身付账之时，一对年轻年轻男女走了进来。

    女子貌美如花，青春年少，长的娇小玲珑，身体还未发育的开，不过并不否认是位水嫩嫩的美人胚子。

    男子长相普通，仔细一看倒也有几分俊气，一身丝绸衣袍，身材挺拔。

    “师妹，你不要固执了好不好？”男子拉着女孩纤细圆润的手臂，略有哀求。

    “我哪固执了？本姑娘在此停留一晚，明天一早要正式上路了。”女子挣脱一只大手，柳眉紧蹙，显得十分不耐烦。

    “师父他老人家还不知道情况，你如此冒然下山，会遇到危险的。”男子焦急不已，好言相劝。

    “想要得到爱情，不努力怎么行？”

    “十长老之前说的很明白，他有心上人了，也不喜欢你。”

    十长老？万宝公会的十长老不是丹云神丹之主白不败么？也就是东方白！

    这位女子正是当初给东方白表白的少女：水淼淼！而男子正是暗恋她的师兄！

    “闭嘴！谁说十长老不喜欢我的？只不过我俩相处的时间尚短，没机会深入了解罢了！若是不顾一切的去找他，本姑娘一定会打动他的。”水淼淼倔强道，水润的眸子露出坚定之色，别样风情。

    “就算你说的有理！但去哪找？大陆地界辽阔，人海茫茫，百亿人口。说句难听的，找上一辈子都未必。”

    这句话倒是真实实在，若没一点目标，半点消息，想找一个人难如登天。

    更何况丹云神丹之主不是东方白原本面貌，三大联盟都找不到，何况一个弱小女子。

    “师妹，你听我一句劝！十长老总有一天会回到万宝公会的，说不定你明天走了，他后天就回来了。”男子苦口婆心，喋喋不休，反正不想让女子离开。

    “十长老都离开将近三个月了，师父说……他回来的可能性很小。无论怎样，我想去试一试。”女子渐渐走到东方白相邻的桌子坐了下来。

    “师兄，你回去吧！我知道你担心我的安全，也喜欢我许久了！但感情的事不可勉强，也强求不来。”女子叹了一口气，稚嫩的脸蛋浮现无奈之色。

    “师妹，你……”

    “心意已决！找不到就一直找下去，等真的累了……或许我会放弃吧。”

    东方白莞尔一笑，白皙的脸庞十分俊美，抬眼看其一眼淡淡道：“姑娘既然知道感情强求不来，为何自己执着？”

    水淼淼好奇扭头看去，葱白的手指指了指自己，“你是在跟本姑娘说话么？”

    “是！男女之事讲究两情相愿，情投意合！根据刚才你俩的谈话，那个十长老好像对你并没有感觉。”

    “关你什么事？”女子怒气一声，不愿别人说三道四，尤其关于十长老不喜欢自己的话题。

    “你心里清楚，何必骗自己！”东方白摇头苦笑，“本少相劝还是跟你师哥回去吧，外面的世界很危险，别到时找不到人反而丢掉了性命。”

    “关你什么事！你不也是小孩？也不是年轻轻一个人？别人不怕，本姑娘为何要怕？”

    倔啊！现在的年轻人真犟！

    “这位兄台莫笑见怪，师妹心直口快，并没有恶意。”男子有礼有节，笑容中略有尴尬。

    “无碍！这一点本少清楚。”东方白并未生气，也没什么可生气的。

    水淼淼人不错，心思单纯，本心不坏。只是有点固执，对感情更是如此。

    “师兄，你和一个外人说这么多干嘛？快点回去吧，师父见不到我俩会担心的。”少女催促道。

    “回去之后跟师父说一声，我……出去游玩了，不要让他老人家担心。”

    “师妹！你一人闯荡大陆，我怎能放心？”

    “没事！别忘了本姑娘前两日已突破天玄境，一般人不能把我怎么样。”

    东方白闻言又插了一句话，十分不客气：“正阳大陆高人无数，歹毒人士更是数不胜数，一个小小的天玄境不值一提，更没有炫耀的资本。”

    “说句难听的，在正阳大陆，天玄多如狗，别说遇事逢凶化吉，安然化解，能自保就不错了。”

    女子听后豁然起身，柳眉倒竖，怒气冲冲，“好狂妄的口气，天玄境都不放在眼里，本姑娘倒要看看你几斤几两。”

    “师妹别生气，这位兄台说的不无道理，天玄境确实多的是，并不稀奇。”

    “你到底向着谁说话？起开！本姑娘今天定要教训教训这个口出狂言的小子。”女子拿起桌子上的长剑，顺势拔开，顿时剑光四起。