    第38章：诛杀命官，暗箭难防   

    “毕竟这可是命魂境啊，这蠢东西不会真以为我们能对付得了不成？”

    

    钟县尉眼角余光瞥了一眼惶恐不已的平吴起，心里怒骂道。

    

    那边顾长生已经抬脚往这边走来，周围掌弩的士兵一见。

    

    纷纷转动弩首，稳稳跟着顾长生，显然这些都是经年累月的弩手了。

    

    顾长生眉峰微微一皱，神识稍稍铺开，心里也有了几分惊讶。

    

    他能感受到，这些十张重弩，已经上下封锁了他周围的空间。

    

    只要他有异动，立刻便可攒射而出。

    

    只是不知道，威力如何。

    

    不过他不想多耽搁。

    

    毕竟那边的平吴起，已经生拉硬拽。

    

    夺了一个马兵的坐骑，正欲翻身上去，拍马而逃。

    

    他遥遥一指点出，指尖一道灵力迸出。

    

    刹那间，平吴起只觉脑后一阵令人心悸的锋芒传来。

    

    吓得他上马的动作一滑，重重落在地上，痛的龇牙咧嘴。

    

    下一刻，一道杀意潜藏的灵力飞刃划过他方才所在的位置。

    

    平吴起吓得哇哇大叫，连忙钻入士兵列阵中躲藏。

    

    那些士兵也是神色慌张，他们并非胆小。

    

    只是与修士针锋相对，天然有种畏惧感。

    

    “射他！”

    

    “还愣着干什么，本官叫你们射他！”

    

    平吴起疯狂的大叫道，躲在人群中瑟瑟发抖。

    

    他已经被吓破胆了，浑身颤栗的如同得病一般。

    

    钟县尉的脸色也是难看至极，但如今，也只得狠狠咬牙下令。

    

    “放！”

    

    “崩崩！”

    

    重弩攒射的骇人声连连作响，五根等人长的重型弩箭飞射而来。

    

    这种粗大堪比长枪的弩箭气势汹汹，连顾长生的脸色都有些诧异。

    

    “这么强？”

    

    他心里想道，身形猛然暴退。

    

    在空中翻滚打旋，避开一根又一根的夺命弩箭。

    

    为了低调，他不想暴露实力。

    

    否则这些弩箭根本无法近身，毕竟他并非命魂境。

    

    待他身形堪堪落地，卖了一个破绽，修然间又三根弩箭如同毒蛇一般缠咬而至。

    

    呈品字状的弩箭瞬息而至，顾长生险之又险的避开。

    

    “恐怕命魂境之下的修士，难以抵挡个中威力。”

    

    顾长生心中估算到，他如今将实力压制到命魂，也隐隐吃力。

    

    看到数发弩箭给顾长生带来了威胁，钟县尉暗暗振奋。

    

    “不愧是二品妖兽筋，二品铁木所制的重弩，威力不容小觑！”

    

    不过他也没打算仅凭十张重弩立功，虽然这是朝廷新配发的，威力十足。

    

    但能给那修士制造些麻烦，让他们知难而退就达到目的了。

    

    钟县尉固然想的好，但这并不妨碍顾长生在不暴露实力的情况下，灭杀平吴起。

    

    方才不过是他想要试试重弩的威力罢了，如今已有所估量，不必再浪费时间。

    

    顾长生眼中寒芒一闪，不退反进。

    

    抓住了重弩换装弩箭的缓慢空隙，避过最后激射而来的弩箭后。

    

    飞身落入军阵中，如同虎入羊群。

    

    那群士兵脸色惨白，明明怕的要命，但是手上的速度是一点都不慢。

    

    他们举刀就劈，顾长生气息一荡，顿时将他们震飞。

    

    这些不过是听命行事的士兵罢了，没必要赶尽杀绝。

    

    而此时，平吴起已经彻底暴露出来。

    

    正半趴在地上颤栗，脸色一阵死白。

    

    他望着眼中满是戏谑的顾长生，嘴皮子不断发抖。

    

    “你不能杀我！”

    

    他歇斯底里的喊到，拼了命的挣扎，想要逃离。

    

    可是已经陷入半癫的他，丝毫注意不到，顾长生已经踩住了他半截衣袍。

    

    他短小肥大的手指在地上挠出一道又一道血痕，早已不见先前的狂妄。

    

    “我背后是南林党！你杀了我，他们不会放过你的！”

    

    “命魂境修士，在他们面前，也不过草芥！”

    

    平吴起伸出手指着顾长生，眼中满是疯狂。

    

    “噢，是吗？”

    

    “那他们现在能救你不成？”

    

    顾长生面无表情，宛如一尊杀神一般。

    

    那蔑视苍生的眼神，让平吴起陷入了真正的绝望。

    

    他知道这一刻，无论他身后是怎样的势力，都救不了他。

    

    他突然冷静了下来，嘶哑的笑了笑。

    

    “呵呵，我在黄泉路上等你。”

    

    顾长生一记手刀横切，平吴起顿时生机断绝。

    

    带着无尽的悔恨伏尸一侧，那边的钟县尉脸色陡然惨白。

    

    糟了！   

    还是阻止不了，虽然心中隐约早有预料。

    

    但看到平吴起被诛杀的这一刻，钟县尉知道他是怎么也逃不了渎职的一罪了。

    

    而且一想到平吴起后面的势力会纠察下来，他内心就阵阵发寒。

    

    咬了咬牙，剑指顾长生。

    

    “此人刺杀大夏命官，众将士听令。”

    

    “拿下！”

    

    那边的重弩早已重装好，再次交杂着上百箭矢，铺天盖地密密麻麻的朝顾长生落下。

    

    顾长生身形一闪，便离开了个中范围。

    

    此事已绝，不便多留。

    

    夏朝月也一把抓起李观井的衣襟，如同蜻蜓点水一般跃上房檐，紧随顾长生而去。

    

    “追！”

    

    钟县尉咬了咬牙，没有犹豫，一马当先追了出去。

    

    事到如今，只有尽力而为，才能撇开干系。

    

    只要顾长生逃出了崖山镇外，他便还有尽力御敌之功。

    

    功过相抵，能逃一难。

    

    所以他不追也得追，即使知道对付不了也得追。

    

    不追，他就得死！   

    不是顾长生杀他，而是平吴起后面的势力要他抵过！   

    “一个月才几两银子，怎么卖命？”

    

    顾长生在屋檐上奔走，回头垂眸看了看乌泱泱跟在下面的士兵。

    

    而就在这时，前方一阵磅礴气息传来。

    

    随即一道锋锐瞬息而至！   

    顾长生回首一看，竟是一根包含灵力的箭矢！   

    不！是三根！   

    如同连珠一般，一根的后面紧随两根，并排直列。

    

    若非顾长生眼神好，还真的被骗到了。

    

    顾长生猛然侧开身子，身形朝下方滑去。

    

    然而又接连听到了三声极为醒耳的张弓射箭之声，如同虎啸龙吟。

    

    紧接着，又是三根箭矢破开猎猎清风，激射而来。

    

    “给你脸了！”

    

    顾长生脸上露出一抹恼怒，伸手一捞。

    

    顿时将三根箭矢抓在手中，剧烈震颤！   

    而暗中那人也露出了一抹惊愕，显然没想到顾长生竟能徒手接箭。

    

    脸上那如同猫戏老鼠一般的从容快意也逐渐褪去。

    

    

    

