    叶云希已经猜到徐总监要做什么了。

    毕竟这人连大老板慕翊岩都敢拉来拍宣传海报，还有什么做不出来？

    果然，只听到徐总监非常真诚的说道：“岳太太，我觉得您的气质跟我们最近推出的一套首饰非常贴，简直是为您这类优雅，温婉的女士量身定做的。”

    “不知道我有没有那个荣幸邀请您担任这款首饰的推广大使？”

    叶云希嘴角一抽。

    果然……

    第一次见面就这样，不觉得冒昧？还是说认为她是大老板的舅妈，没把自己当外人。

    叶云希知道他没有恶意，只是个事业心很强的部门负责人而已。

    所以她没有阻止，毕竟连慕翊岩都答应拍宣传海报了。

    倒是宋佩瑜一脸的受宠若惊。

    “这……我何德何能？徐总监还是不要开玩笑了。”

    说完她看向叶云希，眼里带着求救的意味。

    她是真的不太习惯在镜头面前。

    在安市她都是很低调，除非要陪岳海盛参加活动，或者出席什么酒会，她才会出现在公众的视野里。

    其实她也很清楚，自己现在的身份不可能完全躲开镜头。

    一直有媒体，狗仔之类的盯着她。

    盯着他们，总想等他们犯错，或者说挑毛病。

    所以她自己的原则是，不会主动上镜。

    徐总监却非常认真：“岳太太，我可不是开玩笑，是非常认真的邀请您。”

    此时，叶云希终于开口：“徐总监，舅妈不喜欢拍广告。”

    她和慕翊岩也不喜欢，但毕竟是慕氏集团自己的产业。

    慕翊岩想跟她拍照，所以也懒得跟他计较他的big胆。

    自己人无所谓，但舅妈毕竟还隔着一层关系。

    徐总监怔了怔，似乎有些意外，觉得以她这样的身份应该不会排斥镜头。

    没有想到，原来是如此低调的一个人，他瞬间更加欣赏了。

    于是他说道：“没关系岳太太，您不用拍广告，也不用上镜，您平时戴着就是给我们最好的推广了！”

    试问，谁不想拥有豪门首富太太的同款？

    绝对能在名媛圈，富太圈打出名号。

    说起来，安市也有他们两个很大的门店。那边的业绩也不错。

    宋佩瑜依然有些懵：“就是……要我戴着就行了？”

    有那么简单的推广大使？

    “没错。不过不着急，您先看看喜不喜欢我们的款式，如果喜欢可以答应，如果不喜欢，我们也不会勉强的。”徐总监这次比较人性化。

    可能也知道宋佩瑜还隔着一层关系吧？不是那么亲。

    所以稍微把他的胆子收敛了一点。

    他这番话让宋佩瑜顿时放松了许多，她笑着应下来：“好。”

    “那请您随我来。”

    语落，他又看向叶云希，恭敬的说道：“少夫人您应该不着急走吧？我有挺多事情跟您说呢。”

    “今天不着急。”叶云希淡淡的说着。

    说起来，她确实有挺长时间没过来的了。

    之前他也给她打过电话，问她什么时候有时间过来，她说忙，他也没有再打扰。

    徐总监虽然胆大包天，但还是很有分寸的。

    徐总监这才放心下来。

    好不容易等到她来公司，可不能轻易把人放走！

    之后，徐总监带着她们去样品室。

    途径设计部的时候，正好碰上星光，看到叶云希，她眼前一亮，仿佛看到救星一般。

    叶云希见状，不禁有些好奇，难道有事？

