    根本就不用韩铮多说什么，隐魔这个历经千年神秘组织，在今天四大天罡出世，军神六人岂会放过这个机会！

    在韩铮吩咐凌雪释放自己全部能量引动天劫时，六柄剑同时出鞘划过长空。

    六位巅峰武神出手，所释放出来的威能，没有任何的惊天动地，他们的能量掌控早就返璞归真。

    六道无上剑光划破长空，将隐魔四大天罡的退路给完全封锁！

    四大天罡纷纷厉喝一声，四道身影凝聚在一起，同样是四道剑光冲天，盯着一处方向想要冲出六人的包围。

    “既然来了就别想着能全身而退，老龙，布真武四象困神阵！”

    林圣和军神两人，手中长剑就像是那划过长空的流星，行云流水间充满了无尽霸道，两人一举将四大天罡给生生阻拦了下来。

    “你们不要太过分了，难道你们真想犯大不违将我四人留下？”

    圆脸男子冲着林圣和军神两人怒吼一声，手中长刀划破长空，斩出了破天一击。

    “你们四个太过猖狂，世俗中的事情还轮不到你们插手，今天，是帝君要留下你们，一会算账，我六人不过是协助帝君困住你们四个傻逼！”

    林圣手中长剑梦幻般冲天一斩，将圆脸男子惊天一刀化解掉，口中则发出了畅快的大笑声。

    “大哥，和他们废什么话，先揍了再说！”

    此刻，四大名剑中唯一女性，美艳天下的水倾漪，在高空中卷起水浪滔天，一举将冲天而起，四大天罡中那名女性给生生压落。

    “哈哈，水前辈说的没错，这群混账，先揍了再说！”

    军神周身气势如山，手中剑如长虹，直接与四大天罡中一个中年男子来了一次硬撼！

    不愧为一代军神，一击家，就将那名男子给轰进了地面中，掀起一面几丈高土墙！

    段缌稽，懂天一，龙逍遥，三大巅峰武神，则在百米方圆内快速移动布置真武四象困神阵！

    “林圣，尔等当真欺人太甚，今天我们四个人拼死也要拉你们做垫背的！”

    圆脸男子一脸的愤怒，他们四大天罡，身为隐魔在世俗中的最高代言人，何时遭受过如此屈辱。

    就算百年前，和四大名剑对抗，那也是分庭抗礼，最后若不是大势所趋，他们又怎会隐世。

    “真给自己脸上贴金，就凭借你们四个傻逼，还想拉着我们做垫背，纯属百日做梦！”

    “剑朝宗……”

    “一剑东来……”

    “水月漫天……”

    随着林圣强势回应一句，他和军神燕一辰，还有水倾漪，几乎在同一时间发动强悍一击。

    整片天空，都被如潮剑光占据，无尽剑光如同朝圣一般，碾压向下方的四大天罡，这是林圣风姿一剑！

    一道睥睨天下，仿若神来之笔，剑光自东方一闪，就如同穿越了时空一样，与圆脸男子霸绝一刀相撞！

    漫天潮水若天河倒泄，一轮圆月横空，绽放出无尽恢弘，在浪潮席卷下碾压那名古代装束中年女子！

    四大天罡，也纷纷施展出了各自的强横一击，霎时间，那一片天地风云变色。

    七位巅峰武神交锋，所展现出来的激烈碰撞，让两大论坛上的人们，看的是惊心动魄。

    尤其是林圣三人所施展出来的攻击，当真若神祇一般，让人忍不住升起膜拜之心。

    “林圣，你们退出来……”

    这时，龙逍遥的声音在天空中回荡，林圣和军神三人纷纷飘然后退出百米区域内。

    林圣在第一时间落在了四象空缺位置上，将手掌按在了地面上一个阵图上。

    “真武四象困神阵，启……”

    就在林圣四人开启真武四象困神阵时，苍穹上已经乌云密布，整个天空一下子暗了下来。

    百米区域内发出一声嗡鸣，四种颜色光幕从地面升起，形成了一个高几十米，百米平方的绝对结界，将来不及闯出的四大天罡给困在了当中！

    真武四象困神阵中，四大天罡发动了疯狂攻击，任你刀光霸绝天下，也无法撼动四象阵分毫。

    “你们四个小瘪犊子就在里面老实的待着，不是龙某瞧不起你们，你们和上一代的四大天罡比较起来，真的差着很多，若是上一代四大天罡出现在这里，我们六人还真就不能如此轻松困住！”

    龙逍遥傲立在半空中，六人中他的辈分最高，比华夏四大名剑都要高出一个辈分。

    当初，击杀隐魔上一代四大天罡时，他就是其中一人，而当初和他联手的其余人，早就已经坐化在时间长河中。

    “龙逍遥，你个老不死的，等我们出去，第一个杀的就是你！”

    圆脸男子声音中透着无尽杀意，隐魔上一代四大天罡陨落，是他们心里永远的痛。

    “切，今日若不是帝君想要和尔等解决冲犯之罪，龙某早就一拳一个，把你们全部都揍成屎。”

    龙逍遥傲气决然的话，让其余五位大佬都一脸的无语，心说早干什么去了，现在却装大尾巴狼了。

    咔嚓……

    闪电横空，一声惊天炸雷响彻天地，声音之大，震动的远方山上一些人都身子一软瘫坐在了地面上。

    昆兰二世早就带着林玥众女，已经来到了另外一座独立山头上，遥望着雷霆肆虐的下方区域。

    “什么时候，我也能向他们六人一样，傲视天地，想想都让人热血澎湃啊！”

    懂梦琪一双小手握成了小拳头，刚刚林圣六人的出手，让她从来没有过的迫切，想要修习武道，有朝一日成为像他们一样，成为纵横天下的盖世强者。

    “这个倒是不难，只要妹妹你能加嫁入我们家，在夫君的栽培下，成就盖世强者不难哦。”

    林玥笑眯眯的看了一眼懂梦琪，身为韩铮的正妻，她现在可是正准备给自己男人多拉一些背景傍身。

    懂梦琪身为董家小公主，天一剑圣的重孙女，如若能成为韩铮的小妾，这样就能给将来的韩家平添一股强大助力。

    林玥深深知道，韩铮身为一个修仙者，不可能一直守在她们身边，能多拉一些人绑在韩家战车上，将来万一有个什么突然危难，也能有强大助力协助，不至于孤立无援。

    “才不要，他太欺负人了，还要将我母亲给囚禁三十年，人家不服！”

    林玥的话，让懂梦琪小妮子内心中一阵的激动，不过一想到自己母亲就要被囚禁三十年，心里就愤愤不平。

    “小妹妹，姐姐奉劝你一句话，华夏有句老话，叫过了这村没这店了，玥妹妹都发话了，你这榆木疙瘩，可要自己努力哦！”

    一旁的昆兰二世，笑眯眯的对愤愤不平的懂梦琪说了一句，然后，目光就再次看向了天劫笼罩区域。

    此刻，虽然苍穹上闪电横空，炸雷不断轰鸣，但属于凌雪的天劫还未开始。

    劫云依旧在不断的凝聚，整个苍穹都漆黑一片，让远方山上观看的那些普通人，身体都跟着不由自主的在颤抖。

    凌雪傲立在地面上，韩铮就背负双手，站在十米外，目光遥望着漆黑苍穹。

    天劫，对于韩铮来说已经是家常便饭，当初大乘期圆满，渡飞升仙劫时，那场面才是空前的惊世恐怖。

    那一次，他选在了一颗荒芜星球上渡飞升天劫，最后整颗星球都在天劫下崩碎。

    飞升天劫失败，最终韩铮兵解修成了散仙，几百年中，连续渡了九次散仙天劫。

    若是最后一次他渡劫成功飞升仙界，和林玥也就永远没有见面的缘分了。

    此时此刻，韩铮内心中感叹上天给了他重生的机会，能够陪着爱人和一群死心塌地跟着自己的妮子们一起修仙纵横天地间。

    “小友，这旱魃真身天劫只存在于传说中，令妹想要渡劫成功当真是千难万难，我们六人可以联合布置下一座防御大阵，这样还是有很大机会渡劫成功的。”

    这时，龙逍遥走到了韩铮身边，看了一眼漆黑阴沉苍穹，语气中带着隐忧的建议道。

    “前辈好意心领了，晚辈今日，已经做了万全准备，借助帮小妹渡劫成功为由头，震慑一下海外那些自以为是的家伙，四年内，不要对我华夏做任何侵犯举动！”

    韩铮却是微微一笑，很是委婉的回绝了龙逍遥的好意，虽然他现在修为还很低，但若是连妹妹旱魃真身第一重天劫都渡不过去，还不如一头撞死，若是让修仙界那些老怪物知道，堂堂天武散人，面对一重天劫都怂逼，肯定会笑死。

    龙逍遥深深看了一眼韩铮，倒也没有多说什么，只是颔首点点头。

    “雨晴那丫头总在我耳边提起你，有机会到上京龙家做客，老夫和你畅饮几杯。”

    “前辈放心，他日定然登门拜访！”

    龙逍遥的话，言语中却是在和韩铮拉进关系，韩铮岂会听不出来，龙雨晴他是要吃的，只是时间问题。

    哈哈大笑了一声，随后龙逍遥便闪身去了军神几人所处的远方而去。

    渡天劫，像他们这种级别的人，一旦参与进来，则会增加天劫的倍数，那样则是毁灭性的。

    天空中电蛇肆虐，一副世界末日的景象，凌雪小脸上因为紧张都微微渗出了汗水来。

    “丫头，做好准备，迎接第一波九道天劫！”

    韩铮眉头一挑，出言对凌雪提醒了一句，随后，整个人再次后撤了几十米。

    “嗯嗯……”

    凌雪长发飞扬，坚定的答应了一声，一双小拳头紧握，体内韩铮传授的青莲造化绝在疯狂运转。

    咔嚓……

    随着一道照亮天宇的闪电划过，紧接着便是一声撼动天地的炸雷响起。

    远方山上，上千人，被这一道惊天动地炸雷给震纷纷瘫坐在地上，一群男女脸色煞白一片。

    “天呐，这样恐怖的天雷，那位小姐姐怎么能抵挡的主？”

    人群中，一名只有十七八岁芭比娃娃少女，小脸上满是惊恐，一只小手紧紧的抓着父亲的胳膊，在她惊呼中，苍穹上，一道水桶粗紫色雷电轰然砸落。

    仿若一道擎天支柱，接连天地，轰击在了凌雪娇小身躯上，刹那间将她给湮灭在当中！

    这一刻，无论是现场，还是两大论坛上，看到这一幕的所有女性都忍不住发出惊呼声。

    同样身为女人的她们实难想到，凌雪那样娇小的身躯，如何能抵挡住这能毁灭一切的天雷！

    五十米外，韩铮周身帝气澎湃，将肆虐的紫色天雷抵挡在身体外，目光淡然的看着被天雷湮灭的凌雪。

    大地在震动，地面上如蜘蛛网般密集四散龟裂，然而那娇小的身影，却依旧傲立当中，如泰山般巍然不动。

    “这样的一道天劫，足以将巅峰宗师轰成渣渣，这个女娃当真出色的很。”

    “二哥你这不是废话嘛，人家哥哥都妖孽的不像样，作为妹妹也不会差到哪里去。”

    懂天一的一句感叹，却是招来了四妹水倾漪的一个无情白眼挤兑。

    后者则是嘿嘿一笑，他可不敢和这个四妹拌嘴，当年水倾漪可是艳绝天下的大美女，被林圣和段缌稽给惯的没人敢违逆。

    上苍仿佛试图一口气，将下方这个逆天生灵给泯灭，接连两声惊天炸雷后，又是两道深紫色天雷轰然砸落。

    远方山上，此刻有不少少女，因为惊吓，纷纷躲进男友或者长辈怀中不敢抬头，更有甚者直接被吓的哭泣起来。

    “哈哈，无知的小辈，今日你做了最错误的一个决定，一个绝世好苗子，就这样被你给毁了，我看她连第一重九道雷劫都闯不过去！”

    “林圣，龙逍遥你们就是一群无知之辈，这样渡劫，完全就是在送死！”

    被困在真武四象困神阵中的四大天罡，看到如此恐怖天劫，不由的出言嘲讽起来。

    “你们几个傻逼给我闭嘴，待小妹渡劫完毕，我在找你们算账！”

    韩铮冷冷的瞪了一眼四大天罡，脸色异常的一沉，他们的话语会影响到凌雪的心境。

    “丫头，时机已到，崩第一道命环……”

    当第四道天劫落下之际，韩铮冲雷劫中的凌雪厉喝了一句，小丫头听到哥哥的话，当即周身一股无形而苍茫气息澎湃而出。

    “第一道，崩……”

    凌雪长发飞舞，腰身下蹲，双臂呈托天之势，口中发出了一身暴喝！

    下一刻，在第五道天雷落下之际，从她身躯中，一股苍茫更古气息狂暴释放而出，一道灰色环状夹着无尽威势崩散开来！

    气势之恐怖，灰色环状扩散，直接将第五道天雷给生生崩散！

    ……

