    第268章 不省心的徒弟

    剑无极现在的感觉就如地狱来到了天堂。

    全身犹如泡在温泉一般，有仙女般的女子按摩，周围又有山珍海味供他享用。

    他从未感觉像今天这样舒服，上一刻身体和灵魂上的撕裂感已经消失。

    “师公把我救活了？”

    可是随着时间推移，剑无极感觉越来越不对，就犹如身体长时间泡温泉的那种感觉，整个身体都开始水肿。

    那在泉水中给自己按摩的双手，现在还在继续以同样的手法给自己按摩，配合水肿的身体，比刚才更加地痛不欲生。

    那已经吃够的山珍海味还在往自己肚子里硬灌。

    这时候剑无极的想法是，骨头被敲碎没有什么大不了的。

    徐凡睁开眼看着已经到临界点的剑无极，说道：“已经到关键时刻，你猜会有什么东西来救他。”

    “师父，无极不会被你玩死吧。”王向驰说道。

    “你这个玩字，用得很是不精准。”

    “为师只是给予无极猪脚应有的待遇。”徐凡笑着说道。

    “下面就是见证奇迹的时刻。”

    此时剑无极的意识已经开始涣散。

    就在他意识完全要涣散之时，眉心处出现一道剑印。

    一道器灵剑立于虚空之上，把所有反哺于剑无极的本源全部都吸走。

    “你看，我就说过，天命之人是不会轻易死的。”徐凡说道。

    王向驰点头表示赞同徐凡的说法。

    “好了，咱们开始进行更加刺激的一部分。”徐凡眼神中有些兴奋，魔修的手段终于能派上用场了。

    此时在大阵顶端的穿山甲缓缓张开了双手，一座更加庞大更加邪恶的血紫色阵法出现，缓缓地套在了原来阵法上。

    那团由因果之力凝聚的不可名状物缓缓钻进了剑无极的身体内，顺着那诅咒，找到了那只已经剩半条命的毒娃。

    此时毒雾中的毒娃满眼绝望之色，预感自己死期要来。

    这时，一团因果之力凝聚得不可名状物，钻出了毒娃的身体，化为一团烟雾，一双血红色的眼睛带有命运的味道盯着毒娃，犹如一个行刑前的刽子手。

    看着这团因果之力，毒娃眼神中迸发出更绝望的神色。

    “不！！”

    “我不能牵连全族。”

    “不！我是不会给你机会的！！”

    毒娃眼神中闪过疯狂的神色，随后一阵惊天爆炸，一切烟消云散。

    那团因果之力也随着爆炸消失。

    此时剑无极反哺的本源停了下来，正当他庆幸的时候，一股更加庞大的本源向着剑无极身上汇聚。

    ‘铮~~’

    一声剑鸣，天地剑出现九把道器灵剑，都是顶尖道器水平。

    庞大的本源流进剑无极身体，随后又被九大灵剑吸走。

    “你看，最后的百分之一也完成了。”徐凡笑着说道。

    “师父费心了。”王向驰对着徐凡感激说道。

    “这都是小意思，只是我以前说过的话，你都忘了。”

    “剑无极好之后，你就带着他离开吧，继续你们的游历。”徐凡说道。

    “遵命。”

    “师父，你真的不愿意认无极这个徒孙吗。”王向驰问道。

    “哎，为师的命挺硬的，就怕你那些师兄弟和宗门的弟子命不够硬。”

    “再等一段时间，为师亲自去见见无极，现在还不是时候。”徐凡说道。

    徐凡有一个良好的习惯，见猪脚前，都会给自己来上一卦。

    这次救下剑无极徐凡已经承受了不少因果，再正式见面的话，他怕自己这个小宗门顶不住。

    “明白了。”王向驰说道。他知道自己师父从来不说空话，这么做肯定有他的目的。

    “不管怎么样，无极的命是保住了。”王向驰笑道。

    “对了师父，我和无极在外游历之时，遇见了许多宗门游历弟子，他们好像都被合欢圣地的英雄墓女弟子盯上了。”

    “要不要把他们临时唤回提醒一下。”王向驰说道。

    “不用，这是为师特意安排。”

    “修仙一道，阴阳调和很重要，要不然得到成仙之时还是孤身一人的话，这样心魔产生的几率会比较大。”

    “哦，原来如此。”王向驰一副师父英明的样子。

    “哦什么哦，不明白师父什么意思吗。”

    “你爹娘都盼着你成亲哪。”徐凡训斥道。

    “..........”

    随着天空中一道灵光闪过，那就九把道器灵剑回归剑无极体内，继续帮助剑无极炼化吸收体内那源源不断的本源。

    天空中阵法消失不见，两只五灵明猴和穿山甲虚弱对着徐凡行礼，在得到徐凡示意后，便迅速返回自己卫星岛开始休养。

    徐凡操控他们所布下阵法，把他们直接耗空，要不是徐凡调集聚灵阵，现在这几位估计就变成了干尸了。

    “好了，现在情况稳定了，你可以带他走了。”徐凡说道，眉宇间有一丝丝疲惫，那两座大阵消耗了他不少心神。

    “遵命。”

    王向驰一招手把承载剑无极的灵舟拉了过来。

    “师父，我们走了。”王向驰不舍道。

    “走吧，为师教你的神通不要拉下。”徐凡说道。

    “是。”

    徐凡挥手拿出一艘灵舟，让葡萄控制着，带着他向隐灵门飞去。

    “我这群徒弟啊，除了老大个个都不省心。”徐凡叹气道。

    老二徐月仙，有大因果缠身，虽然在徐凡看来不是什么大事，但也不得不时刻提防。

    老三王向驰更是如此，收了两个猪脚做徒弟，更是让人不省心。

    老四李星辞，也不知道有没有被苏染天那干爹找上门当小白脸杀了。

    老五周开灵，越来越往奇怪的方向发展。

    唯一比较省心的就是李玄道，见过大世面，从未给徐凡添过麻烦。

    徐凡坐在最高的一座山峰顶的一处凉亭内，看着下方的云海，喝着灵茶，感觉刚才消耗的心神稍微恢复了一点点。

    “是时候给徒弟们更新装备了。”徐凡看着下方的云海说道。

    “葡萄，最近英雄墓的计划进行得如何。”徐凡问道。

    “除了对异性不感兴趣的几位弟子外，其余的都有了满意的道侣，目前正在被心感术同化中。”葡萄回应道。

    “熊力那边怎么样。”徐凡想起了那位炼体女修。

    “目前被壮玲骚扰中，壮玲开始追求熊力。”

    (本章完)

