    “铛！”

    当魔古尔手中被血肉和黑泥包裹的巨斧和莱恩手中的雷神之锤相撞的时候，双方都感到震惊。

    莱恩无比震惊的是，他身为原体和圣域巅峰的超级强者，面对魔古尔居然在近战之上占不到任何一点便宜？

    而魔古尔无比震惊的是，从它神喷出的腐化和淤泥居然对莱恩毫无作用，它的腐化可是连阿莱儿女王都避之不及。

    原体几乎在出现的那一刻就跟魔古尔大战起来，当一道行走的霹雳轰碎了魔古尔周围的所有敌人时，野兽人们落荒而逃，当闪电降临在魔古尔面前时，虚影从亚空间中闪现而出，波纹在电弧之中具现化，莱恩的身影从电光之中现身，四散爆出的灵能风暴席卷了整个战场，当莱恩抵达之时，周围的所有野兽人全部现场烧焦成灰。

    锤！

    雷神之锤扫过，一头兽王脑袋飞天，鲜血狂喷！

    炸！

    两道电弧，嘶叫萨满体内魔力蒸腾，双眼喷血，法杖炸碎！

    轰！

    灵能黑洞拉成一条直线，银色的线条盘旋着，扭曲着，亘古宇宙诞生的初创之源中尽是无尽的秘密和知识，展现于众人面前，在莱恩的操控之下，一整道灵能黑洞如星光般闪耀的凝结为一体，将其触摸的一切吸纳进入无尽的虚空之中，纯净的灵能黑洞摧毁了一切，混沌生物，粘泥与污秽在岩石的缝隙间剥离而后化为虚无。

    在被黑洞触碰到的一瞬间，魔古尔头上的犄角从公牛角变成了山羊角，某种污秽至极的能量挡住了莱恩的灵能黑洞，灵能之光笼罩着魔古尔的山羊身躯，但只对它造成了很有限的伤害。

    使出灵能黑洞的莱恩喘着气，这一招就连帝皇本尊使用都十分吃力，但莱恩无法理解为什么如此强大的法术轰在魔古尔身上居然没有丝毫作用？

    这不可能！如果这样，那么木精灵是如何击杀魔古尔一次又一次的？

    魔古尔似乎也受到了什么限制? 它并未趁着莱恩短暂的虚弱时间攻上来? 而是站在距离原体很远的地方，试图吸收着它消化不了的能量? 随着莱恩的灵能不受控制地溢出? 魔古尔放弃了，它怒吼不止? 就在莱恩的眼中，它的身体再次重组? 变成了公牛的样子。

    短短几秒钟? 莱恩也已经恢复过来，他双手持锤，再次冲上去，双方战作一团。

    于是就有了开篇的那一幕? 莱恩在无比震惊之中发现? 魔古尔的身体坚硬程度和承伤能力居然不输于一些最顶级的混沌大魔！在硬抗了几下莱恩的雷神之锤后，它居然没有受到太多伤害，相反，影孽回旋，巨斧和魔杖化作一红一黑两道旋风? 直接将莱恩强行逼退！

    这不可能！莱恩被魔古尔身上传来的巨力顶开，原体一个回旋? 落在不远处。

    此时的莱恩脸上除了震惊还是震惊，因为他发现似乎无论是物理攻击还是灵能攻击? 似乎都对魔古尔构不成太大的威胁！

    这不可能的！莱恩脸上依然保持着冷静，他的额头已经出汗? 原体心里不断地否定自己所看到的。

    不可能的? 不可能存在这种完美无缺的生物? 就算是当初得到混沌四神一齐祝福的帝皇之下第一人荷鲁斯燃烧着自己生命进攻神圣泰拉的时候都不是无懈可击的。

    没有时间给莱恩思考，魔古尔已经冲过来了！

    莱恩和公牛形态魔古尔的战斗堪称一场肌肉的角力，双方在力量和技巧之上的对决令周围的空气都在一次次交锋中爆炸，在战斗中魔古尔不断地喷吐出一股股黑色淤泥于莱恩体表，可任何的腐化都对眼前之人不起效。

    同样，莱恩的雷神之锤击打在魔古尔身体表面最多只能留下一个浅浅的印子，纵使莱恩如何强力的战技，也对魔古尔造成不了太多的伤害，复仇女神的剑锋刺在影孽的表皮上，擦出一大片火花。

    “寒冰箭！”此时的特蕾莎赶了上来，在绿骑士的率领之下，野兽人大规模溃败，被围在一处屠杀，暮光姐妹们的援军也抵达了，数百名隼骑兵从天空之上滑翔而下，成百上千道灿烂的孤光齐射“库诺斯齐射”从天空之上落下，女术士知道胜局已定，她见到莱恩和魔古尔正在苦斗，女术士赶紧上来帮忙，她现场释放了一个寒冰箭。

    “唔！”魔古尔刚刚和莱恩硬拼一记，双方后退，一发寒冰箭炸在魔古尔的肩头，影孽兽王闷哼一声，它的肩膀被特蕾莎的寒冰箭轰开了一个血口子，它的身体也僵硬起来，马上就被特蕾莎的冰霜覆盖。

    ？？？莱恩看着眼前的这一幕大惑不解，为什么我的本源灵能都打不出伤害，特蕾莎一个强化的二环法术却能够给魔古尔可观的伤害？

    难道寒冰系魔法对魔古尔有特效？

    “落霜冰破！”特蕾莎一见有效，忍不住心中暗喜，她立即召唤冰元素至高领主，一道十几米长，半米宽，三米高的巨型冰霜长枪从虚空中伸出，直接朝着魔古尔轰去。

    “战争……践踏！”魔古尔健壮的铁蹄踩在地面上，大地颤抖，数十道音波和冲击波将莱恩逼退，掀起漫天烟尘。

    随后，当烟雾散去之时，魔古尔已经从公牛模样变回了山羊模样。

    混沌领域之内的腐化源源不断地涌出来，女术士由魔法凝结而成的巨型冰霜长枪在距离魔古尔的身体二十公分左右不得寸进，女术士还在费力地操控着自己的法术，她的内心突然升起了疯狂的预警，原本如羊脂美玉般无暇的手臂上居然长出了一颗脓疱，她的法杖也开始扭曲和变化，它痛苦地反抗者特蕾莎的操控，并变成毒蛇一口咬在了特蕾莎的胸口。

    女术士小腹上的灵纹突然发光，脓疱冒烟然后消失，毒蛇也在灵纹之力下炸得粉碎，女术士召唤出的冰元素纷纷被混沌领域中伸出的触手和淤泥所沾染上，一个个肚皮炸开，然后变成了混沌的奴仆，转而为魔古尔效力。

    特蕾莎知道，她被击败了，彻彻底底地被击败了，女术士赶紧后退。

    当魔古尔释放出了一大群乌鸦攻向特蕾莎的时候，莱恩已经拦在了特蕾莎的身前，灵能护盾挡下了绝大多数的混沌乌鸦，随后莱恩召唤出了一个灵能光球，和迎面而来的毁灭魔矢相撞，灵能光球和毁灭魔矢一起爆碎。

    莱恩明白了。

    公牛形态的魔古尔，物理免疫，拥有极为强大的近战能力和腕力。

    山羊形态的魔古尔，魔法免疫，拥有吸收一切魔法并腐化的能力，和精通各种混沌魔法。

    这两种形态交替变幻不能同存，而且魔古尔的变形有一定的冷却时间。

    难怪精灵神们纷纷折戟，魔古尔只需要对应不同的神祇改变自己的形态即可。

    “特蕾莎，退下，这里交给我。”莱恩示意女术士退下，这种级别的战斗，特蕾莎已经无法帮到她了。

    女术士很不甘心，但她也只能够后退。

    “无蹄者……死！混沌……强大！”魔古尔见到莱恩冲了上来，再次变回了公牛形态，双方对冲，莱恩一手持锤一手执剑，原体携带着无与伦比的骄傲，用身体意志驱使着剑锋，挥舞出道道足以模糊视野的钢铁弧线将魔古尔笼罩在自己的力量之下。

    原体的力量压过了魔古尔，安米尔的天空在燃烧，一道道亚空间的七彩之光正在随着这场战斗落下，这场壮丽恢弘的伟大审判正在进行，群星的力量正在呼唤着莱恩，呼唤着原体。

    魔古尔从未面对过如此难缠的敌人，当腐化对莱恩不起效，当各种混沌魔法对莱恩无用，当莱恩时不时召唤闪电和风暴攻击魔古尔时，这头为害旧世界数千年的影孽兽王不得不陷入了苦战，莱恩一锤锤一剑剑，将魔古尔的力量压制。

    连续激战了十分钟之后，机会如期而至，魔古尔被莱恩一锤子打在额头，即使是公牛形态的它都不得不后退了几步。

    “去！”莱恩爆喝一声，原体在雷神之锤集中的刹那，右手复仇女神砍下，毫无疑问，剑锋被那无比坚硬的外壳弹开，就连复仇女神都无法破开魔古尔的防御！

    但有东西可以。

    一根无比纯净的灵能光矛在莱恩的召唤之下狠狠刺入魔古尔的胸膛，直接切开了它的肉体，光矛的矛尖上印着一个中间有许多短横杆和一个眼睛的“I”图案，那是马卡多的魔纹之印，掌印者之威割裂了魔古尔的身体，

    就在魔古尔身体破碎的一瞬间，莱恩闻到了香甜的味道。

    那是一个个被魔古尔吞噬的精灵神化身，它们的意志早已经被磨灭，但是其本源还在，已经和魔古尔混为一体。

    “啊，新鲜的肉……源质！”莱恩将光矛加速刺入魔古尔的身体，原体用力地将光矛压下，大滴大滴的黑血滴在安米尔的土地表面，对这片土地造成几乎不可逆转的腐化，但莱恩此时已经顾忌不到这些了，他只是用力，用力，再用力！

    光矛越刺越深，雷神之锤和复仇女神也做好了准备，只要魔古尔一变形，马上转换成物理攻击。

    然而，下一秒，事情出现了变化，魔古尔的身体瞬间坍缩，一头全身长满脓疱和冷疮的毒狼突然从魔古尔的体内窜了出去，它的速度奇快，几乎看不见。

    毒狼的伤口快速冒烟，然后痊愈，莱恩造成穿胸的伤势快速复原，唯有粘在身上的污秽之血说明它曾经受伤过。

    魔古尔，还有别的形态？！莱恩被这一下打得措手不及，他赶紧转身，可魔古尔已经逃远了。

    原体冷笑。

    没关系，你以为我没准备么？

    “吾乃圣锤！”

    “为了莱恩女士，为了布列塔尼亚！”

    八位灰骑士新兵组成了一个阵型。

    “剑刃圣盾。”

    贝当居首，以他为首的灰骑士新兵们使用灵能组成了一道密不透风的防御阵势，随时准备反击一切来犯之敌。

    恶狼形态的魔古尔试图冲过灰骑士新兵们的拦截，但毫无作用，它四处碰壁，灰骑士新兵们形成的阵型试图突破任何地方都要同时面临至少三位灰骑士用灵能组成的矩阵力场。

    见到无法强行突破，魔古尔直接冲向了霞飞所在之处。

    “雷电掌！”

    魔古尔被这一击当场击退，就在背后，莱恩已经携疾风怒涛之势滚滚而来。

    “轰！”地面龟裂，一头独眼巨人拔地而起，一拳将莱恩轰飞，恶狼魔古尔不见了，取而代之的，是混沌卵形态的魔古尔。

    “感受……痛苦。”

    “思考……痛苦。”

    “接受……痛苦。”

    “理解……痛苦！！！”

    魔古尔长长的触须扫开，将灰骑士们逼退，影孽将触须指向天空，一颗颗彗星从高空坠下，轰炸在战场上。

    是混沌卵！

    魔古尔一口气就召唤了数百颗混沌卵！

    “凡世……都要……感受……我的……痛楚！”又有两个独眼巨人拔地而起，七八头蝎尾狮不知道从何处现身，灰骑士新兵们遭到如此攻击，阵型大乱。

    更多的援军抵达了。

    “卡拉德在此！”卡拉德率领着一队圣杯骑士冲锋而来。

    “去解决你们的敌人，布列塔尼亚之子。”伯希蒙德公爵红龙骑枪烈焰涌出，吞没了混沌卵的身体。

    “这里由我们来解决。”圣杯隐士们踏入战场。

    “今日，就是魔古尔的结局。”阿拉洛斯也带人杀到。

    现在，魔古尔被四面八方无数军队和英雄们围在中间。

    痛苦万分的魔古尔不断地召唤出新的军队，但是相对于数目庞大而且占据了绝对先机的人类木精灵联军来说，召唤再多的部队都是被第一时间斩杀的命，人类木精联军单单是圣域强者就有十几个，更别说传奇强者多达数百上千了。

    然而魔古尔这个行走的腐化之源依然令人畏惧，众人奉莱恩或是阿莱儿女王之命，没有一个敢靠近这个家伙。

    “该上路了，你这个污秽。”莱恩降临，他手中的复仇女神闪闪发光，另一只手雷神之锤早已放下，长长的灵能利刃喷涌而出。

    魔古尔踉跄着朝后退去，它的身体所过之处留下一滩接一滩腐化的痕迹。

    莱恩并没有急于动手，事实上，原体还在思考要如何彻底解决魔古尔，这头由混沌捏出来的恶兽太过于诡异了，莱恩知道自己必须小心为上。

    一如既往，魔古尔打算变化，它把自己变成公牛，连续的旋风斩和回音击展现着自己无敌的武技。

    它将自己变成山羊，一个吸收魔法伤害，懂得四系法术的邪恶黑山羊，可没有任何一种法术对莱恩有效。

    它变成恶狼快速恢复伤势，躲避莱恩的攻击。

    在最后，魔古尔变成了混沌卵的一瞬间，莱恩终于出手了。

    只见莱恩原地站定，数道银色的、金色的、蓝色的漩涡围绕着原体的周身，化作光环转动，在整场战斗的蓄力之下，他所制造出来的亚空间裂缝中，已经填满了能量。

    “灵能反击！”

    伴随着雷鸣般的咆哮，从莱恩身上冲出的眩目虹光直冲向魔古尔受损的躯体，此时面对莱恩的攻击，刚刚变成混沌卵准备再次召唤仆从的魔古尔身体如开花爆单般炸开了，破碎的血肉中，是无法隐藏和直视的无尽污秽。

    在污秽之中，出现了一个“人”。

    一个人形生物。

    它背身双翼，直接朝着莱恩飞扑而来，无视了莱恩的攻击，人形生物将他抱住。

    “……凡人……痛苦……凋零！”

    千百根触须和腐烂的淤泥瞬间将莱恩吞没，随后，魔古尔和莱恩同时消失在了亚空间的裂缝之中！

    “吞噬……毁灭……然后……合为一体！”

    “莱恩！”就在亚空间的缝隙即将关闭得一瞬间，苏莉亚化作一道流光，飞入裂缝之中。

    安米尔之战胜利了。

    然而，没有笑容，没有欢呼。

    因为太阳王和他的王后，失踪了。

