    这样的眼神，更是给了江筱一种来者不善的感觉。

    她提高了警惕。

    那两名研究员也跟着蒋教授一起进去看孟昔年了。

    那个年轻人还赶紧拿了纱布毛巾进去给孟昔年，又动作很快地去给他接了水漱口。而那年轻女人却在无人注意的时候翻了个白眼，睨了孟昔年一下，全是嫌弃的表情。

    江筱心中先是一恼，继而就是意外。

    没有想到孟昔年还有被女人嫌弃的时候？

    但是等她看着被年轻人扶着出来的孟昔年的时候又觉得可以理解了。

    她自己已经习惯了孟昔年，也并不是全然爱他的颜，所以这些日子也忽略了他的模样。

    他被病毒折腾得瘦了一圈，可能之前的药汤又过了效果，现在皮肤又开始泛黑，头发又足有一个多月不曾理，嘴唇干裂，指甲也又长了出来，看起来的确是完全没有了以前的那种俊绝风姿。

    不过，就算是这样，他的身姿依然是笔挺的，气质仍在。

    什么时候轮到别人来嫌弃了。

    小气记仇又护短的江筱立即就把那个姑娘给记上小本本了。

    “孟少盟官，你怎么回事？”蒋教授说道：“怎么会突然吐得这么严重？你今天应该是没有安排餐食的啊。”

    因为他们的情况很不好，为了做研究，他们尝试了很多办法，现在正准备查验一下空腹情况下他们研制出来的那些药。

    胃里都是空空的，怎么突然呕吐？

    蒋教授说着就看向了那姑娘。

    那姑娘赶紧说道：“教授，这事我可不知道啊，不是我负责的，我也不会无缘无故偷偷给他送吃的。”

    说到给他送吃的这里时，这姑娘又再次嫌弃地扫了孟昔年一眼。

    刚才孟昔年是不知道，这一次他发现了。

    他神情冷然，看了那姑娘一眼，对蒋教授道：“这什么人？”

    “她叫沈如，是我在学院里带的学生，今天刚刚分配过来这里的......”

    “让她出去，现在开始，我这里不欢迎她踏进一步。”孟昔年语气冷沉，毫不客气。

    沈如也算是天之骄女，自小学习也很好，在某些领域算得上天赋很高，才会二十四岁就跟在蒋教授门下，还能得到来这么秘密的机构学习的机会，从来没有人这样对她说话，所以被孟昔年这么一句话差点噎死。

    “你说什么？”她的声音都有点尖利起来了。

    “我说，滚出去。”

    孟昔年本来就是恶霸，可没有什么好脾气。

    他来这里，什么时候轮得到一个女人来嫌弃了？

    这样看着他的眼神他可没想忍。

    本来一直呆在这里受折腾不能回家陪媳妇儿他就很郁闷。

    “你算什么东西？你不过是一个实验者而已......”

    “沈如！”

    蒋教授脸色大变，立即喝住了沈如，打断了她的话。

    都怪她，之前还没来得及跟沈如说明孟昔年的身份和情况，沈如一定以为孟昔年是跟实验室里姜跃群那些人一样，原来自己在外面不知道感染了什么病毒，免费被接到这里来医治并自愿签名同意同时成为实验室的实验者的。

    