    项宁觉得可能是这天太好的关系，所以还是赶紧回家去吧。

    然后很快便开到了比较繁华的市区，虽然也能开过去，但前面好像是举行了什么胜利活动，毕竟兽潮弄的人心惶惶的，现在成功阻挡下来了，庆祝一下也无可厚非。

    所以项宁便转头朝着另一边没什么人的街道走了，但有时候真的是存在不可抗拒力，就在他转入基本一条道看去没什么人的地方时，一个黑影从巷子里窜了出来。

    项宁一愣，赶紧刹车并且来了个漂移，而巧合的是，在他漂移的轨迹上，那巷子里又窜出来了一个人，直接被项宁的车尾甩得翻滚出去痛呼出声。

    而那最先出来的娇小身影也是因为被项宁给吓住了，虽然项宁不知道刚才撞到了什么，但关注眼前的也是应该的。

    他赶紧下车来到那个身穿粉色卫衣带着帽子的人走去，可见的，不管是从体型身板还是穿着颜色以及那披散出来的长发，都能判断这是一个小姑娘，这要是将一个小姑娘给伤到了，那就罪过了。

    项宁赶忙上前来达到那女孩的身边开口道：“你没事吧，有没有伤到那里，我带你去医院吧？”

    “好！”出乎意料的并不是这确实是一个女孩，而是她答应的如此果断，让项宁有些疑惑，忽然，战斗本能察觉到了一点危险，都不用项宁动手，精神力释放而出，都不用操控数目，光是精神力推动就能将那举着匕首朝着项宁捅来的人给弹开。

    项宁转头一看，不远处一个人正躺着哀嚎，都是是身穿黑衣的，一共五人，其中一个去照看那个被项宁的车外撞到的家伙。

    而且其他三人则是拿着明晃晃的匕首站在那，其中一个刚稳住脚步，警惕的看着项宁道：“跟你没关系，离开就好，不然牵扯进来，你的家人都会遭殃。”

    此话一出，一般的人听了都会畏惧三分，毕竟你逞英雄的时候可没人提醒你什么，并且你在兴头上，那有想那么多，但一但牵扯到家人，那简直就是在脑袋上浇了盆凉水。

    不过也有不怕的，比如项宁，开玩笑，他会怕？

    “我不！”项宁理直气壮道。

    怒气点+111。

    怎么看这些都是市井混混，拿个匕首组个团，穿着黑衣就厉害的不行，在说了，就算让他们去找，他也找不到啊。

    都是在小巷子里乌漆嘛黑的你还认得出？

    “小心这个小子有点古怪，而且那辆机车不是便宜货，可能是个实力不错的人。”其中一个黑衣人道。

    项宁看了眼黑衣人，又看了眼躲在她身后发抖的少女，掏出通讯：“晚上好，东街街道三十一号巷子有可疑人物，我怀疑是猥亵犯，对对对，现在不方便说名字，毕竟那些人还威胁我了······啊？没事，你们派几个人来就好了，我能解决他们的，对对对，我是武者，四阶的那种。”

    此话一出，没怒气点，反而对面五个黑衣人顿时身子一颤，四阶，这算是踢到铁板了，看那机车就不是便宜货，谁知道直接来了个四阶。

    四阶基本上能被称为上层人士了，虽然现在提倡全民修炼，但目的是让修炼人数上来，发掘一些寒门，平民，有天赋的人来培养，但基本上只能在一二阶徘徊，三阶都比较少见，更别说四阶了。

    就连凶兽到达了四阶都是将级的，更何况人呢？

    就拿项宁的学校来说，特殊班那么多人，也就不到二十人达到三阶，还有更多的人在二阶，而那些普通班呢，可能有的人才刚刚迈入一阶武者的行列。

    同样的，这句话让他身后的那个女孩安心不少，一名四阶强者，怎么会怕这些人的威胁呢？

    “怎么办？”黑衣人一号问道。

    “这么好的机会，如果错过了，那以后就很难遇到了，而且那帮狗一定能嗅到我们的踪迹，如果我们回去的话就很可能会暴露出来，倒不如在这里拼一下，而且，四阶强者，那有那么容易碰上！”

    “没错，听这声音就一个乳臭未干的小子，看那车，这小子八成也是个富二代，吃软饭没点实力的那种，那有我们这些天天训练的人强？”

    听着那些黑衣人互相打气的样子，项宁就想发笑，真的是一群天真的家伙。

    忽然，项宁想起刚才抽了那么多怒气点，还来了个六百六十六连续谢谢惠顾，项宁就有点肉疼，不过看着这送上门来的小羔羊，项宁决定，必须薅一把！

    想了想，他转过身去，对着那女孩笑道：“你相信我吗？”

    那女孩身子一颤，帽子底下，项宁只能看到她轻咬着嘴唇，够了三秒她点点头，项宁笑道：“好，放心，在这里等会，我很快就来。”

    说着，二十把兵刃出现，每一把都闪烁着寒芒，在这漆黑的巷子里，让女孩眼睛睁大，让五个黑衣人胆寒。

    “来，别怕，我不会对你们怎么样的，说把你们送进警察局就送进警察局。”项宁笑呵呵道。

    “上，他是一个修灵者，肉身催的很，只要碰到他，他就完了！”一个黑衣人大声喊道，顿时五名黑衣人冲了上来。

    然而让他们目瞪口呆的是，那二十把兵刃居然环绕在了小女孩的身边，形成了一个保护罩，而项宁呢，则是将手伸出，在前面虚空一握，一把足有一米八长的长刀出现，那长刀狰狞无比，在锻造的时候，不过一米七左右，在吞噬掉八紫银蛇的兽核后成长到了一米八，不管是体积还是震撼程度，都是史诗级的。

    吞噬者一出，项宁露出魔鬼般的笑容笑呵呵道：“巧了，我还是灵武双修呢。”

    “卧槽，快跑！”黑衣人快崩溃了。

    尼玛的，这特么随便不是说水泽城是一个边关小城市嘛，就算有一名七阶武者坐镇，其他阶级的武者也不多，今年才刚刚开始启动计划培养武者。

    怎么这么容易就被他们碰到一个灵武双修的四阶强者，而且看那散发着红光的长刀，这特么一看就不是普通的长刀啊！八成是遇到一个有身份有地位实力还特别强的人了。

