    欧小娟突然想起来林雨也在燕京电影学院，虽然是旁听生，但也天天在学校认真上课，据学校那边反馈的情况，表现似乎还不错。

    既然那三个燕京电影学院的学生不肯说，别人不一定啊，这么厉害的老师，肯定在燕京电影学院授课的时候就非常受欢迎。

    欧小娟求贤若渴，越是问不出来，心里越好奇。

    如果可能的话，她更希望能够将他或她签到盛空来。

    林雨在学校旁听时间不久，欧小娟还是想问问试试。

    ......

    林雨的手机响了，屏幕上闪动着欧小娟的名字。

    “你这学上的好啊，都不来公司了。”

    刚刚接通电话，欧小娟的声音就通过话筒传了过来。

    林雨知道欧小娟打电话肯定不是为了这句开玩笑的责备。

    “那让我回去，学不上了。”林雨平静的说道。

    欧小娟爽朗的笑声在办公室里回荡，“学还是要上的，你不上谁去啊，我向你打听个事。”

    “嗯，你说。”林雨猜到欧小娟打电话来是有事。

    林雨平时很少关注网上的消息，欧小娟想先跟她说一下微电影比赛，“前段时间有个大学生微电影大赛，可能你不知道......”

    “我知道。”林雨打断道。

    “你知道？”欧小娟不可思议的说道。

    林雨轻“嗯”一声，也没多做解释。

    欧小娟只是惊讶，但没有准备刨根问底，知道就更好了，不用再解释了，不过她清楚以林雨的性格，就算是在网上看到了关于比赛的报道，也肯定不会关注比赛的内容。

    “这次大学生微电影大赛，获奖的叫《我眼中的你》，非常有创意，你肯定猜不到他们的创意，我以前从来没有看到过这样的题材。”欧小娟跟林雨说话，从来没有像跟手下的艺人一样端着，总感觉林雨的心里年龄比自己还大似的，所以总是情不自禁的说话很随意。

    “男女互换。”林雨平静的说道。

    欧小娟不可思议的瞪圆眼睛。“这你也知道！”

    “在网上不是很火么。”

    “很火，但是......”

    欧小娟当然知道很多，特别是在年轻人中，几乎所有的年轻人都在谈论这场比赛和这部微电影，以至于那段时间热搜不断。

    可是年轻人都知道，不代表林雨知道啊。

    他跟年轻人可没啥关系。

    惊讶归惊讶，欧小娟也没打算再纠结这个问题。

    但是林雨都知道比赛更知道《我眼中的你》，肯定也会知道这部微电影的主创都是燕京电影学院的学生。

    “那你知道《我眼中的你》都是燕京电影学院的学生吗？”欧小娟问道。

    林雨没有迟疑，“知道。”

    欧小娟太高兴了，　林雨既然这都知道，那肯定也知道学校里的厉害老师，可能是张凯峰他们三个口中的厉害老师咯。

    “《我眼中的你》三位主创都在说有一个燕京电影学院的老师对他们的电影成功起到了决定作用，连剧本也是老师帮助他们写的。你知道那位老师是谁吗？或者觉得谁比较有可能，把名字告诉我。”

    欧小娟期盼着林雨的回答。

    林雨没有丝毫犹豫答道，“不知道。”

    “那你帮我打听一下。”欧小娟不死心的说道。

    “不想。”林雨斩钉截铁。

    欧小娟，“......”

    张凯峰他们在接受采访时总不能说是一个旁听生给了他们帮助，如果这么说，别人一下子就知道是谁了。

    所以只能尊称林雨为老师。

    媒体就误以为他们口中的老师真的是燕京电影学院的老师呢，记者们忘了，老师这个词除了可以称呼教师，也是一种尊称。

    林雨反而倒是觉得大家这种误会挺好。

    他以后肯定会把自己的身份一点点的告诉欧小娟，因为还要在公司赚钱，但是现在，他还不想。

    林雨斩钉截铁的回答呛的欧小娟半天说不出话。

    刚刚林雨对大学生微电影的了解，让欧小娟天真的以为林雨变了，这句果断的拒绝，让欧小娟重新回到现实。

    林雨，没变。

    欧小娟知道自己说什么都没用了，轻咳一声，转换话题道，“你有空联系一下温灵，她可能会听你的话。”

    林雨愣了一下，自从给温灵写完一首《棋子》后，几乎就没有联系了。

    温灵是个很有潜力的女歌手，当时因为《棋子》人气提升不少。

    再之后，林雨就没有再关注过温灵的信息了。

    他确实很少关注娱乐新闻，如果不是自己参与了大学生微电影大赛的活动，他也不可能知道这么多。

    “温灵怎么了？”林雨问道。

    欧小娟知道林雨只是从来不关注晚上的娱乐新闻，但并不是冷漠的人，甚至心里比谁都通透真挚。

    欧小娟语气中略带惋惜的说道，“她走红的太快，触碰了别人的利益。”

    林雨微微蹙眉，温灵和墨染几乎同时走红，但墨染确实不太容易树敌，因为他只是声音好，但是形象一般，歌迷虽然喜欢他，路人缘也不错，但是走的路线就是接地气的小胖子的可爱风，时尚资源影视资源几乎是不可能接到的，最多是上上综艺刷刷脸。

    可温灵不一样。

    温灵形象气质出众，走红以后时尚资源不断，成为了各大杂志的封面宠儿，而且还有很多影视剧的本子找上来，甚至有些代言原本是其他女艺人，但温灵走红后，更看重她的人气，便没有和之前的女艺人续约，转而找到了温灵。

    久而久之，就会被其他艺人嫉妒，特别是女艺人之间，参加个活动都要争奇斗艳，绝不服输，工作上的事更是丝毫都不会谦让。

    温灵风头太盛，自然会树敌无数。

    可是这种事情以盛空的江湖地位，绝对可以完美解决啊，欧小娟这种女中豪杰，最会处理女人间的战争。

    林雨疑惑的问道，“解决这些对于你应该不难吧。”

    欧小娟轻叹一声，她无法抢捧没能力的艺人红起来，因为红是个玄学，很微妙。但是维持已经红起来的艺人的热度，她确实很擅长。

    可是也有例外。

    “对家不知道在哪里搞到温灵上初中叛逆期时候在网络上发的一些言论，十三四岁的年龄说话根本不会思考后果，再加上叛逆。

    本来出来道歉再保证，也就最多损失点路人缘，可是他们连夜找了很多水军带节奏，把这件事上升到人格，虽然粉丝依然在为温灵辩解，但是对温灵打击很大，那些水军时刻蹲守，只要是温灵出来活动，他们就会在评论区抵制，还抵制她代言的商品，对她的事业影像非常恶劣。”

    林雨大概明白了温灵的处境。

