    车子里只有此起彼伏的呼吸声。

    “吱呀”，车子停了，司机说，“到地方了。用不用我搭把手。”看了眼男子，向沐锦依问道。

    “好啊！”

    “不要！”

    沐锦依怒视男子，眼睛喷火，难道他不知道自己很重吗？

    男子也不甘瞪视，他有洁癖！！！

    二人视线相撞，噼里啪啦的燃烧起来。

    司机连忙打圆场，“好了好了，是我多事，你们赶紧回家吧。”

    沐锦依很不温柔的将他拉出车，付完钱给司机，二人走向门口。

    门卫认出男子，没有多问，直接放行。

    “你家几号楼？””沐锦依看着一排排房子，皱眉问。

    “左手边第一栋，703。”

    挺近的，还好不是在最里面。

    进入电梯后，上升的电梯使人感到失重感。

    “砰”，“你给我老实的靠着！”

    又一次被男子带着撞到墙上的沐锦依发飙了。

    男子则一脸无辜的看着沐锦依。

    熬到七楼，男子一直受着沐锦依的冰冻视线。

    “钥匙在我右边裤兜。”

    沐锦依掏出钥匙打开门，扶着男子到沙发上，转身就走。

    “你就这么走了？”某男眨眼。

    “不然呢？”沐锦依回头问。

    “药得泡三个小时冷水才能解。”某男委屈的解释。

    “关我什么事，又死不了人！”救了他的命都不错了。

    “不管就不给钱！”某男无耻的威胁着。

    “我不要了！”沐锦依怒了，她这救的是什么人啊这！

    “你要多少有多少。”某男继续引诱。

    “你的全部身家也行？”

    “行！”

    沐锦依恶狠狠的想着，把他的财产都拿走，让他睡大街，要饭去！

    “空口无凭。”这个男人奸诈的很，她可不相信他的口头承诺。

    “抽屉里有纸笔。”

    沐锦依从抽屉里翻出纸笔，刷刷刷的落笔，片刻就完成两份缜密的财产转让书。

    “你叫什么名字？”

    “墨云漓。”

    “哪三个字？具体点！”

    “墨色的墨，云彩的云，漓江的漓。”

    某男被沐锦依拉起手，在转让书上摁了指印。

    沐锦依满意的笑了，这样就没问题了。

    “不是要泡冷水澡吗，我帮你。”目的达成的沐锦依心情很好。

    沐锦依把男人扶进浴室，一看有浴缸，直接把人撇进去。

    “喂，我衣服还没脱！”在浴缸里的墨云漓叫到。

    沐锦依挑眉，真把她当成仆人了？

    “那就穿着。”

    “你！”墨云漓气急，却又无可奈何，心里想着，等他恢复过来一定给她好看！

    “我什么我，赶紧躺好，我要放水了。”沐锦依嫌弃的看着满身泥土的墨云漓。

    又看到自己身上也被蹭的很埋汰，沐锦依对墨云漓更没好脸色。

    放好水沐锦依离开浴室，墨云漓的吼声传进她的耳朵，“你不在这看着，我要是被淹死怎么办？”

    “我会抽空过来看一眼，放心，万一淹死了我会替你收尸的。”那水的高度能淹死人，别逗了。

    来到客厅，沐锦依瞅眼表，出来时才八点，一通折腾，已经十点半，该回家了。

    墨云漓得泡三个小时，时间来不及。

    “喂，我跟你说……”还未来得及说完的话噎在喉咙里，她，她看到了什么？幻觉，一定是幻觉。

    洗干净脸的墨云漓看着怔愣的沐锦依，好心情的勾起嘴角，他就说嘛，他这张脸还是很有魅力的。

    “我好看么？”某男自恋的问道。

    沐锦依一听到他的话，再也不能装鸵鸟进行自我欺骗了。

    天杀的，谁来告诉她，这男的怎么会是他？她认为不可能的人就这么活生生的站，不，躺在她面前。

    沐锦依欲哭无泪，她可不可以说，她后悔了啊！啊！啊！

    墨云漓从她的表情上看出的不是痴迷爱慕，而是嫌弃和后悔！他有那么惹人厌吗？

    “你后悔救我？你嫌弃我，为什么？”

    你说对了！

    招惹这么个存在，可不是好摆脱的，如果他对她没兴趣的话给点好处就走人，没多久就会忘记她这个人，可好死不死的，她强迫他签了财产转让书！

    那能告诉你实话么！沐锦依默默地在心里吐槽。

    “因为你长得太招蜂引蝶了。”

    这话说的倒也不假，凤眸潋滟，鼻梁高挺，薄唇泛粉，拥有最完美的脸部线条，身材修长却蕴藏鲜为人知的强大力量，不如其他男人骨节分明的手，削葱玉指，不染瑕疵，谁能想到这双手沾过多少鲜血。

    眉眼如画，清贵出尘，浊世中的翩翩佳公子。

    一副骗死人不偿命的好皮囊。

    墨云漓对这个回答勉强能接受，他长什么样他自己还是知道的，不过，他总感觉她没把实话说出来，没关系，他有时间陪她玩。

    他也很好奇，她身手不错，明明年纪不大却杀人不眨眼，武器使用手法老练，不像生手，莫非是哪个组织培养的？

    这种人才为我所用到是不错，如果不，那休怪他心狠手辣，这种人才成长起来威胁还是很大的。

    捕捉到墨云漓眼中一闪而过的杀机，沐锦依郁闷了。

    这种人果然不能救啊！

    可惜世上没有后悔药。

    “对了，差点忘了，我是来告诉你我要回家了，那我走了。”沐锦依猛然想起一件非常重要的事。

    墨云漓微微皱了下眉头，“这么晚了，你一个女孩走夜路，太危险了。”

    和你一起才危险！

    “不行，我妈不放心。”沐锦依摇头。

    “就说太晚了，你住朋友家了。”墨云漓继续劝说。

    沐锦依语气没有丝毫起伏的说：“我没有朋友。”

    墨云漓看到沐锦依冷淡的表情，加上她的话，使他心中一紧。

    没有朋友么，连他这样的人都有知心好友，而她却……

    “不许你走！”他霸道的命令道。

    “你说不许就不许啊，我可告诉你，我妈说我十二点不回去就报警，你想被抓吗？”

    十一点，不行，必须走了。

    墨云漓支起手臂，懒洋洋的提醒道：“现在这里可打不到出租车，你想回家，除非走回去。”

    他可不可以不说大实话打击人？沐锦依郁闷的想撞墙！

