    狼的眼睛转了转，道：“我要是告诉你们，就放我走？”

    “行，可以。”任明空回答得分外爽快。

    要是诸葛关灯在这儿，一眼就能看出来，任明空爽快的背后其实闷着坏呢。

    狼见看上去是领队的任明空答应了自己的要求，才松了口气，昂首挺胸地站起来抖落了一下刚刚被任明空追赶时沾上灰尘碎石的毛。

    “你们知道这里是什么地方吗？”他问众人。

    除了任明空，都摇了摇头，但其他人只当任明空是不愿意接茬，没往任明空其实知道答案的方面想。

    狼刚想露出一个看土包子的眼神，就被任明空瞪了回去。

    “凶什么……我说就是了。”

    任明空觉得它可能还是欠收拾，野生狼老不听话怎么办？打一顿就好了。

    狼左右踱了两步，道：“这里，是紧那罗秘境。”

    紧那罗！三人纷纷在心里低呼了一声。

    作为佛教护法八部之一，紧那罗以音韵见长，擅长天下所有的乐器，会所有的歌谣，喜欢宴饮作乐，端正能舞，是优美与魅力的象征。

    “天上那把琵琶，叫音乐天，是天女紧那罗的乐器与武器，至于为什么会在天空中出现投影，我就不清楚了。”

    狼顿了顿，接着说：“刚才的那声铮鸣，是宫商角徵羽五音中的羽音。羽音起，紧那罗秘境中的随机区域便会移形换位。”

    “五音？那其他四音是什么效果？”秦天龙追问道。

    “宫音，禁止飞行；商音，耳不能闻；角音：地动山摇；徵音：陷入昏迷。”狼流利地说了出来，看上去毫无保留的样子。

    “除了毫无规律移形换位的羽音，其他四音都有持续时间。

    “宫音大约持续十分钟，可以跳但是不能飞；商音持续三分钟左右，这期间听不见任何声音；角音持续半分钟左右，震动强度不太有规律；徵音相对来说比较麻烦一点，谁也不知道什么时候会响，在听到之时就已经昏迷了过去，只有等到醒来才能意识到发生了什么，持续时间也很难测算。”

    任明空摸着下巴思考着，记下了关于五音的事情。

    对他来说比较危险的就只有宫音，禁飞会严重影响他的机动性和保命能力，失去了气动力学翼板的帮助，任明空相当于只能站着挨打。

    其他四音倒也还好，就是徴音带来的不确定性太多了，如果自己飞得很高的时候突然昏迷，不说摔死，起码也是重伤。

    思考之余，任明空用余光不时地打量着那只狼的表情，他总怀疑对方不会这么直接地告诉自己真实的消息。

    半真半假？

    是真是假，带着它上路就知道了。

    谁会拒绝送上门的储备粮呢？

    狼见四人都记下了自己说的东西，问道：“我现在能走了吗？”边说它还边往后退，只等任明空点头，立刻就离开这群危险的人类。

    但是任明空勾了勾嘴角，一抹和蔼的笑容浮上面容：“不行噢。”

    狼：“？？？你不是说……”

    任明空直接打断道：“我反悔了。”

    他的语气之坚定，表情之合理，让人怀疑刚才点头同意的究竟是不是他。

    “你……你你。”狼顿时感觉自己幼小的心灵受到了坏人的摧残，耳朵颓然地耷拉了下来，一脸失去了生的希望的模样。

    但是任明空毫不心软，经过刚刚短短的几次对话，他隐约摸到了这怪狼的性格，用三个字来形容就是瞎扯淡。

    这也是他决定反悔的原因。

    他并不太相信关于五音的事情，带上这只狼，到时候看它反应再做应对是最合理的。

    “汪呜……汪呜……”

    秦天龙虚着眼看向那只委屈巴巴的狼，有些怀疑地问道：“你其实应该是条狗吧？哪儿有狼委屈的时候汪呜汪呜的？”

    其他三人围上来看着狼，深以为然地点点头。

    谁知，一直很怂的狼在听到这个问题后立刻炸起了毛：“你骂谁呢！爷tm是纯种草原狼！血统认证，百分百纯！”

    看它那模样，仿佛谁再侮辱它的血统，它就要跳起来跟谁玩命。

    三人都有些被它的气势慑服。

    但任明空一点都不吃这套，瞥了它一眼，对队友说：“好了，别瞎闹腾了，带上它，我们继续前进吧。”

    “对了，你有名字吗？”

    这句话是问狼的，总不能一直叫他狼。

    狼白了任明空一眼：“谁没有名字，没有名字我……别别别，别点火。我说，我叫大狼。”

    大狼……任明空嘴角抽了抽，这名字跟没名字有什么区别，真的不是凑数的吗。

    “行，大狼，跟我们一起走，表现好就放了你。”

    但是大狼现在明显已经不相信任明空的鬼话了，任明空摸清楚了它性格的同时，它也整明白了任明空是个啥样的人。

    要是任明空突然放它走，它反而会怀疑里面有诈。

    烈日灼心，一行四人一狼在绿洲里前行了十来分钟，也有些晒得慌，

    任明空一直想找机会逮一只稍微能沟通的动物，偷偷让它去秦天龙解手的地方看一看，有没有什么异常之处。

    如果秦天龙是间谍，那么那时的肚子疼一定是为了找机会给他背后的组织留下记号之类的东西。

    但是任明空却始终找不到机会，只能等等看后面会不会有其他时机了。

    他这会儿正看着护目镜上显示出的任务信息，陷入了思考。

    在刚进入紧那罗秘境的时候，之前的任务便已经完成了，任明空一直没空拿出手机来看，直到刚才他才发现通天机甲的护目镜上能直接显示。

    “触发式任务：紧那罗完成，奖励：觉醒进度提升1%，可用改造点数+1，科技树：紧那罗解锁。”

    前两项奖励已经是惯例了，任明空此时是正看着科技树：紧那罗。

    和通天科技树一样，紧那罗科技树下同样也有一件可制造的物品，不过看上去有些奇怪。

    紧那罗（已解锁）：

    说明：妙音庄严像，随我归去来。

    可造物：嵌入式神经索·五音。

