    许无舟没有见到妖族！

    反倒是见到了道魔两方众多武者，他们汇聚在一座峡谷瀑布前。

    瀑布如银川，奔流而下，水珠迸溅如明珠，水潭清澈，但因为太深，依旧看不到潭底。

    道魔两教数百人，此时却都死死地盯着这座水潭，目光看向瀑布后，都安静异常。

    “这一处峡谷，就是当时化神机缘爆发之地。”宁瑶在许无舟耳边说道。

    许无舟点点头，打量了一眼四方。

    此处汇聚的强者不少，道魔两教真传有着五个之多。加上百秀榜徐陨星，还有书痴，无敌天骄有着七个之多。

    许无舟和宁瑶的到来，让所有人的目光都看向他们。

    当然更多的人看向了书痴。他们都见到了秘境外那一幕，知道许无舟和书痴互相敌视。

    书痴见到许无舟，脸色变了变，他的道心再次震动起来。

    许无舟走来，从书痴身边走过，连看都没有看他一眼，真的当他是一个低贱的垃圾一样。

    书痴脸色越发的阴沉，道心震动的越厉害，他强行压制这才稳住。

    魔道中人，见到宁瑶和许无舟到来，他们神情变了变。又来两位无敌天骄，道长魔消啊。

    “宁瑶师姐。”其中一位女性武者和宁瑶相识，见到宁瑶开口打招呼道。

    宁瑶点头，问着她道：“怎么回事？”

    “此处爆发天地异象，有化神机缘涌向。道魔强者厮杀抢夺机缘，但化神机缘却徒然被魔道天骄打入瀑布之后。”她回答道。

    “瀑布之后？”宁瑶疑惑问道。

    “瀑布之后有一个巨大的崖洞。”女性武者回答道。

    “那你们都在瀑布之外做什么？”宁瑶疑惑道。

    “道魔两方在崖洞中厮杀许久，化神机缘也因此被抢夺而被打的四分五裂。”

    “所以你们退出来了？”宁瑶疑惑，就算被打裂，也是化神机缘，又不是全被会毁掉。

    “其中出了变故！”

    “什么变故？”  女性武者有些后怕道：“崖洞中有不干净的东西。从地底凭空冒出来，阴邪如同鬼物，那些化神机缘被直接侵蚀了。最重要的是，不少武者沾染到，直接被侵蚀，化作累累白骨。”

    许无舟听到这一句话，忍不住看了弱水一眼，却见弱水摇摇头。

    许无舟看了一眼瀑布，难道是瀑布隔绝了，导致弱水感知不到？

    “什么鬼物？”许无舟想要问清楚。

    女性武者自然知道许无舟，对许无舟同样有崇拜之心，满脸仰慕的回答道：“不知道是什么东西。反正……这些鬼物一出现，就侵袭其中的道魔武者。

    我们这些人，反应的快。退的极速，所以退出来了。可是其中，还有上百武者被困住，未能离开。

    我离开时，看到离我最近的几个武者，直接被侵蚀成白骨。”

    “上百个武者被困其中？”许无舟再次确认道。

    女性武者一阵后怕道：“当时大家为了化神机缘在厮杀，根本无心他顾，那上百武者，都是深入崖洞之中的。”

    “都死了？”许无舟问着女性武者。

    “不知道！但我们在外面已经等了一阵了，一个都未曾出现。怕是……凶多吉少。”

    “你把具体情况说一说，特别是阴邪鬼物的情况。”许无舟问着女性武者。

    女性武者知无不言，把她所见都说了一遍。

    听到他的述说，许无舟觉得这可能就是弱水要找之物，他内心暗喜，脸上却一脸凝重。

    “我进去看看。”许无舟道。

    许无舟踏步向前走。

    他的举动顿时引得道魔无数弟子都侧目看向许无舟，女性武者赶紧说道：“许师兄，你别冒险。地底涌向的鬼物很恐怖，要不然我们也不至于这么畏惧，所有人都赶紧退出来。”

    “我进去一观，情况不对马上退出来。”许无舟要去一观。

    百秀榜徐陨星这时候开口道：“我劝你还是不要进去的好。那百人之中，有你们一位道门无敌天骄。我们一直在等他出来，  可到现在他还没有出来，怕是凶多吉少了。那其中的阴邪鬼物，强大远超想象。”

    徐陨星站在那，如同星辰陨落，气势浩瀚。他的话很有感染力，很多人都使劲的点点头，特别是对道宗有好感的，更是开口劝道：“许师兄，不能轻易涉险。”

    “你们也说了，其中困了上百人，其中近半是我道门弟子。其中不少弟子，是心向我道宗的。我岂能看着他们陷入险境而不管不顾？他们就算真的死了，我也要进去一观，得到证实。万一他们还活着，有望被救出呢？”许无舟道。

    这一句话让在场的武者都愣了愣，未曾想到许无舟说出这样一句话。

    徐陨星这时候也神情复杂的看了一眼许无舟道：“里面状况未明，进去风险太大。”

    “正是因为风险太大，所以我才要进去一观。总要明白他们是生是死，我道宗就算做不了救人之事，可也得把他们的情况带出去吧。我道宗向来都是投之以桑榆，报之以桃李。其中有心向我道宗之人，不能不管。”许无舟道。

    一句话，让不少人都目光敬仰的看着许无舟。

    什么是领袖？是虽前路危险，但也义无反顾前往担起责任的存在。

    而道宗！一直以来都在履行这点！

    有些人反省，道宗多年坚守初心，可是他们呢？在道宗势弱的时候，都和道宗划清界限。

    唉！对比之下，当真是太过势利了，哪里比得上道宗的纯粹。

    “走！”许无舟牵着弱水，向着瀑布的方向走去。

    徐陨星张了张口，他最终还是没有说什么。他是百秀榜存在，名义上属于朝歌一系，许无舟抬出道宗大义，他不好劝。

    其他的天骄，也都看向许无舟。不说许无舟的实力，单凭这种气度就让他们佩服。

    宁瑶见许无舟要前往，她微微皱眉，想了想开口道：“我随你一起进去，就算有危险，也有个照应。”

    许无舟听到宁瑶的话，他有些哭笑不得。这时候……你凑什么热闹啊，他不需要啊！

    ………

