    第581章 我没有撒谎   

    袁永乐和周百合看着文晓惠手上的钻戒，当场就愣住了。

    

    袁永乐好歹也是名副其实的富二代，吃的用的都是名牌，所以一眼就能看出文晓惠手上的钻戒并不是假的。

    

    而且这枚钻戒，是LOVE 品牌，今年推出的新款，价值一千零八十八万，全国也仅只有三枚，属于高级限量款。

    

    而他之所以知道，是因为当初他妈也看上了这枚戒指，囊着要他爸买来送给她。

    

    结果他爸一看这破钻石要一千多万，就没舍得买，为此他妈还不高兴了很久。

    

    当时，他和他爸的想法一像，觉得钻戒太贵了，而且钻石也不是什么升值的物件，有这一千万还不如拿去投资房地产。

    

    可他没想到，连他和他父亲都嫌贵的钻戒，竟然在李义阳老婆的手上戴着。

    

    周百合却不相信这么大的钻戒会是真的，她笑着道：“李夫人，你这钻戒确实挺漂亮的，是不是高仿的啊？

    

    都能以假乱真了，你这是在哪买的，回头介绍我，我也去买来戴着玩玩。”

    

    “大妈，我听我爸爸说，我妈妈的钻戒要一千多万呢，你买的起吗？”

    安安无比认真的问道。

    

    周百合…………   

    叫她大妈她忍了，可一个小孩在她面前吹这样，她不要面子的吗？

    

    当即，她露出了和蔼可亲的笑容，温柔道：“小朋友撒谎一点都不可爱的哟！”

    

    “我没有撒谎，大妈不信可以问我爸爸！”

    安安不服气道。

    

    这两个实在人太讨厌了，安安一点也不喜欢他们。

    

    周百合这才看向了李义阳：“李先生，有句话不知当讲不当讲！”

    

    “你说！”

    李义阳道。

    

    “人都喜欢爱慕虚荣，也喜欢吹嘘自己，这其实都很正常，也能理解。

    

    但为了自己的虚荣心，对孩子撒谎，这不太好吧？”

    

    李义阳并没有回答她的问题，而是转头看着袁永乐，他吟笑道：“袁公子，你也觉得我在吹牛吗？”

    

    这让袁永乐怎么回答？

    说是真的吧，他们之前的行为，那就成为了一场笑话。

    

    说不是真的吧，可这明明就是真的，到时候李义阳还以为他是个不识货的主。

    

    半响，他只能尴尬地点头：“确实是真的，李先生真是大手笔，送自己的夫人这么名贵的钻戒。”

    

    “什么……这是真的？”

    周百合一脸不可置信。

    

    “当然是真的了，这可是限量款的钻戒，全国也就三枚，而是样式都各不相同，属于同一个系列。”

    袁永乐道。

    

    这下周百合彻底傻眼了，本来她还想着用首饰羞辱别人的，结果到头来人家一枚钻戒就把他们羞的体无完肤。

    

    然而让她吃惊的还在后面，只见安安正掰着手指算道：“爸爸不仅仅只给妈妈买了钻戒，还买了翡翠手镯，还有手表，还有项链，和车子…………”   

    这说的每一样都不便宜，价格都在周百合的手链之上。

    

    这下袁永乐终于知道，为什么李义阳会说他送给百合的手链廉价了。

    

    两人听的满脸燥红，要是条地缝钻进去，他们一定会毫不犹豫的钻进去。

    

    此刻他们终于知道，什么叫自取其辱，搬起石头砸了自己的脚。

    

    看着表情不自然的两人，安安天真无邪的道：“大妈，你还觉得我是在吹牛吗？”

    

    周百合尴尬地摇了摇头：“不……不是！”

    

    现在她只想赶紧走人，再待下去她怕自己会因为受不了打击，而晕过去。

    

    袁永乐也觉得没有待下去的必要了，他们连一个孩子都说不过，还有什么脸面坐在这里不走。

    

    想到这，他站了起来：“李先生，我突然想起来我们还有事忘了处理，就不打扰你们一家三口了，就先告辞了。”

    

    说完，他便示意周百合跟上。

    

    就在两人准备转身离开的时候，李义阳喊住了袁永乐：“袁公子等等。”

    

    袁永乐转过身去，疑惑的看着李义阳：“李先生还有什么事吗？”

    

    李义阳指了指桌上的东西道：“我没有夺人所好的癖好，东西你们拿回去吧！”

    

    听了李义阳的话，袁永乐表情就像吃了屎一样难看。

    

    刚刚开口问他们要东西的是他，现在还给他们的又是他，这摆明了就是在耍他们。

    

    就像李义阳自己说的那样，他们连一千万的钻戒都卖的起，又怎么会看得上这几十万的东西。

    

    就是知道他们舍不得，才故意问他们要的，想看他们的笑话罢了。

    

    但袁永乐也是有自尊的，送出去的东西岂有要回来的道理，只是他还没来的及开口，周百合就高兴的将桌上的胸针和手链拿了回来：“那就谢谢李先生了。”

    

    袁永乐见东西已经被周百合拿回来了，也只能硬着头皮表示感谢。

    

    但李义阳的话还没有说完，他笑吟吟的续道：“袁公子，你既能看出我夫人的钻戒是真的，那应该也能看出手链的真伪吧！”

    

    袁永乐一听，就知道李义阳早就知道这手链是假的，可他明知道是假的，还要讨要，现在又来拆穿自己，这摆明了就是在羞辱自己。

    

    一旁的周百合并不明白李义阳的意思，她好奇的问道：“永乐，李先生是什么意思？”

    

    袁永乐没有理会她，而是看着李义阳回道：“李先生，我买的手链我当然知道真假了，就不劳你费神了，告辞！”

    

    生怕李义阳再口出惊人，说出些什么，袁永乐拉着周百合的手头也不回的就走了。

    

    李义阳看着离开的两人，终于觉得世界清净了许多。

    

    “老公对不起，我不知道他们和你的关系，不然我肯定不会同意他们坐下来的。”

    经过刚刚的事，文晓惠再蠢也知道，那两人和义阳并不是什么朋友关系。

    

    否则，不会做出那样的事来。

    

    结果偷鸡不成，还差点丢了一把米。

    

    李义阳不在意的笑道：“没事，他们也没有讨到便宜，不过以后若再遇上他们，别搭理他们就行。”

    

    与此同时，走出餐厅的周百合，看着手中失而复得的东西，笑开了花：“看来这个李先生并不是那种爱占便宜的人，竟然把东西都还给我们了。”

    

    “你蠢不蠢？

    着个李义阳摆明了就是在羞辱咱们，你还当他是好人？”

    

    “羞辱咱们？”

    周百合想起刚刚李义阳说过的那些话，这才反应过来。

    

    可就算是羞辱，她也觉得无所谓了，最重要的是，李义阳把她的东西还给她了。

    

    

