
　　花岛最高峰上，聂小倩和月流苏分左右立在王琳身后，正俯瞰着整个岛屿，观察着镜花湖。

　　“这岛屿附近，湖底下必然有他的一个水府，可惜我姐姐不在，否则倒是可以探查一下。”聂小倩此时道。

　　“这个叛贼说他是天江水神敕封的神将，若真是如此，镜湖山庄要尽快搬迁。我虽然很少走出镜湖山庄，但偶尔也会出去，且和附近几个土地公熟稔，对神道还是略有所知的。若是万里之遥的天江水神是这个叛贼的后台，其修为必定深不可测。”月流苏分析道。

　　“嗯，就搬迁到孤月峰、青江水域范围内。”王琳点头道。

　　“多谢公子了！”月流苏躬身施礼道。

　　随即，王琳通过神坛和聂小萱、关梨花、绿笛联系，让他们选择合适的地点重建镜湖山庄。毕竟，镜湖山庄人员不少，财物也极多，搬迁不容易，需要提前准备。

　　随着修为提升，法坛品质晋升，如今在这个距离上已经可以毫无障碍的传输自己的灵念给她们下达命令了。

　　第二天中午时分，附近的村民才全部运出了岛屿，主要是船帮两艘大船还完好无损，加上原来岛屿上有十几艘小船，运送的很快。

　　随后就是船帮以及路过镜花湖被掠夺而来的客商，船帮帮众、江湖武人，以及原来花岛上寨子中的武人了。这些人只要稍作休整，就可以恢复气力，王琳让月剑南善意的提醒一下，不要在镜花湖待了，其他的事情也管不了，只能任由他们四散离开。

　　随后，王琳让常云山组织船帮的水手，将大船开到了镜湖山庄码头，让船帮帮众在镜湖山庄休息几天，养足气力再返回金华府。

　　“王大哥，该吃饭了！”第三天中午，王琳正在小院中读书，苏晓莹轻巧的飘进来道。

　　“好！”王琳点点头，这几日苏晓莹沉默了很多，但每日都来王琳这里坐一阵。

　　“湖蟹！”到了餐桌旁，王琳发现月云瑶和月云扬也在。而且有镜花湖特产湖蟹，不由得一怔道。

　　“公子，这可是晓莹姐姐亲自下湖捞取的湖蟹。”月云瑶道。自从击退了湖神夏武后，月家很默契的都开始称王琳为“公子”，以下人身份对王琳了。自然是收到了月流苏的指示。

　　“原本说要请大哥和郭兄吃湖蟹的，先前条件不允许，生怕要食言，昨日下湖去捞取点湖蟹，正是肥美的时候。至于郭兄，随后有机会再请他吃。”苏晓莹微微一笑道，但笑容里的苦涩让王琳看了都感到揪心。

　　“多谢妹子了。”王琳点头道。

　　听到王琳如此亲昵的称呼，苏晓莹脸色黯然。而月云瑶脸上露出了一丝惊讶的羡慕之色。她是极为睿智的女孩，从王琳这句称呼中就可以听出来，王琳已经认可了苏晓莹。

　　虽然月云瑶不知道王琳背后有多大势力，但她是知道自己姑祖是很强大的，现在在姑祖的要求下，他们整个山庄都要搬到金华府去，从姑祖隐晦的话语中她可以听出来，王琳在金华府有庞大的实力，能保护他们山庄安全。

　　面对湖神这样的存在，王琳就敢收留，而且还不怕报复的让山庄搬到他的势力地盘上去，想想都知道，这个王琳绝对不简单。而且，月云瑶已经有所觉察，现在的世道已经极为不安全了，恐怕随着时间推移，会越演越烈。依附这样的强者才是明智之选，今后镜湖山庄恐怕也要仰王琳鼻息生活了。23sk.Com

　　“公子，月剑南他们已经准备完毕，家中财物以及家眷、书籍、贵重物品随船帮的货船运走，月剑北、月云扬随同船帮帮主押送；月剑南、月云瑶走陆路提前赶到金华府；顺便将苏晓莹送回家，将苏家的宝物还回去。”三天后，月流苏禀报道。

　　“好！”王琳点头赞许道。不愧为有数百年底蕴的大家族，做事干净利索、行动迅速。

　　其实，先前面对湖神的威胁，镜湖山庄已经将一部分家族子弟送到了花县别院中暂住了，所以王琳在山庄中并没有看到很多家眷，这次自然是一并带走，这个镜湖山庄也只留个别不愿意离开的老仆照看，主要目的也只是为了遮人耳目。

　　“你也随他们一起去金华府吧！”王琳沉思片刻道。

　　“不如让我随公子一起去西原府、昆仑山，那里可是边关地带、百战之地，我熟悉那里情况。如今天规不存，各地邪祟丛生，从这里到哪里路途遥远，可是不太平。”月流苏道。

　　“不用，我以游学秀才之名低调前去，有小倩随我足矣。你安置好镜湖山庄，协助小萱她们守护、打造好我们的基地就好。不出两年我就会回来了。”王琳道。

　　“流苏姐姐放心好了，有我在，公子不会有闪失的。”聂小倩道。

　　“好吧！”月流苏道。

　　“这是无欲经和五禽戏，属于人族修炼功法，你可以选取镜湖山庄优秀的子弟修炼，若资质好，有很大可能踏入修仙之路。”王琳给月流苏传出一道灵念流，将这两套功法传输了过去。

　　“多谢公子！”一向沉静的月流苏终于是沉不住气感动了起来，朝着王琳深深鞠躬道。

　　可以说，在其数百年漫长的战灵生活中，对人、对事、对情早就看淡了，除了追求更高的修为层次，唯一割舍不下的就是月家的族人。

　　可惜月家传承的功法只是普通的武道功法，并没有修仙功法，她不是不想得到，但以战灵之体也不敢贸然的接近修仙者，所以心中早就想给家族弄一套修仙功法了，苦于无门。如今竟然从王琳手中得到，自然是感激异常。

　　“今后都是一家人了，不用客气。他们变强了，我们才能有机会屹立在这个乱世。”王琳道。

　　两艘大船缓缓的离开了镜花湖，沿着通河朝着南面而去。船上男女老少望着平静如镜的湖水，禁不住掩面而泣，离开熟悉的家乡到外地生活，对于每个人来说都是不容易的。

　　“庄主、晓莹妹子、云瑶姑娘，后会有期！”走出山庄三岔口，王琳朝着三人拱手告辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百三十一章 搬迁免费阅读。https://xs.23sk.com 