    江雁回面色寡淡，脸上却并无喜色：“掌印呢？”

    “掌印一大早便出去替小姐准备生辰宴事宜了，这会儿前头估计已经忙得热火朝天了，是掌印特意吩咐过让夫人好好歇息，所以才没有人来打扰！”说到这里，巧姝神秘道，“奴婢听前院的宫人说，掌印给夫人准备了生辰惊喜，据说要在生辰宴上才会拿出来，夫人可以期待一下！”

    江雁回脸上没什么表情：“让人去把锦回带过来。”

    巧姝应下，唤了人去办，回头看见江雁回坐在梳妆台前一动不动，也不知道在想些什么，忍不住凝了凝神。

    “夫人今日生辰，不高兴吗？”

    “巧姝，你还记不记庄王谋逆的事？”

    “庄王谋逆？”巧姝拧眉，“那都是一年前的事了，小姐想问什么？”

    “我那时候因伤在左司府歇养，爹爹如何回来的？”

    巧姝想了想：“奴婢记得就几天时间，老爷就被人从宫里送回来了，对了，是司礼监的人护送回来的，说是庄王一事与老爷无关，小姐怎么突然问起这个？”

    “那我爹回来之后可有说过什么？身体可有受伤？”

    巧姝摇了摇头：“老爷看上去除了精神不太好，别的都没什么，只是得知小姐在左司府后，情绪有些激动，为此还特意去了左司府想把小姐接回来，却因为掌印并不在左司府，连小姐的面都见不到，只能无功而返。”

    “你是说，我爹去左司府接过我？”

    “是啊！”巧姝应道，“老爷大概去了三四次吧，还联合了叶将军和几名礼部官员，正打算去皇上面前参本，却没想到小姐居然被司礼监送回来了，这件事也就作罢了。”

    “三四次……”江雁回想起当初她在左司府的日子，她在后院养了半个来月，数次同沈焕问起回去的事，都被他拦了下来，所以当初，看似她在左司府养伤，其实等同于挟持，与父亲而言，是明目张胆的威胁！

    可是这些父亲从来没有告诉过她！

    江雁回闭上了眼睛：“让人去传掌印，就说我想和他一起用早膳。”

    巧姝应了下来，没过多久，沈焕便回来了，穿一身黑色蟒袍，眉目俊秀，看上去兴致不错。

    瞧见江雁回的衣着，他目色顿了顿，这才走上前来，揽了她的腰：“怎么不多睡会儿？今日你生辰，我只怕是陪不了你太久，前面在准备酒宴，皇上那边我还得亲自去请！”

    江雁回靠进他怀里，闻着他身上让人心安的气息，闭着眼睛：“其实不用那么麻烦，只是过个生辰而已，有你陪着我便好了！”

    “既然是生辰，就应该好好过！既然现在你是我司礼监掌印的妻子，那该有的只会多不会少！更何况，这个生辰是你的及笄，女儿家过了及笄便算是大人了，放到别家是可以生儿育女的年纪！”

    江雁回眼皮跳了跳，不悦哼声：“说得好像我能生一样。”

    沈焕低低笑起来：“是，是我连累了你！”

    江雁回抱着他：“玄尤死了，你知道吗？”

    沈焕眸色微不可见划过一丝冷意，他抚着江雁回的头发：“昨晚有人发现了他的尸体，你知道？”

