    “你有所不知，如今天下的邪族，血脉早已不纯。若是在乱世，邪族正统才是王道，若是邪王后裔存世，别说秦国，就怕整个邪族，都要俯首称臣！”

    “但很可惜，如今邪族正统，衰落了！邪族正统后裔中，恐怕如今只有这位公主活着，但……”

    一个老者微微叹息，有些感慨，天下邪族分崩离析，终究原因是邪王陨落。

    目光横扫，带着绝对霸气，秦震天在众人的瞩目下，朝着将臣方向走去，当将臣看到秦震天来时，收起全身霸道，朝着秦震天微微躬身，略显尊敬，同时，他还低声汇报着那座佛魔古寺之事。

    “确有此事？”

    秦震天露出惊讶，若是那座佛魔古寺为真，倒也不虚此行。

    将臣点了点头，不过又低声道：

    “不过那佛魔古寺，凭我的手段，无法破开。”

    嘶！

    秦震天不由得瞳孔一缩，这天底下，难道还有将臣都破不开的吗？

    皱眉思索片刻后，秦震天深吸了口气，做出决断：

    “先解决这里的事情，至于那佛魔古寺，稍后我会亲自去一趟。”

    将臣点头，眸子猛然露出几分精明，随后朝着南方望去，神情微凝，见状，秦震天同样顺着将臣方向望去。

    “楚家！”

    苍皓月站在人群外，望着那道英俊潇洒的身影，目光变得格外阴森起来。

    九州之外的势力，楚家！没想到，竟然会派此人来！

    “楚家天才，楚问天！九州之外，名气很大，年仅十八，武道巅峰九境，横扫同辈中人，听闻此子战力，不亚于那些次级宗师！”

    将臣望着那道身影，脸色变得极为难堪起来。

    “之前苍家派苍皓月入九州，但自始至终，苍皓月都未曾出手，但我能感觉的到，苍皓月的气息，不亚于这楚问天，甚至比起少主你，多逞不让。”

    听到将臣如此说，秦震天目光微微一抖，九州之弱，在于武道，所以邪族有自己优势，越级战斗！

    但相比九州之外那些势力，这些优势便荡然无存，就好比楚墨，领悟天地规则之后，犹如脱胎换骨。

    齐国皇室那边，但见法明立在最前面，双眸紧闭，不问世事，与身后那些侍卫显得格格不入，即便是楚问天来此，法明依旧连眼皮都未曾抬起。

    “九州人杰地灵，倒真是一处隐居好去处，苍兄，多年未见，风采依旧。”

    楚问天目光一扫，便注意到了隐在人群之外，显得格格不入的苍皓月，在他身后，一些老者的目光也都纷纷移向苍皓月身上。

    毕竟，苍家比起楚家，强大不少。而苍皓月，乃是苍家少主，未来苍家继承人，与他们楚家同为九州之外的势力，他们没想到的是，这次竟然会是苍皓月一人前来。

    “别攀关系，谁认识你啊。”

    苍皓月丝毫不给楚问天面子，冷言冷语。

    不过楚问天并不介意，他早就知道苍皓月性格孤僻，不愿与人结交。

    “法明大师？没想到，你竟然也在这里，看样子，你与这九州还有渊源？”

    楚问天眉头之上的一轮圆月显得十分显眼，他的目光落在法明身上，淡笑起来，露出一对迷人的虎牙。

    “愿是愿，也非愿，责是责，也非责，楚施主不远千里来到九州，怕是不单单为了这邪族瑰宝吧？”

    法明睁开双目，面无表情问道。

    “法明大师智慧无双，看透无须说透。”

    楚问天并没有正面回答法明，打着哑谜，令人费解。

    身在一旁的华天龙则是低声朝着法明询问道：

    “这人是谁啊，为何会认识你？”

    声音不大，但也不小，至少在场所有人都听见了，也不知是华天龙有意还是无意。

    站于远处的苍皓月则是接过话阴笑道：

    “你知不他？他可是你那好兄弟的祖脉！九州之外的楚家天才楚问天！楚国皇室先祖，正是从楚家走出的！”

    嘶！

    楚皇皇室，还有这等背景？

    “不过楚家此次派楚问天来九州，这目地，小白脸，你难道还不明白吗？”

    闻言，华天龙当即明白，这楚问天来九州，怕是冲着楚国去的，当即，华天龙的脸变得难看起来。

    “楚国来人了！”

    人群中，有人呼喊出来，所有人纷纷朝着远处望去，可令他们惊讶的是，带队的竟然并非楚墨，而是一名邪族男子。

    “怎么回事？楚国怎么不是楚墨带队？而是一个邪族公子？这个邪族公子又是谁？”

    人群中，不少人纷纷露出疑惑表情，那个风靡一时的少年，今日难道缺席？

    “那应该是南宫世家的公子，南宫奇，没想到，这次楚国带队的人，会是他！”

    所有人的目光都汇聚在楚国众人身上，这股压力让南宫奇极为尴尬，他心中自然明白，这些人在期盼什么。

    “来了，楚墨来了，快看！”

    又有人惊呼出来，所有人目光再次移向南宫奇身后，只见楚墨等人骑着白马，风尘仆仆赶来。

    楚问天，苍皓月，秦震天，白殇等人的目光同样朝着楚墨身上落去，即便是法明也是念了声佛号，站起身子，朝着楚墨看去。

    只不过，所有人的表情，各自不同，尤其是秦震天，当看到楚墨身旁的冷无情跟李斐时，冷哼一声，扭过头去。

    倒是那楚问天跟苍皓月，则是好奇地打量着楚墨，这个名震九州的少年，也不过如此！

    “小弟，你终于来了！”

    华天龙倒显得极为兴奋，顾不得身上的伤势，一瘸一拐的跑向楚墨，嘿嘿傻笑，一旁的熊悦则是搀扶着他，同样朝着楚墨方向走去。

    嗯？

    自然是注意到华天龙一瘸一拐，很明显，华天龙是受了重伤，待到华天龙跑到自己面前时，楚墨皱眉询问道：

    “你，这是怎么了？”

    华天龙微微一滞，甩了甩手道：

    “没事，不小心摔了一跤而已。”

    很明显，华天龙并未说实话。

    “那是被赵国圣子打的，昨晚你这兄弟为你维护名誉，可受了不少的屈辱，看的我都有些不忍。”

    轰！

