    秦风按照如意的话开始施展雷电之术，但是在酒店的附近，秦风也不能全力施展，一旦被人发现就麻烦了。

    就是隐藏实力，秦风依旧是要打出阳气很重的攻击，这一道雷电就像是凭空出现一般，将整个山口都照亮了，果然，那阳晶看到这个之后，顿时就停下来了，直接朝那雷电靠去，眼看着就要靠近秦风，如意当即叫道：“动手。”

    秦风抓住机会，一出手将那阳晶抓住，当秦风将那阳晶抓住之后，顿时感觉身体一震，全身上下就像是被火炉烤一般，炙热的感觉差点就没有将他热晕过去，这是他从来没经历过的事情，这种阳气让他都感觉害怕。

    不过好在秦风一直抓住阳晶不放，而此时，如意也冲了上去，化为一把宝剑，将那阳晶直接给压制，阳晶在如意的压制之下，气息慢慢的变小了，秦风也感觉好受一点，而此时，酒店里的人已经发现了这里的异常，纷纷跑过来想看看情况。

    看到他们过来了，花仙子赶忙说道：“快将他抓住，他们发现了。”

    秦风却不知道如何是好，赶忙问道：“如意我怎么抓住他？”

    如意忙道：“这阳晶已经被我压制了，你将我挂在身上，用我的气息压制他，他就不敢跑了。”

    那如意直接飞到了秦风的身上，秦风也将那阳晶给握住，随即就放在了宝剑下面，果然，有了如意的压制，阳晶慢慢的安静了下来。

    秦风一看那些人已经来了，距离不过上百米，他赶忙带着花仙子和如意离开。

    等他们出来，站在了火山口的电梯上，秦风算是松口气了，他们终于是找到自己想要的阳晶了只是不知道这个阳晶如何使用，这要等回去再说了。

    秦风第一次来到这里就找到了阳晶，只是现在还不知道如何使用，好在宝贝到手，三人也赶忙离开了火山。

    等秦风回到家之后，已经是半夜了，不过三人都不想休息，他们都想看看这个阳晶的样子。

    就算是如意，也没有见过阳晶，三人将那阳晶放在了桌子上，此时的如意虽然还没变回来，但是依旧是可以发出声音说道：“这是极品阳晶，威力巨大，一般的魔人靠近都会灰飞烟灭的，就算是那些魔王见到也是会退避三舍。”

    “这么厉害，那我以后就将他带在身上，这样的话，遇到那些魔人也不用害怕了。”秦风说道。

    “你呀不要高兴的太早，这阳晶虽然厉害，也是非常的狡猾，如果不是我在这里压制他，他会跑的。”如意提醒道。

    “他会跑？那怎么才能让他不跑？我总不能以后将你都放在身上吧，万一你离开我的话，这宝物岂不是就跑了。”秦风担心道。

    “所以你要控制他，就像是你当初控制我一样。”如意说道。

    “你是说要我用自己的气息进入他的体内吗？”秦风惊讶道。

    “可以这么说，不过这阳晶可不像是其他的宝物，这阳晶不会轻易接受任何人的气息的，你想进入它的身体，估计要费尽心机才行了。”

    “你有没有什么好办法，你说说。”秦风有些着急道。

    “这个我不知道，我只是听说阳晶有可以吸收人呢的血液，因为人的血液也是阳气很重的，只不过一般人的血液对他来没有任何的吸引力，除非是一个人的血液非常的高贵，能够压制他，那么他就会听这个人的。”

    “这么说来，我们要试试才行了。”秦风道。

    “我看你应该没有多大的机会，毕竟这样的血液压制，可不是别的，虽然你天赋很高，可是血液能不能匹配，那就是另外一回事，几乎是等于零。”如意直接说道。

    “就算是等于零，那也要试试，实在不行，我们就靠你了。”秦风笑道。

    “那还等什么，你就滴血上去，如果他有反应的话，吸收了你的血液，那就说明有用，如果没有的话，就说明没用。”如意道。

    秦风点点头，随即

    割开了一个口子，将那血滴在了阳晶上，不过那血液放在上面之后，就没有任何的反应，秦风看到这里，也是非常的失望，摇摇头道：“看来这没有机会了。”

    花仙子忙道：“没有机会也没事，反正它阳晶落到我们的手里，还有如意能够压制他，照样可以对付那些魔人。”

    就在他们说话的时候，如意忽然叫道：“你们看，那血液进去了。”

    秦风和花仙子都是非常吃惊，赶忙回头一看，果然那血液完全被阳晶吸收了，秦风心里大喜道：“难道真的有用吗？”

    如意忙道：“根据这个情况应该有用了，下一步就看他听不听你的了，如果他听你的话，你可以指挥他帮你做很多的事情了。”

    “那怎么试探呀？”秦风问道。

    “很简单，这阳晶是有灵智的，如果听你的话，你叫他做是就做什么，你看看。”

    秦风有些好奇，这样也行，自己指挥一块石头，他就笑道：“那好我试试。”他就对那阳晶说道：“你移动看看。”

    那阳晶果然动了，在那秦风的手里移动着，悬浮在他的眼前，秦风心里大喜道：“真的，真的有用。”

    “你再试试。我怎么感觉有点不放心。”旁边的花仙子说道。

    秦风又对那阳晶说道：“现在我是你的主人吗？如果是的话，你就点点头。”

    那阳晶悬浮在秦风的面前，果然是点了点身体，秦风哈哈大笑道：“我真的可以指挥他了，我真的可以指挥他了。”

    如意也是很高兴的恭喜道：“恭喜你呀，你又得到了一把宝物了，这宝物和我加在一起，可以让你的实力再次提升，而且我们可以压制那些魔人了。”

    秦风忙道：“今天是要多谢如意了，如果不是如意你的帮忙，我们都不知道还有这样的宝物。估计这个宝物仙人都不知道吧？”

    “那是，这阳晶是上古之物，这些仙人都没听说过，可能见到阳晶都不认识的。”花仙子说道。

