    小黑和小白也笑看着林依依，林依依在打量了一下两只兽兽，关心了片刻之后又习惯地在白狮身旁坐了下来。

    “白狮，我们也有一阵子没见了，你有没有想我啊？”

    林依依伸手摸着白狮柔软而顺滑的毛发，心中只想着这手感可真是好啊，抱着睡觉一定很舒服。

    白狮只是平静地看着林依依，眼眸深处隐约透着一丝无奈。

    百里红妆见状不禁看向了帝北宸，传声道：“我还真是白狮变成人身之后，依依的反应。”

    “我也拭目以待。”帝北宸唇角勾起玩味的弧度，似笑非笑地看着林依依，“我可是很愿意和娘子一起看戏的。”

    百里红妆眯起了眼，“你可真坏。”

    “跟娘子学的，近墨者黑。”帝北宸极为自然地点头道。

    “胡说！”百里红妆瞪大了眼，“我明明是跟你学的！”

    “好，娘子说什么就是什么。”帝北宸点了点头，一副你好任性好胡闹，但我就是这么爱你的表情，又道：“这叫近朱者赤。”

    “你……”

    百里红妆鼓起了腮帮子，面对如此能说的夫君，她还镇得想想究竟该怎么应对。

    然而，两人这斗嘴的模样落在众人的眼中妥妥的就是秀恩爱啊。

    “你们两个，光天化日之下这么明目张胆的秀恩爱，好意思吗？”

    帝少枫挑起了眉梢，向着众人道：“大家看看，这两个家伙明显就是在故意刺激我们这一群单身汉啊！”

    此话一出，在场的一众修炼者亦是纷纷点头，“是啊，实在是太坏了！”

    “惩罚惩罚！必须得惩罚！”

    林踏星走到了帝北宸的身旁，“来到这仙云秘境的时间也挺久了，一直都没吃东西，倒也无趣，不如今天的晚膳就交给北宸他们来解决，如何？”

    “我可是听说红妆厨艺了得，已经垂涎很久了。”林茜茜亦是眸光一亮，“你们可不知道，少枫可是将红妆的厨艺夸得天上有地下无，我可真想尝尝。”

    “大家觉得我这个提议怎么样？”林踏星笑容爽朗，“正好庆祝小黑和小白康复。”

    “好！”

    众人全部哄闹起来，经历了这么多事情之后，大家早已经亲密无间，哪怕此刻闹起来也处处充斥着喜悦与欢笑。

    见状，帝北宸转眸看向了百里红妆，神色无辜地道：“娘子，这下引起公愤了。”

    百里红妆哑然失笑，道：“好吧，正好满足小黑和小白这两个吃货。”

    “万岁！”小黑和小白笑着眯起了眼，弯弯的如月牙一般，本就圆润的脸庞愈发显得可爱，让人只想狠狠地捏上一把。

    事实上，林依依和林茜茜就这么做了。

    在做了决定之后，百里红妆边开始准备晚膳，众人虽是开玩笑让百里红妆二人去准备，不过最终还是一群女子在准备。

    经过这么一闹之后，这些天来萦绕在众人心头的阴霾也彻底散去，之前哪怕已经从遗迹中脱困而出，但那种心有余悸的感觉仍旧明显。

    而现在，这一切总算是平静了，只等着傲凌霄和帝豪安能够醒过来。

