    我看着老娄子发黑的脸色，就知道他所言非虚，这鬼珠刚才被踩碎之后冒出来一团黑气，实际上应该是一团怨魂。

    要不是巫咸刚才提醒我的话，我都要把这鬼珠给带在身上带去东华市了。

    我看向巫咸，嘴角不由得露出一道笑意，看来他还是挺关心我的。

    “小远子，在外面行事小心点，等娄大什么时候在大兴安岭里头完婚出来了，我再让他去帮你。”老娄子和我说道。

    我点了点头，让老娄子尽管放心，这次才终于和洛樱去了高铁站台，老娄子等人的脸庞消失在我的眼前，下一次想要再见的话还不知道要等到什么时候。

    春天已经过去了好一会，现在算是初夏，高铁站台有些闷热，可是我却能够感觉到脚上窜上来一丝丝寒意，这是因为我从玉山村带出来的诅咒开始在影响我了。

    虽然老娄子他们都说了这没什么大不了的，可是诅咒这种东西就像是风湿一样，要是不发作还好，要是发作的话，那可就让人更加难受了。

    “宁远，你在想什么？”

    洛樱跟在我身边，看到我盯着高铁站台的对面，好奇地眨着眼睛。

    “没什么。”

    我冲洛樱淡淡一笑，其实再次离开家，我心里头并不是很舒服，大城市虽然好，可是农村却有着许多大城市没有的东西。

    这种感觉就好像我和洛樱第一次去金陵市一样，我们又需要重新开拓自己的疆土。

    “这次我们去东华市的话，还要租房子开店吗？”洛樱低着头，小声地问道。

    “这个……我也不确定。”

    老娄子是让我去找那个亲王的后人河子通把龙元璧给拿回来的，可是我也不知道到底有没有那么顺利，当然越顺利的话越好，这样我们拿完了龙元璧，到时候就可以直接回家消除诅咒。

    可是我总感觉这次的旅途不会那么轻松，说不定暗中会有什么东西在等待着我们。

    这时候，忽然从远处飞快地驶过来了一架高铁，好像正是我们要坐的那一架。

    列车的窗户不断在我眼前闪烁而过，就像是老式的电影院一样，窗户一幕幕地出现了我的倒影，我看着窗户前的我自己，只感觉像是在看着另外一个人一样。

    突然列车响起一道刹车的声音，紧接着列车就开始慢慢停下来，我看着窗户里头得自己也变得更加清晰。

    一只小手搭在我的肩膀上，一个小婴儿从我背后冒出了头，只是这个婴儿看着有点奇怪，脸色是苍白的，像是浸泡了福尔马林。

    “嗯？婴儿？”

    猛然间我惊醒过来，赶紧拍了一把自己的肩膀，一阵阴风吹过，让我脖子上冒出了鸡皮疙瘩，可是什么东西都没有在我的肩膀上。

    “宁远，你怎么了？”洛樱急忙问道。

    我朝自己的身后看了一圈，什么东西都没有，而等我再回过头看向列车的窗户，列车已经停下来了，窗户里头就只有我和洛樱两个人的身影。

    “没什么，我们上车吧。”

    关于刚才看到的东西，我没有和洛樱说，这说不定就是我身上留下来的诅咒，和老娄子说的一样，虽然不会对我的身体健康有什么影响，可要是不清楚掉的话，估计我以后都得跟这个小婴儿的鬼魂永远待在一块了。

    洛樱似乎并不相信我的话，她水灵灵的大眼睛在我身上停留了好一会，然后才跟着我进了高铁。

    进了高铁之后，周围的空气才变得清凉起来，从我们这里到东华市坐高铁需要八个小时的功夫，但这也是我们小镇这里最快的交通工具了。

    我和洛樱放下行李没多久之后，高铁就开始缓缓行驶起来，窗户外的景色不断地在变化，让我感觉离自己的家越来越远。

    “先生，请问你叫什么名字？”

    就在我看着窗外风景的时候，突然在我的耳边传来一道嗲嗲的女孩子声音，我扭头一看，只见一个穿着裙子的女孩子站在我身旁，她微微弯下腰，让我瞬间一饱眼福。

    不过我马上反应过来非礼勿视，赶紧抬头看向这个女孩子的脸，然后又是被吓了一跳。

    这女孩子的脸长得挺好看的，玫瑰花一般的红唇上是有点笔直的小鼻子，两只大眼睛像是藏了湖泊一样闪闪动人。

    从这个女孩子的身上散发出来一阵芳香的味道，一瞬间让我感觉自己已经离开了农村，踏进了大城市一样。

    眼前的这个女孩子，怎么看都不像是在农村里头会有的人，反而更像是一些有钱人家的人。

    “难道是哪个土豪的女儿？”

    我心里在怀疑的时候，这个笑的甜甜的女孩子又开口了，“先生，你还没有告诉我你的名字呢？”

    “啊……我的……我的名字？我叫宁远。”

    这女孩突然出现让我有些失了神，我把自己的名字说出来之后才意识到糟糕了，出门在外遇到陌生人还是不要自爆身份才对，我刚才也是被这个女孩子给迷到了。

    那女孩子一听我的名字，顿时脸上露出了如花般绽放的笑容，“宁远，果然是你，没想到我会在这里见到你！”

    “嗯？你认识我？”

    我愣了一下，看着眼前这么漂亮的女孩子，我实在想不起来她是谁。

    “怎么？迷已经忘了我了吗？我是你初中同学啊，我是田琳琳！”

    “田琳琳？”

    我仔细地在脑海里头搜索了一下，才终于想了起来，以前在我隔壁班有个女孩子就叫田琳琳，我之所以会记得她，是因为以前田琳琳在初中的时候还是个有点胖的女孩子，有次她被别人欺负的时候我路过帮了她，然后就没有联络了。

    可是我现在万万没想到，以前那个有点胖的田琳琳现在居然变成了这样的一个大美人，难怪人家都说女大十八变。

    “田琳琳？你怎么在这？你也要去东华市吗？”我露出笑容和田琳琳说道。

    田琳琳点了点头，“我最近刚好在应聘一个大公司的秘书，那个公司就在东华市。”

