
　　温布利体育馆。

　　后台，FNC休息室。

　　此刻，欧皇俱乐部的内部气氛已降至冰点。

　　以欧洲人豁达的天性，就算连输两局被让一追二，本也不至于把气氛搞得这么僵。

　　问题在于，这是一年一度的全球总决赛，并且他们刚刚输掉的这两场都是被大比分血洗，看不到一丝赢的希望。

　　拿出大后期阵容，却连30分钟都没支撑到！

　　“对面上单的影响力太大了，我们其他人都还在发育，上路就被拉开了上千甚至数千块的经济差距，这怎么打？”欧成双手一摊，有些接受不了连续两局都是同一种输法。

　　“打了这么多年职业，我从未经历过如此绝望的对局，还是连续两场。”

　　黄星心中有气：“只要对面上单装备一好起来，立刻就会影响到野区和中路，然后我们下路也无法幸免……凭借着上路的强势，他们可以在地图上为所欲为，我们却连自己的野区视野都做不进去，别说是运营拖后期了，如果对面再狠一点的话，我们连团战的机会都不会有！”

　　在LPL赛区，许多人对Yellowstar都片面停留在黄星三连，但身为队长和团队领袖，这位被誉为“LOL活化石”的老将对本赛季的FNC可谓居功至伟。

　　自从S4总决赛被OMG基地50血翻盘止步十六强后，FNC中上野三人全部出走，是他带着年轻的欧成坚守在了队伍里！

　　就是当时而言，没有几个人看好他们。

　　黄星做到了，不仅拿下春冠，代表EU出征MSI。

　　在与OG的夏决上，在他的率领下，FNC众人更是一刀一个队伍叛徒，成功让雄心勃勃的Xpeke和Soaz止步于亚军。

　　除此之外，Yellowstar还创造了另一项纪录，从S1出道开始，连续五年打进世界赛。

　　纵观全球，独此一家。

　　黄星在队伍中的分量，甚至不亚于教练。

　　“我的看法，下一场不能再围绕上路打了，或许，我们应该换一个思路。”黄星给出了自己的建议。

　　“好的，我知道了。”

　　FNC的光头教练Deilor点了点头，听取完各方意见后，他做出了决定：“下一场，转换思路！”

　　1：2，EDG比分领先。

　　第四场比赛，FNC来到紫色方。

　　这一次，Deilor没敢再去试探EDG的底线，自己老老实实把铁男和船长BAN掉了。

　　在另一个时空里，在双方重赛重新BP的第二场比赛中，Deilor这个大光头有恃无恐地沿用了之前的BP计策，前两手就是不BAN，最后还是EDG害怕历史重演，自己浪费一个BAN位把铁男BAN掉。

　　这就是破了跟没破的区别，就像是一个黄花大闺女，破跟没破完全是两个概念。

　　“欧婊”的出现，让此事的推特和Reddit上无数FNC粉丝向他发难。

　　输掉比赛的情况下，所有人都在质问他第二场放铁男的决定，这一场要是再敢放的话，就是不那么严格的欧洲粉丝，恐怕也会让他吃不了兜着走！

　　EDG三扳：凯南、蜘蛛、乐芙兰

　　FNC三扳：铁男、船长、璐璐

　　EDG一抢复仇之矛。

　　滑板鞋连续被FNC扳了三场，这是第一场放出来。

　　FNC一二选，塔姆+雷克赛。

　　EDG二三选，牛头+酒桶，一样是野辅！

　　FNC三四选，考虑了良久。

　　“这一把，我们主要保着下路来打。”光头教练为这场比赛定下了基调。

　　经过询问后，欧成在金克斯和希维尔中选择了后者。

　　战争女神，轮子妈！

　　这是Rekkles职业生涯最喜欢使用的英雄，本赛季强度也相当之高，在各大赛区中都名列前茅。

　　射手确定，剩下中上两个位置。

　　“这把我们把Counter位留给中路吧，Huni你这把想要玩什么，我希望是肉一点的，能够开团为队友承担伤害的英雄。”Deilor直接指定了角色类型。

　　前两场的战犯级表现，让Huni失去了自由决定玩什么的资格。

　　话虽如此，Huni还是经过了一番长考。

　　就算教练不说，他这一把也必不敢再拿锐雯了。

　　锐雯不敢拿，剑姬诺手亚索又统统不太行。

　　最终，摆在Huni面前的选择还剩下三个。

　　人马、皇子以及纳尔，都是偏坦克的团战角色！

　　人马，这个一般都是用来Counter锐雯，在目前的上路先手出强度不太够，随便一个战士都能把他吊起来打。

　　皇子，少数在5.18中得到加强的英雄，虽然仅仅只是加强了两点护甲而已。

　　纳尔，不用也罢，Huni毫不怀疑他要是敢拿这个，对面的YYDS势必又要掏亚索出来教自己做人。

　　作为直接对手，胡同今夏在LPL的那场26杀亚索，他也是有耳闻过的。

　　“皇子吧，我玩皇子！”

　　三选一的情况下，Huni最终还是选定了德玛西亚皇子，嘉文四世。

　　走上路当成战士来打，皇子与新出的重装战士三件套完美适配，团战能力拉满。

　　并且，Huni对这个英雄的熟练度相当高。

　　本场BO5，第一场胡同先手开出凯南的情况下，他就选择了用皇子来对位。

　　那场比赛，他确实应对得不错，虽然也被压制，但至少没有被撕破伤口。

　　除了考虑对线团战以外，Huni更想和第一场一样，再得到一次胜利女神的眷顾。

　　“皇子吗？YYDS会拿什么呢。”

　　FNC上路确定后，所有人都将目光转向了EDG这一边。

　　锐雯、剑姬、亚索、诺手、德玛、奥拉夫……

　　五楼的田野开始搞事，他把能亮的战士英雄轮流亮了一遍，甚至还亮了一手当前版本已经被打入下水道的刀妹。

　　“剑姬吧，这个最稳。”一道沉稳有力的声音传来。

　　胡同发话了。

　　“好的鹰鹰。”田野玩了一会儿，在倒计时还剩三秒时确定了菲奥娜。

　　很快，BP结束。

　　EDG阵容：剑姬、雷克赛、卡萨丁、复仇之矛、牛头

　　FNC阵容：皇子、酒桶、维克托、金克斯、塔姆

　　与前两场一样，还是欧洲人最喜欢的团战阵容！

　　而EDG这个阵容，则是一台十足的冲脸机器。

　　与前几场一样，在这场生死局对决中FNC同样采取了守势，通过换线换塔来度过前期。

　　与之前不同的就是，这一次FNC推掉的防御塔没有再给Huni单吃，而是让Huni和Rekkles两人均分掉了防御塔赏金。

　　两场被胡同打烂的对局，让Huni的队内地位以肉眼可见的速度开始下降。

　　如人饮水，冷暖自知！

　　在另一个时空，这一惨剧发生了在EDG上单身上。

　　在两队的最后一场对决中，Koro1帮厂长连打两组野怪营地后，补刀仍然是0。

　　厂长连一个小怪都没有分给他。

　　那一场，Koro1使用的是诺手，也是一个前期很需要发育的英雄。

　　当酒桶用一个Q抢掉他三个小鸟时，满屏都是“？”和对厂长的谩骂声。

　　在重装战士版本堂而皇之抢上路发育，厂长的这番举动，自然不是平白无故的。

　　算上重开的那场，EDG前三场每一把都在发动全队保上，包括给他单吃野怪给他抓人给他做视野，就连胖将军也选出了卡牌来疯狂针对上路保他发育，戴先生更是想出了传送杰斯的鬼才点子。

　　扣肉玩了三把剑姬！

　　每一场开局发育都比Huni舒服很多，甚至三局中有两局都直接帮他拿到了Huni的对位人头。

　　然而，扣肉的剑姬着实不怎么样，每到中期发育就会被对手追上，不但单线打不出压制效果，团战也没有人Huni作用大。

　　到第四场选出诺手，EDG不再对上路投入资源后，更是被Huni用锐雯爆成了渣。

　　如果说Huni的身价有一半是打姿态打出来的，那么剩下的一半里面，至少也有一半是打扣肉打出来的。

　　当然，相比起姿态，扣肉至少在MSI上曾正面击败过Huni，这自然属于加分项。

　　只可惜，MSI毕竟只是期中考试，重要性远不及期末的世界赛。

　　身为一名上单选手，在重装战士这个可遇而不可求，许多上单终其职业生涯也没机会遇到的世界赛版本中，姿态、AJ、扣肉等LPL上单都出尽了洋相，不堪大用。

　　不是EDG不保上路，而是保了也没用！

　　在那个时空里，别说是他们带去的两个上单，纵观整个LPL，都没有一个人能扛起这副团队主C的重担。

　　“鹰鹰酱这一把的待遇还是顶级的啊，你看厂长这无微不至的关怀，开局单吃蛤蟆，前10分钟来了三次上路，哇，这个红BUFF也要让吗？”

　　“哈哈哈，这确实是没想到啊，鹰鹰酱还得大老远从上路赶过来拿，拿完再T回线上去。”

　　“这一幕让我想到了小组赛里Marin的那场鳄鱼，那一把笨鸡也是十几分钟就把红BUFF让给他吃了，然后马上就凭借这个红BUFF在上路单杀掉了AJ。”

　　“战士对拼，多个红BUFF那可太要命了啊！”

　　海尔兄弟侃侃而谈。

　　相比上两场，这一场的节奏没那么快，直到现在Huni也才死了一次。

　　选个皇子，水晶瓶出门，第一件直接裸提亚马特，清线续航能力确实无敌强。

　　只收线，不换血。

　　连续两场的血虐，已然把Huni的心气打了个底朝天，这场他一上来就采取了守势，把自己放到了很低很低的位置。

　　这样一来，就算厂长频繁来上路找机会，也只让他阵亡了一次而已。

　　皇子这英雄，他要是不想死的话，你还真不好杀他。

　　没有人能永远保持谦卑！

　　以Huni的个性，更是不可能。

　　比赛进行到15分钟，当厂长酒桶在下半区露脸开始控龙之际，Huni终于按奈不住，不甘寂寞呼叫起了打野。

　　“哥，来帮我一次吧。”Huni带着哀求的语气，他说的是韩语。

　　“嗯？”Reignover正在打F4，光头教练着重交代这一把要他保下，上路前期只来了一两次，几乎处于放养状态。

　　“对面打野在下，我全技能都在，这一波真的能杀，你信我一次，哥。”Huni苦苦哀求，他太想咸鱼翻身了。

　　“那好吧。”

　　终于，Reignover被说动了，操纵着虚空遁地兽钻向了上路。

　　由三角草进入河道，想要断掉剑姬后路。

　　殊不知，他的动向早已被厂长留下的一颗视野所洞察到。

　　胡同之所以没走，就是因为这一波有操作机会。

　　比赛场上，菲奥娜佯装后撤，嘉文上前压进。

　　然而，还没往前走几步，Huni就发现了不对劲，这个剑姬居然杀了个回马枪，直接一剑刺到了他的脸上。

　　皇子被红BUFF减速，脚步变得无比沉重。

　　“该晒给，去死吧！”

　　关键时刻，Huni直接一个大招盖住了对手。

　　到底还是有天分的选手，Huni思路还是没问题的。

　　这一波如果用EQ的话，一旦被反晕，那他将死得比谁都快！

　　挖掘隧道~

　　Reignover的雷克赛从后方赶到，一个E钻进了皇子大招制造的环形圈内，此时他的同胞正在里面疯狂挨揍，他必须得做点什么。

　　“精准而优雅！”

　　挖掘机【破土而出】抬人的那一刻，剑姬原地蓄起了一剑，刺中俩人。

　　皇子和雷克赛，同时被晕住！

　　与此同时，对皇子开出了大招！

　　受环形圈阻拦，这一次胡同未能完成一秒四破。

　　皇子清醒过来后，直接闪走。

　　但，Huni也很清楚，剑姬的Q技能马上就将CD，且身上还有闪现，被红BUFF黏住的情况下，他不可能跑得了。

　　“阿西吧，去死吧！”

　　千钧一发之际，Huni决定放弃逃跑，回头强换。

　　一面军旗落下，一杆长矛穿过剑姬身体，将其挑飞到了半空。

　　加上挖掘机的输出，俩人很快将对方打到了半血以下。

　　然而，也就仅此而已了，胡同落地后反手一个QA，直接宰掉了Huni。

　　忍者足具虽然很肉，却也经不起如此多破绽带来的真实伤害。

　　哗~

　　回血阵出现，Reignover想都不想便交闪拉走。

　　虽然他现在还是近乎满血的状态，但他也知道单凭自己一个人，根本斗不过这个斩杀一切的上路大魔王。

　　画面中，挖掘机刚一交闪，剑姬也直接跟上了闪现。

　　“雷克赛闪现交的很快，但是没用啊！”

　　“YYDS之所以没有用闪现躲皇子EQ，等的就是这一刻！”

　　“一刀砍出，红BUFF黏住，下一发Q直指破绽之处。”

　　“上路没有防御塔的情况下，Reignover掘地三尺，仍逃不出YYDS的手掌心。”

　　“1V2，双杀！”

　　现场响起了雷鸣般的掌声和欢呼，胡同用连续三场的统治级发挥，征服了场馆里的每一个观众，包括近万名前来为FNC加油的欧洲粉丝。

　　要知道，第一局开场时，就连FNC排一个眼，这些人也都会扯着嗓子欢呼和庆祝。

　　他们当然是支持FNC的。

　　选手有国籍之分，队伍也有赛区之别。

　　但，竞技场上展现出来的实力和操作，却是全球玩家的共通语言。

　　胡同用手里的一把剑，赢得了全场所有人的敬仰和尊重。

　　高山仰止！

　　在没有刻意组织的情况下，现场里回响起了一阵排山倒海的高呼声。

　　呼声整齐而高亢，场馆里一万二千名观众都自发加入了进来。

　　“歪歪滴二思！”

　　“歪歪滴二思！”

　　“歪歪滴二思！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第112章 “歪歪滴二思！”免费阅读。https://xs.23sk.com 