    “呕，这都是什么破词儿……”潘文祥就在他背后几米远，和蓝迪坐在一起吃罐头当晚餐，边吃边反胃。反正如果让他在手台那边听，早就开骂了，还能不能说人话了，拿腔拿调的真以为谁爱听啊！

    “他真的放了两枚手雷？”可能是由于语言习惯问题，蓝迪并没觉得洪涛的表述有什么异常，但在小院里布置陷阱时，自己和潘文祥都被赶到了院外，没看到具体装药量。

    “嗯，我看到他从后备箱里拿了两个蓝色的圆球！”潘文祥肯定的点了点头，以往他也不清楚两枚手雷有多大威力，总觉得电影里演的很稀松平常，扔出去也就炸趴下一两个人。

    可是刚刚那一声爆炸传来，隔着几百米远依旧震得心头乱跳，可见当时在院子里的人该是啥感受了，就算不炸死炸伤，也得难受好几天，万一心脏不太好直接就挺了。

    “哈哈哈，好好好，我一定亲自到场目睹女英雄绝代风华，不敢假托他人……嘿嘿嘿……过奖过奖，我的嗓音和播音员比至少差着一礼拜的功力……晚安晚安……”

    突然间，另一侧爆发出阵阵笑声，洪涛举着手台，好像拿着电话在和某位老总寒暄，不光有语气还有身体语言，点头哈腰的很是客气。

    “走，收拾东西回家睡觉……哎呦喂，我的老腰啊……来，你不是喜欢枪嘛，背着吧！”声音戛然而止，笑容全然不见。洪涛起身之后揉着腰，指了指地上的步枪和背包，两手空空的下了楼梯。

    “开枪的时候没我事儿，光背着有个屁用……蓝组长，M16A4是不是比这个轻啊？”

    看着那个高大的背影完全消失在楼梯下面，潘文祥才小声嘟囔着表达了强烈不满。喜欢玩枪和喜欢背枪完全是两码事，谁乐意老扛着七八斤重的铁家伙爬上爬下，快赶上一袋真空包装的大米了。

    “都差不多，M16A4算上子弹和瞄准具超过四公斤了，这种德国卡宾枪应该还轻一些。”

    蓝迪笑了笑，把自己的东西收拾好，看了看没有遗留才跟着走下楼梯。问题他能回答，但坚决不会帮忙。如果连把步枪都嫌累，以后可怎么活啊，锻炼锻炼吧。

    洪涛三人驱车回到环形工事时众人都还没睡，他们虽然不清楚到底发生了什么，但这么匆匆忙忙的搬家肯定是有事情发生了。再加上后回来的焦三和李想面色都不太好看，和刘全有凑在一起嘀咕了好久，大家心里更不踏实了。

    “大家别慌，这里还是安全的，只是咱们之前住的小院被其他幸存者团体发现了，为了避免正面冲突才不得不把搬家时间提前了一天。”

    见到几十双眼睛里都带着强烈的询问，洪涛不得不避重就轻的解释了一番，更详尽的细节还得先和骨干们商量商量，统一好口径再告之。

    “洪哥，这次真不怪我，不信你问林娜，那个娘们装的太像了，把我们俩都给骗了！”

    除了蓝迪和潘文祥，焦三算是比较了解内情的，等众人散去之后赶紧凑上来解释。倒不是怕洪涛责怪，是怕挨揍，这老东西动起手来可黑了，哪儿疼往哪儿打。

    “早晚的事儿，以后你们俩就别出去乱逛了，之前是我想简单了。你去把林娜叫来，还有各组组长，咱们开个会。”对于这件事儿洪涛并不责怪焦三和林娜有眼无珠，天外有天人外有人，谁也不能保证一辈子看人不走眼。

    而且他们俩每天出去乱转，不碰见这波人早晚也会碰见别的团体，风险非常高，表扬还来不及呢，怎么可以谁干活多谁就错误多呢。

    “情况大概就是这个样子，目前双方还不会发生大规模冲突，但谁知道周围还有没其他团体，时间长了这种事儿总是难免的。大家有时间多和队员们讲讲，一定要提高警惕，别怕碎叨，有功夫就说一遍。”

    等人都到齐了，洪涛带着大家走到停放武器装备的地方，远离开居住区，从车上搬下子弹箱子当座椅，把今天下午和晚上发生的事情原原本本陈述了一遍。

    “不成，不能去，鬼知道他们打得什么主意，万一有埋伏呢！”焦三第一个开口了，他反对洪涛去和对方谈判，理由很过硬，对方的人品不咋地。要不是这次洪涛机警加鸡贼，在座的怕不是战死就是成了别人的俘虏。

    “对，不能去，有本事让他们来呗，咱们有枪有子弹，还有这么坚固的堡垒，指不定谁打谁呢！”紧跟着就是张涛，这次他没鼓励洪涛去送死。

    看来经过这段时间的感化，只要不是天生的王八蛋多少也能知道点谁亲谁远。当然了，仅限于平时，遇到性命攸关的危急情况时才能看出一个人的本质。

    “我复议！”这是李想的发言，一贯的简单，凡是不属于她技术能力之内的话题基本不参与。

    “这些人咋能这么干呢，大家各活各的，又不缺吃不缺喝的，何必打打杀杀。唉，我是老了，想不通啊！”

    孙建设对那个小院还是挺有感情的，别看住的时间不长，可是从濒临死亡出来第一眼就是它，很有纪念意义。现在小院毁了，恬静的生活也没了，是不是标志着又要开始提心吊胆了呢？

    “我同意洪队长的建议，不管能不能合作，互相沟通增加了解都是必要的！”蓝迪虽然下午被残酷的现实教育得汗流浃背，可是信念依旧没消失，只是没有之前那么激进和想当然了。

    “去去去，又来你们那一套，这里是中国，妥协平衡讨价还价不存在的，谁拳头大谁说了算！要去你去，来来来，大家举手表决下，我选蓝迪.卡宁汉先生出任救援队临时队长，全权负责这次的对外谈判！”可是他的表态遭到了焦三的强烈反对，随即还发起了一次小规模投票。

    “哎哎哎，干什么啊，蓝迪是外国人不假，可咱们不是已经达成共识了，暂时先抛开民族、信仰、国家。焦三，你这可是明目张胆的犯规，我代表救援队提出口头警告，如若再犯……就取消你的婚礼，剥夺娶媳妇的权利一年！”

    焦三是真敢说，有人还就真敢举，瞬间人数就超过了半数。洪涛赶紧出言阻止，这他妈就是赤果果的歧视，都啥时候了还搞非我族类其心必异那一套，必须杀鸡儆猴了。

    “我同意，最好剥夺十年，晚上我就和初秋姐睡一起！”听见这个处罚手段众人都笑了，连受害者蓝迪也忍不住裂开了嘴。只有林娜没笑，她是唯一敢和洪涛在嘴皮子上较量的选手，马上展开了反击。

    “十年就十年，我去找焦三睡，谁怕谁啊！”洪涛当然不肯就范，准备以其人之道还治其人之身。

    “哥，我真怕，您还是和初秋嫂子睡吧，我还得给焦家传宗接代呢。蓝哥们，刚才就算我放屁啊，投票不算数了！”但焦三是真不给力，关键时刻掉链子，重色轻友！

    “咳咳，老洪啊，谈判的事儿呢我倒不反对，可焦组长的担心也有道理。你是咱们的主心骨，万一出点事损失可就太大了，要不换个人……”

    眼看开会成了打情骂俏，刘全有适时干咳了一声，把话题重新拉了回来。不过他说的意思基本和焦三一样，只是语言更婉转，没具体点名由谁代替。

    但眼睛却瞥向了蓝迪，意思很明显，希望有些人能主动站出来为领导分忧。这样一来，领导推辞推辞，大家再坚持坚持，事情也就定了，其乐融融嘛。

