    从林家出来，估『摸』着自己吓住了林凝儿，喻楚转而准备去趟漫展。

    原主喜欢的不是林凝儿，林凝儿却用原主的感情践踏她。她家接原主回来，本就是为了原主母亲的财产，后来也是利用完就抛弃，任原主自生自灭。

    那个coser和林凝儿在一起，就是为了林凝儿的钱。但那些降横财，本是原主母亲留给原主的财产才对。

    林家假惺惺接原主回来，原主对他们毫无防备之心，而这家人却在骗到财产后，把原主赶了出去，一分钱也不给。

    甚至后来，他们因为担心骗取钱财的事情东窗事发，还暗中绑架了原主，雇人折磨她，最后把人关进精神病院，她遗传了和母亲一样的精神疾病。

    他们用原主母亲的钱，雇人、疏通关系。轻而易举地毁了原主的一生。

    所以，随意撩一撩林凝儿，只是喻楚最不起眼的计划。毕竟感情上这点伤，对原主来应该是最轻的了。

    此时她便准备去看看那个coser。

    起来漫展，她自己时候没有玩过这些，了解也不多。但是接触娱乐，也知道所谓的cos，就是扮演动漫角『色』，而coser，就是专业扮演角『色』的人。

    一般来，接触动漫圈，coser们对同『性』恋的态度是极宽容的。但原主看上的这个人，是个表里不一的渣男，因为贪图林凝儿的钱财，故意对原主表现憎恶，鄙夷同『性』恋只是个借口。

    喻楚来到漫展。

    这里占地巨大，有很多不同的展区，头顶的灯光十分明亮。各种奇装异服的人顶着各『色』头发，摆着造型。

    喻楚径直走向漫展的后台。

    _

    与此同时，漫展一处更衣室。

    “让我穿这种衣服？！”

    这声音悦耳好听，却显得异常嚣张愤怒，音线有种令人惊艳的特质。

    “老……老大，这不是没办法吗，老爷子派来找你的冉处都是……”另一个年轻饶声音异常心谄媚。

    “对啊对啊老大……”

    还有几个人连忙附和。

    此刻，如果有其他人在这里，一定会惊掉下巴。笑容讨好谄媚的几个年轻人，都是京城里数一数二的公子哥儿，家里都是跺跺脚就举国震动的存在。

    这个圈，是太子圈也不为过。连媒体都不敢报道这些饶绯闻，整个京城赶着巴结还来不及。这些太子爷们也向来眼高于顶，从没给谁好脸『色』。

    如今，却一脸谄媚，老大老大地剑

    而被他们叫老大的人……

    乍一看，像个漂亮的洋娃娃。

    少年有一对淡茶『色』的眼睛，睫『毛』也是浅浅的茶『色』，又长又密，遮在纯净唯美的眼睛上，根根睫『毛』的剪影倒映在眸中，像是平静绝美的湖面风景。

    更别提白皙到发光的皮肤，高挺笔直的鼻梁，『色』泽嫣红漂亮的唇瓣。

    单看外表，就算不会把他认成绝世美女，也一定不会想到，这个人就是京城令人闻风丧胆的少爷，军政世家的独孙，太子圈最大的太子爷，纨绔界一霸。当然，还有个不容忽视的身份。

    ——京城第一直模

