    大唐，长安城。

    若是说最近长安城最热闹的事情是什么的话，那自然是火云娱乐城的事情了。

    当日大神通者直接背负着几栋建筑放在长安城的城郊处，许多的神仙，菩萨，妖魔，鬼怪都在里面畅玩，这吸引了无数人的目光。

    凡人也可以去玩，因此，许多想要寻一缕仙缘的人，都想着去火云娱乐城中玩上几把。

    有的农家子弟，抱着去见见世面的心思走进了火云娱乐城，居然被某一位仙家看上了，直接带去了神仙洞府中悟道去了。

    有的酒肉和尚抱着玩几把梭哈的心思，在这火云娱乐城中居然被菩萨给看中了，说是有慧根，收入菩萨座下成为弟子。

    更有的剑客在火云娱乐城中，居然赢到了一本剑仙典籍，修为一日千里。

    ……

    不管你是真的想要来玩玩而已，还是想要见一见传说中的仙佛，博一缕机缘，总之，随着这几件事情的出现，再加上暗中有人推波助澜之后，火云娱乐城是变得无比的热闹了。

    这就有一种前世买彩票的心理，虽然所有人都知道买彩票最后的结果必然是落空，但是，为了博那万分之一，乃至百万分之一的机会，还是有许多人甘之如饴的。

    更何况这火云娱乐城中想要博一缕机缘更不需要自己付出什么？

    “喂，你最近听说了没有？”

    长安城最大的酒楼，天然居，两位身穿孺衫，腰挎华丽的配剑的青年相对而坐，其中一个身穿白衫的男子开口问道。

    “听说什么？”旁边身穿青衫的男子问道。

    一言及此，微微一顿，也不等自己的同伴回答，男子接着说道：“你莫不是说火云娱乐城的事情吗？如今整个长安城，乃至整个大唐，无数人的目光都集中在火云娱乐城上，但凡有些趣事，很快就会传遍长安城吧？”

    “不不不，我说的不是火云娱乐城的事情，而是在火云娱乐城的附近，一夜之间出现了一大片的建筑！”白衫青年摇头说道。

    “火云娱乐城的负责人高阳公主，乃是陛下的亲女儿，以火云娱乐城中那么多大神通者的手段，一夜之间出现一大片的建筑，这有什么好奇怪的？”闻言，青衫男子摇了摇头，不以为意的说道。

    “以那些神通者的手段，一夜之间便是造出一座皇宫出来，也的确不值得惊奇，可是，苏兄你莫非就不想知道，那些建筑是用来干嘛的吗？为何火云娱乐城要一夜之间建造出那么多的建筑出来呢？”白衫男子面带笑容的问道。

    “哦？你莫非知晓？”这个话，倒是勾起了青衫男子的好奇心了。

    “嘿嘿嘿，苏兄，今日这酒……”闻言，白衫男子微微一笑。

    “好说，今日只要你能喝得下去，我全请了！你父亲乃是当朝三品大员，想必早就知道些什么消息了吧？”明白了对方的意思，青衫男子很是豪爽的模样，大手一挥的说道。

    “好！苏兄果然是豪气……”

    白衫男子翘起大拇指，夸赞了一句之后，跟着说道：“据我父亲所言，陛下想要举办三国杀的大唐杯，还有麻将的雀圣大赛，而大赛的奖品，那是连神仙和菩萨都会心动的宝物！”

    “哦？连神仙和菩萨都会心动的宝物！？”闻言，青衫男子眼睛一亮。

    “不错，的确如此！而且，就算是名次稍后，只要能拿到前百名左右入围，都能获得数额不等的金银奖励！”白衫男子跟着点头说道。

    “如此奖励，的确丰厚了，只是，这报名参赛也不容易吧？”闻言，青衫男子皱眉。

    “不，苏兄你这就说错了，报名并不困难，只要对自己有信心，皆可报名，到时候，说是会有几场海选，选出最后百名左右的参赛者进入正式的赛区！到时候，朝廷更是会赠送一万张观众席的门票！供人参观！”白衫男子跟着解释说道。

    ……

    同样的话题，不只是在这酒楼中商议着，过得半日之后，皇宫中有几队卫兵出现，张贴了几张皇榜，将这大唐杯和雀圣比赛的事情公布出来了之后，霎时间是引爆了整个长安城的气氛。

    甚至，这个消息以长安城迅速的往周边辐射出去，引得无数的人朝着长安城这边聚拢过来，指着报名参赛！

    报名不需要钱！只要能够入围就有银钱奖励，这自然是非常让人心动的事情！

    更主要的是，火云娱乐城中那么多仙佛们都喜欢玩这些游戏，介时，一定会有很多的仙佛也参赛吧？

    光是这一点就足以引动无数人的兴趣了！

    如今，大唐已经成为了真正的天朝上邦，手握崆峒印的李世民也成为了人王，以李世民的意志，整个大唐的朝廷机器运转了起来，关于大唐杯和雀圣比赛的事情，非常的宏大，但是却有条不紊的进行着。

    对于大唐而言，举办这种超大规模的比赛，完全没有经验。

    但是不得不说，如今无论是朝野，无数人的目光都放在这上面了，对于这个时代的人而言，举办这么大规模的赛事，这是难得的娱乐活动了。

    随着这件事情吸引了无数人的目光之后，很快，第二阶段的皇榜又丢了出来了，这一张皇榜的意思是招商！

    在比赛的赛区有些店铺和摊位，可以去找相应的官府部门租赁，许多嗅觉比较灵敏的商人，自然是闻到了其中的商机了，迅速的行动了起来。

    而除了这些店铺和摊位的租赁之外，还有广告位的招租。

    大到赛场墙壁上的巨大图绘，小到观众席椅子上的位置，林林总总的广告位足有数以百计，而其中的价格自然也不一而足。

    这种比赛，这种掺杂在比赛中的商业，对大唐而言都是新奇的，也都是第一次的，朝廷也是在摸着石头过河。

    不过，好在有江流早就提供的一些策略，这些官员们照着自己的理解执行起来，总体上而言，倒也算是顺畅。

    只是，关于广告位的招租，许多商家还在观望着。

    小广告位价格都不高，买了也就买了，可以试试水，但大广告位的花费可不低了，谨慎的心态，这些人可不敢随意的投入。

    因此，比较昂贵，但是却比较贵的几个广告位，却是没有卖出去。

    对于当下比赛的事情，李世民自然是亲自在抓的，所以很多的事情都会巨细无遗的汇报给李世民。

    这次的比赛，可以说是当下大唐最盛大的活动了，而且更是第一次活动，李世民自然是要好好的把这个任务给办好来。

    这个比赛赚钱方面，自然只是附带的，真正的目的是为了让神仙和菩萨们都融入凡人的世界之中。

    但是，商业是否成功，这关系到这次的比赛是否成功，更加关系到以后的比赛，商人们的投入是否热情……

    因此，方方面面，李世民都非常的重视。

    “一些比较贵的广告位没有卖出去吗？这不是什么大事！”得到相应官员的汇报，李世民想了想之后，摇头说道。

    听得这个话，官员的神色有些愕然的看着李世民。

    最关键的那些广告位没有卖出去，这几乎是打脸的事情吧？可是，陛下居然一副毫不在意的模样？

    “商人都是逐利的，当然心中也要暗自的估算风险！现在他们是巨大风险太大，投入也太大，因此在观望吧，只要等别的广告位上的商人都得到了实质上的利益，甚至，这利益比他们的投入还要大很多的时候，介时，那些广告位我们就可以卖得更高价了，价高者得！”看这个官员一脸懵逼的样子，李世民的嘴角含着一缕笑容，开口说道。

    “陛下英明！”听得李世民的话语，这个官员低着头说道。

    关于大唐杯和雀圣比赛的事情，整个大唐无比的热闹，而人流量增大了，自然，整个长安城也变得热闹了起来，商业自然也受到了刺激。

    特别是客栈和酒楼这些产业，几乎是家家爆满。

    都不需要引导，随着某些客人们在长安城找不到地方住，只能出钱在老百姓家住之后，很快的，长安城的许多老百姓都无师自通的学会了在自家办民宿的事情了。

    对于这些百姓们而言，比赛的结果什么的或许距离他们很遥远，可是，招待客人在家里住，在家里吃饭，就能有不菲的收入，这实实切切的利益，却是让这些百姓们心中都暗自赞叹陛下的策略，果然是利国利民之举。

    西行取经的路上，江流一行人继续慢吞吞的往大雷音寺的方向走去，时不时的，江流也会和高阳开开视频聊天。

    一则是腻腻歪歪的说一些情话，另外一方面，也是好奇的看看长安城如今的景象。

    大唐盛世！

    原本的大唐就已经算是盛世了，如今，随着大唐杯和雀圣比赛的开始，整个大唐变得更加热闹起来了。

    如此景象，莫说是那些神仙和菩萨们了，就算是江流都有些心动，想着自己是不是该回来看看呢？

    这样的景象若是错过了的话，可就错过了一个时代吧？

    更别说这个项目原本就是自己提出来的？

