    “原因其实并不复杂，有两个方面。”

    “那就是武力以及黄金储备！”

    朱雄英淡淡的笑了笑，然后朝着众人说出了自己的答案。

    “若是说武力以及黄金储备，我大明王朝并不比他们蒙元差！”

    李善长他有些奇怪的说道。

    蒙元的军队他并不陌生，因为蒙元的军队经常被蓝玉打的哭爹喊娘。

    至于黄金储备，虽然国库中并不是很多，但也少不到哪里去。

    “这两者哪能相提并论？”

    朱雄英有些头疼的说的。

    “我说的那些蒙元鞑子，并不是那些盘踞在草原深处那些苟延残喘的蒙元旧部，而是曾经君临天下的成吉思汗的大军，还有他所创造的庞大王朝。”

    “曾经那位天可汗所打下的王朝，包括了蒙元朝廷还有几个可汗国，国土之辽阔，无论是从南到北，又或者是从东到西，你都要走上大半年，乃自数年的时间！”

    “国家的兄弟们通过手中的大军，牢牢的掌控着那些被他们征服的土地。”

    “那些手握大权的勋贵们，不是黄金家族的子嗣，就是那位天可汗的部下，他们或多或少都和天可汗有点关系。”

    “无论后来的可汗国如何分崩离析，蒙元朝廷始终都是他们的老大，看在蒙元皇帝的面子上，蒙元的商人才可以在各个地方畅通无阻。”

    “凭借着手中的大军以及商人，蒙元朝廷几乎在全世界狂揽钱财。”

    “来自世界各地的军队，有着足够的力量，能够保证蒙元的商人在世界各地不会受到任何侵犯。”

    “繁荣的商业，从而导致全世界的钱财都来到了蒙元朝廷的手中。”

    “国库中有了足够的黄金储备，这才让蒙元皇帝有着足够的底气，可以随时让百姓们兑换国库中的金银。”

    “震慑人的武力，繁荣的商业，以及黄金储备和那纸钞，这都是一环接一环，从而让蒙元皇帝的元宝以及交钞，永远不会担心贬值，永远不会担心货物膨胀。”

    “你们说句实话。”

    “大明王朝能不能做到我上述所说的这些？”

    朱雄英微笑着朝着众人说道。

    道理再简单不过了，蒙元的元宝交钞都是凭借着自身那强大的军队，以及海量的财富来保证纸钞的价值。

    从而不会让其贬值。

    这其中环环相扣。

    “老夫，这……”

    “虽然有些难以启齿，但是我大明王朝应该没这个能力……”

    沉默片刻之后，朱元璋终于承认了蒙元朝廷的高瞻远瞩。

    虽然朱元璋自负，不过并不代表他目中无人，现如今的大明王朝，哪里可能能够和曾经天可汗所打下的庞大国家相提并论？

    在朱元璋治理下的大明王朝，土地仅仅比早已消亡的北宋多了一个燕云十六州，还有刚刚被他们占据了河西走廊。

    早在汉唐时期的西域以及北庭这两个都护府，如今还被蒙元这些鞑子牢牢的掌控在手中。

    土地面积，怎么可能和占据了的东亚、北亚、西亚、以及东欧的蒙元王朝相比？

    早在前些年蒙元君臣逃回草原的时候，他们把蒙元帝国在中原收刮了多年的金银财宝也一起带走，从而导致大明王朝建国以来各种贵金属十分匮乏。

    在无数个夜里，朱元璋甚至有些犹豫要不要融化掉佛上来铸造出铜钱。

    “莫非我大明王朝，真的没办法去解决掉通货膨胀吗？

    太子朱标有些无力的询问道。

    以李善长为首的几个老头子也是满脸的严肃。

    “其实并非没有办法。”

    朱雄英看了一眼众人脸上那严肃的表情，然后语气淡然的说道。

    “什么，朱公子，真的有办法吗？”

    “我果然没有看错你，你小子是个人才，有什么办法快点说出来让我们听一听。”

    “朱公子你就不要再打哑谜了，快点说出来吧，我们定然洗耳恭听。”

    “没错没错，请朱公子好好为我们说道说道。”

    “……”

    众人听闻朱雄英居然有方法，能够解决他们头疼不已的问题，一个个脸上露出了欣喜的表情。

    万万没有想到，眼前的朱公子居然有如此能耐。

    不过双十年纪罢了，居然懂得这么多。

    对方随便说出一个办法出来，都能造福我大明河山。

    简直是老天爷赐予我们大明王朝的栋梁之材。

    “今天天色有些晚了，且等明日再说吧，我有些疲惫不堪，再加上我正在长身体，所以要好好休息，等我明天再跟你们好好说道说道。”

    朱雄英看了一眼昏暗的天空，然后朝着众人说道。

    “天黑怕什么，我们可以秉烛而谈。”

    “这话说的在理，聊完之后我们还可以抵足而眠。”

    “若是你家没有灯油的话，我马上命人送一车灯油过来，朱公子，你今日若是不把这方法说出来的话，老鼠晚上可能睡不着觉啊！”

    “经情此景，让老夫想起了曾经求学的时光，真是无比怀念。”

    “……”

    听到朱雄英想要去睡觉，吴琳等人连忙开口挽留。

    李善长等人用尽了浑身解数，一个个想要让朱雄英告诉他们如何解决掉通货膨胀。

    只不过朱雄英根本就不理会这群人。

    你们睡不睡得着和我有什么关系？我能睡着不就好了吗？

    而且你们这些一把年纪的老骨头，居然想和我睡在同一张床上。

    一个个的真不要脸，去做你们的黄粱大梦去吧。

    本少爷的大床，只会留给那些娇滴滴的小姑娘。

    您哪里凉快哪里呆着去。

    无论李善长等人如何哀求，朱雄英都表现出一副我不想搭理你们的模样。

    在万般无奈之下，吴琳等人只好失望的回去了。

    在临走之时，朱雄英看着老章头那脸色黑的像张锅底一样，于是送了几根从系统那里抽到的阿尔菲斯给他，让他拿回去给孩子吃。

    在老章头准备离开之际，朱雄英特地跟他强调过，这几颗棒棒糖乃稀世珍品，就算他也没有多少。

    等朱雄英解释完之后，老章头的脸上终于露出了笑容，于是便转身离开了他家。

    ……

