    “大家好，我是Elle忠国区主编肖雪。”

    类似的活动一般都是颁奖，中间会穿插歌手唱歌或者表演。

    大家光鲜亮丽的坐在那里，基本这种活动大家都爱来是因为其他娱乐圈的演艺类奖项，你只是穿得漂亮没用有。因为到时候会不会是你获奖都不一定。

    但是这种活动又不是演艺类奖项的话，那么你就有多漂亮打扮多漂亮出席就行，没有什么压力。纯粹的争奇斗艳。

    开场肯定是肖雪来讲话，刚刚也见到她了。陈枫引荐，同时也见到唐糖了。也很漂亮，不过有韩为在加上有陈枫在，她不会主动和两人过来交流的。

    这种情况很平常。

    并且实际上韩为那天打电话该说的说了也就算了，没有再纠缠的意思。至于她有什么想说的，估计也是让她助理帮忙传达吧。

    无所谓的。

    此刻和白凌薇坐在这里，韩为以及下面也都听着肖雪的讲话。

    刚刚见面认识了，一通客套。但是看得出来陈枫都对肖雪多少有讨好的意思。倒也不是说地位高低，而是这些顶级时尚杂志的主编手里都握着大把的时尚资源。甚至顶奢以及六大蓝血Dior，Chanel，LV，Prada，Gucci。

    而最后一个韩为也是今天才知道，就是卡文克莱，也就是CK。还是六大蓝血之一。

    无心插柳，这是陈枫都没有的。但是也由此可见绮丽传媒以及陈枫对白凌薇的栽培和力捧。白凌薇做为顶流居然已经有一个。

    即便如今韩为知道了也是这么认为，没办法的事。

    “尤其感谢韩为也出席了。”

    突然就cue到他，他还在想事呢。估计已经是聊了好久。

    韩为很疑惑看着台上的肖雪，而镜头也给过了。韩为只是笑着耸耸肩，下面也都善意的笑。

    这不太好吧，就算韩为也是顶流了，但是顶流有很多。

    你突然直接就只说我，让人家怎么想？韩为刚刚看到龙泽阳也来了，谢博文也来了。这倒是应该的，然后陈潇还有李佳尔都来了。反正偶像和时尚也是沾边的嘛。

    此刻看到台上cue韩为还都笑着看。

    当然人家大主编肯定会说话会办事，cue了韩为也很自然：“因为目前为止韩为好像第一次参加时尚活动，而且以前是不太参加的。感谢今天第一次能给了Elle。”

    镜头拍到韩为，韩为咧嘴轻轻拍手的模样。

    “哈哈哈！！”

    下面一阵尴尬。

    不过总体来说氛围还是好的，接着就是各种颁奖，然后还有中间穿插表演。其中谢博文肯定就是要表演的，而吕荣豪也来了，演唱了他的一首新歌《模特》。谢博文之前就因为领证了出圈，然后因为有嘻哈是冠军，如今不说爆火，但是流量也是超高。

    加上本来长得就帅，所以现在特别有热度。

    一唱歌下面艺人附和，进场的粉丝也是特别狂热的欢呼。韩为也替他高兴。

    “获得18年度ELLE风尚大典年度人气偶像大奖的是……”

    颁奖嘉宾在BGM下留着悬念，突然高声叫着：“韩为！”

    韩为愣住，白凌薇拍着手催促，她刚刚已经获得年度时尚女星大奖。不过韩为意外是昨天刚邀请，今天就获奖。呵呵。不过估计也没人当回事。

    起步上台在掌声中领奖。果然啊，有了人气咖位一切都得来那么容易，如果没有的话……哎。

    “感谢。”

    领奖之后，骚红紧身西装此刻在韩为高大健壮身形下，面对所有艺人粉丝和通过镜头而展现在公众面前。

    就是星光闪耀的感觉。

    “感谢Elle给我颁发这个奖。”

    下面都噤声听着韩为发表获奖感言：“呵呵……”

    韩为笑着举着奖杯：“老实说至今为止，我身为一个演员，居然最先获得认可的是时尚圈的奖项。以后我会把时尚圈当家，多多参加这种活动。”

    “呵呵。”

    下面一阵笑，特写肖雪的镜头也是笑着。

    韩为想了想，开口道：“我对时尚是不了解的。包括熟悉我的朋友也知道我私下的装束都很随便随意。只要没有不得体，倒是不会刻意搭配，怎么舒服怎么穿。”

    笑着开口：“所以也不是说肖雪总编讲的从来不参加时尚圈活动好像很装似的，只是自己觉得时尚感不够就不要凑过来丢脸。既然时尚圈不但没嫌弃我反而还发奖鼓励，那我就脸皮厚点以后多来蹭红毯。”

    “哈哈。”

    “喔喔喔~”

    下面别说粉丝，艺人都起哄。肖雪也笑得不行。

    韩为致谢就下场了，之后是歌手表演之类的，韩为也就在那看。和白凌薇聊着。

    “你怎么都不告诉我？”

    “什么？”

    韩为看着白凌薇：“CK还是六大蓝血呢？”

    白凌薇忍着笑：“我就看你什么时候能醒悟，别以为我没看出来，一直都是借着不懂时尚的借口去鄙视CK。就你一个老土还好意思看不起人家？”

    韩为呵呵笑：“我没有啊。不过你这么一说，我发现CK还是和LV香奈儿齐名的，我就突然好自豪。”

    “呸~”

    白凌薇啐他一口：“CK总部瞎了眼，我这么虔诚他们看不上我。你这么看不上人家，还都够着你。贱。”

    韩为点头：“你这不是把自己也骂进去了。他们贱你还虔诚？”

    “滚~”

    白凌薇踢他一下，不过都是私下的。

    终于所有颁奖环节结束，基本做到了到场有份，而且这种奖没人会在意。最后的压轴奖给了陈枫，韩为咧嘴看着白凌薇：“这是不是把我请来的报酬？我就说哪有那么好的事，她居然这么主动。”

    白凌薇看着韩为：“就算没有这个事，你来不来？”

    韩为轻叹：“她就改不了这个利用人的心机了。”

    白凌薇抿起嘴角：“以前是，现在只是想借你的光而已，一个大男人这都抱怨？”

    “哎呀？”

    韩为疑惑看着白凌薇：“你还没进后宫呢，就开始搞小团体站队？连朕都敢怼？”

    “嘁~”

    白凌薇不理他，韩为也就是说说嘛。不斗嘴就闷死了，说实话以后韩为有点不太想来这种场合，不是装比是等一个个颁奖有点浪费时间，一坐就是一小时，韩为基本坐不动。

    想刷视频吧，可是镜头总是拍过来。让观众看到不好。聊天也不能一直聊，好像心不在焉似的。

    真的是……

    “来吧，大家一起拍个照。”

    终于要结束了，拍了照就能走。

    这种照片分两种，合影是肖雪在中间，所有明星聚集在一块。这种就好拍了，陈枫在左边，龙泽阳在右边，然后宋楹白凌薇，韩为无所谓随便站，还被肖雪特地找助理拉到她身后，也是比较显眼的位置。然后其他谁就慢慢排。

    另一种就有点难了，肖雪不在，只是所有艺人一起排。

    男人高站后面，女人站前面。

    男人好分，韩为和龙泽阳嘻嘻哈哈的就在中间了，结果女人这边这个让啊推啊拒绝啊谦虚啊。

    “我擦……”

    韩为咧嘴后退，因为已经闹哄哄的了。安排好陈枫在C位，但今天也不怎么这么谦虚，就是让。拽董晴柔去，她也不去。因为还有别的女星，然后董晴柔示意唐糖，唐糖也肯定是不往前凑。

    让白凌薇更不可能，陈枫都在，白凌薇站C位？让宋楹站宋楹也不站，退得老远。欧瑶事不关己反正也轮不到她，金小曼也被拽过去，笑着拒绝。

    “至于吗？”

    韩为还在那吐槽，龙泽阳和谢博文都笑。

    等了半天还是没弄好，有肖雪也没用，谁都不好轻易就站C位容易引起一些冲突和争议。如果是演艺圈娱乐圈的奖项和拍照还算了，时尚圈的对她们来说不算主要职业，所以正因为如此如果闹出什么争议反而不值当的。

    “我说……哎？！”

    韩为刚想上前劝几句，结果突然这些女的抢东西和推让居然都这么闹腾这么有劲。

    谢博文和龙泽阳惊讶没扶住，韩为已经被前排推让C位的女星给拱到地上摔倒了。

    “喂！！！！”

    正闹着的女星突然听到一声暴躁的叫声吓一跳。

    回头分开人看去，就见韩为推开要扶他的龙泽阳和谢博文，瞪眼看着所有人：“让个毛线让？！”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    和韩为不熟的那些女星都捂嘴笑，而和韩为熟悉的都尴尬，过去要扶他。

    韩为站起：“神经病啊？！平时不见你们让！！现在怎么的啊？！时尚圈不是主业可以体现高风亮节啊？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “太敢说了！！！”

    “呵呵！！”

    周围笑得不行，陈枫看着韩为：“你别指桑骂槐的。”

    “你一边去！！”

    韩为不耐烦起身推开她：“都不站是吧？！我站！！”

    询问也笑着的肖雪：“肖主编可以吧？！我站C位！！”

    肖雪笑着点头：“那韩为你安排吧。”

    回头示意：“白凌薇宋楹站我旁边！！”

    “哈哈！”

    “哇~”

    “韩为真的可以……”

    “是熟悉吧？”

    所有人都赞叹，韩为示意：“周惢小曼站白凌薇宋楹旁边！苏灵韵郑冰郑雪依次排……”

    陈枫撇嘴笑着，揽着白凌薇：“那我俩站哪？”

    韩为瞪眼：“你俩去巴黎站艾佛尔铁塔下面！不是谦虚吗？！离我们俗人远点！！”

    “呵呵~”

    董晴柔转身：“去就去。”

    陈枫也没理会，直接过去了，两人一左一右站在最边上。

    结果三人不在意，给其他看热闹的十八线还有小咖吓一跳。这两位站最边上，谁敢站在比她们靠前？

    这就是所谓的C位存在产生的影响。

