    只是……一转眼宫俊就已经成了帝北宸的小弟，这速度未免太快了吧？

    最重要的是，哪怕帝北宸并没说话，可就从那眼神便能够看出两人的确是挺熟悉的……

    关宏天心头一凉，原本今天来这里要解药就已经很麻烦，现在又加上一个宫俊，事情必然会变得更加麻烦。

    “你们今天来应该是想从我嫂子这里讨解药吧？”

    胖子目光锐利地看着关宏天，俨然已经看穿了一切。

    关宏天的表情有些尴尬，平日里他一直都不曾将宫俊放在眼里，现在却得被对方拿捏，这种感觉可不是一般的糟糕。

    百里红妆静静地看着宫俊，脑子里想的则是这个家伙……名字竟然叫宫俊？

    就他这模样，感觉怎么都和这个名字不沾边啊。

    “没错。”

    关宏天压下了心头的郁闷，谁让他们今天是来求人的呢？

    “姑娘，我们今天是带着诚意来的，希望你能将解药交给我们。”

    关宏天的脸上堆满了笑容，笑盈盈地看着百里红妆，将一个乾坤袋递了过去，那模样简直无法将他和先前的嚣张联系起来。

    百里红妆接过了乾坤袋，大致地扫了一眼，这里边的东西的确是极为丰富。

    想来，这家伙也知道她不会轻易松口，所以直接就带了不少东西前来。

    只不过……她对于乱仙域的情况还不够了解，也不知道这些东西以关宏天的身家是否会感到肉疼。

    目光不由得看向了宫俊，他们之中最了解关宏天的想必就是宫俊了。

    想着，百里红妆便将储物袋递给了宫俊，“你看看？”

    宫俊也没想到百里红妆竟然会将乾坤袋交给自己看，顿时也是眸光一亮，屁颠屁颠地接过了来。

    “大嫂，你放心，这种事情交给我绝对没问题！”

    宫俊自然也明白今天是一个表忠心的机会，倘若自己的表现能够让对方满意，说不定就有机会合作了！

    关宏天在瞧见这一幕之后面色也变得铁青，原先他对自己的准备也是信心满满，毕竟这些修炼资源对于席云城的修炼者而言已经是极为丰富了。

    然而！

    他怎么都没有想到宫俊这个家伙会在这里！

    他太了解这个家伙了，倘若不是因为万宝阁的东西不是宫俊所能比的，那么还真有可能被这家伙击败。

    最重要的是以这家伙奸商的属性，一定不会善罢甘休的。

    随着宫俊看清了乾坤袋里的东西之后，他的表情也就变得高深莫测起来。

    “关掌柜，好歹也是两条性命，你就带了这些东西来，未免有些诚意不足吧？”

    关宏天面色一冷，“我怎么了？这些东西已经是极多了，你拿出去问问其他人，难道这些东西还不够吗？”

    “呵呵。”宫俊淡笑一声，那眯眯眼里则闪烁着精明的光芒，“这些东西对于其他人来说的确是不少了，可是你是谁啊？你可是万宝阁的掌柜！

    以你的身家，这些东西可是九牛一毛啊！

    我听说你对你这外甥可是爱护得紧，就拿出这么点东西，看来传言不够真啊。”

