    简清宁有些手忙脚乱的安抚着简云裳，她向来都是一个后宅唯唯诺诺的小女人，对于这种事情让她处理，竟一时之间也毫无头绪。

    她怯懦的抬起头看着靖国公，柔声说道：“梅郎，眼下这件事……咱们该，该怎么办？”

    梅菱风没好气的盯着简云裳，他就是知道简家都没有一个好东西，眼下出了这种糟心的事情，竟然将这脏水泼到他的身上，让他来处理？

    简思菱琢磨了一下，不定梅菱风开口，便冲口而出。

    “娘，这事儿又不是搁在我身上，他哪儿做得了主，你说是不是？爹！”

    那一声爹叫得是分量颇重，铿锵有力；梅菱风有些不明所以的抬起头，烛火的映照下，他看到他家那宝贝疙瘩不停的朝着自己使眼色，眼角微微晃动。

    还是他闺女心眼儿多，梅菱风忽然反应过来，而后扯扯衣带叫道：“宁儿，可不就是，你说这出事的也不是咱们家菱儿……当然了，咱们家菱儿可是一向端庄秀丽，绝不可能做出这种惊世骇俗的事情来……你说是不是？”

    众人一脸的汗……你说这靖国公都到了什么时候了，怎么还想着夸奖自己闺女呢？眼下这说的可是别的事情。

    “咳！”简思菱轻声咳嗽了一下，那洋洋得意的梅菱风瞬间反应过来，看着周遭人投递过来的鄙夷神情，尴尬的又抖了抖衣角。

    “我的意思是说……这件事老子，不，是，我，我做不了主，我又不是她简云裳的爹，我怎么知道该怎么处置？要我说还是等天亮之后，将她送回简府，到时候有她爹她爷爷在，要怎么将这件事化解，应该是六皇子与他们之间的事情。”

    好嘛，这一转眼的功夫就将自己的责任摘得干干净净的。

    简思菱斜睨着视线，还真是看不出来，这平日在她娘眼前装成的铁憨憨，实则也是长了个九曲十八弯的花花肠子。

    简云裳闻言一愣，怎么？靖国公竟然不想替自己出头，若真是如此，那她今夜所做的一切不都泡汤了？更有甚者，出了这种事，她名声在外，日后若是想要找个好人家只怕都会变得……

    “姑丈，姑丈，你不能不管啊，这件事是处在你的船上啊！”

    简云裳此时已经吓得面目全非，顾不上继续假装下去，直接扯着梅菱风的衣袖不肯松手。

    “呵，我说大表姐，怎么着？你这是打算赖在我们头上来了？那我问你，此番游湖，是不是你自愿来的？没人拿刀子架在你脖子上吧？再者说，这船上的女眷众多，可偏偏这出了事的就是你，难道你就不觉得蹊跷吗？”

    “简思菱，你到底什么意思？你是见不得我跟六皇子在一起是不是？我知道你以前在简家的时候与六皇子就……可当时六皇子就已经选择了我，这感情的事情不是你我能够说得清楚的啊！姑姑，你倒是替我说句话啊！”

    简云裳啼哭声中，像是一下子将简思菱变成了那种只会吃醋心眼小的女子。

    简清宁嘎了嘎嘴巴，虽说她性子一向就是个软柿子，但这并不意味着她就可以任由别人欺负自己的女儿。

    她慢慢的将简云裳的手从自己的衣袖上面推开，眼神也逐渐冰冷下来。

    “裳儿，你在胡说什么？菱儿与六皇子之间又怎会有事？你又不是不知道菱儿从一开始就与战王殿下两厢情愿，你这般诋毁她，又是什么意思？”

    简云裳忙中出错，她张着嘴，此时就像是脱水的鱼儿般无助的看向四周。

    怎么这一会儿她竟然就沦为了众矢之的？那她的太子妃梦，她的皇后梦呢？

    “简大小姐，我知你本来就喜欢我六皇弟，但是你也用不着这般诋毁别人的清誉来衬托你们两个人之间的情比金坚；眼下你们二人已经出了这档子事情，六皇弟是一定会对你负责的。”

    还是战王卫烛阴当了老好人，走出人群叹口气开口说话。

    对她负责，对，她只要抓住这一点就行，只要卫明琅肯对她负责……

    简云裳此时柔柔的抬起水眸，看向对面那衣冠楚楚之人。

    但显然卫明琅却因她的纠缠，此时在心中对她的嫌隙已经愈发的膨胀。

    听到卫烛阴的话语之后，卫明琅忽而阴笑出声：“负责？皇兄，眼下我被人算计，都没人要出来负责，我这仇怨又该找谁去倾诉？”

    “这件事好办啊，本王做主，这事儿还望靖国公能替我六皇弟讨还一个公道。”

    怎么又绕到他头上来了？他今天一整天可是一直昏昏沉沉的，谁知道到底发生了什么事儿？眼下让他给一个公道，他到哪儿去找公道？

    梅菱风纠结着眉心，抬起头看向四周，隐隐看到女儿与那战王之间似有若无的眉目传情，心中一番思量，忽而就身子摇晃了几下。

    “宁儿，宁儿，我头晕，恶心……我……不太舒服。”

    怎么刚刚还好好的，这一转眼的功夫这靖国公又犯了毛病？

    倒是他那位如水的夫人一向都是心思单纯，轻而易举就被他哄骗，忙着走到他的身边：“梅郎，你是不是又不舒服了？我扶着你回去休息吧！”

    “呕，这，这水晃得我眼花，看着就十分的恶心，我实在是有些不舒服，就，就不在这里逗留了。”

    说话间，梅菱风偌大的身躯已经摇摇晃晃倒在了自家娘子的身上，但小眼神却直勾勾的看向自家闺女，那溢于言表的神态让简思菱嘴角抽动了几下。

    让她自己看着办？他倒是知道规避责任。

    心中哼了几声，眼见着梅菱风转身，但那卫烛阴却作势不依不饶。

    “靖国公，此事你总要给本王一个交代是不是？”

    “六，六皇子，眼下我实在是头晕得很，我已经什么都不清楚了，要不然你们有什么事就去问菱儿吧！”

    卫明琅闻言，脸上露出惊喜之色，转身就面对着简思菱，急切的开口道：“菱儿，你也知道今夜之事本王都是被人陷害……”

    “所以我一定会替王爷讨一个公道的；来人啊，将方才在王爷房中抓到的那个男人带上来。”

    随着简思菱的一声呵斥，不多时那丑得让人不忍直视的男子此时已经趴在了简思菱的脚下，此时只怕是悔之晚矣。

    一双上好的绣花鞋突然出现在眼前，周身散发出来一股淡淡的药香气息，使得他在慌张之间，还是不知不觉的深深吸了几口，以此来平和自己的心态。

    “我且问你，刚刚如意说是你对她欲行不轨，可有此事？”

    惊吓连连，抬起头，那连在一起的眉头与下面的小眼睛此时已经挤到了一处，那人慌慌张张的摆着手说道：“没有，没有的事，是她，这一切都是她算计好的，是她让我去那个房间的。”

    “你胡说！”简如意此时已经吓得魂不附体，她哆嗦着身子想要冲上前去，但却有碍于眼前这么多人看着她。

    “她让你去那间房间的？为什么？她要让你做什么？”

    听到简思菱并没有一味的不相信自己的话语，那人慌忙抬起头说道：“是她，小姐，真的是她；我原本就是进船舱去收拾碗筷，是她将我拦住，还说要给我说房媳妇儿的，我就是一事鬼迷心窍才听了她的话。”

    “哦？给你说一个媳妇儿？她倒是要怎么给你找个媳妇儿？”

    “她就说晚上让我进那房间，到时候就会有个女人进去，我只要抱住她亲亲搂搂，到时候那女人就是我的了。”

    脸上的血色一下子尽褪，此时脸颊上稀稀落落的滑下些许薄汗，看在众人的眼中，这分明就是诡计不成被人抓住时的慌张所致。

    “你们别听他胡说，呵，你说是我要给你找个媳妇儿？可大家都知道，那里可是六皇子的房间，我怎会让他一个男人去见蜀王殿下？难道说蜀王殿下还是个女……”

    “住口！”卫明琅此时已经怒急的咆哮着，吓得简如意一下子便闭上了嘴巴。

    “我知道这件事到底怎么回事，原本她是让我去另外一个房间的，可是后来，后来她又在那房中告诉我，临时换了地方，让我来这边的，我说的句句都是实话，不敢隐瞒啊！”

    说到这里，简思菱大概明白过来，想必那房中对他第二次发号施令之人……该是她这位大表姐了吧？

    轻笑的看向简云裳，让她的脸色也一下子变得惨白。

    简思菱并没有当场揭穿她，而是侧身面对着被人押着的简如意。

    “如意，你说说你，到底是怎么想的？我不是早就说过会让娘替你找个好人家，你这是做什么？”

    “不是我，真的不是我……”

    “不是你？那你抬起头面对大家说说看，你觉得会有几人相信你现在说的话？”

    简如意红了眼，她抬起头果然看到四周传来交头接耳的声音，此时就连下人们对她的表情也显得十分的轻贱，这让她的心一下子又跌进了谷底。

