    叶辰实在是不想动手。

    奈何，恶元太偏激了。

    混元杀了恶元不错，但混元不是利益熏心杀的恶元，而是为了保护他的道骨，防止恶元霸占他的道骨，故而才痛下杀手去杀了恶元。

    如果是故意杀的恶元，叶辰是不会帮混元的，反而会帮恶元。

    但是，混元并非有意要杀恶元，更没有因为利益而去杀恶元，因为恶元被杀之后，混元一来没有霸占他的道体，二来没有将魔道铲除。

    如果混元在杀了恶元之后，将魔道顺带着一并铲除，那就意味着，混元又怕魔道发展太大，压住仙道发展，故而杀死恶元的嫌疑。

    然而，混元并没有对魔道动手，在杀了恶元之后，混元一直保持着道法自然的原则，不去参与一切是非之争，任凭仙道、魔道共同发展，从未去遏制魔道的发展，因此魔道在恶元死后，依然发展的很好。

    盘古开天辟地之后，因为领地减少，爆发了神魔大战。

    当时神魔大战打的非常激烈。

    神仙联盟，一开始并非魔的对手，领地被蚕食，有被覆灭的风险，但至始至终，混元都没有出现，去帮神仙这边对付魔鬼妖那边。

    神魔大战之所以赢，还是他太一之身，领导神仙这边进行有章法的打击，因而从覆灭的边缘，渐渐的走向最终的胜利。

    总之，混元从未出手，他是当事人，最清楚不过。

    而混元是因他这个师父，才杀的恶元，现在恶元因为那件事而要杀混元，他做为师父，能不帮混元？

    何况魔的性质，已经与之前大相径庭了。

    他不喜欢现在的魔，所以为了防止混元被杀，也为了防止现在的魔制霸诸天，他不可不动手。

    “那弟子就得罪了！”

    恶元也不把现在这个师父放眼里。

    在他看来，该给师父的面子，已经给了，既然师父要帮他的仇人，那就连师父一起对付，能打的过最好，就算打不过，也不至于会被师父所杀。

    于是，他手中三叉指出。

    唆唆唆！！！

    三道恐怖而有空包的黑气，犹如三道黑光，骤然撕裂长空，朝叶辰打去。

    叶辰袖子一挥，鸿蒙造化盘变大，从盘中释放九道不同颜色的光芒，三道对付一道黑气，将三道黑气，凝成麻花状，然后这三道麻花状能量，壮而打向恶元。

    “破！”

    恶元大喝一声，手中三叉凌空劈了两下，一个“X”形骤射出去，打爆三道光芒。

    “看来师父的实力，是真的大不如前了。”

    恶元不由得得意一笑。

    与他不过是半斤八两而已。

    他就更没什么可害怕的了。

    而后，他将三叉对准鸿蒙造化盘，猛地一掌，打向三叉的手柄。

    嗖呼！

    三叉激射而出，携带着一圈的魔兽，狂暴撞击在鸿蒙造化盘上。

    轰隆！

    鸿蒙造化盘，遭此撞击，向后退去。

    叶辰催发仙法，一掌拍出，一道九色神光，打在造化盘上，将造化盘顶住。

    “哼！”

    恶元不屑冷哼。

    当即化作一团狂暴的魔气，碾碎虚空，速度非常之快，撞击在三叉的手柄上，三叉立即顶着造化盘倒退而去，叶辰顶在造化盘后面的九色神光，在这一撞击一下，被顶了个粉碎，造化盘快速朝叶辰撞击而去。

    叶辰收起造化盘。

    三叉对准叶辰，快速射来。

    恶元所化，如黑太阳一般的能量，又一次狂暴撞击在三叉上，使得三叉携带着浩大恐怖的威力，朝叶辰刺去，仿佛这一叉子下去，能把整个天地宇宙一并刺穿。

    “阵起！”

    叶辰轻喝一声。

    轰轰轰！！！

    虚空之中，一道道光芒冲天而起。

    “不好！”

    恶元脸色猛地一变。

    “这是九转绝命阵，一旦被困阵中，后果不堪设想！”

    想到这，恶元立即化作魔形，一把抓住三叉柄，趁法阵没有合拢，迅速向上飞去，飞到很高很高，见天界，如见一颗球的时候，他才避开了九转绝命阵之所困。

    “混元，纳命来吧！”

    躲开大阵，恶元一个瞬移，从阵上跑到阵下，手持三叉，狂暴拍向混元。

    他得趁师父在阵内，将混元消灭。

    由于混元，法宝神兵，都被恶元打毁，活着打的坠入天路之中，再加上混元一身是伤，根本接不住恶元这一招，除了后退闪躲，他已经不具备，去接恶元招式的实力了。

    眼看恶元这一叉子，就要拍在混元头上。

    说时迟那时快，法阵被叶辰收起，一根九色绳子，快比百倍光速射出，只在半个眨眼的瞬间，就将这三叉给捆绑住，使得三叉无法再拍下去。

    恶元努力了几下，无法挣脱，他便只能放弃对付混元。

    叶辰猛地一拽九色绳索，恶元整个人被带了过去。

    恶元也不害怕。

    “来吧师父！”

    他催发全身的仙法，手持魔气腾腾的手掌，猛地朝叶辰拍去，虚空在这一掌之下，都变得扭曲，整个虚空的空气，都被他这一掌，给拍的发出震耳欲聋的炸响声。

    叶辰一跃冲天，避开他这一掌。

    不是他不敢与混元对掌，而是这一掌若是相对，整个天界，都得被震的化作废墟。

    因此，叶辰选择避开这一掌。

    当是这并不代表叶辰，就一直不敢跟他硬碰硬。

    只见叶辰，避开恶元这一掌之后，将鸿蒙造化盘朝下方扔去，嘴里念念有词，造化盘越变越大，化作一个巨大的保护层，护住整个天界，使得天界下方的人，看不到上方发生的事。

    “这是要先保护天下人，然后再与我动真格吗？”

    恶元心中暗暗想着。

    而这时，叶辰持掌，朝他猛地拍来。

    “来的好！”

    恶元喊了一嗓子：“弟子倒要看看，师尊现在的实力，能耐我何！”

    收起三叉，恶元催发体内无尽魔法，一掌迎了上去。

    两掌想喷，的碎片化作碎片，犹如玻璃粉碎，无数的碎片颗粒状，如雨一般的飘零。

    这一掌，恶元所表现出的惊人威力，丝毫不弱于叶辰的实力，竟是将叶辰，给正退了十多步，而他恶元，只不过是倒退了十来步而已，比叶辰少倒退三四步。

    这意味着，恶元的实力，是在叶辰之上的。

    “哈哈！”

    恶元仰头大笑：“师父啊师父，看来你重活一回，是越活越回去了，力量体系都不及弟子，你还如何罩住混元？”

    “识相的话，就收手吧师父，只要你收手，我恶元还是你的弟子，要是非得一根筋，非帮混元被可，那么接下来，弟子可就要与师父动真格，用更恐怖的手段去对付师父了！”

