    可怕的宇宙凶猛怪兽伽鲁贝洛斯，受到沟吕木真也的力量强化，变得更加可怕凶暴。

    凶性十足，正在迈开步伐朝着这边走来，一些人被惊醒，惊慌失措的进行逃命。

    但还是有一些人沉浸在睡梦中，尤其是昨晚去了风俗店夜混的那些人。

    身体与精神都非常劳累，困的宛如一头死猪，这样的人不在少数，纷纷惨死在伽鲁贝洛斯的大脚之下。

    直接被碾压成肉饼，在睡梦中死去，也算是一件比较幸运的事情。

    结束了痛苦的人生，挂掉的时候还没有什么痛苦。

    一栋栋建筑物纷纷爆碎，化作齑粉。

    很快就要来到江合这边，这让他实在是有些无奈，大清早的就来怪兽，真是倒人胃口。

    江合现在还完全没意识到这是一个针对他的阴谋计划。

    他掏出黑暗火花棱镜的动作一滞，想了想说道：“算了，还是交给奈克瑟斯来处理吧。”

    这栋房子肯定是没有办法保存了，身形一动，江合就飘然来到楼下，跟随着人流进行逃亡。

    来到一个安全的地方，就在伽鲁贝洛斯刚刚摧毁江合居住的房子，一阵光芒从城市中的一个角落中爆发。

    随后一只巨人冲天而起，江合露出一抹笑容，道：“奈克瑟斯来了啊！”

    奈克瑟斯从光芒中冲出，随即落到了怪兽伽鲁贝洛斯面前，摆开了对战的手势。

    “切…（二声，模仿奥特曼发出的声音）”

    伽鲁贝洛斯面对奈克瑟斯怒吼一声，显得十分愤怒。

    对于光之巨人，凡是恶意生命体，都无比憎恨，天生视其为敌人。

    恨不得将其杀死为快，不过此行它的目的并非是奈克瑟斯奥特曼。

    虽然他出现了，但是有人会来对付。

    果不其然，在奈克瑟斯刚出现不久，同样也有一道黑暗光芒浮现。

    并不弱于奈克瑟斯的气息，黑暗梅菲斯特。

    继浮士德之后出现在奈克瑟斯面前的黑暗奥特曼，与原夜袭队副队长沟吕木真也同化一体。使用黑暗进化者进行变身的时候，全身被海洋漩涡形状的黑色光芒包覆，脸部裂开，黑暗梅菲斯特从中飞出。打算夺取奈克瑟斯的光成为更强的巨人，操纵黑暗浮士德和异生兽，好几次与姫矢准展开了殊死搏斗。右腕装备着恶魔之爪（翻译过来应该是梅菲斯特爪，不过这个时候意译更好听，梅菲斯特是恶魔的意思。），擅长近身格斗战，能力和奈克瑟斯一样，实力在奈克瑟斯青年形态之上。

    目前的奈克瑟斯并非黑暗梅菲斯特的对手。

    奈克瑟斯直接展开自己的领域包裹住了黑暗梅菲斯特，消失在了城市中。

    奈克瑟斯消失以后，伽鲁贝洛斯继续朝着指定的地方进发，它能够感应到目标的所在。

    看着伽鲁贝洛斯朝着自己追击过来，江合有些意外，但是也没有太放在心上，跟随着人流继续逃亡。

    “嗯，它怎么又追过来了？”

    江合眼中闪过一抹诧异，难不成这怪兽是为了自己而来的？它的目标是自己？

    为了验证一下自己的猜想，江合故意调转方向，朝着一个人少的地方跑去。

    果然，怪兽伽鲁贝洛斯同样调头朝着他追过来。

    奔逃了一阵儿后，江合就停了下来，等待着伽鲁贝洛斯的到来。

    “看来，你应该受人控制的，你背后的人到底是谁呢？”

    自言自语中江合取出来变身器，黑暗火花棱镜，触动上面的按钮。

    “迪迦…”

    黑暗绽放，封锁光明，一只体型庞大魁梧霸气的黑金色巨人降临。

    逼格满满，天空中的光明都被厚重的云层封锁包裹，随即一道巨人从厚重的云层中出现降临，可想而知这样的场景，有多么的震撼人心。

    所有正在逃亡的人类都呆滞了，这样的场景实在是太过于惊人。

    “这是……末世降临了吗？”

    有人呢喃自语，呆呆的看着天空的黑暗。

    “妈妈，我怕，我们是不是要死了。”

    黑暗迪迦的降临，吓哭了不少脆弱的小孩子。

    小女孩纷纷被吓哭！

    放眼望去，全都是黑暗末日，没有一丝光明。

    而与此同时，石掘光彦望着一望无际的黑暗，脸上尽是狂热与斜异。

    瞳孔中都释放出黑暗之芒！

    “黑暗之力，好多的黑暗，如果吞噬了这些，足以让我的计划完全实现了。”

    石掘光彦十分心动，眼神狂热。

    而在城市中，大战已经开启，江合可完全不在乎什么城市的破坏。

    就算是把整个岛国打沉，他也不在乎。

    一拳轰出，打在伽鲁贝洛斯的一颗脑袋上。

    “轰隆”

    一声炸响，伽鲁贝洛斯的左肩膀的脑袋被打爆，让它发出一声哀嚎。

    迅速倒退出去数百米远，和黑暗迪迦拉开距离。

    一个照面交锋而已，伽鲁贝洛斯就受到了创伤。

    可以预见，伽鲁贝洛斯并非是黑暗迪迦的对手，被解决只是时间问题。

    对于这个破坏自己早晨美好心情的罪魁祸首，江合自然不会客气。

    举手投足之间，都是在虐杀这只怪兽。

    他并没有着急解决伽鲁贝洛斯，一拳将怪兽打倒在地，随即一只脚踩在伽鲁贝洛斯的身上，另一只脚朝着其手臂践踏过去。

    “咔嚓”

    一声脆响，怪兽伽鲁贝洛斯的一只手臂被踩折，无力的耷拉下去。

    巨大的痛苦让伽鲁贝洛斯愤怒的嘶吼着，可惜并没有什么卵用。

    在黑暗迪迦的脚下不停地挣扎。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    简易版的黑暗光线，命中了黑暗迪迦脚下的怪兽伽鲁贝洛斯的胸口部位。

    “轰隆”

    一声炸响，怪兽伽鲁贝洛斯的胸爆炸了。

    等到一切烟尘都消散以后，怪兽伽鲁贝洛斯已经是半死不活的状态了。

    胸口部位裸烂，露出深可见骨的伤口，墨绿色的腥臭血液流淌在大地上，能够腐蚀大地上的植被和生命。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

