    面对着经纪人质疑的眼神，林诗雨和赵雅梦都有点尴尬，实在是项天太年轻了，并且没有多少神医的气质。

    “就是我，你们好。”

    项天笑着站了起来，很大方的说道：“周小姐的经纪人？敢问这位女士贵姓？”

    “免贵姓黄。”

    经纪人淡淡的说了一句，对项的态度并不怎么热情。

    “黄女士，是这样的，我可以治好周小姐的脸。”

    项天的脸上始终挂着笑容，淡淡的说道：“黄女士千万不要以貌取人，不能凭一个人的相貌和岁数，来判断这个人的医术高低。”

    “你说得对，恰好，我这个人从来不会以貌取人，我只相信自己的眼睛。”

    经纪人认真的看着项天，板着脸说道：“身为经纪人就要负责，这位先生想给允儿治疗，是否应该让我们看见，你是否真有这个资格呢？”

    “你想看什么？”

    项天摊开了手，一脸的无辜，这么多年来，他行医就从来没有资格一说。

    “你在哪个医院工作，或者是医学院毕业？又或者是哪个医学世家的子弟，有凭证吗？”

    经纪人给了周允儿一个安心的眼神，冷静的说道。

    项天撇嘴耸了耸肩，说道：“那种东西，没有。”

    经纪人的脸色沉了几分，又开口追问道：“那你的行医资格证呢？这是最起码的保障，拿出来给我们看看。”

    项天立刻露出灿烂的笑容，摇头说道：“很抱歉，这个我也没有。”

    经纪人的脸色彻底沉了下来，转过脸看向了林诗雨，说道：“林总，首先我代表公司感谢您的好意，但是，您这样的安排让我无法接受。”

    林诗雨的脸色一紧，赶紧说道：“黄女士，请你先不要着急，项天他真是一个很厉害的医者。”

    “抱歉，允儿是我们公司的艺人，也是我负责的主要对象。”

    经纪人果断的摇了摇头，说道：“我绝不会允许一个不专业，甚至行医资格都没有的赤脚医生，在允儿的脸上乱来。”

    赵雅梦急忙上前，飞快的说道：“黄女士，周小姐，你们两位稍安勿躁，你们就给项天一个机会……”

    “告辞。”

    经纪人都不给赵雅梦说话的机会，拉住周允儿的小手就要走。

    周允儿比较年轻，没有什么社会经验，自然是经纪人说什么，她就得听什么。

    “黄女士，你不想让周小姐好起来，快点赚大钱吗？”

    项天没有急着去追赶，只是在后面懒洋洋的说了一句。

    经纪人不由得停下了脚步，却没有回头，平静的说道：“三个月以后，允儿的脸自然就会好转起来。”

    “恐怕黄女士的心里，并没有你说的话这么有信心吧。”

    项天仍然还在笑，接着说道：“周小姐的脸不是普通的真菌感染，一知半解去治，可是要吃大亏的，我想哪家医院都不可能做出承诺吧。”

    项天下意识的端起水杯，喝了口柠檬水：“如果黄女士信不过项某，那就请便吧，只是后面会发生什么，项某不敢保证。”

    经纪人没有走，终于回过头，用正色的眼神看着项天。

    周允儿像一只受惊的小兔子一样，跟在经纪人身后，任由她去摆弄。

    赵雅梦和林诗雨看了一眼，同时松了口气，也都产生了一种挫败感。

    她们两个苦口婆心，好言相劝甚至之前还铺垫了很长时间，却不如项天直来直去的一句威胁之言。

    她们并不知道，项天的话正戳到了经纪人的心事，她此刻最担心的就是，所看的医生说的头头是道，却都不敢保证一定能治愈。

    “不管你怎么说，我都不能让你给允儿治疗。”

    经纪人盯着项天，突然认真的说道。

    项天不紧不慢的放下水杯，笑容不变的说道：“哦，是这么回事啊，既然如此，你为什么还不走呢？”

    话音落下，在场的几个人全都变了脸色。

    连周允儿都脸色怪异的看着他，这个男人到底是想给她治，还是不想给她治呢？

    琢磨不透！

    林诗雨就要开口斥责，她没想到项天会说出这么一番话。

    “林总……”

    赵雅梦连忙拦住了她，对她使了个眼色。

    林诗雨这才把想说的话压了回去，因为此刻她也注意到了，经纪人虽然脸色难看，缺没有立刻就走。

    “黄女士，其实你现在大概也明白了，能保证周小姐尽快好起来的，只有我一个人。”

    项天迈步走了过去，笑容如春风一般和煦：“不如大家都坦诚一些，我多年在国外打拼，所以在华夏没有医学领域的贡献，否则，你一定听说过我。”

    林诗雨这才点点头，适时的说道：“周小姐，我可以做担保，项天真的是一位很厉害的医者，不然，我也不会费心给你们介绍。”

    经纪人看了看身边的周允儿，一时之间，有点犹豫起来。

    “黄女士知道林济世，林老先生吗？”

    项天随手摸出了自己的手机，打开了相册，问道。

    “当然知道，那是我们华夏最顶尖的医者，是医学界的天花板。”

    经纪人立刻点头，事实上林济世本来就是医学界的明星，报纸杂志电视上的常客。

    做为一个现代的都市人，不认识林济世才是一件怪事。

    “我没有行医资格，不过，却跟林老合作给别人治过病。”

    项天翻出了自己和林济世的合影，背景正是医院的大门，林济世亲热的搂着他的肩膀。

    “真的是神医林济世呀！”

    周允儿看见了照片，眸子微微亮了一些，看向经纪人说道：“黄姐，这真的是他和林济世的合照，要不……咱们还是让他试试吧？”

    这就是明星代言的效应，只是一张跟林济世的合影，就能让周允儿对项天的信心增加许多。

    林诗雨和赵雅梦对视了一眼，同时展颜一笑，有些意外和喜悦。

    看来她们不插手，交给项天果然是正确的选择。

    “不好意思，还没请问高姓大名。”

    经纪人用认真的目光望着项天，首次询问项天的名字……

