    “喊你妈呢？”

    苏倾城毫不避讳地爆了粗口，双目尽是凌厉，拧着一股子谁都无法劝说的韧劲，抬起手又是一巴掌抽了过去！

    “你也配叫我妈的名字！”

    “啊……”

    钟金香被打的又是尖叫一声，这次整个神情都僵住了。

    无法置信！

    短短一分钟，她一个四十多岁的人，被一个刚成年的丫头片子连着扇了两巴掌！

    “钟金香，给我认清楚我妈是谁，你若再敢称她为那女人、再敢提一下她的全名，我弄死你！”

    苏倾城咬着牙警告。

    宛若一只护母被激怒的小兽，她凶狠的很，最后一句话是咬牙切齿地从齿缝里挤出去的，卷着一股子狠劲儿。

    为人儿女。

    谁也不能欺她母亲。

    钟金香因着苏倾城陡然变厉的语气，浑身忍不住颤了下，她气急败坏，却又碍于自己的肚子和那两巴掌，不敢出声反驳。

    她的馨儿已经不知去哪了。

    现在她只有腹中之子，所以她的肚子绝对不能出意外！

    对了，她还有孩子的父亲！

    钟金香的眼泪一瞬间掉下来，抓住苏震山的手，楚楚可怜地往外挤眼泪：“震山，倾城这就太过分了，我还怀着孕，她下手这么狠，你知道我的脾气，若是以前我就还手了，今天我受的委屈都是为了孩子，为了你儿子啊……”

    她目光中饱含母爱光辉，拉着苏震山的手覆上自己的小腹。

    话中意味显而易见。

    就差直接说：这巴掌得打回来，我不能打，但你得给我打！

    苏震山怎么可能打回去？

    可钟金香不依不饶，他的手被钟金香拉着覆上对方小腹，在感受到那柔软时猛地哆嗦了下，眉眼间不知不觉地划过了一抹为难的神色。

    先放下钟馨儿不说，倾城对孕妇动手的行为确实不妥。

    “倾城，你到底是冲动了。”

    冲动？

    “她的脾气一向如此，我宠的，你们若是有意见…憋着。”

    傅修远沉沉启唇。

    男人大肆肆地坐在沙发中，剑眉之下的幽眸摄人心魄，叫人控制不住地臣服。

    苏震山宛若被扇了一巴掌。

    “苏伯伯真有意思，现在就关心起其他女人挨巴掌的事了？你女儿差点被绑架的事…是不是还没有调查清楚？”

    凉凉的嗓音再次响起。

    傅修远轻易不开口，开口便直点正题，一句话灭了对手所有投机取巧来反扑的可能性。

    主要是她的女孩在受委屈。

    在他手中视若珍宝的女孩，凭什么在他人那里受委屈？

    男人只字未提对苏倾城的疼爱和维护，却又字里行间都是。

    他平时也是个话少的人啊。

    苏倾城感激地看了傅修远一眼，从未有一刻像此时般，从他身上感受到了避风港般浓浓的安全感。

    而她的父亲呢？

    让她心凉。

    除了心凉没有别的。

    可是，就算不为她身后这个过度心软到愚昧的父亲，为了哥哥们的以后，她也要把钟氏母女从家里赶出去，把钟家人彻底从公司里赶出去。

    “温然，你手中有馨儿要绑架我的证据是吗？”

    “对。”

    温然从容不迫地拿出手机。

    点开了一条录音。

    紧接着，钟金香那特征性十足的尖细且尖酸嗓音从手机里传出，听的众人都是脸色一变！

