    程老让周峦城不要着急：“我先给你说安宁的身世。”

    然后又跟周峦城说了为什么一定要把盛安宁嫁给周时勋。

    因为盛安宁从小没有父母，所以程夫人在带盛安宁时，就有些娇宠，性格也逐渐变得刁蛮。

    在她五六岁时，程夫人去世，程老又要带着安宁又要工作。

    也就忽略了孩子的成长。

    等十五六岁是已经非常的不听话，这时候程明月提出要接盛安宁去城里生活，程老原本是不愿意的。

    但盛安宁想去，想去城里的过城里人的生活。

    程明月也再三保证，会对盛安宁好，程老也每个月都会把工资给程明月，生怕她委屈了盛安宁。

    结果从盛安宁十八岁开始，程明月就开始给她张罗着找对象。

    程老知道后非常生气，还和程明月吵了一架。

    一直拖到盛安宁二十岁，程明月又说要把盛安宁嫁给一个姓时的年轻人，还说是已经说好了，彩礼什么的都很好。

    程老一听姓时，顿时多了个心眼，让人去调查了这个姓时的年轻人，却没有找到直接证据，证明这个叫时磊的年轻人，和当初那些潜入三号坑，被程秋韵发现，然后抓起来的一个时姓特工有什么关系。

    仅有一点联系就是，姓时，出生地在新省。

    程老第一个直觉就是，是不是那个特工的后人来报仇？

    因为证据不足，也没办法把这个叫时天雷的年轻人怎么办，只能坚决不同意，思来想去，他认识的年轻人里，未婚还最稳妥的就是周时勋。

    只要周时勋在，肯定能护住盛安宁，也能让程明月死了心。

    所以用试试看的态度跟周时勋提了一次，第一次周时勋是拒绝的，觉得他没办法给盛安宁一份稳定的生活。

    程老又去找了周时勋两次，最后周时勋同意了。

    原本还想着程明月会不同意，万万没想到，程明月不仅同意了，还要了两千元的彩礼，而老实的周时勋，既然答应了程老，也很听话地掏了这份彩礼。

    周峦城也听说过周时勋的婚姻是怎么来的，却没想到来得这么草率。

    更没想到，两人真是硬绑在一起。

    多亏两人现在过得幸福，要是不幸福呢？

    沉默了一会儿问程老：“所以，你怀疑是时天雷干的？”

    程老点头：“我原本想等时勋和安宁结婚后，就去好好调查一番时天雷这个人，却没想到这个人消失了。”

    “还有，时勋和安宁结婚后，明月和盛余山有了一笔钱，还搬去了省城，要是没人帮他们，他们连出门证明都拿不到，不仅来省城安了家，还都有了工作。”

    “我就觉得这中间肯定有问题，也找人去调查，却根本查不到，他们用了什么关系，谁的关系进了省城纺织厂。”

    这也是程老一直想不通的一点，程明月和盛余山自然不会跟他说实话。

    周峦城觉得如果是报复，这个报复时间是不是等得太久？

    程老知道周峦城的疑问：“你知道当初对待这些卖国贼和特工是怎么处理吗？会开公审大会，还会当众枪决，所以如果是这些人的后代藏在人群中，看见后肯定会种下仇恨的种子。”

    “我为什么对这个姓时的年轻人影响深刻，是因为当时也调查过这些人的家庭背景和家庭成员。都知道姓时的有个十五岁的儿子，却没人知道他在哪儿。”

    “盛余堂也曾说过，这个少年如果不找到，就是个隐患。”

    周峦城觉得这么说来也靠谱，可是去哪里找这个叫时天雷的人？这么长时间，恐怕早就改名换姓，伪装成一个普通人在他们身边，他们都不知道。

    似乎有了头绪，又好像丝毫没有头绪：“我在哪里可以看见当年事情的照片。”

    如果是时姓坏人的后人，长相肯定会有些相似吧。

    程老皱着眉头：“只能去新省，所以档案都在新省。”

    周峦城又跟程老确定了几个问题，也顾不上休息，匆匆忙忙跑着去火车站，买最近一趟去新省的火车票。

    结果没有直达车，就买靠新省最近城市的火车票，先过去再说。

    买了票转身，却没想到在偌大的火车站，熙熙攘攘的人群中，看见了穿着白衬衣背着背包的慕小晚。

    …………

    周峦城临去新省前，先给周家打了个电话，因为电话会被监听，只是告诉周时勋，他要去新省一趟，用的时间可能会长一些，让他这边有事和宋修言商量。

    周时勋就知道，周峦城那边找到的线索，牵扯到去新省取证，叮嘱他小心，然后挂了电话。

    心里默算了一下，周峦城去新生，来回的路上就要用掉十天时间，如果取证顺利可能也要一个星期，慢了可能要二十天。

    所以周峦城再回来，都要将近一个月后。

    他们能等得起，盛安宁呢？

    周时勋握着拳头，想想盛安宁再也不会醒来的后果，有那么一瞬间差点站不稳。

    好在周朝阳喊着宋修言的名字，让他去二楼书房找人。

    周时勋回神时，宋修言已经推开书房门进来，见他脸色不对，手还按在电话上，有些担心：“峦城那边没有进展？”

    周时勋摇头：“不是，是他要去一趟新省。”

    宋修言也能猜到，肯定是线索往那边蔓延了，而且电话里肯定也不能说太多，也就没问，过去拍了拍周时勋的肩膀：“我这边有个发现，薛彩凤那个孪生姐姐是会唱昆剧的，所以在之前她应该就已经和孙财旺联系上，还跟孙财旺达成了协议。”

    “这两天，我这边也找人盯着孙财旺了，他这两天频繁去静磁胡同那边，而这个胡同，当年很多名角都住在这里，后来也变成了一些唱戏爱好者喜欢去的地方。”

    周时勋挑眉：“你的意思是，薛彩凤的姐姐还在京市？”

    宋修言点头：“她不走，肯定是因为事情没做完，所以我们只要盯着这两个人，后面的人肯定很快浮出水面。”

    周时勋更着急盛安宁什么时候能醒过来：“不能只是盯着，太慢了，我们要主动出击！我等不了也等不起。”

