    白嫩嫩的小脸微微鼓起，一双圆圆的大眼睛，忽闪忽闪。

    小团子径直朝着洛晨曦跑了过去。

    可是，洛晨曦被穆亦辰抱着，她够不到，只能抱住爸爸的大腿，一跳一跳地伸手。

    林升又是一愣。

    这小丫头好可爱！

    关键是，长得特别像洛晨曦，简直就是缩小版的她。

    林升张了张嘴，“这不会是……洛小姐的女儿吧？”

    陆文君瞪了他一眼，“你说什么呢？我要有这么可爱的外孙女，做梦都要笑醒！这是亲戚家的小孩！”

    刚才还以为洛晨曦吹牛，现在一看，不仅穆大少对她很体贴，穆家小公主也跟她想象的完全不一样。

    一看到小团子，陆文君就打从心底里喜欢。

    “真是太可爱了，要是晨曦的女儿就好了。”

    就在这时，只听到小团子抬头，朝着穆亦辰响亮地叫了一声：“粑粑，大姐姐肿么了？”

    林升又懵逼了，“说好的亲戚家的小孩呢？”

    “哦，记错了。”谎话当场被戳穿，陆文君无比淡定。

    “行了，回病房了，我女儿都走了。”

    林升默默吐血。

    请问您到底能记得啥？！

    ……

    跑车后座。

    洛晨曦一上车，小团子就紧张地凑了过来。

    “大姐姐，粑粑说你摔跤了，脚痛痛，糖糖帮你按一按就好惹！”

    说着，她一双小手放在洛晨曦大腿上，煞有其事地按了起来。

    洛晨曦哭笑不得。

    她根本没有摔跤啊！

    况且，小团子这点力气，按在腿上真的好痒。

    但只要她一挣扎，小团子就会板起小脸，向穆亦辰告状：“粑粑，大姐姐又不乖惹！”

    穆亦辰一脸严肃，“没错，太不乖了，等回家，爸爸帮你打她屁股！”

    小团子吃惊地瞪大眼睛，“神马？不要打大姐姐屁屁，会痛痛！”

    穆亦辰更严肃了，“那爸爸打轻一点，这样就不痛了。”

    “素咩？”小团子歪了歪脑袋。

    洛晨曦听不下去了，“穆亦辰！都在教糖糖什么？快别瞎说了！”

    还老说穆薇薇把糖糖带坏了，那他自己呢？

    穆亦辰眸色深沉，斜睨着她，“是不是瞎说，等回去你就知道了。”

    以为一个吻就能让他消气了？

    洛晨曦暗自打了个哆嗦，有种不祥的预感。

    回到别墅，吃完晚饭，她赶紧抱起糖糖，去了儿童房。

    拿出平板，给糖糖放了一集小猪佩奇。

    见她看得津津有味，洛晨曦摸出手机，给陆文君发微信。

    她打了一大堆话，拼命说穆亦辰的优点，想要说服陆文君，让她留在穆家。

    结果，陆文君只回了一句：“以后亲热注意场合，电话亭有监控。”

    电、话、亭、有、监、控！

    洛晨曦如遭雷击，把脸埋在糖糖的枕头里。

    她真的再也不想去那家医院了！

    ……

    晚上，洛晨曦留在儿童房，跟糖糖一起睡。

    躺在松软软香喷喷的床上，洛晨曦忽然回忆起，嫁到穆家第二天，糖糖第一次要跟她一起睡觉。

    穆亦辰当时说，儿童房的床太小，只能一家三口睡主卧室。

    后来她才发现，这纯属扯淡。

    糖糖的公主床很大，睡两三个大人都足够，一大一小更没问题了。

    “糖糖晚安！”

    “大姐姐晚安！”

    母女俩互相mua了一口，抱在一起，沉入梦乡。

    深夜，房门悄无声息地开了一条缝。

    ---

    第一更，求票~~