    河北整编各部的情报是马强故意让电台散播出去的。

    其目一是为了表示曹刘旧部在自己这里一样被重用，以便安抚中原三州的人心。

    随着清田的结束，快速恢复生产就是中原各州的主要工作了了，那些官吏看到关羽、张飞、曹仁等人都在领兵，自然会明白风暴已经结束。

    那些人，可都是人精。

    这第二，则是为了迷惑刘表等人，让他们相信自己会陷入凉州这个泥潭中，为后续攻打荆、扬做准备。

    “明公，人已经到齐了，可以开会了。”

    “好，我这就来。”

    马强带着典韦来到一处会议室，会议室中坐着两排人，如果有人熟悉各军团名单就会发现第六军团的军团长张辽，第八军团的军团长于禁，第十一军团的军团长高顺都在其中。

    “好了，开会吧，今日军务会的主题是凉州。

    凉州之乱已经十年了，是时候结束了。

    去年的中原大战让朝廷彻底恢复了对司隶和中原的统治，攻打凉州的时机已经逐渐成熟。

    郭参谋长，你先来说说吧。”

    郭嘉起身说道“此次凉州战役，将由在座的第六、第八和第十一三个军团负责。

    整个战役方针是示敌以弱，诱敌深入，分路合击。

    凉州各郡中，因为伏波将军的缘故，武都和汉阳两郡已经归附了朝廷，凉州的其他诸侯也因此紧张了起来。

    在韩遂的合纵连横下，这些西凉诸侯已经组成了联盟，希望依靠地利和联盟来实现继续割据地方的目的。

    这些诸侯从实力看，其实大都不强，很多只有数百人或者千余人，但问题在于亦兵亦民，如果不能将他们一网打尽，凉州很难有太平之日。

    因此，凉州初期只进入高将军的第十一军团，第六和第八军团分别在并州、司隶等候。

    待韩遂联合各路诸侯起兵造反后，高将军需要且战且退，将韩遂等部诱向关中，然后其余两个军团包抄其后，关门打狗！”

    高顺立刻起身问道“郭参谋长，如果韩遂不起兵呢？”

    马强笑道“这个问题不用你担心，我一定会让韩遂起兵，而且是带着凉州所有诸侯一起起兵！”

    见马强如此说，高顺也没话说了，只能应道“如是这样，末将一定完成任务！”

    说起来，高顺也算升得快的，本来不过是一副军长，因为夺取洛阳的大功，加上马强偏爱，直接升迁为军团长，这也让吕布旧部中出现了两个军团长级人物。

    吕布是因为曹操才战死的，尤其是高顺，对曹操极有怨气，这也让曹操长吁短叹，心忧不已。

    “为了方便调度和统一指挥，你们三个军团长中以张辽为首，你们二人统一听他指挥，张辽！”马强看向张辽喝道。

    “末将在！”

    “根据大汉军事委员会决议，拜你为平西将军，统帅第六、第八、第十一军团，你可有信心一年之内，平定凉州？”

    张辽只觉得自己心脏都快停拍了。

    如果他没记错，这可是改制之后的第一个战时封号将军，也是第一次有人可以统领三个军团作战。

    士为知己者死！

    张辽大声喊道“末将有信心，一年之内，平定凉州！”

    另外两个军团长中，高顺本就和张辽是好友，自然不会妒忌，于禁是降将，根本没想过自己有机会统领三军，而且张辽之前的战绩也很漂亮，于禁对他也是心服口服。

    会议结束后，张辽拉住了高顺。

    “我说伯平，你好不容易来了广宗，不去见一下小温侯吗？”

    高顺听到小温侯的名号，不由想起了吕绮玲那张稚嫩的脸庞。

    “旧主之后，怎能不挂念，只是...”

    “啊呀，小温侯不会在意的，走走走，算起来他们也快放学了！”

    “放学？”

    “对啊，小温侯还在读书呢，在河北大学，离这里不远，我们走走就到了。”

    ——河北大学堂

    “这就是北大？”

    高顺看着巨大的校门和校门外的两个石狮子，只觉得说这里是皇宫他也信啊。

    “嗯，北大也还行对吧？

    军官证带了吧？这里可不是随便能进的。”

    “带了，否则怎么来开会？”

    张辽带着高顺往里走，这两个大叔还穿着军服，那是一点都不像大学生，当即就被看守这里的军士拦了下来。

    “两位是什么人？这里是河北大学，无关人士不得入内！”

    “这是我们的证件，你看可以进去吗？”张辽回了个军礼，然后将自己和高顺的军官证递了上去。

    那军士一开始也没太在意，直接打开一看。

    这一看，吓得他差点把两本军官证丢到地上。

    一下两个军团长，难道是又有什么军械被研究出来了？

    军士不敢多想，军姿笔直的将军官证递了回去说道“没问题，两位将军请进！”

    张辽和高顺点了点头，一同走入了河北大学。

    其实现在的河北大学已经和科学研究院快合为一体了。

    很多研究院的实验室都开在大学里，为了和科学研究院相争，郑玄也开始引导自己的社科院在大学中开设研究所，招揽学生。

    因此张辽和高顺没走一会，就能看到好几波宣传自己研究所的宣传队。

    那场景，和后世大学社团招新也没什么两样。

    “小温侯在哪呢？”

    高顺看了看四周，只觉得眼睛都有点花。

    这里怎么这么多花花绿绿的东西。

    “我记得小温侯在一个什么女子商贾研究社...问问吧。”

    张辽说着就拉边上一人问了起来。

    “吕绮玲？女温侯？往那边走，你一直走就可以找到了，他们的研究社很好找的。”

    很多研究院的实验室都开在大学里，为了和科学研究院相争，郑玄也开始引导自己的社科院在大学中开设研究所，招揽学生。

    因此张辽和高顺没走一会，就能看到好几波宣传自己研究所的宣传队。

    那场景，和后世大学社团招新也没什么两样。

    “小温侯在哪呢？”

    那场景，和后世大学社团招新也没什么两样。

    “小温侯在哪呢？”

