 魔圣山高约万尺，从山脚到山顶更是蜿蜒崎岖，处处险境。

李玄贞一路踏剑而上，负手立于纯阳剑上的李玄贞看起来格外仙风道骨。

跟在李玄贞身后的陈强不禁在想，会不会是纯阳剑出鞘让李玄贞真正开始意识到他自己是吕祖转世了？

可是从李玄贞的身上，陈强还是能够感受到那股熟悉的气息，以及李玄贞的实力境界。

别看李玄贞方才一剑秒杀了魔枪罗成，但那都是纯阳剑的功劳。

此时的李玄贞还不是真正的吕祖转世，但是绝对已经意识到他是吕祖转世，并且已经有所斩获了。

就这么一路飞到魔圣山山顶，途中都再没有人出来阻拦过。

魔圣山山顶，一座笼罩在黑云下的庞大宫殿看起来别具风格和气势，和那些富丽堂皇的宫殿不同，这座宫殿浑身上下无不散发出一股阴森冷寂的气息，同时不断从宫殿里升腾而起的黑气正一点点汇聚到天空中的黑云里，场面一度壮观至极。

“这就是魔宗的老巢了！”

陈强隐隐有些激动，一直在和魔人做对抗，今日终于来到了魔宗老巢。

不得不说，整个魔宗的规模极为庞大，光是这山门就不比武当差多少，虽然没有武当七十二峰朝大顶的那般磅礴气概，但也拥有着其独特的震撼力。

嗖嗖嗖！十几个魔人从宫殿里出来，各色兵器直指李玄贞。

李玄贞就像是没有看到这些魔人一般，抬脚就向宫殿走去。

陈强和陈丽娇连忙跟上，不过两人明显没有李玄贞那么泰然自若，因为两人都不知道李玄贞如今到底处在怎样一种状态下，万一这些魔人突然动手，他们绝对不会像李玄贞那样应付自如。

不过好在李玄贞的威慑力足够，一路走到宫殿，那些魔人也不敢动手，虽然手中的兵器一直对准李玄贞，但是这些魔人终究还是不敢主动出手。

“还不去快好茶端上来，这便是你魔宗的待客之道？”

李玄贞突然转过身，浑厚的声音如同天雷炸响一般，当即就将十几个魔人震得连连后退。

为首那个拿着漆黑色鞭子的女人突然换上一副笑脸，魅然道：“哎呀，李掌教不要这么吓人嘛，既然李掌教是圣女请来的客人，我们魔宗自然是要好好招待李掌教。”

说话间，女子悄然上前走了几步，一脸魅然的想要往李玄贞身上靠。

只是还不等女子靠近，李玄贞就突然一瞪眼，婉如真武开眼一般，两道精光直接就把女子震飞了出去，“收起你的魅惑之术，否则我不介意让你死于此地。”

“臭道士，你横什么横，这里是魔圣山，不是武当！”

被震飞出去的女子勃然大怒，从李玄贞进山到现在就仿佛没有把他们魔宗放在眼里，高高在上的语气更是让人气不打一处来。

她方才只是想试探一下李玄贞，结果就被李玄贞的眼神震飞，再加上李玄贞那狂妄的语气，便是谁人都接受不了！“我要是想把这里变成武当，你们还不配当武当弟子呢。

滚一边去，对了，好茶给我端上来！”

李玄贞甩手就步入宫殿，直接坐在了宫殿上方的主位上。

那架势好像他才是魔宗第一人一般！“喂，李玄贞，差不多行了。

别说你还不是吕祖转世，就算你真是吕祖也用不着这么狂吧？”

陈强有些看不下去了，如果说在山脚下一剑灭了魔枪罗成是李玄贞的实力体现，那么现在李玄贞就有点装叉装过头了的感觉。

“你以为老子想啊！”

李玄贞没好气的回头瞪了陈强一眼，“这里是魔圣山，如果不把他们的气势压下去，亓官鈺那魔女又没有回来，万一他们一起上，你以为我能挡得住啊？

老子也很辛苦的好不好！”

不知道是不是跟着陈强在一起的时间长了，以至于李玄贞潜移默化的受到了陈强的影响，这不，左一句老子右一句老子，哪里还有半点武当掌教的样子？

一通撒气之后，李玄贞身上的气势明显下降了许多，不难看出，刚才一剑斩了魔枪罗成也好，还是刚刚瞪眼震退那个魔鞭女子也罢，对于李玄贞的消耗都是极大的。

“嘿，我还以为你是得到了吕祖转世的启发，整个人有些飘飘然了呢，没想到你还挺聪明，知道敲山震虎。”

自知错怪了李玄贞的陈强连忙赔笑着夸赞李玄贞，还别说，李玄贞这一记敲山震虎的威慑力当真不小，特别是一剑斩魔枪罗成肯定给其他魔人造成了极大的震撼。

要不然他们能够放任李玄贞如此放肆，能够纵容一行三人在魔宗耀武扬威？

“你以为魔宗十大魔头是闹着玩儿的，刚才要不是强行动用了纯阳剑的纯阳之力，我想杀那魔枪罗成绝对很难。

大家都是长生境的高手，谁也不可能占到太多便宜，稍不注意反而有可能被反杀。”

李玄贞深吸一口气，努力地调整了一下身上的气机。

亓官鈺没回来之前，李玄贞都必要保持高姿态，至少要能够镇得住场子，否则的话，一旦魔宗的魔人有了动手的念头，他们仨当真很难抵挡。

毕竟强龙不压地头蛇，更何况这里还是魔宗的老巢。

刚才站出来的那十多个魔人清一色的都是高手中的高手，其中更有十大魔头和十大魔兵，李玄贞自问自己是没有办法一并应付的，唯有现在这样的敲山震虎才能起到奇效。

陈强无不佩服的冲李玄贞竖起了大拇指，确实，亓官鈺没有回来，他们闯入魔圣山无异于一种挑衅。

到时候要是惹来了魔人的群起围攻，他们当真很难脱身。

“那你就继续装下去，嘿嘿，最好是装成吕祖，这样我们就能彻底安全了。

不过亓官鈺那疯娘们儿到底去哪儿了，明明她比我们先离开，难道又在搞什么诡计？”

陈强看了看宫殿大门口，入眼可见的黑压压气势直让他有些感叹，三百年前就和吕祖杠上了的亓官鈺究竟还有多少秘密？

 