    “哦？那要什么东西才能换取？”

    云千帆看着韩静柔，淡淡的开口问道。

    对方既然这么说出来，自然是说明愿意换的，不过，当然不是寻常的元石能够换取。

    “那要看阁下能够拿出来什么样的东西咯，当然，这个消息其实也可以免费告诉阁下。

    ”

    韩静柔脸上挂着笑容，看着云千帆，继续说道:

    “我们天韵阁到时候也会招揽大批灵虚后期以上的高手参与，如果阁下......”

    韩静柔并没有把话直接说完，不过话里面的意思已经很直接了，只要云千帆有灵虚后期以上的修为，并且愿意参与到他们其中，帮他们做事，自然是可以免费获得这个消息。

    不过韩静柔也并不确定眼前这个年轻人到底有没有那么高的修为，云千帆的修为她看不穿，至于样貌根本就不能作为评判修为的标准。

    修行界自然是不缺乏各种驻颜有术的手段，甚至一些几千岁上万岁的人，看起来犹如十几岁的少年少女。

    “我这里有一株半步太虚级灵药元灵草，想必应该是足够作为换取这个消息的价值。

    ”

    云千帆并没有直接回答韩静柔的消息，他刚刚来到这个位面，但是自然是不愿意参与这个位面的势力。

    就算是到时候进入天池禁地，大不了把小宝等人从山神鼎里面放出来，他们都说灵虚巅峰，在太虚境不能进入的秘境里，自然是足够了。

    “哦？价值的确是足够了，阁下不再考虑一下我的提议？”

    韩静柔都是不由得一阵惊讶，看了一眼云千帆拿出来的元灵草，继续问道。

    云千帆既然这么说，想必是达到了她的条件，而且能够拿出半步太虚级的灵药，想必也不是一般人。

    “我暂时也不一定会去天池，到时候若是有缘再说。

    ”

    云千帆淡淡一笑，既没有答应，也没有拒绝，对于天韵阁这种势力，交好自然是也不一定的好处。

    “既然如此，那我也不强求，到时候若是有缘，我会再邀请阁下的。

    ”

    韩静柔露出一副十分惋惜的模样，点了点头将云千帆拿出来的元灵草收了起来，接着道:

    “关于天池禁地，大部分门派掌握的都只是外围的信息，那里充满各种灵气充裕的灵池，里面生长许多天地灵物，同时也有许多强大的荒兽。

    ”

    “所以每次开启，各大门派都会派出门派中的优秀弟子进去抢夺机遇。

    ”

    “不过，根据我们天韵阁这么多年的探查，发现天池深处应该是栖息着某种强大的上古异兽，可能是......”

    “麒麟！”

    韩静柔一直都在观察云千帆，令她失望的事，云千帆好像是没有表情一样，自始至终都没有什么太大的反应。

    甚至是当她说出麒麟两个字，都只是轻微的情绪波动，如此强大的精神，她不得不怀疑这家伙可能是什么隐世许久的老妖怪。

    “何出此言？”

