
谈好了事情，傅焱提出要给老爷子把把脉。

“木爷爷，您介意吗？我给你搭搭脉？简单脉象我还没问题。”傅焱想替老爷子看看，身体有没有隐疾。毕竟刚说清楚，木易安还需要时间，也需要家人。

木老爷子看了傅焱一眼，没想到，这丫头还有这一手，她的说辞是谦虚了。这丫头必定造诣极深。他伸过手去，傅焱直接搭在了木老脉搏上。

木易安紧盯着看，虽说还有点别扭，但是那是老爷子自找的。对他的身体还是关心的。毕竟对外说病了那么多年，万一是真的。

“您今年高寿？”傅焱问道。

“我今年七十有五了。”

“木爷爷，期盼着您九十大寿的那一天。到时候，您就子孙满堂了。”傅焱隐晦的暗示了几句。

木老爷子眼神亮的可以，谁不想活的久一点儿。这丫头说的话，正好搔到痒处。

“丫头，借你吉言。老头子虽然老了，眼神还好使，我看啊，帝都玄学界，就要出个女状元了！”

“木爷爷，我也借您吉言了！”傅焱笑道，木老爷子知情识趣，高手中的高手。

“小安，你外公有一封信。是他临终时候写给你的，在我那里。等这事儿过去，我拿给你看看。”

“好。我会记得的。”木易安不知道，自己外公还有信留下。

木老心里感激傅焱，她能把自己孙子，从阴郁的人，改造的这样。他心里不是不感动的。这全是因为有这一位好朋友。他起了心思，想撮合一下俩孩子。这样的孙媳妇，可遇不可求啊！

木老爷子也是相面的高手，谁知道一上眼，就知道俩人没有缘分。这丫头的缘分已然到了，而且还是天作之合。可惜啊可惜！

但是奇怪的是，傅焱的面相是断开的。竟然隐约有双重面相。这是怎么回事？木老没有做声，想来傅焱是有点奇遇的。否则不可能小小年纪，就有如此成就。

只要她和自家孙子关系好，就无需理会。

木老瞥了一眼自家孙子，顿时有点嫌弃。先认识都不能留住，真是个傻儿登！

木易安感受到了爷爷的目光，这老头子刚才还一脸慈爱，这会子又这样嫌弃自己，真的！

傅焱也感受到了木老爷子的打量，没有在意。

“木爷爷，我先回去了。明天一早我再来。”傅焱接着就告辞了，明天还要继续撒网，后天才是收网的时刻。

木易安送傅焱出门的时候，俩人一时之间有点沉默。

“没想到，是我错了这么多年。”木易安开口说道。

“你是个幸福的人，以前你说羡慕我的那些，你现在都有了。所以，好好的跟你爷爷谈一谈。你会有很多收获。”傅焱看着好友，他的那些不幸，现在有了爷爷，稍稍的弥补了一些。

“好，傅焱，谢谢你！要不是你……”木易安很真心的感谢，他的生活都是因为遇见傅焱开始改变的。

“咱俩不用说这个。”傅焱直接打断了。

“好，都在心里了！”木易安笑的开心，多年的心结解开，他如释重负。

“你好好画符，好好跟着老爷子学学。毕竟独木难支，你今天也看到了。帝都玄学界，都是各自为政。咱俩人想要在其中，占得一席之地，必须强大起来。这话不用我说，你也能想明白。

国家的腾飞指日可待，我们玄学界也不能拖后腿，改变才是一切可能的开始。”

木易安是傅焱的好友，天然就是她的盟友。再说，他是有这个潜力的。

“对，我也觉得，帝都玄学界，乃至华国玄学界，都需要变一变了。就像你刚来帝都时候，跟我说的话。不破不立。放眼望去，能打的没有一个。除了周扬，竟然找不到第二人。”

木易安感受到了好友的心情，这种情感他也有，想要把风气变一变，就要拿到绝对的话语权，更需要强大的实力！在实力面前，别的阴谋诡计都是徒劳。

“好，我们一起，把风气变一变。”傅焱十分欣慰，这孩子好像一下子长大了。果然人不见事不明，不经历挫折，永远是个长不大的孩子。

俩人一起看向夜空，现在虽然黑暗，但是不久，启明星冉冉升起，照亮了整个帝都乃至华国的玄学界。改变了一代人的命运。

傅焱回到家里，并没有马上睡觉。而是把今天和木老的对话整理了一下，今天她并没有问，二房和周扬的背后是谁。答案显而易见。

等后天抓住了二房的一帮人，就会真相大白了。到时候，一个都跑不了。

第二天一早，傅焱就来到了木家。木易安已经跟木老在等她了。

“丫头，今天怎么安排？”木老询问道。

“本来我是要去关押周扬的地方布阵，已经跟李处长说好了。他也会去，估计现在还没过去。我们先去找他，我有个新的主意。您给参谋一下，是不是合适。”

傅焱把事情一说，得到了木老的肯定。青出于蓝而胜于蓝，玄学界后继有人！

“你们快去吧，顾嫂子也快来了。别让她看出啥。我还得病几天。”木老说完就往床上躺着去了。

傅焱几个对视一眼，各自去忙了。

傅焱先带着俩人去了753处，找到李处长把事情一说。李处长高兴的直转圈圈。这是好事啊！这事情要是成了，753处就不再坐冷板凳了。

筹划好了，更上一层楼也不好说。

“事不宜迟，柳先生先随我去一趟天门寺，大师一般不理尘世。要是没有木老爷子的引荐，我也是没见过大师的真容。

傅焱，你带着木易安去布阵，明天的事情全靠你俩了。我们分头行动。

对了，让五洲带你们去，路上跟他说说具体怎么操作。让他配合你们。”

李处长兴冲冲的就走了，带走了柳叔。傅焱和木易安被晏五洲带着，往昨天的地方去了。

“今天木易南肯定还会来踩点，所以你要调整一下漏洞，给他下手的机会。我们再逼一逼他们，逼得他们明天不得不动手，这事情就成了。”木易安兴致勃勃的跟晏五洲说话。

晏五洲却在观察傅焱，刚一接触是去给傅焱送请柬。他没想到，这么漂亮的姑娘，竟然还是位大师。这就让人出乎意料了。

再就是昨天，自己才知道，周扬的事情竟然是她做的。自己试图看清她的实力。但是徒劳。傅焱的实力深不可测。

晏五洲第一次，对一个女孩子产生了兴趣。以前自己的生活里只有学艺。，现在好像多了一抹色彩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69250378"  chaptername="第二百三十三章  张网等鱼">加入书签</a>
</div>
