
秦汉民看着这漫天浓黑的大雾，眉头紧锁，然后深深的吸了口旱烟，结果由于用力过猛，呛得的他不住地咳嗽，过了好一会儿才恢复了平静，接着他就陷入了沉思之中。

他首先想到的是，自己可能是在迷迷糊糊中把方向搞错了，庙堂很有可能是在他撒尿的前方，而不是后方，又或者是在左方或右方。

如果是方向搞错了，那问题就不会太大，他无非是多走几遭而已，但如果不是方向的问题，那就只有一种解释了，他应该是遇到鬼遮眼了。

秦汉民以前听老人讲过，说鬼遮眼和鬼打墙有异曲同工之处，传说“鬼遮眼”就是有鬼魂入体，从而遮住人的视觉神经，让人忽略了明显的危险，或者是看不到原有的物体，将人带入到一个完全陌生的环境之中，最后使其迷失本心，趁机抢占活人的肉体和灵魂。

而“鬼打墙”则是说，在鬼魂进入人体之后，立刻就能控制人的大脑，在其脑中制造出幻象，从而让其在行进中遇到不可思议的障碍物，如马路上突然出现一道墙，或有巨石、大树、山丘、湖泊等等来挡路，或是让其在山路中、巷道中、丛林中一直绕着弯走，怎么也走不出来，又或者是走向危险的地方。

秦汉民心里清楚，如果他猜想的第一条是错误的话，那他接下来所面临的问题就大了，搞不好他就会葬身于这深山之中，所以一会儿一定得小心行事，千万不能冒然行动。

想到这儿，他就立刻找了一堆枯树叶，点起了一个火堆，然后又找来一根枯木，做了一个火把，最后又点了支旱烟壮胆，等做完这些后，就朝着刚才撒尿的地方走了过去......

前方依旧是黑雾弥漫，好在火把勉强能将眼前的黑雾驱散，只不过火光只能是将周身三四米的地方照亮，再往外依旧是什么都看清。

秦汉民边走边警惕着四周的动静，并且时不时的回头去看身后的火堆，他担心火堆也会凭空消失。

他走的是格外的小心，足足用了十几分的时间，才走出了几百米远，然而前方依然是黑乎乎的，完全看不到庙堂的半点踪影。

秦汉民没有再向前走，而是停下来做了个记号，然后又重新走回了撒尿的地方。

他以此处为中心点，举着火把又向左边走去，就在他刚走出没几步的时候，天空中突然就刮起了一阵阴风，差一点就将他手中的火把吹灭，幸好他急忙用身体挡住了风，才不至于陷入这无尽的黑暗之中。

这股风吹的有些邪乎，让他忍不住就打了几个冷颤，身上顿时就起了一身的鸡皮疙瘩，他在这呼呼的风声中，似乎能隐约的听到几声女子的哭泣声......

秦汉民此时的后背是直冒冷汗，就想着要不要跑回火堆前，先观察观察再说，然而那股阴风就在他冒出这个想法的同时，突然就停止消失不见了，这风是来的快去的也快，周围的一切又都回归了死一般的沉寂，仿佛刚才的风根本就没有出现过一样。

秦汉民摸了摸脑门儿上的冷汗，也不去管刚才刮起的那股古怪的风了，而是继续咬着牙向前走，然而在他又走出了几百米之后，看到的结果是和刚才一样的，这边同样看不到庙堂，只有那些怪石和树木的影子矗立在四周。

他不甘心的又走到了右侧，结果还是相同的......

秦汉民心里明白，到了这个时候，他已经证实了他的第一个想法是错误的，这就说明他的第二种猜测可能是正确的，说不好还真是遇上鬼遮眼了......

想到这儿的时候，t他的衣服瞬间就被冷汗浸透了，他再也不敢多做停留了，慌忙的跑回了火堆旁的大石下......

火堆依然是安安静静的待在原地，只是火焰在不断的跳动着，犹如鬼魅一般，他似乎感觉到在这火焰之中，有一张扭曲的脸正在注视着他，或者说是在嘲笑着他......

秦汉民没有再动，饶是他如此的胆大冷静，此刻也已经是无比的慌乱了，他只能拼命的往火堆上加着枯树枝，让这堆火燃的更旺，因为在这无比黑暗的浓雾之中，火光是唯一能带给他安全感的东西了。

就在秦汉民拼命的往火堆里加着枯树枝的时候，一道黑影突然就从火堆的前方闪，那速度是非常的快，尽管如此，秦汉民还是一下就看清了，那影子绝对是一个正在奔跑的人。

他当时只有一个念头，就是追上那奔跑的人影，因为那人影很有可能就是自己的同伴，说不定也是像他一样，在出来撒尿之后，就找不回去了，如果不赶快的拦住他，那结果就可想而知了，肯定是死无葬身之地。

秦汉民立刻就抄起了火把，快速的朝着人影追了过去，而且边跑边喊那人站住。

结果令他意想不到的是，那人好像根本就听不到他的叫声，像疯了一样，不管不顾的一直向前跑，而且跑的是非常之快。

秦汉民也顾不得去思考，前面的人为什么听不到他的叫声了，只能是快速的跑步追赶，然而在他追出有几百米后，刚才还在他视线中的人影，突然一下子就消失不见了，与此同时，他就看到，在那黑影消失的地方出现了一个方形的水池，水池上面似乎还漂浮着什么东西......

他在水池前停了下来，大口的喘了几口粗气，然后又蹲下身，向池中看去，但火把的光此时已经是很微弱了，根本就看不清楚里面飘着的是什么东西，于是他就伸手在池子里摆了几下，看看能不能让那些漂浮的东西离他近一些。

然而就在这个时候，他突然就闻到了一股特别浓烈的味道，有些腥气，还有一些恶臭，让他忍不住就有些作呕。

不知道为什么，他在闻到这味道的瞬间，头发突然间就炸开了，就连汗毛都竖了起来，一股恐怖的气息顿时就笼罩了他的全身，让他遍体生寒......

然而在下一秒他就明白那是什么味道了，是血腥味！对！没错！是很浓烈的血腥味！

秦汉民立刻就将伸在水池中的手抽了回来，然后放到火把下查看，这一看，直接就吓得他坐在了地上，他看到自己的手上全部是鲜血，然而更要命的是，火把突然就在这个时候熄灭了......

四周瞬间就陷入了无比的黑暗，与此同时，天空再一次的刮起了一阵阴风，天空顿时就传来了呼啸之声，犹如女鬼哭泣声一般，如泣如诉......

秦汉民此刻再也冷静不下来了，慌忙之中，他急忙又找了一些树枝，点起了火，谁知道这火刚一点着，就被风吹的将周边的枯树枝都燃着了，周围一下子就变的无比的明亮了。

秦汉民借着火光立刻就看向了水池，然而就在他的目光聚焦到水池的一瞬间，他全身顿时就僵住了，因为他看到了足以让他晕厥过去的，极为恐怖的一幕。

眼前的这个池子里都是鲜血，这根本就不是什么水池，而是一个装满鲜血的血池，最让他恐怖的，是这血池中漂浮着的那些物体，那竟然是无数的断肢残骸......

那一刻秦汉民已经完全被吓蒙了，大脑一下子就变为了空白，一时之间竟然不知道自己该怎么办了。

他就那么直愣愣的看着那无数的残肢断臂，嘴巴张的老大，想叫出声，可无论如何都发不出半点的声音。

足足过了有一分钟的时间，他才反应了过来，急忙就捡起一根火把向后跑去，他也顾不得刚才追逐的那个人影去哪了，此刻只有拼命的跑，一直跑......

然而就在他以为自己将要跑回大石头下面的时候，前方突然又出现了一个池子。

他强忍着内心的恐惧，朝着池中看去，这一看就吓得他大叫了起来，身上顿时就起了一层白毛汗......

眼前的这的池子，同样是一个血池，然而不同的是，血池中的漂浮物并不是残肢断臂，而是比之更为恐怖的一团团黑色的头发，没错，这个血池中漂浮着的是无数的黑色头发，密密麻麻，而且似乎都在蠕动一样......

秦汉民疯了，彻底的疯了，他开始歇斯底里的嚎叫着，发泄着他内心那无比的恐惧。

也许人在恐惧到了极点的时候，就不会再害怕了，秦汉民此刻就是这样的，他在歇斯底里的嚎叫了一通之后，突然就变的无比的冷静了，他安慰自己说：“这仅仅只是幻觉而已，没什么大不了的，没事的，没事的......”

接着他就绕开血池继续向前奔跑，然而在他跑出几百米后，同样的事情又发生了，前方再一次的出现了那漂浮着无数残骸断臂的血池......

他也不去管了，当作没看见一样，继续向前奔跑，结果接下来出现在他眼前的，是那个飘着无数头发的血池。

他当时根本就没有能力去思考这是怎么回事了，但他清楚的知道，他在重复的做着一件事情，或者说在重复的遭遇着一件事，又或者是他一直都是在原地兜圈子。

秦汉民就这么一直跑，不敢停下来，他害怕一旦停下来就会发生更恐怖的事情，到了后来，他几乎已经麻木了，像具行尸走肉一样，重复的做着奔跑的动作。

秦汉民就这样一直跑到了天明鸡叫，就在他感觉自己的肺快要跳出来的时候，脚下突然就被不知道什么东西给绊了一下，然后整个人就重重的摔在了地上，接着脑袋一疼，就晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512582"  chaptername="第六十七章：秦汉民的遭遇">加入书签</a>
</div>
