    31

    温渺被威胁到了。

    所以她很不情不愿地穿着林淮北的条纹衬衣, 下摆很长，正好挡住她的热裤。

    很多人找林淮北合照，本班的, 还有其他班级的。

    这么一看, 他还是很受同学欢迎的, 尤其是……女同学。

    温渺站一旁挽着长袖子，一面打量被一群人围着排队合照的林淮北。

    臭小子，笑得还像朵花。

    不就拍个照嘛，笑什么笑。

    以前她毕业, 男生找她合照, 她都只是礼貌微微一笑。

    哼。

    小小年纪就知道招蜂引蝶。

    这一批人终于拍完了, 林淮北这才得空，伸手去拉温渺，温渺哼了声, 装作很勉强地过来。

    他把自己手机交给旁边正好经过的一个同学, 让他帮忙拍照。

    同学很爽快的答应，举着手机往后退几步，发觉他们距离有点远，画面不是很好看。

    “靠近点, 再靠近点。”

    温渺站着还没动, 林淮北先朝她跨一步, 然后伸出长臂搭住她的肩, 冲她笑了笑：“姐姐, 笑一个。”

    “不要。”温渺故意跟他对着干。

    林淮北不气不恼，什么反应都没有，只靠近她耳边轻轻说：“那我亲你了。”

    ……

    温渺瞬间瞪大眼睛，呼吸稍一停顿, 林淮北的唇就在她脸颊上碰了碰。

    大庭广众——

    周边都是人——

    虽然大家并没注意到他们这边，可是温渺受到惊吓般一下子弹开，捂着被林淮北亲过的侧脸目瞪狗呆。

    “你——你疯了——你不怕被老师抓住处分吗！！！！”

    “已经毕业了。无所谓。”

    林淮北一脸云淡风轻的，视线从温渺这慌张样子掠过，再回头去跟同学要手机。

    同学把手机还给他，十分艳羡冲他挑眉：“按你要求，都拍了，你回去慢慢挑。”

    “你女朋友真漂亮，羡慕啊兄弟。”

    林淮北翘翘唇角，跟同学说了声谢谢。

    温渺这才发现这个同学根本不是恰好经过被林淮北叫来帮忙拍照的，而是林淮北早有预谋的。

    同学走后，温渺去抢林淮北手机，想看看到底拍了多少照片，林淮北却使坏地举高手机，不给温渺。

    身高差距，温渺就算伸长了手，就算跳起来，都够不到。

    她试了几次，气呼呼地鼓着脸瞪着林淮北：“你今天怎么回事，为什么总跟我对着干！”

    “我毕业了。”

    “？”

    “毕业最大。”

    林淮北眼尾扬着，像是带着抹坏笑，看得温渺不自觉咽口水。

    这家伙……是不是在计划着什么啊……

    温渺想起他们五个月前的约定，她心一颤。

    妈耶，毕业了。

    但是，没高考，还没高考就不算正式毕业。

    “还有两天高考，高考完才是真的毕业。”温渺底气十足，叉着腰说：“没考完最后一门，你就还是高中生。”

    林淮北“噢”了声，“是么。”

    随即他像只预谋许久的狐狸般勾起唇角：“就几天而已，等得起。”

    “……”

    周遭人来人往，他们站在那正大光明讲着只有他们能懂的暗语，温渺真的是羞红脸。

    林淮北也真是不害臊。

    不要脸。

    学校组织的讲座时间到，温渺和其他家长们一块去综合楼教室，余下的时间是留给这一群高三生的。

    回教室收拾书本，跟同学老师告别，准备正式离校。

    大多数人的青春都留在了这天，十八岁，最美好的这一年。

    温渺听完讲座出来，看到高三段执手相看泪眼的离别，不由得想起自己毕业那时候。

    她好像没哭，因为她和宁朝、季安然约定去同一所大学，他们也彼此默认不会分开。

    这样一想，好像很久没有宁朝的消息了。

    几次给他打电话，因为时差原因都没接，微信发消息，总是过大半天才能得到回复。

    他应该是真的很忙吧。

    温渺正对着人群发呆，没发觉身后多了个人，掌心温柔地揉揉她头顶。

    “找我？”

    回头看到单手抱着一摞书的林淮北，温渺把他的爪子拨开：“花了好久编的头发，别弄乱了。”

    林淮北笑笑，捏捏温渺的小辫子，然后放下手说：“走吗？”

    “你不跟你的同学们告别吗？”

    “已经说过再见了。”

    “毕业哎，都不哭一下抱一下啊？”

    林淮北蹙眉：“你想看我抱别人？”

    温渺：“……”

    林淮北捏住她下颚，意有所指地说：“我只抱你。”

    这家伙怎么又开始——

    今天骚气爆表啊。

    “走了，姐姐。”

    温渺撇撇唇，看着林淮北的背影，慢了一步跟上去。

    今天是最后一次接林淮北回家，以后再也不用接送他上下学，温渺还真有点舍不得。

    回到家的时候已经是傍晚，阿姨准备好了晚餐。

    既然是自己家，温渺就不再顾忌，把身上衬衣簌簌脱下还给林淮北。

    这么热的天，她真的被闷坏了。

    出了一身的汗。

    “我先去洗个澡。”

    说着她就往楼上走。

    林淮北幽深的视线跟随着她肩胛大片的皮肤，蝴蝶骨的形状凸显，似乎随着她的动作要展翅而去。

    温渺在准备关门的时候，顺手扯下吊带背心里的隐形文胸。

    哪知门还没关上就被推开，她吓一跳，回头去看，还没看清来人，就被他给搂着抵在了门框上。

    熟悉而陌生的男性气息弥漫鼻尖，温渺抬手去推林淮北的胸膛，别开头，避着他的灼热呼吸。

    “你——你干什么——”

    门还没关，这小子想干什么——

    林淮北没有多一分的侵略，只捏住温渺下巴，让她被迫仰脖看着自己。

    目光对上，他忽的笑了下，跟小孩撒娇似的说：“姐姐，我要去复习了。”

    “……”

    温渺眨眨眼，“那你去呀……”

    “你希望我高考考得好吗？”

    “当然啊。”

    “那你给我一点鼓励好不好。”

    温渺刚想说好，却突然从林淮北狡黠深谙的目光里觉察出什么。

    他说的鼓励，肯定不是普通的鼓励。

    “小北，你是要考试的人，不能这样。”

    林淮北反而疑惑：“我怎么了？”

    “你这样每天想着——想着少儿不宜的东西，你怎么考试！！”

    “哪有每天想。这几个月，我都没碰过你。”

    听起来好像还很委屈。

    这学期开学前，温渺又去参加了一次家长会，回来后就开始跟林淮北保持距离。

    俗话说，美色误人。

    因为温渺刻意避着亲近，林淮北顶多就摸摸她的小手。

    干涸许久的大地就等着约定好的一场春雨滋润。

    林淮北觉得自己等得起。

    然后一等，就是现在。

    “姐姐，给点鼓励，给我加个油，我后天一定能考出好成绩。”

    林淮北真的就是太会了，这撒娇的语气，听得温渺腿软。

    而且他还说了这样他才能考出好成绩，这又像是个很大的诱惑……

    唐僧都拒绝不了这种白骨精。

    温渺考虑一下，跟林淮北约法三章。

    “那，就亲一下。”

    林淮北眼眸微亮，故意问：“亲哪里？”

    温渺嘟嘟涂着口红的唇，“这里。”

    “好。”林淮北得到许可似得应着，低头靠近一点温渺，又开始得寸进尺，“一下不够。四舍五入，五下好不好？”

    四舍五入是这么算的吗？？

    温渺觉得林淮北简直是在欺负他数学不好。

    可反驳的话还没说出来，林淮北就捧住温渺的脸，低声喃喃着：“我当你答应了。”

    随后渴望已久的吻落下。

    呼吸被剥夺着。

    温渺几乎要站不住，手指紧紧拽着林淮北肩膀的衣服，指尖用力到发虚。

    林淮北不是浅尝辄止，他在反复的试探。

    甚至连换气的机会都不给温渺。

    口红花了。

    退开时候，温渺双眼迷蒙潋滟，大口喘着气，却在看到林淮北唇角沾着自己口红时，忍不住笑。

    偏橘的胡萝卜色怎么好像更配他。

    林淮北用拇指指腹晕染开温渺唇边的口红，看她因为自己而狼狈的模样，偏偏更加心动。

    他再次偏头吻过来，嘴唇碰上去落下一句：“这是第二下。”

    温渺：“……”

    说好的亲五下，一直从傍晚日落到夜幕降临。

    也从门口到了床上。

    阿姨在楼下等了很久，心想怎么温渺去洗澡洗了这么久。

    林淮北也没下来。

    眼瞅着一桌的饭菜凉了，她想上楼去问问要不要热一下，可抬头看看寂静无声的楼上……

    还是再等等吧。

    也许他们有事情在办。

    ……

    温渺房间，温渺一身的汗一身的黏腻，从肩头勾起刚刚差点被林淮北扯断的吊带，重新挂回原位。

    林淮北这家伙，就算只是按说好的只亲嘴巴，也能要她半条命。

    她感觉自己的嘴唇都要肿了。

    “哎，你出去，我要洗澡了。”

    温渺没力地踢了一下林淮北，林淮北正搂着她，一双充满精光的眸子像是在表达欲求不满。

    林淮北看窗外已经暗沉下来，扶着温渺的脑袋，在她额头亲了一下。

    眼尾含笑，不说什么，松开她，翻身坐起来。

    正欲下床时，林淮北仿佛发现了什么东西，从床边捡起来，拿着问温渺：“姐姐，这什么东西？”

    温渺定睛一看，是她进门前就取下来的那东西——

    花瓣状，硅胶质地，在林淮北的指尖显得尤为暧昧。

    她立即冲过去，刷刷两下抢过来，抓在手心里。

    这东西怎么会跑到这来了！！

    一定是刚刚不小心粘在衣服上，然后到床上后又不小心粘在了床单上……

    温渺红着脸不答，林淮北却眯着眼瞧她，而后视线扫到这东西曾经待过的地方，小小的两点如此突兀。

    他蓦地笑了。

    “怪不得刚刚抱姐姐的时候，感觉特别不一样。”

    温渺气急，一脚把林淮北踹下床。

    “你给我出去！！！给我好好看书好好考试！！！！高考结束前不许跟我说话不许靠近我一米以上！！！！！”

    温渺近乎于歇斯底里，林淮北却不慌不乱，从地上爬起来，捂着刚刚被温渺踹过的腰，装委屈。

    “姐姐，疼啊。”

    温渺不理他。

    这个小色·胚。

    作者有话要说：当当当～大餐前的小点心。

    毕业礼物会有的，可以提早关注我的wb@慕拉了了

    大餐和礼物都在下一章，小崽子得偿所愿啦。

    这两天有些忙，要做很多报表，明天暂时不更新，后天五点见。

