    他们是来朝拜、祭祀，还是围杀牙牙？

    　　当然，后者！！

    　　牙牙还是那般的呆滞、无神，无动于衷！

    　　该死！！狄成心中暗暗咒骂，全身力量在瞬间涌动，在双膝、双腿汇聚，极限速度爆发，几乎在眨眼间冲到牙牙身边，擦身而过的刹那，右手猛地一抄，准备抱住他冲进木屋躲避。

    　　可……探手的那一刻，牙牙忽然从侧面消失，揽空了？！

    　　百余石矛已经破空而至，由不得狄成迟疑和停留，延续着刚才的冲击势头，一头扎进昏暗的房屋，就势翻滚，顿时引起一阵沉闷的破碎声。

    　　恰在此刻！！砰砰砰砰！所有石矛全数降临，尘土飞扬、木屑迸溅，有的轰进木屋的土墙，有的扎在屋顶，有的落在地上，冲击力超乎想象的强劲，差点把这个木屋给捣毁，好几根石矛洞穿石墙，插在狄成的脚下。

    　　狄成稳住身子，转头望向门口。

    　　数十根石矛插进地面，错乱复杂，像是交织的巢穴。牙牙没有消失，而是紧紧抱着自己的身体，蜷缩在地上，石矛擦着他的身体穿过，带出十余道血淋淋的划痕，鲜血淋漓。

    　　世界再次陷入安静，只有牙牙一声颤颤的呢喃在空中飘荡：“……妈妈……抱抱……冷……”

    　　一声低语道不尽的凄楚和孤寂，一丝颤抖说不出的可怜和哀苦。

    　　他的灵魂、他的生命、他的意识，只有那个给她温暖、给她呵护的女人。多少年来，他的脑海不断回荡，他的意识不断重复，所有的一切……都只为追寻记忆迷失那一刻的所执意追求温情……

    　　其实……那只是……一抹幻想……自我慰告灵魂的幻想……

    　　自己给自己制造的幻想！

    　　吼！！！

    　　最前方的黑se生物幕然绷紧身体，面目狰狞的嘶声咆哮，百余黑se生物同时暴动，抽出后背的石矛，从树冠上跳跃下来，冲着牙牙围了上来。

    　　放步狂奔，地面为之颤抖！声势迫人，密林随即动荡！

    　　“杜兴！！拦住！！”狄成一声暴吼，他不知道这群‘野人’为什么追杀牙牙，牙牙又遭遇了什么，但无论如何……保护他！！

    　　杜兴没有犹豫，当即行动。挥动镰刀勾住脚下的尸体，身形原地大力旋转，硬是把尸体轮向冲来的野人群。镰刀一振，随之杀了上去，浑身肌肉绷紧，力量在双臂翻涌，以刚猛势头悍然轰击。

    　　面对野人群的包围冲击，感受着地面的轰隆颤抖，牙牙轻微颤抖的身体越来越明显，片刻之后，小脑袋幕然扬起，充斥怨恨与暴虐的尖利嘶啸席卷全场。像是宣泄、像是失控，猛的暴起，娇小身躯撞击交错的石矛，看似稚嫩、看似羸弱，却硬是把深深插进地面的石矛撞开。

    　　与此同时，。声声嘶吼从头顶传来，大批野人当空坠落，长矛当做铁棍使用，奔着牙牙脑袋轰了下来。面对小他们三四倍的娇小孩子，没有任何的怜惜和保留。伴着一声轰隆巨响，尘土碎屑飞扬翻滚。

    　　“……妈妈呢……”一声稚嫩却冰冷的声音在角落响起，牙牙不知道什么时候出现在一个野人的脚下，满是血污的小手扣在了他的膝盖上。

    　　野人毫无怜惜之意，猛地转身，石矛当空刺下，直取牙牙头顶。

    　　咔嚓！！恰在此刻，牙牙小手猛地发力，硬生生捏碎了膝盖骨！！

    　　可怕的爆发力让房屋里的狄成都暗暗一惊，心头不由的缩了缩。

    　　“啊！！”野人应声惨叫，身体碰的跪地，挥击的长矛随之出现偏差，擦着牙牙的肩膀插进大地。

    　　“……妈妈呢……”牙牙和野人的面对面，小手啪的扣在他的喉咙上，稚嫩的脸颊满是血污，只有稚嫩的颤语传递着浓重的怨恨和冰冷。

    　　野人满脸疯狂和狰狞，刚想发狂，牙牙小手却先一秒爆发力量，咔嚓！！五指深深嵌进他的喉咙，骨头当场碎裂，失控的鲜血充斥脑门，从脸部七窍涌了出来。

    　　在浓烈的痛苦和窒息中，野人转眼惨死。

    　　稍稍有所沉寂的气氛再度暴动，四周的野人们疯也似的围杀上来。

    　　面对如此狂野暴躁的轰杀，牙牙面无表情的四处游走，一次次的出手，一次次袭杀。每一次的选定，都会鬼魅般出现在它的身边。

    　　再然后……一声询问，一次爆发，转瞬将其xing命抹除，留下一具失去动静的尸体。

    　　杜兴那边战场的暴躁和混乱，从他的艰难程度来看，完全可以推断这些黑se怪物的强悍，极强的灵活xing和超强的感知能力，足以弥补他们在招式上的缺憾，尤其是混战中的默契配合，几乎达到了水*融的地步。前赴后继的围杀势头，给杜兴带来沉重的压力，即便是全力爆发，也只是拖住了三十几个。

    　　正是因为有了那边的对比，牙牙这里的情境才显得诡异古怪！突兀出现在一个野人身边，然后就是看似轻松的击杀，‘干净利落’的让人心头发凉。

    　　更让人感觉难以接受的是，那一声一声不断重复的询问，就像是迷失在自己的意识海里，向身边的每个人询问着，寻找着。

    　　即便是偶尔不幸的被石矛划伤身体，也毫无所觉。

    　　狄成越看越不对劲，越看越感觉心里发凉，不是因为牙牙的实力，而是那种迷蒙的状态。

    　　如果预料的没有错，最不愿看到的情境还是出现了，就像长孙千文所说的……迷失！！

    　　牙牙迷失在了自己的意识里！与其说是在寻找着‘妈妈’，倒不如说是在被怨恨和恐惧包裹着，正是因为深深地害怕，所以才在不断的制造杀戮，抹除所有遇到的人和活着的东西。

    　　短短六七分钟的时间，木屋前面的空地上已经有了十多具尸体，基本都是被一击毙命，有的是掐断脖子、有的是洞穿胸口、有的是脑袋遭受了撞击，越来越浓重的血腥味充斥这片遗迹，混合着木板的腐朽味道，格外的刺鼻、格外的恶心。

    　　可同伴的凄惨的下场并没有给这些野人带来影响，前赴后继的扑杀着，里里外外上上下下，组成了五六层包围圈，里面的倒下了，后面的随后补上。

    　　直让人有种感觉，他们打算用自己的生命为代价，活活的累死牙牙！

    　　牙牙到底怎么得罪了这些东西？他们之间有什么样的深仇大恨？！

    　　狄成心里奇怪，但这个时候，突然通过包围圈的缝隙看见……

    　　噗嗤！！两道石矛擦着牙牙的脖子划过，左边只是擦破了皮，右边却像是伤到了血管，鲜血咕咕的冒了出来。

    　　牙牙脚步稍微啷呛几下，脑袋晃动，像是差一点就跌倒。

    　　终于看到了机会，四周的野人们像是注she了兴奋剂，同时跨步前冲，十余根石矛奔着牙牙刺了上去。

    　　不能再等了！！！狄成目光微微凝缩，蓄势已久的身形猛地暴起，几步奔窜，陡然提速，在冲出木屋的瞬间借势腾跃，憋足了劲的右脚划出雷霆一击，狠狠轰向面前那名野人的腰身。咔嚓！！狂野的力量像是泄闸的洪水，奔腾翻涌席卷野人全身，腰身脊柱寸骨寸裂。

    　　狄成直接把它当成炮弹发she了出去，在混乱的撞击声和怪叫声中，硬生生轰出一条通道，搅乱了激烈地战场。

    　　狄成去势不减，几乎随着野人冲进了战圈zhong yang。在石矛刺穿牙牙的前一秒，在牙牙做出反击的那一刻，一把扣住他的肩膀，冲天而起，把住头顶枝杈，借势轮转，灵巧迅疾的冲进了树冠深处。

    　　混乱和变故就发生在短短两三秒之间，部分野人还没明白发生什么事，牙牙已经从他们眼皮底下消失。看着空空如也的地面，看看没有踪影的四周，野人们先是迷茫，继而暴怒咆哮，可怕的吼声浪chao惊颤大半个yin峪河密林。

