    项南载着郑微来到酒店，进到定好的包厢。

    随后他又将母亲请下来，“妈，这位就是郑微。微微，这就是我妈。”

    “阿姨，您好。”郑微一见，连忙起身问候道。

    母亲上下打量了一下郑微，随后点了点头。

    她对郑微的第一印象还算不错。

    个子高挑、皮肤雪白、五官精致，是个漂亮姑娘，难怪会把儿子迷成这样。

    “妈，咱们先坐吧。”项南笑道，随后给郑微打了个眼色。

    郑微心领神会，连忙将阿胶捧了上来，“啊，对了，伯母，这是我给您买得礼物，不成敬意。”

    “郑小姐太客气了。”母亲点了点头道，“这么贵重的礼物，我可不能要。”

    “妈，这是微微一片心意，你就收下吧。来，我先帮你收起来。”项南笑着劝道，随后把礼物放到母亲座位旁边。

    “来，咱们先点菜吧。妈，你先来。”项南又把菜单递给母亲道。

    “你们点吧，我随便吃点就好。”母亲把菜单又递回来道。

    “那微微你点吧。”项南又把菜单递给郑微。

    ……

    “来个酒香醉鸡、毛蟹炒年糕、蟹肉小馄钝、蚝豉双菇菜心、上汤煨芦笋，再来一个香糟黄鱼吧。”郑微随即点菜道，“阿正，六个菜应该差不多了吧。”

    “嗯，妈，你看还有什么想吃的么？”项南又问母亲道。

    “我没有了，”母亲摆摆手，看着项南道，“阿正，你呢？”

    “我也没有了，那就这些吧。”项南点点头，“噢，对了，再来三罐王老吉吧。”

    母亲见状，不禁皱了皱眉。

    “郑小姐是哪里人啊？”她随后问道。

    “伯母，我是江西德兴人。”郑微连忙回答道。

    “嗯，你的父母都还好吧？”母亲又问道。

    “他们身体都还好，不过三年前离婚了。”郑微回答道。

    母亲一听，愣了一下，“噢，真是可惜。为什么离得婚呐？你都这么大了，还能有什么矛盾？”

    若说年轻小夫妻，因为感情不深、性格不合离婚，倒也情有可原。关键郑微都这么大了，她爸妈结婚时间不短了，居然还会离婚，这就有点不寻常了。

    “啊，这个……”郑微一时有些犹豫。

    难道要告诉阿正的母亲说，自己爸妈离婚，是因为妈妈心里还有别人？！

    “妈，家家有本难念的经，你就别问那么多了。”项南笑道，“微微的爸爸、妈妈虽然离婚了，可是他们依然都很爱微微。

    微微自小也是在幸福的家庭中长大，所以她热情、主动、活泼、开朗，在学校人缘可是很好的。”

    “是，伯母，我爸妈的确都很爱我。”郑微感激看了项南一眼，随后笑着说道。

    ……

    母亲不置可否，随后又问道，“那你父母都是做什么的呀？”

    “噢，我爸是工厂技术员，我妈是工厂的会计。”郑微回答道。

    母亲点了点头，“你可还有兄弟姐妹？”

    “没有了，就我自己一人。”郑微摆摆手道。

    “噢。”母亲微微颔首。

    这时，菜陆续端上来。

    “妈，咱先吃饭吧。”项南笑着招呼道，“别光顾着聊了。”

    “是啊，伯母，您尝尝这黄鱼。”郑微也笑着给她夹菜道。

    “嗯，不用给我夹，我自己可以。”母亲摆摆手道。

    “噢。”郑微尴尬的又将筷子收了回去。

    “妈，微微也是好心。”项南笑道，“你尝尝这馄饨，鲜味十足，真的挺不错的。”

    “嗯。”母亲点了点头，随后开口问道，“郑小姐，你跟我们家阿正，是怎么认识的呀？”

    “呃……”郑微有些尴尬。

    她跟项南的结识，可绝不算上浪漫。难道要告诉人家，他们第一次见面，就是在男浴室么？更别说第二次见面，她还叫嚣着要殺人家。

    “妈，我跟微微是欢喜冤家，不打不相识。”项南开口道，“我们开始的时候，的确发生些摩擦，不过我们现在真的很恩爱。”

    “对、对，欢喜冤家。”郑微忙点头道，她正不知该如何开口，项南真是帮她解了围了。

    “妈在问她，阿正，你能不能别插话。”母亲瞪了项南一眼道，“听说，之前还是你主动追得我们阿正？”

    “是，阿姨。”郑微点了点头。

    “那你看中他什么了，为什么要追他呢？”母亲又问道。

    她听曾毓说起过郑微跟儿子结识的经历，第一感觉就是郑微这孩子脑子有问题，行事荒唐、行为混乱，太不成熟。

    哪有恨着恨着就突然爱上的，这不是脑子有问题是什么？！像这样反复无常、做事荒诞的女孩子，她当然不想收做儿媳妇。

    “伯母，其实刚开始的时候，我并不知道我为什么会爱上阿正。”郑微一愣，随后笑了笑，“不过经过这么多年，我已经想明白了。

    我爱阿正，是因为他与众不同。他努力、上进、自律。我们这些大学生，在考上大学之后，因为摆脱了老师、家长的管束，所以都有一段放飞期。

    逃课、旷课、上课不听讲，晚上不睡觉，早起不起床……可是阿正没有逃过一节课，每天七点半准时起床跑步。更别说他还勤工俭学，帮人做模型赚生活费。

    人都说，认真的男人最有魅力。阿正这样上进、自律的男孩儿，学习认真、工作认真、生活认真，是最有魅力的，所以我就被他吸引了。”

    母亲一愣，随后点了点头。

    项南听郑微这么说，都不禁心中一阵感动。

    “妈，先别问了，赶紧吃饭吧，菜都要凉了。”他笑着张罗道。

    “嗯。”母亲微微颔首。

    ……

    吃完饭后，项南又叫了一壶茶水。

    “阿正，原本我是觉得，微微这孩子不成熟，有点孩子气。而且家庭背景一般，在事业上帮不上你，所以实话说，我是有点不太满意。”

    母亲一边喝茶，一边说道。

    “不过，她最后这番话说服了我。她能看出我儿子优秀，这就说明她很有头脑。聪明、美丽的女孩儿，我觉得还是不错的。”

    “妈，你真是这么想的？”项南惊讶的问道。

    “伯母，谢谢你接受我。”郑微也高兴地道。

    “你还是谢阿正吧。如果不是他坚持要跟你在一起，死活都不退，我也不会屈服的。”母亲摆摆手道。

    “阿正~”听她这么说，郑微顿时欣喜的看向项南。

