    与此同时，亨通拍卖行。

    张亨脸色不是很好看，大客户被抢，公爵黄金战甲只拍出了他心里预估价的一半。

    眼看黄金战甲就要被人以两千万的价格买走，他连忙让公司的托儿拍下了黄金战甲。

    也就是说，这件黄金战甲流拍了。

    “资金拍卖行那边怎么样了？”张亨问道。

    “老板，问到了，那边的压轴宝贝也是一件黄金制品！”

    “哦？”

    张亨皱眉，“是什么，拍了多少？”

    “是古希腊的黄金权杖，拍出了四千五百万的价格！”

    什么？

    张亨嘴里的烟都掉在了地上，“你确定？”

    “是，拿下重宝的就是陈老板。”

    张亨一拳砸在桌子上，“不是说他们没有压轴宝贝吗，是哪里冒出来的黄金权杖，他妈的，老子给了那么多好处，关键时候给我搞飞机？”

    他在紫金拍卖行有内应，级别还不低，每次他们都能够先周琦一步拿下重宝。

    “老板，据说这一次他们也是临时才加上去的。这是拍卖会现场的视频，您看看！”

    拿过视频，张亨仔细看了起来，当他看到精致的黄金权杖，他才知道，为什么大客户要走了。

    “查，我要这个藏宝人所有的信息！”

    “是，老板！”

    ......

    与此同时，出租车上，收到消息宋潜笑了起来。

    把公司定位发给周琦，宋潜打车来到了4儿子店。

    奔驰，必须奔驰！

    国产不赖，但是他总不能开个保时泰去撩妹吧？

    他本来想去买路虎发现者或者路虎揽胜。

    但是林茉莉开的就是揽胜运动版最高配，183万，落地两百多万。

    必须G级车。

    保时捷，法拉利，兰博基尼，他现在也买得起。

    不过，他还是比较喜欢肌肉车。

    他一进门，奔驰店的妹纸眼前一亮。

    这也太帅了。

    “先生，您看车吗？”一个漂亮的妹纸走过来。

    “奔驰G级车有现车吗？”宋潜道。

    “有的，请您跟我来！”

    在奔驰店上班的，有几个不眼尖？

    宋潜一身古驰，一看就是款爷！

    古驰配奔驰，妹纸满车载！

    押韵的一批！

    “这是20款，G350，前置四驱，9挡手自一体，涡轮增压，258马力！”

    “卖多少？”

    “142万，有两万优惠，送贴膜脚垫三次保养，五千加油卡！”

    “略过！”宋潜道。

    “这是21款G500，前置四驱，9挡手自一体，涡轮增压，421马力，182万，优惠两万......”

    “略过，那边那辆是G500炽炎特别版吧？”宋潜指着大厅中间的那款车道。

    “是的先生，这款车是展车，店里只有一辆，212万，无优惠，送贴膜......”

    话还没说完，宋潜走了过去，直接拉开了车门。

    坐上去，开阔的视野，感觉瞬间就不一样了。

    不愧是排名第一的硬汉车。

    4.0的排量，绝对的油老虎！

    最大功率310kW，610N.m最大扭矩，一脚油门下去，最高时速210KM。

    最主要是，后排空间超大。

    方便施展拳脚。

    这是重点，记起来，以后用得上！

    “先生，这款车非常符合您的气质，这款大G，仿佛天生为您定制一样，开起来，彰显男人本色。”

    宋潜满意的点点头，“不错，就这款车了！”

    美女销售欣喜不已，“我这就去拿合同，在车上签更有感觉哦！”

    随后，女销售拿来了合同，坐上了副驾驶。

    “先生，您是要按揭还是.......”

    “全款，你们这边应该有配套的车牌吧？有没有号码，我选个顺眼的。”

    “有的，我手机就有！”

    美女销售拿出手机，然后凑近了让宋潜选，“先生，您觉得这个怎么样？”

    “这个昌A.17888不错，就它了！”

    一起发发发！

    60万的车牌，小钱！

    就在这时，女销售做了个大胆的动作，直接横跨中控台，趴在了宋潜腿边上，然后把合同放在背上，“宋先生，您压我背上就行了，方便签字！”

    宋潜愣了愣，“你很会嘛！”

    “为客户提供优质服务，是我该做的。”女销售眼波流转。

    宋潜签下了自己的名字，女销售也顺势加到了他的联系方式。

    刷完卡，女销售恭敬道：“宋先生，车牌已经安装好了，其他的手续，交给我们就行了，您给我一个地址，到时候，我把资料送过去给您！”

    像宋潜这样年少多金，帅气威猛还事少的款爷，谁不喜欢？

    最关键是，宋潜还是一个‘大’富豪啊，她的心都在荡漾！

    不过她没机会的。

    宋潜要求很高，低于85分的妹纸，已经入不了他的法眼。

    “宋先生慢走，祝您一路顺风！”

    十几个身穿制服的美女排成两排，躬身欢送宋潜。

    一脚油门下去，宋潜感受到了推背的快乐。

    唯一的遗憾就是副驾驶少了一个腿精！

    不过不着急，来日方长嘛！

    二十分钟后，车子稳稳的停在了公司门口。

    看着公司门头，宋潜感觉这个名字不够霸气。

    必须换！

    就叫，飞龙装饰。

    飞龙在天嘛！

    不比大盛好听？

    一走进公司，宋潜愣了愣，公司人居然都在。

    他数了数，居然没有一个离开的。

    看到宋潜，众人心里齐齐冒出一句话，“卧槽，这个大帅比是谁？”

    随后，一个胖子认出了宋潜，“宋，宋老板！”

    “哪个宋老板？”一个妹纸问道。

    “你傻啊，接手我们公司的宋老板！”

    “不对啊，宋老板没这么高，也没这么帅，也没这么威猛......”

    他们的反应，也在宋潜的意料之中。

    毕竟他变化真的挺大的。

    宋潜指着胖子道：“小胖，你观察力不错！我很欣赏你！”

    “谢谢宋总，我叫赵盼！”

    “好的，小胖！”

    宋潜问道：“程总呢？”

    “在楼上整理资料！”

    宋潜推开办公室门，看到程明悦正认真的核对资料。

    不愧是90分以上的美女，看资料都这么有味道。

    “程总！“他敲响了门。

    程明悦反应了过来，看向门口的大帅比，迟疑的喊了句：“宋总？”

    “嗯，核对资料？”宋潜笑着走过去。

    程明悦愣愣的点点头，上下打量着宋潜，“宋总，您变化也太大了，我差点没认出来。”

    宋潜笑着道：“穿西装正式一点！”

    “先展现自己瑕疵面，再展现自己完美的一面，极致的反差带来的是强烈的好奇，这炉火纯青的撩妹套路，要不是我见多了，说不定就被他吸引了！”

    有一说一，这个角度看宋潜，还真是帅。

    宋潜微微解开了衣服扣子，那爆炸的男性魅力，让她心跳加速，“他故意的吧？”

    “对了，程总，我钱到位了，现在就转给你！”

    程明悦收回目光，“可以的！”

    这个男人看似平平无奇的举动，却总是挠中她的痒点。

    昨天晚上，那些材料商联合给了她最后通牒，两天内不给钱，就告她！

    烦的她一夜没睡。

    今天，宋潜就送钱过来了。

    太及时了。

    “好，转过去了！”

    叮咚！

    程明悦手机响了起来，看到转账金额，程明悦心砰砰跳，“宋总，不是500万吗，您怎么给我转了520万？”

    宋潜说道：“哦，我觉得这个数字比较好听，多出来的二十万，一半是辛苦费，项目的事情，就多劳烦你了。另外一半，是谢谢你帮我留住下面那些人，帮我省去了不少时间，这些原班人马交接项目，能省下我不少事！”

    “你别多想，未来一个月还有很多地方要依仗你，这二十万并没有特别的意思！”

    宋潜说的漫不经心，程明悦却被撩的心绪难平。

    如果此刻宋潜有一个好感度系统，那么此刻，他一定能看到程明悦对自己的好感，暴增一截！

    “说的轻飘飘，还特意凑了个520，他当我不懂这是什么意思吗？”

    “一本正经的撩妹，以为这样就能够掩盖自己的对我的野心？”

    不过，无功不受禄，程明悦觉得这钱拿的太容易。

    搞不好会掉入宋潜的甜蜜陷阱里。

    正想退还，公司前台跑了上来，“宋总，不好了，下面来了一伙人，说是来找您算账的！”

