    容锦承无辜地垂下头，好像自己说什么都是错的。

    吃完药，韩雨柔没有再理睬他，一个人默默在床上休息。

    “我去给你买饭吧，你昨天晚上也没吃东西。”容锦承有些局促，生怕自己又说错话。

    “住院的病房里，护士会送餐，你不用这样。”

    “医院的饭能好吃吗？”

    “那也比你买的好吃。”

    容锦承真难过。

    真是戳心窝子。

    而且戳得如此直白。

    一颗心都千疮百孔了。

    “那我晚上来看你吧……你好好照顾自己，无聊的话就看电视，饿了的话就叫护士。”

    “你不要来了，我受不起容大公子的照顾，你这不叫照顾，是折磨。”

    容锦承：“……”

    他好像真得是说什么都是错的。

    可他还是得离开医院了。

    他要去赚钱了。

    临走时，韩雨柔背对着他，连一个眼神都没有给他。

    容锦承一出去就给老三打了电话，他经常和老三出去接活，两人是搭档，关系也最亲密。

    老三在纽约混的有点年头了，懂行情。

    “老三，找到活了吗？”

    “小六啊，最近抓得紧，很多事没法做。我有一个大胆的想法……”

    “嗯？”

    “小六，你看看你，长相好，身材好，只要稍微打扮一下，再学点技巧……小六，你去会所上班吧。”

    “……”容锦承真是服气，“滚犊子。”

    憋半天就给他来这么一句。

    他要是做鸭，早就去做了好吗？！还用得着他在这儿指手画脚？

    就凭他的长相，不出一个月就能混成头牌。

    “小六，我是说真的，我们几个没长相，个子又矮，没办法去。你不一样，你相貌堂堂，为什么不赚这钱呢？会所抓的松，不惹事的话基本没问题，一晚上光是小费都比你现在一个月赚的多。是吧？”

    “行了，你别出馊主意了，我不会去的。”

    “小六……你这么放不开，该不会还是处吧？”那头是男人低低的笑声。

    容锦承：“……”

    “哎呀，大家都是男人，没什么不好承认的，你要真是，哥就先带你去尝一尝女人的滋味。哥整天都在为你着想，简直操碎了心啊！”老三道，“没想到小六这么纯情，好久没见过这么纯情的小男生了。”

    容锦承：“……”

    他默默挂掉电话。

    还是他自己出去找活算了。

    他这个身份，只能找一些黑活和不需要身份证明的兼职，这类工作往往给的钱非常少。

    愁人。

    可是没钱的话，他怎么给韩雨柔看病？他还想给她买个生日礼物，她生日快到了。

    以前他真得从来没有为钱发愁过，现在也沦落到了这个地步。

    容锦承从口袋里摸出一盒烟，点了一支，愁容满面的脸上是无言的沉静。

    风吹起他的刘海，他耳朵上那银色的耳钉闪烁着粼粼光泽，眯起的眼睛看向远方。

    遥远的远方，没有诗也没有心爱的女郎，只有苟且和赚不到钱的惆怅。

    真他妈愁人。

    容锦承狠狠抽了一口烟，淡漠的眼神里是涌动的光。

