    次日清晨，天下会总舵戒备森严，一点也看不出昨晚的混乱，剑圣即将来袭，面对这样的高手，谁也不敢掉以轻心。

    各地分坛的坛主以及各大势力的掌门、高手全部来到三分校场，被各自安置在两侧的座位上，其中天下会的人马只占了三分之一，另外的人马，其中有些人打算帮助天下会，还有些人唯恐天下不乱，打着浑水摸鱼的主意。

    不过在剑圣前来之前，没有人敢在天下会的总舵妄动，秦霜站在上，不断指挥着手下，将一切安置的井井有条。脸色平静，仿佛昨晚什么事情都没有生。

    此时郭龙真带着神剑堂的人马来到了山脚，他负责看守总舵的外围，防止有人趁着决战的时候突袭总舵。这是他主动要求的任务。

    “按照记忆中生的情节，剑圣来到天下会山脚的时候，油尽灯枯而死，以强横无匹的意志凝练出剑道元神，悟出圣灵剑法的绝杀之剑剑二十三！以剑道元神飞入三分校场，和雄霸展决战。”

    “到时候剑气四射，三分校场即将变成一片血海，如果留在山上，肯定会遭到波及！留在山下，却能脱事外，并且剑圣的身上，还有着圣灵剑法剑一到剑二十二的秘籍，这种绝世功法，还是让我得到为好！”

    郭龙真心思深沉，这样的打算没有告诉任何人，林峰、郭蓉蓉还有秦万年带着人马四处布置岗哨，他们对郭龙真的决定表示理解，无论帮主和剑圣那一方获胜，山上都会陷入一场厮杀，现在神剑堂刚刚建立，实力较弱，能不参与就尽量的不去参与。

    反正天山上还与霜云风三大堂口，精锐众多，不需要神剑堂的帮助。

    很快，前几天闯山的断浪以及释武尊带着不少手下赶了过来，刚来到天山脚下，释武尊就见到了郭龙真的身影。顿时保持不住高人的气质，怒气涌上心头。无双城的少主独孤鸣，就是死在这个人手中，把无双城重新崛起的希望覆灭！

    “尊者！请暂息雷霆之怒，剑圣师伯和雄霸的决战要紧！只要师伯获胜，天下会就会覆灭，到时候我们再为独孤少主报仇！”断浪一把拉住释武尊，避免他冲动坏事。

    释武尊运转心法，金色佛光将愤怒的情绪化解，双手合十，默念几句经文，这才收回目光，随着断浪向三分校场赶去。

    在释武尊想要动手的时候，郭龙真已经敏锐的察觉到威胁，转头看去，突然看到断浪和释武尊的手下当中，有一个十分熟悉的人影。

    “释伽罗！”

    郭龙真一眼就认出了出来，这个熟悉的人影正是当初在扬州城杀死齐师兄的释伽罗，没想到冤家路窄，会在天下会再次见到此人。

    “等剑圣死了之后，再来收拾你！”郭龙真冷冷的看着他的背影，继续在外面等着剑圣前来。

    “无双城断浪、释武尊到！”

    天下会守在校场之外的帮众高声通报，秦霜迎了过来，走在最前的是神色严正笼罩佛光的释武尊，他身为无双城的家将，在独孤鸣被杀之后，只有他能够代表无双城。

    他的身后就是断浪，此时断浪没有几天擅闯天下会的嚣张，而是垂着头，跟在释武尊的后面。紧随两人的是残余的无双城精锐。

    秦霜面色冷峻，右手向前一引，“诸位，请随我来！”

    将两人引到座位之后，秦霜转过身，眉头一皱，剑圣居然没有和他们一起，他们到底有什么打算？释武尊和断浪的实力非同小可，乃是绝顶高手中的佼佼者，一个人还好，两人联手，秦霜自付不是他们的对手。

    在场众多助阵的高手，都是些寻常之辈，根本排不上多少用场，秦霜伸手一招，叫来一个手下，“去请风、云两位堂主！”

    此时，神剑堂堂主郭龙真负责守护山门，山上只有聂风和步惊云能够帮忙，此时秦霜也希望他们两人能暂时放下恩怨，先对付无双城的余孽。

    秦霜的手下飞快的来到飞云堂，此时步惊云抱着孔慈的身体已经枯坐一夜，见到步惊云之后，这个手下恭声说道：“云堂主，无双城的人马已经来了，还请你移步三分校场！”

    步惊云慢慢转过头，脸色冰冷，眼神死寂一片，仿佛死神降临，吐出一个字：“滚！”

    手下面有难色，“剑圣即将前来，还请云堂主大事为重！”

    “让你滚，你没听到吗？”步惊云抱着尸体猛然站起，脚尖一挑，飞云堂内的香炉便呼啸而起，呯的一声，将这个帮众砸得脑浆迸裂。

    “孔慈，我说过要带你离开，我们这就出！”步惊云嘴里喃喃说道，身体仿佛魅影，瞬间从飞云堂消失，朝着山下赶去。

    而神风堂，聂风也突然消失无踪，秦霜的手下只在里面找到一封告别信，风云两大堂主，全部离开，只剩下秦霜和郭龙真。

    三分校场，秦霜听到手下的汇报之后，眼神有些黯淡，不过并未露出异色，仍是一副平静无波的模样。

    时间飞快的过去，眨眼之间，太阳高悬，即将来到正午时分，距离约战的时间越来越近，雄霸早已坐到观战台的龙椅之上，闭目养神，但剑圣却一直没有出现。

    “怎么剑圣还不出现？难道是害怕了吗？”校场之内，中原十大门派之一的落暮门掌门低声的说道。

    “时间还没到，剑圣一定会来，不然无双城的名声就彻底完了！”

    他的身边，是上次会盟时候出现的齐长空和华真，几个势力的掌门和几个绝顶高手坐在一起，议论纷纷，他们的上，就是断浪和释武尊。

    断浪此时有些坐立不安，要是剑圣突然爽约，他和释武尊一定走不出天山，释武尊捏着念珠，保持着冷静。他对剑圣有着十足的信心，相信剑圣一定会按时出现。

    剑圣已经距离天山不远，不过他脚步踉跄，每走一步都要摇晃一下，让人担心他随时都会倒地不起。

    “我大限已至，但在死亡之前，一定要走到天下会，让雄霸付出代价！”剑圣须皆白，双眼无神，但胸中积蓄的剑气越浓郁。

    “一定要击败雄霸！”

    剑圣用无上的执念，支撑着油尽灯枯的躯体，朝着天下会不断的移动，一股带着毁灭之意的剑气，正在不断的酝酿。

    仿佛感应到什么，天色变幻，风云汇聚，乌云笼罩，刚才还是大日高悬的正午，转眼之间就变的阴暗起来。

    郭蓉蓉正百无聊赖的在山下徘徊巡逻，天下会的精锐和观战的高手都在山上，山下只有她和林峰带着两队人马守护山门。

    突然，她看到远处缓缓走来一个人，一个须皆白摇摇晃晃的老人，她连忙来到郭龙真这里，说道：“师兄，你快看！”

    郭龙真也看到了前方的情景，精神一振，说道：“终于来了，传令下去，一定要保护好这个人，不要让任何人碰到他！”(未完待续。)