    比起姚氏的兴奋，曹氏却是有些惆怅。

    “你这几天辛苦下地干活，有什么用？全让你大哥捡去了个便宜。”曹氏颇有些不满的说道，“你大哥、三哥可不是这样做的，他们每天拿着锄头下地，根本就是在偷懒。”

    她家是四房，所以她选择地是最差的，因为她根本没得选。

    留给她的地，不但质量不好，而且好多都是后来家里在山边开垦出来山地，东一块西一块的，离村子距离也远。

    听到曹氏的抱怨，方有贵有些不耐烦，“家都已经分了，你还说这些做什么？赶明日我再去将西山的那些地锄了不就行了，反正又没让你下地干活。”

    “你这人怎么就不知道好赖？我说这些，难道不是心疼你吗？”曹氏忍不住说道。

    “心疼我？心疼我你当初就不该叫我回来。”方有贵不耐烦的说了一句，在家做了几天农活，的确是不好受，眼下分家又只是分了几块不好的地，这让他也隐隐有些后悔。

    “我叫你回来，是叫你回来分家的，当初让你听我的，你还骂我一顿，现在折腾折腾去的，还不是分了。”曹氏这会儿也没给方有贵好脸面了。

    “那还不是因为你？若不是你采了毒蘑菇，家里会发生这事？”

    “怎么就怪我了？你这人到底还有没有良心，就是没有我，这家迟早就是要分的。”曹氏甩下一句话，坐到凳子上，扭头生闷气。

    “当家的，现在分家了，以后我们该怎么办？”大房，李氏有些卑微的问方有仁，她已经习惯了听方老太的话，听他们的指挥，这突然要让她当家做主，她还有些不习惯。

    “什么该怎么办？照样干活呗，那几亩地都已经锄了大半，过几天我再去锄一遍，等下雨了，我们就种种上粮食。”方有仁有条不紊的安排着，“现在该做的是将手里的钱全都换成粮食，我看这粮食还得涨。”

    “全……全换成粮食吗？”李氏看着方有仁，她现在手里可是有四两多银子呢，这都还没有摸热，就要换成粮食吗？

    “当然，这都分家了，我可不像挨饿了。”方有仁说了一句。

    “那要不要买些锅碗瓢盆什么的？”李氏便问道：“我看二弟妹之前就买了不少。”

    “跟她学是可以，但不要净跟她学，除了粮食，别的乱七八糟的东西少买，锅碗瓢盆正房没有？需要什么就去找咱爹娘要。”方有仁说道：“虽然有了钱，但咱也不能乱花，除了这次的钱用来买粮之外，以后你打络子赚的钱，全部都攒下来。”

    “是，我知道了。”

    李氏点头应了下来，虽然她有点怕方老太，不想要去找他借这些东西，但既然方有仁都开口说不让买了，她也不敢多说什么，那就不买吧，买粮食也好，买粮食至少不用担心挨饿了。

    大房二房四房自打分家后，无论打不打算添置东西，都已经准备好过自己日子了，然而赵氏却是与众不同，在众人都自己生火做饭的时候，她却跑到了正房来。

    方老太正在准备生火做饭，这段时间，做饭的伙计都是几个儿媳妇在做，这突然要她做饭了，她还真有些不习惯。

    以往她对几个媳妇非打即骂的，但是眼下分家了，她对她们的掌控又弱了许多，连骂她们都找不到那么多由头了。

    老实说，她有些不太习惯。

    “娘，您怎么自己做这些事情呢？快去歇着。”赵氏瞧见方老太正在烧火，连忙跑了过来，抢过她手中的火钳，让方老太去一旁，自己拿着火钳，拨开灶膛，又夹了两根柴火进去。

    “以后这些事情，就让媳妇来给您做，这大热天的，您快去一旁歇着吧。”赵氏又说道。

    “老三媳妇，娘没看错你。”见到赵氏这样，方老太一时有些感动，家里这几个媳妇自从分家后，就没打算管她了，还是她这三媳妇好，到这时候，还愿意帮她干活。

    “娘，您别说这种话，咱们都一家人，虽然大哥他们想要跟娘分家，但是我跟有福可不想。”赵氏一边烧火一边说道：“有福他一向是孝顺，若是知道您们两个老人没人照顾，他在外面做事都不安宁的。”

    “好孩子。”方老太掏出帕子揩了揩眼睛，对家人一向苛刻的她，此刻感动的眼圈都红了。

    这顿饭，是赵氏帮着做的，做完饭后，赵氏就要走，方老太连忙叫住了她，“老三家的，你还没吃吧，叫上宝轩过来一起吃。”

    “这不好吧，娘，若是我们娘俩在您这吃饭的话，大嫂他们肯定要有意见了，而且我给您做饭都是应该的。”赵氏婉拒，话里话外，都透着孝顺二字。

    “他们敢说，一群不孝子媳，分了我的钱，还敢再多嘴多舌，真是岂有此理！”方老太说了句，正好看到李氏进来，她便看向李氏，“老大媳妇，你说，我让宝轩娘俩跟我们一起吃饭，你有没有意见？”

    “没有。”李氏连忙低下头来。

    “没有就好，反正那我也知道我老了靠不住你们，以后你们只要每月按时将钱粮交上来，你们爱怎样就怎样，我也不管你们，你们也别管我！”方老太大声说道。

    李氏除了点头，什么也没说。

    方老太这才又柔声同赵氏说道：“瞧吧，你大嫂都说没问题了，你就跟宝轩一起来吧，反正我也就宝轩一个孙子，其他的儿子养了也没点用，媳妇更是一群不下蛋的母鸡！”

    当着李氏的面，方老太毫不避讳的嫌弃她们，李氏也不敢吭声，只低头去灶前做饭去了。

    “娘，您就别难过了，大嫂她们虽然没给您生下孙子，但是您还有宝轩呢，宝轩他以后肯定会孝顺您的。”赵氏又说道。

    她素来会说话，这时候在方老太面前又是哄又是劝的，可是将方老太哄的心花怒放。

    最后这顿中饭，她还是跟两老口一起吃了。

