    挂了电话之后，江筱跟江六少和孟昔年说了这事，他们也都惊讶于丁海景的效率。

    不过想了想之后倒也不觉得奇怪了，“老丁有着很厉害的直觉，这会让他在办任何事情的时候节省许多时间，少做错选择，也不用走什么弯路。”

    而且他的性格也的确是果断的。

    江筱叹了口气说道：“这样看来以前还真的是一直让他大材小用了。”

    “以前的环境和行情也不合适，现在正好。”

    已经开放了，做生意的人越来越多，也有很多胆大的人赚到了第一桶金，以前哪里有这样的行情？

    “这倒也是。”

    孟昔年问江筱，“那个鉴赏会，你想去参加吗？想去的话我们也差不多可以回京城了。”

    江六少立即说道：“你俩回去，把孩子再留一段时间。”

    这段时间有几个孩子在这里，江家大院真的是有生机得多。

    就是老太爷都觉得几个孩子让家里充满了欢声笑语。

    他都舍不得让孩子们离开了。

    江筱和孟昔年对视了一眼。“爸爸，我去问问孩子们的意见，让他们自己决定。”

    “应该的。”

    于是，江筱去问几个孩子的意见的时候，江六少就站在江筱后面，微笑着看着几个孩子。

    “我们要先回京城了，但是外公说你们可以再留下来住一段时间，现在想问问你们的意见，你们是要跟着我们一起回去，还是想再住一段时间啊？”

    江六少用唇语说着：留下来外公带你们去坐船船，去小岛上抓小螃蟹，抓小虾，还可以去看看椰子树，那里还有大海龟。

    几个孩子哪里能够敌得住这个？顿时眼睛就都亮了起来。

    “那我们再住一段时间吧！”

    几个孩子都是异口同声，全是选择留下来，江筱还有点小郁闷。

    怎么没有人不舍得跟她分开吗？

    孟昔年看了江六少一眼，没有说话。

    也行，他也可以去过一段没有孩子的二人世界。这都两年多了，家里一直几个孩子，他也挺心累的。

    因为江六少也是知道小宝他们的秘密的，江筱倒是没有什么不放心。要是有什么突发状况，六少一定能够处理。

    “那好吧，那我和爸爸明天就先回去了。”

    江筱见孩子们都挺期待的，也就放下心来。

    第二天，他们就准备回京城。

    让他们意外的是朱顺和张小敏都想着跟着一起去京城。张小敏想去参加那个鉴赏会，要出五千块钱对她来说也不算什么事。

    朱顺却是想去京城有清味看看茶馆里的新品的。

    D州这个茶馆也一直开得挺好，朱顺的儿子也已经一岁半了，长得虎头虎脑的也是十分机灵。

    他们回到了京城，张小敏并没有打算住在江筱家里，便让江筱送她去了京城最好的宾馆。

    朱顺则是直接住进了他们家。

    “明天我去茶馆，然后在京城各处转转，你们就不用管我了。”

    江筱明天却是想要去看看丁海景的保全公司。

    孟昔年要回京中一区报到。

    三人都有事分开了。

