    云倾岫心底泛起一抹冰冻万尺的寒意。她会让那些人，用鲜血浇灌惊鸿的笑容。

    惊鸿更心疼了:“小姐，您不知道他们说得多难听！我现在就想把这脏了的耳朵洗个千八百遍！小姐，我替您委屈啊，您对那些百姓总会施以援手，谁家老人孩子病了，您免费给他们抓药看病，谁家衣裳破了，您不收费用给他们您亲自绣的服装，他们有什么资格啊！”

    “你不能指望所有人都记得你的好。”她语气淡然。

    “可他们连最起码的感恩之心都没有！十里绣春坊好的时候，他们一个个阿谀奉承，现在黎家出手，他们看背后是太子府，便纷纷来踩一脚，我真想把他们心肝剖出来，看是不是黑的！”惊鸿愤愤不平。

    她身子往后一倾，靠在铺着雕裘的柔软椅背上，笑道薄凉:“好。”

    惊鸿一愣。

    她勾起一侧唇角:“让惊影把带头之人记下来，等此事过了，灭他全门。剥皮，剖心，你想怎么来就怎么来。”

    狠吗？无情吗？可流言却是最伤人的啊！那一句句言语都是削铁如泥的刀子，能将人凌迟处死。她们狠一点，有错吗?

    惊鸿听后，残忍地笑了。

    “小姐！”惊影急匆匆赶来，“此事闹得过大，大理寺卿已经到我们十里绣春坊门前了！”

    云倾岫眸光一凛，沉声道:“大理寺卿是何人?”

    惊影垂眸答:“汝南伯府顾长卿从兄，顾之临。”

    云倾岫黛眉一挑，没想到这顾家也是人才辈出啊！“既然是他来，那长卿哥哥必然是打好招呼了的，算我欠他一个人情。告诉顾之临，把这件事情，硬给我压下去。”

    硬压?这怕是会适得其反吧？一旦快要溢出的大江决堤，那力量，不比波涛汹涌的海浪来的弱。

    “是！”

    坊外。

    “官老爷，您看这坊主不仅败坏我们天圣王朝商界之风气，还公然绣凤栖梧桐，这是要反呐！”

    “是啊官老爷，您该查封十里绣春坊，将那坊主打入天牢！”

    顾之临不过二十又六，身材伟岸挺拔，一身官服加身给人以不可冒犯的威严。一双历经人间世事的眼眸犀利深邃，面容冷峻，肃杀之气丝毫不收敛。

    看到不清楚真相就口无遮拦的群众，他眼底尽是失望。这，就是那些他尽心尽力为之主持公道的子民们吗?此等嘴脸，令人厌恶！

    收到惊影的手势，顾之临点点头。“无中生有，散布谣言，公然闹事，上门挑衅，来人，将那些领头人给本官打入牢房！”

    群众难以置信！“我说坊主怎么有恃无恐，原来早已经官、商勾结！这是要造反，要造反啊呜呜呜——”

    顾之临命人堵住他们的嘴，极力反抗的都被残忍杀害。百姓看到地上的血，猛地吞咽了口唾沫，默然散开……

    傍晚，天际的金光晕染出层层铅华，恍若燃起了熊熊烈焰。当金光褪去，残阳如血，凄美渗骨。

    云倾岫于十里绣春坊二楼向街边眺望，盯着绛紫的血色，心中微凉。这是，暴风雨前的宁静呵……

