    杨笑笑的成功，让整个凤鸣直播公司都士气大振，不仅给凤鸣直播平台吸引来了大量地粉丝，而且杨笑笑的个人形象也树立了起来，成为了凤鸣直播的代表。

    江炎与丁薇薇来凤鸣直播公司这边，就是要安排好杨笑笑的后续发展情况。

    所有人来到了会议室，丁薇薇收起了笑脸，摆出了一幅严肃地表情。

    “我和江经理这次过来，不是来庆功的，而是来追究责任的。”

    追究责任？

    崔鑫心里不由有些发虚，猜测肯定跟杨笑笑的直播有关系。

    他作为总经理，肯定是难逃责任的。

    崔鑫站了起来，一脸郑重地说道：“丁总，杨笑笑直播中出现的问题，我负有责任，无论您做什么处罚，我都愿意接受。”

    这就是崔鑫的高明之处，与其等着丁薇薇当着众人的面数落责骂，还不如自己主动站出来，至少显得他有担当。

    丁薇薇看了他一眼，哼道：“你当然要负责任，作为凤鸣直播的总经理，你就相当于是所有人的大脑，他们都要听你的命令行事。”

    “在杨笑笑直播的时候，居然因为粉丝数量过载，而卡掉了线，你们都是直播行业的老人，出现这种低级错误，你们怎么解释？”

    崔鑫连忙回道：“这是我的错，我原本预计，杨笑笑第一次开直播，人数能够达到一千万，就已经是顶峰了。所以，我让技术部门只安排了可以维持一千五百万粉丝的流量，本来以为会够用。”

    “但是我没想到，杨笑笑直播粉丝流量会那么大，超出了我的预估，才导致了直播间掉线的问题。虽然我后来及时与通信公司联系，加大了流量，但是这次失误的责任，我是无法逃避的。”

    丁薇薇扫了一眼其他的经理们，这些经理们没有一个说话的。

    “除了这个问题，还有第二个问题，我发现在直播的时候，直播间内出现了大量抹黑侮辱杨笑笑的账号，这件事情你们是怎么处理的？”

    技术部门的经理连忙说道：“丁总，我们在发现这些账号的时候，崔总就第一时间下命令，让我们对这些账号进行了封杀。”

    “封杀，然后呢？”

    “没有然后了……”

    技术部门经理一脸疑惑地看着丁薇薇，问道：“丁总，在直播过程中，出现一些黑粉很正常，几乎所有主播都有被黑粉给抹黑侮辱的经历，各个平台都是封号处理。”

    丁薇薇一拍桌子，沉着脸说道：“你们以为这次出现的黑粉们，故意抹黑侮辱杨笑笑，这只是一次普通的直播抹黑吗？”

    崔鑫心思活络，他听出了丁薇薇的弦外之音。

    “丁总，您的意思是，那些黑粉是被人雇佣的，恶意抹黑侮辱杨笑笑？”

    丁薇薇回道：“当然，在上千万的粉丝里，出现几百个黑粉，看似很正常。但是那些黑粉能够准确的说出杨笑笑的一些个人信息、成长经历、学校情况，这说明他们是对杨笑笑做过调查的，肯定有人在背后指使。”

    崔鑫脸色一凝，他猜测道：“为什么会有人雇佣黑粉抹黑中伤杨笑笑？难道是杨笑笑的仇人吗？”

    江炎轻轻地咳嗽了一声，插话道：“我和丁总在灾区的时候，遇上了飞鱼直播的副总谢一彤，她是去挖杨笑笑的，开价一千万一年。”

    崔鑫、范青青、徐磊等人脸色都不由一惊，对于这件事情，他们都是一无所知。

    “又是飞鱼直播，他们怎么老是跟我们过不去？”

    “一年一千万，以杨笑笑如今的粉丝量，也值这个价，咱们公司是不是也重新跟她签订合同？”

    “那些黑粉，难道也是飞鱼直播雇佣的？”

    在场的人都是混迹商场多年的人物，一个个也算是商场精英，很快都联想到了飞鱼直播身上。

    丁薇薇神色严肃地说道：“谢一彤想挖杨笑笑，但是却被拒绝了，她怀恨在心，找人报复也很正常。人红是非多，以后很可能还会出现这种情况，你们技术部门必须要做好应对准备。”

    技术部门经理点了点头，保证道：“丁总，您放心，我们以后一定会重点监控杨笑笑的直播间。”

    徐磊接着说道：“幸好当时出现了一个土豪，打赏了一千七百多万，把所有粉丝的注意力都给吸引过去了。对了，丁总，在直播的时候，您说杨笑笑要把直播所有的收入都捐赠出去，这是真的吗？”

    在场的人都不由露出了好奇之色，他们都认为，这是一种炒作，并非是真的要捐出去。

    丁薇薇看向了江炎，关于这件事情，都是江炎决定的。

    其实在她心里，她也有点为杨笑笑叫屈。

    九百多万，说捐就捐了。

    最重要的是，以后杨笑笑直播的所有收入，也都将全部注入慈善基金中，她个人没有一丝一毫地保留。

    江炎开口道：“这件事当着全国几千万粉丝宣布的，当然是真的。我和丁总过来，除了追究直播事故的责任之外，就是要告诉你们，以后杨笑笑直播所得收入，财务部要单独做一本账，按月将钱打入慈善基金账户中，要做到公开透明，可以在凤鸣直播官方平台上进行公示。”

    财务部的徐磊忍不住说道：“丁总，这杨笑笑能同意？那我们是不是可以截留一部分资金，反正直播打赏收入的后台，只有我们公司内部人员可以看到。”

    江炎的脸色立刻沉了下来，他刚刚说要公开透明，这徐磊就想要弄虚作假。

    丁薇薇看到江炎的脸色，立刻心领神会。

    “胡闹，刚刚江经理说的，难道不够清楚吗？所有的账目必须要做到公开透明，绝对不允许截留。如果让我发现有人暗中做手脚，一定严惩，绝不姑息。”

    徐磊低下了头，尴尬地说道：“是是是，我绝不敢在账目上做手脚。”

    丁薇薇又说道：“现在我宣布一下对此次直播事故责任的处理决定，崔鑫作为总经理，要负全责，这你没意见吧？”

    崔鑫连忙回道：“我没意见。”

    丁薇薇继续说道：“好，既然没意见，那么我宣布，崔鑫罚薪三个月，接下来三个月的薪水全部转入慈善基金内，就当是你捐献的了，这个处理决定你同意吗？”

    听到只是罚薪三个月，崔鑫松了口气，至少不是被停职。

    只要他还坐在总经理这个位置上，以后何愁赚不回这些钱。

    “我完全同意丁总的处理，没有任何不满。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

