    第373章 加老叮嘱，女王不服

    “夭夜公主！”

    陆云霄晃了晃手中的玉瓶。

    夭夜会意，莲步微移，从陆云霄的手中接过玉瓶。

    六品丹药，陆云霄愿意拿出来，说明他的态度还是比较诚恳的。

    心中原本的恼怒，再消一分。

    “公主殿下还记得我们的交易吗？”

    看着面前的夭夜，陆云霄低声问道。

    “夭夜记得。”夭夜点了点头，说道。

    “公主殿下记得便好，今日便先到这儿吧，加老有伤在身，我们也就不多留，耽误他疗伤了。”

    “就此告辞。”

    陆云霄拱了拱手，说道。

    “你这便走了？”听到陆云霄的话，夭夜不由得说了一句。

    “莫非公主殿下还有事情？”陆云霄一愣，问道。

    “没……没事儿，陆公子慢走。”夭夜摇了摇头，说道。

    “嗯。”陆云霄嗯了一声，对着加刑天说道：“加老，我们先告辞了。”

    “慢走！”

    加刑天的声音响起。

    陆云霄对着海波东使了个眼色，海波东顿时了然，将加刑天交托给了夭夜，走到了陆云霄的身旁。

    陆云霄瞥了他一眼，而后眼神微微扫视，将远处围观的众人尽数收入眼底。

    “走吧，老头子。”

    陆云霄轻喃了一声，身形一纵，化为一道残影，顿时消失在了原地。

    海波东紧随其后，同样很快消失了踪影。

    “真乃奇才也，此人，绝不可得罪。”

    加刑天感叹了一声，嘴角再次流出丝丝血迹。

    “皇爷爷，您别说话了，还是先回宫中疗伤吧，可恶的陆云霄，下手也不知道轻一些。”

    夭夜有些不满的嘟囔道。

    “他已经手下留情了，不然就他和老冰头那合力一击，足以要了我的命。”

    “终究还是老咯，现在是年轻人的天下咯，这小子天赋才情皆是世间少有，老夫自愧不如啊。”

    加刑天自嘲地笑了笑，说道。

    “可是这小子一点都不识抬举，可恶的很。”

    夭夜有些愤愤地说道。

    “被拒绝了？”加刑天笑着问道。

    “嗯。”夭夜贝齿咬了咬樱唇，轻轻的嗯了一声。

    “仔细想想，被拒绝其实也是意料之中，像他这样的人物要是那么容易就接受一个人，反倒是有些不正常了。”

    “夜儿，他是怎么拒绝你的？”

    加刑天问道。

    “他说他不喜欢夹杂利益的交换，他喜欢纯粹的爱情。”

    夭夜哼了哼，说道。

    “呵呵，果然是年轻人啊，心比天高，追求真爱，既然如此，那就别用联姻的手段，用真心吧。”

    “用真心，什么意思？”夭夜有些不解。

    “夜儿，你喜欢这小子吗？”加刑天微微一笑，问道。

    “不喜欢，讨厌死了。”夭夜说道。

    “真的？”加刑天紧紧盯着夭夜，眼中带着些许深意。

    被加刑天这般看，夭夜只觉得自己的内心似乎都被完全看穿了一般，微红着脸，说道：“其实，还是有那么一点点感兴趣。”

    “哈哈。”加刑天哈哈一笑，说道：“既然喜欢，那就去追吧，别用长公主的身份，就把自己当成一个普通的女孩，去追求自己喜欢的男孩子。”

    “皇爷爷相信，以夜儿你的美貌和智慧，应该不难拿下那小子。”

    “要我去追他？”夭夜黛眉紧蹙，这可和公主府中不一样了。

    那时她虽然说让陆云霄娶她，说的义正言辞，坦坦荡荡，但是实质上，她是当做政治国事来处理的。

    自然办起来很利索。

    但是要像一个寻常的女孩一样追求一个男人，这个，她不会啊。

    她处理国事带兵打仗很擅长，但这个，她委实一窍不通啊。

    “皇爷爷，这个……”

    “夜儿，知道你为难，但为了皇室，为了帝国，只有委屈你了，而且这小子你既然感兴趣，那就不可放过，说实在的，你日后想找一个比这小子更优秀的男人怕也是不可能了。”

    加刑天叹了口气，说道。

    “是，爷爷，夜儿明白了。”夭夜应了一声，神色微微变幻，目光不由得投向了远方。

    ……

    这一边，陆云霄和海波东极速飞掠，来到了皇宫的另外一角。

    陆云霄轻飘飘地落地，目光凝视着面前的两个绝世尤物，微微板起了脸。

    “谁让你们来的，不知道这里危险吗？”

    “尤其是你，三脚猫功夫，你也敢来这凑热闹？”

    陆云霄目光直射雅妃，透着些许压迫之感。

    “云霄。”

    雅妃从美杜莎女王身后探出头来，脸上带着娇憨讨好的笑容。

    “躲什么躲，过来。”

    陆云霄清喝道。

    “哦。”雅妃耷拉着小脑袋，走到了陆云霄身前，一把挽住了他的胳膊，就躺进了他的怀里。

    “人家担心你嘛。”

    雅妃的脑袋在陆云霄的胸口蹭了蹭，肆意地撒着娇。

    “你这么干是让我担心你才对，斗皇级别的战斗，也是你能观战的？”

    “万一什么能量攻击射下来，打到你怎么办？”

    “方才那些从空中迸溅的流光你忘了？”

    陆云霄抬手便在她的脑门上弹了一下，带着三分担忧的语气说道。

    “有本王在，伤不了她。”美杜莎女王冷冷地说道。

    “那可把你牛逼坏了，不知道自己实力没彻底恢复吗？”

    “还喜欢到处跑，我怎么跟你说的，让你待在家里别走动，把我的话当耳旁风了？”

    美杜莎不出还好，这一出来，顿时将陆云霄的火力吸引力过去。

    被陆云霄一番斥责，美杜莎女王咬了咬银牙，一声不吭，只是不满的瞪了他两眼。

    “还敢瞪我？你不服气是不是？”陆云霄质问道。

    “行啦，臭小子，她们也是担心你，你就别怪她们了。”海波东忍不住出声道。

    闻言，陆云霄面色稍缓，揉了揉怀中雅妃的脑袋，温声说道：“我知道她们担心我，可是我也担心她们啊。”

    “彩儿，过来。”

    陆云霄招了招手。

    美杜莎女王蛇尾摆动，滑到了陆云霄的身边。

    陆云霄伸出手，攀上她柔弱的腰肢，将其也揽入了怀中。

    “你们啊，就不能让我省点心嘛。”

    揽着两大美人，陆云霄轻声叹道。

    (本章完)

