    看着夜笑那木讷的神色，盘芊芊脸上的冰冷，却是陡然间消失不见。“噗哧”一声，笑颜如花。

    “谁要你这破斧头！”盘芊芊一挥手，将那巨斧拋还给夜笑。

    夜笑睁大了眼睛，脑海中一片迷糊。他实在搞不明白，眼前的少女怎么会发生如此大的变化。

    无辜的挠了挠头，脸上挤出一个略显僵硬的笑容。他正待说话，虚空之上却是显出两个漩涡，强烈的吸力传来，直接落在他与盘芊芊的身上。

    两人神色一慌，无力反抗之下，被吸入了漩涡之中。

    待到两人从中挣脱出来之时，夜笑略一打量，便放下心来。自己再度回到了试练之地中。

    尴尬的看了看身侧的盘芊芊，夜笑张口问道：“呃，我还不知道你叫什么名字。”

    盘芊芊的嘴角，勾勒出一个漂亮的弧度，正待说话间，两人身前的巨大宫殿，却是轰隆一声，之前夜笑曾见过的那人影，再次显现出来。

    夜笑不着痕迹的掠到盘芊芊身前，拱手拜到：“见过前辈。”

    那人影，却是并未理会夜笑，反而将目光落到盘芊芊的身上，“你是盘族嫡系子弟？”

    盘芊芊脸色一变，她身上的气息，已经竭力压制了，这人如何分辨的出来？

    不待她有所动作，那人影手中幻化出一个符印，五道流光掠出，汇聚在头顶之上，这流光汇聚成一片祥云，盘旋在他头顶之上。

    “啊，五气朝元之境。”盘芊芊惊呼一声，一旁的夜笑还未反应过来，盘芊芊就已经俯身叩拜余地上，恭敬的拜到：“盘族余脉弟子，盘芊芊，见过老祖。不知老祖是族中哪位！”

    傻眼的夜笑，转过头，看了看盘芊芊，又看了看眼前的这人影。脑海中，一片僵硬。

    这两人，竟然都是盘族中人，那岂不是和自己传承的盘古，是同一族群？可是，不是说盘族已经覆灭了么，怎么会还有人存活着？

    不过，此时的盘芊芊二人，显然都没有为夜笑解释的意思。

    那虚影听到盘芊芊的话语之声，浓眉不经意的挑了挑，口中喃喃的重复到：“余脉？”

    霎时间，恐怖的气息从人影身上传来，那疯狂的气势令夜笑不敢微微动弹。

    “你说的余脉，是什么意思。”淡淡的话语声传出，这人影的目光之中，竟泛出宛如实质的光辉。

    盘芊芊伏地叩首，悲切的说道：“我族遭难，于数万年前，已经被灭族。如今，只余数千族人，苟延残喘于世。”

    “轰！”人影的身躯上，沉重的威压落了下来，直接将夜笑也压服在地上，狂暴的能量，暴虐的在周围游走。仿佛一个念头，就足以令的天地为之崩毁。

    夜笑心中惊骇的无以复加，这到底是什么级别的强者。以他的实力，如果是万全之身，恐怕摘星拿月，也是轻而易举的事情。

    “我盘族，诞生于开天之初，经历无数宇宙纪的繁衍传承，最终屹立与宇宙顶端，成为八大顶尖族群之一。亿万年的岁月，我盘族威慑寰宇，无人敢触及锋芒。为了这片诞生之地，我族无数先辈大能，陨落在这里，就算是这片天地，也要承我盘族功绩。”人影双目中神色莫名，身上流露出来的气息更加凶悍。

    “可是，如今你却是告诉我，我族陨灭了。”他的话语中，有着无穷的愤怒和悲凉，“那这片天地，为何还存在着！”

    最后一声，化为一声爆吼，令的虚空震荡，大地崩塌千里。

    “是谁！”压抑的怒喝声荡起涟漪，震破耳膜。

    盘芊芊喷出一口鲜血，勉强说道：“如今，并不知是谁出手。”

    “好……哈哈哈……果然是不孝弟子，族群被灭，你们为什么还活着！为何不为族群殉葬。”人影震怒，话语声凝聚出涟漪，向着盘芊芊爆射过去。

    夜笑的双目圆睁，爆喝一声，身上血喷如注，终于在那庞大的威压之下挣脱半分。

    刷！夜笑来不及思索，直接掠向盘芊芊，将那人影震怒的余波，用身形挡住。

    “轰！”夜笑的身躯与那音波碰撞，倒卷而回，他强悍的身躯甭裂开一道道狰狞的伤痕。

    “夜笑！”盘芊芊惊呼一声，但是随即却是被人影身上庞大的气息直接镇压在地上，不得动弹。

    夜笑勉强保持着自己的意识，不让自己昏迷过去。提起仅剩的力气，对那道人影说道：“前辈，盘族陨灭之事，已经过去了数万年之久，我们对于其经过如何，根本就不清楚。前辈震怒，我们当然明白，我们的心中，对此也是恨意冲天。”

    夜笑喘息了一句，这才继续说道：“所以，我们才保存传承，努力提高自身，为的就是将来，能够让盘族能够重现辉煌。”

    以他与盘芊芊的实力，与这等顶尖老怪，根本就没有对抗的资本，所以，夜笑只能尽力让他先将情绪稳定下来。

    这人影脸色阴森，伸手一挥，两道元气闪过，将夜笑二人缚住，随后转身朝着身后那高耸着的宫殿行去。

    进入宫殿中，夜笑转动眼球打量了一番，这里边的景象，与普通的宫殿截然不同，反而像是一方世界一般。头顶之上，是万千星相闪烁，地下是被浓缩之后的山岳河流。而朝着四方看过去，却是根本不能看到其尽头。

    在视线的尽头，一个硕大的星辰闪烁着，两个大字在其上环绕。夜笑凝神望去，却是‘摘星’二字。

    星辰之上的光芒不断垂下，落在那人影身躯之上，使得他虚幻的身形，看上去凝实了许多。两道红光爆射而来，直接没入到夜笑二人的身躯之内，夜笑只觉得浑身一松，所有的威压尽皆散去，身上的束缚也消失不见。甚至，在那红光能量的充斥下，自己体内的伤势，都尽皆被修复。

    夜笑松了口气，幸好这老怪没有继续暴怒下去，甚至为此失去理智，否则，以他的实力，恐怕挥手之间，就能将他与盘芊芊二人抹杀。

    夜笑身侧的盘芊芊显然也已经恢复了过来，她躯身再度拜下，口中激动而恭敬的说道：“盘族弟子盘芊芊，拜见摘星老祖。”

