    陈医生因为这声道谢，神情复杂。

    因为小小姐的事，这位少夫人，已经不是第一次跟他道谢了。

    他救治自家小小姐是理所应当。

    阮乔这个外人的道谢，有些突兀了。

    封御琛沉声：“你先出去吧。”

    陈医生点点头，替念念调试好氧气罩，转身离开。

    关门声传来。

    阮乔双肩颤抖，抓住女儿的冰凉小手捂在自己眸上，遮住了自己的眼泪，不想让任何人看见。

    心里的自责愧疚，达到顶点！

    今晚是她的错，不应该让念念看到跟封御琛之间争执的。

    阮乔已经没办法再忍受，女儿处在生死边缘，随时会失去她的恐慌里。

    只有尽快的修复念念的心脏。

    她不能再等了，生一个孩子，立刻！

    阮乔无声的流泪，咬着牙关不让自己发出哭声。

    封御琛在床侧坐下，幽沉目光落在双肩瑟缩的阮乔身上。

    哪怕她压抑着哭声。

    封御琛也知道，她在流泪。

    他削薄双唇动了动，却没说出一句话。

    撑在床侧的手，一点点收紧。

    最终。

    所有怒意都如石沉大海。

    阮乔的眼泪，浸湿了女儿冰凉的小手心。

    她慌忙的拿下念念的小手，温柔而细致给念念擦干净，再小心翼翼放入掌心暖着。

    封御琛鸦黑羽睫波动。

    目光，在阮乔哭到发红的眼角停顿。

    良久后。

    他低沉醇厚的嗓音，穿透黑夜，又沉又缓，“我不希望庆祝念念的生日，是因为念念的母亲。”

    阮乔怔了两秒，豁然抬头看他。

    没想到，封御琛会主动提起这个。

    同时，她的心脏更是猛烈的跳起来。

    他想说什么？

    难道他要无意识的，跟她坦白一切了吗？

    封御琛移开视线，专注的凝视女儿。

    漆黑冰冷的眼底，浮现的是身为爹地，最深沉的温柔。

    “你既然留在御景苑，有些事情跟底线，我希望你不要去触碰……今晚的事情，为了念念，不要再发生了。”

    阮乔垂眸，低声：“比如什么？念念的生日，念念的亲生母亲吗？”

    她声线里，带着浓浓的失落自嘲。

    封御琛薄唇倏然抿紧，连撑在床侧的手，收紧到，骨节近乎扭曲。

    沉默十多秒后。

    封御琛沉声承认。

    “是……比如念念的母亲。”

    他心绪汹涌，为了克制情绪，语气听起来变得极端生硬。

    只是……

    这样的生硬听在阮乔耳中，变成了憎恨与厌恶。

    所有猜想，仿佛都被证实了般。

    封御琛这么忌讳念念的生日，果然是因为，厌恶极了从前的她啊。

    阮乔微阖了眼帘，心坠入谷底。

    她不知道从前的自己，是怎么得罪了封御琛的。

    以至于现在，他会这么抗拒提起从前的她。

    阮乔再度睁开眸，面无表情的应：“好，我知道了，从今以后，我不会再触碰封先生的底线。”

    封御琛皱了皱眉。

    不知道为什么，他觉得阮乔的这个语气，听起来别有深意。

    阮乔抚摸女儿的额头，语气轻下来，喃喃着。

    “封先生放心，今晚的事，不会再发生了。”

    在生下孩子之前。

    不论跟封御琛之间再如何针锋相对，她都不会再女儿面前，再跟封御琛起冲突了。

