    “对了，有件事，或许你会感兴趣的，之前被你废的的那个殷由桀，他不是失踪，也不是被人害死了，而是转修魔道，带着他的儿子逃走了。还有，你可以称呼我为，灵云。”

    李征呆立在院子里，脑海中回响着灵云说的话。

    殷由桀，转修魔道了。

    魔道是什么东西？

    可以这样说，正道邪道，是人族内问的路线之争，而魔道，就是否定自己人族的身份，反而以杀戮人族为提升实力的手段的一群没有人性的家伙。

    也正是因为这个原因，在点击学习了《鬼魔秘典》后，他当即果断的斩杀了那个魔修，没有任何迟疑。

    就算这样，他死后留下的那个祭献复活大阵，还是差点发动起来，将带个易山县城的人给祭献了，造成大量的伤亡。

    这就是魔修，是朝廷、江湖；正道、邪道；名门、散修；武者、普通人等等所有人族的共同敌人。

    ‘我可以通过这件事，得到什么好处呢？’

    李征突然眼神一亮。

    “嘿嘿……所有人族共同的敌人？！这个好啊！还有什么，比它更适合的呢？”

    李征当即转阴为晴，露出灿烂的笑容。

    灵云的一出现，就给自己提供了这么好的思路。

    嗯，果真是自己的幸运星啊。

    ……

    深夜，香满楼三楼的最东头的一个豪华的包厢里，殷见深倚在软榻上，抱着酒坛，摇头晃脑的说着醉话：“我，我就是一个废物，我都已经四品初阶了，却连一个五品中阶的小屁孩儿都打不赢，我愧对列祖列宗啊，呜呜……愧对列祖列宗……”

    刘虎从外门推门进来，小心翼翼的避开散落在地上的酒杯酒坛，来到了殷见深的身边，俯身上前，轻声禀报道：“公子，那边来信了。”

    殷见深的眼睛突然精光一闪，把酒坛放在了身侧，接过了刘虎递过来的信，从头到尾的看了一遍，脸上虽然没有什么表情，但是眼睛时而凌厉时而深沉，时面愤怒进而无奈，最后，放下了信，摇了摇头道：“没想到，真相，竟然是这样。”

    这个真相，并不是他想的那个。

    并没有借鉴意见。

    不过，这个消息，对他来说，无疑是一个好消息。

    虽然有些麻烦，但是，总体来说，利大于弊。

    “由棣伯父做事还真是贴心，深怕我久等，专门给我送来了一封信，详细的叙述了他们交流的经过，其实，明天我去找他，当面谈，也是可……以……的……”

    说到最后，殷见深似乎想到了什么，突然，重新拿起了那封信，快速的翻到了最后一行字。

    眼睛在殷由极最后问的那句话上，停留了好久，突然，身体一颤，惊呼道：“不好，这是在示警！家主可能会狗急跳墙。虎子，小妹呢？”

    “小姐已经睡下了。”

    “快，立刻护送小妹进入密道躲避，危险随时可能会到来。”

    “那公子你……”

    “我是他的主要目标，我走不了。而且，我也不是以前了，自然有自保的手段。”

    殷见深接下来用传音入秘之法说道：“最重要的一点就是，由棣伯父，他既然已经察觉了，并且向我示了警，那么，他自然有所准备，我可是一枚重要的棋子，他不会放任我出事不管的。”

    当然，最有可能的是，在他快要死的时候，救下他，施恩于他，并以此挟制他。

    刘虎看殷见深对自己的安全有着仔细的盘算，也就放下了心。

    当即立刻按殷见深所言，转身离开了这个包厢。

    刘虎离开后，窗外传来一阵拍掌声。

    “好，不愧是我们殷家这一代仅次于小微的英杰，反应真是快啊。”

    说话间，窗户无风自开，一个黑衣人，凌空站在窗外，冷冷的望着软榻上的殷见深。

    “由极叔父，我们都是至亲，何必刀兵相见这一步呢？”殷见深缓缓的站了起来，全身剑气纵横，头发和衣服无风自动，长剑入手，双脚离地一寸，双眼紧紧的盯着窗外的黑衣人，话里却不见一丝战意，充满了劝诫之意。

    “你的这种话术，就不要对着我用了，没用！”殷由极摇了摇头，道：“因为时运不济，我认栽了。不过，我不认输，只要你死了，就算我退位，下一任家主的人选，也只有小微一个选择，最后，家主之位，还是落到我们这一系。嘿嘿，小深，说实话，我之前，真的没想过要你的性命，这点儿容人之量，我还是有的，只是，这个事情就是这样，总是身不由己，事赶事赶的，只好送你下去，见你的父母了。”

    殷见深的眼神，前所未有的凌厉：“哼，你终于说出来了，我父母的失踪，果然是你搞的鬼，盘氏祖孙呢？他们也是你的手笔吗？”

    殷由极诧异的看了殷见深一眼，摇了摇头道：“我没有害死你的父母，他们十五年前的确是失踪了，活不见人死不见尸，不过十五年没有找到人，难道还有生还的可能？别天真了。至于盘氏祖孙，他们的失踪也和我无关，我的确忍不住快要动手了，但是我还没来得及动手，他们就失踪了……”

    说到这里，殷由极好像想到了非常好笑的事，哈哈大笑道：“没想到，传言是真的，你还真的钟意盘氏女，呵呵，自己的父母和爱人都失踪了，还真是有趣。若是，你也失踪了，是不是就更有趣了！哈哈……”

    殷见深看殷见极这样肆无忌惮的模样，突然脸色一变，道：“这个是，阵法？你竟然会阵法！你在满香楼附近设置了可以隔绝内外的阵法？”

    “你的反应还真快，可是，已经晚了！哈哈……”殷由极得意的哈哈大笑道。

    “看来，这就是你当年出去历练时，得到了神秘传承了！”殷见深不可思议的望着殷由极，用肯定的语气，断定道。

    “不错，那是上古仙道留下的传承，没想到我竟然有这方面的天赋，一学就会，阵法，真的是神奇的东西，而且，出人意料的好用啊！”殷由极说到自己最得意的东西，不由的多说了两句。

    说到这里，殷由极突然反应过来了，脸色一变，厉声喝道：“不对，你在套我的话，你一个濒死之人，哪里需要套我的话，你是帮别人套话，是谁？”

    殷由极突然想到了什么，突然一字一顿的咬牙切齿的道：“殷，由，棣！是你！”

