    海军本部很大，大到林易在这里工作生活了仅十年，也不敢说自己绝对了解这里的每一处。

    海军本部也很小，小到林易这样的主动削弱自己存在感的小透明从码头走到本部大楼前一共遇到了不下十个熟人。

    “不要这么看着我！什么叫我肯定会被抓回来进大狱！老子是回来升官哒！”

    林易的熟人，那基本上都是早期在精英训练班时候的师兄弟们，或者是海底大监狱里升上来的人。

    前者因为时间上的差距，到底还是有些不熟，林易进班的时候，最早一批的人都“毕业”好久了。

    后者嘛，那就是真正的熟人了，他们才是比较熟悉林易的人，知道他这个每天都在念叨着怎么没头可砍的家伙是个什么样的人。

    所以这些熟人才会那样和林易打招呼。

    林易这种性格，迟早还会回海底大监狱的。而且会在栏杆的另一侧。

    这是早些年林易还在这里的时候，他们就经常和林易开的玩笑。

    …………

    “老大，你在这里有很多熟人嘛，海军们和我想的，有些……不太一样。”

    阿金虽然一开始被震撼的有点不会走路的样子，不过到底是被称为鬼人的家伙，很快就恢复了正常的冰冷状态，一副谁也不吊的样子。

    “那你心里的海军是什么样的啊。”

    林易回头看了阿金一眼，笑着问到：“是不是每天都苦大仇深，见面了就是一句海贼必死天诛这样的。

    还是说，你觉得海军都是些恶人的家伙，海军本部里的都是些人渣中的人渣啊。”

    “林易。”

    走在最前面的斯摩格头也不回的说道：“你知道我能听见你说话。而且，这里有很多人能听见你说话，注意一下场合。”

    林易耸耸肩，给了阿金一个摇头撇嘴的表情。

    阿金不问问题了，只是跟着林易往前走。

    ……

    林易都有熟人，斯摩格当然有更多了，虽然他一副不善交际的样子，还动不动就贯彻自己心中的正义，谁都敢怼两句的样子，不过看他和林易刚才说的话就知道，斯摩格只是不想在这样的事情上浪费精力而已，这不代表他是一个没有情商的家伙。

    没情商的人能撩到缇娜这么正点的女朋友吗。

    “斯摩格回本部来不和缇娜说，缇娜很生气。”

    “缇娜，我这次是有正事要回来。”

    出现在队伍前面的，是一个头戴太阳眼镜的粉色长发的大美女。

    这位正是海军本部的上校缇娜，是斯摩格的同期，也是斯摩格的女朋友，只是这时候的两个人都有点不太想挑破这层关系而已。

    和号称海军问题儿童，以违抗上级调令著称的斯摩格相比，缇娜属于那种一板一眼的好学生，对于海军上层的命令，缇娜一般都会执行。她是超人系果实槛槛果实能力者，最适合大规模的团战以及生擒敌人，所以和其他精英班的学员不同，缇娜是直接就留在海军本部任职的。

    相比于林易留在本部直接从头开始，到现在才是个上尉，缇娜现在可是正经的本部上校。

    和斯摩格一比，那妥妥的是个女强男弱的局面。

    …………

    偷偷的退后一步，拽了一下依然看热闹的古伊娜和阿金的袖子，大八卦主意的林易明明自己一肚子媒婆说辞，却义正辞严的“教导”两人说道：“都不要听的那么开心，人家这可是正经谈恋爱的，不属于办公室恋爱。”

    阿金对这样的事情当然是不怎么感兴趣，他和斯摩格也好，和缇娜也好，也都不熟。

    达斯琪就不会了，惊讶的捂着嘴巴凑到林易身边，拙劣的掩饰着自己往那边的两人看过去的目光，小声的问起来了。

    “他们俩早就不太对劲了，那时候我们还上学呢，我就发现他们俩有这个苗头！当时……”

    林易和达斯琪一顿乱讲，虽然自己啥细节也不知道，但是却套用自己前世看过的电影剧情，给斯摩格套上了一个嘴笨傲娇男主戏份，编了一大堆苦情桥段和反转剧情，什么误会、巧合、上代恩怨……连婆媳关系和结婚彩礼这样的东西都讲了一通，把达斯琪听的一愣一愣的，连阿金都不自觉的往林易那边凑近了好几步，其他随行的海兵也是一样。

    “林——易——！”

    终于，聊天完毕的斯摩格大吼一声：“你知道我能听见你说话！其他人也能听到！！”

    不知道什么时候，缇娜已经离开了，前方只站着一个怒发冲冠，雪茄都咬瘪了的斯摩格。

    “去去去！散开散开！大人的事儿……不是，人家的私事儿，你们少打听这些！”

    林易训斥了大家一顿，笑嘻嘻的和斯摩格打了个招呼：“那什么，咱们现在是直接去档案室还是……”

    盯了林易好久，盯的林易都准备拔刀保命了，斯摩格才转过头，继续上台阶。

    “……先去登记报到，然后再说别的。”

    呼……

    林易长出一口气，这条命算是保住了。

    …………………………………………

    海军本部本身是一个完整的超大的行政机构中心。

    因为有大部分的海军军官都是完全没有管理才能，只是凭借着纯粹的战斗力才坐稳自己的位置，所以在一些事物的处理上，难免会显得有些笨拙和臃肿。

    “特码的，谁能想到我都穿越了，还得捧着文件这边盖章那边盖章的……”

    跑完了全部需要自己亲自办理的手续，林易烦的不行。好在剩下的那些只需要等待时间和其他工作人员处理就好了，不然恐怕林易又要冒出逃离海军，回到龙先生那边的想法。

    升职这种事，当然不可能只是领一身衣服那么简单，别的不说，青雉那边的事情，就需要等一阵子。

    到了海军大将这个级别，再怎么懒散混日子，也是每天一大堆的事情。

    林易也不想在这里等，没准儿等一整天也没个消息。

    安置好阿金，找了个人给他当向导，林易就直接跑到了海底大监狱那边。

    “哇~！”

    一进推进城，林易的心情当时就爽朗起来了。

    “在监狱里面的感觉比在外面好多了~里面的人个个都是人才，讲话又好听~

    哎呦我超喜欢在里面的！”

    回到海底大监狱就和回家差不多，林易在这的时间比好多犯人进来的时间都长，除了不能带别人进来，林易自己过来的时候连个手续没没人和他要。

    守门的看见林易也是笑嘻嘻的，这都是自己人，哪用得上这么多没用的事情。

    “林，还是不会动的比较容易砍吧。”

    “林，你走早了，上个月刚集中处理一批犯人。”

    “麦哲伦署长很想念你，没人给他下毒，他自己配的毒药老是害他拉肚子。”

    “林……”

    “林……”

    ……

    啊……这就是，回家的感觉啊！

    

