    “你是谁？”

    晚餐的饭桌上，柯南拿起一串小锅里的虾丸，注视着对面的泽田泓树，问道：

    “我从来没见过你。”

    “泽田泓树，刚从米国回来。”

    见到‘同龄人’，泽田泓树表现的没有那般热情：

    “虽然你没见过我，但我认识你哟。”

    “从报纸上？”

    “差不多吧。”

    柯南这下就奇怪了。

    泽田泓树是怎么认识他的？

    莫非他矮冬瓜娃柯南的名气，都已经传到国外了吗？

    谁知，泽田泓树将一串放凉的大根，也就是萝卜夹成四瓣，蘸上酱汁嚼了几下后，突然说道：

    “不用怀疑，工藤君....”

    “你的事情，我基本都知道。”

    “你...你...你叫我啥？！”

    柯南脸色一僵，以为自己听错了：

    “我叫江户川柯南！”

    “是是，江户川君。”

    没有在这件事上纠缠的心思，泽田泓树目光扫向少女碗中，热气逐渐消失的牛肉丸，突然伸出筷子，以迅雷不及掩耳之速，将其夹入嘴中。

    虎口夺食。

    紧接着...

    在少女发飙前，他将一串白菜夹到对方碗中，贴心的说道：

    “姐姐，吃白菜。”

    “.........”

    一听对方连姐姐都喊上了，少女深吸口气，不满道：

    “我要吃牛肉！”

    “好的，您点的牛肉。”

    泽田泓树立刻将一串牛肉夹到她的碗中。

    不过...

    刚出锅的牛肉，汁水丰富，温度极高，对猫舌的少女来说，实在难以入口，所以她才会故意在碗中放凉。

    巧合的是...

    泽田泓树也不喜欢吃太烫的东西。

    就在少女骄傲十足，觉得自己终于收服一位小弟的时候...

    泽田泓树又从她碗中夹走了一条刚刚放凉的蟹肉棒。

    “你....”

    “姐姐吃海带，对身体好！”

    少女顿时语吔，说不出话来了。

    嘴是挺甜的...

    也挺忙的。

    从刚才开始，泽田泓树的嘴就没停下过，一直从她和自己碗中夹食物吃，顺便喊一声姐姐，不亦乐乎。

    反倒是她...

    已经足足5分钟了，一口肉都没吃到过，碗里全都是白菜、海带、蘑菇一类的东西。

    少女总觉得哪里不对劲，可每当她打算借机发作，都会被少年一口一句的‘姐姐’给怼回去。

    “妙啊...”

    基德发自内心的说道：

    “这招偷天换日，深得我的精髓。”

    “嗯...”

    “徒弟没白教。”

    望着深陷套路尚不自知的少女，榊诚摇了摇头，张口含住宫野大小姐递来的鱼糜竹轮。

    餐桌上只有他们几人，临近傍晚，宫野明美主动要求阿笠博士带她前往茧游戏机制造工厂，虽然说是要帮忙，但...

    榊诚大体能猜到宫野明美的心思，并未戳穿。

    “喂喂...”

    从震惊中回过神的柯南，扯了扯榊诚的袖子，紧张的问道：

    “他到底是谁？”

    “怎么会知道我的真实身份呢？”

    “哦，忘记跟你讲了...”

    放下筷子，榊诚组织了一下语言，说：

    “泽田泓树是汤玛斯·辛多拉名义上的养子。”

    “他开发了一种人工智能系统，名叫诺亚方舟，可以透过网络收集想要的情报。”

    “而且诺亚方舟还具备DNA检测系统...还记得当初在追悼会上，你被皮斯克迷晕绑走的事件吗？”

    “嗯，记得。”

    柯南点了点头。

    他怎么会不记得皮斯克呢？

    那个可恶的老人，竟然想杀死他！

    “把昏厥的你带到地下酒窖中后，皮斯克曾对你进行了指纹比对。”

    榊诚严肃的说：

    “指纹库是需要连接网络的，恐怕就在那时...”

    “诺亚方舟收集到了你的信息，告诉了泽田泓树。”

    同理...

    泽田泓树知道基德的真实身份，大抵也是通过类似的方式。

    “这也太变态了吧！”

    柯南骇然失色：

    “什么人工智能系统这么厉害？”

    “赶紧用它去追踪琴酒的手机啊！”

    “.........”

    关于柯南的这个提议，榊诚其实早就想到了。

    既然诺亚方舟能够入侵基德的手机，那么入侵琴酒的手机肯定也没问题。

    但...

    入侵琴酒的手机干嘛呢？

    归根结底，琴酒只是黑衣组织的一员，哪怕职位再高，也不是Boss。

    与其选择入侵琴酒的手机，不如...

    直接找到黑衣组织的大本营所在，消除APTX计划的资料，关闭潘多拉魔盒。

    这个计划听起来很诱人，实际上...

    榊诚并没有办法操控诺亚方舟，遑论指挥了。

    除非泽田泓树自愿帮忙。

    吃饭期间，柯南一直盯着泽田泓树，不知道在想些什么。

    从他攥紧的小拳头不难看出...

    这货很紧张。

    “哎呀，别给我夹了！”

    这时，忍耐了15分钟的少女，终于爆发了。

    眼看锅里剩下的关东煮越来越少，她却吃不到，怎能不急呢？

    索性抱住自己的小碗，转过身，背对泽田泓树，叫道：

    “自己吃自己的！”

    泽田泓树微微一笑，不够倾城，却泛起一丝诡异感。

    他看了一眼基德，基德突然出手，给少女变了个魔术。

    当少女发现自己碗里剩下的食物全都消失时，愣在原地，不敢置信的问：

    “你帮他干嘛？”

    “他是我徒弟。”

    “嗯？”

    在少女茫然的目光中，基德对泽田泓树比了个手势，说道：

    “答应我的别忘了啊！”

    “放心，已经存到你电脑里了。”

    “你们在说什么？”

    关闭电磁炉，榊诚随口问道：

    “有什么好康的东西吗？”

    “嘘！”

    附耳上前，基德在榊诚耳边嘀咕了几句。

    “纳尼？！”

    榊诚眼睛一瞪：

    “连这种宝贝都有吗？！”

    “那可不，稀缺资源！”

    基德自豪道：

    “回头我拷贝你一份啊！”

    “那可太....”

    就在榊诚即将脱口而出的刹那，他忽然感觉背后传来一阵刺骨的寒意。

    仿佛千万根针，刺在皮肤上一样，让人胆战心惊。

    不用想也知道是谁。

    榊诚瞬间恢复平静，淡定的说道：

    “不需要。”

    冰冷的视线消失了。

    榊诚如释重负。

    基德拍了拍他的肩膀，长叹一声：

    “你也不容易啊...”

    “少废话，从明天开始，你就要进入007的生活了。”

    “电视台的工作...如此繁重吗？”

    “跟电视台有什么关系？”

    榊诚奇怪的瞥了他一眼：

    “你的主要任务，是和水无怜奈搞好关系啊！”

