一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这幽泉洞是不能在继续的待了，太冷是一个原因，还有一个原因，叶小川想回到中土找玄婴，这个做姐姐的总不能看着自己同父异母的妹妹死吧？

    想到玄婴是云师姐的姐姐，叶小川心中就是一阵无语，玄婴活了两万多岁，云乞幽才三十多岁，姊妹的年纪相差的着实有点大。

    凤仪说玄婴昏迷沉睡了，都过去一年了，想想也该醒来了吧。

    将离开这里返回中土的想法和大家说了，得到了全票通过，云乞幽来这里就是来寻找玄霜的，现在玄霜到手，还意外的得到了母亲的画像，实在没有任何理由再继续待在这里。

    没有了前来时的担心，现在他们找到了一条离开的冥海的方法。

    冥海之所以恐怖，是因为天上永远聚拢着乌云闪电，修真高手也无法穿透乌云飞到苍穹上去，不论是谁，都会迷失方位。

    但是从水底走，就没有了这个隐患。想通这点的是叶小川，他想起了人鱼族瑶光圣女曾经说过的一件事，那就是彼岸花之毒，彼岸花是生活在冥海中的，既然人鱼族能进入冥海采摘这种奇花，那就一定有安全进出冥海且不会迷失方向的方法

    。

    于是，叶小川脑海中灵光一闪，人鱼族肯定是从海底游过来的！大家商议了一下，准备最后吃一顿大餐，然后就离开，叶小川也拿出了看家本事，将乾坤袋里的食材都弄了出来，还搬出来了好几坛子的美酒，吃了这顿，还不知道下顿热食在什么时候呢，大家都得放纵

    一下。

    吃饭的地点就在寒潭边缘，生气了三堆篝火，从寒潭幽泉里散发出来的寒气实在太冷，大家都穿着厚厚的熊皮大氅，围绕着篝火取暖。

    旺财最怕冷了，它已经钻进了火堆里，那些火焰根本就伤害不了它，惹的一众仙子又是一阵羡慕嫉妒恨。

    百里鸢扬言要出三千两的天价，从叶小川的手中将旺财买走，被叶小川直接无视了，还说少于五千两本大圣都不考虑。

    旺财觉得自己很值钱，立刻就得意起来，在火焰中扑腾着翅膀，还真有一股百鸟朝凤的感觉。

    一锅米粥，五六样腊肉小炒，叶小川还拿出了一路上都没有舍得吃的几样水果，众女子欢呼一声，伸手就抢。

    其乐融融的场面，谁也不曾想到，就在三天前，这伙人还为了那两个玉匣子差点生死相搏。

    旺财啄着一块腊肉吃的香甜，一边吃还不时的发出咯咯的叫声，是这腊肉实在是对自己的胃口。

    吃饱了之后，有人提议让云乞幽与叶小川琴箫和鸣一曲。

    不论心里有多少秘密，不论肩膀上的压力有多大，叶小川都从不在云乞幽的面前表现出一丝一毫。

    纵然他现在心中担心是要死。

    琴箫和鸣，悠扬的箫声与琴声在岩洞里余音绕梁。

    大家兴趣正浓的时候，忽然旺财脑袋一扬，胖胖的身躯有些不自在的转动着，脑袋上的凤冠，忽然红的有些发亮。

    它似乎发现了一丝危险的气息，那大大的眼珠子警惕的看着四周，似乎想要知道让自己害怕的那丝气息的来源。

    转了几圈，似乎没有找到，就在它神色渐渐放松下来时候，忽然，只见旺财猛然转头，看向了不远处的寒潭幽泉，口中发出嘎嘎的尖锐叫声，双翼张开，瞬间就飞了起来。

    叶小川太了解旺财了，这是旺财在极度恐惧时才会发出的声音，这贴心贴背的好兄弟和自己一样，从来都不会拿生命安全问题开玩笑。

    出于对旺财信任，看到旺财尖叫示警，叶小川想都不想，立刻收起黄泉碧落箫，心念一动，背后剑鞘里插着的无锋神剑就嗖的一声，化作为一道青光冲了出来。

    他反手握住剑柄，喝道：“大家小心，寒潭里有危险……”

    这话音刚落，一道水柱忽然从寒潭中冲出，直接打在了凌空虚悬在寒潭上面的那个颇为巨大的石台，整块石台被水柱射中之中，发出咔咔咔的声音，原本青灰色的岩石，转眼间上面就覆盖着一层玄冰。

    这一道水柱射出之后，紧接着就有数十道的水柱从水潭中射出，这些水柱仿佛都像是长了眼睛一般，全部射向了叶小川等九人。

    寒潭幽泉里的水非常的诡异，冷的要死，要是被射中估计会和那石台一样被瞬间冰封。

    好在有旺财示警在先，众人又都是道行极高之辈，反应都相当迅速，急忙向后退去，一边躲避快速疾驰而来的水柱，一边还同时催动各自的法宝，将射来的水柱挡住。

    云乞幽连续布置了三个太极防御图，竟然被一道水柱连续冲破，防御力不低的太极图，在那刺骨冰冷的幽泉水柱之下，几乎没有任何抵抗之力。

    叶小川一把扯过云乞幽，将她拽到自己的身后，同时无锋剑向前一刺，一道风墙就挡在了二人面前，那道水柱被风墙挡住，攻势这才被止住。

    这几天来一直都很平静的寒潭幽泉，此刻仿佛有妖龙巨兽在水底翻滚，寒潭水面巨浪起伏。几波水柱都被众人躲避化解之后，一个狰狞的大脑袋从寒潭中伸展了出来，仔细一看，与当初刚进来时，发现的第一个浮雕十分相似，是一个类似野猪的脑袋，两根弯弯的獠牙向上弯曲，身体上有六只手

    臂，每一只手臂上都抓着一样奇模怪样的东西，像是兵刃，又像是乐器，非常古怪。

    百里鸢叫道：“是浮雕上的那个怪物！”从水里如果冒出来一个人首蛇身的伏羲氏，大家都不会觉得太奇怪，如今冒出来了这么一个怪物，大家都很吃惊，还以为浮雕上那个六臂怪物是虚化的呢，毕竟当时随着大家的深入，浮雕上的怪异模样也

    发生了改变，从最初的六臂兽头蛇尾的怪物，渐渐变为了双臂人首蛇身的伏羲氏的模样。

    没想到，人世间竟然真的存在这种凶兽，看样子一直生活在这寒潭之底，估计是刚才的琴声与箫声，惊动了这不知名的恶兽。

    就在大家吃惊的时候，六臂怪物忽然发出一声沉闷的嘶吼，紧接着，整个巨大的岩洞忽然都颤抖起来。叶小川回头一看，吓的肝胆俱裂，叫道：“不好，这些石人怎么复活了？”