    这一次迎接姬獳回来的还有韩厥，他是赵盾提拔，和赵氏关系莫逆。

    韩氏与赵氏的关系，甚至能够持续百年之久，最后到三家分晋。

    他静静地数着那些甲士和驭手，在数量上没有什么变化，衣服与甲胄也是晋国的统一款式。

    但韩厥已经认出，那些甲士并不是原本派遣去的。

    因为这件事情就是赵盾吩咐下去，他去办的，派的人自然是他熟悉的。

    如今那些人一个都不在。

    他心中暗暗吃惊，太子居然毫无声息地将他们给替换了，真是好手段。

    这些人已经被换成太子的，他召回去也没有什么意思，所以还是将情况如实汇报吧。

    姬獳回到宫中，亲自用面粉给父母做了一顿美食。

    面条、面疙瘩汤...

    父母和姐姐们大饱口福。

    姬獳的两个姐姐现在还住在宫城之内，因此吃饭的时候也一起吃了。

    尽管现在有规定男女不同席，但一家人吃饭还管那么多干甚？

    “原来我之前的担心都是多余的，我儿能够做出这么好吃的饭，在上阳肯定苦不了。”

    涟子摸着肚子，她吃了好几碗。

    “那是当然，上阳被我治理的很好，人民富足、府库充盈，连存储粮食的仓廪都多了一倍呢。”

    姬黑臀听到之后觉得非常满意。

    虢国故地已经赶得上一个小国了，儿子能治理的那么好，等以后当上国君，晋国的国力必定能够大涨。

    只是可惜啊，现在君权旁落，如果没能夺回权柄，儿子这一身的才华肯定会空耗。

    “你要做的还有很多，切不可骄傲自满。”

    “谨遵父亲教诲。”

    姬黑臀继续说道：“我已经让筮史占卜了吉日，五日之后是可以加冠的吉日，到时候你就成人了，能够真正有资格去治理虢略了。”

    冠礼对于华夏族来说意义非凡，是代表男子成年的礼仪，也是所有礼仪之首。

    只有举行了冠礼，才要去系统的了解“礼”。

    这一传统延续了将近三千年，直到清朝还在举行。

    姬獳听到五日之后就要举行冠礼，心中也猜想到，父亲不想让自己在这里待的时间太久。

    此时母亲也应和着：“是啊，獳马上就要迎娶齐女，以后就不用我担心了，让我担心的就只有韶了。”

    韶就是伯姬，姬獳姐弟三人已经有两人订婚，只剩下性格温和的伯姬还待在父母身边。

    伯姬红着脸，用那温柔的声音细语着：“我要一直待在父母的身边侍奉。”

    涟子抚摸着女儿的头发：“那怎么能行呢，总有一天你要嫁于别人的，我们以后不在了，你又该如何？”

    姬黑臀此时却愁眉苦脸，向他们说道：“赵盾让我将伯姬嫁于赤狄。”

    涟子瞬间变了脸色，表情很是不悦，但意识到有的事情不能乱说，就没有说什么。

    姬獳向外看了一眼，外面守卫的都是他的甲士，但父母还不知道。

    “父母可畅言，赵氏甲士已经被我全部杀掉，替换成了宋公身边的甲士。”

    涟子的表情这个时候才缓和一些，她对儿子的手段有些惊异：“你何时去见了你舅舅。”

    “来之前，赵盾的甲士与驭手全部被我除掉了，就是借用舅舅的兵力。”

    “恐怕赵盾就是因为没人报信，才跟我提及，让你回绛都加冠娶亲。”

    涟子听到这个名字，又开始抱怨起来。

    “又是这个赵盾，我的湫嫁给他那是那三十岁的老头子我已经很心疼了，他怎么敢让韶儿再去赤狄那个荒蛮的地方受苦。”

    孟姬虽然是庶出，但她母亲生下她的时候难产而死，涟子便一直将其视为己出。

    涟子气得牙痒痒，虽然孟姬是她丈夫主动嫁给赵氏，但她依旧觉得赵盾这个人真不是东西。

    掌握晋国大权也就罢了，派人监视他们与儿子，现在竟然要将自己的女儿嫁于赤狄？

    姬獳也提出了反对的意见。

    “此行不妥，我以后想要灭掉赤狄，转为公室土地，如果姐姐届时真的嫁到赤狄，到时候恐怕会难堪。”

    姬黑臀倒是开始疑惑了：“没有六卿的军力支持，赤狄可不好灭，你这话是认真的吗。”

    姬獳此时是自信满满的：“那是自然，上阳城粮草充足，如果不消耗，恐怕整个上阳城都要被粮食堆满，所以儿子便训练了三千军士，以备忧患。”

    “你为何没有在信中告诉我呢？”

    “父亲觉得这绛都，您的人多还是赵盾的人多。”

    “赵盾。”

    “如果父亲写的信件被他们截获呢？”

    “我是通过荀氏和狐氏给你传信的。”

    “万一他们之间有奸细呢？”

    姬黑臀沉默了，倒不是他盲目信任荀、狐，而是儿子想的太严密周到且多疑，连他们都无法完全信任。

    一时间他不知道这究竟是好事还是坏事。

    姬獳平时都不让茅津的商人去上阳城，派遣兵士在路上看守，因此上阳的军事训练非常隐秘。

    “看来为父还是小觑你了，你这三千人兵力如何？”

    “全员带甲，配备恶金武器，听从号令，军纪严明，打仗不按常规，是一支虎狼之师。”

    姬黑臀想象了一下，那样的军队的确很厉害。

    三千名带甲武士，想想都觉得恐怖，尽管甲胄没有完全普及，只装备了一半左右，但后续会跟上。

    虢地有中原小国那么大，资源充分利用起来也是很吓人的。

    要知道，现在的甲士，供养起来可至少需要二十人。

    有人为其种地，有人为其穿甲，有人为其打磨兵器。

    晋侯身边现在也是有赵氏的甲士守卫，而真正属于他的人却基本没有。

    自己的儿子，拥有的兵力都远远高于自己，姬黑臀就觉得自己这个晋侯当的憋屈，太憋屈了！

    他感叹道：“你比我强了，晋国可以在你的手中变得兴盛啊，以后你的事情我就不再过问了。”

    “韶的婚事我并没有答应，所以赵盾再与我提起，我直接拒绝就是，以后给她在列国之间选取婚事吧。”

    涟子松了一口气，总算不用让女儿去赤狄那地方受苦。

    赤狄虽然也有一部分是宗周后裔，但居住的地方困苦、人民野蛮。

    “吃饱了没？我已经将这些饭菜的作法教给了宫中的庖厨，以后我不在，父母也可以吃到。”

    姬獳将话题引开，一家人又开始聊其他事情，其乐融融，好像还生活在宗周一样。

    但他们知道，这样的日子以后会很少了，甚至不会再有。

    ...

    姬獳回到自己的房间，让带来的甲士们把守，同时在门上也挂上了一个小铜铃。

