    那股黑烟越来越浓，就漂浮在空中。

    庞大而压抑的阴森气息，瞬间充斥整个地宫。

    “嗤嗤嗤。”

    周围回荡着怪异的笑声。

    在转头看去，半空中的黑烟慢慢的凝聚成了一个人的模样。

    看起来大约一米八几的高个，浑身铠甲棱角，身后还有黑色烟雾幻化的披风。

    而在这男子手中，拿着一把长枪。

    凝聚满满完成，但却并不全是黑烟！

    陈浩看的震惊万分！

    那凝聚出来的男子，满满的骨骼框架显露出来，脸上更是骷髅样貌。

    而在眼睛里，则是两团黑烟，好似风中残烛一样跳动。

    “我槽，这什么鬼东西！”

    那男子好似有自主意识，发现了陈浩，躬下身直接跑到了面前。

    见状不妙，陈浩第一反应就是跑！

    这种情况下，谁知道这鬼玩意有什么能力。

    要是自己的实力不足，指不定要被搞死。

    他猛然爆发出强烈的灵气，护住自己。

    而那黑影仿佛也会修行，竟然也暴发出了一股强烈的灵气。

    但要说是灵气也不完全。

    陈浩能感觉到，对方的灵气比自己的更加精纯！

    呼！

    一阵黑烟，突然间飞速朝他袭来。

    陈浩完全没想到，这家伙竟然会主动攻击，一个翻身躲开，猛然一掌打了出去。

    咣！

    巨大的反震力，让他猛烈后撤好几步。

    那种强烈的灵气附着在黑影身上，他的攻击仿佛打在了橡胶上，造成了极大的回弹，却无法对黑影造成伤害。

    怎么办？

    这一刻，他真的想不到该用什么办法了。

    要是灵智在这，这个大和尚一定有办法搞定这怪物。

    可惜，现在就他一个人！

    眼瞅着对方第二次攻击就要来了，陈浩猛然聚集灵气，化作一把巨大的长刀，斩了出去。

    轰！

    灵气幻化的长刀，杀气凌然。

    本以为就算无法造成伤害，至少能击退对方。

    结果，却让他感到无力。

    灵气长刀砍在对方身上，瞬间崩碎、消散。

    这比挠痒痒还不如！

    “槽！”

    就在这一瞬间，对方还击。

    陈浩赶紧躲开，也逐渐明白过来，这黑影好像并不能离开铜棺周边。

    自己只要分开一段距离，那么就不会受到伤害。

    黑影那双漆黑双眼，跳动着，也挑动着陈浩冷静内心。

    呼！

    又是一阵黑烟冲来，里面仿佛是几只骷髅怪举着武器要刺向他。

    陈浩建立的灵气防御，瞬间被击碎。

    砰！

    整个人倒飞出去，种种的摔落在地。

    感觉全身都要垮掉了，忍不住一口逆血上涌。

    “噗！”

    一口血喷了出来。

    陈浩剧烈的呼吸着，双眼散发着冷芒。

    “玛德，老子就是要死也要托你垫背！”

    不对，这玩意好像本来就是个死的啊。

    就在这时，那黑影猛然剧烈的颤动着，慢慢恢复成了一阵浓浓黑烟。

    紧接着，黑烟开始逐渐凝聚。

    又是一道人形！

    只是，这人形看起来比刚才那个，少了杀气，反而像是翩翩公子。

    陈浩有些发蒙，这到底怎么回事？

    “哼！真没想到，你居然活到现在？”

    那青年，居然开口说话了！

    陈浩微张嘴巴，一脸惊诧的模样，看了看四周也没有人啊。

    难不成，跟自己讲话？

    “看来，你是真的坠入魔道！”

    青年在次开口。

    但是，那目光却直视前方，根本就没有看陈浩的意思。

    这又是跟谁说话？

    “既然被你发现了，那我也没什么好隐瞒的，没错，你的尸体就是我封印的，没想到终究还是让你逃了出来！”

    突然，周边又想起了一道老人的声音。

    青年仰起头，狂笑。

    声如震雷，让陈浩差点耳鸣。

    抬起头的瞬间，就看到一名老者，满头白发白须，手上拿着一把长剑漂浮在半空中。

    青年和老者冷眼对视，仿佛随时都有可能开战。

    “没想到吧，万年前，你陷害我导致我魂魄支离破碎，并且将我封印在这棺材里，今日，我却逃了出来，受死吧！”

    青年冷笑不已，手中忽然出现一把折扇，锋芒毕露。

    不想，老者仿佛没有要战斗的意思，微微叹息一声：“唉！多少年了，你为什么还是无法理解我的苦心！”

    “你的苦心？”

    青年在次大笑，“哈哈哈，你也好意思说这种话，所谓的苦心，就是将我封印，而且我查清楚了，我妻子之前的死也是因为你泄露消息，难道这就是你的苦心吗！”

    “不，你妻子的死与我无关，她是因为贪念，而你，坠入魔道如果不封印，难道放你出来为祸人间！”

    老者语气坚定，手中的长剑更是握得很紧。

    陈浩站在边上，听着两人谈话，怎么感觉像是。

    好像是两个朋友，但是因为某些原因，双方都做出了让大家不满的事情，因此结仇。

    时隔万年，竟然还跑出来报仇！

    他实在无法想象。

    不过，这情况，怎么看都不像是两个活人啊。

    忽然，一阵阴风呼啸！

    那青年的身体开始溃散，慢慢的变成黑烟，在次凝聚出之前的黑影状态。

    而老者面容严谨，手中的青色长剑立于身前。

    “沉迷魔道无法自拔，这世间，容不得你！”

    “将你解决，我自会兵解，陪你共赴黄泉！”

    听得出来，这老者是非常讲义气的。

    只不过，那黑影显然是已经彻底失去了理智。

    说话间，双方动手了！

    趁此空档，陈浩赶紧躲到了旁边的石柱后面。

    不得不说，这一切看起来是那么的真实，却又如同做梦一般。

    万年前的修士，灵魂居然能活到现在。

    而且，还特么跑出来大战！

    两个老怪，也说不清楚到底是好是坏，毕竟其中去这故事自己并不知道。

    目不转睛的看着眼前的一幕，陈浩也丝毫不放松对自己的保护。

    真担心，对方一巴掌拍过来，瞬间去世！

    这可是远古大能啊！

    什么人级巅峰修士，在他们面前，那和小朋友无异。

    一阵呼啸的攻击生，伴随着各种恐怖的气息。

    显然，那黑影占了上风。

    老者好似眼神中好似有些不忍，但随即一咬牙。

    青色长剑飞速射出，在半空中分化出数十把！

