    机器之中有苏浩预先放置的灵力石，在按钮按下之后，立刻运转起来，发出轮盘转动的声音。

    在众人惊奇的目光中，这台怪模怪样的机器将棉线吸入，而数个棉线圈也飞速旋转起来，一条一条丝线立刻排布得整整齐齐。

    这时苏浩指着另一个按钮道：“三叔，按下黄色按钮。”

    冯项龙闻言照做。

    另一个飞轮旋转起来，带动一个方形结构快速上下交替，几道梭子在其中穿梭，只能看到模糊的残影，布匹逐渐成型，越织月宽。

    不过片刻，一张长一米的布匹被卷在一根杆子上，放入其中的丝线也已用完，苏浩按下了红色的按钮，织布机缓缓停下来。

    苏浩将那块卷好的布匹取下展开，递到冯项龙面前道：“三叔，你看看这块布如何？”

    冯项龙目瞪口呆的接过布匹，唇上的两道飞须都几乎卷起来了。而在门外围观的下人们也一个个呆若木鸡。

    确认这是织布，不是仙法么？

    这么一块布，不得好几天时间才能织成么？几天时间都不见得可以！一个人织一匹布，怎么说也要十几二十天旳时间吧！还是快的了。

    冯项龙将布料拿在手中细细摩擦，感受布匹的质感，一时间说不出话来。

    这块布是他亲手织出来的？这质感不比市面上上好的布匹差吧！质感不是重点，重点是织布的速度，以及工人！

    冯项龙立刻就看到了这台织布机的价值。

    苏浩道：“如何？这种织布机，想要多少有多少！”

    冯项龙道：“这织布机，我冯家吞不下，需要联合莫莱庄云、华、章三家一起。况且，我冯云华章四家历来共进退，视为一体，这时候却不能撇下不管。”

    苏浩点头道：“由三叔安排即可。”

    冯项龙又道：“这织布机一旦现世，五年内必然引来修仙者，毕竟修仙者与凡间依然有所联系，一旦侵扰到对方势力，必然前来。凡间其他势力，凭我‘天下第一高手’的名头，倒是可以摆平，但是修仙者，我却无能为力。”

    苏浩道：“三叔放心，修仙界当前无人是我对手，敢伸手的，我正缺少材料。”

    冯项龙惊了，这话说的，谁敢信啊！

    冯项龙摇头道：“冯棠你可不能自傲，今后万不可将这话挂在嘴边。世上卧虎藏龙之辈数不胜数，哪有谁能无敌于天下？”

    苏浩诧异道：“咦，三叔不也是号称天下第一么？”

    冯项龙笑道：“别人尊称不算在此内。”

    苏浩摆摆手道：“我是认真的，修仙境界最高的那一批人，我都不知道杀了多少个了。不过都无所谓了，三叔尽管放心好了，我岂能拿冯家开玩笑？自能确保万全。”

    冯项龙看着苏浩不像开玩笑的样子，便下定决心道：“可以，我冯家老小的性命，就交到你手上了。”

    苏浩随手递过一枚定位石道：“之前那枚石头再过不久就无用了，这是新的，你且随身带好，遇到任何危险，就立刻激活。”

    冯项龙接过道：“我且去和其他三家族长协商一番。”

    想了想，苏浩叫住冯项龙道：“三叔可还想修仙？”

    冯项龙身体一震，猛然回头道：“可行？”

    苏浩道：“可行，不晚！延寿几百年问题不大！”

    冯项龙一时间满脸激动之色，这是苏浩见到的冯项龙最失态的一刻。

    当初被他两次揍翻在地，都能风轻云淡的揭过。

    ……

    事情就这么初步定了下来，而苏浩也传送回到星空港中。

    织布机只是一个开始，后续还有更多的东西研发出来，送到冯项龙手中，由冯项龙一步步推进灵力工业的变革，让生产力形成爆发式增长。

    “织布机只是一个成品，最重要的是，要让冯项龙掌握制造织布机的方法，形成量产。织布效率提高，必然会让棉花供不应求，价格提高，来年就会有一大批农民将粮食耕地改种棉花，不久的未来，就会缺少粮食，粮食价格暴涨，说不定会有大量底层百姓饿死……”

    “所以，下一步就是将高产作物推广，确保耕地减少的同时，依然能生产足够多的粮食，顺势推出一系列农用工具机器……”

    苏浩就这么一步一步的推算未来局势，而后用技术解决一個又一个问题，梳理成一份长长的社会跃进计划。

    “现在还有一个问题！那就是能源！只有将灵力转变为这颗星球取之不尽用之不歇的能源，才能让灵力科技实现大爆发。”

    “电能、热能、势能、风能等自然能量转化成灵力，我已经有了初步的方案，接下来就是实践，在莫莱庄建立第一座‘水力化灵站’。”

    “甚至可以直接建立发电站，而后通过电线传输电能进入千家万户，而后在每户中安装小型‘电力化灵装置’……”

    不管何种方式，都必须要确保最终应用物是灵力。

    电力科技方向，苏浩实际上也不用太过担心，因为在他看来，从灵活度来看，灵力这种能量，比电力具备更多优势，在这个世界才是主题。

    比如说一枚小小的储灵石，能够储存的灵力能量，就能让一台机器不停的运转一天，轻便灵巧，远不是电池能够替代得了的。

    三天后，苏浩传送到冯项龙身边，把冯项龙吓一大跳，差点又是一剑刺来。

    冯项龙平复受惊的小心脏，惊疑道：“冯棠你是如何突然出现在此的？仙术么？”

    苏浩道：“可以这般理解，也可以理解成缩地成寸，瞬息万里。”

    “嘶——”

    冯项龙倒吸一口冷气，修仙者竟然恐怖至此。

    苏浩道：“讨论得如何？”

    冯项龙正色道：“这生意，做得！”

    苏浩道：“好。”

    然后递上两册图纸道：“这是织布机的制造图纸，难度不高，你先到处搜罗一批工匠和工匠学徒，一个月内将织布机研究透彻，尝试复制出来，而后想办法大批生产织布机，招收工人，尝试生产出售。”

    详细给冯项龙解释一番后，苏浩收集冯项龙的身体信息，就回星空港了。

    两天后苏浩再次出现，给冯项龙注射了一支基因修改液，包括‘修仙天赋’、‘传送平衡器’、【先知人】三项。

    之所以特意加上【先知人】天赋，苏浩是打算将冯项龙打造成各项凡间事务代言人的角色，这样的角色若是没有一颗好用的大脑，是行不通的。

    一个月后，苏浩再次找到冯项龙问道：“目前进度如何？”

    冯项龙道：“已经尝试制造出来了，不过制造速度很慢，三天才能做好一台。”

    苏浩顺势递过第二本图册道：“这是织布机生产流水线，让工匠们按着上面的方式来，试一试能否加快速度。”

    “好！”冯项龙不知道苏浩还能拿出多少东西，但是他已经不在意了，照着做总不会出错，他当前只需要负责将苏浩交代的事情办妥就好。

    苏浩又道：“星空修仙科技学院准备正式开学，你就作为旁听生，与新入学的弟子一起学习修仙吧！”

    这次冯项龙还算沉得住气，怎么说也接近五十岁了，这点气量总该有的，他点头道：“学院在何处？”

    苏浩道：“在灵山纹州，你先将事情安排妥当，明日我就带你过去。”

    冯项龙努力平复情绪，长长吐出一口气，才平静道：“好！”

