    夏钰虽然好丹青，但不是名画，根本入不了他的眼睛。

    当然，这名画并非就是名家所作。

    只要画好，他都喜欢。

    拿起一副画卷打开，这是一副梅花图，开得艳丽。

    “梅花本是圣洁之物，宛若君子高尚的品行，但却这画得略显艳丽了些。”

    “这青竹图略显死板，没有画出风的感觉来。”

    “这仙鹤图呆滞，脖子太僵硬了。”

    ……

    夏钰的速度很快，一幅画往往只看个四五秒种。

    如果看不上眼的，他会直接扔到地上。

    至于勉强能够入眼的，他才会重新卷好放进箱子中，等以后再慢慢欣赏。

    “咦，这是贵妃夜妆图！”

    夏钰意外，目光细细打量着书桌上的画。

    作为好画之人，他自然听说过贵妃夜妆图，知道这是一副不详之画，凡是得到过的人，基本上都不得善终。

    但尽管如此，依旧有无数人渴望得到它。

    因为据说此画无论是构图、笔法、用色、意境等等各方面都已经登峰造极，虽然为无名氏所作，但论水平却丝毫不必画仙画圣差。

    这就跟人嗜酒如命一般，明知道酒喝多了会得各种毛病，但碰到好酒就是想喝，而且还得喝醉才能够尽兴。

    夏钰同样如此，虽然明知道此画不详，但当它出现时，他还是欣喜不已。

    至于不详，他乃是大靖郡王，有国运护体。

    即便是此画邪魅，他也不惧。

    只是很快夏钰就失望了，他感觉这是一副假画。

    虽然水平上等，但离他的期望差得还很远。

    整幅画唯一让人眼前一亮的，就是窗边梳妆台前，正在化妆的贵妃图像。

    这贵妃栩栩如生，绝色动人。

    嘴角微微翘起，带着略有若无魅惑般的笑意，衣领很低，胸前雪白，极为动人。

    只是如此动人的贵妃夜妆图，却勾不起夏钰半点兴趣。

    他摇了摇头，把画卷了起来，随意仍在了地上。

    一副假画，根本引起不了他的兴趣。

    他的如此做法，如果是被其他男人看到，说不得要顿足捶胸了。

    如此美人图，竟然弃之如敝履，简直是有眼无珠啊。

    夏钰继续查看着话，很快上百幅画就只剩下最后一副了，他随意在书桌上摊开，原本不经意的神色，瞬间变得认真了起来。

    他目光直直地看着画，眼中闪过浓郁的惊喜之色。

    这是一副旭日破晓图，暗沉的色调如夜色笼罩大地。

    他恍如置身其中，周围漆黑一片，寂静无比。

    在这种环境下，让人忍不住要生出一种绝望和无助的感觉。

    似若天地间，就只剩下自己。

    看不到未来，看不到希望。

    而就在他要陷入绝望之时，忽然眼睛光明大放。

    他看到一轮红日从东方冉冉升起，投射下亿万道光芒，把周围的黑暗全部都驱散了。

    这一刻，夏钰感觉浑身有种说不出振奋和愉悦。

    宛若久旱逢甘露，绝境逢生。

    “好画，好画！”

    “旭日破晓图，如此绝世之作，为什么我以前从未听闻过！”

    夏钰从画中意境中走了出来，他心情激动无比，连忙看向了落款，上面写着‘杨易’二字。

    “杨易？”

    夏钰感觉这个名字很熟悉，随即就猛然想到，救小妹的那个人不就是叫杨易么？

    莫非，此画是对方所作？

    不可能！

    如此绝世之作，足以堪比画仙画圣的作品，岂是杨易能够画得出来的。

    夏钰感觉不可能是杨易所作，因为在那份情报中，没有说杨易此人还擅长作画。

    但他又忽然想到，情报中也没有说对方会道术，但对方就是会。

    “此杨易是不是彼杨易，查一下不就知道了。”

    夏钰想着，他朝外面喊道：“来人，把今晚的礼单给我拿过来。”

    “是，世子！”

    夏钰又继续低头欣赏着画，神色沉迷。

    他没有发现，在他打开旭日破晓图的时候，被他仍在地上的贵妃夜妆图，画中的贵妃露出了厌恶之色，连忙把窗户关了起来。

    旭日破晓图中，蕴含了杨易的拳意，如大日悬空。

    这种如浩然正气般的意境气息，让贵妃夜妆图中的画妖很不喜欢。

    不久，有人取来了礼单。

    这礼单厚厚的一大叠，他快速翻阅着，一目十行，很快就找到了旭日破晓图。

    这幅画，是城东徐氏徐蔚送的。

    夏钰低眉，搜索着脑海中的记忆。

    对于这个城东徐氏，他隐隐有些印象，是杭州城内颇有名气的富商，产业遍及周围数省。

    不过，这也终究是一介富商而已，根本入不了他的眼睛。

    以前徐家曾想拜见他，被他直接拒绝了。

    “明天去一趟城东徐家，就说我要见徐蔚，让他来见我。”

    “还有，这些画都处理掉吧。”

    ……

    翌日。

    徐蔚压抑着心中的激动，来到了楚王府。

    他就知道，旭日破晓图一定能够打动楚王世子的。

    “拜见世子！”

    徐蔚深深躬身，他有秀才功名，倒不用下跪。

    夏钰看着徐蔚，淡淡说道：“你送的旭日破晓图，孤很喜欢。只是在作者杨易是谁，能够作出如此之画的人，孤以前怎么没有听说过？”

    徐蔚忙道：“世子，这杨易并非前人，现在也是籍籍无名，他为郭北县一名书生。这幅画是我们文房斋从他手上收购而来的，因此您才没有听说过他。”

    “竟然真是他！”

    夏钰心中震惊，如此绝世之作，怎么可能是杨易能够画得出来的。

    但徐蔚，绝对不能骗他。

    他面色不变，只是点了点头道：“原来本是无名之辈啊，孤知道了。你下去吧，以后有什么事情，可以去找楚管家。”

    “谢世子，晚生告退！”

    徐蔚惊喜拜谢。

    这楚管家可是王府第二管家，也是世子身边的红人。

    夏钰让他有事可以去找楚官家，自然是表示愿意接纳他们徐家了。

    至于随时面见世子，制衡待遇他从未奢望过。

    “杨易，没想到还真是你！”

    夏钰眼眸中异彩流转。

    他心中好奇，有种强烈认识对方的冲动。

    这就像是粉丝，希望见到偶像一般。

    杨易能够作出此画，对于嗜画成痴的他来说，无疑就是心中的偶像。

    至于以前的不喜，早就被他忘记了。

