    厉霄怔了一下，脸刷的就红了起来，低着头，脚还一下下的擦着地面：“之前我看得出来，安安是喜欢你的。那时候我把你当成了情敌，甚至看着你对赵敏好，还觉得你抢了我未来的嫂子。不过我现在看着也明白了，你比我甚至比我哥都优秀，就算是赵敏最后选择了你，也是应该的。”

    “别这么说，我也没那么好。”

    有的时候还是要谦虚一下的，就算是明摆着是事实，也要装一装。

    时间一分一秒的过去了，可能明天就要下墓，让大家都觉得心情有些沉重，谁也没有去睡觉的意思。

    各自找了角落坐着，一个个看起来心事重重的。

    到了半夜，也都是太困了，一个个躺在那就睡，谁也不在乎这里的条件有多恶劣。

    都是摸金世家的孩子，一个个倒是也都能吃得了苦。

    天还没有放亮，杨峰猛然惊醒，抬起头来竖着耳朵听外面的声音。

    帐篷外面的声音好像有些贴近，也不知道是什么，或许是一些野兽。

    还没等他打开超瞳的时候，连尚武已经来到他的身边，看来也是被外面的声音给惊醒的。

    “有什么人来了？”

    连尚武凭着多年的经验才做出的判断，这声音和野兽是不一样的。

    有什么人会到这里来？难道又是季家的姐弟两个人来捣乱吗？

    如果是这样的话，还真是不开眼，之前谈好的条件，难道他们不想要找到父亲了？

    杨峰从帐篷里走出去，正好面对面迎上从外面走进来的两个人。

    “你们可真行，这么大的事情，竟然都没有人过来通知我一声。”

    赵敏的声调起的老高，那不满的心情，更是表现的一五一十，让人连辩驳的机会都没有。

    “是谁来了吗？”

    里面的人被吵醒，纷纷朝着帐篷的门口看了过去，苏安安揉了揉眼睛，厉霄马上抱着她，轻轻的拍了拍：“没事，接着睡一会儿吧。”

    杨峰看还有一些人没有睡醒，直接拽着赵敏和她身后的人走出去，到了外面，借着初升的阳光看清楚她带来的人竟然是程文锦，这可真是让人有些出乎意料。

    “难道没有人给我一个解释吗？”

    赵敏气愤的看着杨峰和连尚武，连尚武下意识的往杨峰的身后躲藏。

    “就算是你们想要参加，今天是不行了。连尚武给我们打了提高免疫力的针，至少要十二个小时才能完全发挥功效。”

    杨峰实在是想不出什么别的拒绝的办法，只能拿这件事来说。

    谁知道赵敏摆了摆手：“那还是我告诉他的，我和程文锦已经打过了。”

    就连杨峰能想到的话都已经被她给堵住了，杨峰是真的有点不知道要怎么去形容现在的心情。

    “她根本没有这方面的经验，下去是很危险的事。你也应该知道，这些事情不能意气用事。”

    “到底是我意气用事还是你？别说你不知道，这一次的事情要七大家族的人都到场才行。”

    赵敏这口吻，显然她是知道一些事情的，至少这些事情是杨峰不知道的。

    他下意识的转过头去看了看身后，帐篷里没有人出来，这倒是让人松了口气。

    对连尚武招了招手，随后带着赵敏和程文锦朝着树林里走了有五十米的距离，这才停下来。

    “说说吧，你们是不是知道了什么？见过祁老了？”

    “你猜的可真准，不过我也想告诉你，二爷这会儿心里惦记着要收拾你呢。”赵敏倒是一副看戏的模样打量着杨峰，接着说：“本来这就是外公和二爷一起做的局，为的就是看咱们这些晚辈能做到什么程度。而且，他们这一次去国外，也是为了去看看江爷爷留下的记录，里面有他当年下墓的发现。当年他就是带着这东西离开的，所以……”

    “有破解的方法？”

    “也算不上是方法，只能说是一些启发。里面写着的就是，想要破解诅咒，七大家族的人，一个都不能少。”

    杨峰琢磨了一下，钥匙上留下来的一些线索，加上所有的事情好像都是围绕着七大家族的，看来还真的就是这样。

    “你们都已经准备好了，我还有什么好说的。”

    杨峰已经缴械投降了，两个姑娘都赶了过来，而且还放下话，必须要有七大家族的人才行，那可真是没的选择。

    看了看他们几个，杨峰没有再吭声，而是低着头回到帐篷旁边去。

    这一次为了方便，并没有准备什么加热的食物，都是一些简便的，容易携带的。

    只不过这一次在古墓里，怕是没有什么机会吃东西，要是下面真的有什么几千年前的病毒或者细菌的话，他们不只是全军覆没那么简单。

    时间差不多了，其他人陆续的醒了过来，连尚武准备好了药，还有一些分析的仪器，简单的携带着。

    一行人下了墓穴，杨峰走在最前面，连冷光灯都是不需要的。

    九个人都戴着口罩，谁也看不出来谁是谁，这个氛围还真是有一点探险的架势。

    “这个唐朝的古墓里到底是什么情况？为什么要在周朝的墓穴上面建造一个唐朝的墓穴？”

    “这里应该也是一个和尚。”

    说话的是程文锦，她怕不是知道了什么，杨峰没有吭声，听着其他人好奇的问，她接着说：“其实当初七大家族救下来的人就是一个和尚，只不过这个和尚最后还是难逃一死，当时七大家族的人都在，这个墓穴也是为和尚准备的，就连和尚自己都要求埋葬在这里，所以……”

    程文锦没有继续说下去，而杨峰回过头的时候，就看到她的手腕上带着一样的念珠。

    杨峰本来觉得这念珠上是有什么消息传递的，但是经历过着两次的事情，他也明白了，这念珠也是传递这里的一个方法，用三种方式传递，也算是万无一失了。

    而且这也算是广撒网，成功的几率也会大一些。

    要是只有一条线索的话，只怕没传过多少年，可能就没办法追溯根源了。

    当初留下线索的人，未免有些太聪明了吧，杨峰在心里感慨着。

