
　　大厅内，气氛有些燥热。

　　十来位玄天部小头领聚集在一起，目光灼热的望着坐在上首慢悠悠喝茶的铁大人，一个个呼吸粗重。

　　终于来任务了啊。

　　再不来任务，去勾栏放松一下都只能躲在门后当苗人凤了，兄弟们苦啊。

　　这些小头领都是以齐得龙东强为首。

　　虽说玄天部人数众多，但真正有些实力的只有这十来个。

　　镇魔司不像衙门，随时有油水可捞。

　　尤其是被放养的玄天部，除了固定俸禄外，每天就只能干巴巴的等任务赚点外快来养家糊口。

　　大伙儿心里的苦，也唯有自己才知晓了。

　　“啪！”

　　茶杯不轻不重的放在了光洁的桌面上。

　　铁大人润了润嗓子，想要开口，或许是伤势的牵引差点咳嗽出声，硬生生给憋了回去。

　　而憋回去的后果就是脸红脖子粗。

　　配合上他那张扑克脸，让陈牧等人的感觉就是他现在很不满，要发怒。

　　铁大人名叫铁布桩。

　　这名字是小时候师父给他起的，寓意为：做人做事以布为柔，以桩为正！

　　当然还有另一层含义，那就是——不装。

　　从小师父就察觉这位徒弟喜欢装。

　　明明快要走火入魔了，却硬说马上突破，差点全身功力尽废。

　　明明偷吃了毒蘑菇，却硬说自己没吃，差点一命呜呼。

　　明明打不过对方，却硬说对方不堪一击，差点被打出翔来。

　　明明……

　　所以师父便改了个这么名字，希望徒弟别再装了。

　　而铁布桩也谨记师父的教诲，做事坦荡，做人坦然，继承了师父的优良美德，从来不装。

　　“咳咳！”

　　实在憋不住了，铁布桩拳头抵在唇边咳嗽了两声，假装有话要说：“最近京城北道区大泽弯那边发现了几具干尸，经过昊天部侦查组调查，确定为妖物所为。”

　　干尸？

　　陈牧皱了皱眉。

　　下意识的，他就想说‘要不让我验验尸’之类的，不过一想对方是昊天部猎魔高手，自然不会错的。

　　况且人家抓过的妖，比我吃过的鲍鱼还多，瞎质疑什么。

　　“铁大人，敢问是什么妖物？”

　　齐得龙问道。

　　铁布桩瞥了他一眼，淡淡道：“狐妖。”

　　狐妖……

　　众人面面相觑。

　　一位昨晚熬了个通宵有些昏昏欲睡的小头领听到‘狐妖’二字，一下子就不困了。

　　神采奕奕的问道：“铁大人，这狐妖长得如何？”

　　铁布桩乜眼冷笑：“我若是见过，现在恐怕坐在你们面前的也是一具干尸了！”

　　小头领悻悻而笑。

　　铁布桩环视一圈众人，淡淡道：“此妖极为狡猾，我们设置了两次陷阱都没能抓住它。那几具干尸已经被它吸取了精气阳魄，想必是为修炼邪功。”

　　陈牧忍不住说道：“既然设置了两次陷阱，已经打草惊蛇，恐怕那狐妖离开京城了吧。”

　　“并没有打草惊蛇。”

　　铁布桩缓缓摇头，“那两次陷阱设置的极为隐秘，只不过没能吸引她进入而已。

　　而且命案确定为妖物作为后，我们在京城所有出口都放置了照妖天镜，一旦妖物离开，肯定有动静。”

　　陈牧暗暗吐槽：照妖镜都出来了。

　　“所以大人要我们做什么？”齐东强好奇问道。

　　铁布桩不知从哪儿取出一截狐狸断尾，扔到桌子上：“这是我们偶然间发现的，应该是那狐妖断掉的一条尾巴，想必是之前与人打斗时为了逃命留下的。

　　按照老规矩，既然没办法把它引出来，那我们便用土法子找出它的狐狸窝。”

　　文明仁抱拳：“明白了大人，我们一定会办妥。”

　　唯有陈牧一脸懵逼。

　　凭这条断尾就能找出狐妖？什么土法子？

　　此刻的他在这群憨比中间，显得那么的格格不入，就好像学挖掘机的突然来了新东方厨师学院。

　　果然术业有专攻，自己不适合干猎魔人。

　　“具体就交给你们了，速度快点，最好三四天内完成。”

　　感觉胸口疼的愈发厉害，铁布桩也不多磨叽口舌了，起身说道。

　　他得赶紧去疗伤，实在顶不住了。

　　走出门口时，他又拍了拍陈牧的肩膀，语重心长道：“好好练小伙子，那一拳软绵绵的像个娘们似的，下回可不能这样。”

　　“大人放心，下官一定好好练。”陈牧沉声道。

　　“嗯。”

　　铁布桩很满意的点了点头，挺着胸脯，扬起下巴，雄赳赳气昂昂的迈着大步离开了。

　　举手投足之间，尽显高手风范，看得陈牧眼热不已。

　　也不知道啥时候他可以像对方这么强。

　　“奇怪，好像少了个花瓶。”文明仁挠着头喃喃自语。

　　铁布桩离开后，陈牧才好奇问道：“你们所说的土法子是什么？”

　　齐得龙主动解释：“简单来说，就是制作一种追查妖物的药水。通过药水，一点一点的缩小地图范围，最终锁定妖物的具体位置。”

　　原来是这样。

　　陈牧大体上听明白了。

　　这就跟吃鸡里的毒圈一样，从大地图逐渐缩到小范围。

　　“我们现在有狐妖的断尾，便可以利用它来制作药水。制作成功后，我们需要从京城四角开始喷洒药水。”

　　文明仁走过来细致讲解，“不需要一步步来，每一滴药水覆盖范围在半里左右，一旦感应到有狐妖的妖气存在，药水便会自动变色。”

　　陈牧赞叹道：“厉害厉害，”

　　这土法子确实很笨，需要耗费很大人力和精力，但也是目前最有效稳妥的方法。

　　不过此刻他更有兴趣的是那位铁大人的实力。

　　陈牧眨着眼睛，询问道：“小文子，这位铁大人在昊天部是不是属于顶尖高手。”

　　“一般，实力排在昊天部中下游左右。”

　　文明仁想了想，开口说道，“昊天部有一个榜单，谁斩杀抓获的妖最多，便能上榜，说明他的实力很强。”

　　“那最厉害的是……”

　　“西门诚，人送外号——白帝圣剑！”

　　陈牧吸了口冷气，下意识说道：“华夏第一剑，白帝圣剑？”

　　“什么华夏第一剑？”

　　文明仁奇怪的看着他。

　　陈牧意识到自己不小心串台了，打了个哈哈，随即又问道:“这个白帝圣剑有多牛逼？”

　　“这个没法跟你形容……”

　　文明仁小麦色的脸庞上涌现出一抹浓浓的崇拜之色，“恐怕我们这一辈子都难以达到他的高度，他就像是一段神话。”

　　感受到文明仁从骨子里透出的崇敬，陈牧不禁有了兴趣。

　　改天去见见本人，看看有多牛逼。

　　“白帝圣剑……”

　　莫名的，陈牧有一种强烈的直觉，此人将会是他走上人生巅峰的第一块踏脚石。

　　……

　　不知不觉，两天时间过去了。

　　在铁布桩离开那天，文明仁他们便制造好了用来探测妖气的药水。

　　而制作药水的过程陈牧也参观了。

　　无非就是用一些特殊的草药经过煎炼，添加些特殊符咒，然后再将妖狐断尾放进去煮。

　　最后煮了满满六大桶，分给了玄天部众人，开始喷洒药水。

　　陈牧倒是没有参与喷洒药水的工作，毕竟这活太费力，而且他还要去六扇门上班，所以全丢给了属下。

　　况且狐妖对他而言只是一个小支线任务，目前他还是以杜鹃一案为主。

　　杜木奇和他的三个仆人依旧在地牢里。

　　幕后之人似乎没啥动作。

　　就如陈牧之前判断的那样，冷天鹰对杜木奇的保护极为严密，不可能有人杀他的。

　　对此陈牧也不着急，等着鱼儿主动上钩。

　　“大人，你吩咐事情我都调查出来了，请您过目。”

　　王发发拿着一叠白纸，放在桌子上。

　　这是前两天陈牧让他们调查的银莲、洪大郎与王婆的背景资料。

　　说来也奇怪，这两天那银莲竟然不主动勾引他了。

　　甚至昨天他还特意在门口等了一段时间，直到洪大郎回来后他才离去。

　　而自始至终那女人都没露面。

　　陈牧很确定对方就在家里，可能偷偷观察着他，也不知道这女人究竟在打什么算盘。

　　“她的原名还真叫潘银莲啊。”

　　望着手中的资料，陈牧啧啧称奇。

　　王发发说道：“她是通州壊安县人，十三岁时就被买到京城一家名为杏花苑的青楼当丫鬟，后来姿色长开，逐渐培养为青楼头牌之一。

　　对于诗词歌赋音律什么的，她并不是很精通，基本上就是卖肉的。

　　三个月前，她不小心烫伤了身子，身上留下了很大的疤痕，也没多少客人去光顾她，后来就被洪大郎买了回去。”

　　烫伤？

　　对于卖肉的青楼女子来说，这确实是一大打击。

　　如果是这个原因，她才任命似的将自己卖给洪大郎，倒也有些说的过去。

　　陈牧翻看着手中关于银莲的资料，试图找出一些矛盾信息。

　　但基本上没什么疑点。

　　唯一的疑点就是他所看到的潘银莲不太像是一个卖肉的风尘女子，更像是耐不住寂寞的深闺怨妇。

　　陈牧又打开王婆的资料。

　　同样没啥疑点。

　　王婆一直生活在京城这片街坊，当接生婆、媒婆什么的，开着丈夫留下的小茶馆，性格很温和。

　　街坊邻居对她的印象很不错。

　　唯一有些风言风语的便是，这老婆子喜欢给一些寡妇找对象，招来了一些负面影响。

　　除此之外，就是一个普普通通的老百姓。

　　“洪大郎……”

　　陈牧手指轻轻转动着手中炭笔，“四十一岁，比银莲足足大了十六岁左右。”

　　洪大郎并没有什么亲戚朋友。

　　他在京城这片街坊生活了二十年，一直与王婆做邻居，以卖包子为生。

　　性格忠厚老实，可惜外形问题一直没成亲。

　　王婆以前还介绍过几个，包括寡妇，但女方实在嫌弃他的长相，全都告吹了。

　　最后大郎便一直单身。

　　他的包子算是小有名气，甚至一些达官贵人也让仆人去买，可见手艺还是很不错的。

　　“嗯？”

　　翻到资料最后一页，一行信息突然钻入了陈牧的眼中，双目微微一凝。

　　洪大郎以前竟然是洪府的仆人！

　　而这个洪府便是之前那位蛇妖夫人给他说的洪家！

　　十七年前满门被屠！

　　根据资料显示，洪大郎曾经在洪府当马夫，后来因为醉酒调戏侍女，而被辞退。

　　在他被辞退的一个月后，洪家便满门被屠。

　　他有幸逃过一劫。

　　陈牧脊背微微有些发凉：

　　“怎么会这么巧，本来还打算过些时日再调查洪家惨案，没想到冒出了一个洪大郎。”

　　陈牧又细细翻看关于他的其他资料，可惜没找到任何有用信息。

　　“也不知道他与洪家惨案有没有关系。”

　　陈牧眼中眸光闪烁。

　　这算是一个意外收获啊。

　　心中思忖许久，陈牧嘴角挂起一道笑容，对王发发说道：“做的不错，辛苦你了。”

　　“都是张老弟的功劳。”

　　王发发忙道。

　　陈牧将手中资料放入旁边木箱里，起身笑着说道：“行了，自家人就没必要谦虚了，正好我肚子也饿了，请你们去吃包子。”

　　“吃包子？”

　　“对，看看这位洪大郎的手艺究竟如何。”

　　陈牧笑容灿烂，却又说不出的诡异。

　　……

　　洪大郎的摊位在南区闹市那边。

　　陈牧三人穿过喧闹的巷道，很快便找到了他的摊位，从空余的高高一摞蒸笼来看，今天生意依旧不错。

　　而且小摊前的长凳以及旁边的木桩上，都坐满了客人。

　　“你以前来吃过吗？”

　　陈牧问道。

　　看到身着公服的陈牧三人到来，原本坐在摊位上的几个客人很识趣的让出位置。

　　陈牧三人也不客气，大大咧咧的坐在桌前。

　　王发发点了点头：“吃过几次，味道确实不错，只是距离太远，偶尔办差时才会尝一口。”

　　“三位官爷，要什么馅儿的包子。”

　　洪大郎依旧那副憨厚模样，驼着背。

　　常年经历过风吹日晒的粗糙脸庞带着卑微的笑容，仅仅从面相来看，说他五十岁都不过分。

　　面对官差时，颇为紧张，原本驼着的背更低了几分。23sk.Com

　　“给我来一笼牛肉馅的包子。”

　　陈牧将鲨齿刀立在桌腿旁边，随口说道。

　　洪大郎颇为歉意的苦笑道：“对不起啊官爷，我这儿没有牛肉馅，只有猪肉馅。”

　　陈牧当然知道对方只有猪肉馅。

　　毕竟之前在对方家里的厨房中看到了一盆肉馅，只有猪肉，其他肉类都没有。

　　“猪肉馅儿啊，你这肉是哪儿买的。”

　　“就是关屠子那里买的，绝对的新鲜。”洪大郎指着不远处的‘关氏肉铺’，笑着说道，“都已经是老字号了。”

　　陈牧笑道：“我不太喜欢吃肉馅的，那就随便来个素菜馅儿吧。”

　　张阿伟和王发发则要了茏肉馅儿的。

　　“好嘞，三位官爷请稍等，热一热马上就好。”洪大郎露出憨厚的笑容，麻利的将蒸笼放在土炉上。

　　陈牧盯了他的驼背片刻，便收回目光，与王发发聊起了天。

　　“王领班，还没成亲吗？”陈牧问道。

　　“没呢。”王发发挠了挠头，赧然一笑，“打算攒点银子，找个媒婆相一个。”

　　“你这条件还怕找不到媳妇？”

　　“想找个适合点的，倒也不是说挑三拣四，总是差那么一点感觉。”

　　陈牧摇头：“在衙门当差整天攒着火气，没女人可不行啊，这还不憋出病来？平日里逛窑子吗？”

　　“很少去，不怎么感兴趣。”

　　王发发笑了笑。

　　“来，我给你送件礼物。”陈牧目光揶揄，从怀中掏出了一个艳红色的肚兜，“晚上随便打发时间。”

　　也不只是有意还是无意，陈牧随手一扔，却不小心扔在了蒸笼旁。

　　“哎呀！”

　　陈牧反应过来，对发怔的洪大郎说道：“不好意思，帮我拿一下。”

　　洪大郎忙擦了擦手，小心翼翼的将肚兜递还过去，神情有些发窘，也不敢多碰。

　　而陈牧则死死盯着对方的目光。

　　“谢了。”

　　陈牧接过肚兜，塞进王发发手里，“别客气，拿着，这是我的礼物。”

　　王发发苦笑不得。

　　也不明白陈牧犯了什么神经要送他一个女人肚兜。

　　但毕竟是上司的赏赐，只能收好。

　　望着忙碌的洪大郎，陈牧暗暗想道：“从反应来看，似乎并不知道这是他夫人的肚兜，或许没认出来，或许……两人压根就没同房过。”

　　陈牧收回眸子，继续和两人闲聊。

　　闲聊期间，陈牧看到不时有冥卫的人经过，带着一股子肃杀气氛，疑惑不解。

　　这两天街上到处可见冥卫，感觉京城的气氛莫名有些紧绷。

　　“他们是在登记户口。”

　　王发发说道。“但凡是这几天出生的婴儿都要进行登记，尤其是大前日晚上出生的孩子。”

　　“这不应该是户部做的吗？”陈牧有点懵。

　　王发发摇了摇头：“不太清楚，好像是关于什么星宿之类的，我问了户部的朋友，都不知道。”

　　“星宿？”

　　陈牧皱了皱眉，望着那些挨家挨户调查登记的冥卫们，也没太过在意。

　　反正跟我没关系。

　　不过一会儿工夫，包子便蒸热好了。

　　陈牧尝了一口，虽然比不上小姨子，但也很不错了，伸出大拇指夸赞道：“味道不错。”

　　洪大郎依旧是那副憨厚笑容：“以后官爷常来。”

　　“一定。”

　　陈牧吃了几口，随口问道，“你以前是做什么的？”

　　“草民……”

　　洪大郎苦笑两声，涩然道，“草民年轻的时候给大户人家当车夫，后来犯了点事，就卖包子了。”

　　很老实啊。

　　陈牧有些诧异对方这么诚实，与资料写的一模一样。

　　如此坦然，难道与洪家灭门惨案没啥关系？

　　“哪里来的傻狗，滚远一点！”

　　正在这时，远处忽然传来一阵狗叫呜咽声。

　　陈牧寻声望去，原来是关氏肉摊前，关屠夫正在驱赶一条跑来啃骨头的小黑狗。

　　黑狗被棒子敲打了几下，惨叫着朝着陈牧这边跑来。

　　嘴里还叼着一块骨头。

　　“给老子滚远一点！”

　　关屠夫甩出了手中的棍子，打中了狗身，后者呜咽一声，趴倒在地上，然后翻起身跑远了。

　　只留下了一根骨头——准确说是一个鸡爪。

　　“这鸡爪有点大啊。”

　　王发发瞥了一眼，并没有在意，继续吃着肉包子。

　　陈牧静望了片刻，淡淡道：“那是人手。”

　　“噗——”

　　王发发和张阿伟噎住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第138章 洪大郎的秘密！免费阅读。https://xs.23sk.com 