    不过，白念倾越是这样，霍言戈反而越信任她。

    　他看着快滚到炕边的她道：“讲讲你之前对我的了解，我是做什么的，为什么被追杀？”

    　“你是霍家的二少爷……”白念倾开始讲了起来，告诉霍言戈，霍家是做什么的，他平时又是什么样的。

    　只是，在讲到上船之后，她突然停了下来。

    　霍言戈问：“船上是不是出了什么事？”毕竟，如果他们被救了，那没必要逃到山里啊！

    　她没法对他撒谎，可是，又不敢讲自己做过的，只觉得自己或许真的杀了人。

    　如果他知道，会怎么看她？会不会讨厌她？会不会在伤好之后送她去警局自首？

    　“我、我……”白念倾咬着唇，身子有些发抖。

    　霍言戈发现，身旁丫头此刻发抖的模样，和之前害羞的截然不同，似乎是恐惧？

    　他的眸子锁住她：“他们欺负你了？”

    　白念倾见他猜中，顿时一惊：“没、不是你想的那样……”

    　见霍言戈眸色犀利地看着她，固执地要等待一个答案，她没办法，只能低低地道：“那我先说了，但是你别赶我走……”

    　说着，她从上船开始，一直到她开船靠岸背他上山，全都讲了出来。

    　讲完，她心情忐忑着，不知道他会怎么看她。杀人犯，还是什么？

    　房间里，一片沉默，白念倾的心渐渐沉到了冰冷的深渊。她觉得眼睛发烫，伤心又难过，他肯定是嫌弃她了，说不定还害怕她了，因为她杀了人，手染鲜血！

    　就在她的眼泪蓄满眼眶的时候，身旁，霍言戈开了口：“这座山有多高？”

    　白念倾不知他为什么突然问这个，于是道：“海拔可能有六百多米。”

    　直线高度六百多米，那么，她背着他上山，怎么也走了几公里……霍言戈转头，看向身材单薄的白念倾，心头顿时涌起一阵复杂。

    　不过，他这人向来不太会说话，即使感动，也不善于表达。所以，他嘴唇动了动，却没发声。

    　她却以为他真的讨厌她了，心头更加难过：“我杀了人了，他们肯定死了——”她再经过保镖培训，可毕竟从没沾过人命，算起来，她也是个涉世不深的21岁姑娘。

    　盛满眼眶的眼泪终于滚了出来：“但是，你别赶我走好吗？你现在行动不便需要照顾，而且，我真的不会伤害你的……”

    　听到她声音闷闷的，再见到眼泪一颗颗滚出来，霍言戈愣住：“我为什么要赶你走？”

    　他说完，又道：“你是不是怕回头惹上官司？”

    　她呆住，转头看他，眼睫毛上还挂着泪珠。

    　霍言戈思索片刻，分析道：“首先，你属于正当防卫，因为他们要杀我，我们自然要反击，所以，连防卫过当都算不上。其次，根据你描述的，我们所在的地方没有摄像头，所以两人死后，也是死无对证。只要我不说，你不说，没人知道。”

    　这是白念倾第一次听霍言戈说这么长的话，她微张着唇，看着近在咫尺的他，怯怯地问：“你不觉得我坏？”

    　“保护受雇者的安全，是你应尽的责任。”霍言戈正色道：“你想要什么，尽管提，我将来能办到的，都尽量满足你。”

    　她顿时摇头：“我什么都不要，你只要别赶走我就好。”

    　“我没你那么笨。”他嫌弃地看她一眼。

    　言下之意说她脑子都不动，他现在这种情况，怎么可能赶走她？

    　“那以后呢？”她脱口而出，想要收住的时候，却已经晚了。

    　“白念倾，谢谢你救了我，我很感激你。”他认真道。

    　她呼吸一紧，圆眼睛锁住他的面孔。

    　他却道：“把昨天的饭拿过来吧，我饿了。”

    　“哦哦，好！”白念倾连忙起身，穿了一只鞋，单脚跳着去拿饭。

    　她转身的时候，唇角悄然扬起，心里仿佛开了花，都是香甜的味道。

    　果然，白念倾的脚在经过一天的休养后，好了很多。

    　第三天早上，她早早就起来了，去山里找了一圈，竟然被她抓住一只野鸡，开膛破肚炖了，两人算是终于有了肉吃。

    　霍言戈的确是饿坏了，闻到肉香，馋虫大起。

    　他见白念倾只喝汤，不由问：“怎么不吃肉？”

    　她笑笑：“我饭量不大，饱了。”

    　实际，山里的野鸡都很小个儿，估计也就只够他一个人吃的，她只吃了几根鸡肋骨，借着肉味儿，一个劲儿扒饭。

    　可是，下一秒，她一抬眼，就发现碗里多了个鸡腿。

    　“吃了。”他开口，眸底是嫌弃：“没见过这么瘦的保镖。”

    　她顿时脸颊一红，要还给他，他却堵了她的退路：“我不吃别人碗里的东西。”

    　于是，她红着耳根，把那个鸡腿啃得干干净净，就差把骨头都嚼碎了，只觉得是她21年来吃过最好吃的鸡腿。

    　时间，有时候过得很慢，却也不知不觉就是一天。

    　霍言戈身上的伤都在逐渐恢复中，只是，左腿伤及筋骨，依旧无法动弹。

    　环境逼人，他发现自己已然习惯了这样的作息，习惯了家徒四壁、习惯了每天都看到一个活力四射却又分分钟脸红的冒失丫头。

    　白念倾现在发明了不少东西，能抓住的野味也渐渐变多了。

    　而且，她还用自己编织的藤条椅子，去山里和那个大娘换了一些生活必须品。

    　最近，她又开始准备做一把轮椅。

    　山里的水果熟了不少，白念倾用土烧的罐子装了些果子，放到了地里，准备酿点儿酒，等到了冬天，也能补充些维生素。

    　她算了算，估计这里十一月份就会很冷了，而霍言戈的伤，怎么也得十二月底才可能好。也就是说，她得趁着现在野味也有、水果也有的时候，多准备些过冬的东西。

    　时间一天天过去，她也终于做好了轮椅。

    　她先上去试了试，确定没问题，于是，高兴地推着轮椅进屋：“二少爷，我把轮椅做好了，你要不要试试？”

    　霍言戈一直知道白念倾在外面忙着，可是却没想到她竟然做了轮椅。

    　他看着她眼底闪着的光，点头：“嗯。”

    　“那我扶你！”白念倾说着，凑到炕边。

    　现在霍言戈不用赤着身子了，再加上秋天凉了，也必须穿上外套了。

    　衣服是白念倾找大娘换的，女款，不过大娘的身材偏胖些，所以霍言戈勉强能套上，只是袖子和裤腿都短了一截。

    　这些之前都被他无比嫌弃过，可是，为了生活下去，还是勉强忍了。

    　不过，白念倾过了几天就找大娘换了些布和针线，还找了些棉花，说回头帮他缝衣服，只是还没缝完。

    　霍言戈在白念倾的搀扶下，坐上了轮椅。这种感觉很新鲜，他觉得未知世界的大门终于向自己开启了。心头，竟然隐隐有些兴奋。

    　她比他更紧张兴奋：“二少爷，你试试转动这个轮子，它就能带着你往前走了。”

    　他照着她的话做，转动了轮子，或许缺少润滑油，有些费力，不过，却是第一次靠自己移动了位置。

    　霍言戈尝试着方向，总算出了屋子，来到外面的草地。

    　视线虽然不算开阔，可是，也能看到颇远的风景。

    　他控制着轮椅转动，她走在他身后随时保护着，秋风吹来，周围的树叶发出沙沙的声响，天空高远万里无云，一如他此刻的心境。

    　霍言戈停住轮椅转头，冲身后的白念倾微笑了一下。

    　霎时间，她的心跳漏掉了一拍。

    　他夸她：“真是个聪明能干的丫头。”

    　这些天，她脸红的频率要比之前好了很多。可是，听他突然夸她，她一下子又手足无措脸红心跳起来。

    　“就是太爱害羞了。”霍言戈见白念倾耳垂都变得粉粉的，于是又毫不留情地补充了一句。

    　她恨不得藏起来，站在原地，再不敢看他。

    　他却转动轮椅，又走远了。

    　她担心他摔着，心头再小鹿乱撞，也不得不快步跟上。

    　初秋，天气还不是很凉，所以山上还开着很多不知名的花。白念倾走在霍言戈身后，给他介绍，周围都是什么树，哪些结的果可以吃。

    　或许因为头一晚上下过雨，所以，白念倾刻意种在附近树荫处的蘑菇长大了不少，有的还能吃了。

    　她连忙道：“二少爷，我去摘点蘑菇，我们中午吃蘑菇贝壳汤！”

    　虽然，贝壳是溪水里捡的，只有几个……

    　霍言戈点头：“好，我看你摘。”

    　这样的生活，虽然是他昏迷后醒来就经历的，可是，却格外陌生。

    　就好像现在一样，看到蘑菇竟然用一些潮湿的土，这么整整齐齐种下，它自己就能长大、可以吃，就让他觉得格外新奇。

    　而她，正在认认真真摘蘑菇，小心翼翼，却又在每摘到一颗的时候，唇角扬起，仿佛得到了多好的宝贝。

    　他看得出神，直到她转过身来，欢欢喜喜跑到他面前，邀功一般道：“二少爷，你闻，还透着清香呢！”

    　“过来。”他朝她勾勾手指。

    　她凑过去。

    　他抬手将她头发上的泥土拈下来，看了看蘑菇，又看了看她，总结道：“采蘑菇的小姑娘。”

