    而对于TES粉丝的冲脸，JDG这边自然也不乐意。

    “叫什么啊？一波打的还行，就真能让你们给跳起来了？”

    “我之前还不太明白小人得志是什么意思，现在我可算是懂了。”

    “不是，就拿了两个人头，给你们能的，绿毛都还没有开始发挥好吧。”

    “对线小白都被压爆成什么样了？还好意思吹呢？”

    JDG粉丝的话，自然又引起了一众TES粉丝的不满。

    在他们看来，自家目前是处于上风呢，你们JDG粉丝居然还敢跳脸？狂过头了吧？

    想着，TES粉丝又在不断输出。

    双方的口水战，也大有愈演愈烈的趋势。

    在这个过程之中，场上的局势则是在继续不断发展着。

    这之后比赛场内，双方的冲突也愈发激烈了起来。

    似乎是被前两波白启的游走，给打出了脾气。

    JDG这边的打法，也变得更加凌厉了起来，绿毛更是直接将自己的重心，从对线转移到了游走。

    而这个变化，当然也正中TES这边的下怀。

    这之后，双方不断在场上起着冲突，人头也不断产生。

    到了比赛时间15分钟，场上的人头比已经来到了8:4。

    而在这段时间里，虽然JDG很多粉丝嘴上不承认，但他们心里也不得不接受的是。

    白启在游走方面的能力，确实是要比绿毛更胜一筹的。

    这从双方目前的人头比上，就能看出一二。

    具现到赛场上的话。

    就是这段时间里的白启，通常都是那个主动发起节奏的人。

    而绿毛很多时候，只能被动地跟上白启的节奏，去缝补自己的团队。

    白启很多时候的游走，都显得极为灵性。

    别说是场上的绿毛想不到，甚至就连上帝视角的他们，都很难猜出白启很多时候游走的意图。

    而随着比赛的不断进行，白启渐入佳境之后。

    JDG粉丝甚至有些震惊地发现，绿毛居然慢慢地连跟上白启的节奏，都变得有些勉强。

    要知道，这可是拿出巴德的绿毛啊。

    JDG的粉丝不能接受。

    拿出巴德之后的绿毛，居然会在游走这方面，跟不上一个新人辅助。

    这……过分了吧？

    JDG粉丝一边接受不了这样的现实，一边也在期待着。

    期待绿毛能在这之后，打出一波足够精彩的游走操作，逆转之前这段时间的憋屈。

    ……

    白启轻轻敲击S键，这是他从接触LOL这款游戏起就有的小习惯。

    与此同时，他也按下了计分板，将双方所有人的装备，以及其他信息收入眼底。

    JDG在之前那段连绵不绝的节奏对冲里陷入下风之后，已经不再尝试继续用这种方式打回局势了。

    他们开始回缩，显然是想要先稳住自己的节奏，争夺地图资源。

    这对TES来说，算是一个坏消息。

    毕竟TES才刚刚从那种不断对冲的节奏里，获取到了不少优势。

    突然玩不了那种打法，难免会有些许不适应。

    但与此同时，也有一个好消息。

    目前的场上，第二条小龙即将刷新。

    第一条小龙是风龙，当时处于劣势的JDG没有争夺的意思，TES不费吹灰之力就收了下来。

    而第二条小龙，属性是火龙。

    这个龙的属性，注定了它是很难被任何一方放弃的。

    更何况，此时JDG的劣势算不上太大。

    面对TES，他们完全有争夺的资本。

    所以……这条小龙，JDG几乎是必然会过来争夺的。

    想着，白启的目光凛凛，在地图上慢慢扫过，嘴里也念念有词。

    “一分四十五秒前，绿毛是在这里这里，插下了一个假眼的。”

    此时他的画面里，正对着下路三角草。

    此时的小龙，已经只剩一分钟左右的刷新时间。

    双方在这个时间点里，几乎都在有意识地朝着小龙的方向靠近。

    双方的野辅，也已经几乎放弃了照顾自己下路，而是转头来到小龙附近布控视野。

    不管是TES还是JDG，都想在小龙的冲突正式展开之前，占据到一定的视野优势。

    在这个过程里，双方的ADC，似乎都在这段时间内，成了被对方忽略的人。

    想着，白启微微眯起眼。

    既然如此，有些东西，也可以被自己利用进去吧。

    念头延伸到此处，白启的声音也在TES的队麦之中响起。

    “咖哥，跟我过来。”

    白启的话语很简洁，也并没有说出自己的目地。

    按理来说，karsa是应该问一下白启的意图，再考虑要不要跟随白启的节奏的。

    但是，Karsa在这种情况下，竟是鬼使神差地什么都没有问，而是应了一声之后，立马操纵盲僧跟了上去。

    然后，上帝视角之中。

    诸多观众便是看到，盲僧跟随着锤石的身影，慢慢从自家野区走向下路。

    下路三角草里，绿毛之前插下的假眼，正好在两人进入三角草的前两秒消失。

    好巧不巧。

    或者说，JDG的视野被算计到了极致。

    总之，TES的野辅两人几乎是卡死了视野，来到了下路的范围之内。

    然后，绕着已经没有兵线，自然也没有视野的下路，走进了下路进入河道草丛之中。

    这里，白启早已经布下了一个真眼。

    而此时的下路，双方ADC在清完兵线之后，已经各自寻找了一个相对安全的路线，开始朝着自家的队友靠拢了。

    LokeN操纵着女枪，一边看着自己队友的情况，一边计算着cd。

    “我闪现还有十几秒，打这波团之前应该可以冷却好，这波团完全可以接的……”

    他的脑海中，这个想法将将闪过的时候。

    他似乎听到，自己身旁的黑暗之中，传来一道阴恻恻的冷笑声。

    接着，便是一道铁链脱手的哗啦声。

    喀嚓！

    下一瞬间，LokeN的画面，几乎是不受控制地平移。

    他的瞳孔猛然一缩。

    接着便清晰地看见，一道令他无比熟悉的铁链，此时正牢牢束缚着女枪的身体。

    是锤石的Q！

    还没等他做出任何反应，Karsa就已经一发Q出手，W摸眼上墙。

    下一瞬间，画面中便出现了无比清晰流畅的一幕。

    盲僧摸眼上墙后，R闪把女枪踢回，再接二段Q，自己跟随女枪一起回到TES人堆之中。

    

