    第46章 曹毅点兵

    乾清宫，小御用监。

    “没有朕的吩咐，不准任何人进入。”

    朱由校吩咐了一下后，独自进入了小御用监。

    经过这两次打击，东林党那边的大势已经被打破，他原本被夺走的那一部分皇帝气运也恢复了一点，加上他这段时间的勤修苦练，四品到三品之间的壁垒已经松动了，所以他准备闭关，突破三品

    ………

    韩府。

    “邹兄，程兄那边怎么样了？”

    周嘉谟问道。

    邹元标叹息道：“不容乐观，郑家那边的准备太充足了，程家的管家也被拉下了水，为郑家提供了大量的粮食，还是通过正己那边的渠道，现在乔允升抓着这个证据不放，试图坐实这件案子，虽然我从中阻挠，但是再没有什么有利证据的话，恐怕程兄很难逃脱干系。”

    众人纷纷沉默了，郑家设局多年，肯定不会留下太多破绽，想要帮程正己脱身，难度不亚于让郑家翻供。

    “韩兄，郑家为什么会突然检举程兄？”

    赵南星看向韩爌，目前东林党的情报，基本上由韩爌在掌握。

    沉默半晌，韩爌才叹息道：“具体情况不知，不过我从收买的东厂狱卒口中得知，郑家有把柄落在曹毅手中，检举程兄的事，是郑元庆主动提起的。”

    “东厂督主吗？”

    邹元标喃喃低语，他跟赵南星他们这些主持东林党的高层不同，他向来不怎么过问党内的事情，对于曹毅的印象也仅仅停留在新任东厂督主上面，不过现在邹元标觉得自己该重新正视一下这个新任的东厂督主。

    “陛下这几天有什么动静吗？”

    高攀龙看向孙慎行，现在的情况，想要破局，从皇上那边下手，或许有更好的结果。

    “不知道，自从上次早朝后，陛下便极少出乾清宫，现在宫里的人基本上都不敢再随便收钱了，目前关系只打通到陛下的随行侍卫，其他更靠近陛下的宦官，见了我们的人，要么掉头就走，要么直接举报给了曹毅，为此我们已经牺牲了不少人。”

    孙慎行摇了摇头，失去了宫中的信息，最近他们的行动，几乎是举步为艰。

    这时候，赵南星的眼中闪过一抹亮色，“韩兄，如今陛下已经即位多时，至今后宫无主，国祚不稳，实非大明之福啊。”

    赵南星的一番话，顿时点醒了众人，宫中的斗争，曹毅占尽了天时地利，想要在人家的地盘上跟人家斗，摆明了就是找虐。

    既然如此，那么就给地盘找个女主人，曹毅再嚣张放肆，那也只是皇帝的家奴，家奴再得势，那也是家奴，面对女主人，照样要卑躬屈膝。

    “可是插手选后大典，只怕我等会有灭顶之灾。”

    听到赵南星居然想要在选后上动心思，邹元标眉头不禁一皱，开口说道，他之所以不愿意过问东林党内的事情，就是因为党内有些人做事太过，很容易招来泼天大祸。

    “邹兄请放心，此事我们也心中有数。”

    赵南星笑着道，为了防止外戚坐大，大明的皇后向来只从民间的大家闺秀中挑选，以他们东林党的势力，只需稍微引导，皇后便极有可能从他们的掌控中选出，根本没必要强行插手。

    看着众多同僚都是一副理所当然的样子，邹元标心中一凛，这些人被一直以来的顺风顺水冲击得都已经有点得意忘形了，心中警惕的同时，也有了与赵南星这些人疏远的想法。

    ………

    神机营，大营。

    随着谣言越传越离谱，加上没有人出来辟谣，无边的绝望弥漫着整个大营。

    “全都过来。”

    一队士兵敲着铜锣，召集着所有郑家私兵。

    等到所有人都集齐，领头的伍长高声喊道：“所有人都听着，东厂督主等一下将要来这里挑选一些人加入东厂，成为东厂的番役，如果运气好被督主选中，那么就可以不用再被派去辽东服役，能不能活命，就看你们自己的了。”

    说完之后，领头的伍长也不管这些郑家私兵有没有听懂，径直带着手下的士兵离开了大营。

    半晌后，死寂的大营爆发出了阵阵欢呼声，对于所有郑家私兵来说，这个消息不亚于荒漠中的绿洲，溺死前的救命稻草。

    “孙大哥，我们有救了，真的有救了！”

    王旭拉着孙海山的手，激动地说道。

    “是啊，有救了。”

    孙海山眼睛微眯，假装高兴地说道，他一直在想，到底是什么人布了这个局，现在终于知道了，东厂督主，他记得他们就是被东厂的督主给抓进京城来的。

    激动中的王旭并没有发现孙海山的异样。

    过了好一会儿，曹毅在神机营提督和众多神机营高级将领的拥簇下来到了大营的点将台上。

    看着下方一个个眼神中透露着浓浓求生欲望的郑家私兵，曹毅心中微喜，他的谋划成了。

    “从现在起，我点到的人，站到我这边来，听见了吗？”

    看着众人，曹毅平淡地说道。

    “听见了！”

    所有人齐声喊道。

    高台上，曹毅也没有停留，一个接一个的点了出来，这些人他并不是乱点的，在他的神念中，这些人都是身体比较健康，基本上没有什么暗伤隐患的，想要培训成为白虎骑兵，这些人还要经过一个考核，如果身体存在什么暗伤的，基本不可能成功通过考核。

    随着身边的人一个个被点中离开，孙海山的心也一点点地沉了下去，他从没考虑过自己会不会没被选上，因为他的修为是所有人中最强的人之一，仅仅有几个人能跟他相比，如果他都选不上，那就没几个人能选上了。

    点将台上，曹毅也注意到了孙海山，此时整个大营中，只有不到一千人没被选上，这些人基本上都是身体存在暗伤的，或者是曾经受过重伤，或者是从小营养不良，伤到过本源，哪怕后来经过弥补，依旧不能修复受损的本源。

    唯有孙海山是个例外，虽然孙海山没有暗伤，不过他的体质异于常人，注定他不能成为白虎骑兵。

    “你也岀来吧。”

    想了想，曹毅还是将孙海山点了出来，虽然他不能成为白虎骑兵，但是稍微培养一下，还是可以成为一个不错的打手的。

    (本章完)

