    “哎！魔女向本王认输了！”楚王乐不可支,“本王就说了，本王这可是不出手则已，一出手连本王自己都会害怕！”

    　颜依依斜斜一勾红唇，双臂抱胸：“论灰头土脸，本姑娘确实不如你。恭喜了，还不赶紧去拜师？”

    　拜……师？楚王的笑倏地僵在了脸上。

    　一时兴奋，差点把拜师这件事给忘了,下一瞬，绝笔老人便大喇喇地走到了楚王面前。

    　不知道从来弄来了一杯酒，塞到楚王手里，然后双手握住，仰头喝掉：“你这杯敬师酒师父喝了！从今往后记得好好孝敬师父！”

    　楚王看着手里的空杯子，扫了眼看完好戏后的众人，上马的上马，上马车的上马车，莫名失落。

    　忽地看见马车帘子被掀开，露出颜依依那张魔魅红颜：“姓楚的，记得好好拜师学艺，不然下次本姑娘绝对将你打到满地找牙。”

    　他可能被坑了，这个念头从脑海里如闪电划过。

    　后脖子就被提了起来：“徒儿是想和为师共乘一匹马？”

    　楚王忙踢踢腿跳下地：“师父，徒儿有马！”

    　他转身跃上马，刚坐好胸前就受了绝笔老人铁笔一扫：“那姑娘功夫虽然厉害，但今天你这招确实让她没辙，不然以她的性子，不会轻易认输。

    　只要你跟师父好好学，不出一年，保证能打过她。”

    　“当真？”楚王回想片刻，觉得绝笔老人有那么一点点道理。

    　以颜依依那脾气，绝不是轻易认输的人，而他刚才那一招确实不简单。

    　楚王眯起大眼，胸中燃气熊熊斗志。

    　等他哪天武功突飞猛进，一定再找那魔女比划比划！

    　绝笔老人见楚王一脸激动，伸手捋了捋胡子，满心欢喜。

    　这徒弟总算骗到手了！若是真学透了他的功夫，要打赢那姑娘亦不是不可能，只不过一年之内能不能学透……

    　这还得看各人造化，当然，他还是很看好他徒弟的。

    　不然，他至于千山万水追着徒弟拜师吗！

    　众人一路往北疾行，数日后终于抵达了单西城。

    　城门外，远远地就见秦王领着一队士兵迎了上来。

    　秦王骑马飞奔上前，看向同是骑马而来的纪衍诺和楚王，一边浅笑着招呼，一边不经意地扫了眼他们身后的马车：“太子，四哥，你们可算回来了。”

    　楚王笑哈哈地从跳下马，上前在秦王肩上擂了一记：“这些日子辛苦五弟了！成日跟文官讨论和谈条约可是无趣得紧？”

    　“倒也还好。”秦王声音温和，让人如沐春风，“只不过前些日子齐国官员以齐国的平国公身故，朝中负责和谈的官员有变为由，暂停了和谈。”

    　“我想着你们想来亦快要返回，便主张同意了暂停和谈，等太子和四哥回来后再商议对策。”

    　他继续道，“咱们夺回的五座城池，目前基本清整完毕，朝廷下派过来管辖的官员前段时间已经陆续抵达，一切导入正轨。”

    　“干得好！”楚王感慨地拍拍秦王的肩膀，他们这一路出去玩得尽兴，反而是把秦王留下来收拾善后，略有汗颜。

    　纪衍诺微微颔首：“五哥辛苦了。”

    　秦王含笑：“我不过是过问几句，一切皆是按照朝堂规矩办事，并不忙碌。”

    　不过这段时日在边关处理政事，他确实切身处理不少地方政事，亦体会了边关百姓的民情，自觉眼界和心胸比起以前开阔了许多。

    　“秦哥哥！”叶浮珣等人下了马车，就见青灵欢欢喜喜地朝秦王奔了过去，“灵儿回来了！”

    　秦王颔首淡笑：“灵儿此行玩得可还愉快？”

    　青灵围在秦王身边蹦蹦跳跳地给他讲起路上见闻。

    　纪衍诺把叶浮珣拉到身边，信步进城。

    　楚王则一脸傲然地看向颜依依，嘴里无声念道‘手下败将’四字。

    　颜依依红唇一抿，下一霎软鞭便如同鬼影般卷住了楚王的胳膊，她轻轻一扯，楚王便往前栽了个跟头。

    　然而就在楚王想要抗议之际，软鞭倏地就收了回去。

    　颜依依大步流星从楚王身边走过：“傻子！”

    　楚王张嘴结舌，绝笔老人同情地随手将他提了起来：“徒儿，要不师父再教你第二式？”

    　“……好！”楚王咬牙看向嚣张肆意离去的颜依依，“学！”

    　回了营地，秦王便与纪衍诺和楚王商议朝事。

    　叶浮珣沐浴更衣，待一身清爽干净后，就见青灵一脸着急地过来找她：“姑姑，灵儿怕是得尽快回返青衣城了。”

    　“可是发生了什么事？”

    　今天一路赶往青衣城时，她与青灵、颜依依在马车里闲聊打发时间，并未见青灵有过如此焦虑的神情。

    　青灵拉住叶浮珣的手：“灵儿刚才感受到了外曾祖母的召唤，说是圣山将在数日后开启，灵儿务必要在圣山开启前赶回青衣城，以免错过圣山选拔圣女的日子。”

    　青衣族的第一代圣女是青衣嬷嬷，以千百年来传承的规律，圣女皆是在二十岁那年接受圣山洗礼成为正式圣女，任职二十年后可生育一女，此女将会在二十岁时继任新圣女。

    　如此代代相传，永护青衣族。

    　“灵儿别急，”叶浮珣听了青灵的解释，思考半瞬，“现下天色已晚，待殿下回来我与他商议一下，明日一早再和你把回去的事确定，你看可成？”

    　等纪衍诺回来时已是深夜时分。

    　叶浮珣心中有事，没有熟睡，听见动静后连忙起身迎了上去：“阿衍，事情可顺利？”

    　“爷已将百年和平条约之事跟相关官员讲了，并且把草拟的合约让他们仔细查核，其余的事情就等裴坤继任后进行便可。”纪衍诺毫不避讳地把所有的事都告诉叶浮珣。

    　此行前去齐国可算是收获颇丰。

    　百年和平条约之事已让人传书回京城，皇上得知此消息后龙颜大悦。

    　原本只想让纪衍诺将五座城池夺回，哪知他不止以最少的损失夺回五座城池，而且还与齐国新君商定了百年和平条约。

    　这意味着百年之内边关无需重兵镇守，可以畅通贸易往来，盛世可期。

