    她伸手捂了一下心口的位置，抿了抿唇，“你先……”

    她的话还没说完，就被男人冷声打断，“我现在很生气。”

    他的声音冷沉，嗓音里带着些许的沙哑和不悦。

    叶舒眼底有那么一丝的慌乱，这个男人生气的时候从来都不说出来的，现在他说出来了，不知道到底是生气到了一种什么程度。

    “我也没……”

    她也没做什么过分的事情啊。

    然而她的话还没说完，就被男人给堵住了嘴。

    这边可是女洗手间，很有可能会有人进来或者出去。

    叶舒慌了神，想要推开他，可是男人的力道却是格外的用力，搂着她的腰把她禁锢在他的臂弯里面。

    她狠心的咬了一下霍深霆的唇，他吃痛松开她。

    叶舒却从他的眼神里面看到了浓烈的不满，俊脸阴沉，一副山雨欲来的前兆。

    “你就那么享受？要不要我把场子给包下来，让你跳一个晚上？”

    他是个男人，自然知道那些男人看着叶舒的时候，心里面都有些什么邪恶的想法。

    她的面色冷沉，不悦的情绪没有丝毫的隐忍，那灼灼的目光，就这么直勾勾的盯着叶舒。

    叶舒抿唇红唇，选择沉默。

    然而他的沉默却更加的激怒了眼前的男人，他伸手捏着她的下巴，强迫她的目光和他对视。

    “叶舒，不管你以前到底有多浪，都不要忘记，你现在是霍家少奶奶！”

    叶舒听到他的话，心凉了半截。

    是啊，霍深霆现在生气，不是因为她是叶舒，而是因为她是他的妻子。

    任何一个男人，都不会允许自己的妻子，做出这么妖媚的举动来。

    她沉了口气，只觉得心口似乎堵了一块石头，沉重而让她无力。

    “那离婚吧。”

    醉意上头，叶舒说出了心里面一直都想说的话。

    “我这样，确实是不配做霍家的少奶奶。霍家的媳妇，各个端庄大方。可以像是沈小姐那样端端儒雅的女人，也可以像是林小姐那样，高贵娇美的类型。甚至可以像是罗小姐那样，有能力给你带来帮助的女子，唯独不能像是我这样的。”

    “真的好抱歉，浪费了你这么长一段时间。”

    她和霍深霆结婚之后，似乎一直都在给这个男人招惹麻烦。

    能够和霍深霆做了这么几个月的夫妻，她还有什么不满足的。

    就算是此刻原地离婚，她都能挤出笑容。

    霍深霆眯着眼睛，眸子里面情绪复杂，谁也看不透他现在到底是什么心情。

    他掐着叶舒的下巴力道加重了几分。

    叶舒吃痛，蹙了蹙眉。

    “离婚？”

    他说出这两个字，言语里面嘲讽的意味尽显。

    叶舒沉了口气，悄然咽了一口口水。

    她知道自己现在是彻底的把霍深霆给激怒了。

    她没有说话，要不敢说话。

    “叶舒，你当真以为我们霍家的门，是你想进就进，想走就走的？你下次要是再敢提离婚这两个字，别说是叶家，只怕日渐衰败都城孙家，也护不了你。”

    她看着她，眼神有些错愕，泪水从脸颊滑落，滴在霍深霆的手背上。

    看着她那微红的眼睛，他最终还是有些于心不忍，松开了手。

    “回家。”

    他脱下外套，罩在叶舒身上，连同她的脑袋也一起捂住，把她给拽到怀中，早该在看到这个女人出现在酒吧的时候就这么做的。

    鬼知道他在看到她在跳上大跳热舞的时候，有多生气和愤怒，恨不得把在场所有男人的眼珠子都给挖出来！

    叶舒就缩在他的怀中，被他紧紧的给搂着，走出洗手间，眼睛被他的外套给蒙住，根本就看不到路，只能跟着霍深霆走。

    “霍先生。”

    罗玉珍的声音，叶舒怔了一下，她叫他，霍深霆总归是要留下来的吧。

    毕竟看霍深霆对罗玉珍，似乎和对待其他人是不一样的。

    那天在机场，甚至还主动的搂了罗玉珍的腰。

    “你怀中的是刚才那个小姐？”

    季凉看热闹不嫌事大，吹了一声口哨，说道。

    “霍总果然是霍总，这么快就把这个小姐给拿下了？厉害。”

    叶舒闻言，愣了一下，罗玉珍还不知道她和霍深霆的关系。

    也是，在霍深霆的心里面，这段婚姻也是无关紧要的，又怎么会在罗玉珍的面前提起。

    季凉见叶舒的脑袋被霍深霆的外套给密不透风的围住，幸灾落祸的笑了笑。

    霍深霆进去的时候脸色可不太好看，估计叶舒已经在里面被“教训”过了。

    季凉挽着罗玉珍的手，巧笑嫣然的说道。

    “罗小姐，走，我们继续去喝酒，就不要在这里坏霍总的好事了，只怕现在霍总已经箭在弦上了。”

    罗玉珍闻言，面色变了变，她还没近距离的看过霍深霆怀里面的女人到底长什么样子，竟让霍深霆只是看了一眼就想带回去。

    “刚才看到这位小姐在舞池里面舞姿很是惊艳，想认识一下。”

    季凉毫不客气的说道。

    “罗小姐你又不是男人，认识来做什么？莫非你那方面取向……”

    罗玉珍黑脸。

    霍深霆的脸色也不太好看，这里确实是有很多男人想要认识叶舒。

    想到这个女人竟然背着他拈花耳草，霍深霆的眸子就沉了下来，微微弯下腰把叶舒给拦腰抱起，沉着脸大步离开。

    他必须要回去好好教训教训这个不知天高地厚的女人。

    以振夫纲。

    罗玉珍本以为是季凉胡说八道，可是见霍深霆当真是抱着怀中的女人，急急切切的离开，手掌攥了攥。

    季凉见罗玉珍面色铁青，不甘又不敢做什么的样子，勾了勾唇角。

    “看样子，今晚罗小姐应该是没机会了。”

    她说完松开罗玉珍的手，嫌弃的甩了甩手，刚才和她很友好的样子，完全是装出来的，现在目的达到了，简直是一秒变脸。

    季凉若是号称G市变脸最快的第二号人物，那么就没人敢称第一。

    罗玉珍不满的睨了一眼季凉，可是人家却已经转身离开了。

    而且罗家和季家的领域不一样，她还真不敢得罪季凉，也没办法拿季凉如何。

