    顾昀一怔。

    很快，眼神之中便闪过一抹激动的光芒。

    迅速接通！

    顾昀激动的说道；“姐，有什么事情呀？”

    很是思念。

    秦柠并未理会，默默的站在一旁，脸上满是激动的表情！

    很快，苏妍那悦耳的声音响起：“弟弟，有大喜事儿！”

    额……

    顾昀闻言一怔。

    喜事？

    现在能有什么喜事啊？

    良久，顾昀这才迷茫的问道；“什么……喜事啊？”

    苏妍无比激动的说道：“你知道你现在为什么在完成各种任务么？”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才缓缓说道；“为了……实力？”

    苏妍默默点头，说道；“那你知道为什么要获得实力么？”

    额……

    这个问题……有些超纲了。

    他也一直都在疑惑。

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“应该是为了完成一件事情吧。”

    苏妍欲言又止。

    良久，这才说道：“算了，电话里面说不明白，我已经派直升飞机过去接你了。”

    “你现在赶紧去机场。”

    噗！

    此话一出，顾昀瞬间出现了一种喷血的冲动！

    去……机场？

    这……

    干嘛去啊？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒。

    很是不解。

    苏妍也很是无奈的说道；“乖，听话，我现在没有时间跟你解释了，你必须尽快！”

    额……

    顾昀一怔。

    虽然不知道到底是怎么回事。

    可……

    还是感受到了苏妍话语之中的凝重。

    很快，顾昀便点了点头，说道：“好，我马上就去。”

    电话挂断。

    顾昀转过头来叮嘱道：“我有点事情要出去一趟，你在这里治病吧，我回来会看监控录像来决定的。”

    说完，抬手指了指角落的监控。

    秦柠一怔。

    很快，便满脸笑意的说道：“好的，师父去忙吧，师父路上小心，师父我等你回来哦！”

    说完，露出了甜美的笑容。

    顾昀见状嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    别扭。

    无比的别扭！

    最终，顾昀也没有多线，转身便向着一楼的位置冲了过去。

    他也很是好奇。

    到底什么事情这么着急？这么重要？

    唉。

    良久，张辰只能默默叹息一声。

    很是无奈。

    明明这边还一大堆的事情要忙。

    可……

    去哪里呢？

    顾昀很是茫然。

    什么都不知道……

    很快，顾昀在后门走了出去。

    毕竟正门还很多患者呢，要是看到顾昀走了肯定心里没底。

    现在……只能将这里交给秦柠了。

    可……

    顾昀还是有些不放心。

    沉吟片刻，这才给秦老打了一个电话，让他帮忙照看一下。

    秦老自然是非常乐意。

    解决之后，顾昀悬着的心这才放松了许多。

    很快，便打车前往机场。

    荆州只有一个机场，倒是比较好找。

    很快，顾昀下车了。

    扫视一圈……

    机场人来人往，可……我去哪儿？

    还没等多想呢，便看到一个身着劲装的女子快速走了过来。

    英姿飒爽。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    很显然……找他的。

    很快，女子到了身前，恭敬的说道：“少爷，请跟我来。”

    说完，转身向着机场内部走去。

    额……

    顾昀满脸无奈。

    这个称呼……还是比较不适应的……

    顾昀也并没有多想。

    很快，便跟着女人进入了机场之中。

    穿过大厅。

    没过多久，便来到了一处草坪的位置。

    草坪上。

    一架直升机正在盘旋。

    很快，在女人的带领下，顾昀坐上了直升机。

    莫名的还有些……紧张。

    女人从始至终都没有说话。

    没过多久，直升机便已经起飞了。

    顾昀倒是格外惊奇。

    毕竟……没见过这种设备啊……

    时间缓缓流逝。

    顾昀开始的惊奇也已经逐渐平淡了下去。

    心中好奇了起来。

    到底干嘛去？

    最关键的是……已经出来很远了。

    可还是没有任何落地的意思……

    奶奶的。

    这么远？

    顾昀撇了撇嘴，心中很是不满。

    可……

    现在也只能静静等待了。

    不知道过了多久，顾昀都已经有些困了，直升机这才缓缓降落。

    嗯？

    顾昀见状眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    定睛看去……

    这才发现直升机正处在一片山区之中。

    卧槽……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……是哪儿啊？

    扫视一圈。

    周围除了树林之外根本看不到什么其他的东西！

    正下面的位置是一个草坪。

    画着一个直升机降落的图案，似乎是专属的地方一般。

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    如果不是苏妍亲自打电话，他现在真的要怀疑自己是不是被人拐卖了……

    这大山里面……

    自从经历了上次的事情之后，顾昀对这种大山已经有了一种莫名的恐惧感。

    很快，直升机彻底降落。

    顾昀在那个女人的搀扶之下站在了草坪上。

    直升机关闭了。

    周围也终于安静了下来。

    顾昀扫视一圈。

    这才愕然的发现前面不远处的位置竟然有一个……帐篷？

    好大的帐篷……

    看起来比较像是电视剧里面那种指挥所似的……

    上面都是迷彩的。

    难怪在天上什么都看不到……

    顾昀眼神之中满是惊奇的光芒，很是不解这里到底是什么地方。

    很快，女人便恭敬的说道：“少爷，请跟我来。”

    说完，便迈动脚步向着前面走去。

    顾昀默默跟随。

    可视线始终都谨慎的扫视着四周。

    不知为何……

    这里隐隐的给他一种危险的感觉。

    到底什么地方？

    顾昀瞪大了眼睛，可看了半天也没有看出什么所以然来……

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    放弃了。

    毕竟是苏妍让他来的，肯定不会害他就是了。

    想到这里，顾昀彻底放松。

    默默跟随。

    很快，女人便已经带着顾昀来到了帐篷门口。

    停下了脚步。

    顾昀见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    这是……

    很快，女人便恭敬的说道：“少爷，请进。”

    额……

    顾昀嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    我……自己进去？

    沉吟片刻，最终还是迈动脚步走了进去。

    可心中依旧迷茫。

    这里……到底是个什么地方？

