    Kkoma没有意识到，因为紧张，自己的鬓角已经湿了。

    这才刚上台没多久啊！

    而且舞台上的空调也很足。

    温度适宜的状况下，是有多紧张才会出现这种状态？

    众目睽睽之下，Cn战队的3楼率先敲定了下来。

    铿！

    英雄锁定。

    挺着圆滚滚肚子的酒桶，浮现了出来。

    “酒桶打野吗？”

    Kkoma心里咯噔一下。

    又是wcg上未曾见过的英雄。

    酒桶打野同样不算是版本热门，但要说能不能拿出来玩还是可以的。

    然而正是因为CN这种层出不穷的英雄池，才更让Kkoma感觉到心中惊悚。

    现在这是什么时代？

    这是遵循版本历程的时代。

    无数教训告诉他们，逆版本的队伍终究是走不远的。

    然而cn这支队伍以及以前的sac却像是扬着手中的大巴掌，一下又一下抽在他们的脸上一样。

    有人对cn战队或者说对风格的bp做过一次总结。

    简单的几个字儿。

    存在，即真理。

    按照风格的bp风格，只要是在召唤师峡谷中，被拳头开发出来了的英雄，那么就理所当然会获得上场的机会。

    提莫除外。

    不是瞧不起这个英雄。

    而是这个英雄在职业赛场上的确有些尴尬。

    人人都带真眼，人人都带着扫描。

    大招完全成了鸡肋不说，攻击距离还短的要死。

    隐身状态下的他一个针眼插出来全盘皆输。

    就算是这样，你这英雄词也太夸张了些吧？

    选手都是怎么训练的？

    一天24个小时都在训练吗？？

    Kkoma无法理解。

    而在四楼的英雄敲定之时，他就更加懵逼了。

    “喔……看来酒桶这个英雄选择出来并不是打野呀。”

    娃娃和米勒在解说台上愈发的精神了起来。

    他们想到了高兴的事。

    史森明曾经是玩过酒桶辅助的。

    那么这样一来，这阵容也就说得通了。

    明凯在春季赛玩猪妹玩的非常多，毫无疑问，对于猪妹，明凯是十分精通的，用来打野没有任何问题。

    而且这季中邀请赛版本的猪妹已经经过了重做。

    W技能和e技能都有了或多或少的变更。

    而最大的变更就是r技能了。

    原本的R技能是一个群体控制。

    但是现在却变成了单体控制群体减速的技能。

    正因如此，目前绝大多数队伍对于这个英雄还处于观望状态。

    但CN拿出来却不会让任何人感觉到意外。

    有大佬分析过。

    Sac为什么强？

    因为有李牧。

    李牧为什么强？

    因为他所在的队伍永远处于版本的最前列。

    李牧在登上职业舞台后至今，已经不知道开发了多少种稀奇古怪的战术。

    这些战术没有一个是垃圾战术。

    全部都是可圈可点的那种。

    如今猪妹首次在wcg的舞台上登场，这不由得让韩国队那边怀疑人生。

    对方……连新版本更新的英雄都敢拿出来用了？

    “我感觉猪妹这个英雄……还是需要好好练习一下的，这个英雄的w技能和e技能与之前有了很大的差别，而且r技能的命中几率也降低了。”

    安掌门对于cn的阵容有所不解。

    听他说完这番话后，Kkoma的心情才稍稍平复下来，他缓缓的吐出了一口气，感觉声音都是有些颤抖了起来。

    “我们继续吧，直接敲定阵容，不要给他们太多反应的时间。”

    Kkoma缓缓的说道。

    “OK。”

    韩国队这边45楼的选择非常迅速。

    其中4楼选择了女枪。

    当在经过了削弱之后，还可以登上辅助的位置，只是玩的人比较少了而已。

    这个版本还是可以给到adc护盾，能够出香炉的软辅更受欢迎一些。

    但配合伊泽瑞尔这种不太需要香炉的英雄的话，女枪倒也不错。

    “呐……这边韩国队昨天应该是回去好好讨论过，知道自己的阵容非常缺伤害，而有了女枪的话就不一定了。”

    “女枪的大招伤害非常可观，前中后期至少能保证韩国队这边能够在小龙团站住脚了，小龙团的位置也非常适合女枪放大。”

    “那么接下来就看韩国队这边5楼会选择什么了……喔！我没看错吧？Khan这么刚的吗？”

    娃娃正说着，音调冷不丁的提高了上来。

    只见韩国队的5楼陡然敲定了一个对观众们，对玩家们无比熟知的英雄。

    断剑重铸之日，骑士归来之时。

    清冷的声音从场馆之内响起。

    这一刻的场馆似乎安静了那么一瞬间。

    紧接着，为韩国队的欢呼声也是响了起来。

    不知道这些欢呼声是为了他们的勇气可嘉，还是为了这个英雄的再次登场。

    “瑞……瑞文吗？！”

    “而且还直接锁定下来了！”

    “那韩国队这个阵容有点东西的啊！”

    米勒一脸诧异的说道，正想再多说什么时，却见娃娃张忍俊不禁的看着他：“兄弟，昨天就是你说了一句他们这个阵容有点东西，然后就把他们奶炸了。”

    现场传来阵阵红笑声。

    经过娃娃这么一提醒，观众们似乎也突然意识到，最近米勒的确有一种毒奶的感觉。

    也就是他一直在毒奶气他的队伍没有毒奶自己的队伍，所以也并不明显而已。

    “我有说过吗？”

    米勒脑袋上飘起问号。

    “不是，你听我解释，你看韩国对这个阵容的确是有点东西的，至少要比上次拿的好，这一点你不可否认吧？”

    米勒忙不迭地说道。

    这一次娃娃倒是没有拆台，而是深以为然的点了点头：“的确，看上去这个阵容输出更足了，也有了后期的保障，瑞文这种能够担待也能够进场的英雄感觉很适合这个阵容。”

    “尤其是瑞文，还可以凭借闪现三段q技能进场后，然后眩晕住对手，加里奥紧跟着瑞文皇子进场，这样的容错率比起上一次的剑姬的确好太多了。”

    两人分析间，虽然这边只剩下5楼，没有选择了。

    “那让我们看看……亚索这边应该是李队长在玩，然后下路的话是小狗的卢西安还有小明的酒桶，打野的话是猪妹，没问题吧？”

    娃娃感觉这套阵容很合理。

    “那就只剩下中单的兮夜没有选择了。”

    米勒也觉得娃娃说的很有道理，理所当然就是应该这种这种搭配。

    然而直到cn战队最后一手英雄选择出来时，现场瞬间变得鸦雀无声。

    娃娃和米勒则像是被什么东西卡住了喉咙一样，说不出话。