    “你放肆！”

    “真是口出狂言，不知天高地厚！”

    “无知至极，难道还真以为，驯服几头圣兽就天下无敌了？”

    二人战斗时，从夏躁楼走出了不少异灵族人，此刻听到这话，全都气的面容发青，放声大喝。

    这群人，足有三十多个位，和孛元实力相仿的，也有六个之多，眼前这位张悬，就算驯服了五位不朽境大圆满的圣兽，想要一人，胜过他们这些，也无疑做梦。

    “争吵没用，敢应战，就拿出宝物当赌注，我也以天符当做赌约……实力，是比出来的，不是骂出来的！”

    张悬淡淡道。

    众多异灵族人，全都气的脸色发青。

    对方说的不错，实力，是比出来的，在这里说的再多也无用。

    “给你们十分钟的时间考虑，我先去睡一会，比还是不比，随时奉陪！”

    懒得理会对方，张悬再次伸了个懒腰，向回走去。

    “族长太厉害了……”

    “一人压的这么多异灵族人说不出话来，这才是名师该有的气度！”

    春暖楼中的诸多修炼者，再次看来，一个个满是佩服。

    虽然有古圣坐镇，对方不敢把自己等人怎样，但异灵族人在这里的势力，明显比人族要强，所以，他们都是被动接受挑战，想不到，这位张族长，一出现，就展示出了碾压一起的魄力。

    “张悬是吧，在下孛丰，愿意与你一战！”

    还没走回春暖楼，一头高大的异灵族人，走了出来，正是剩下的六位不朽境大圆满之一。

    “赌注是什么？”见有人送菜，张悬一脸笑意。

    “我只有一件大神至宝！输了可以给你，赢了，我也不要传世天符，只要三个跟在后面进入大成殿的名额！”孛丰道。

    “名额？”张悬有些疑惑。

    “一个传世天符，可以带十人进入大成殿，这也是我来到这里才知道的……”兴剑圣道。

    “哦！”张悬点了点头：“分你三个也无妨，我答应！”

    分给对方三个没什么，大不了进入大成殿后，想办法杀了就是。

    古圣进不去孔庙，也就没能力干涉里面的情况，死几个人，十分正常。

    “这五头圣兽，尽管是你的兽宠，但让它们围攻，不能彰显个人实力，我挑战的是你，不是圣兽，身为名师，敢不敢，抛弃兽宠，与我一战？”

    见他同意，孛丰哼道。

    “你的意思，不让我使用兽宠？”微微一笑，张悬看过来。

    “不错，敢不敢不靠圣兽，单凭自己的实力，真刀真枪的与我战斗一场，真要这样，输了，我也心悦诚服！”孛丰道。

    “让我不用兽宠也可，但……要再加一件大圣至宝！”张悬道。

    “再加一件？”

    皱了皱眉，孛丰迟疑了一下，手腕一翻，一个血红色的灵石出现在面前：“大圣至宝，我已经没有了，不过，这块圣血灵石，是不朽境大圆满圣兽精血滋养而成，蕴含了这种强者的全部力量，用来修炼，灵气十足，虽比不上大圣至宝，却也不差太多，你看能不能代替？”

    张悬看了过去，果然轻易感受到石头上散发出的浓郁灵气，宛如实质。

    用来修炼的话，的确能快速进步，对他，也有不小的帮助。

    “成交！”张悬连忙点头。

    大圣至宝，说实话，他都有很多了，再多也无用，真要说用处，可能还不如这块灵石。

    “那就开始吧，你们人族的古圣，和我族的古圣，都可以作证，这次比斗，再不能动用兽宠！”还有些不放心，孛丰朗声道。

    虽然不知道古圣藏在什么地方，但这样说出来，等于立下了规矩，任何人都不敢违背。

    “放心，既然答应你，自然不会再用！”

    手掌一抓，将诸多圣兽，收进折叠空间，张悬一脸笃定。

    “我相信名师，会一言九鼎！”

    孛丰点头，向前一步，深吸一口气，手中的兵器释放出耀眼的光芒。

    是一柄寒月勾，达到了大圣级别，赌约中的兵器，正是这件。

    “族长，小心……”

    见不朽境圆满强者，拿出大圣级别的兵器，一位太上长老，有些担心的喊了出来。

    这位族长，不动用圣兽的话，也就金身境巅峰，和对方相差两个大级别。

    实力差距这么大，真的能够获胜？

    “呵呵！”

    轻轻一笑，张悬走了过来，一个玉质般的树根出现在掌心：“放心，我说过不用圣兽，就不会用，不过……我没有太厉害的大圣至宝，这个树根，是无意中得到的，坚硬程度不错，应该可以使用吧！”

    “树根？”

    确定对方手中的的确是树根，孛丰这才点了点头：“当然可以！”

    只要不动用兽宠，对方就算使用大圣至宝，对他来说影响也不大，更何况，只是个看起来没什么特殊的树根。

    “那就好……小根根，下面就靠你了！”

    点点头，张悬随手一抛。

    “好嘞！”

    树根中立刻散发出一道意念，来到孛丰上空。

    “装神弄鬼！”

    没想到一个树根还能说话，眼睛立刻眯了起来，孛丰手中的寒月勾轻轻一抖，顿时划了过去。

    嘶啦！

    空间一阵动荡。

    不朽境大圆满配合厉害的大圣至宝，施展出了让人心悸的力量。

    呼！

    寒月勾还没来到树根跟前，就感到眼前的空间一阵晃动，下一刻，像是坠入了一片沙漠之中，紧接着一株参天大树，出现在眼前，微风抚动，一片片绒毛，雪花一般，将他笼罩在内。

    “这是什么？”

    孛丰瞳孔一缩，喊出声来，紧接着就感到好几片绒毛飞入咽喉。

    随即，身体一僵，像是被禁锢了一半，再也动弹不得。

    “怎么回事？”

    “这是什么兵器？”

    没想到这个树根，直接弄出一大片沙漠，所有人都有些发懵，反应不过来。

    “孛丰，应该是幻象，想办法破开就行……”

    异灵族中，一位强者喊道。

    “好……”

    挣扎着喊了一句，孛丰声音还没结束，全身突然一抽。

    哗啦啦！

    瞬间变成一堆黄沙，洒落下来，没留下半点痕迹。

    四周，鸦雀无声。

