    很快，随着四周围的目光看过来，楚尘也反应回来了。

    竟然……选中了他？

    楚尘有种瞬间跟宋颜换个位置的冲动。

    目光看向了宋颜，宋颜这时笑吟吟地看着楚尘，“你会弹钢琴吗？”

    宋颜也很意外，楚尘是陪她来看萧朗的演奏会的，结果竟然被选中上台弹奏。

    不过，这家伙最近似乎有点飘了，宋颜突然间想看看楚尘吃瘪的样子。

    “恭喜这位先生。”

    这时，萧朗的声音响起来。

    大屏幕上也出现了楚尘的影像。

    “好帅！”

    “竟然是个帅哥。”

    “我有点馋他的身体了。”

    声音四起。

    楚尘看了一眼宋颜，突然地轻微一笑，“我去去就回。”

    说着，楚尘站起来，朝着台上走去。

    宋颜一下子呆了。

    脑子里冒出了好几个问号。

    楚尘，竟然敢上台？

    他会弹钢琴吗？

    “恭喜这位先生，可以先跟大家自我介绍一下吗？”

    萧朗微笑地看着楚尘。

    “我叫楚尘，大家好。”

    楚尘言简意赅。

    后台，萧莉一直在注意着台上的情况，听见这个名字，不由得愣住。

    她了解到的消息，萧天河要来找的人，就叫楚尘。

    就是眼前这个有点帅气的男人？

    “不会这么巧吧。”

    萧莉目光盯着。

    萧朗和观众粉丝互动了几句话后，转而询问楚尘，“楚先生是要自己弹奏，还是跟我合奏一曲？”

    萧朗也只不过是礼貌性询问一句罢了。

    她每一场演奏会，被选中的观众粉丝，都会选择跟她合奏。

    虽然眼前这个楚尘看起来比其他的粉丝淡定，但是，敢在万人舞台上独奏的人，可需要莫大的勇气。

    “我选择独奏。”

    楚尘微笑回答，“我老婆非常喜欢钢琴，在这里，我为她弹奏一曲。”

    声音一落，现场响起了一阵轻微的哗然声音。

    “好浪漫，这也太幸福了吧。”

    “不知道他弹奏的怎么样，可不要把浪漫变成笑话了。”

    “连跟萧朗合奏的机会也不要，这个肯定是个直男，说不定他的老婆是他的左手。”

    萧朗微微诧异了下，随即微笑，“请。”

    宋颜看着楚尘走到了钢琴前坐下。

    四周围的灯光渐渐地暗了下来，只剩下一台钢琴，在柔和的灯光下，格外显眼。

    灯光映着楚尘的脸庞，这一张轮廓，令不少人都看得痴了一下。

    这也是之前宋颜不止一次怀疑楚尘在被自己撞之前，专吃软饭的原因，这家伙真的有这个资本。

    楚尘的十指放在琴键上，呼吸平静，很快，琴声响起来。

    声音一起，站在不远处的萧朗瞳孔不由得一缩，猛地看着楚尘。

    指尖跳动，行云流水。

    “《梦中的婚礼》？”

    萧朗第一时间听了出来，眸子更是带着震撼。

    以专业的角度，她分辨得出来，楚尘的这一曲《梦中的婚礼》绝对有着钢琴大师的水准。

    每一个音符跳动起来，回荡在在场所有人的脑海里。

    宋颜看着钢琴前的楚尘，忍不住有些呆了。

    挺拔的身姿，英俊的脸庞，白衣黑裤，双手飞快在琴键上跳动，弹奏出这一曲《梦中的婚礼》。

    整个海心沙歌剧院都回荡着钢琴声音。

    从观众的神情上已经能够分辨出来，此刻观众已经沉浸于这一首曲子的意境之中。

    时而如沐春风。

    时而柔和如虹。

    时而忧伤婉转。

    短短的不到三分钟的时间，楚尘惊艳了整个海心沙歌剧院。

    当最后一个音符落下，楚尘也站了起来，轻微一笑，“谢谢大家。”

    说完，楚尘往自己的位置走了过去。

    过了片刻，整个海心沙歌剧院，响起了雷霆般的掌声。

    “太美妙了，刚才那位帅哥是专业的吧。”

    “《梦中的婚礼》，我最爱这首曲了。”

    “萧朗的粉丝也可以宣布出道了吧。”

    宋颜呆呆地看着楚尘。

    久久都没法回过神来。

    当灯光停在楚尘身上的时候，宋颜还想着终于可以看看这个家伙吃瘪的样子了，然而，楚尘却突然间来一曲《梦中的婚礼》，惊艳全场。

    他，竟然真的会弹钢琴！“老婆。”

    楚尘自然而然地握着宋颜的手，笑吟吟地说道，“怎么样，没有让你失望吧。”

    宋颜呆呆地看着楚尘，半晌，开口了，“你是妖怪吗？”

    楚尘，“……”这个献给老婆的惊喜，怎么有点像是惊吓了。

    ?“你的钢琴是跟谁学的？”

    宋颜按捺不住自己的好奇心。

    楚尘如实回答，“我九师傅喜欢捣鼓一些乐器，从小到大我就被迫跟着她学习。”

    宋颜倒是越来越相信，楚尘有九个师傅这个事实了。

    不然的话，她没法想象，这个妖怪是怎么炼出来的。

    “我还真有点好奇，你还有什么不会的。”

    闻言，楚尘怔了下，神色有些忸怩，声音低了下来，“生孩子。”

    宋颜，“……”萧朗的钢琴演奏会还在继续，渐渐地也到了尾声。

    在萧朗终场前的最后一次短暂休息的时候，萧莉急匆匆地说道，“我查清楚了，这个楚尘，是禅城宋家的上门女婿，但是，同时也是天才拳师，你恐怕不敢相信，他是一名宗师，今天晚上九城宗师联盟在总统大酒店为他举办入会仪式，可没想到，楚尘给九城宗师联盟放了大大的鸽子，跑来看你的钢琴演奏会了……”萧朗目瞪口呆。

    她确实怎么也没法将一个把《梦中的婚礼》演绎到这个境界的人，和拳脚宗师联合在一起。

    更没想到，这家伙闯了这么大的祸，竟然还没事一样，上台弹奏。

    “没查错吧？”

    萧朗忍不住问。

    “千真万确。”

    萧莉说道，“现在你爷爷已经带人在外面等着了，楚尘今晚，恐怕要大难临头。”

    萧朗的眉头皱了起来。

    十分钟后。

    一个穿着会场保安衣服的人走到了楚尘的身旁，低头开口，“楚先生，萧朗小姐请你到后台一叙。”

    话语一落，楚尘愕然。

    看了一眼身旁的宋颜。

    宋颜也是下意识地用力抓了一下楚尘的手。

    萧朗有请？

    她想干嘛？

    宋颜眼神忍不住警惕起来。

    

