1679真我入界尊
“确实有问题。”
月倚也点了点头，她看向阿织：“你打算怎么办？”
“陆云和我说，咒王并不是那个咒王。”
阿织幽幽的说道。
“什么意思？”
月倚有些听不懂。
“曾经，未知地的世界中，也许真的有一个咒王，后来他就不是他了。”
阿织喃喃道：“鲲鱼也是一样，他也已经不是从前的那个他了，从他开启序列之后，他就变得和咒王一样。”
“我猜的不错，鲲鱼知道天盟的真相，也知道天象山的责任……但是他依旧想要毁了天象山。”
“曾经的鲲鱼必然不会这样做，那个鲲鱼和现在的咒王，来自同一个地方！”
阿织的目光渐渐变得锐利起来，凛冽的杀机从她的身上渐渐升起。
“你已经开启了第八重序列！”
月倚失声叫道。
“我的真身在中央鸿蒙的天地中苦修，几经生死，更经历时间的磨砺，自然而然的开启了第八重序列。”
阿织喃喃的说道：“也许是错觉，我在仙界中看到了鲲鱼的身影。”
月倚不说话了。
她也知道中央鸿蒙之中机缘重重，不过她也只进入鸿蒙，却并未进入更深层次的天地。
但是月倚的修为却依旧提升了不少。
“现在就去灭掉鲲鹏海！我倒要看看，咱们两个开启八重序列的强者，能否毁灭一个鲲鹏海！”
阿织站起身来，曾经她身上的那种慵懒的气息已经散去，取而代之的一种凌厉与杀气。
阿织曾经对鲲鹏海的主人鲲鱼，现在的鲲尊王有情义，但是那种情义已经被时间磨去了……可是阿织的心中，却依始终着一抹淡淡的身影。
现在，鲲尊王现身，阿织终于知道，她心中的那个影子，再也不是那个人了，阿织要为他报仇。
否则，心魔一旦诞生，那么阿织的大梦心经，恐怕会成为梦魇。
“好，我和你！”
月倚深吸一口气，她并未再提天盟解散的事情……对于现在的天盟弟子来说，解散天盟，无疑是最好的选择。
守护无尽界域，镇压黑暗之地，这个担子应该由月尊王，日尊王这等人来担起，让那些连虚空界王的境界都没有达到的普通生灵去承担，这未免有些太过残忍了。
……
嗡——
忽然间，整个界星轻轻的一颤，一道玄光从界星的某地冲天而起，映成一本书卷的样子。
然后，那本书卷缓缓的凝结，化作元神一样的东西，又落了回去。
一股馥郁幽香的气息，从那一个点扩散出来，渐渐的传遍整个界星。
药神山之上，那些依旧还在演练术道的强者，在这一刻统统的停了下来。
“这是怎么回事？”
药尊等人纷纷停下手上的动作，诧异的看向那个方向。
“那个风非凡师弟……师兄的洞府……天啊，他成就虚无界尊了？”
星岚呆呆的说道。
“我记得那小子本来就是虚无界尊，不过是隐去了修为而已，难道……”
星尘的眉头微微的皱起，然后又舒展开来。
成为虚无界尊，是有劫雷降临的。但是陆云的劫雷在出现的那一个瞬间，就消散的无影无踪，似乎是被什么东西吞噬了。
“这就是虚无界尊。”
陆云站在洞府之中，他张开双臂，深深的吸了一口气，赞叹道：“果然，成为虚无界尊之后，呼吸到的空气都新鲜了不少呢。”
“切。”
卿语和小狐狸齐齐的白了一眼，小狐狸小声的嘀咕道：“在祖星地球上，有个说法叫什么来着，形容他现在这样子的。”
“装.逼！”
卿语捂嘴笑道。
“对，就是装.逼。”
小狐狸哼哼唧唧道：“他先前不就是虚无界尊吗？怎么还没呼吸过虚无界尊的空气是怎么着。”
“咳！”
陆云尴尬的咳嗽了一声，“之前那虚无界尊是我的元神给我的，现在这个境界才是我自己修炼而来的！”
陆云动用时间轮回，在这里建立的一方小小的时间结界，进行时间加速，修炼五百年终于将真我修炼成虚无界尊。
五百年，这个时间对于陆云来说有些漫长，但是在茫茫第四界中，五百年不过弹指一瞬。
五百年从虚空界王修炼到虚无界尊，这个速度只能用吓人来说，纵然是当年的原始鸿蒙大帝，也没有陆云这样的修炼速度。
当然，原始鸿蒙大帝那个时代，鸿蒙之中是不修虚空，不会成为虚无界尊的。
但陆云这个速度，却已经超越任何一个前人。
现在的陆云有地仙界为后盾，地仙界中的仙道勃发，源源不断的灌入他的身躯之内，让他的修为一日千里。
现在的地仙界，就如同当初被生死天书开启的地狱一样，不过不同的是，地狱是残破的，但是这地仙界却是一个完整的，拥有融合三千大道的仙道为世界大道。
现在的陆云，要比之前的陆云更为强大，至于强大多少，他就不知道了。
“咦？小徒孙儿，你怎么来了？”
陆云再回头的时候，就见到月倚和阿织出现在他的洞府之中。
虽然陆云的洞府之外布下层层阵法，但也无法阻拦开启八重序列的强者。
陆云现在也看不到序列的存在，他距离开启序列，还有很长一段距离要走。
“见过师祖，见过两位师祖母。”
月倚苦笑一声，朝着陆云三人施礼。
阿织则是挺了挺胸脯，觉得她的辈分在月倚的面前大了不少。
“天象山遭遇黑暗侵袭，月倚是来求救的。”
阿织说道：“我让剑不二去了……嗯，剑不二……应该能解决的。”
剑不二被道王教育了一番之后，就去剑族找剑一的麻烦了，而后他就直接留在剑族，教导剑族的后辈。
在他的眼中，包括剑尊王在内，统统都是后辈。
而剑族……早已加入星门，在界星之中占据了一个山头。剑尊王也在阿织的帮助下恢复到巅峰，重新成为一个开启序列的强者。
剑尊王也成为星门中第二个开启序列的强者。
在剑不二听闻天象山的事情之后，他就拎着他的那把锈剑，带着地魔藤杀过去了。
……
