    他带着一脸狰狞，直接冲到了林小溪面前，指着寇准吼道：

    “就是一个废物，一个大学生一个身无分文的家伙，哪里不如他了？为什么你宁愿跟他在一起，也不愿意和我？”

    “他能给你什么？承诺吗？可是你知道承诺有多脆弱？而我现在就能给你想要的一切，一切！”

    嗯？

    原本正在打电话的寇准，听见耳边的咆哮，不由朝着闽灿看了过来。

    瞧见闽灿，一时有点吃惊。

    “他怎么还在这？”

    但很快他就明白发生什么事儿了。

    说到底还是那点事儿呗。

    本来寇准没准备搭理他，但这个家伙接着又开始作死了。

    说完上面那话，他直接朝着林小溪的胳膊抓去。

    像是要将她抢走。

    寇准瞧见这一幕不高兴了。

    “你自己愿意当苍蝇，那你就自己飞就好了，就算偶尔飞到了我们的视线内，我们也就当你是条生命，不乱杀无辜了，可是你准备落在我们身上，这可就过分了。”

    啪！

    就在闽灿的手掌即将碰到林小溪的瞬间，寇准的手臂，如同一条鞭子，狠狠的抽在他的手掌上。

    “说话就说话，别动手动脚的啊！”

    而这一幕可是惊了远处的高个保镖，噌的一下直接窜了过来，拦在闽灿身前，一双眼睛如同铜铃一般的瞪着寇准，那模样像是要动手打人。

    看着闽灿他们一波接一波的，寇准也有点烦了。

    将林小溪拉到身后，他皱着眉头看着两人，冷声道：

    “就算是做只苍蝇，你也得适可而止，明明已经拒绝你了，为什么还要死皮赖脸的往上扑呢？”

    闽灿捂着手掌，火辣辣的疼痛让他气急败坏道：

    “你是不是找死！竟然敢打我？而且你到底有没有自知之明，你凭什么拥有她？就凭什么狗屁哦爱情？别闹了，你也不撒泡尿照照镜子，看看你自己穿的是什么！你能给她好的生活么？你凭什么跟我争？”

    寇准还真没想到，自己穿着还成了攻击自己的武器了。

    低头看了看自己穿的。

    的确，没啥名牌，随处可见。

    闽灿见他这样，以为他意识到了自己的贫穷，重新掏出那条项链丢了过去，嘲讽道：

    “而像这样的项链，你恐怕一辈子都买不起吧，可是我能，我能让她在自己最好的年纪拥有最好的东西，衣服、鞋子、包包，我能让所有的女孩儿都羡慕她！而你能给什么？你给的不过是一个又一个的承诺，你自己都知道是无法实现的，而你耽误的是一个好女孩儿的青春！”

    “说白了，你就是个卑劣的骗子！”

    “用着所谓未来，骗人的感情！骗女孩子的青春！”

    闽灿越说越激动，而这番话甚至连他自己都被感动了！

    “我和他们相比，那绝对是绝佳的好男人！毕竟，我这可是用自己的财富，来帮助众多女孩子，在自己应该光彩照人的年纪，拥有自己应该拥有的东西！”

    而这番话一出，第一个感同身受的是程淼。

    她也是整个6012寝室，最懂得珍惜自己岁月清楚的人。

    她的人生目标就是找到一个能够这样，不让她浪费自己青春的人。

    而听了这番话，她做了一个决定。

    回去就和薛鑫分手。

    “原本以为以薛鑫的家庭应该足够我满足自己的心愿了。但是现在看来，相比于闽灿这种级别的，差的太多了。我的青春不应该浪费在这种级别的人身上。”

    而莫卓等人也被这种话语冲击到了。

    在她们的价值观中，追寻纯粹的爱情，美好的爱情才是第1位的，像这种话语绝对是她们第1次听见，这给他们的价值观带来了极大的冲击。

    只是这话传进林小溪耳朵里，没让她思索人生，而是彻底激怒了她。

    “你闭嘴，寇小准不是这样的人！”

    她从寇准身后走了出来，怒斥身前的闽灿。

    一张脸蛋，因为生气，涨得通红。

    别说，像这样生气，寇准还是头一次在林小溪身上看见。

    那模样，像是要找闽灿拼命。

    而寇准可不想让她去拼命，赶紧将她拽了回来，搂在怀里，微笑说道：

    “你这是干什么？这种事儿怎么也得我来啊，其实他说的也没错，我要是没点本事，怎么有资格喜欢你呢？下面你就看看，你喜欢的男人，其实……还是有点本事的。”

    说着，寇准来到闽灿面前，看着他的眼睛叹了口气说道：

    “看来你根本没理解我当初拒绝你支票的原因啊，我说百万不算什么，不是什么气话，也不是什么自尊心，而是……真的觉得一百万，干不了什么啊。”

    这么说着，一个身着一身标准制服的女人跑了过来，离着老远就朝寇准喊道：

    “寇先生，可找到你了。”

    而她身后跟这一个头发花白的老头。

    正是之前蒂芙尼店铺的经理谢雯和刘工。

    经过半个月的打磨和制作，寇准之前定好的项链终于完工了，而且分工之后原本应该在京城的两人着实有些等不及，于是就主动联系了寇准，知道寇准在附近的津城，两人就送了过来。

    之前和寇准一直打电话的就是他俩。

    而一见到寇准，谢雯急忙将手中的袋子递给他。

    “寇先生，之前你在我们店铺定做的那条项链已经做好了，您现在看一下，看看还有什么地方想要修改的。”

    寇准点点头，从口袋中，掏出那个足足有半米长的项链盒子，轻轻打开。

    然后一条足足镶嵌了八颗钻石的项链，就这样出现在了大家面前。

    这项链亮相的瞬间，仿佛就连天空中的日光在此时都黯然失色。

    大家目光中只剩下面前这条精致高贵的钻石项链。

    寇准上下看了看，发现这蒂芙尼的确是高端钻石品牌，名副其实。

    整条项链做的的确让人惊艳！

    精致中带着高奢的内涵。

    想着，他两根手指将这条项链拎起来，拎到了林小溪面前，微笑道：

    “从和我在一起，就没给你送过什么礼物，它……就当是开始吧。这条项链是我亲自设计的，我起名叫它羁绊，希望它能够将你一直拴在我的身边。”

