    这下好了，他的脸色比之前更苍白，身体也更虚弱，一颗神精也紧紧的绷着，他吃力的道：“这个丑八怪一定是骗我的，她根本不会医术，她记恨我当年欺负过她，现在她当了王妃，就趁机报复我。我看她根本不会治我的病，手里更没有那美人的消息，她这是在耍我们，把我们整个苏府都耍得团团转。”

    就在这时，苏青走了进来。

    他的脸色十分胆寒，有些害怕的看向苏七少：“世子，璃王府的下人刚才来传话，说王妃今日约了赵王妃在家里打字牌，没空来看你，还说她明天再来。”

    “打字牌？好他个云若月，我还以为她有什么要事，没想到只是在玩乐，她根本没把我们苏府放在眼里，爹，我说过你被她骗了，你还不信。”苏七少现在很生气，生气得胸膛里堵的那口气都快要爆出来。

    这个云若月，胆子也太大了，居然失了他两次约。

    苏明也有些疑惑，他冷冷的眯起眼睛。

    之前璃王妃对他说过，说她用的是激怒疗法，要他全力配合。

    他猜，莫不成这失约之法，就是激怒疗法之一？

    他淡淡的看了苏七少一眼，冷声道：“你也老大不小的了，还这么沉不住气？人家璃王妃事务繁忙，陪赵王妃打个字牌怎么了？反正你都等了这么久，也不差这一天。你放心，明天她会来的。”

    苏七少冷笑一声，“我可不信，这丑丫头根本就是在报复我，爹，你老糊涂了，居然会上她的当？”

    苏明被儿子的话气得直发抖，他拿起桌上的茶碗，猛地朝苏七少砸了过去，怒道：“你这个不肖子，有你这么跟为父说话的？你活该，我也不想管你了。”

    那茶碗，没砸中苏七少，只砸中了他的枕头。

    苏明盛怒的砸完，冷冷的一挥手，便走了出去，准备找白氏好好的倾诉一下。

    mark(“zhong“);

    -

    璃王府，绯月阁的院子里。

    凤儿领着灯红酒绿四大丫鬟正在院子里烧炭盆，切肉，洗菜，串肉，串菜，按照王妃的吩咐，准备做一道叫烧烤的菜。

    旁边，云若月和赵王妃手里，各拿着一把纸牌，正在打着。

    云若月一边打字牌，一对朝凤儿吩咐，“给我们串几串脆骨，猪皮，香肠，再去剖一条江团鱼，这江团用来烤着吃，是最好吃的。”

    “是，夫人。”凤儿答。

    “在烤之前，要先腌制一下，把那江团两面抹匀，再放到炭盆上烤。”云若月道。

    旁边的赵王妃见状，早已经没心思打牌了，她的心思全在吃上面。

    她眼巴巴的盯着炭盆上的烤串，口水都流了下来，“璃王妃姐姐，你可真是厉害，我还从来没吃过烧烤，你这是在哪里学的，你看那烤串，被烤得金黄金黄的，闻着多香啊。”

    云若月道：“你们这里没有这种吃法吗？”

    “我们这里？”赵王妃圆圆的脸愣了一下。

    云若月见她是满脸的疑惑，赶紧说，“我是说，你们以前都没吃过烧烤吗？”

    

