    第1892章 抢战利品   

    正如陆沉所猜测的一样，元王的脑袋非常聪明，挑战海兽王并非一时冲动，也非无脑逞强。

    

    早在海兽皇相救紫烟兽的时侯，元王就察觉到这只海兽皇很虚弱，可能是一只远古的海兽皇，寿元即将熄灭！   

    寿元到了尽头的皇者与意外殒落的皇者，有着本质性的差别。

    

    意外殒落的皇者，殒落的时侯精气神强劲，偶尔会有某种力量保存下来，一道残念，或者一缕残魂……   

    但活到寿元尽头的皇者，就不叫殒落了，而是寿终正寝，精气神处于极度虚弱，不会有任何力量留传下来。

    

    元王正是感应到那八爪兽皇的精气神孱弱、气机不强，断定那是一只寿元即尽的海兽皇！   

    元王距离封皇只差半步，是非常强大的超级真王，认定这种弱得不能再弱的海兽皇杀不了他，才胆敢主动挑战！   

    果然，在一击之下，他虽然差点被那只八爪兽皇打爆了体，却把八爪兽皇的底细给摸了个透析。

    

    那八爪兽皇的精气神极差，皇者之力极之孱弱，肉身也不强横，属于摇摇欲坠的那种。

    

    他那一刀下去，虽然没斩爆八爪兽皇的触手，但也震伤了八爪兽皇，加快八爪兽皇的寿元熄灭。

    

    只要再斩一刀，八爪兽皇必定扛不住，当场殒落在他手上！   

    从此，他将成为元武大陆有史以来，第一个真王斩皇者的超强者，青史留名！   

    从此，他威望将达到人生巅峰，甚至盖过人族领袖！   

    可惜，那八爪兽皇嘴巴硬朗，但身体却很诚实，瞬间就溜走了，一点机会也不给他啊。

    

    “元王威武！”

    

    片刻之后，奔雷谷传出一阵轰动的欢腾声。

    

    虽然元王不能创造真王斩皇者的历史，但创造了真王打跑皇者的伟绩，震惊全场。

    

    甭管海兽皇是什么个情况，反正是元王给打跑的，这就是事实！   

    元王以一已之力，力挽狂澜，拯救了所有人，就值得所有人为他欢呼。

    

    那一刻，元王的脸上有掩盖不住的得意，骨子里的傲慢因这场战场而加深！   

    而在此时，禁海深处传出一道低沉的兽吼声，响彻整个奔雷谷。

    

    这是东海域主的吼声，正是撤退的命令！   

    下一刻，禁海中的兽潮纷纷调头，直接退潮。

    

    而奔雷谷内，那条万里海谷之中，还有无数海兽滞留在那里的！   

    那些海兽不能第一时间退潮，瞬间惊慌了起来，争先恐后的往出海口退去。

    

    “杀光它们，不准放跑一只！”

    

    齐王大吼一声，提着长剑，带头冲入水雾，闯入海谷中杀戮兽潮。

    

    他被东海域主各种吊打，在众人前面丢了脸面，早已憋了一口恶气，需要找人发泄。

    

    此时此刻，兽潮已无强者，他自然要拿海谷这批海兽来出气。

    

    在齐王的带动下，许多真王也跟随而去，谷口的所有天荒书院弟子纷纷跳下城墙，闯入海谷追杀兽潮。

    

    驻守在两山的人族武者，也纷纷从驻守点冲出，堵死出海口，给这批兽潮来了一个瓮中捉鳖！   

    一个时辰之后，滞留在海谷的无数海兽被杀戮干净，战斗彻底结束！   

    “兽潮彻底退了，我们终于胜利了！”

    

    “如此大型的汹涌兽潮，还是倒在了我们人族的脚下！”

    

    “人族威武！”

    

    “真王威武！”

    

    “元王威武！”

    

    无数人族武者欢腾雀跃，互相拥抱，喜极而泣。

    

    从绝望到希望，从希望到胜利，过程惊心动魄，最终死里逃生，无人不兴奋，无人不激动。

    

    然而，就在无数武者在激动得又蹦又跳，无暇顾及其他事情的时侯，却有一支人马在积极打扫战场！   

    “快，打扫战场，抢战利品。”

    

    “喂，那个谁，别取兽血，先割兽丹！   

    “还有你们，你们都愣着干什么，等宵夜啊？

    帮忙割兽丹啊！”

    

    “所有人，无论狂热军团的人，还是你们这些圣人弟子，都统统给老子抢兽丹，要快，快快快！”

    

    水雾之中，海谷之内，传出肥龙一道道低沉的叫喝道。

    

    一炷香之后，等人们从喜悦中恢复过来，想起要打扫战场的时侯，却猛然发现战利品被人一扫而空。

    

    战场上，连一枚兽丹没有了，连兽血都被人放光了，只剩下一堆堆残缺不全的兽尸！   

    “到底是谁干的，趁我们庆贺胜利的时侯，竟然把战场打扫得如此干净，连渣都不剩？”

    

    “这场兽潮的阶位高，全是十一阶的海兽，我们杀了几十万只，就是几十万枚十一阶兽丹，居然连一枚都不留给我们，是不是太过份了？”

    

    “独吞几十万枚十一阶兽丹，不是过份，而是残忍，我们绝不能容忍！”

    

    “肯定不是一个人干的，可能是一整个势力干的，把这个势力揪出来。”

    

    “我知道是那个势力干的，刚才我看到他们在抢割兽丹了！”

    

    “是那个势力，说出来，我们定要他们把兽丹一枚不剩给吐出来！”

    

    “对，无论是那个势力，如果敢不把战利品吐出来，我们苍王府定灭了他们！”

    

    “快说吧，到底是那个王八蛋的势力？”

    

    那一刻，无数人族武者愤怒了，个个凶神恶煞，个个摩拳擦掌。

    

    “是是是……是天荒书院！”

    

    有人支支吾吾的说道。

    

    此言一出，现场瞬间沉默，人们安静的走开了，再无人提战利品的事。

    

    那是陆沉的势力啊！   

    谁吃了豹子胆，敢动天荒书院？

    

    而且，所有的战利品就别想了，想多了只能想坏自己的脑子！   

    陆沉对兽丹的欲望有多强烈，众人有目共睹，谁也不敢去触那个霉头。

    

    斗王厉害吧？

    

    陆沉就敢截斗王的糊！   

    元王恐怖吧？

    

    陆沉仍旧一样，该截的糊还是得截，胆量可不是一般的大！   

    至于事后拿什么交换，那是另一回事。

    

    人家陆沉有筹码，别人眼红不来。

    

    起码，斗王和元王目前就没拿陆沉怎么样，这就是陆沉的本事。

    

    其他人试试，绝对横死当场！   

    此时，元王回来了，一路上春风得意，享受了无数人的掌声和欢呼，脸上甚有骄傲之色。

    

    

