    蓄力良久，正腰腹齐用，使出一招洪荒之力。突然，童贯愣住了，他倒不是腰闪了，更不是肝碎了，而是他仰面八叉之际，看到了一张他非常不想见的脸。

    连很黑，在晨曦之中更显得黑暗分明，仿佛熏黑了猪肉，看不清轮廓。

    如今童贯的姿势，很让他羞愧万分。但凡他手中有点能借力的东西，他也不至于遭这份罪了。同时，更让童贯恼怒的是不管他用什么样的角度，他都能看到李逵那张黑黢黢的脸，还有仿佛用白眼珠瞪他的鄙视之光。

    他忍不了！

    认定了李逵是看他笑话，心头的怒气一下子冲到脑门上，如同开闸的洪水，对着李逵发泄道：“李逵，你是来看咱家笑话的？”

    “你武器呢？”

    李逵根本就没有问童贯为什么羞耻地仰面躺在地上，宛如个遭到全世界恶意的王八。冷不丁冒出来的话，让童贯愣住了。

    武器？

    他记得自己带了弓，还准备两箭囊的羽箭，还有长刀。另外……他还有一柄防身的直刀，算起来，远战近攻，都能抵挡。但也就是看起来，军中所有人都知道童贯是样子货，夹着腿走路的公公。童贯的手下也是样子货，没有在千军万马之中搏杀过，就算是力气再大，武技再出色，也还是样子货。

    比狠，比不要命，才是战场上取胜和活下来的关键。

    空有一身蛮力，能不能在大战之中活下来都难说。

    可惜，这样的话，谁也不会给童贯说。并不是都想看童贯的笑话，而是说了，只能徒遭童贯的怨恨之外，什么也得不了好。还不如等童贯在战场上走一遭之后，让他自己体会。

    童贯瞅了瞅周围，他的直刀在距离他不到一丈远的火塘边上，弓箭装备在马边上，长刀却不知道去哪里了？

    童贯恼怒的瞪着李逵，似乎明白了李逵的险恶用心，他不是来看笑话的，而是故意来羞辱他的。

    其实都一样。

    可是李逵接下来的举动让他摸不着头脑了，李逵突然暴吼：“军法官。”

    呼延灼单一手捂着头盔，一手按着腰间的钢鞭。一溜小跑来到了李逵的面前：“副都虞侯呼延灼在，大人有何吩咐？”

    “宿营之时，军中武器要在手能触及之处，目的是什么？”

    “遭遇敌军袭击，立刻能够拔出兵刃反击。”

    “战马要在距离宿营之地多远？”

    “十步之内。军鼓一振，上马反击！”

    “违令者，当如何？”

    “初犯，军法十鞭，以儆效尤。再犯，重。三犯而不改者，杀无赦。”

    李逵和呼延灼的问话，在飞廉军之中已经非常熟悉了，没有人敢触动军法。即便李逵不在军中，这些军法也在飞廉军之中延续了下去。程知节虽不聪明，也不是战场上能以一己之力鼓舞全军的猛将，但他却明白一个道理，军法森严的军队，战斗不会太差。只要士兵不差，他这个将军在战场上也不会太差。

    这些军法是一年多前李逵立下的军规，一直延续使用至今。

    飞廉军之中，自然没人敢懈怠。可是童贯？

    他虽说来飞廉军好几个月了，可他怎么可能会去研究飞廉军的军法？他是监军，在军中，他才是军法的执行者，而不是管束者。有句话这么说的？老子就是王法，差不多就是这么个意思。

    李逵和呼延灼的一问一答，早就给童贯说明了他接下来将面临什么。李逵也不是墨迹的人，当即对呼延灼道：“军法从事，你来行刑。”

    “这个……”

    “执法者不从，你该知道什么结果。”

    见呼延灼迟疑，李逵冷哼道。他还真不怕呼延灼不从，这家伙自从跟着程知节，打仗的时候倒安全，立功比不上鲁达等人。副都虞侯还是程知节看在呼延灼苦劳的份上才给了个闲差而已。在官阶上，已经和鲁达等人拉开了偌大的距离。

    他要是在军中作战时被李逵穿小鞋，死都不知道怎么死。

    不得已，呼延灼只能拱手对童贯道：“公公多担待！”

    “你，你……李逵，你公报私仇！”童贯总算是听明白了，李逵这厮是要对他动军法。虽说是十鞭子，不见得要命。可问题是，飞廉军士卒面前挨鞭子，他还如何能维持监军的体面？

    李逵这厮是要将他往死里祸害啊！

    这时，童贯还要忍着，他就不是个人了。泥人都有三分脾气，更何况他还是不大不小的官员？

    李逵冷哼道：“童贯，你说说咱们有仇吗？什么时候积下的仇，本官是个讲道理的人，只要你说出你我之仇，但凡本官真有公报私仇的举动，不仅免去了你和你随从的军法，还当着三千弟兄们的面，给你赔罪。可要是说不出来，抱歉，惩罚加倍。”

    童贯傻了，他张着嘴，他和李逵有仇？

    什么仇？

    连他自己都不知道啊！

    原本处处受到李逵刁难的童贯有道不尽的苦水，可话到嘴边，竟然发现所有的苦水竟然都是他的臆想，根本就拿不到明面上。

    这让童贯气愤不已的同时，还对李逵产生了一丝畏惧。有种被智商碾压的绝望。李逵明面上和他关系不错，童贯是贤妃刘清菁的奴才，说起来和刘太师算是一家人，李逵是刘太师的女婿，他们当然也算是一家人。只不过李逵是主子，童贯是奴才。可这话打死童贯都不信呐！

    呸。

    谁和这厮是一家人？

    童贯高昂的头颅低下，只有委屈和怨毒的目光。但李逵却故意不走，还用话气他：“童公公，你也该知道，军中无小事，你是监军，代表了陛下，本官许你可免责，但是你的护卫们就不同了，他们必须要接受军法。不然，军威不再，军纪不再，我飞廉成军之本崩塌，李逵虽为文臣，万死难推其咎，还请童监军多担待！”

    李逵明面上是好意，可是童贯不允许李逵这么看不起他。而且他在军中，也是想要竖立自己硬汉的形象，真要是被二十鞭子给吓跑了，他还怎么服众？

    想到这里，童贯扬起脸，他早就在护卫们的搀扶下站了起来，含怒道：“某不要特权，不就是军法吗？爷就受了，来吧，爷们要是喊个疼字，就不是人养的。”

    童贯说完，就让护卫将他的锁子甲给解了，露出白花花的后脊背。

    也不知道那个好事者，在边上说了一句：“好白呀！”气地童贯恨不得掐死那人。

    呼延灼真不愿来凑这热闹，他也清楚李逵和童贯不对付，他要是凑上去，甭管是恼了李逵，还是羞辱了童贯，都没有他好日子过。

    就像是在飞廉军之中，和他一起加入飞廉军的武进士，都至少是个指挥使的官衔。就连鲁达的官职也比他高了不少。

    可是他呢？

    顶着将门子弟的光环，却在军中只能混军法官。都虞侯虽说在军中地位不差，但不不领兵打仗，且因为要惩罚犯事者，军中士卒和将校，都将他当成白眼狼一样看待。自己根本就无法融入飞廉军之中。加上他和李云不怎么对付，张川等人更是和李云结交深厚，无形之中，呼延灼发现自己竟然被排挤到了角落。

    曾经的武榜眼，还不如鲁达这个家丁出身的货官职高，这让他有苦无处说。说起来，他和李逵之间有误会。在他看来，不算大不了的事，却没想到对他的仕途影响如此之深。

    不就是因为当初在京城惹怒了小心眼的李逵吗？

    李云这厮竟然用卑劣的办法，将呼延灼手拿把攥的武状元给抢了。然后，呼延灼气愤之余去堵李云的门。可虽知道李云竟然是李逵的族弟，李云在京城就住在李逵家里。他去堵新科武状元李云的门不要紧，但是他一个武夫竟然去堵新科探花郎李逵的门，就犯了大忌了。

    这也是为什么他即便在程知节身边，也升官很慢的原因了。谁也不敢将一个不知好歹的家伙，提拔成军中亲信。

    当然，呼延灼肯定不敢说李逵的坏话。

    他这要是不管不顾吐一时之快，李逵肯定会报复。而面对李逵的报复，将门出身的呼延灼，根本就无力抵挡。甚至还有性命之忧。

    可是让他对童贯动刑，呼延灼真的怕了。李逵他惹不起，童贯他也同样惹不起。

    无奈之下，呼延灼只能硬着头皮对李逵低声恳请道：“大人，童公公不过是初犯，加上他是天子监军，万一打坏了，岂不是让大人受过？”

    “你可知道知法犯法的罪责？”

    李逵根本就不给呼延灼求情的机会，再说了，鲁达他们几个都不来求情，你算什么东西？

    他看呼延灼不顺眼，这厮是传统的将门，喜欢拉帮结派，还喜欢附炎趋势，这等小人行径，怎么能入李逵的法眼？

    当然，李逵肯定不会小心眼的说起京城之事，他是要做大事的人，万一将来做宰相了，被人说成小肚鸡肠，岂不是很丢脸？

    得了。

    罪加一等都让李逵翻出来了，呼延灼还能说什么，只能对童贯抱歉了。童贯已经是罪加一等，再加一等，就该被李逵整死了。呼延灼清楚，李逵不会杀童贯，毕竟是皇帝派来的监军。不受文官待见，也情有可原。

    但如果是呼延灼触怒了李逵，他觉得自己祖上的恩荫肯定庇护不了他能在李逵的黑手之下，还能活命。

    李逵太黑了。

    人黑。

    心更黑。

    “公公，得罪了。”

    呼延灼无奈，在行刑之前不得已对童贯拱手致歉。他也是奉命行事，童贯还不至于将怒气撒在呼延灼的头上，长吸一口气道：“来吧，你是奉命行事，咱家是咎由自取，谁也不欠谁的。”

    童贯虽然不会迁怒呼延灼，但面对将要抽他的男人，他能和颜悦色才怪了。

    呼延灼咬着后槽牙，对手下郑屠道：“郑校尉，你来行刑！”

    “啊！”

    郑屠如同木偶般的拿过了行刑的鞭子，咧着大嘴都快哭了。他之前和鲁达一起想要去李逵门下混口饭吃，当初他们可都是一起应聘的家丁。可是自己运气不好，被程知节选去了。而鲁达跟了李逵。当然，他当初肯定不这么想，他还以为自己跟着程知节，升官发财指日可待。

    可问题是，跟着程知节只有苦劳，跟着李逵功劳如同洪水一般的冲过来，挡都挡不住。如今，他是八品的校尉。可鲁达呢？

    这厮竟然成了指挥使，变将军了。

    还没有没天理？

    更要命的是跟了个浓眉大眼粗鲁相的呼延灼，心比李逵都黑，这厮竟把得罪人的事让他做。他招谁惹谁了？

    说实在的，郑屠真想丢了鞭子走人。可是他又舍不得自己的官职，平民百姓在大宋想要获得个官身很不容易。

    甚至几代人的奋斗都不见得能成。

    他才从军一年多，就已经是八品官了。要是能混到五品官，关西镇郑家肉铺也能混成将门了。他要是这样回去，他爹他叔叔，甚至他爷爷只要还能拿得起棍子，都会一拥而上，打死他的。

    郑屠磨磨蹭蹭的举起鞭子，凌空耍了个响鞭，就见到背对他的童贯的双腿就战栗起来，双腿如同捣腾起来似的，牵动着战裙摇摆着。郑屠心中默念：“死了，死了，爷们这回死定了。”

    有心想要装装样子，可是余光看到阮小二这厮抱着朴刀在边上看戏。

    不是说童公公和李大人没有仇吗?

    这是没有恩怨该有的样子？

    想要放水，怎么可能逃得了阮小二的火眼金睛，无奈之下，只能头皮发麻用力将鞭子甩了出去。

    啪——

    鞭子破空的生音，宛如在周围每个人的耳畔炸开。童贯原本以为李逵所说的军法，大概齐和宫里的差不多。都是挨鞭子而已，可他还是想差了。宫里头行刑的不过是壮硕的宫女和宦官，力气有限。但在飞廉军之中，随便一个武将都能十鞭子之内抽死他。

    郑屠也有这本事，但这就过分了。

    他这是按照正常的手段行刑，可即便这样，童贯还是受了头三鞭子之后，噗通一下跪倒在地上，接连抽了好几鞭子，童贯脑袋往前一冲，扑倒在地上，人事不省。

    这下，连郑屠也吓坏了，他不会失手将监军给打死了吧？

    哭丧着脸扭头看向呼延灼，后者气地差点跳起来一刀砍这不开眼的货。让你行刑，下手轻点，没轻没重的打出了天大的灾祸，这时候看爷干什么？更让他害怕的是，万一真赖在他头上，他怎么办？他让郑屠行刑是因为不想让童贯记恨，可郑屠万一真打死了童贯，他也躲不过去。

    至于李逵，这货文官啊！

    皇帝再生气，也拿他没辙。

    郑屠开口，声音都带着恐惧的颤抖：“大人，怎么办？”

    呼延灼气地脸红脖子粗，他千算万算，还是没有躲过这一劫。只能跺脚大喊：“傻愣着干什么，还不快救人？”

    阮小二早就在童贯边上，童贯的护卫不忿的盯着阮小二，后者眼睛都不带眨一下，伸手摸了童贯的脖子，发现没事。夺过郑屠手中的鞭子，刷刷两鞭抽在了童贯的后背，还冷着脸对郑屠怒斥道：“留着两鞭子，你还想要监军大人受二茬苦？算了，二爷热心，帮你打了。”

    “傻愣着干什么，将人扶起来，架着几步，化开瘀血。”

    “这裤子上不是血吧？怎么出那么多？”

    ……

    半个时辰之后，童贯这才缓了过来，后背像是着火了般痛苦，他哀嚎道：“痛死咱家了！”

    好不容易等到精神好一些，这才想起来大军应该出发了。抬头往四周望去，就剩下百十来骑，其中三十骑还是他的护卫。顿时警觉道：“李逵人呢？”

    “走了！”

    “什么时候？”

    “都半天了。”

    “公公，裤子已经干了，您先穿上，要不着凉了就不好了。”

    童贯看着熟悉的亵裤，肯定是自己的，主要是宫里的丝绸，他这双招子毒的很，肯定不会认错。但问题是，他为什么要将裤子烤干？

    想到千万种可能，最后只能是将屈辱往肚子里咽。边上的郑屠这时候怨气满满道：“公公，我们被李逵嫌弃，这次首功肯定轮不上了。如今只能等着高将军来，一起赶路了。”

    童贯不傻，他似乎发现了李逵的真正用意，欺负他是其次，更多的是不想让童贯跟着军队冲锋，妨碍军队作战。嫌弃他明说啊，为什么非要将他打到晕死过去，还把尿给打出来，正经人谁能想出这等损招？

    想明白这个道理的童贯心里头苦水一个劲的往外冒，他冤啊，比秦香莲都冤呐！

    可杀人不过头点地，童贯还是想不明白，为什么李逵如此对他，将他的命都快差点祸害掉了。郝随却能在西北养的白白胖胖的，到底是为什么？真要是李逵区别对待，他非要给陛下告黑状：“呼延灼，你可知道郝公公之前在西军之中做过监军。”

    “知道，不常见。”

    “什么意思？”

    呼延灼嘲讽道：“打仗的时候就去关中城墙最高的京兆府，能见到他老人家就怪了。”

    直到此时此刻，童贯似乎明悟了。

