    场下其他人的想法陈安林不知道。

    现在的他只想早点解决战斗。

    一头风神被破掉，江晓雪不想就这样放弃，一咬牙，催动另一头风神攻击。

    与此同时，她甩出数道强大火焰球，朝陈安林袭来。

    火焰球足足有六发，每一个火焰球温度炙热。

    陈安林毫不含糊，依旧是一拳朝风神砸过去。

    “砰！”

    风神直接炸开，随后依旧是一拳，数个火焰球破灭。

    啪！

    陈安林稳稳落地，看着惊慌失色的江晓雪，陈安林闪了过来。

    一拳猛然砸过去，强大的拳风吹得江晓雪发丝飞起，连眼睛都睁不开。

    “你输了。”

    拳头停留在江晓雪鼻尖，陈安林淡淡道。

    比武点到为止，这才是武德，所以他并未想下死手。

    原本，陈安林的打算是就这么算了，之前和胖胡他们一组矛盾这么深，那杨丽说输了就输了，很干脆。

    可怎么都没想到，江晓雪手腕一翻，一道光圈袭来。

    居然还想反抗，而且还搞偷袭。

    这光圈之前他们用过，一旦被套牢，就会被绑住。

    瞬间，陈安林双手被圆圈套住，动弹不得。

    速度很快啊，搞偷袭，没闪。

    “我赢了。”江晓雪得意说道。

    “曹，要不是陈安林手下留情，她脸都破相了吧，居然乘人之危！”

    底下有人愤愤不平说道。

    “麻蛋，你把这叫做乘人之危？这分明是以德报怨！太歹毒了。”

    “江晓雪看着挺好看，没想到这么坏，我呸。”

    “不讲武德，不讲武德啊，江晓雪是把校长的话当耳边风了吧？”

    蹬蹬蹬…………

    这时候的陈安林猛然暴退，蹙眉道：“江晓雪，你不讲武德啊，这是偷袭。”

    “比试就是比试? 谁管偷袭? 难道你和敌人作战被杀了，也和别人讲道理么？”江晓雪冷冰冰说道。

    “好好? 那你别怪我不怜香惜玉。”

    陈安林脸色一冷? 对方既然给脸不要脸，那就成全她！

    “你还能挣脱我的束缚不成？”江晓雪傲然：“你拳头不能用了? 认输吧，能量石我志在必得。”

    “砰！”

    陈安林没废话? 双腿一蹬冲了出去。

    没错? 他虽然拳头不能使用，而且能轻而易举挣脱这个束缚，但是为了出其不意，节约时间? 他直接冲了过去。

    面对忽然袭来的陈安林? 江晓雪确实一阵慌乱，这家伙居然还能打，这下怎么办？

    战场分神，兵家大忌。

    江晓雪已经犯了，下一刻陈安林的脚踢了过去。

    脚底正中江晓雪面门? 当场给她留下了一个漂亮的鞋印。

    “啊…………”

    江晓雪后退，只觉得备受侮辱? 脸上一阵难堪。

    而陈安林根本没停，又是一脚踹过来。

    第一个鞋印踩了过去。

    随即一个翻身? 脚从天而降，犹如巨斧? 劈在江晓雪头顶。

    “啊呀！”

    江晓雪惨叫一声? 脑袋被踢的嗡嗡的。

    “尝我一个脚底板。”

    陈安林又一脚飞踢过去。

    “啪！”

    “再尝我一个脚底板。”

    “啪！”

    连续数招下来? 江晓雪脸直接被踢成猪头，脸上更是被打印上了好几个鞋印。

    这一下子，江晓雪狼狈无比。

    之前白衣仙子的模样和现在完全判若两人，悲催之极。

    “砰！”

    最后一招，陈安林瞅准了江晓雪胸脯，猛地踢了过去。

    “哎呀，坏了…………”

    江晓雪连退好几步。

    陈安林冲了过去，又是连续数脚踢过去。

    “砰砰砰…………”

    “哎呀，坏掉了，真的坏掉了啦，不要…………”

    终于，江晓雪再也支撑不住这股力道，直接被踢飞，在地上滚了好几圈才停了下来。

    紧接着捂着胸脯，感觉呼吸都困难。

    “玛德，不会被打坏了吧？”

    “我看着都疼，两只都疼。”一个女学生捂着自己的两个东西后怕说道。

    “江晓雪那里本来就大，这下不会被打爆吧？”

    “难说，武者的防御力还是挺强的，搞不好江晓雪又在装逼，想偷袭，骗陈安林，让他以为她失去战斗力。”

    “肯定是要搞骗，太狡猾了。”

    有了之前的教训，陈安林自然不会留手。

    江晓雪对他的束缚魔法力量已经消退，陈安林猛然挣脱束缚，然后准备继续进攻。

    “别……别打了，我认输。”

    江晓雪声音俨然有了哭腔，能不哭嘛，从小到大，她何时受到如此侮辱。

    无论她走到哪里，谁不是对她客客气气的，把她捧成女神？

    哪怕就是她耍性子，那些男的也都是极尽讨好。

    可现在，居然被打的这么惨。

    现在她很担心自己那里会不会被打爆，就是没被打爆，估计也要肿起来了。

    关键是脸上被陈安林踢的好几脚，她能够感觉脸上火辣辣的，一定有好几个鞋印。

    这次脸真的丢大了。

    裁判老师嘴角抽了抽，感慨陈安林的胆大，但同时，心中倒是觉得挺爽的。

    谁让江晓雪搞偷袭，搞骗，不打你打谁啊？

    他走上前喊道：“江晓雪同学认输，陈安林获胜，接下来公布胜负…………”

    当宣布陈安林他们小组获得第一名之后，夏芝姬和李安然抱在一起直接哭了。

    这是开心的哭，激动的哭。

    杰尼龟也是高兴的不停滋水，兴奋无比。

    至于唐琪琪，更是抱着她大哥唐开明兴奋喊道：“哥，看到了没，我们赢了，第一名，第一名啊…………能量石归我们了！”

    喊了半天，她顿时无语了，因为她发现自己这大哥没什么任何表示，反而对陈安林微微皱眉。

    “哥，你怎么了？我们赢了你怎么不开心？”

    唐开明蹙眉道：“陈安林怎么能那么对女孩子？真是的。”

    唐琪琪：“？？？”

    合着你搞了半天是纠结这个？

    “哥，你不用老实成这样吧，是江晓雪故意偷袭陈安林的，她不讲武德，搞偷袭。”

    “说的也是。”唐开明脸色一正，“嗯，确实该教训，不过，不管怎么说，也不能打女孩子那里嘛…………”

    随后悄悄嘀咕：“打的太重了一些。”

    唐琪琪没搭理自己老哥，而后朝陈安林招手道：“我们胜利了，胜利了。”

    陈安林笑了笑，而后看向江晓雪。

    她的两个队友早已经把她扶了起来。

    叫小文的怒视陈安林：“你居然把我姐打成这样。”

    “拳脚无眼。”陈安林淡淡道：“这是你姐说的。”

    另一个队友倒是没说什么，拉了拉小文让他少说几句。

    “陈安林，你很厉害，我低估你了。”

    江晓雪逐渐站直了身体，感受着身体的难受，说道：“迟早我会打败你。”

    “嘿嘿，拭目以待，不过当务之急，还是去洗把脸吧。”陈安林笑着指了指自己脸：“好几个鞋脚印。”

    “啊……”

    江晓雪都要疯了，淑女模样荡然无存。

    而且她发现，台下不少学生竟然正对着她拍照。

    “咔嚓咔嚓…………”

    完了完了…………

    江晓雪捂着脸喊道：“不要，不要拍……”

    可惜没人听啊。

    台上。

    一拳校长含笑道：“呵呵，这个陈安林还真是让我吃惊，居然能打败江晓雪，看来我们都看错人了。”

    “是啊。”马宝山颔首：“隐藏的太深了，这个陈安林，看来是陈黑龙之下第二人了。”

    这个评价很恐怖了，一拳校长没反驳，说道：“该发奖励了。”

    “嗯，我去。”

    马宝山下台，叫住了想要去洗脸的江晓雪，随即冷哼一声：“不讲武德也就算了，还不尊师重道，你父母怎么教你的？”

    批评声音很大，说的江晓雪面红耳赤，不敢作声。

    “之前我就说过了，讲武德讲武德，江晓雪，要是陈安林脾气不好一点，恐怕就不是这么简单算了，知道吗？你耗汁尾汁。”

    “我明白了，对不起。”江晓雪低着头，都要被说哭了。

    “好了，我宣布接下来的比赛排名。陈安林小组，第一名。”

    “江晓雪小组，第二名。”

    “胖胡小组，第三名。”

    “林武小组，第四名。”

    “叶飞燕小组，第五名。”

    这一次万众瞩目的陈黑龙没有获得名次。

    这就是运气的问题了，他提前被陈安林小组打败，所以没有任何名次。

    “第一名，过来领取你们的奖励吧。”

    马宝山含笑说着，尤其是看向陈安林的时候，满脸笑意。

    一来是因为陈安林实力，二来是因为陈安林讲武德。

    讲武德的学生马宝山都很喜欢。

    马宝山手里拿出的是三枚亮晶晶，只有指甲盖大小的晶石。

    “这就是能量石，外面价值连城，你们收收好。”马宝山解释：“若是对这个东西有什么不明白的地方，有空可以问我，当然，最好是自己弄清楚，因为这个过程非常有意思，对你们以后的修炼也会有帮助。”

    陈安林接过马宝山的晶石，诧异道：“校长，这个东西是哪个副本里得到的。”

    马宝山道：“那些副本以你们的等级还接触不到，等以后吧，等你们强到一定地步，自然会让你们知道。”

    “谢谢校长。”

    夏芝姬开心的也接过晶石。

    晶石放入手中的瞬间，一股热流传入体内。

    “好舒服的感觉，刚刚消耗的精神力好像得到了补充。”夏芝姬诧异道。

    “呵呵，这是自然，不过你们也要小心，这东西外面可有不少人想要，藏藏好。”

    “知道了校长。”夏芝姬用力点头。

    后面的奖励都不错，不过比起能量石来说要差了不少。

    比赛结束了，天色也渐渐晚了。

    同学们纷纷散去。

    经此一役，陈安林瞬间成了名人，风头甚至超过了江晓雪，唐琪琪，胖胡等强者。

    毕竟他可是实打实打败了能和黑色龙王一较高下的江晓雪，这意味着，新生之中他的战斗力能排前三。

    这份实力，足够让人重视。

    “安林，我们待会出去吃点东西吧，庆祝一下。”唐琪琪提议。

    陈安林笑道：“可以啊。”

    夏芝姬眉开眼笑得拉着李安然的手说道：“话说我们来到这里都不知道哪家饭馆好吃呢，陈安林，你是本地人，可要带我们吃好吃的。”

    “没问题。”

    正聊着，忽然，面前走来一个人。

    “嗯？她过来做什么？”

    夏芝姬皱眉，因为她看到江晓雪居然朝这边走来。

    看她眼神的方向，显然是来找陈安林的。

    “你们好。”江晓雪走过来说道。

    “你来做什么？是想放什么狠话吗？那就免了，我们可不怕你。”

    唐琪琪走了出来，她哥唐开明在这里很多人给面子，她自然不怕任何人。

    江晓雪摇头道：“我过来，是想找陈安林同学聊几句。”

    “我们有什么好聊的？”陈安林奇怪。

