    拉开礼堂的门，外面是一条走廊，而这条走廊的氛围比礼堂里的氛围更加渗人。

    此时走廊里的灯全都灭了，只有每隔几米的逃生专用灯亮着，就是那种两盏白灯下面配一个安全出口绿字灯的玩意儿。

    这种白和绿交相呼应的光线还不太强，每隔一段距离就有一个，走廊里昏昏暗暗的，盲区非常多，总感觉走一段就会有个什么东子待在看不见的暗地里等着自己过来一样。

    风焱辨认了一下方向，按照惯例，这附近应该是有楼层示意图的。

    “在那边。”

    风焱看见左手边的一处逃生灯旁边的墙上，被钉着一个塑料制的地图，想来那应该就是楼层示意图了。

    “唔，我所在的这间楼层，是教学楼啊，看来得从这里出去了，教务处应该是在教师办公楼之类的地方吧。”

    风焱所在的楼层是5楼，他顺着楼梯往下走，走的时候比较小心，不是因为他害怕有什么东西藏在暗处，而是真的有些黑，他怕摔着。

    顺利来到1楼后，风焱朝外看了看，拉开大门，走了出去。

    这所学校只有两栋楼，风焱所在的这栋楼右手边是一栋齐高的楼，想来这栋应该就是教师办公室大楼了。

    在朝右手边走的时候，风焱朝左边的操场看了看，在暗淡月光的帮助下，他看见了学校宏伟的操场。

    之所以用宏伟，一点儿也不夸张，操场的面积大约为两栋大楼的10倍都不止，操场之中除了跑道和一些体育器材，还有各种特种部队训练士兵的设备，甚至还有打靶场。

    风焱自顾的说道：“这是军事学校吗？”

    他没有过去探索，因为显然那地方不是值得浪费时间探索的地方，而在视觉的观察下，他已经大致得到了一些信息了。

    转右来到第二栋大楼前，果然上面写着教师大楼，在一楼的门口有一张钉在墙上的地图，风焱看了看，很快注意到教务处办公室在二楼。

    “剧情指示明确的时候，按照剧情的指引就可以了，没必要探索其他区域，那样只会浪费时间。”

    风焱自言自语的开始上楼。

    这里是轩辕惊梦的精神领域，不是真正的副本，必然不会给玩家很多时间来走剧情，所以只要直达目的地就可以了，花费时间探索其他地方，绝对会一无所获。

    上到二楼后，轻松找到了教务处，推开门，教务处是一间不大的办公室，里面有五张桌子，其中单独一张位于墙角，其余四张拼接在一起。

    整间办公室简直可以用家徒四壁来形容，除了桌子就是板凳，风焱试着翻了翻每个抽屉，终于在拼接的那四张桌子的其中一个抽屉中找到了一本日记本。

    【名称：女老师的日记本】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：记录了一些私密的事情】

    风焱毫无顾忌的打开了日记本。

    这本日记并不是完整的，不仅写的不多，还有缺页，仅剩的几张内容，也有被墨水污染的部分。

    “某日：今天好危险，幾拾老师和我一起带学生们出去历练了，我们圆满的完成了任务，杀死了目标，期间我因为一个小失误，差点酿成大祸，还好有幾拾老师为我化解了危险，其实还是很开心的，因为幾拾老师因为救我，抱住了我，不知道他什么时候能知道我的心意呢？”

    “某日：今天我买了幾拾老师最喜欢的饰品‘十字架’，幾拾老师说，他的名字中有一个拾字，所以很喜欢十字架，我买了一个准备送给他，但不知道为什么，幾拾喜欢的十字架和普通的不太一样，是……”

    这里‘是’字后面的内容被墨水污染了，看面积的话，应该还有一两段的话是风焱所看不到的。

    通过这两篇日记的内容，风焱大致可以得出，这应该是一所训练杀手的杀手学校，怪不得外面操场上有那么多训练的设施呢。

    最后一篇日记。

    “某日：幾拾老师出任务了，不知道什么时候能回来，他临走的时候我向他表白了，他说等他回来，就和我在一起，我好期待那一天。”

    整本笔记，只有这三篇日记，其中有一篇还有部分被墨水污染了。

    风焱朝后又翻了翻，快翻到尾页的时候，他看到倒数第二张纸上写着：十字架草图。

    看来这应该是这位女老师画下的，准备送给幾拾老师那个十字架的图纸了，通过刚刚女老师说幾拾老师喜欢的十字架很奇怪这个线索可以得出，这个十字架的样子肯定是非常关键的线索。

    风焱立刻就翻过了这一页，谁知一翻之后，还没看见这页后面是什么，他再次产生了眩晕感，风焱心中大叫：又来？

    恢复知觉后，就见一个穿着美式警服的大胖子对风焱说道：“焱风侦探，快和我一起上路吧，三条街外的博物馆已经无计可施了，刚刚他们打电话过来，说让你赶紧过去呢。”

    风焱捏了捏晴明穴，头疼的说道：“这回又改破案了是吧，是不是不破案就不让回到教务处啊？”

    警官奇怪的说道：“焱风侦探，你在说些什么？”

    风焱摇摇头说道：“没什么，那赶紧的走吧。”

    风焱跟着胖警官出了门，外面下着瓢泼大雨，两人快速上了警车后，胖警官一脚油门下去，朝着一个方向就开了过去。

    将雨刷器开成最快档，胖警官抱怨道：“该死，这雨已经下了整整两天了，一点也不见雨势变小意思。”

    风焱随便恩了一声说道：“那咱们这座城市的排水系统还真是不错啊。”

    很快，警车就开到了宝石博物馆的门口，而在车上的时候，胖警官简单说了一下案情的经过。

    云端之中，刘铮摇摇头说道：“刚刚那个密室谜题我想的没他快，侦探类型的解谜又是他的强项，这回，我怕还是会输给他啊。

    很遗憾啊，好像就差最后一点就可以得知游荡鬼魂在哪里了，那个十字架的图，绝对是关键线索，你居然又搞出一个谜中谜，真不怕玩儿死焱风啊。”

    轩辕惊梦微笑着说道：“他是玩儿不死的，相反的，我感觉他有一种遇强则强的能力，真是期待。”