    第1402章江淮风云与肖伯良截然不同的是，苏新国可就没这么春风得意，逍遥自在。

    肖伯良还有小他十几岁的老婆奖励，苏新国却在这个时候，接到一个电话。

    打电话的人是他的侄子苏正浩，苏正浩一直在江淮和宁城一带活动，很少将苏家的生意拉到江夏来，所以他的出现，让苏新国多少有点意外。

    苏正浩带着老婆安小琪一起，在江夏食府订了个包厢。

    苏新国赶到的时候，侄子就站在门口迎接。

    “叔，婶怎么没来？”

    苏新国道：“她今天跟几个朋友玩去了，估计二三天不会回来。”

    苏正浩将叔叔引到包厢的时候，安小琪正在打电话，看到两人进来，她马上挂了电话，站起来喊道：“叔叔好！”

    苏新国朝她点了点头，在位置上坐下。

    “正浩，今天你们怎么跑到江夏来了？”苏新国看着侄子问道。这个侄子将是苏家未来的接班人，苏家现在一直在努力培养苏正浩。而苏正浩也算是年轻有为，又娶了一个这么漂亮的老婆，在外人眼里，他无疑是最幸福的，也是最有潜力的黑马。

    目前苏正浩已经能独挡一面，驾驭苏氏旗下几个重要的分公司。

    安小琪以前是歌舞团的演员，嫁到苏家之后，她已经不在歌舞团里混了，而是夫唱妇随，两人倒也恩恩爱爱。在外人眼里，安小琪绝对是一个贤内助。

    此番来江夏，两人专程来看望苏新国。

    苏正浩看了安小琪一眼，“也没什么，我们只是听说叔叔在江夏的工作，并不怎么顺利，所以过来看看您。”

    苏新国笑了下，这样的事居然在圈子外面都传开了，看来有人在暗中等着看自己的好戏呢。他摆摆手，“没你们想象的这么糟糕，你叔叔我可是个经历了风风雨雨的人，这点小事算得了什么？”

    安小琪倒也不插嘴，在一旁点了菜，叫服务员来瓶五粮液。

    苏正浩道：“叔，我们也是知道您性格的人，官场上的事，虽然我不太懂，但我也知道随大流。现在江夏整体形式如此，我觉得您没有必要硬扛着那些原则上的事。”

    “你又听到什么了？”苏新国并没有怪他，他倒是想听听，外面是怎么传的。反正就家里几个人在，没有外人。

    苏正浩道：“也不是听到什么传闻，只是我们都了解你的脾气，就怕你费力不讨好，两边都得罪人。其实官场上这些事，虽然说是原则问题，有时候那些原则也是有个松驰范围的。只要不太过份，在你的原则范围之内，我看叔叔还是不要太执固。现在江夏大势已经去，常委会上基本上没有人给你说话了，要不要申请调个地方？”

    苏新国听明白了，脸色一变，“你为谁当说客来了？”他盯着苏正浩，很是不悦。

    “什么叫大势已去，我告诉你，江夏还是人民的江夏，还是领导下的江夏，啊，大势已经去？你这话是从哪里听来的？调地方，你以为这里是我们苏家天下啊？动不动就调地方，江夏这摊子，我还管定了。”

    苏正浩听到叔叔突然发火，心里便有些惶恐不安，“叔叔，我也是为您好嘛，既然人家想往前面跑，我们不帮忙推二把就算了，还要拉人家的后腿，有点说不过去嘛。”

    苏新国猛地拍着桌子，“混帐！谁啊？我现在拉了谁的后腿？到底是谁代表了人民的利益？”

    安小琪看到不对，立刻站起来劝道：“叔叔，正浩不是这个意思，来，不要说了，我们今天不谈这些事，喝酒，喝酒。”

    安小琪立刻给两人倒酒，倒完之后，她就坐在边上看着两人，“吃吧，吃吧，自己家里人见面，就不要谈这些事情。正浩其实也是好意，他怕您在这里吃了亏。我们就是听人家说，江夏上上下下都保持一致了，就您一个人跟大家意见相左，所以才过来劝劝。”

    苏新国心想苏正浩还不至于给人家当说客，可能安小琪说的话才是真的，只是这小子用错了方法。

    到底是安小琪，会说话，她几句话就把苏新国安抚下去。苏正浩道：“叔，是我不好，乱说话，您就大人有大量，不要见意。不过，既然您执意留在江夏，又坚持自己的立场，我还是劝您一句，不要太执着，过得去就行了。我也不是谁的说客，我只是担心你。”

    苏新国这才听得心里舒服了一些，安小琪又倒上酒，过来劝道：“好了，好了，叔叔，我们两个敬您一杯！”

    这顿饭，苏新国吃得很不是滋味，因此饭桌上也没什么气氛。不过他还是给了侄子和侄媳妇面子，坚持吃完了才走。回到家里，他就在琢磨，我真的就这样被困住了吗？

    不行，我要冲破他们的包围，不能再这么被动下去了。

    苏新国一个人坐在客厅里抽烟，心里琢磨着从哪里下手，才可以撕开这张大网。

    他依然记得苏倩跟他说过的话，张省长年纪轻轻，曾经在湘省遇到过很多类似的情况，他在双江，永林，以及东临这些地方，无不是从零开始。

    尤其永林，他身陷乌逸龙的重兵包围，但是他很坚强地挺过来了，而且撕开了一张巨网，在巨网中反败为胜。苏新国虽然不太清楚张一凡当时的处境，但他相信，这绝对也是一场你死我活的斗争。

    到底该如何突破这张巨网，苏新国心里依然没底。

    而苏正浩夫妇离开饭店，住进了金鹏国际大酒店。

    两人在房间里商量，安小琪道：“我早就说过，叔叔是他很固执的人，他的眼里只有原则，没有任何情面可讲。如果让他妥协，答应跟他们这些人同流合污，肯定行不通。

    安小琪道：“也许还会有别的办法。”

    “难啊——”

    “都是我不好，正浩，连累了你！”安小琪柔柔地道，“如果我小心一点，就不会中了金子荣的诡计。”

    苏正浩伸手搂过她的腰，“不怪你，小琪，哪怕是你惹出再大的祸，我都不怪你。保护你是我的责任，更不要说这么一点小事。没关系的。”

    安小琪有些不安地道：“可金子荣说了，如果我们无法说服叔叔，从此不与他做对的话，他们就要对苏氏进行起诉，到时我们会赔很多钱的。”

    “只要你没事就行，钱管不了那么多了。”苏正浩搂着她，深情地道。

    安小琪还是心肿忧忧地道：“不行，还是让我去找金子荣说清楚，你是苏家未来的接班人，如果这件事暴光，会影响到你的前程。”

    苏正浩紧紧搂着她，“小琪，听我说。只要有你，我什么都可以不在乎。知道吗？”

    安小琪哽咽地道：“正浩，我……对不起你——”

    苏正浩伸手拦住她的嘴，“记住，永远不要跟我说这三个字，我不需要对不起。我只需要你。古代有多少英雄豪杰，爱美人不爱江山，我也可以做到！为了你，我什么都可以不在乎。如果没有你，纵使我得到整个世界又如何？”

    “正浩，你对我真好！”安小琪动容地道。

    金子荣和周世荣在监控室里，看到这一幕的时候，金子荣笑了起来，“这个安小琪还真是个好演员，如果精堪的演技，不去拍戏可真是浪费人才了。”

    周世荣倒在那里，伸手接了一下遥控，屏幕上的画面立刻消失。

    “她的确是一个好演员，可你也不差，你是一个好导演！”周世荣举起杯子，“祝我们合作愉快！”金子荣笑了笑，“合作愉快！”

    PS：第三更求花。只求十一朵花花，拜谢了！

    今天先这三更吧，昨天晚上由于特殊情况，一宿没睡，实在扛不住了，我先睡会。

    明天再继续努力，谢谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

