    洛尘还没有去赴宴，电话便又响起来了。

    这一次是江彤然的电话。

    “小尘弟弟，月兰姨真的是你妈妈吗？”江彤然开门见山的直接问道。

    “如果她是沈家沈月兰的话，我想应该没有弄错。”洛尘调侃道。

    “啊，那个有个事情我想我有必要和你说下。”江彤然显得有些吞吞吐吐的。

    这让洛尘一下子就蹙眉了。

    “嗯，沈家的人把月兰阿姨的所有的钱和资产都拿走了，月兰阿姨现在怕是连住院的医药费等都给不起了。”江彤然带着哭腔。

    “那些东西不是我妈自己的吗？”洛尘紧皱眉头开口道。

    “那是交换条件，月兰阿姨可以见到你的交换条件。”江彤然开口道。

    “呵呵，好，沈家真是可以！”洛尘忽然寒声道，语气之中充满了杀意。

    实际上沈天君走的时候让沈玉成把医药费结了，但是沈玉成却故意把这事儿给忘记了。

    江彤然今天本来要去结账的，但是却忽然被江家的人带走了。

    江彤然原本是要参与到接洛尘回家的事情里面去的，但是却忽然半路被人带回了家，给软禁起来了。

    “行，我今晚就去燕京那边。”洛尘冷笑道。

    好的很，洛尘决定，他倒要去看看沈家到底有多大能耐可以这样对自己的母亲？

    又有多大的能耐能不能承受自己的怒火？

    把自己母亲辛苦打拼十几年的产业居然全部拿走，甚至连一点医药费都不留给自己的母亲？

    如此绝情绝义，简直已经闻所闻问了。

    忽然洛尘的内心就升起了一股浓浓的恨意和熊熊烈火！

    让自己父亲曾经受尽羞辱，让自己母亲和父亲还有自己十几年却不能见面？

    若非他这一世不同了，怕是自己的母亲此刻早就死了，而自己的父亲说不定也会像上一世那样被无缘无故杀害！

    这一切都是拜沈家所赐！

    想到这里，洛尘又给张大师打了个电话。

    “把我账户上的钱盘点一下，然后海东那些之前和我作对的家族，该收的钱，全部给我收掉，公布出去，另外成立一个大型公司。”洛尘安排了一下，他有个计划，复仇计划！

    随后洛尘又给苏凌楚打了个电话，然后说了一些事情。

    做完这一切，洛尘冷笑一声，他要好好的准备一份大礼送给沈家！

    他要沈家的人在绝望之中被毁灭！

    狂风浪蝶之中，看沈家到底如何承受仙尊之怒？

    而此刻的沈家之中，沈天君看着沈家一屋子的人。

    这一屋子的人非常恐怖，每一个都是在某个领域赫赫有名的大佬，有在燕京的高官，有在部队的领导，有在商界的大佬，随便任何一个人，都是动动脚都能让燕京震动的人物。

    “关于月兰的事情就这样吧。”

    显然气氛有些严肃。

    “老爷子，这事儿你真不再考虑考虑了？”忽然一个少妇开口道。

    “老爷子，虽然这话难听，但是如果把那个孩子接回来，我们要怎么解释？”少妇露出不满的神色。

    “要知道，这么多年，除了沈家的人知道外，没有任何一个人知道月兰已经结婚甚至生了孩子，这么多年，我们对外可是一直宣称月兰还是单身，至今未婚！”少妇很强势，即便是在这个场合依旧敢直言。

    “可是月兰已经没有多少时间了，那边的诊断不会有错。”沈天君叹息了一声。

    “那就让她带着这个秘密离去好了。”少妇直接开口道。

    这话可以说非常过分了，但是满屋子的却没有一个站出来说一句不是，包括沈天君。

    “不然我们燕京的其他家族会怎么看我们？”

    “而且那个孩子一直漂泊在外，从未受过高等教育，自然也没有什么能力，加上流淌的是低贱的血液，怎么有资格能够踏进沈家的大门？”

    “沈家年轻一辈之中，哪一不是从小就被培养的天才？”少妇这话一出口，顿时有许多人也纷纷开口了。

    “我同意，我家那个现在已经是中校级别的了，明年有望升到上校。”其中一个穿着军装的人开口道。

    “我也同意，我家那个现在已经是副局级了，不出五年怕是就能到正局级。”另外一个男子开口道。

    “我家最小那个，现在已经有家上市公司，户头上已经有近17亿人民币了。”又有人傲然开口道。

    “我家那个，现在已经练出内劲，华夏宗师天龙榜第四位的那位宗师，仅次于林化龙的那位已经决定收他为徒了。”

    “我家那个……”七八个人纷纷发言，显然他们每一个孩子都在某个领域有着极大的成就。

    而且每个人再开口说这话的时候，都带着一丝傲然和骄傲。

    的确，他们的孩子，和同龄人相比，绝对是其中的佼佼者。

    甚至有的人和老一辈的人物比起来，那也不弱丝毫，甚至还有过之！

    所以他们有骄傲的资格，也有看不起即将被接回来的那个孩子的资格。

    因为那个孩子和他们的孩子比起来，简直就是云泥之别。

    “难道老爷子，忽然龙窝里出现一只老鼠不是让人觉得可笑，让人觉得诧异吗？”有人直言不讳。

    “他打小如果和他父亲生活在一起，那能够有什么好的发展和能力？”有人不屑的开口道。

    “最多就是个上班族，一年的薪水都不够我们的孩子买件衣服的，这样的人要是进了沈家，丢的可不只是他一个人的脸，而是所有人的脸！”有人不屑的摇摇头。

    “唉，你们说的都有道理，但是这件事情，我既然已经答应了，那大家就忍忍吧。”沈天君其实也不愿意把那个孩子接回来。

    因为那根本不是一个世界的人啊！

    港区尖沙咀的一个豪华大酒店内。

    “先生您好，是严导那个包间里面的吗？”一个服务员开口问道。

    洛尘点点头，随后在服务员的带领下，走进了包厢。

    包厢里有些昏暗。

    洛尘进去之后，门就直接被锁死了。

    而严导则是冷笑着看着洛尘，安德抬头看了一眼洛尘。

    “就是这个人？”

    “是他。”严导笑了笑，脸上露出一股恨意。但是随即就露出了讥讽，一言不发的看着洛尘。

