    再往外围，已经是拥有无数的大小天体的柯伊伯带了，江昊辰提速到已经接近光速了，即使机甲的超级系统内设置了自动避开障碍物，但这样的躲避令他不得不适当放慢速度。

    因为这里的天体多以万计。这个地带太大，江昊辰不断地越过一颗颗7运转的天体，小的只有几公里, 江昊辰一拳就爆了，但大的都超过冥王星了，他就不得不躲避了，更多的还是那些结冰的混冰天体，这些在江昊辰的穿梭下就如同摆设。

    一个月后，江昊辰依旧傲游在这片广阔的地域，即便江昊辰拥有着光速在前进，这里除了冰状物质再无其它。

    这其间，江昊辰也停了数次, 他想知道这里的物质是否有他需要的，但最终还是失望了。

    五个月后，江昊辰发现了一颗巨大的冰球，这颗冰球足足可以和土星相比，江昊辰降落下来，发现星球表面几乎看不到裸露的岩石土地，几乎全部被冰层覆盖，由于温度太低，冰层都被冻裂开，而后又被冻碎，整个星球几乎成了冰晶的世界，极冻之美。

    他会挥出拳头，猛地砸向地表上的冰晶，一拳轰开一个不大的坑，此时发现依旧覆盖着冰层。

    “这样不行啊？试试看幻影珠吧。”江昊辰跃向高空，右臂发射筒一颗灰色小球猛地推出。

    “轰！嗡！”

    一声沉闷的声响过后，冰层上似乎安静了, 你随之而来的是一朵巨大的蘑菇云，它从冰层上冲起，向着漆黑的夜空蒸腾而上，并向着周围不断扩散，几乎要吞掉整颗星球一般。

    短短数秒钟，整个星球变成了汪洋大海，而后迅速蒸发殆尽，半个小时后，那极度刺目的白光才消失。

    一个小时后，江昊辰再次落下，此时留下的水又凝结成冰，但已经变成很少一部分了，蒸腾的水汽在极短的时间内化成冰珠飞向了远方。

    地面裸露了出来，一种从未见过的怪石陈列在眼前。

    “这是什么材料？”江昊辰立刻进行了检测。很快他发现这种材料韧性更强，虽然被冻的发硬，但置入分析仪内便开始变软。

    “太好了，这比我现在的机甲材料更好，只是不知有多少？”江昊辰立刻向着远处走去。一路不断的查看，一个小时后，他发现方圆万里都布满了这种怪石。

    江昊辰满意的离开了，这颗星球他飞跃了五个月，如果将星际两用舰开过来，速度比机甲还要快上不少，估计能缩短一大半的时间，最多两个月应该能抵达这里。

    江昊辰一边思考着，一边向着外围继续前进。就这样，他在茫茫漆黑的星际间赶路。

    时间并不快，尤其是赶路的时候，这种枯涩单调的状态下，时间缓缓的流淌。

    一年的时间过去了，江昊辰终于踏入了奥尔特星云，而当他抵达这里时，才发现自己之前知道的竟然如此的可笑，因为在这里无数的碎冰混合成团状，一团团结合在一起，连成了密密麻麻的一条冰团带。

    不，这不是一条带，而是成片成片就像茫茫雪地，望不到尽头。它不像地球的雪那么洁白，反观更像是被踩踏的脏兮兮的灰色地带。

    它们懒洋洋的几乎不愿意运动，但依旧有个别的团状物质受到不知名的力量牵引着，向着内部飞去。

    谷澴

    江昊辰踏上这脏兮兮的团状物质地带，如同行走在田野里的雪地上，他不断的向外走去，依据记忆中的描述，那些光点能量物质或许就是超新星爆发时甩出去的某些物质，他们是太阳形成后残留的最初物质，分散在边缘，被冻结在彗星云之间。

    江昊辰放下自己带来的一个箱子，这个箱子不大，其内摆放着一个他来之前按照江澜留下的技术制造的探测能量物质的设备，他将其取出，装入推进器燃料，而后设定区域。

    因为这个地带太大了，江昊辰没指望在内环就能探查到，根据记忆，越是外围，获得的几率就更大，江澜留下的那些能量物质其中有一部分就是在奥尔特云地带获得的。

    能量探测器内携带了一百个小盒，探查到就会自动吸附进盒内。江昊辰按下了启动键，燃料开始在磁力圈内共聚，而后传递出巨大的推动力，除了抵消掉这极寒地带的低温，并带给探测器动力。

    探测器快速向着更外围驶去，江昊辰同时也取出了一根探测棒，其内只有十个吸附管，他一手拿着探测器定位仪，一手拿着探测棒接触这些冰晶云团，而后不断向着前方走去。

    江昊辰将速度控制在半颗光点的速度，也就是每秒2千公里。这速度如果在地球那是极快，但在这茫茫无边的奥尔特云地带却看不出多快，反而像是在漫步。

    他这一走就是一个月，这天正当他提速到每秒三千公里的速度后，仅过去了一个多小时，就见到探测棒一闪，江昊辰心里一喜，知道有收获了，他急忙停下，打开探测棒底部吸附盒，这一看，他嘴巴都合不拢了。

    只见探测棒上的十个小盒有九个盒内都有一粒小小的米粒大小的能力物质，只有一个是空的。

    “难道刚才那个区域还有吗？”江昊辰急忙将这些米粒能量装入带来的盒子里，腾空了探测棒，而后折回刚才获得能量的地方。

    江昊辰再次将探测棒在这片区域探查，反复查探之后，江昊辰总共在这里获得了24粒，而后再无收获。

    他放弃了这里，开始向外围行进探索。就这样，又是一个月过去了，江昊辰已经追上了行进的探测器，他开始对探测器进行检查。

    很快他就发现探查器内的一百个小盒内已经有91个盒子有货了。

    他连忙开始倒出来，并继续按动探测器前进自动探测。

    九个月后，江昊辰来到了一片混乱的地方，这里的脏云团有一处巨大的空洞。江昊辰一边疑惑一边走近观察，这一查看令他惊喜无比。

    就在不知被何种力量带走的空洞周围，密布着星星点点闪烁的光华。

    原本九个月过去了，江昊辰总共才获得了600多粒，这不禁让他有些焦急，他离开地球已经一年九个月了，如果再得不到多少，他也该返回了，但此时的发现却让他彻底兴奋了。

    这里密密麻麻闪烁着，江昊辰粗略估计，最起码都上万粒。

    江昊辰急忙召回探查器，并将探测棒插入吸附。

    半个月后，江昊辰在此顺利的将带来的一万个小盒装满了，这也就意味着他得到了一万粒能量物质。

