    不过，难道那个时候她不是只有些记忆错乱而已吗？

    江筱现在自己都有些弄不明白是发生了什么事情。

    “爸，我刚才正在问小小，之前到底是怎么回事，怎么会突然就晕过去了。”孟昔年说道。

    江六少看着江筱。

    他想起了江筱晕倒之前他在跟她说的事情。

    很明显的，孟昔年不知道那件事。

    江筱如果是真的有那些记忆的话，她也应该是还没有告诉孟昔年。

    那么他现在说出来会好吗？

    所以，他还是想要等江筱自己跟孟昔年说出来。

    而且下午他都一定要没有听到江筱的答案，她就已经晕过去了。

    “我也不知道，那个时候我们正在说她那一支笔的事情。”六少这么说道。

    江筱一听到他的话就知道他的确是还没有把前世的那些记忆的事情跟孟昔年提起来。

    现在她的脑子也还是有些是晕沉沉的。

    “我现在脑子有点乱，你们等我想想。”她抚了抚额。

    她都是这样的表现了，孟昔年又哪里不敢逼问她？

    “好好好，你先好好休息，先不说。”他把那一盆水端走了，又问道：“你肚子饿了没有？晚饭都没有吃。”

    江筱看了看他，又看了看六少，“你们也都没有吃吗？”

    两个男人听到她这么问，只觉得有些对不住她了。

    “我们都吃过了。”

    六少说道：“我请了陈大夫来给你看诊了，然后让他跟着隐瞒了一下，说你是姑娘家的毛病，就是有些不舒服在睡觉，所以我们都吃了晚饭，我给你端了一份进来，正好给昔年吃了。”

    所以就是她还没吃就是了。

    姑娘家的毛病......

    江筱都有些不好意思了。

    她的身体一向好得很，也是没有什么姑娘家的毛病的，但是好像除了这么一个说法能让其他人不再多追问，也没有别的好的办法了。

    “我肚子饿了。”江筱巴巴地看着孟昔年。

    好像在他的面前她就是比较能撒娇。

    孟昔年道：“那有一个办法，我进去给你煮饭吧，现在要是去外面做饭动静有点太大了。”

    江筱想到了石小清，问道：“她呢？”

    她说的这么一个她，当然就是石小清了。

    “她已经睡了，之前问过你几次。”

    “她的精神，好点了？”江筱又问道。

    “是，看起来是明显地好些了。”江六少道：“看到你醒来我就放心了，那你们就在屋里聊着，爸爸就先去睡了。”

    他也不想在这里打扰这好不容易相聚一晚的小两口的时间。

    与江筱之前未完的对话，当然也还是得找个时间再好好地谈一谈的，但是他现在也有些担心江筱又会莫名其妙地晕过去。

    等到江六少离开，孟昔年去把房门锁了，江筱带着他一起进了空间。

    孟昔年去给她煮吃的，江筱去边洗澡边理着思绪。

    她之前明明就觉得自己只是意识有些恍惚，然后就像是真的回到了前世的那一天一样。

    但也只是经过了那么一小会时间，为什么就会是晕迷了四个小时呢？

    为什么会晕迷？

    