    大家一看，这样不行啊。

    战火绝对不能轻易在城镇蔓延，不然很容易就将城镇的一切体系摧毁。

    不管是军阀势力，还是在城镇拥有重大利益的世家大族，都不想出现这样的状况。

    尼玛，他们哪能知晓，瓦岗军二当家培养出来的好手，一旦转换成武将战力那么彪悍？

    这时候，一些人就想到了，当初张须陀还在荥阳郡城时，和瓦岗军斗将数月的场景了。

    就是号称大隋最后一员名将的张须陀，那时候也被堵在荥阳郡城不敢轻易动弹。

    而他当时的对手，则是瓦岗军一干一流和二流战将。

    想到这里，心中悚然而惊。

    突然记起来，当初程咬金坐镇荥阳郡城的时候，有段时间被三万瓦岗军堵在城里出不来。

    而堵门的瓦岗军，则是有五十位以上的一流战将，不停的给予程咬金沉重压力。

    夸张的是，瓦岗军的五十位一流战将，一直都在轮换。

    那时候只是觉得瓦岗军实力不错，现在想来这三万精锐，应该全部都是吴东的人马。

    也就是说，吴东所部不是没有一流高手，只是没有主动冒头罢了，简直恐怖啊。

    一些聪明的家伙，或者说和瓦岗军没有直接利益冲突的存在，悄然退缩了。

    而这时，被激怒的世家大族，有所顾忌的情况下，干脆和冒头的瓦岗好手起了江湖手段。

    不起大规模纷争，就以比武的方式解决矛盾争端。

    这是真正的底蕴之争，世家大族对自身的底蕴，无比自信。

    他们也确实有自信的资本，随手就能召集数位一流江湖高手，在比武的过程中将冒头瓦岗好手击杀。

    是的，他们连伤员都不想见到，直接灭杀干净最好。

    然后，凡是有瓦岗培养出来的好手，盘踞的城镇都爆发了相当惨烈的江湖死斗。

    这个疯狂的口子一开，就不是想关闭就能关闭得了的。

    什么叫做人民，战争的汪洋大海，大半年后的世家大族明白了，可也晚了。

    没错，惨烈的江湖私斗持续了差不多一年时间。

    开启这场疯狂斗争的世家大族，绝对没想到瓦岗军能够坚持这么久，而且看起来还远远都没有结束的意思。

    此时，已经到了大业十四年。

    整个天下不说一团乱糟，也差不了多少。

    原本的天下争霸，结果就被江湖厮杀抢走了风头。

    像是占据洛都的瓦岗李密，在大业十三年年尾，遇刺身亡。

    和其对着干的长安留守王世充也没讨到好，也在大业十四年年初突然暴毙。

    两家势力并没有由他们的儿子继承，直接崩散变成一盘散沙，迅速被杀红了眼的江湖豪杰分食。

    一时间，中原腹地可以说得上帮派林立，大有取代官府成为秩序掌控者的迹象。

    所有人都懵逼了，有些摸不清眼下的局势，也不明白为何事态，会发展到眼下这一步？

    似乎，社会秩序还有地方上的经营管理，全都依靠绝强个人武艺作为保障，然后才能顺利的稳定地方秩序和治安。

    咳咳，在大半年的江湖厮杀中，参与进来的瓦岗武者，彻底杀红了眼。

    凡是和世家大族有紧密联系的存在，统统赶尽杀绝不留丝毫后患。

    然后，本就勉强维持的地方官府体系，在大量官员遭遇刺杀身亡的情况下，直接崩溃了。

    眼下的城镇秩序，几乎全部都由新兴崛起的帮派掌控。

    各种乱象纷呈，几乎乱成了一锅粥。

    可古怪的是，不管城镇乱成什么样，只要瓦岗军控制的乡村没出问题，就能提供源源不断的生活物资，供应城镇百姓正常稳定的生活。

    唯一不同的是，从城外乡村运来的生活物资，全部都由城镇里的帮派负责分配。

    在这种情况下，当地世家大族对寻常百姓的影响力，瞬间衰落到了惊人地步。

    因为敌视的缘故，世家大族自然别想从新兴崛起的帮派手里，得到一粒粮食和其他生活物资。

    就算世家大族有足够丰富的储备，此时也只能吃老本了。

    至于城外的庄园，早就在激烈的冲突下易手。

    在城镇当中，他们还有足够影响力，和新兴崛起帮派斗的热火朝天的话，那在城外乡村就是一边倒的局面。

    也是因为他们根本就不重视乡村地域，哪里的留守人员实力都不怎么样。

    面对气势汹汹的吴东所部小弟，可以说毫无还手之力。

    等他们反应过来的时候已经晚了，城外的庄园和农庄几乎全部丢失干净。

    不是没组织过反扑，可惜高手出城一去不回，更别说寻常家丁护卫了。

    总之，伴随地方官府体系完全崩溃，整个中原腹地的秩序混而不乱，由新兴崛起的帮派接管了地方的治理。

    凡是出身瓦岗军的帮派老大，行事都相当正派，对待百姓方面也是比较客气的。

    有城外源源不断的生活物资供应，很快就树立了权威，并且将部分隶属于官府的治理权柄，牢牢掌握在手里。

    就是那些非瓦岗出身的帮派大佬，只要不明确的和瓦岗军对着干，控制了城外乡村的瓦岗军，也会给他们定时定量得输送足够生活物资。

    至于他们是分配给地盘里的百姓，还是和世家大族暗地里勾结，瓦岗军懒得理会。

    神奇的是，在这样的状况下，官府体系崩溃后，整个中原腹地竟然没有出现太大的民乱。

    相反，有不少地方的百姓有明显感受，日子似乎比以往有官府压着的时候，更加好受了不少。

    中原腹地失去了官府体系的约束后，并没有如同某些人和势力想象中混乱，以前如何眼下依旧如何。

    这叫某些存在疑惑不已的同时，也是相当郁闷的。

    也不知道究竟怎么回事，好像有没有官府，对于地方百姓的影响，似乎并没有想象中大啊。

    这样的状况，叫某些有心人直冒冷汗，感觉不能继续这样下去了，不然他们所拥有的优势，将在动荡的局面下荡然无存……

