    天照大御神的声音，就好像信号逐渐减弱的手机，在断断续续中消失了。

    而那笼罩天地，甚至让天地变色的强大力量，也跟着她的声音一起消失了。

    所有人都如置梦中，只觉得今天发生的一切太不可思议了。

    三观都被彻底打碎了好吗！

    先是传说中的百鬼之一不知火出现。

    本以为所有人都会死在不知火的力量下，结果战国剑圣的后人出现了, 展现出强大的力量将不知火击败。

    本以为不知火就此会死于宫本川的刀下，结果尼玛神话中的天照大御神出现了。

    虽然看这意思，出现的不是天照大御神的本体，而是她留在人间的意志。

    但那也很可怕了好吗！

    仅仅是意志，就让整个天地都为之变色。

    指挥室里的将军，可以发誓那不是幻觉！

    各种先进设备摆在那里, 所有的数据都表明，一切都是真实发生的事情。

    天地间炽热无比，大海上充斥着可怕炽热的辐射，还有码头上横七竖八的尸体。

    修罗地狱？

    远远达不到修罗地狱的地步！

    只能说是神威如狱！

    虽然仅仅出现了片刻，但天照大御神的可怕声势，也还是让每个人为之颤抖。

    那恐怖的神威，即便是最阴沉的野心家，对此也只剩下敬畏和恐惧。

    人类面对神灵，只能剩下弱小的卑微。

    而扶桑人更甚，因为他们崇拜强者。

    而天照大御神呢？

    不仅是神话中的至高存在，同样用她的力量告诉所有人，神的伟大应该是这样的。

    每一个人，都将天照大御神的强大形象印在心底。

    哪怕那道身影是那么的完美诱人，却没有任何一人心中升起亵渎的想法。

    “这就是象征着太阳的天照大御神吗？”

    “我们扶桑竟然有如此伟大的神灵。”

    “原来高天原真的存在！而人间一直则是被高天原保护着！”

    “我们是众神的子民！”

    沉浸在神灵的伟大气息中，幸存者们纷纷露出惊骇的表情。

    事情已经发展到这一步，大家都知道彼此是个什么样的货色了。

    在场的各位都是垃圾，一个能打的都没有，白特么以为除我以外都是大佬了。

    在这样的心态下, 大家的精神反倒是放松了不少。

    刚刚发生的一切，更是成了他们心神中的全部。

    而在那惊鸿一瞥的对话中, 他们似乎得知了不少有用的消息。

    高天原是真实存在的，不过如同天照大御神这样的主宰者，似乎也因为某种原因沉睡了。

    超凡者也是真实存在的。

    看那个意思，好像古老者和众神达成了协议，所以才诞生了超凡力量。

    众神赐予古老者力量，古老者用这种力量守护扶桑。

    这种力量一代代的流传下来，也就成了扶桑各个流派的起源。

    “原来超凡力量的源头竟然是高天原。”

    “可惜…我的家族失去了真正的传承。”

    “刚刚那位大人…应该已经被打死了吧？”

    “虽然他是宫本剑圣的后代，但他面对的可是天照大御神。”

    “是啊…仅仅是一声冷哼，天地间就充斥无尽光明。”

    一片狼藉的码头上，所有奇人异士聚在一起，看着平静的大海，脸色变了又变。

    虽然仅仅是惊鸿一瞥，但也让这些人知道了一些真相。

    震惊于这种真相当中，这些人甚至顾不得其他的了。

    军方已经开始组织人员善后，但他们依旧无视了那些人，甚至受伤的同伴都顾不上。

    超凡的出现，给他们带来的刺激实在是太大了。

    而除了刺激之外，一些疑问也始终困扰着他们。

    就比如……刚刚天照大御神说的小家伙是谁？

    难道还有其他超凡者存在？

    会不会那个人就隐藏在我们中间？

    所以说…不是全是菜逼, 而是还有大佬在拌猪吃虎？

    不仅是奇人异士们有这样的疑问, 官方及时刻关注这里的各大高层人物，同样心中有着这样的疑问。

    能被天照大御神提起的小家伙, 怕不是小家伙那么简单的了。

    正是因为这样，掌握着绝对武力的军方，才一直没有大的动作，只是开始维持秩序而已。

    毕竟…谁也不知道那个小家伙是谁。

    万一是一位神灵，那特么可就有意思了。

    当然了，军方到底是军方，远程关注这里的人也各个是人精。

    几乎确认天照已经彻底消失之后，许多人就开始暗中有了动作。

    他们的目标不是别的，正是被打入水中的宫本川。

    虽然在天照面前不值一提，但宫本川的力量却是毋庸置疑的。

    那是以二天一流掌握风雷，以凡人之力比肩神灵的大佬。

    最关键的是……这位大佬被神灵随手攻击了，甚至是生是死都不知道。

    但不管是生是死，宫本川的价值都摆在那里。

    如果他死了，超凡者的身体将会是最好的科研素材。

    而且…万一他身上有真正的传承呢？

    如果没死？

    一位被神灵攻击了的超凡者，一定已经虚弱到不行了吧？

    只要能够找到他，无论怀柔还是硬来，主动权都在自己这。

    那可是超凡力量啊！

    而且还是传承自宫本武藏的顶尖流派！

    只要能得到这样的力量，自家势力怕不是要制霸扶桑！

    怀着这样心思的人很多。

    哪怕明知道暗中还有一位未知的存在，但利益的驱使也还是让他们有所小动作。

    人类么，有时候就是这么微妙和复杂。

    奇人异士们，满脑子都是神灵和超凡，心中的野望熊熊燃烧。

    而那些大人物呢？

    却是用另外一种方式，还表现出自己的欲望。

    唯一例外的，大概就是皇室了。

    此刻皇室的一众成员，全都聚集在一起，震惊的看着那块大屏幕。

    大屏幕传递回来的画面，让所有王室成员身躯颤抖。

    天照大御神竟然真的存在！

    我们这些皇室成员，是当之无愧的神之后裔。

    “伟大的先祖啊……”

    “您最孝顺而又忠诚的后代，终于等待到了您的归来。”

    “子孙不孝啊…没能像曾经一样，守住您在人间的权柄。”

    当代天皇痛哭流涕，对着屏幕跪了下去，不住的磕头谢罪。

    什么阴谋算计，在此刻都不存在。

    他心中有的，只有对血脉的骄傲和自豪。

    以及对伟大先祖的无限憧憬。

    看到了吗！

    那伟大的存在，就是我们的先祖。

    我们是天照大御神在人间的后代啊！

    所有皇室成员，全都在这一刻虔诚无比。

    因为那道身影，是他们的祖宗！

    哪怕让他们去死，那也是来自先祖的恩赐。

    PS：腰疼…

