    

    “什么？”

    瑶璧难以置信的看着站在自己面前的那色，只以为那色实在与自己说笑。

    “陈桥和黑龙军来了。”

    那色神色凝重地说道，他虽然是个有野心的人，可却并不是一个没有自知之明的人。亲眼目睹了强大如波斯在陈桥面前都不堪一击，更遑论曾经还依附与波斯的吐火罗。

    想起自己方才还对伏岚说，陈桥绝不会知道此事，谁知不过一转眼，陈桥便已经近在眼前。

    瑶璧一把抓住那色的胳膊，急急问道：“不是说所有前往大唐求救的人，都已经被杀了吗？为何陈桥还会来？”

    那色叹了口气，说道：“据探子回报，一直跟在伏岚身边的那个侍女，已经许久不曾露过面了。”

    是她？

    瑶璧猛地想起，那侍女先前还曾因对陈桥出言不逊而被伏岚训吃过，万万没想到这一场布局竟会被这样一个看上去有勇无谋之人搅乱！

    “接下来该如何是好？”

    瑶璧垂下头，像是在问自己又像是在那色。

    那色却只是摇摇头，终究什么都没说。

    不久后，两人便都被拉农叫到了寝殿。

    从一开始，拉农便不甚喜欢瑶璧这个弟媳妇，长相算不得上乘，出身更是低微，若不是那色以性命相逼，他是绝不会同意自己的弟弟娶这样一个女人。

    如今再看，若不是碧瑶一直花言巧语的哄骗着那色说服自己对伏岚动手，吐火罗如今也不会走入眼下这样危险的境地。

    “这便是你送给吐火罗的大礼！”

    两人刚一到拉农的寝殿，拉农便对着瑶璧怒吼一声。

    瑶璧身子一颤，那色便心疼万分地挡在了瑶璧前面，对着拉农说道：“王兄，这件事不能怪瑶璧。”

    拉农恨铁不成钢地瞪一眼那色，也懒得再对他多说什么。

    “二十万！整整二十万大军顷刻间便全军覆灭！你们说！本王该如何对臣民交待！”拉农又吼一声，满腔的怒火却不知该撒在谁的身上。

    那色回头与被自己挡在身后的瑶璧对视一眼，转而说道：“王兄，那陈桥不过就是要伏岚，咱们将伏岚还给他便是！”

    听到那色的话，瑶璧本就抓着那色衣袖的手陡然用力，杀母之仇还未报，她如何能眼睁睁看着伏岚被送走。

    瑶璧看一眼那色高大的背影，转而又看向显然对那色这一提议十分心动的拉农，终究还是打消了劝说两人的念头。

    原本还打算再折磨伏岚几日再杀了她，没想到……

    瑶璧松开紧抓着那色衣袖的手，默默捏紧了拳头，她绝不会让伏岚活着离开吐火罗！

    “瑶璧，瑶璧？”

    那色回头去看瑶璧，却见瑶璧正在走神，便开口叫了两声瑶璧的名字。

    听到声音，瑶璧猛地回过神来，然后温婉十足地看向那色，“怎么了？”

    那色轻叹一口气，说道：“我知道你对伏岚有恨，可如今为了吐火罗的一国百姓还有将士，我希望你不会因此怪罪于我。”

    闻言，坐在王座上的拉农冷哼一声，他实在看不惯自己弟弟这副模样，索性把头扭到一边。

    瑶璧做出一副善解人意的模样，她眼眶含泪做出一副十分委屈的模样看向那色，“自然是完全百姓和将士便叫重要，我不会不懂事的。”说罢，她朝着那色心酸一笑随后便低下了头。

    眼见碧瑶如此，那色心疼万分，随后便将瑶璧紧紧搂在怀中。

    “好了，即是决定了，那便去准备吧。”拉农适时开口，打断了那色和瑶璧柔情脉脉的相互凝望，“记得将伏岚梳洗一番，否则只怕陈桥不会善罢甘休。”

    “是，王兄。”

    听到拉农的声音，那色收敛心神，应了一声。

    趁着夜色，那色便命人将伏岚从地牢中带了出来，因着体内软筋散的药性还未散去，伏岚即便被带出了地牢，也无法凭借一人之力离开吐火罗王宫。

    “你们这又是想要做什么？”

    走进一间简陋的宫殿中，伏岚看到了正在此处等着自己那色和瑶璧。

    “告诉你一个好消息，”那色开口，见到伏岚略带疑惑的目光之后，继续说道：“你的情人来了。”

    陈桥？伏岚心头一动，嗤笑一声，问道：“所以你们这是打算放了我？”

    那色见伏岚这副样子，升起一阵怒气，嘴巴开开合合好几次，终究还是什么都没说。

    见状，瑶璧便小声哄劝着那色出了大殿，转而又看向了伏岚，“黑龙军已在城外驻扎，想必明日便会攻城了。”瑶璧说道：“拉农和那色为了吐火罗免遭战火，打算明日在战场上将你交给陈桥，以换取黑龙军退兵。”

    “拉农和那色？”伏岚拧着眉头看向瑶璧，“那你呢？你打算如何？”

    瑶璧往前几步凑到伏岚耳边，低声说道：“我自然不会让你活着离开吐火罗。”

    “若你当着陈桥的面杀了我，他是绝不会放过吐火罗。”

    “那又与我何干？”瑶璧冷笑一声，“我只要你死便够了。”

    伏岚缓缓看向瑶璧，眼中浮现出一丝厌恶，“你好歹也嫁给了那色，难道就全然不担心他的生死吗？”

    听到伏岚的这一问，瑶璧面上一闪而过一丝犹豫，不过对于爱人的留恋终究抵不过杀母之恨，她咬咬牙说道：“若那色当真因此而死，我自会自尽去陪他。”

    说罢，瑶璧便后退两步，目光决绝地说道：“好好睡一觉吧，毕竟这也是你的最后一晚了。”

    “我可不认为在陈桥面前，你还杀得了我，不如趁着现在四下无人动手？”

    伏岚挑眉说了一句，紧接着她就从瑶璧眼中看到了浓浓的杀意，可很快，这杀意便像潮水一般退去了。

    “别急，我不是那么狠心的人，到底还是要让你死前看一眼你的心上人。”

    说完，瑶璧便转身离开了大殿。

    静谧的大殿中眼下只剩了伏岚，就在她准备去沐浴更衣的时候，殿门再次打开，两个侍女低着头走了进来，一直走到伏岚身边才停了下来。想来这二人也是来监视自己的，伏岚轻笑一声。

    “王妃命我二人伺候女王沐浴更衣。”

    一个侍女说道。

    伏岚皱了皱眉，开口，“不必，我自己来就好。”

    说完，也不等那两个侍女再说什么，便径直走向了盛放着热水的浴盆。

    两个侍女对视一眼，眼见伏岚对她们视若无睹，便也懒着继续上前，反正王妃也说了，只要她们确保伏岚能活到明天早上就好。

    深夜，伏岚久违地躺在柔软的床上，却辗转发侧怎么都无法入睡。心中满是对陈桥到来的欢喜，可是一想到明日的事情，她却又不安起来。虽然她相信陈桥不会让瑶璧得逞，可万事却总有意外。

    罢了。伏岚低叹一声，一切都顺其自然吧。

    这一夜，同样无法入睡的人还有拉农。

    漆黑一片的大殿中，拉农忐忑不安地睁着双眼躺在床上。

    想他这一生一直求稳，当初早在听说了黑龙军威名的时候，便当机立断绝不与黑龙军为敌。事实证明，他的选择是正确的，可谁能想到，如今因为一个女人，陈桥便又带着黑龙军卷土而来。

    拉农长长地叹了口气，眼下，他只盼着明日能赶紧到来，只要伏岚能够平安无事回到陈桥身边，想必陈桥便也不会再为难他了。

    想到此处，拉农终于安心的合上了双眼。

