    app2();

    正在摆弄燧石罗盘的凌雨薇，也从阵里，察觉到了外面接近的男子。

    “小金，那家伙是什么人？”

    “雨薇主母，那人是饕餮氏的，有点古怪”。

    “那要叫醒你主人么？”

    凌雨薇看了看正沉浸于修炼中的叶帆，有些犹豫。

    虽然叶帆说过，如果有必要的情况，可以叫醒他。

    但是，眼下到底是不是“必要”，他们还不清楚。

    小金眨眨眼，想着自己刚刚才当众丢龙，这次不如把握机会，好好证明一下自己。

    没错！刚才只是我小金大人没有习惯自己的强大力量！这一次，一定要拿出真正的实力！小金给自己打了打气，信心倍增。

    然后传音道：“雨薇主母，尽管交给我吧！主人修炼万一在关键时期，打扰了可是不好”。

    “那……好吧，你自己当心点，别再大意了。”

    凌雨薇听小金这么信心满满，也就随它了。

    反正小金确实皮糙肉厚，真要打起来，当作练练手也好，总不会有生命危险。

    正当这时，远处，江?和嬴啸北等人，也注意到了这里的情况。

    两人带着手下，在长老院后门高台，远远看着。

    “江老，那不是云游方长老么？”

    嬴啸北意外道。

    “哼，这个阴阳怪气的云游方，早就来了，一直躲着看我们笑话呢！”

    江?很不屑。

    “阴阳怪气？”

    “是啊，那家伙，老阴阳人了……”嬴啸北忍不住奇怪道：“江老，您在云老面前，可一直都很尊敬，怎么现在听来，意见颇深啊？”

    “废话，他的位面法则是什么，全九州都没几个人知道。

    跟他交手的，除了萧青璇长老，就没听说过有谁活下来的。

    你遇到这种人，不得客气点？”

    江?翻了个白眼。

    嬴啸北一愣，随即点头，“好像听说，当初负责考核云老的，是萧青璇长老。

    但现场的人，直到最后考核结束，都不知道云老用了什么法则。

    那时候我还未进联盟护卫队，情况真是如此么？”

    “差不多吧……这家伙老阴阳，整天笑眯眯，不知道他在想什么，瘆人的很。

    他从不主动招惹谁，但谁也不敢轻易招惹他。

    偏偏，他还老喜欢在民间做好人好事，搞出一副德高望重模样。

    其实背地里，鸡鸣狗盗的事情没少做，只是常人发现不了罢了。

    老夫虽然是个小人，但也瞧不起他那种伪君子”，江?一脸骄傲。

    嬴啸北一脸苦笑，心说，就算他是伪君子，但你当小人也没什么可得意的啊。

    “这一次……看老这云游方，要搞一票大的了”。

    江?面色忽然变得深沉，“按理说，他从来都是藏在后面，不会主动出手的。

    这次竟然要去直面剑神，想来……是早就有所准备，要趁机在联盟上位了！”

    “什么？

    云老要挑战剑神？”

    “你想啊，现在风笑天长老喊剑神大哥，那剑神代表什么？”

    “人类……第一强者？”

    “对啊，打败剑神，就是一步登顶的最佳选择！三绝之首都臣服了，他要成功取胜，这不威震太始？

    关键，剑神在氏族里没什么根基。

    神龙氏中不少人都恨死了剑神，打败他，没人会反对。

    这可是比挑战三绝，要轻松多了”，江?摇头叹道。

    嬴啸北一脸不信，“不至于吧，云老就算位列十尊，但……真能有这等实力？”

    “实力有两种，硬的和软的。

    拼正面硬实力，他多半是不行……但耍阴招，也是一种本事，只要把对方玩死了，那就是他厉害……他的最大倚仗，就是没人知道他的法则是怎么回事。

    跟他交手过的，基本都死了，看到他出手的，也都没看懂。

    当初的萧青璇长老，也一直三缄其口，从没跟别人提起过那场考核，究竟发生了什么。

    很可能，就是连萧青璇长老，都忌惮这家伙三分，多一事不如少一事。

    这么多年来，云游方将自己的法则藏得这么深。

    多半……就是等一个一鸣惊人的机会！”

    “那……那我们该怎么做？”

    嬴啸北咽了咽喉咙，紧张地有些反应不过来。

    这几天一下子闹出太多风波了。

    江?轻哼了声，“跟我们有什么关系？

    插手也轮不到我们。

    你也不看看，现在岛上，都来了哪些位大人物……”嬴啸北一愣，随即回头一望，才陡然一惊！不知何时，长老院的顶层，站了四个身影。

    一袭高领黑色正装，笔挺长裤，打着领结的翩翩雅士。

    身边站着一名黑色职业装的眼镜女郎。

    在两边，还有一个穿着四角裤，光膀子，披着浴袍的男子；一个浑身花花绿绿裙装，满头发辫的妖艳男人。

    “帝院长！？

    雾夜名伶导演，白一条长老？”

    “不止啊！队长您看那边！”

    众人看向另一边的一座山头。

    上面站着一名端庄红裙美妇，身边是手提酒壶的黄婉柔。

    还有一个身穿素白色长裙，面无表情的冷漠女子，离两人稍微站开了一点距离。

    “萧青璇长老也来了！？”

    “黄婉柔长老旁边的，是花非花长老？”

    “看来都急着传送过来了，三绝十尊，几乎都快来齐了！”

    江?笑道：“风笑天长老那一声‘大哥’喊出去，谁也不敢再观望了，不急着过来才怪呢。

    重量级的观众多了，做一些事情才有意义。

    不然那老阴阳，也不会这种时候突然自己走上‘舞台’！”

    江?一脸信誓旦旦，旁边众人也只能就此观望。

    长老院顶上。

    “院长，那云游方长老，这是要去干嘛？”

    女助理白露问道。

    “云游方蛰伏已久，这一次看来是决定出手了”，帝子归淡淡道。

    “看他的情绪，应该是去挑衅的！”

    雾夜名伶挠着胸口的毛，评价道。

    “咯咯……这不是正好？

    人家还真好奇，他有什么本事呢！”

    白一条娇笑。

    另一边山头上。

    “云游方，他可真会挑时机，选对手”，萧青璇淡淡笑道。

    “青璇大娘，我记得当年云游方的十尊考核，是你负责的吧？

    从没见他出手过，这家伙到底什么法则？

    这么有底气，这会儿敢独自上去找剑神单挑？

    他的法则，莫非比老娘我的多重法则战斗力还强？”

    黄婉柔纳闷。

