    第35章交谈

    眼前，柏、冬等莽部落人都满脸笑容十分热情的同大蟒蛇白点打招呼，大蟒蛇白点竖起蛇头冲林琅、厉弦四个陌生人冷冰冰盯了片刻，懒洋洋的甩了甩尾巴溜走了，窸窸窣窣的声音远去，不一会儿便消失在暗森森的松树林中。

    冬恋恋不舍：“好些天没见白点了，白点好像又长大一点了呢！真厉害！”

    “是啊！”、“我也觉得！”莽部落人纷纷点头。

    林琅扫了一眼松树林，心说有这么一个大煞星住在这片松树林里，等于又是一道守护部落的防线，莽部落运气真好......

    走过这一片乌压压、阴森森的松树林，豁然开朗，眼前是一片充满阳光、开阔的部落居住地。

    莽部落占地非常宽阔，一眼望去几乎望不到头。

    他们的房屋就地取材，全部是用木头搭建、树皮与茅草盖顶搭建而成的。

    类似于吊脚楼，底下悬空，不挨着地。

    森林中毒蛇虫蚁众多，莽部落身居其中，最能体会其中的难言之处，住在吊脚楼中要安全得多。

    整个部落里树木非常多。

    这些树木不知道是什么树，长得高耸入云，银灰色的树皮十分光滑，两三人、甚至五六人合抱粗的巨大树干直刺天空，光溜溜的主干长到十数米以上才是树冠。

    树冠状如蘑菇，匀称、枝繁叶茂，比巴掌还大的树叶层层叠叠。

    他们的整个部落里，栽种着无数这样的大树。

    他们的木屋，便建造其中。

    远远看去，木屋与高大的树木相互映衬，十分壮观。

    松风和藤睁大眼睛，看的几乎有点儿傻了！

    “这就是、你们莽部落吗？”

    “你们莽部落真好看啊！”

    “是啊！”

    柏等脸上无不露出得意笑容。

    冬更是得意洋洋骄傲道：“我们有苍山之神保佑，好东西多着呢！”

    柏让众人散去，领着林琅、厉弦四人去见大首领和巫。

    冬跟他们更亲近一点，也要跟了去。

    莽部落的大首领、巫都住在部落的中心处。

    部落中心处不知是天然的还是人工填充的，是一座小山，比周围大约高出二百多米左右。

    部落的重要人物便住在这座小山上，地位越高的，住处也越高。

    林琅他们到达莽部落的时候是午后，部落里绝大部分人都出去劳作了，只有极少数的老弱病残留在部落里干些力所能及的活儿。一路上林琅他们倒是没有遇到什么人。

    在森林深处繁衍了无数年的大部落，自然得到了无数大自然的馈赠。

    他们所拥有的好东西，不用说特别多。

    林琅忍着四处乱看的冲动，规规矩矩的跟着走。

    莽部落排外的特性很明显，必定是不喜外人窥探的。

    “你们在这里等一等，我先去见大首领和巫。冬，你陪厉弦、林琅他们在这里。”

    “行！”

    柏说毕，冲林琅等点点头，慢慢上山。

    冬招呼他们在一棵大树底下坐下，这棵树便是花椒树，长得很高大，树干粗壮如大脸盆。

    坐在树下，便可闻到一股十分特别的清新味儿，让人心旷神怡。

    林琅暗暗道，别的不好轻易窥探，但是这个花椒树，她一定要想办法搞到......

    别看冬年纪小，也是个小机灵鬼儿呢，嘴巴很紧，绝对不会轻易透露关于本部落的事情的。

    林琅、厉弦是诚心诚意想要与莽部落结交，自然不会在这种地方动小心思。

    想要知道什么，大大方方的问就是，如果不愿意说，莽部落肯定是不会说的。

    原始部落人没有那么多弯弯绕绕肠子，大部分人的行事说话作风都是直来直往的。

    莽部落的大首领是一名四十多岁的男子，长得高大健壮，还有一副浓密的络腮胡子，给人的感觉豪放豁达。

    或许还会下意识的让人认为他是个粗犷、粗枝大叶的。

    但事实上可并不是。

    能够做到部落大首领的，没有谁是真的粗枝大叶。

    林琅他们在山下等了大约一个小时，终于看见柏笑眯眯下来了。

    “厉弦兄弟！大首领和巫他们请你们上去，快跟我来！”

    “多谢！”

    厉弦四人心里一松，笑着站起来。

    总算等到了。

    这就不是冬这样的小小少年能参与的场合了，柏揉了揉他的脑袋瓜子让他自己玩去，冬吐了吐舌头，一溜烟的跑开了。

    林琅、厉弦四个人跟着柏上山，山路宽约一米五左右，全部用打磨得十分平整的大块石头铺成，盘旋而上。

    一路上会看见一些木屋依次坐落，屋前屋后、以及路边都栽种着许多花草树木。

    有林琅他们见过的，更多的是没见过的。

    有的开花非常艳丽漂亮，有的树上挂着尚未成熟的不知什么果实，格外可爱好看。

    五个人的脚程都很快，走了不到一刻钟便到了接近山顶的地方。

    这里修建了好几座有悬空走廊连接起来的大木屋，正是大首领一家人的住处。

    往上还有一处建筑，在山顶，那是巫的地方。

    柏领着林琅、厉弦进了一间木屋，坐在上首正中的是莽部落的大首领、他的下首是巫，巫对面还有两个人克里、木叶，与柏一样都是狩猎队长。

    莽部落的重要人物，全都在场了。

    可见，他们对盐是真的非常看重。

    如果真的能够花同样的代价却从他们那里交换到翻倍的盐，那么他们当然求之不得。

    柏又说了他们想要定制工具的事情，大首领和巫同样也很重视。

    工具，尤其是新式的工具，那也是非常重要的。

    柏不可能随随便便就把人带回部落来，光凭这一点，林琅、厉弦就足够让莽部落重视几分了。

    这个时候没有什么礼数的说法，林琅四人进来，柏便招呼他们坐下，说道：“我们大首领和巫有些话想要亲自问一问你们！现在可以谈一谈了！”

    先开口的是巫，这是个拄着拐杖、瘦削脸上皱纹密布的老人，他直接问道：“你们有多大把握，以后也能给我们供盐？”

    末世那一套舌灿莲花、尔虞我诈在这里显然毫无用武之地。

    厉弦道：“我现在不好保证，但我能保证的是，总有一天一定可以！这一天或许很快，或许要过几个冬天。”

    (本章完)

