    他笑得轻佻，吊儿郎当的神色之下，掩藏的是锋芒。

    越是看着季寒川的着急，他内心越是高兴。

    萧景枫斜倚在高脚桌边，“季总还打算在这儿逗留多久呢？”

    季寒川冷冷一笑，强势地命令：“把门打开。”

    贴在门上的童瑶内心纠结着是要出去还是继续藏着，也不敢出声。

    凭季寒川的敏锐，她的任何一点声响都会惹来季寒川的怀疑。

    她想不通。

    季寒川可以丢下整个MUA的事来找她，甚至堵在卫生间门口，图的啥呢？

    是怕她追查父亲的死？

    “亲爱的，你怎么样了？”气氛僵硬着，萧景枫抬起手敲了敲门，又一脸歉意地转头看向季寒川，“抱歉，我家亲爱的今天闹肚子。”

    童瑶在洗手间里为了表达自己真的是在上厕所，只能掏出手机找了个视频放开。

    视频声音很大，刺耳得厉害。

    屋门外，季寒川的脸色更加黑沉了。

    程骏走上前来，低声说：“二哥，要么咱们去别的房间找一找？”

    男人沉默地盯着这扇紧闭的门。

    他心中已经了然，转身走了。

    萧景枫还不忘在身后轻悠悠地说：“季总慢走。”

    那得意的语气，让程骏都忍不住低咒了一声。

    “这个萧景枫，嘚瑟个什么劲！”程骏怒斥了一声，心中满是鄙夷。

    季寒川脸色阴沉地仿佛能滴出水。

    他走下了酒店。

    程骏一脸懵逼，“二哥，咱们就这么走了？”

    不继续找了？

    那之前为什么要风风火火地闯进来？

    季寒川冷硬地嗯了一声。

    再无言语。

    他身上笼罩的寒霜，让人心生畏惧。

    程骏也意识到他那强烈的不悦，莫名地把所有想说的话憋回了肚子里。

    这时，童瑶打开了卫生间的门，探出了头。

    “他走了，放心吧。”萧景枫懒懒地坐在椅子上，手随意搭在了扶手上，“看来你很怕他？”

    童瑶猛地摇头，“不，我不怕他。”

    她只是怕他误会。

    “这就是你要的资料，如果你想好了跟我合作，我可以马上让你请的那位顾侦探查看你父亲当年的翻案卷宗。”

    童瑶接过资料，抿唇，“我考虑考虑。”

    今天这场交涉，她已经看明白了。

    这个男人不是对她感兴趣。

    萧景枫只是把她当成一枚棋子，想用她来对付季家。

    可问题，她对季家一无所知。

    她走到门口时，她忽然问萧景枫：“季家很厉害吗？”

    “嗯哼。”萧景枫笑得意味不明，轻点点头。

    他的神情已经回答了童瑶。

    童瑶出了酒店，微微仰起头，迎着头顶的夕阳，觉得有些刺眼。

    不远处。

    一辆低调的宾利就停在马路边，车中的男人目光追随着她的背影，将烟蒂摁灭。

    程骏握着方向盘，感叹：“二哥，你都抽第十根烟了，别抽了。”

    季寒川确实没有再抽了，摁灭了烟。

    “二哥，咱们要把二嫂接走吗？”程骏又问。

    “不。”他薄唇轻启，给童瑶打了电话。

    他看着马路上那失神的小东西，连手机响了都没有反应，他心下越发烦躁。

    一股莫名的戾气在心底蹿升，让他难以掩藏。

    童瑶是快要走到公司楼下时，才意识到手机在震动。

    她拿出来一看，手机竟然有上百个未接电话。

    全是季大尾巴狼。

    看着这电话，她恍惚回了神，正要打过去，对方已经飞快打了过来。

    “季寒川，我……”她这一句话还没有来得及说出口，已经被他飞快地打断了。

    “你在想什么？”

    “嗯？”童瑶愣怔。

    她在想什么？这男人是有千里眼还是顺风耳，知道她有心事呢？

