    翌日上午，报道的新生基本上都完成了入学。

    诺丁学院门口。

    “你们是干什么的?这里是你们乡下人能来得地方吗？”

    狗眼看人低的一幕并没有因为沈穆而产生蝴蝶效应，领着唐三来报道的老杰克再一次被门卫推倒。

    “住手，丢人现眼的东西。”

    沈穆掐准时间，在唐三下杀手之前出现在门口。

    原本怒气冲冲的门卫看到沈穆，瞬间换上谄媚脸色：“穆，穆少爷，您怎么来了？”

    “远远就看到门口有人争吵，学院的名声是让你这么败坏的吗？”

    沈穆冷哼一声，继续道：“待会去后勤老师拿领一个月工资，然后离开学院吧。”

    两个门卫脸色大变，立刻想要开口求情。

    “嗯？还有什么问题？”

    沈穆眼底金光隐现，无形的气息使得两人冷汗涔涔，一句话也说不出来。

    “老先生，你那武魂殿证明给我看看。”

    “魂师大人，这是武魂殿开局的证明，我们小三真是先天满魂力。”

    沈穆粗略看了一眼，目光落在唐三身上。

    “你就是唐三吧?”沈穆笑了笑，看了一眼这个有些瘦小的六岁少年。

    “您好，我就是唐三。”

    唐三忍不住对眼前的沈穆生出好感，不仅仅是因为刚刚的一幕，更大的原因在于天赋【顶级亲和力】。

    “没想到在诺丁城还能见到除我之外的先天满魂力，还是蓝银草武魂。老先生，唐三我就领走了，带他办理入学。”

    老杰克感激的说道：“多谢魂师大人，那这孩子就麻烦您了。小三，你跟着魂师大人进去吧，可一定要听话。”

    沈穆侧过头看向唐三：“走吧小学弟，认识一下，我叫沈穆，接下来将由我带你办理新生入学。”

    “沈学长，您也是学院的学生吗，为什么那两个门卫那么怕你？”唐三有些疑惑的询问。

    沈穆笑着道：“这两个人怕我，主要还是因为我的爷爷就是院长。”

    “说起来，你以后也能让他们仰视呢。按照我老师的理论，先天魂力的强弱是和武魂品质相辅相成的。”

    “满级先天魂力，要么你的武魂不是普通的蓝银草，要么，就是双生武魂。”

    跟在沈穆身旁的唐三身体瞬间僵硬了一瞬。

    “别紧张，不管是哪种情况，我都会为你保密。”

    说着，沈穆一副可靠大前辈的姿态，伸手揉了揉唐三的头发。

    天赋【顶级亲和力】在这一刻被沈穆发挥到极致。

    带着唐三在学生处办理好入学之后，沈穆十分自然的拉起唐三的手：“走吧小学弟，我先带你见一见我的老师，作为天才，你和其他学员是不同的。”

    “麻烦学长了。”

    这一幕，被隐藏在学院角落树冠之上的唐昊看在眼里。

    “七岁的大魂师，小小的诺丁城也能出个人物。”

    低沉的声音响起，唐昊对于自己儿子多一个天才师兄是十分满意的。

    ……

    大师办公室内。

    “小三，这就是我的老师玉小刚，人称大师，在武魂理论界享有著名声誉，被称为理论界第一人。”

    沈穆拉着唐三，一副给玉小刚介绍的样子。

    接下来就是玉小刚一番理论震惊唐三，唐三纳头便拜，认玉小刚为师的一幕了。

    即便玉小刚被沈穆练成化身，也没有引起太大的蝴蝶效应。

    “小师弟，以后我可就是你的师兄了，在诺丁学院里遇到什么困难都能够找师兄解决。”

    沈穆伸出双手揉捏唐三脸颊，各种亲密举动都在使劲刷唐三的信任度。

    “唔，师兄……别捏脸……”唐三挣扎着脱出魔爪。

    座位上，玉小刚站起身来，道：“小三，让你师兄先带你分配个宿舍吧，等安顿下来后，我和你师兄会带你猎杀魂兽，获取第一魂环突破为魂师。”

    “是，老师。”

    “走吧，小师弟。”

    沈穆自然不会带唐三去工读生宿舍，以他的身份安排一个单人宿舍丝毫不是问题。

    对此，唐三十分感激，他没有矫情什么，在他心底师兄那就代表着家人，就像前世的唐门一样。

    来到新的宿舍，唐三也松了口气，心底想着至少不用担心在人多眼杂的地方修炼唐门的秘笈了。

    ……

    新生入学工作处。

    沈穆暂代暂代学院老师，正在摸鱼。

    “你好，请问是在这里办理入学手续吗？”

    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。

    沈穆脸上挂起温和笑容，看着眼前的小舞道：“是的，你是来报名入学的吗？”

    “嗯嗯，老师这是我的武魂殿证明，以及村子开具的工读生名额证明。”

    小舞将手里的证件递给沈穆。

    “你可说错了哦，我可不是老师，而是学员。这里的老师暂时有事，我是来暂代的。”

    说着，沈穆接过小舞的证明，一脸意外的说道：“又是一个先天满魂力，现在先天满魂力这么不值钱了嘛？”

    小舞也有些意外，作为十万年魂兽她对人类还是有一定了解的，知道先天满魂力的概念。

    “工读生证明就不需要了，作为先天满魂力的天才有资格享有特殊待遇，学费和住宿费可以直接免除。”

    说着，沈穆递给小舞她的学生证以及一套崭新的女式校服。

    “走吧，我带你办理宿舍入住，以你的天赋足以住单间了。”

    “谢谢学长。”

    小舞看着眼前十分好看的沈穆，心中也不由得升起好感。

    带着小舞去宿舍的同时，沈穆也在思考一个严肃的问题。

    那就是小舞如果不是唐三的‘妹妹’，那唐昊会不会对她出手。

    “走一步看一步吧，如果按照原著人设，唐昊八成不会出手。”

    一边想着，沈穆也带着小舞走到了目的地，女生宿舍。

    “宿管老师，这是小舞，这一届新生，去给她办理一个单间，免住宿费，我说的。”

    “好的，小穆少爷。”

    “小舞小姐请跟我来吧。”

    小舞点了点头：“沈学长，小舞先去办入学了，谢谢你的帮助。”

    “去吧去吧。”

    沈穆眯着眼笑，看着小舞走进宿舍的背影，也松了口气。

    初始目标也算成功达成了，剩下的就是靠时间一点点磨了。

    想要获得绝对的信任，不是一朝一夕能达到的。

    沈穆的天赋是白色的顶级亲和力，不是金色的王霸之气，还得一步步来。

