    虎亭据点。

    直到吃晚饭的时候，外出追杀中国骑兵的骑兵第1中队都还没有返回据点，黑岛森田才终于意识到可能出事了。

    事情原委黑岛森田是知道的。

    源义勇在追杀中国骑兵之前，曾派通信兵返回据点向他报告。

    当时黑岛森田接到报告之后，并未引起重视，因为在他看来，只是区区两个中国骑兵而已，对骑兵第1中队构不成威胁。

    如果不出意外的话，骑兵第1中队早就应该完成任务并返回。

    然而事实却是，骑兵第1中队直到现在都还没有回来，所以肯定是出事了。

    当下黑岛森田便将整个骑兵联队都召集起来，然后沿着源中队留下的痕迹，一路追踪下来。

    追踪了十多里，终于来到源中队遇伏的峡谷。

    这时候，王岩、孙德胜他们早已打扫完战场。

    火把的照明下，黑岛森田一眼就看到了遍布峡谷的日军尸体。

    尸体被很整齐的摆放成一排，但身上的斗篷、大衣、冬常服、军靴甚至于衬衣全都被剥光，每个人都只剩下一条兜裆裤。

    看到这样一幕，黑岛森田就连鼻子都被气歪。

    这是对大日本皇军的亵渎，八路军欺人太甚！

    不过在跟八路军算账之前，得先把内部的账算清楚。

    源义勇这混蛋，自恃是老牌贵族源氏的子弟，连他这个联队长都向来不放在眼里，这次终于栽了个大跟斗！

    他必须为此付出应有代价。

    就算是源氏子弟也一样要受惩罚。

    黑岛森田喝道：“找到源义勇没有？”

    很快就有士兵跑过来报告：“大佐阁下，没有发现源中队长。”

    “那就是没死！这混蛋多半是躲起来了。”黑岛森田咬牙切齿的道，“给我找，把这个混蛋找出来，找到他！”

    ……

    不提黑岛森田，李云龙也在找狼牙小队。

    直到吃晚饭时，狼牙小队都还没有回来，李云龙就知道王岩这家伙，肯定又带着狼牙小队外出搞副业去了。

    “这叫什么？”

    “这叫上有所好，下必甚焉！”

    赵刚担心得不行，正不停的埋怨李云龙。

    “赵刚，你他娘的少跟老子掉书袋。”李云龙听得有些不耐烦，于是火了，“什么上有所好下必甚焉，听不懂。”

    赵刚说：“就是因为有你这个团长带头，所以底下人才会效仿。”

    “屁话。”李云龙道，“老子要不搞副业，哪来的装备，等着天上掉馅饼？”

    “可凡事得有个度。”赵刚说道，“团长，这样真不行，这样下去早晚出事，而且一出事就准是大事！”

    “放心，出不了事。”李云龙道，“王岩这小子精着呢。”

    “团长，团长不好了……”话音才刚落，朱子明匆匆跑进来，喘息着说道，“孙德胜带着骑兵连叛逃了！”

    “你说什么？”赵刚霍然起身，“骑兵连叛逃了？”

    “放屁！”李云龙却两眼一瞪，破口大骂道，“就是你朱子明叛逃，骑兵连的百十号弟兄也不会叛逃，孙德胜更不可能叛逃！”

    “团长，是真的。”朱子明缩了缩脖子，又说道，“今天一大清早，孙德胜就带着骑兵连出去了，说是搞拉练，可是到现在也没回来。”

    “没回就是叛逃？”李云龙道，“信不信我揍你。”

    “老李不许打人！”赵刚赶紧拦住李云龙，又道，“不过骑兵连到现在都没回，不能不引起重视，这是不是也跟王参谋有关？”

    “这还用得着说？”李云龙道，“俩人肯定是搭伙出去搞副业了。”

    说完又嘿嘿笑道：“老子还真是有些好奇，俩人能搞出啥动静来？”

    “你还有心情笑？”赵刚忍不住又埋怨道，“你就不担心会出事？”

    “放心吧，我的大政委，出不了事。”李云龙道，“你呀，就等着听好消息吧。”

    话音刚落，团部外面忽然传来一阵马嘶声，紧接着外面的警卫连就骚动起来，仿佛是发生了什么大事。

    “回来了！”

    “出事了！”

    李云龙和赵刚的反应却是大相径庭。

    但是有一点却是相同的，那就是俩人都以最快的速度纵身跳下坑，穿上布鞋，然后火急火燎的往外跑。

    ……

    这时候，团部大门外已经火把通明。

    火光中，骑兵连的战士排着整齐的马队开过来。

    让团部勤杂人员和警卫连的战士啧啧称奇的是，不少战士除了胯下骑着一匹，手里居然还牵着一匹。

    空着的马背上，还驮着不少的物资。

    这些物资有枪、有鞋服甚至还有肉。

    王岩骑着一匹高头大马走在最前头。

    看到李云龙和赵刚从大门里走出来，王岩赶紧滚鞍下马。

    “王岩，你狗日的，这是发大财了？”李云龙两眼放光。

    李云龙就是这脾气，部队得了好处，他就开心，吃了亏，他立刻就要骂娘。

    “嘿嘿，发点小财，没什么大收获。”王岩嘿嘿一笑又道，“干掉了虎亭据点的鬼子的一个骑兵中队，一个没跑，还活捉了一个。”

    “干掉鬼子一个骑兵中队？”李云龙道，“还活捉一个？”

    王岩回头一招手说：“和尚，把那狗日的鬼子军官带上来。”

    “走你！”跟在王岩身后的魏大勇便一脚踹在源义勇屁股上。

    源义勇便一个踉跄，身不由主的站到了李云龙和赵刚的面前。

    “哈哈，还真抓了一个活的！”李云龙大笑道，“还是个大尉！”

    赵刚却吃惊王岩刚才说的话，问道：“王参谋，你说你们干掉了鬼子一个中队？而且还是骑兵中队？”

    “可不。”王岩伸手一指身后，说道，“鬼子的军马都在这呢。”

    一说到军马，孙德胜就来气了，骂骂咧咧的道：“狗日的和尚，这次本来能够缴获至少一百匹东洋军马。”

    “你狗日的又说俺。”魏大勇不乐意了，回骂道，“俺就误杀了两匹军马，至于你从虎亭一直骂到这里？信不信俺揍你？”

    孙德胜道：“你揍一个试试？”

    “行了，都他娘的给老子闭嘴！”李云龙一声吼，孙德胜和魏大勇便立刻闭上嘴，变得小猫般乖顺。

