    叶铭瞄了一眼四周，不解地问林天：“哥，你怎么还在茶几上放了这么多吃的，还上香做什么啊？”

    “我哪里知道，那些都不是我弄的好么，你问我，我应该问谁去啊，反正我觉得这个房间不太对劲儿就是了。”林天气急败坏回答他。

    “赶紧去拿咱们的行李，趁房主还没发现，立马离开这里，这里不安全，不是个好地方。”林天小声对他道。

    当他们正要提着行李出门的时候，他们突然听到门口有急促的脚步声，之后，他见到一只满是褶皱的手伸进了门里面来。

    再一瞧，原来是那个房主来了，他不解地问：“两个小兄弟，你们聚会这么晚啊，还没休息啊？见大家相处得这么合得来，我也很为你们感到高兴呢，我女儿好久都没有朋友一起回家来聚会了呢。”

    “房东大哥，你说的你女儿在哪里啊，我们不认识啊，什么合得来，什么聚会啊，你在讲些什么啊？我怎么越听越糊涂了呢，拜托，大半夜的，你不要吓我们好不好？”

    房东却高兴地回答他们：“我女儿啊，她和我讲，她在车上和你们交了朋友，而且你们相处得很友好呢。”

    “大哥，你不要这样乱说行不，我们根本就不认识你的女儿，在车上也没遇见过你的女儿啊，哪里来的什么相处很友好呢？你是不是睡觉睡迷糊了啊，还是喝酒喝多啊呢？”

    “那没事的话，我们就不打扰你了，我们先走了啊。”于是他们急着要提着行李离开这里。

    当他们转身要离开的时候，目光同时瞄到了那个正盖着红布的照片墙，他们顿时被吓了一跳，照片墙上的那个红布刚刚不知道怎么的已经掉下来了，而且照片墙上面他们打眼见到了一个人的相片。

    那个相片就是他们在车上见到的那个诡异的人了，长长的头发，诡异地笑着，手里还拿着一个诡异的小木盒子。

    “快走啊，我不想再呆在这里了，房东，我们就不打扰你了，我们先离开这里了，我们还得敢路呢。”林天催促叶铭。

    于是，他们急忙提着行李离开了那个小别墅，在路上，林天隐约还听见有一个小姑娘和那个房东讲话的声音。

    而叶铭现在已经被吓得不轻，他正在嘀咕着咒语之类的压压惊。

    “要不是我半夜起来去卫生间，才发现你倒在那个房间的话，你早就被灵抓走了，你知道不知道？”

    “大哥，你就不要再墨迹了，现在我都够怕的了，现在到底什么时间了？”

    当他拿出手机瞄一眼的时间的时候，他突然更加惊慌失措了，哆嗦着把手机扔在地上。

    林天过去拾起手机一瞧，也被吓了一大跳，只见他的手机屏幕上面突然出现了那个姑娘的相片，而且是黑白的，十分恐怖。

    之后，他们回到了城市，急着先去找高人哥们帮瞧瞧，之后，这才没有再见到那个小姑娘。

    当林天开门要进房间的时候，隐约听见似乎有两个人在不停地争吵着什么，之后不久，争吵的声音变得越来越大声了，叫人无法再忍受。

    林天感觉噪音应该是从楼上传来的，怎么会这么气人呢，大晚上的不让人睡觉了是不，才来这公寓多久，就遇到这样不安宁的事情，还怎么好好工作，一定是邻居家不干好事发生矛盾了，真是没礼貌，大半夜的不能消停一会儿。

    突然，‘当’地一声巨响，听起来是有一个人用力摔门的声音，没错，就是那样的声音，林天只好出去瞧个究竟，上了顶楼，透过门缝偷偷看过去。

    隐约听见了有脚步声传来，恩，应该是有人下楼来了才对，不过具体是哪个人林天还没见到，不久，林天终于见到了两人，他们一起走着，可是看上去不像是刚刚争吵过的样子。

    几分钟后，林天来到电梯旁，准备坐电梯回去了。

    后来的几天里，林天发现总是有人大半夜的在楼顶上争吵，吵得他非常闹心，没法睡。

    一天，林天正好休假，暗道，今天必须搞清楚到底是谁在打扰人家休息，林天想弄清楚楼上到底租给了什么类型的房客，会这么不礼貌。

    林天出了门，上了楼顶，见那个人家的窗户没有开，凑到那个门口边上想偷听一下里面有没有在，就在那时，林天又开始听见了脚步声传来。

    林天扭头过去想瞧瞧是谁来了，可是没有见到任何人过来，那么，刚刚的脚步声又是什么人发出来的？

    不过，没见到人就罢了，可那种脚步声怎么越来越近，丝毫没有消失。

    不一会儿，林天只感觉有一股冷冷的黑雾直接穿过了正前方，一秒之后，林天听见了开门的声音，不久门被关紧，当时林天已经发毛，那黑雾是？

    林天立马冲回了房间关紧门，打电话给房东：“你这楼上的那户人家每天都在争吵，叫人不能好好休息，那家人到底是做什么听？”

    “什么争吵，楼上我就根本没有租出去过的，一直没有找到合适的租客呢，你又是从哪里听到的争吵声呢？是不是做恶梦的时候听见的？”

    “不可能的，这种事情已经很长时间了，搞得我的工作效率一直不好。”

    林天找房东来这里瞧瞧到底是什么情况，当时他们一起上了楼，房东拿出备用钥匙，一开门，于是进去了。

    突然林天感觉浑身发冰，好冷啊，开空调了吗？再仔细环顾四周，房间里什么人都没有，空空的，落满了灰尘，昏暗得很，应该很长时间没有住过人的样子。

    于是房东在每个房间都检查了一番，找找有没有家具被破坏的痕迹，他之后进了卫生间，突然他大叫：“啊，这是什么？”

    林天冲过去一瞧，卫生间墙上面竟然出现了一大堆红水，如同下雨了一般，他们一下子就愣住了，不知道发生了什么，红水是怎么弄上去的，原来还没有呢。

    房东猜测有人搞恶作剧，不过又不像是，突然他们隐约听见有一个在小声哭泣的声音，那声音很凄惨，很诡异，像是有多大冤屈似的。、

