    双方开始BP。

    对于顶尖强队来说，BP占据一半的胜算，BP做得好，后续队员们在比赛的时候也能打的更舒服些。

    有些阵容一选出来队员就知道要输。

    蓝色方一楼Doinb先选瑞兹，红色方则选了德莱文加上艾克这两个英雄。

    “Doinb看起来手很热，继续选了上一把发挥完美的瑞兹。而红色方JackeyLove锁定德莱文，中单也被锁定。”

    蓝色方二三手选择当前版本T1打野盲僧和EZ。

    和上一把一样的中野，前期压制力拉满，EZ则表明NBY的下路要做一定抗压。

    “对面中下出来，还有上野辅三个位置。”

    NBY的BP是Doinb来做，对于BP这块他研究很深，很少吃亏。

    “先看一手再说。”

    IGY的第三手选了塔姆出来。

    和Doinb一样，出于信任，这局的BP由周小艺来做。

    塔姆一出，包括Doinb在内的所有人都以为这手是走辅助，也因此后两个Ban位NBY都给了上单。

    直到五Ban结束，IGY在第四手选出机器人。

    “机器人？”

    Doinb不是惊讶于对面选出机器人辅助，而是机器人不可能走上路的，那么就只能是塔姆上单，机器人辅助这样的分路。

    “这个叫Zhou的家伙玩得还挺花。”

    Doinb觉得有趣，虽然出乎他的意料，可BP并没有脱离他的掌控，反而让他有了个更好的选角。

    NBY辅助选择卡尔玛，这一手选出来本来下路劣势瞬间被逆转。

    EZ卡尔玛都是长手，打机器人很好打。

    而上路则出了凯南。

    凯南打塔姆也是长手打短手，线上好打，重要的是团战IGY没有能够限制凯南的英雄。

    机器人敢钩凯南么，钩过去一个天雷就让自家后排全灭。

    Doinb洋洋得意，为自己的灵性选人而自豪。

    NBY阵容选完，只剩下红色方的最后一手打野位置没出。

    周小艺也一直关注对面的选人，当他看见凯南被选出来时嘴角不易察觉露出一丝笑容。

    上当了！

    他直接在五楼找到AD那一栏，然后锁下一个背着大炮的萌宠形象。

    麦林炮手——崔丝塔娜，俗称小炮。

    Doinb自诩BP厉害，却还是着了他的道。

    以为艾克是走中，其实这是一个摇摆位，当他看见凯南之后果断将艾克摇去打野，选了小炮中单。

    小炮中单虽然不常见，可推线快，对线不怕瑞兹，更重要的是他的一手大招天克凯南大招。

    凯南开大小炮可以直接将他击飞。

    可惜，看不到Doinb气急败坏的样子。

    双方阵容选完正式进入游戏。

    两个解说也在点评双方的BP。

    “IGY直到最后一刻还给了我们一个惊喜，克里斯的BP越来越厉害了。”

    “如果从阵容来分析的话我更喜欢IGY的阵容。”

    “是的，的确如此。”

    从阵容上来看，IGY阵容虽然飘，但确实克制NBY阵容，双AD有塔姆保护也不怕暴毙，AP方面也有艾克去弥补。

    “只是，这个机器人选的让我有些看不懂。”

    “我也觉得，机器人在下路的话前期Q技能蓝耗非常高，如果Q不中就要坐牢，尤其是对上EZ卡尔玛这样的长手组合，EZ根本不怕你钩。”

    “败笔啊，如果把这一手机器人换成锤石的话下路对线就会好很多。”

    “IGY这个新辅助还是年轻，需要多扩展一下自己的英雄池。”

    俩个解说你一言我一语，就差明说Zhou不该选机器人，掏不出锤石这类英雄。

    双方在河道一波试探后并没有爆发冲突。

    见机器人一级不敢来入侵，Doinb笑了笑，对这个新辅助愈发轻视，内心将Zhou当做自己的盘中餐。

    他将更多关注放在和自己对线的小炮上面。

    小炮E技能快速清线，看来是想把自己绑在中路。

    导播也将视野放在中路，重点关注小炮和瑞兹的对线，毕竟小炮拿来打中单还是非常少见的。

    盲僧二级刷完红直接来中路，此时双方中单两个近战兵升二级。

    “小炮一级没有学W。”

    盲僧摸眼AQ，瑞兹则触发符文禁锢将小炮血量打残，逼得小炮交出闪现。

    “哎呀，Forge太不小心了。”

    “这样小炮在线上就要小心了，他接下来五分钟是没有闪现的，而且血量也不占优势，不能继续推线。”

    Doinb要的就是中路对线的主动权，谁先推线，谁就能支援。

    他暗自得意，BP好又能怎么样，在绝对实力面前这些都没有意义。

    Doinb甚至等不及6级学了曲径折跃再去抓下，他打算推完这波兵线找个机会就和打野一起游走下路，复刻上一盘拉克丝的剧本。

    但Doinb没想到，这把的辅助换了ID。

    周小艺在下路开始时候确实有些难受。

    一级的卡尔玛异常强势，RQ伤害非常高，周小艺不得不暂避锋芒，悄悄等待机会。

    为了这一局比赛，他将之前抽到的道具【第一滴血】在识海里消化掉，之后又使用【乐善好施】技能来强化自家AD属性值。

    还顺便用【真实之眼】照了一下Doinb的各项数据。

    几乎没有在80以下的，最高的一项是版本理解，高达94，其次则是达到93的全局观，如此之高的全局观也让Doinb自带体系，他所在的队伍下线都不会太低。

    不过这一切都和周小艺没有关系，敌人越强大，打败后才越有成就感。

    他看了眼中路，瑞兹刚将一波兵线清完，随后就消失不见。

    “去打蓝了？”Xun问道。

    “小心了杰克。”

    JackeyLove心领神会。

    默契高就是这么好，周小艺都不用明示，就能让AD知道自己的意图。

    这把下路EZ肯定是不能钩的，只能钩卡尔玛，可卡尔玛的走位非常小心，压根不给机器人出钩的机会，这也让杰克的德莱文十分难受。

    德莱文选出来是要拿优势的。

    所以周小艺就一直在等待一个机会。

    对面想抓自己，但EZ卡尔玛是没有控制的，唯一能留住自己的就只有卡尔玛的闪现W，用链子牵住。

    周小艺早有准备，钩子果断出手。

    这是他这局比赛的第一钩。

    卡尔玛连忙向左侧走位，他反应非常快，在机器人有出钩前摇的时候就开始走位。

    但偏偏周小艺并没有在原位置出钩，而是预判了卡尔玛的走位。

    利爪出击，将千里之外的卡尔玛勾了过来，瞬间强上点燃，

    这是为了防止卡尔玛RW回血，也是告诉对面，这波必取你人头。

    在旁边等待许久的杰克早就饥渴难耐，俩人的默契配合让他第一时间便开始输出，德莱文两只飞斧旋转，只是一瞬间就将卡尔玛打残。

    卡尔玛岌岌可危，但他手里还捏着闪现和E技能护盾，EZ的治疗也窝在手里。

    而且，从河道赶来的瑞兹距离下路也越来越近。

