    平江城三大统领的风格各不相同。

    段山是工作狂人，手段也最为凌厉狠辣，做事不留余地，因此许多棘手的案子他出马，一般都能很快解决。

    像指挥使厉山涛便是段统领带出来的，因此两人风格相似。

    厉山涛更加自信，可是实力却无法与段山相提并论。

    至于萧南峰，属于颇具城府，人堆里摇羽毛扇的那种人，心思细腻，行事滴水不漏。

    因此极受城司商天河器重，很多事都是交代他去办。

    在段山看来，萧南峰绝对不会无缘无故提拔王玄之的。

    其他人或许不知道，可是三大统领却很清楚王玄之的底细。

    王家，在帝都原本也算是大家。

    五年前，王家被告勾连镇魔司，修炼邪术，触犯禁忌，被判了抄家灭族。

    男丁发配边疆，女子发身为奴。

    覆巢之下无完卵，可是这场大祸却并未牵连王玄之。

    事后，透出风来，这桩大罪便是王玄之主动告发，他背叛了亲族，亲手将那些叔伯兄弟推向了深渊。

    边疆绝地，稍微老迈或者年小的根本抗不过去。

    王玄之靠着出卖亲族，保全了自己，最后被打发到了平安镇那种边陲小镇，担任镇司，一干便是五年。

    他带着亲友的诅咒和世间的唾骂，活到了现在，或许将永远烂在那种地方。

    对于这种人，平江城自然不可能重用。

    萧南峰的突然提拔也极其没有道理。

    “段统领，我不知道你在说什么。”萧南峰摇头道。

    “王玄之年轻鼎盛，在平安镇已经干了五年，任劳任怨，也是该提拔的时候了，总得给年轻人机会。”萧南峰义正言辞道。

    换做他人，在镇司这个位子上干满三年便有调入平江城的资格了。

    按理说，王玄之干了五年，现在提拔他，并无不妥。

    况且，王玄之年纪不大，才二十六岁，便已经达到了真火三重，足见天赋不弱。

    这样的人不提拔，那提拔谁？

    萧南峰的理由的确站得住脚。

    “萧统领，王玄之什么出身你我都知道，你现在……”段山冷笑道。

    话未说完，便被萧南峰打断。

    “段统领，不要偏听偏信，当年那桩旧案震惊帝都，风言四起，也有人说王家乃是被陷害，他们为了留下一脉香火，所以才在东窗事发之前，让王玄之主动揭发，划清界限……”

    萧南峰沉声道：“如此忍辱负重，难道不该给点机会吗？”

    “不要把年轻人的路彻底堵死，要让他们看到生活还有希望……”

    “这个天下是我们的，也是年轻人的，但终究还是年轻人的。”萧南峰语重心长道。

    他做事，总是能够在大局上立住脚跟，有理有据，让别人抓不住漏洞把柄。

    “萧统领，这话外面人听听也就算了，退一万步说，想要做指挥使，王玄之的实力欠了些，功绩也不够。”段山冷笑道。

    指挥使最弱也要达到真火四重，最厉害的像厉山涛直接是真火六重的修为。

    再往上便是三大统领。

    以王玄之如今真火三重的境界的确欠了些火候。

    另外，在平安镇那种地方也很难有像样的大案子，论功绩甚至连平江城的都卫都不如。

    “所以我给了他两个月时间，若是他能够突破境界，这便是他的造化。”萧南峰不动声色，淡淡道。

    “至于功绩，那也没什么，回头让他跟着办几件案子，也就有了。”

    段山闻言，却是冷笑。

    这些冠冕堂皇的话也只能骗骗外面的人。

    共事多年，他哪里看不出萧南峰的想法？

    王玄之乃是平安镇镇司。

    平安镇是什么地方？

    当年李藏锋封妖之地。

    前些日子，平安镇出了那么大的乱子，连整个御妖司都化为废墟。

    王玄之在报告里说得含糊，上面也下了封口令，让平江城不要多问。

    此后不久，堂堂九神柱之一的李藏锋竟然爆出收了弟子。

    这些事看似毫无关联，可是一旦串起来深想，就是越想越觉得不对劲。

    根据各方汇总而来的情报，萧南峰得出了一个大胆的猜测，说不定王玄之便是李藏锋新收的那位神秘弟子。

    否则他一个小小的镇司凭什么三翻四次死里逃生。

    御妖司都被移为废墟，这么大的事，上面竟然下了封口令，让平江城不要追究？

    最关键的是，此次【人相囊】事件，连厉山涛都折在了东阳镇，生死关头，却有神秘强者出手，又救了王玄之等人的性命。

    这仅仅只是巧合？

    从种种线索来看，王玄之就算不是李藏锋的弟子，肯定也与之大有关联，最起码他的身后有位神秘高手。

    这是摆上钉钉的。

    这样的王玄之价值就完全不同了。

    与其留在平安镇，不如放在身边，进退皆可，反正对于萧南峰也没有什么损失。

    善于抓住机会的人，便是能够察觉到变化的人。

    聚少成多，这些机会便能成为气运。

    这就是萧南峰能够走到今天的重要原因之一。

    “萧统领，但愿那小子不要让你失望。”段山冷笑道。

    两个月突破至真火四重？哪有这么容易。

    真以为修行是吃饭喝水？

    “多谢段统领的祝福，我替那小子谢过了。”萧南峰微微笑道。

    两大统领的目光在空中相接，仿佛有火光迸溅。

    ……

    玉京楼，平江城最大的酒楼之一。

    王玄之人逢喜事，特意请周道来此奢侈了一回。

    百年参精飞翅汤，极品金丝燕窝盅，江鲤烩河羊，一品山猪肉……全都是玉京楼的特色菜。

    就这一桌便要三百两银子，够周道在平安镇干十年了。

    “喝酒，喝酒。”王玄之笑了笑。

    “尝尝，这酒可是要八十两一壶。”

    “八十两？怎么这么贵？”周道一听这价钱，咋舌道。

    这桌酒席总共才三百两银子啊！

    周道拿起酒壶闻了闻，很普通，并没有加入什么珍贵丹药。

    “这是贵原酒坊的珍酿，价格自然高。”王玄之介绍道。

    贵原酒坊乃是平江城最大的酒坊，他们的酒也是每届龙王祭的指定用酒。

    正因如此，贵原酒坊的酒在市场上极受追捧，价格一路推高。

    “实际上，这酒的成本不足二两银子，每年出产十万坛，供应也足，可是那些酒商大量囤货，只放出一小批来卖……”

    “物以稀为贵，渐渐，这酒的价格也越来越高。”

    “那些压在酒商手里的库存因为年份越来越长，反而更加值钱。”王玄之叹道。

    就这样，囤积新酒，压着库存卖，反而能卖出高价，至于囤积的老酒更是越来越值钱。

    像他们喝的这壶酒是今年新出的，便要八十两。

    年份越久，价格翻番。

    “这操作……”周道撇了撇嘴，只觉得似曾相识。

    他拿起酒杯，喝了一口，真不值这个价。

    “这酒叫什么？”周道问道。

    “茅仙酒！”

