    杉树林中的战斗，被扉间一人独自解决。

    让在树枝上围观的木叶精锐们，感到无比地羡慕，却没有办法。

    抢不过他。

    飞雷神加无印忍术的组合，让他们大开眼界，不由在心中更加坚信了，扉间的忍术宗师的名号。

    当宇智波一族的忍者从树上跳下来时，绮丽的写轮眼让衫忍们情不自禁地紧张起来，刚才的战斗他们可是全程目睹了。

    仅凭这双眼睛，就让那些流浪忍者们，不得不斩断视觉。

    “唰”的一声扉间出现在众人面前的草地上，左手中染血的苦无，终于承受不住破裂开。

    他凝视着散落在地上的苦无碎片，这可是用陨铁打造的。

    但现在不是心疼的时候，面前正发出哀鸣的伤员，他急忙喊道：“医疗忍者！”

    紧张忙碌地救治正式展开。

    扉间没有询问杉隐村所传承的秘术，很仔细地问起了袭击的具体细节。

    “大意了。”

    颇为狼狈的杉隐村首领，孤独地坐在潮湿的草地上，自责道。

    “是我们大意了。”

    扉间此刻也没有了往日傲然的姿态，他也被连日里的胜利冲昏了头脑。

    “队长！”山中一族的忍者，从流浪忍者那里带来了重要情报，“袭击者的身份，已经探查清楚了，是地下世界的人。”

    “看来他们是活腻味了。”

    人群中宇智波一族的忍者，愤怒地呵斥着。

    身边的宇智波火离用手肘顶了他一下，不要随意打断别人的发言。

    “等下需要宇智波一族的帮忙。”山中家的男子则毫不在意继续道，“在搜寻记忆的时候，遇到了封印幻术，极有可能是他们老巢所在的位置。”

    沉吟的扉间思绪飞速旋转，这些人正是为雷之国大名背锅的最好人选。

    地下世界的实力虽然不曾在明面上公布，但绝对不会有能力截杀所有的隐村。

    他当机立断，对着众人下达了命令，“宇智波火离率领一部分忍者，护送着这些脑海中有着重要情报的尸体回村，其他人则继续前往泷之国。”

    他转过身，示意杉隐村的首领不要激动，“这个仇忍者联盟记下了，会将他们连根拔起。”

    “忍者联盟吗？”

    压着伤口的杉隐村首领扬起头，和扉间眼眶中流露着寒光的红瞳对视着，默默点头。

    木叶精锐中不乏，和通灵兽签订契约的存在。

    “扛着尸体回村不太雅观，就用我的通灵兽吧。”

    山中一族的一名女子站了出来，在众人的面前施展着通灵术。

    黑色术式在草地上飞速蔓延，在浓郁的白眼内依稀能看见，体型无比硕大的存在。

    彪悍的身躯散发着一丝让人畏惧的气息，白色的獠牙瞬间穿透烟雾，展露在众人面前。

    “出现了，名字异常可爱的野猪王。”奈良一族中有人低声道。

    正当陆生表示疑惑时。

    女子走向着两人高的黑色野猪王，轻柔抚摸着油光可鉴的如钢针的猪毛，“花花，等下要辛苦了你了。”

    名为花花的野猪王气恼地甩动了下头，没有理会面前的女子，谁叫他是被她养大的，锋利的獠牙上一双小眼睛飞速转动打量着四周，“扉间大人，这是什么情况？”

    “杉隐村的忍者遭受了截杀。”扉间指了下躺在不远处的流浪忍者们，“等下麻烦你，将他们带回木叶，详细情况路上火离他们会对你详细说明的。”

    “没问题，一切都交给老猪。”

    野猪王前蹄刨动着草地，豪气冲天地说道。

    “不要没大没小，你今年才十五岁！”

    山中一族的女子，掰着手指算着他的年龄，声音中不由带着一丝幽怨。

    “什么时候出发！”

    野猪王感觉到自己在这样待下去，小时候的黑历史可都要全部暴露出来了，急忙追问道。

    “再等一会。”

    扉间转过身，对着不远处的重伤员伤口上，泛着绿光的掌仙术说道。

    ——

    神乐心眼如黑夜中的皓月，探查着方圆数十公里内所有波动的查克拉。

    火核等人焦急地等待着，天甲的侦察情况，急切的目光穿过了面具，紧盯着她闭紧的双眼。

    他们一路上遇到的情况，果然和他之前的玩笑话一样。

    没有战斗。

    汤之国大名见到他们后，差点从牛车上滚了下来。

    杉之国大名倒是很坦然跟他们谈笑风生，并在走之前邀请他们去大名府好好玩一玩，他的女儿可是听着千手和宇智波争斗的事迹所长大的。

    “感知到泷之国大名所在了吗？”

    人群中不免有人紧张地问道。

    天甲缓缓转动着脑袋，对着他们点了下头。

    面具上的鱼纹跃动，清亮的声音继续响起，“正在战斗，继续增援。”

    众人身上燃起的战意，让火核满意地点了下头军心可用，他对着众人说道：“出发！”

    火核的部队中大部分都是宇智波一族的成员，进军的速度侵掠如火，人还没到交战的现场。

    冲天的火遁所组成的汪洋火海，从他们所在的方向，蒸腾着大地一往无前地滚了过去。

    炙热的热浪，呼啸着烈风，让交战双方急忙散开。

    “保护好大名！”

    嘈乱的人群中护卫们，抓住大名急忙奔赴安全区域。

    “快看他们的眼睛！”用刀拄的护卫，声音中带着惊喜，“是宇智波的人，木叶的忍者来了！”

    惊呼声犹如一根强心针扎进了众人心中，不用指挥，一波反冲锋自发地出现在战场上。

    “土遁·土陆归来”

    流浪忍者见情况不对，急忙下令用土墙阻挡滚烫的火浪，他们是赚委托金的而不是为了委托金送死的，“快撤！”

    “土遁·地动核！”

    在撤退前流浪忍者们联合施展着土遁术，将查克拉注入广阔地表，结实的土地上裂纹飞速延展。

    大地下沉，变成一条难以逾越的鸿沟。

    驰援中火核敏锐地觉察出了他们的不对劲，流浪忍者怎么会集体使用这种高端忍术。

    开启的写轮眼完美地复制了，他们刚才所施展的忍术，重新将地面抬了起来。

    追杀正式展开。

    宇智波一族的精英们，手持长刀或从卷轴内解封出巨大手里剑，感觉光辉岁月又回来了。

    面前的逃窜敌人实力勉强够格，不至于让他们产生无趣。

    天甲无奈地看了眼热血上头的宇智波们，越过侍卫们的重重保护，对着惊魂未定的泷之国大名说道：“受火影指令，前来救援。”

