    第2054章 修复孙家祖地（186）

    强大的灵能自孙家祖地深处泄露出来，由于人剑合一的被动能力加持，外加上对于王令身上灵力的了解……孙蓉不难察觉到祖地内部正在发生激战。

    她心中还是有几分忐忑的，这到底是孙家祖地，万一祖地里头被一键清空了，那可是直接得罪了一整个孙家先祖。

    闻讯赶来的镇元仙人与卓异已在同一时刻到场了，卓异利用王令的“共享王瞳”施展了简化版本的“大倒带术”。

    由于此时王令视力刚好暂时性受损的关系，大倒带术原本能还原出800K画质投射影像，现在只有360P了。

    然而即便是面对如此模糊不清的画面，镇元仙人在仔细观摩后依然表示信心满满：“蓉姑娘不必担心，对于修复地形上的事，在下的经验很丰富。可以保证做到完美还原，不露出一丝一毫的破绽。”

    卓异也在一边安慰：“是啊孙蓉师妹，我看肯定没问题。你就放心好了。”

    其实他挺想喊孙蓉师母来着的，不过孙沂源现在在场，这万一老先生苏醒过来听到他这么喊，到时候解释起来就很麻烦了。

    尽管与孙蓉打趣开玩笑几乎已经成为战宗核心成员组每个人自带的一种习惯，可有时候即便是开玩笑那也得分场合。

    卓异能明显感觉到现在的孙蓉异常焦虑，所以这就不是开玩笑的时候了。

    虽然不知道他的师父在孙家祖地里又做了什么，但从灵能波动来看，那里头的动静怕是一点也不会小。

    “如果里面的地形损坏，师父绝对会和我说的。不过目前来看，还没有进一步的修复指令，所以我想孙蓉师妹也不必太担忧。”

    “希望如此吧……”孙蓉哭笑不得：“话说回来，镇元前辈真的没问题吗？”

    “没问题。不过是将这条大裂缝缝补回之前的样子而已。”

    镇元仙人说着，开始进一步部署修复作业的准备工作。

    他先是在掌心中凝聚出一颗灵力球，然后一声爆喝猛地一凝，灵力球立刻变成了电钻的形状。

    只见镇元仙人猛地向空中一掷，这道凝结了他自身灵力化形而成的灵力钻立刻在虚空中特定的位置取出了一个空间洞。

    这空间洞是特意被开辟出来的。

    镇元仙人的动作很娴熟，紧接着又取出了一只白色的灯笼，将里面的烛芯点燃，白色灯笼的纱纸立刻被撑得饱满起来，然后开始慢慢的飘向虚空，顺着被打出的空间洞飘了出去。

    就在白色灯笼下方，连接着一根用肉眼不易察觉的银线，只见镇元仙人牵着这根银线直接链接到了自己旋即取出的平板设备上。

    “镇元前辈，这是……”孙蓉看得有些发懵。

    “哦，没事。毕竟这是孙家祖地，而且还是在鲸腹之中，没有网络。所以刚刚一系列的动作就是为了能顺利联网而已。”镇元仙人一边说着，随后开始取出电子笔，在眼前的一体式平板设备上开始直接作画。

    他按照刚刚自己看到的“大倒带术”反馈回来的360p超低清画面，再结合自己的脑补，竟是利用直接手绘的方式开始在设备中构建出完整的、未被破坏过的寒冰炼狱的本来样子。

    孙蓉和卓异见状都彻底震惊了。

    他们都是头一回近距离观看镇元仙人构建地图场景的样子。

    原来最原始的过程还是要通过手绘的方式设定建模的吗？

    不是直接就开搞的？

    两个人被镇元仙人的操作深深震撼，他们一直以为设计或者修复地图对镇元仙人而言只是一场再简单不过的法术游戏而已。

    没想到这里面居然还有这么复杂深邃的操作。

    而面对孙蓉与卓异吃惊不已的反应，镇元仙人脸上的表情也是相当淡定：“二位也不必过于惊讶，这只是在下一点不成熟的小技能而已。修真界的地图建模师太贵了，所以我这才自学了绘画。”

    “而且在下的地图构建都是在外星上，本质上是比较私密的东西。因此选择亲自动手绘制雏形就非常关键了。当然，有时候为了赶工期，也会适当的将地图给打碎，变成拼图的形式外包给其余地图构建师，因为都是些碎片，所以价格往往就很便宜。”

    “这就是镇元前辈联网的目的？可这还原的场景毕竟牵扯到孙蓉学妹的孙家祖地，就算被切割成碎片，泄露出去是不是也……”

    “卓异道友完全可以放心，不会有任何问题的。”镇元仙人笑道：“其实现在用来绘制外包的地图构建师都是在下用分身术构建而成的分身。”

    “分……分身……”

    卓异嘴角抽搐：“这也行……”

    “分身是最廉价的劳动力了，可以帮着完成很多事。要是实在撑不下去了就直接解体。反正只要本体用足够的灵力，随时都能召唤出新分身继续工作。”

    镇元仙人叹了口气，说道：“为了构建出适宜人类修真者移居的第二星球，在下为了重构旱星，可是用了一万个分身呢！”

    “这么说，岂不是做动画什么的，也很容易？一万个分身，工期大大缩短了啊！”卓异问道。

    “那当然，这相当于一万个原画师同时动手，而且分身的水平与本体相当，质量就很稳定。每一个分身在绘画的过程中累计的经验到解体时也会增益到本体身上。也就是说，绘画水平会不断提高。”

    “不愧是前辈！按照前辈的方法，做动画还真是容易呐！”

    这边还么等卓异和孙蓉惊讶完，镇元仙人的那一万个分身就已经通过镇元仙人自己亲手绘制的地图雏形，将完全版的寒冰炼狱手绘稿给传输到设备上来了。

    “孙蓉姑娘看看，孙家祖地的寒冰炼狱，是这样的吗？”紧接着，他向孙蓉展示自己的成果。

    “好像是……”孙蓉点点头。

    其实这份立体手绘地图建模稿已经十分精细了，一看就是寒冰炼狱的样子。

    可孙家祖地孙蓉长这么大也是头一回来，她自己对里面的地图都不算太熟悉，终究无法从细节上查证。

    不过孙蓉也知道，现在这种情况已经没有别的办法了。

    她当即躬身作揖，对镇元仙人说道：“辛苦镇元前辈了，一切就有劳前辈，请按照当前图纸的设计修复就行！”

    (本章完)

