    不过，康照明最擅长的就是耍无赖了，他都准备和天蚕变搞基或者为他舔皮鞋了，那是不要脸到极点了，所以直接道：“我哥自然也要付出一些条件的，我现在是问你呢，别说那些没有用的，你要想治好王心妍，那也得付出一些代价，你们都要付出的，我现在代表的是天丹门，不是康家！”

    　　

    　　    “也就是说，我要是不付出点儿什么，你就不治了？”林逸问道。

    　　

    　　    “不错，你要是不付出，那我转身就走了，她死了就死了，不死还是要嫁给我哥，和我关系不大。”康照明说道。

    　　

    　　    “……”林逸对于康照明这种无赖的理论有些无语，但是为了王心妍，林逸又不能和他撕破脸皮，只能耐着性子问道：“我要是答应了你条件，你肯定能治好是不是？”

    　　

    　　    “那是自然，你要答应了我条件，我就肯定能治好。”康照明拍着胸脯说道。

    　　

    　　    “那行，你什么条件？”林逸深吸了一口气，为了王心妍的病情，他暂时选择了忍耐。

    　　

    　　    “我要是治好了王心妍，你就将洗髓伐骨丹的真正丹方给我，怎么样？”康照明问道。

    　　

    　　    “洗髓伐骨丹的真正丹方？我之前给你的不就是真正的丹方么？”林逸微微一愣，难道康照明或者说天丹门发现了破绽？按理说不应该啊……

    　　

    　　    “你给我的丹方有问题，我服用过洗髓伐骨丹，所以我能够炼制洗髓伐骨丹，这个倒是没问题，但是服用过我炼制的洗髓伐骨丹的人，却不能够再炼制洗髓伐骨丹，这是怎么回事儿？难道不是你在丹方上面做的手脚？”康照明质问道。

    　　

    　　    “哦？”林逸一愣，没想到自己的丹方还有这个问题？康照明所说的，服用过洗髓伐骨丹的人才能炼制洗髓伐骨丹，这个缺陷的确是林逸设置的，但是，康照明炼制的丹药被别人服用后服用的人不能继续炼制，这个缺陷却不是林逸设置的，林逸从来也没有设置过这个缺陷啊！他设置的缺陷是另外一个才对！

    　　

    　　    白老大也有些惊疑的看着林逸，林逸居然能够更改丹方，还能设置缺陷？

    　　

    　　    不过，林逸没有承认也没有否认，只是淡淡的道：“哦，你说这个啊，这丹方有两张，略有不同，我给你的是其中一张，莫非是有问题的？这个我也不清楚了，不过你要是治好了王心妍的问题，我可以给你另外一张。”

    　　

    　　    这丹方对林逸来说并不算是什么大事儿，既然他都给康照明了一份，那也不怕再给第二份儿，至于康照明说的那个缺陷，林逸想办法给完善一下就好了，至于其他的缺陷，康照明不说，那林逸也不会帮他完善。

    　　

    　　    “哼，我看你当时是故意的吧？你不清楚？你肯定是知道，给我这张是最初的版本，你留下的是改进的版本！”康照明听了林逸的话后，直接认定了林逸当初是故意坑他的。

    　　

    　　    “你别管那么多，想要丹方就去治病，不然就没有了。”林逸说道。

    　　

    　　    “那你先给我看看丹方？”康照明试探的问道。

    　　

    　　    “你脑残吧？我给你看完了，你不治病了，滚蛋了，我上哪儿找你去？”林逸鄙夷的看了康照明一眼：“你这人人品不好，我不相信你，你想要就去治疗，治好了我就给你，我当着你哥的面儿，可以让白老师作证，我到时候把丹方放在白老师手中，你要是治好了，我就让他给你，你自己问问你哥行不行。”

    　　

    　　    “这……”康照明转头看向了康照龙。

    　　

    　　    康照龙迟疑了一下，就点了点头，对于白老大的人品他还是信任的：“如果有白老师作保的话，那我没有问题！”

    　　

    　　    “行，那你先看病吧。”林逸有些不耐烦的说道，如果不是为了王心妍，林逸都懒得和康照明说话，等他治好了王心妍，林逸打算再收拾他。

    　　

    　　    王心妍是康照龙的未婚妻，所以康照明看病的时候，也是规规矩矩，不敢揩油，况且他这次是带着任务来的，也不想将事情搞砸。

    　　

    　　    简单的医理康照明学过，但是具体什么问题，康照明就不清楚了，他只是装模作样的记下了王心妍的几个状况，然后说道：“好了，我要自己单独思考一会儿，给我找个安静的房间。”

    　　

    　　    “事儿还不少，我看你要是治不好的，我踢死你。”林逸在白老大的示意之下，带着康照明来到了旁边的一间单独的房间。

    　　

    　　    康照明其实思考个屁，他半吊子医术也就治疗个感冒伤寒之类的常见病症，王心妍这种稀奇古怪的病症他干脆治疗不好，所以他来到单独的房间无非是给天丹门打电话求助。

    　　

    　　    “喂？小桃红啊，我是你照明哥啊！”康照明拨通了小桃红的电话：“桃红，哥现在不能陪你聊天，你快帮哥找一下少门主，哥在任务中遇到了一些困难了！”

    　　

    　　    “啊……好的！”小桃红连忙去找了天蚕变，将电话给了天蚕变。

    　　

    　　    康照明先是一顿恭敬的吹捧，听得天蚕变直皱眉头，最后，终于将这边的事情说完了。

    　　

    　　    “小明，你是说，那个王心妍的病症，林逸和白老大都束手无策？”天蚕变问道。

    　　

    　　    “是啊，他们要是能治好，也轮不到我了。”康照明说道。

    　　

    　　    “行，我知道了，你等等我的消息。”天蚕变暗叹道，还真是出师不利，林逸提出的条件还真是难以实现！他还不知道这是康照明自作主张提出来的交换条件，要是知道了，天蚕变真有掐死康照明的冲动。

    　　

    　　    天蚕变对于医术也不是特别精通，在结束通话后，就去拜访了玄真老祖，将康照明的事情说给了他。

    　　

    　　    “玄天师兄都没有办法的事情，我自然更没有办法……”玄真老祖听后，就十分肯定的说道：“要论医术，玄天师兄比我高很多，而且这些年又一直沉浸在医道一途的研究中，所以这个条件，我们还真是没有办法。”

    　　

    　　    “那……我让康照明换个条件吧。”天蚕变也有些头痛！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

