    从这几名茅山弟子不经意间散发的气息，以及那几头飘逸的长发，可以判断出各自修为应该都不错……

    王升还以为是这些茅山弟子实在看不下去自家师姐的蹭吃行为，要为自己门派及时止损，但没想到对方颇为大气，竟然提都不提。

    就听对方一年轻女道柔声问道：“四位道长请了，不知四位是哪家道承？”

    四人也拱手还了一礼，孟洪温声道：“我们追随各自师父在武当山修道。”

    “哦，原来是武当的几位道长，”带头的那名青年目光不由有些失望，但依然温和的笑着，又拱拱手，“打扰了，各位自便便可，若有招呼不周怠慢之处，还望海涵。”

    孟洪虽然有些纳闷，却只是轻轻点头，道一句：“无事。”

    这是哪一出？

    单纯过来打个招呼？

    然而，等他们四人与五名茅山弟子擦肩而过，王升却听到了对方两名年轻道士的几声私语……

    “武当的弟子过来凑什么热闹？现在都是修道悟法了，他们还要来耍剑打拳？”

    “莫要如此言说，武当道承也有独到之处，不过确实不合今后大势了。”

    “云志师兄还想找找天师道的那位符箓奇才切磋呢，看样子要败兴而归了。”

    原来是在找人切磋……

    王升莞尔一笑，对那两名茅山男弟子的讨论，着实没往心里去。

    倒是觉得那个领头的英俊青年似乎有些眼熟，可能也是上辈子在网上看到过的‘名人’。

    可王升还没来得及提步，突然捕捉到了身旁有轻微的空气扰动，视线余光刚好瞥到了两只平飞出去的……蒸饺？！

    “嘶——”

    “啊！”

    身后不远处，五名茅山弟子中的两人应声向前扑了个踉跄，又立刻捂着后脑勺，转身怒目而视。

    “谁在暗箭伤人！”

    王升瞧了眼自家师姐，却见牧绾萱旁若无事的低头小口小口的啃着手中的红薯，还对他轻轻眨了下眼。

    “快走了。”

    王升低声招呼着，牧绾萱笑嘻嘻的跟在师弟后面，孟洪和郝灵还在纳闷的扭头看着那边，但听王升催促，也就跟着快步而去。

    干了坏事还不快跑，留这儿找架打呢……

    王升他们还没走太远，两名被牧绾萱袭击的茅山弟子怒气冲冲的在那大喊：

    “到底是谁？敢做不敢认吗！”

    “暗箭伤人算什么本事！若是瞧我茅山弟子不过眼的，还请出来指教一二！”

    后脑勺算是人身上的一处要害，突然遭袭，还打的他们两人几乎趴倒……

    身为茅山派弟子，此时如假包换的筑基期小修士，茅山几位道爷口中‘时代的弄潮儿’！

    在茅山脚下，竟被人偷袭了！

    这两名年轻道士自然十分气恼，将平日里的清净心境打的稀烂。

    目光带着怒意，口中言辞凿凿，对着周围不断搜寻。

    这五名茅山弟子，以居中那名身形修长的年轻道士为首，也就是王升觉得眼熟之人。

    这人面容清润，生有一双桃花眼，男生女相却丝毫不显阴柔，神光内敛、道蕴眉目，似乎天生便是为修道而生的一块璞玉。

    他姓柳，道号云志，自幼上山，少年时便随师父踏遍诸多名山大川，历练修行。

    天地元气开始复苏之后，柳云志修为也是高歌猛进，如今已是超过了众多修道三四十年的道长，被茅山一脉辈分最高的几位道爷寄予厚望。

    柳云志本就为茅山一脉年轻一辈中佼佼者，师承在茅山内也有较高的威望。

    他一开口，已经喊了几嗓子引来周遭不少目光注视的两名茅山弟子连忙收声。

    “两位师弟可受伤了？”

    “这个……倒是没有，也不知被什么东西砸了下，差点就摔了。”

    柳云志轻笑了声，看了眼王升四人离开的方向，俯身将地上沾了尘土的两只蒸饺小心的捏起。

    “是它们。”

    “饺子？”

    一名颇为灵秀的少女轻声赞叹：“好高明的手法，饺皮都没破，两位师兄也没留下伤势，显然是将力道在极短的时间内散开了。”

    那两名被打的茅山弟子面面相觑。

    “不愧是武当，年轻一辈中果然有厉害人物，”柳云志目光轻轻闪动着，似乎有些想追上去，但很快就压住了这念头，轻轻摇头。

    修道并非为了争强好胜，除却自己不能忍龙虎山那个太过嚣张的混蛋之外，倒也不必去找人印证道法。

    柳云志轻声道：“若非你们二人在背后口无遮拦，也不会遭这一下。走吧，别让人说咱们茅山修道之人小肚鸡肠。”

    “师兄教训的是，”那两名茅山弟子也是面带惭色。

    柳云志捏着两只蒸饺走去一旁，将它们放入垃圾箱中，擦擦手掌，也没多说什么，带着师弟师妹踏上了回山的路。

    ……

    没找过来？

    王升还以为早上就要与人‘切磋’，但对方只是骂了两句并没有追上来，也多少让他感觉有些小意外。

    但不管怎么样，多一事不如少一事，低调点总归是好的。

    在一家粥铺吃了早饭，四人回去时，在这家宾馆落脚的四五个代表团已经开始集合。

    不知是其他几家的道长们有意还是无意，武当一行像是被孤立的，并没有道长过来走动攀谈。

    住在同一宾馆的其他几家名山道承代表团，倒是有不少相熟的道长互相问候几句，气氛十分融洽。

    交流会的举办场地并不在茅山道场，山中清幽，几百号人聚一起也着实吵扰。

    按照惯例，这种交流会都是在山下的一个室内体育馆举行。

    上车后，师姐看王升面容严肃，还以为他是在为早饭时她突然出手而生气，手机递到了王升眼前，屏幕上是个可怜巴巴的小萝莉。

    “怎么了？”王升有些纳闷的反问。

    牧绾萱手指轻轻一划，屏幕上的画面变成了小萝莉歪着脑袋，旁边还有一连串的问号。

    师姐最常用的表情包系列。

    王升笑道：“我刚才是在想，今天的交流会，咱们可能要遇到点小麻烦。”

    “嗯？”牧绾萱眨眨眼，等王升继续说下去。

    周应龙他们四个就在后一排坐着，此时也不由加入话题，问王升会遇到什么麻烦。

    “我也说不准，”王升看了眼前面的几位道长，笑道：“总感觉咱们武当山，似乎就要被其他各大门派口诛笔伐一样。”

    郝灵师姐轻笑了声，孟洪和赵昭有些疑惑不解，倒是周应龙无所谓的耸了耸肩。

    周应龙笑道：“王师弟你有所不知，咱们武当现如今还真就被几家门派针对。”

    王升不由有些奇怪，“哦？道门向前数两千年都是同出一脉，这年代都是法治社会，各家还能有什么旧怨？”

    周应龙叹道：“以前不能修法只能修武时，咱们武当风光了这几百年，总归是惹不少道承看不过眼。不过这也不是什么大事，顶多就是有人言语挤兑一番，大家还是以和气为主。”

    这说法，倒是王升此前不曾听到过的。

    但仔细一想，武当此前在‘武林’之中名号何其响亮，和‘南武当’齐名的一直都是‘北少林’，而非华山、茅山之类。

    此时天地元气恢复，道法渐渐昌隆，武当的地位下滑也是情理之中且就在眼前之事。

    怪不得，武当山上的老一辈高人都并未前来，总领外务的李始悟，会求到自家师父这样一个挂名道长的门前。

    牧绾萱戳了戳王升的胳膊，手机举到王升面前，屏幕中是一副动漫插画，一名浑身浴血的女战士高举着手中的断剑。

    再看师姐，那双眸子满是骄傲和集体荣誉感……

    行吧，自己接下来的人物就是看好师姐，不要让她突然冲出去，几巴掌拍死哪家的前辈高人。

    大巴车开了十多分钟就到了目的地，几百个身穿道袍、练功服的男女老少聚在一起，场面也算相当壮观。

    体育馆今天完全对外开放，看票免费，但入内观摩者不得大声喧哗。

    王升带着师姐混在武当山的代表团，一路都十分低调。

    虽然今日坤道女修也有不少，且牧绾萱挽起了秀发、换上了道衣，但她那张脸蛋和浑身上下无法遮掩的灵气，却依然引来了不少瞩目。

    体育馆北面看台分成了十多片区域，几十位茅山派弟子引着各山代表团依次入内，秩序井然。