    战船的至宝空间很简陋，泰铭部落的近千名战士，整齐的站在这个空间内，每个都保持在一万公里高。

    虽说他们中有些能达到十万公里高，但没有谁敢乱来。

    “此次我泰铭部落有近千名道君级战士，去加入白焰军！”泰狄天尊站在最前方，声音洪亮，

    “当然，此次除了我族的战士，与我们同行的，还有一位游历冒险的勇者，山海！”

    “山海的实力方强，恐怕你们这近千个战士，没有一个能比上他！”

    “若是你们谁能在进入军队之后，成绩赶上山海，我这战船就送给他！”

    顿时，泰铭部落的战士都看向江词，毫不掩饰眼中的战斗欲望。

    江词轻轻一笑，这把他当成标杆了。

    虽说这半年多，他和泰铭部落的不少道君级战士切磋过，

    但眼前的这近千名，来自泰铭部落的各个区域，有很多都是他没有见过的。

    “一个个瞪着眼干嘛？”在江词旁边的泰焱大喊一声，“我都不是山海的对手，更何况你们！”

    “什么？”

    “泰焱，你都不是山海的对手？”

    刚才还跃跃欲试，想要和江词大战一番的部落战士们，都惊讶又钦佩的看着江词，

    梦元界的民风很淳朴，都尊敬实力强大的存在。

    “想要挑战强者？”泰狄天尊看着他们，又喝道：“你们这些小家伙，不怕告诉你们，

    当初我还是道君级战士的时候，我那一批，也是近千名部落的兄弟一起去军队，

    最终活着回来的，不超过三十！成为天尊的，更是只有三位！

    希望你们这一批，能比我们更强！”

    顿时，大家都安静下来，

    虽说都知道军队很残酷，但是听泰狄天尊这么一说，大家认识的更加清楚了，感觉到了更大的压力。

    “天尊？不但要成为天尊，我们还要努力成为永恒至尊，成为族长那种强大的存在！”泰焱充满斗志的大吼着。

    “永恒至尊！”

    “永恒至尊！”

    其他的部落战士，也都一个个的大吼起来，

    这是他们的梦想，每一个部落战士的修炼目标，

    整个泰铭部落，仅仅只有族长是永恒至尊，那就是无数部落战士的目标！

    江词则是在一旁默默的听着，心中却也同样充满了斗志，

    永恒至尊？那也是他的修炼目标！

    泰狄天尊看到这一幕，脸上露出微笑，随即大吼一声：“出发！”

    轰！

    古老的战船瞬间加速，化作一道流光，消失在泰铭部落上空。

    ……

    梦元界，充满着苍莽的气息。

    江词和泰铭部落的近千名道君级战士一起，在泰狄天尊的率领下，驾着古老的战船，时而瞬移，时而高速飞行，

    仅仅是赶路途中，就遇到了诸多危险，这也让很多没有在梦元界闯荡过的战士们，一个个觉得新奇万分。

    “早就听说有三位永恒至尊级别的凶兽，占据了沧溟山脉，统领着大批的凶兽。”泰狄天尊看着下方，

    “连白焰军有时都会利用这里的凶兽，来训练战士，不愧是大名鼎鼎的沧溟山脉。”他唏嘘惊叹着。

    江词顺着他的目光看向下方。

    只见这是一座无比浩瀚的山脉，绵延不知多少万公里长，甚至是以光年计。

    云雾缭绕间，有一头头凶兽在山脉中隐隐显现，所散发的气息，有很多都达到了天尊级别！

    这是一股比泰铭部落还要强十倍的可怕势力！

    “三位永恒至尊。”江词心惊不已。

    他现在对梦元界的势力划分，也有了清晰的认识。

    梦元界主要分两股势力，一股是部落势力，一股是凶兽势力。

    这两方都是由军队统治，军队是这个世界的真正掌权者。

    不过为了磨练战士，军队还是会派遣一些普通战士，来攻打一些凶兽势力和部落势力。

    当然，这种磨练征伐，都在天尊级、道君级战士间发生，永恒至尊级别的存在，并不会出手。

    这就是梦元界的势力常态，已经延续了不知道多少个时代。

    接下来，古老的战船一路前进。

    路上的所见所闻，让江词大开眼界，惊叹这梦元界的强横生灵之多。

    虽然他通过八云传承中的那些基础文明传承，对元界早有了解，那是个比梦元界强大到不知多少倍的世界。

    但是，无论元界有多么强大，他对元界的了解，也只是存在于文字记载中，

    要论震撼程度，当他现在亲眼看到梦元界的强大，心中的震撼反而更多。

    “泰铭部落的天尊，就有数百上千之多，像沧溟山脉的凶兽天尊，恐怕已经超过万数！”江词暗道。

    “整个梦元界，部落无数，凶兽无数，那么这军队中的天尊强者，又该有多少？”

    梦元界九成以上的强者，都集中在军队！

    ……

    因为有七阶飞行至宝，再加上泰狄天尊是天尊极限强者，这一路上，他们倒也没有遇到危险。

    大概前行了半年后，

    “即将抵达白焰军军营。”泰狄天尊遥望远处天边，大喝一声。

    “白焰军？”

    泰铭部落的战士们，也全都看向前方，眼中满是火热的目光。

    江词也定神看去，只见远处的天边，一座连绵起伏的无边军营，就如同匍匐在苍茫大地上的巨兽，隐隐有着无尽的威压幅散这片空间，

    随着战船的不断前进，那威压也越来越强。

    “白焰军军营！”江词眼中也充满了斗志。

    梦元界的军队，分为盾山军、白焰军、冥河军、青风军，一共四支军队，对应地火水风。

    这四支军队虽然忠诚于神王陛下，但彼此间也存在着竞争。

    “青风、白焰最强，而万界墟的能量，就是风火交融形成的……”江词隐约猜出点什么。

    “真是大啊！”这时，泰铭部落的战士们一个个的惊叹起来。

    随着不断靠近，大家更加清晰的感受到这座军营的强大！

    太震撼了！

    连绵起伏的军营，一眼看不到边，

    军营中那些持枪贯甲的战士，密密麻麻的，随处可见，

    而他们的实力，最低都是道君级！

    “军队的道君级战士，除了没有配飞行至宝之外，护甲、魂甲、武器，全部是六阶！”江词也被震撼了，

    这密密麻麻的战士，得多少六阶至宝？

    “真的强，看来戮影剑的提升，有着落了！”

    在被卷入梦元界之前，他在青元族的宝藏空间内，用戮影剑吞噬了不少至宝，现在品阶已经达到八阶顶尖。

    戮影剑是特殊至宝元胚的一种，可以通过吞噬其它至宝，来提升自身的品阶。

    但随着至宝的品阶提升，后面每提升一阶，需要的吞噬的至宝数量，也会大大增加。

    八阶到九阶，自然需要更多。

    “吼！”有凶兽在咆哮。

    江词和泰铭部落的战士们看过去，只见下方长长的队伍中，有一只八蹄凶兽，散发着接近天尊强大的气息，这是一位半步天尊。

    “除了部落战士，凶兽势力的凶兽，也会加入军队。”江词没有觉得惊讶。

    整个梦元界约有四分之一的部落、凶兽势力，都会派遣战士加入白焰军，

    如此庞大的数量，再加上军队筛选考核本就严格，所以每天想要加入军队的战士，都会排成长队，一眼看去，根本看不到尽头。

    轰轰轰！

    随着泰铭部落的战船降落，在周围的平原上，还能看到另外两座飞行至宝也差不多同时降落，显然也是送战士过来的。

    “快出来，速度快点！”

    “别慢吞吞的！快点！”

    在泰狄天尊的喝骂声中，泰铭部落的近千名战士和江词，都迅速来到了这片平原上。

    “去那边，排队！”泰狄天尊大喝道，“去排队等待筛选考核，你们这些小家伙，可别连筛选这一关都没过！”

    有泰狄天尊这个熟悉军队的人带领，一切自然进行的很迅速。

    江词和泰铭部落的近千名战士，很快来到了那个排成一条长龙的队伍最后面。

    “狄叔，这要排多久啊？”泰焱忍不住问。

    江词也朝前方看了看，长长的队伍，人山人海的，确切地说，队伍中还夹杂着大量的凶兽。

    军队统治部落势力、凶兽势力，部落的战士能加入军队，凶兽势力也能加入。

    “看样子，现在排队的接近百万了。”泰狄天尊看了一眼，

    然后又道：“按照正常进度，应该半个月就能轮到你们了，等着吧，别急，都好好冷静的准备着，

    不要小瞧加入军队的基本筛选，这近百万的战士，第一关恐怕就得陨落三分之二，最终只有三分之一能加入军队！”

    江词眉毛一挑，这恐怖的淘汰率，只是第一关筛选，就陨落三分之二！

    要知道，这可都是道君强者！

    数十万的道君！

    “这要都让我宰了，能得多少永恒经验值？”江词眼馋啊。

    可惜，只能看着，不能吃。

    这也是他加入军队的主要原因，因为军队会时常派遣战士征伐一些部落势力和凶兽势力，

    在这些战斗中，他可以光明正大的获得永恒经验值！

    “别给我泰铭部落丢脸！”泰狄天尊最后又喝了一声，然后就直接离开，去和远处的其他天尊强者交流去了，

    “哈哈，金阗部落，你们的战士也来了，一个个挺精神啊。”

    “你们泰铭部落也不错。”

    那些天尊强者在一边谈笑起来。

    他们都没有急着离开，要等部落里的战士筛选考核结束了，看到了最终的成绩，他们才会离开。

    ……

    时间流逝，

    来自各个部落的战士，各个凶兽领地的凶兽，在不断进行残酷的筛选，

    咆哮声、嘶吼声、痛哭呐喊声，从最前方传来。

    显然，进入军队的筛选极为严苛。

    江词也在随着队伍前进，和泰狄天尊预估的差不多，的确过了差不多半个月，就轮到他和泰铭部落的战士了。

    “下一批，四千名，全部进来！”队伍前方，一个全身长着赤色鳞甲的凶兽冷喝一声，

    包括江词、泰铭部落在内的四千名战士、凶兽，在四位天尊的引领下，向队伍最前方的巨大石拱门走去。

    “山海，等会儿全力杀，如果表现的非常优异，就有机会被选进特殊军团！”泰焱眼中泛着红芒，充满了疯狂的杀意。

    “特殊军团？”江词眼睛一动，这倒是没怎么了解。

    “白焰军内部分很多军团的，九成九以上的都是普通军团，像我们这一批四千个筛选，都不一定有一个能进入特殊军团。”泰焱解释道，

    “不过你的实力很强，比我还强，说不定有希望加入，

    对了，记住，刚进去的时候，我俩靠近点，相互照应。”他咧嘴笑了笑。

    说这，江词和泰焱等四千名战士一起，直接进入了石拱门。

    轰！

    顿时，时空变幻，进入一片苍茫荒凉的大地上，地面上全是沙粒。

    “这里是？”江词立刻向四周看去，

    隐约能看到，这是一片方圆上亿公里的沙漠，再远处便是黑暗，就连灵识也无法探查。

    “这是时空领域，梦元界对时空的控制，达到了堪称完美的地步，以虚为真！”江词心中赞叹。

    他和泰焱靠在一起，泰铭部落的近千名战士也都在站位。

    就在大家观望四周时，一股无形的威压突然降临，笼罩了整个沙漠。

    所有战士和凶兽都抬头看向上方，

    只见时一个身穿黑色紧身战甲的三眼男子，冰冷的竖瞳正俯瞰下方，

    嗖嗖！

    忽然，那只竖瞳连续射出两道金光。

    这两道金光降临到沙漠之后，竟然弯曲起来，在四千名战士、凶兽的身上随意一绕，

    一左一右，就将四千名战士分成了两方。

    左边的两千名战士和凶兽，身上都笼罩了一层红光，

    右边的则是一层黄光。

    无形的威压笼罩，沙漠上的四千名战士和凶兽，都个个心悸不已。

    就连江词也感受到了强烈的危机。

    威压并不算强，但那是一种来自生命层次的压迫，高高在上，如巨龙俯瞰蝼蚁。

    江词和所有的战士、凶兽都明白，这位三眼男子已经超越了天尊，是一位永恒至尊！

    “不惧量劫危机的永恒至尊？”江词抬头看了一眼。

    终于亲眼看见活着的永恒至尊了！

