
　　白雪头顶上浮现出三个问号，她一时间没有反应过来。

　　在说这么严肃的事情呢，结果忽然冷不丁地给你来这么一下。

　　白雪看了叶枫一眼，眼神似乎都带着杀意：“我不会上厕所。”

　　“咳咳，那你得多吃点水果和蔬菜。”

　　“什么意思？”

　　这怎么又扯到水果和蔬菜了，有什么联系吗？

　　“你自己刚才说你便秘呀，不会上厕所不就是便秘么？”

　　？？？

　　白雪听到这话后，紧紧握着拳头，身上隐约有着异能之力散发出来。

　　不过她最终深深吸了一口气，暂时忍了下去。

　　只要把叶枫带在身边，那教训他的机会还多着呢，也不着急。

　　“无凭无据就把人带走，这就是学院管理会的作为吗？”一个清冷的声音传来。

　　当叶枫听到这个声音后，就知道，陈思瑶来了！

　　白雪眉头一皱，到现在为止，她心中最疑惑的一个问题，就是陈思瑶为什么要维护叶枫。

　　这就只是一个没有异能的学生而已。

　　现在她想把叶枫带走，也只是想要公报私仇。

　　白雪的性格一直都是这样，有仇必报，但也不会太过。

　　她就不明白了，一个没有异能的人，为什么能让陈思瑶这么上心。

　　叶枫回头看向陈思瑶，此时她那绝美的脸蛋和往日一样清冷，琉璃般的美眸中没有一丝情绪波动。

　　去女仆咖啡馆那天晚上，叶枫一整晚都没睡着。

　　特别是当时挠陈思瑶脚心的时候，这位会长大人明明怕痒得不行，可是却强行忍耐着。

　　那天晚上叶枫脑海里面一直都循环着陈思瑶紧紧蜷缩脚趾的画面。

　　白雪紧紧握着拳头，她看向陈思瑶，高高抬起了头问：“陈会长，我看你最近对这小子很上心，你该不会是喜欢他吧？”

　　陈思瑶脸上的表情没有什么变化，她用平静的声音开口说：

　　“他是帮我做事的人，我保护他很正常。倒是你，身为学院管理会的部长，却为难一个学生。

　　我听说当女生喜欢一个人的时候，会找各种方法为难他，所以白雪部长，你喜欢叶枫吧？”

　　陈思瑶紧紧盯着白雪。

　　这一瞬间，白雪紧紧握着拳头，大声喊道：“胡说八道！！”

　　她恨不得好好教训叶枫一顿，甚至想把叶枫给揍得站不起来，怎么可能会喜欢这种家伙？

　　“是吗？既然白雪部长不喜欢叶枫，那还要继续纠缠他吗？”陈思瑶挺直了腰，紧紧盯着白雪。ŴŴŴ.23sk.com

　　白雪心中也知道，不能再继续纠缠下去了。

　　她深深看了叶枫一眼，然后踏着黑色高跟鞋走出了门。

　　陈思瑶看向教导主任轻轻点了点头，然后又把目光转向叶枫：“跟我走。”

　　叶枫跟在陈思瑶身后，走在学院的走廊上。

　　“咳咳，会长大人，那天去女仆咖啡馆......”

　　叶枫话还没说完，就忽然觉得周围的空气骤然下降，只见陈思瑶回过头，目光冰冷。

　　“那天的事情不要再提，还有，不准告诉任何人！”

　　“咳咳，我明白。”

　　这种事情当然不能说，陈思瑶在外人心目中可是高冷女神，很多学生哪怕是能够和她说一句话都觉得非常开心。

　　况且，作为学生会的会长，只有维持住形象才能更好管理。

　　“这几天我要出去一趟，你尽量少惹事。”陈思瑶走在前面，开口说。

　　“实际上我一般都不太惹事......”

　　“不惹事？那你告诉我白雪为什么会盯上你？”陈思瑶停下了脚步，琉璃般的美眸紧紧盯着叶枫。

　　“这......”

　　其实那都算不上叶枫惹事，那真的就是误会。

　　结果这个误会现在越闹越大。

　　没有等叶枫回答，陈思瑶就继续开口问：“如果我不在的时候，你惹到了一个强大的异能者，那时候你该怎么办？”

　　叶枫听到这话后，无奈地耸了耸肩膀：“那还能怎么办？我又没有异能。如果对方真的想要杀我，那就只能等死了呗。”

　　陈思瑶看着叶枫，沉默了一会儿。

　　“没有异能，不代表一辈子都没有。几百年前，有一个没有异能的人，后来觉醒了B级异能。”

　　陈思瑶语气认真，她的目光紧紧盯着叶枫。

　　叶枫笑了笑，正当他打算说些什么的时候，陈思瑶抢在叶枫之前开口：

　　“我希望你能明白！我不能随时都待在你身边，以后的路，要你自己走。”

　　当初陈思瑶选择叶枫的原因，最重要的就是想把他留在身边，看看他到底是不是那个拿走高跟鞋的人。

　　后来是因为叶枫的人品还算不错，即使这么多年来一个人生活，即便他没有异能，也在努力地活下去。

　　她想要帮助叶枫。

　　自从和平大饭店回来后，陈思瑶想过很多，叶枫只是一个没有异能的人。

　　遇到任何危险都有可能失去生命。

　　但是好在叶枫的体能天生就强，遇到一些比较弱的异能者，保命是没什么问题的。

　　“把你的手机给我。”陈思瑶声音清冷地开口说。

　　叶枫也没有犹豫，直接把兜里的手机递给了陈思瑶。

　　在异能觉醒的时代，也有手机和电脑，唯一不同的是里面编程之类的东西，都是由异能来操控。

　　而叶枫也没什么人要联系，所以手机也不常用。

　　陈思瑶打开了叶枫通讯录，正打算留下自己的联系方式，但也就在这时候，备注是一只小咸鱼的人发来了消息。

　　陈思瑶没有理会，可就在这时一个抖动窗口传来，里面的内容顿时展现在了她的眼前。

　　这是一个视频，上面写着：关于这个时代最大的秘密。

　　陈思瑶瞳孔一缩，这个时代最大的秘密。

　　为什么叶枫会和这种人有关系？

　　在心中犹豫片刻，陈思瑶点开了视频的播放键。

　　这一瞬间，富有节奏的有氧运动传来，里面的一男一女似乎因为天气比较热，所以......

　　因为视频的声音没有关闭，所以声音是外放。

　　陈思瑶：？？？

　　叶枫：？？？

　　陈思瑶脸色瞬间冰冷，他第一时间就把视频给关掉，然后琉璃般的美眸看向叶枫。

　　这一瞬间，就连周围的气温都骤然下降。

　　在陈思瑶周围，也有黑色闪电不时在跳动着。

　　叶枫额头上流下了一滴汗水：“呃，我说这视频和我没关系，你信吗？”

　　陈思瑶一句话都没说，但她那冰冷的表情，却也代表了她的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第80章 神秘视频免费阅读。https://xs.23sk.com 