    “欢迎前辈加入，待回到宗门，我必会为敏之一族，举行盛大的欢迎仪式，并且，我愿举荐前辈为我宗敏堂的二把手，仅次于我鹰爷爷这封号斗罗一筹。”天麟大喜，敏之一族的加入，能让他们在情报收集这方面的能力，得到极大的提升。

    此时比他更喜悦的，却是马红俊，敏之一族加入，那他不就可以和白沉香朝夕相处了，近水楼台先得月吗！

    白鹤却是摇摇头，“不用了，副宗主，七宝琉璃宗愿意接纳我们，已经是莫大的恩惠，我们怎么好再要求更多。”

    “这不是给好处，而是能者居之，敏之一族在情报收集方面，放眼整个斗罗大陆都无出其右者，我想鹰爷爷一定也会很欢迎你们的到来！”

    “那我就恭敬不如从命了！”白鹤不再推辞，任何加入一个大宗的附属宗族，都要尽量展现自己的价值，才能在宗门内得到更多的话语权，这是人之常情。

    看到这样一幕，杨无敌释然的笑了笑，“好了，老白鸟，既然你以后有了七宝琉璃宗庇护，那我也可以放心的告辞离去了，珍重！”

    “等等，老山羊！”白鹤一个闪身挡在了杨无敌面前，“老山羊，你应该明白，武魂殿和下四宗，不会放过我敏之一族，同样，也不会放过你破之一族，你族人数本就稀少，魂斗罗如今更是只有你一个，强敌来袭，你如何自保？”

    “不如随我一起去七宝琉璃宗，我们两兄弟继续并肩作战！”

    “是啊，杨爷爷，我们一起去吧，否则爷爷这辈子都不会安心的。”白沉香拉着杨无敌的手臂劝说道。

    “去七宝琉璃宗？”杨无敌想了想，这虽然是个好主意，不过他却不想接受，“抱歉了，老白鸟，香香，我知道你们的好意，但我破之一族，已经不想再依靠任何大宗生活了，至于武魂殿和下四宗，宁为玉碎不为瓦全便是，我族个个都是铁血真汉子，即便身死，也要从他们身上撕下一块肉来。”

    “前辈，你是想找武魂殿报仇吗？”天麟忽然问道。

    “不是，昊天宗也好，武魂殿也好，我虽然恨他们，但若他们不再来惹我，我也从没想过报复。”杨无敌没有半点犹豫的否认了，“当年，昊天宗虽然是为了保留力量而抛弃了我们，但起初我族之所以能蓬勃发展，还是沾了昊天宗的光，这一恩一仇，算是互相抵消了吧。”

    “至于武魂殿，当时的我们和他们本就是死敌，双方厮杀之下，其实武魂殿死在我破魂枪下的魂师也不少，这是战争，我总不能要求武魂殿对我们手下留情，然后被我们反杀吧。”

    杨无敌的心性倒是比唐昊那家伙豁达的多，至少他知道，无论是站在昊天宗的角度，还是武魂殿的角度，这两大势力都没有做错，因此他只是恨他们，却没想过报仇。

    况且破之一族本就已经人丁单薄，若为了仇恨再度起战火，那就真要被灭族了。

    “不过，虽然我不想再去招惹武魂殿，但若他们想要强行收服我，也是绝对不可能的，即使没想过报仇，但我也绝对不可能为他们效力！”

    听杨无敌说完，天麟忍不住鼓起了掌，“说得好，杨无敌前辈，今天我对您真是刮目相看了，您不仅心性极佳，态度与立场亦是坚定无比，我真的很欣赏您，也让我更加希望将你这个人才，引入我宗。”

    “杨前辈，我曾听闻，你是因为崇拜昊天锤无坚不摧的攻击力，才选择加入的昊天宗，我想向你发起挑战，向你证明，我七宝琉璃宗的剑，也绝不逊色昊天锤！”天麟战意凛然道。

    他知道，要获得杨无敌的认可，可不向对白鹤这么简单，即使他手上握有足以令杨无敌心动的幽香绮罗仙品，其实也不一定真的能打动他。

    真正能令他信服的，还是实力，原著唐三也是先证明了实力，再拿出仙草，才让他彻底归心。

    “哦，你要向我挑战？”杨无敌被天麟勾起了兴趣，“剑君，虽然你杀了武魂殿两位封号斗罗，但我猜测，大概率是在别人的协助下击杀的吧，否则你一个区区魂圣，如何能是封号斗罗的对手？”

    “而我不同，纯以攻击力而言，我早已超越一般封号斗罗，要是拼着以命换命，我甚至足以和封号级强者同归于尽，你确定要和我打，我可是不会留手的。”

    天麟微微一笑，“我是在别人协助下杀的，还是单杀的，您亲自领略一下不就知道了，我们打个赌如何，若您赢了，那么邀您入宗的事情就当我没说过，此外，我再给您三百万金魂币作为您的战利品，我想在武魂殿的压迫下，其实你这一族的生活也不好吧？”

    杨无敌沉默了，天麟说的没错，虽然他破之一族很会制药，但现在那些势力怕得罪武魂殿，连向他们买药都不敢，其实他们的资金来源早就断了，要不是他们一族人少，又有些积蓄，只怕早已和敏之一族一样撑不下去了。

    若天麟此时支援他们三百万金魂币，不仅可解燃眉之急，也能大大改善生活，十年之内，即便一份药卖不出去也没有关系。

    “好，我同意，那我若输了，你待如何，强制要求我入你宗门吗？”杨无敌问道。

    天麟摇摇头，“那样做的话，即便您加入也必然不是真心的，我不会做这种吃力不讨好的事情。”

    “若我赢了，我只需您给我一个机会，我会拿出一件宝物给您，若您看了心动，那么再加入我七宝琉璃宗不迟，若您不喜欢，尽可离去，我君天麟绝不再阻拦。”

    听完这个条件，杨无敌一愣，无论怎么看，这赌约对他都没有丝毫影响啊，甚至说，全是他在占便宜。

    “好，天麟小友，你的诚意我收到了，这场赌约我接受了，来吧！”杨无敌伸手一招，一把血红的长枪已经握在了手中，枪柄上，环绕着两黄两紫四黑八枚最佳魂环配置。

    “杨无敌，八十二级强攻系战魂斗罗，武魂破魂枪，请指教！”

