 是的，陈强就是来自古武术起源的宇宙，仙祖出现之后才有了道，才有了道法，才有了三界六道。

噶尔玛星的古武术不过是仙祖当初留下来的一小部分修炼方法就已经给噶尔玛星带来了如此巨大的变化，陈强身怀的乃是自创的道法，是可以媲美仙祖道法的无上大道！不是陈强看不起谁，而是在陈强看来，噶尔玛星的古武术就是渣渣，没有一个人能够在他面前炫耀古武术。

因为他才是掌握着古武术起源的人！可是陈强说完之后，王柒的脸色竟然很平静，一点都没有被吓到的意思。

这一不寻常的反应引起了陈强的注意，“你一点都不意外？”

“意外倒是有那么一点意外，不过大致也在我的推测范围之内。”

王柒的反应非常平静，就像她说的，或许有些许意外，但还不至于让她太过震惊。

因为在噶尔玛星球早就有人提出过假设，那就是在宙斯宇宙之外还存在着其他生命的可能。

而在失落神殿里出现的古武术就极有可能是来源于此。

只不过这种假设一直没有能够得到论证，所以也就不了了之了。

但是对于王柒来说，这种假设一直印刻在她的心里，以至于在看到了陈强身上的古武术之后，王柒更是坚信这种假设存在。

陈强傻眼了，他万万没有想到王柒会这么平静，更没想到王柒甚至是早就料想到了这一点。

对于陈强而言，他只感觉自己愈发看不透彻眼前这个女人了！“其实这个假设很久很久之前就有人提出来了，甚至是在古武术出现之前。

在古武术出现之后，这种假设的可能性得到了很大的提升，以至于当时整个宙斯宇宙的联盟同时展开了搜寻，意在寻找宙斯宇宙之外是否还存在生命。

只可惜宙斯宇宙太大了，根本找不到任何结果，但是我一直相信外生命的存在。”

王柒的反应确实很平静，但也是建立在王柒个人深刻的见解之上。

如果陈强把实情告诉古埃尔，古埃尔必然会是另外一番反应。

“你来这里的目的是什么？”

王柒眼中的警惕之色犹存，虽然陈强老实地承认了他的来历，但是谁也不知道陈强来这里的目的是什么。

若是有对噶尔玛星球不利的目的，王柒必然会直接除掉陈强，毫不犹豫！“我也不知道来这里的目的是什么，或许就是为了能够成为整个星河里最强的人吧。

唯有这样，我才有能力去拯救我所在的那个世界，那里已经被毁灭了。”

“被毁灭了？”

王柒稍显惊讶，“怎么被毁灭的？”

“不知道，我只看到了一道道光束，然后星辰就开始陨灭，如同爆炸了一般。

将我所在的世界彻底毁于一旦，而我就是利用古武术和神器穿梭到这里来的。

如你所想，在我之前还有人来到过这里，古武术应该就是他留在这里的东西。”

陈强索性把一切都告诉王柒，反正在王柒面前也藏不住什么秘密。

那个把古武术留在噶尔玛星球的人必然就是仙祖，除此之外别无他人！“意思是，你的实力已经达到了媲美那个人的高度？

可是你现在的实力很弱很弱，除了精神力之外，你压根儿没有什么战斗力。”

王柒很难把眼前这个只有一星战力的人和当初留下古武术的人联系在一起，别的不说，就凭陈强现在的实力，他连卡玛光线都抵挡不住！陈强苦笑一声，“为了来到这里，我把所有的实力都耗尽了。

要不然我怎么能够从你们都不曾探寻到的世界来到这里？

而且你们这个世界和我们所在的世界不一样，这里没有天地灵气，古武术的力量在这里根本体现不出来。”

是的，噶尔玛星没有天地灵气，只有卡玛光线。

这里的星力和人间界的玄气固然是有异曲同工之妙，但二者又有着本质上的差别。

所以练气法诀并不能够在这里发挥出应有的威力，如果这里和人间界一样充满天地灵气，陈强自问以他的无上大道足以成为至尊级别的存在！“可以让我见识一下你的古武术么？”

王柒一脸认真地看着陈强，她太想感受一下陈强的古武术了。

如果陈强真的有至高无上的古武术，那么对于整个噶尔玛星球来说都是一件重大无比的事情，甚至是有可能影响到整个噶尔玛星球！陈强点点头，大手一抬的同时，生生不息的气息流转就从他的身后绽放开来。

“虚气化精，同气皆当，化虚入俗，意想气氤氲。

体入自然，日月失昏，气尽化虚，百脉自调匀……万般皆道，道法自然。

道生一，一生二，二生三，三生万物……”陈强把自己悟到的无上大道掩饰了一遍，也就是这天地间没有可用的天地灵气，不然陈强的实力又岂会局限于区区一星战力。

这可是无上大道，是从零到有的至高无上之道，是道法起源，同时也是道法之精。

王柒彻底傻眼了，感觉到陈强身上令人窒息的压迫感，王柒第一次知道古武术还能拥有这么恐怖的气势威压。

在噶尔玛星球，古武术最大的用处就是用来凝聚星力，从而实现源源不断的战斗，王柒怎么都想不到，古武术背后竟然还有这么高深的境界。

就像现在，陈强明明只是一个一星战星，但是却让王柒感受到了致命的压迫感。

如果陈强的战星等级达到大师级别，那这噶尔玛星球上还有谁是陈强的对手？

便是那亚特兰城邦的城主恐怕也不是陈强的对手吧？

“如果星力也可以像天地灵气那样为我所用，这噶尔玛星恐怕没人是我的对手。

就算有，我也能够立于不败之地，只可惜，星力不是天地灵气，而是一种能量。”

陈强缓缓收起自己的无上大道，境界再高，在这里也不能发挥出应有的威力来。

无上大道或许是他的法宝，但星力才是这个世界的力量体现！ 