    “哦？快说！”

    西门庆一脸奸诈：“不过，在此之前，我希望衙内能够帮我一个忙。”

    “有话就说，有屁快放！”

    “我可以帮助衙内得到潘金莲，但我希望衙内能够阻止，我与吴月眉和离。”

    高衙内冷笑：“小意思，只要我一句话，整个开封，谁敢接她的和离书！？”

    西门庆连忙拜谢：“多谢衙内！现在，我亲自领着衙内，去抓那个大和尚，再把潘金莲那小浪蹄子，送到衙内的床上！”

    西门庆和高衙内气势汹汹地杀向吴月眉的府宅，吴家上下全部都被惊动了！

    吴家虽然是巨富，但是面对来势汹汹的高衙内，根本无力抵抗，好在吴月眉关键时刻，跟李清照一起出现。

    高衙内虽然跋扈嚣张，但是像李清照那样与开封府众多高官都有牵扯的大才女，那是万万不敢动的，无奈之下就只能恨恨离去。

    不过走的时候，高衙内还是留下一句话：“那和尚，你们能藏他一天，藏他一个月。我看你们能不能藏到一年！你们长的时间越久，到时候死的就越惨！”

    吴家府宅，吴月眉闺阁内。

    “小姐，我们该怎么办，怎么办啊？”小桃非常紧张，来回踱步。

    “这高衙内的人，一直在暗处盯着咱们呢。咱们后院的这位大和尚，迟早会被他们发现的。”

    吴月眉此事也是六神无主，她虽然家境殷实，但还从来没有遇到像现在这么紧张的时候。

    不过，相比起慌乱的小桃和吴月眉，潘金莲眼眸却是无比坚定，孙二娘和李瓶儿一起去城南寻亲，暂时回不来，现在她只能靠自己。

    她静静地坐着，在等候一人。

    不多时，窗外突然有人丢了一块石头进来，恰好打在了小桃的脚背上。

    “哎哟，疼死我了，哪个兔崽子乱丢石头，让我抓住，要你好看！”

    不多时，一道黑影落下，窗户外就站着一个一脸抱歉的青年，来的不是别人，正是鼓上骚，时迁。

    时迁接到潘金莲的消息，第一时间赶了过来，丢石头是武植和潘金莲之前就约定好的暗号。

    “抱歉，石头是我丢的。”

    “你、你这人不长眼睛吗？本姑娘的脚差点被你砸断了，日后若是嫁不出去可怎么办！？”

    潘金莲在边上笑：“小桃，你跟前不是有现成的嘛。”

    “哼，我才不嫁他！我要嫁，也要嫁给像武家官人那样的好汉！”

    武家有两个官人，老大武植，老二武松。

    小桃虽然没说明，但潘金莲心里更明镜似的，她当然知道吴月眉心里一直装着武植。

    这些天吴月眉可是一直在套她和李瓶儿的话呢。

    旁敲侧击，问的都是和武植有关的事情。

    潘金莲将已经写好的信递给时迁，对着时迁说：“时兄弟，麻烦你尽快将这封信送到我家官人手里。”

    时迁点点头：“嫂子放心，我马上就飞鹰传书给大哥！”

    苦瓜在和杨志一起来开封府的路上。从杨志的手里学到了不少有用的知识，这其中就有杨家将当初在北方抗击西夏，以及辽国时候所用的传递信息技巧。

    一般人用的是飞鸽传书，而他们用的却是鹰隼！

    鹰飞得更高，而隼飞得更快！

