
　　“不可能，你到底是怎么知道这个地方的！”那个研究人员慌张的捡起掉落满地的资料，然后转身就跑。“快！一级警戒！”

　　唐元伸手摸了一下脸，此时耳侧分泌的粘液越来越多，这也证明这具身体已经病入膏肓，很快就要支撑不住了。而他身上携带的粘液对于健康的人类来说，无疑是最恐怖的东西。

　　那些研究员飞快的跑了，像是在躲避瘟神一样。

　　“我现在确实就是瘟神啊。”唐元观察着周围，喃喃自语。

　　【地下研究所：墙壁有翻新的痕迹，部分照顾不到的角落非常破败，这里应该曾经发生过一次重大的火灾。】

　　【从墙灰与油漆的新鲜度判断，这里是在不久之前被启用的。】

　　【正在查看这里的设备，结论：并没有超出这个时代人类的科技，因此重建这个研究所的极有可能是人类，而并不是伟大种族。】

　　这就很有意思了啊，唐元边看着边慢悠悠的往里面走着。从火灾的痕迹上来看，汪天逸那边应该已经尝试摧毁这里了，但是却在二十年后被重新修缮使用。

　　这里应该属于伟大种族的研究所，人类把它重新修缮到底要做什么？

　　“摧毁研究所……”唐元念叨着这句话。“如果这里被重新修缮了，那就不算摧毁成功，怪不得任务成功的提示没出来，原来摧毁研究所也要从我这来吗？”

　　唐元现在非常好奇，这个研究所是用来干什么的。

　　说不定上面的医院会产生“感染”也要拜它所赐。

　　[恭喜你破解了70%的世界观。]

　　唐元确定了，这个结论应该是正确的。

　　随着一阵嘈杂的脚步声，一大群人出现了前面的分叉口。他们所有人都穿戴着严严实实的，手上拿着枪支。

　　【特制防护服：可以用来抵挡能传染感染的粘液。】

　　【前方有七人全副武装。】

　　“不许动了，警告，否则我们开枪了！”

　　威胁我？

　　唐元没有理会，继续往前走着：“你们可真聪明啊，把上面医院的人一隔离，然后全都躲避到下面来。”

　　“住嘴，你什么都不知道！”

　　“我只看到那上面有未被感染的重症患者，还有女人和孩子，他们本可以逃过一劫，却被你们全都关了进去。”唐元原本上扬的嘴角落了下来。

　　“开枪！”

　　一瞬间，唐元动了起来，在枪林弹雨中快速推进到那些人的面前。身体本能的动了起来，抬脚一瞬间踢掉了两边的敌人手里的枪，然后抓过其中一个人当盾牌又打晕了三个人。

　　其他人反应过来，继续朝唐元射击着。

　　他举起手里的肉盾挡了几下，捡起晕倒那个人掉落的手枪，然后反应极快的对准剩下的人射击着。

　　砰！

　　敌人一枪打在了唐元的胸膛上，顿时有鲜血渗了出来。

　　而唐元那一枪打在了他的额头上。

　　“还剩下你一个人了吧？”唐元看着那个正在不断往后退着的人。

　　“你不是人……你是彻彻底底的怪物！！”那个人瞪大眼睛，表情骇然的看着唐元全身上下的枪眼，一般人遭受到这种攻击早就死了吧。

　　“为什么你还活着？”

　　唐元再次开枪，把剩下的人都射倒，把手枪揣进了口袋里。

　　“你错了，我本来就不是活着的。”唐元看着自己身上的枪眼，有点无奈，毕竟他一个人要躲开所有的子弹是不可能的，他一没有防御技能，二没有提升速度的技能，完全靠的身体残留的战斗本能来行动，能打成这样已经很满意了。

　　虽然感觉不到疼痛，但有两枪打在了腿上，行动起来确实没有以前利索了。

　　唐元此时倒是有些羡慕汪天逸的能力，虽然被射中要害会“死”，但复活后可以瞬间恢复所有伤势，总比他现在拖着残破的身体苟延残喘好多了。

　　他蹲下去，开始调查这些研究人员身上的线索。

　　【找到门卡一张。】

　　唐元把门卡翻过来，发现了这个研究所的小地图。

　　【正在录入研究所地图。】

　　【此地区发现核心实验室，建议前往。路线为左右右左。】

　　“会有敌人继续过来吗？”

　　【并未发现新的敌人，此研究所的安保系数并不高。】

　　也是因为上面就是被废弃的医院，一般人都不会想到下面别有洞天，所以才没有布置更多的武力人员。23sk.Com

　　比起二十年前的研究所，这里的结构显然简单多了。可能是因为不久前才重新使用，所以只修缮了核心区域，剩下大片的区域都没有清理出来使用。

　　唐元根据ECHO眼的提示，很快就找到了通向核心实验室的门。

　　刷过房卡之后，走了进去。

　　砰砰砰！！！

　　砰砰砰！！！

　　唐元还没迈进去，一瞬间便有无数子弹飞了过来，他连忙闪身躲到门边。

　　看来这些人全在这等着他呢。

　　他探出一点点头，快速的看了一下里面的情况。

　　剩下的研究员大概有二十来个，全在里面，同时实验室的中央有一个巨大的玻璃罩子，里面似乎关着什么东西。

　　再次探头，他看清楚了，里面关着一个黑山羊子嗣，而且看着还挺眼熟的。

　　【这是一个怀有子嗣的黑山羊幼崽，但实际上芯子还是伟大种族，二十年前，她选择留在了这个身体中。】

　　唐元明白了，怪不得看着眼熟，她应该就是之前那个争着要当汪狗子女儿的那个奇葩肉块吧。

　　看来关键就是要把肉块放出来吧。

　　“你们不要开枪，我们聊一下！我没有恶意！”唐元大声喊着。

　　【亡者迷宫：谈崩专家已上线。】

　　“你身上携带着感染病毒，我们不能让你进来！”

　　“我只想弄明白发生了什么，我身上没有武器，我也不进去。”说着，唐元举起双手站在门口。“别开枪！”

　　里面的研究人员看到门口只是一个女人，并且还受了伤，紧张的心情缓解了一下。

　　“我也是无意中发现这里的，我有朋友还没被感染，能不能想想办法救救他？”

　　“你是说天台上那个人吧？很抱歉，我们无能为力。”其中一个为首的研究人员摇头。“你们都可能携带了感染病毒，我们只能放弃你们。”

　　那些人一直举着武器瞄准唐元。

　　“不要相信这帮人的鬼话，放我出去！”这时玻璃罐子里的肉块发出声音。

　　与此同时，研究人员开枪了，而唐元也在一瞬间掏出手枪。

　　(҂‾▵‾)︻デ═一－biubiu－ﾍ(;´Д｀ﾍ)哎呀手折了

　　－＝≡ヘ(*・ω・)ノ

　　|_·`)躲起来

　　|。·ω·)っ─biubiu-反击—∑(O_O；)

　　……

　　一阵混乱之后，唐元拖着更加残破的身体一拐一瘸的踩着倒下的研究人员的身体，走向了玻璃罐子.

　　“好了，我放你出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百五十七章 布局其中，试探何人？免费阅读。https://xs.23sk.com 