    “混账！恶魔！”华乾郁浑身发抖，抬手一掌劈下去！

    云轻罗面露冷笑，不躲不闪。

    眼看这一掌就要劈中她的面门，却被帝拂衣抬手架住：“暂时留她一命。”

    华乾郁眼睛血红，表示不解。

    帝拂衣淡淡地道：“你俩看着她，让她好好活着！”一抬衣袖，一道彩光将那条已经爬到云轻罗心口的蛊虫收起，装入一个小瓶放进储物空间里。

    云轻罗脸色是真变了，忽然哈哈一笑：“帝拂衣，原来你还是舍不得我！”

    帝拂衣唇角一勾：“额，是么？你开心就好。”转身就走。

    云轻罗握拳：“你杀了我！你为什么不杀了我？！你就算留下我，我也不会说出背后之人的！你就死心吧！”

    帝拂衣只回了她四个字：“拭目以待！”

    他走了，去看阵中的顾惜玖了。

    顾惜玖炼药需要绝对的安静，所以竹独青在阵中给她搭了一间竹屋，能隔绝外面是一切声音。

    云轻罗盯着他的背影，眸中闪过一抹火热，那火热中又参杂着恨意，还有一些说不清道不明的东西。

    那眼神甚至让金护卫和华护卫莫名心寒——

    “云轻罗，魔君大人对你一向不薄，你如此害他不会感觉心里不安？说出你背后之人，或许魔君大人念在往日情份上真正放你一条生路……”金护卫压着怒意。

    云轻罗半伏在那里，微闭了眼睛，只当没听到。

    如不是魔君大人有吩咐，金护卫恨不得一掌拍死她！

    华乾郁手指握了又握，他一直很偏疼自己的侄女，侄女遇害后，他曾经发毒誓要替兄弟和侄女报仇，这么多年来他一直在查这剥皮狂魔的行踪，只苦于一点线索都没有。

    却没想到这剥皮狂魔就在他身边，他还喜欢上了她，对她宠爱有加……

    华乾郁想抽自己一巴掌的心都有！

    “云轻罗，我真是瞎了眼！我真想杀了你！”

    云轻罗睁开眼睛，胸膛一挺：“那你杀啊！”

    她此刻所有的阴谋都暴露，反而豁了出去，似乎恨不得华乾郁出手杀了自己。

    华乾郁：“……”

    他一拳擂在旁边的一颗大石上，将那大石拍成了齑粉。

    “你不敢的，你就是个孬种！连为自己亲人报仇的勇气都没有，华乾郁，你就是个窝囊废！”云轻罗说出来的话愈加恶毒。

    华乾郁脸色涨红，手指抖颤就想一掌拍出去！

    金护卫及时阻止了他：“此女再求速死，不要如了她的意！”

    华乾郁轻吸一口气。终于稍稍冷静下来，看了一眼云轻罗。

    看她像一滩泥似的躺在那里。身上的衣衫已经被冷汗沁透。显然，此刻的她疼痛的厉害。只是在苦熬而已。

    “云轻罗，我不会如你意的，你残害了那么多的无辜，现在就是你受惩罚的时候！我不会杀你。看你活受罪也是一种报仇方式。”

    云轻罗仰头冷笑，她其实已经虚弱到极点。连坐起来的力气都没有，手颤脚软的厉害。换言之，现在的她连想寻死的力气都没有。