    林意是在翌日下午时分抵达丹东的。

    这应该算是他第一次来到祖国的北疆，因为是直接从京城出发，这次前往剧组他也没带助理，直接是自己一个人单枪匹马前往。

    从车站走出来的时候，林意裹着一件极其厚实的羽绒服，帽子上的绒毛很厚重，几乎可以遮住整个儿的脸。

    负责前来接人的是《集结号》剧组工作人员, 手里举着牌子，看到林意走近后，很是礼貌的称呼道：“林老师！”

    林意友好的点了点头。

    上了车后，工作人员递来一只暖水袋：“林老师，看你光着手，这是刚充的电, 可以暖手的，这边天气是严寒许多。”

    林意是带了皮手套过来的，手套还是冷泠给他准备的, 不过放在行李箱里。

    坐在车上，还不算太冷。

    经过一段的车程后，在一片抗战片基地给停了下来。这里地处北疆，属于是国内入朝战斗的主要拍摄基地之一。

    林意的眼前是很神奇的一片景象：具有那个时代感的吉普停在一旁，若干穿着军绿的群演坐在一旁吃着盒饭，红旗飘扬在桅杆之上。

    旁边的工作人员拎着林意往里走。

    不时有往来的人员看着穿着大羽绒服的林意，帽檐太厚，看不清面孔，但有副导演带领，嘀咕猜测着来者是谁。

    林意一路往剧组里走，来到了剧组的核心圈，就看到《集结号》的导演小钢炮、主演张涵宇、女主汤燕等等都在，但比起剧组初开时，已经少了一半人, 像廖樊等人戏份已经杀青离组了。

    一清色的穿着厚实的羽绒服。

    看到林意来了，小钢炮往上抹了抹帽子：“来, 大家欢迎, 我们的炮兵连长就位了。”

    欢迎仪式很朴素，举着大瓷缸，大家碰一下就算进组。

    彼此见了一圈，林意到安排住的地方安置了一下行李。

    条件挺好，有暖气，也有淋浴间，单人间。

    这能住上单人间，除了林意进组时间晚外，也得益于这边房价远比横店等等内地影视城要便宜许多。

    安置好住处之后，林意重新回到拍摄地。

    小钢炮在休息之际，给林意介绍道：“这部戏我们已经是拍到了后半阶段，剧组方面已经十分成熟了，你刚来，要尽快进入节奏。不过也不要有多少压力，我看了你之前的试镜，吃饼的理解很是不错。”

    林意手里拿着剧本听着，小钢炮拍人文片，还是有点讲究的。

    小钢炮又道：“我也听圈子里讲, 你对于剧本的理解力一直挺有天赋，我也就不和你去讲戏什么的了, 你就按照自己对于这个人物的理解去演，我也期待你能够给我眼前一亮的思路。”

    作为这个圈子里的顶级导演，他的资方在向他推荐到林意这个年轻演员的时候，小钢炮也是听过关于这个演员风评的。

    风评很不错，普遍会评价两个字：有才！

    而且往往能点中想要的效果。

    这让初次与林意合作的小钢炮对此有些期待。

    唯一有点遗憾的是，诸多关于这位年轻演员的有才评价是集中在作曲方面，往往其所作之曲都与影视内容十分相恰，但可惜的是《集结号》并没有相关主题曲的计划，有点蹭不到这点羊毛的感觉。

    林意这边，进入剧组两天，他没有参与拍摄，处于观摩的状态，当然也是因为还没有轮到炮兵连长的戏份。

    直到第三天，林意跟着剧组一同起床，准备起开始拍摄的精神状态。

    剧组下榻的宿舍里，林意伸手在满是水雾的窗户上一擦，露出外面的辽阔原野景色。

    洗漱完，穿好衣服，打开门出来后，空气里的刺骨寒冷席卷而来，整个人是不自觉的打了一个激灵。

    论从业以来的整个拍摄环境，林意还从没有来到这么冷的环境。从楼道里出来后，剧组的人集中领完早饭上车，然后驱车往拍摄地而来。

    车速很慢，隔着玻璃，能够看到地上的大片白霜，泥巴路反射着白光，分明是冻住了。

    林意早饭没吃，因为待会儿他的第一场戏，就是与张涵宇所饰演的谷子地见面戏，身为导演的小钢炮认可试镜时林意吃饼的这一滋味细节，所以待会儿卷饼是要真安排的。

    到了地方后，开始化妆。

    而在拍摄现场，火炉已经升腾了起来，热量也没浪费，正加热着待会儿拍戏时的要用的卷饼。

    布景、演员诸事准备工作是花费了一个半小时的时间，九点时分，正式开拍。

    这是林意与张涵宇两人第一次对戏，都属于是寥寥对话、要凸显人物性格的类型。

    考验演技！

    拍摄现场，工作人员们在镜头之外观望着，对于这位当红小哥的初次进组第一场戏，想要看看能不能对得住来自于影帝的气场。

    此外，他们也想看看，这个以古装聊斋和仙侠而全国闻名的唐人小哥，究竟能不能适应近代战争人物戏。

    之所以有这种观望心态，还是因为在场的除了导演小钢炮看过林意的试镜戏外，其他人对于林意的印象停留在他以往影视作品。

    拍摄开始了。

    林意背对着张涵宇，对着镜头开始咬饼，旁边的文书先行问话谷子地。

    如同试镜戏里的场景重现，所不同的是，身处在现场，林意的关于角色的表达是更为突出了些。

    这场戏拍完。

    林意伸手接过一旁工作人员递来的水，润了润嗓子，手里的大饼还是烘烤得太干了些。

    旁边里，收拾着准备下一场戏之际，工作人员小声议论着：

    “啧啧，林老师可以啊。”

    “气场方面是立起来了，有味儿。”

    “对，我也想说，是把炮兵连长的这股味儿给演了出来。”

    “盛名之下无虚士嘛。”

    “这张饼有那么香么，大口嚼的，看得我早饭有点没吃饱的感觉。”

    “......”

    通过进组以来的第一场戏，林意是顺利在组内站稳了脚跟。

    晚上。

    谷岇

    回到下榻地方后。

    裹着羽绒服的林意直接往床上一趟，躺平了一会儿后，拿出床下的脚盆，倒了满满一盆的热水。

    脱掉鞋后，将穿着袜子的脚放在脚盆边沿，感受着热气蒸腾毫无知觉的双脚。

    渐渐感受到一些热意后，才把起初同脚板冻在一起的棉袜给脱了下来扔到一旁垃圾桶，拍戏已经很累，他并不打算再动手去洗。

    来之前，知道林意这次是只身前往，所以冷泠是有给林意准备了满满半箱的棉袜，足足五十双的数量，可以支撑整个儿戏份拍完，估计还要绰绰有余，这也算是另外一种奢侈。

    等脚烫得通红，身体也暖意洋洋起来，暖气的热量传导作用完全发挥出来。

    林意脱掉衣服，冲了个澡，尔后入睡。

    翌日，拍摄继续。

    没有探班，也没有媒体采访。

    天寒地冻的天气里，小钢炮带着整个儿《集结号》剧组不断推进着拍摄。

    来到剧组的第五天，天上飘起了鹅毛大雪。

    北疆的冬季下雪，如同南方山城的雾一样频繁。

    大雪天里，小钢爬抬头看着，伸出手掌，嘴咧开直笑。

    因为他正有安排【炮兵连长赵二斗率领谷子地等人深入前方观测】这段戏，讲的是赵二斗雪地途中踩下地雷、谷子地冒险救人瞎了一只眼的情节。

    这是两人从上下级变成铁兄弟的心理转折点，也为接下来的情节展开做下铺垫。在拍摄的造景层面，要有雪景，所以此刻这场覆盖天地的白茫大学来得恰逢其时。

    没说的。

    当天的戏，先紧着这一场来。

    这可苦了林意一双脚。

    雪地跋涉，不管多厚的袜子、多防水的皮鞋，这层层堆积的雪花仿佛都有魔力一样的钻入到鞋子之内，何况，这还是拍戏用的模仿鞋。

    来到选址的拍摄现场后。

    嚯！

    林意眼前一下明亮。

    不止是他，其他人也都惊叹。

    因为在众人眼前，不知导演小钢炮从哪儿搞了一辆坦克过来。

    大家围绕着坦克周遭摸摸拍拍，冰凉的触感真实传递至掌心，俨然是个真家伙！

    不愧是小钢炮，这路子野得很嘛......林意心里暗暗揣度着，战争戏可不是什么人都能拍的，尤其涉及到这种大家伙，首先就得有能力解决来路问题。

    准备之际。

    饰演谷子地的张涵宇站在一旁联系着此生从未讲过的棒子语。

    这就很难为这位影帝，舌头一直不听使唤。

    对此，小钢炮也挺无奈。

    按照他的设计，这段踩雷又路遇美军坦克的戏份里，谷子地用蹩脚的棒子鱼打发掉美军。

    林意看着，走到导演小钢炮和张涵宇旁边，提议道：“这个棒子语，也不一定就真刀实枪的，我是这样理解的，谷子地这个人物，此前并没有显示任何能接触过棒子语的场景，陡然冒出几句蹩脚的棒子鱼，反而有点不伦不类。”

    小钢炮听着，然后说道：“这段戏，美军坦克的戏一定是要保留的，这是展现谷子地临危不惧的品质地方。而你们扮演冒充的是李承晚部队，肯定是要讲棒子语的嘛。”

    林意顺着说讲到：“咱们这临时三脚猫棒子语，不一定标准，其实只要会思密达什么的就成。有个味儿就行。比如，前骷禄不转后骷禄转思密达啥的，味道对了就成。”

    哈？

    小钢炮被林意忽然冒出的一句比如整得有片刻的懵逼。

    学了一句，放在嘴里踅摸了一下，眼神逐渐明亮。

    这股语言上的忽悠，也更能展示谷子地这个人物在见人说人话见鬼说鬼话的大心脏嘛。

    啪！

    小钢炮一拍自己大腿，就这么决定了。

    当下，关于涉及到的前后台词，做了一个现场的调整，而换成忠实思密达的棒子语之后，张涵宇这边很快就不存在了语言上的障碍。

    这只是林意在进入到《集结号》剧组后的牛刀小试，他就在以这种潜移默化的方式，慢慢影响着这种剧组在碰到难以推进点时的进程。

    一周下来后。

    坐在房间里，小钢炮梳理着拍摄进程后，猛然发现怎么这个星期完成了既定拍摄量，但好像也没有怎么加班和赶工？

    旋儿猛然意识道，就连返场重拍的几率也下降了许多。

    这种状况是什么时候开始发生的？

    脑海里过滤了一遍后，林意的身影就印现在脑海里。

    猛然察觉到这一点的小钢炮，忽然明白为什么之前听圈子里朋友说，跟林意拍戏会感觉到轻松。

    因为收获的不仅仅是一个单纯的演员，在需要的时候，这个年轻人还能充当一个策划的角色，往往对症结点能提出行之有效的方法。

    在剧本中涉及到入朝参战的戏份拍摄完后，戏份进入到和平年代谷子地为当年连队弟兄正名的部分。

    剧组转了个场。

    小钢炮再次展现出自己的人脉大法，因为后面涉及到赵二斗升任炮兵部队团长，不少戏份场景的展开需要用到部队大院，所以他愣是借到了场地的使用权，尽管如今已经是不做日常驻军生活训练使用，属于军队建筑财产。

    进入到这段戏后，林意也是与汤燕这位女角儿产生对戏上的联络。要说颜值，说实话，在他合作过的女演员里，应该是末了。眼睛、鼻子、嘴、脸颊都不算突出，但组合在一起的时候，就有一种苦情里带着惹人怜的特质。

    这放在偶像剧里，这样的女演员大概出不了水花，大概还有被网友们群嘲是“主子不如丫鬟”系列，但搁在战争人文这样的剧里，男角绿叶中花一朵，气质一摆出来，就让人深刻。

    边拍后半段的这些戏里，林意也算是借此趁机见识了一下上个世纪军队驻地的模样。

    就这样的边拍边见识中，十二月底，当林意还处在剧组拍摄之际，按照既定的计划，在跨年钟声响起、时间进入崭新二零零七的元旦日，助理孙泞是正式以林意音乐工作室的名气，对外释放出《鼓楼》和《燕京燕京》这两首早已制作完成的歌。

