    宋悦心里空落落的。

    不知道自己为何竟然有了一丝妄想，但她和顾越修从一开始就是不可能的。

    宋家也只是祖上阔过，传到他们这一代，只剩下他们兄妹俩相依为命，早就没办法跟顾家相比了。

    这门婚事门不当户不对，也不太可能实现。

    宋悦在副驾驶上坐着，如坐针毡，无论眼神朝哪个方向看，都能准确无误地看到面前贴纸上的字。

    就算那个人不在，可是她依旧能感觉到这里都是她的气息。

    面前都是女生才会喜欢的可爱小挂件，副驾驶坐垫上还有一层玫瑰金色的垫子，好久不用的水杯上，还有一层可爱的粉红色隔热套，甚至连副驾驶座椅的高度都还留着那个人的尺寸，很明显不是女孩子的尺寸。

    忽然，一直沉默着的顾越修说话了。

    “抓紧，我要甩掉两个尾巴。”

    “啊？”

    宋悦清醒，下意识地抓住了把手，往后视镜里一看，果然有两辆车一直跟着他们。

    顾越修眼里厉色一闪，猛地打了一下方向盘，车一个甩尾就飞出去了。

    副驾驶里的宋悦吓得身体左摇右摆，脸色发白。

    “顾——”

    她看着那毫无章法疾驰在公路上的车，都不敢说话。

    而驾驶室里的顾越修则是浓眉倒竖，一边瞥着后视镜里的尾巴，一边看前方路况。

    他们的车疾驰而去，没想到，后面的车竟然还是紧紧地跟了上来。

    “妈的，找死！”

    顾越修低咒一声，忽然一踩刹车，车猛然一个减速之后，紧跟着他们的尾巴差点就撞上来了，忙一个急转，车头瞥向了一边。

    没想到，顾越修又猛地打了一下方向盘，把对方的车强制别停了。

    “你在车上别下来。”

    顾越修猛地一拉手刹，开车下去了。

    “你去哪儿！”宋悦惊呼一声。

    然后就看见顾越修下了车，直接走向了那辆被自己别停的车，抬腿，一脚就踹破了对方的玻璃，强行打开了车门，首先就几脚踹了进去。

    把人踹得半死再拖出来，抡着拳头，又是一拳头狠狠地打了下去。

    车上冲下来一个人，企图制服顾越修，没想到，全部被顾越修三拳两脚制服了。

    他打了电话出去之后，又抡起拳头，朝其中一个人打了下去。

    “我顾越修的女人，你也敢肖想？给我死！”

    宋悦下来的时候，就听见这么一个句话，慌张的脚步蓦然顿住。

    那颗因为担心而滚烫的心，跳得更快了。

    ……原来，他觉得她是他的女人吗？

    很快，伏虎队别的成员就来把人给带走处理了，顾越修重新回到了车上。

    副驾驶上的宋悦到现在还脸蛋红红的，偷偷地看向了顾越修。

    忽然觉得，顾越修其实也是个超帅的男生来着……就是他太凶了，没人敢肖想他。

    “等等。”

    顾越修正要开车，被宋悦忽然制止。

    “滋滋。”

    火辣辣的手背关节处，传来了一阵清凉的感觉。

    宋悦从包包里摸出了一瓶消毒喷雾，给顾越修的手背上喷了喷。

    他刚才揍了两个人，拳头上都破皮了。

    顾越修看了看自己的手。

    “多此一举。”

    一点擦伤而已，明明都已经结痂了。

    “那我不给你喷了。”宋悦不高兴了，把喷雾拿了回去，“好心当驴肝肺。”

    没想到，顾越修忽然就一把抢走了她的喷雾，然后给自己的手里里外外地喷了一遍，然后留给她一个空瓶。

    宋悦抿了抿唇。

    送着宋悦到了御香坊之后，顾越修驱车返程，途中接到了伏虎队那边打来的电话。

    “经过审问，是一个制香世家的派过去的，想收购翠云龙翔被拒，就派人骚扰宋悦。”

    顾越修拧紧了眉头：“人扣下，让他们的金主上门来领。”

    对面嘻嘻一笑：“那是肯定的，谁让他们骚扰的是你的未婚妻呢。”

    顾越修没接腔，而是说：“我晚点过来，先去保养一下车子。”

    车径直开进了一家4S店。

    店员看着那灰不拉吉不知道是多少年没保养过的车子，露出了即将发财的笑容。

    他没有预约，店员热情地接待之后，和他谈保养的项目。

    顾越修略一思考：“把副驾驶的贴纸清理干净，另外，把所有东西都扔了。”

    店员惊愕：“都扔了？”

    顾越修点头：“恩，扔了。”

    填好了单子，顾越修被安排到了休息室里休息。

    点亮手机，壁纸是顾越修和一个女孩子的合影。

    但那个女孩子不是宋悦。

    看了半晌，他将手机锁屏，往脸上盖了个帽子，打了个盹儿。

    忽然，电话响了，一看来电显示，是顾长亭。

    **

    “周末跟你回顾家吃家宴？”

    下午，顾越修来接宋悦，并且带来了一个消息。

    顾越修点头：“恩，我爷爷专门打电话来，让我把你带回去。”

    前脚宋悦才搬过来，后脚老爷子那边就得到消息了，看来，也是盯得很紧。

    他的两个大孙子，一个顾越泽一个顾越修，都是快二十几岁，快三十岁了人了，还是单着，他也着急。

    “可是……”

    宋悦有点踟蹰，“我去真的合适吗？”

    顾家的家宴一定特别隆重，规矩特别多，来的肯定都是些有钱人，她这种没见过世面的小虾米去了一定会闹笑话的。

    顾越修拎着她的箱子走在前面，背对着她：“有什么不合适的，周六下午准时出发，你不去我就绑你去。”

    宋悦咬了咬下唇：“哦——”

    **

    中原，某越朝将军的考古现场。

    刨土坑的是盛若庭摘下太阳帽给自己扇了扇风，一边回了电话那边。

    “宋悦和顾越修同居了？”盛若庭表示震惊。

    那头的江森点头：“恩，那孩子怕给你添麻烦，悄悄地跑去和顾越修住一起了。”

    盛若庭既然把宋悦给推到了前台，肯定就想好了后路，让荆家派人保护她，江森那边也有派人盯着。

    没想到，她为了不给盛若庭添麻烦，竟然悄悄地跑到了顾越修家里。

    有顾越修接送她的话，盛若庭也能放心一些，至少顾越修也是个靠得住的人。

    “对了，上次你说的那个顾越修的前女友，是怎么回事？”

