    万世道剑，一直是一个传说，对于剑洲这样一个以剑为尊的世界来说，千百万年以来，不知道多少人追寻着万世道剑。

    说到这里，陈苍生不由看着前面的旺洋大海，有些感慨，说道：“万年之前，突然传来了万世道剑的消息，引起了剑洲的轰动，一下子掀起了万丈波澜，可谓是天下大乱，最后，连五大巨头这样的存在都被惊动了。”

    万年之前，传出万世道剑出世的消息，在那个时候，整个剑洲是何等的轰动，所有人都被震撼了，不知道有多少人为了万世道剑可谓是前赴后继，不知道有多少大教疆国加入了这一场争夺之中，最后，连五大巨头这样的可怕存在都被惊动了，也都被卷入了这一场风波之中。

    不过，离谱的是，从始至终，虽然在整个剑洲不知道有多少大教疆国卷入了这一场风波，但是，却没有任何人亲眼见到万世道剑是怎么样的，大家也都没有亲眼看到万世道剑出世的景象。

    然而，当年为了万世道剑，连五大巨头都发生过了一场混战，这一场混战就发生在了东剑海，这一战可谓惊天，整个剑洲都被撼动了，五大巨头一战，可谓是毁天灭地，日月无光，在当年的一战之下，不知道有多少生灵被吓得战战兢兢，不知道有多少修士强者被恐怖绝伦的威力镇压得喘不过气来。

    最终，这一场战争结束，大家都不知道这一战最终的结果如何，大家也不知道万世道剑最终是怎么样了，也没有人知道万世道剑是落入谁人之手。

    从这一战之后，剑洲的五大巨头就没有再露脸，有人说，他们已经闭关不出；也有人说，他们受了重伤；也有人说，他们有人战死……

    “看来，万世道剑蛮吸引人的嘛。”李七夜不由笑了一下。

    陈苍生忙是点头，说道：“这必定的，九大道剑，其他道剑都出现过，大家对于它们的奇妙都略知一二，唯有万世道剑，大家对它是一无所知。”

    这也难怪千百万年以来，剑洲是有着那么多的人去追寻万世道剑，毕竟，《止剑·九道》中的其他八大道剑都曾出世，世人对于八大道剑都有所了解，唯一对万世道剑一无所知。

    在这样的情况之下，不论是拥有道剑的大教传承还是未曾拥有的宗门疆国，对于万世道剑都特别的关注，若是万世道剑能压制其他八大道剑的话，相信整个剑洲的任何大教疆国都会郑重以待，这绝对会是改变剑洲格局的事情。

    李七夜笑了一下，望着汪洋大海，没说什么，远处的汪洋大海，被打得支离破碎，当年五大巨头一战，那的确是惊天动地，十分的吓人。

    “兄台可想过寻找万世道剑？”陈苍生不由望着李七夜，他也觉得奇怪，两次遇到李七夜，难道真的是巧合。

    “没什么兴趣。”李七夜笑了一下，说道：“你可以寻找一下。”

    陈苍生不由苦笑了一下，摇头，说道：“万世道剑，此等无上之物，我就不敢奢望了，能好好地修练好我们宗门的剑道，那我就已经是心满意足了。我天资愚钝，修一门之法足矣，不敢贪多。”

    “很好的心态。”李七夜笑了一下，点了点头，看了一下汪洋大海，也未作久留，便转身离去。

    陈苍生也不由惊讶，没有想到李七夜就这样走了，在这个时候，陈苍生也相信李七夜绝对不是为万世道剑而来，他完全是没有兴趣的模样。

    “真是个怪人。”李七夜远去之后，陈苍生不由嘀咕了一声，随之后，他抬头，远眺着汪洋大海，不由低声地说道：“列祖列宗，希望弟子能找回来。”

    李七夜下山之后，便随意漫步于荒野，他走在这片大地上，十分的随意，每一步走得很轻慢，不管脚下有路无路，他都这样随意而行。

    虽然说，这片大地已经是面目前非了，但是，对于李七夜来说，这一片陌生的大地，在它最深处，依然涌动着熟悉的气息。

    踏在这片大地之上，就好像踏上了故土一般，在那遥远的岁月，他曾在这片大地之上留下了种种的痕迹，他曾在这片大地之上筑下了大势，也曾在这片大地上驻守了一个又一个时代……

    可惜，岁月不可挡，世间也没有什么是永恒的，不管是多么强大的基业，不管是多么坚定的大势，总有一天，这一切都将会灰飞烟灭，这一切都并不复存在。

    时光，可以磨灭一切，甚至可以把任何无敌留于世间的痕迹都能磨灭得一干二净。

    走着走着，李七夜突然停下了脚步，目光被一物所吸引了。

    此时，李七夜走近了一个斜坡，在这斜坡上乃是绿草茵茵，充满了春天的气息。

    在这个斜坡上，竟然有一座石塔，只不过，这是一座残塔，这座残塔只剩下了小半截的基座，那怕只剩下小半截的基座，但，它都依然好几丈高。

    这留下来残缺的基座裸露出了古岩石，这古岩石随着岁月的打磨，已经看不出它原本的模样，但，仔细看，有见识的人也能知道这不是什么凡物。

    从残缺的基座可以看得出来，这一座石塔还在的时候，一定是庞然大物，甚至是一座十分惊人的宝塔。

    只可惜，岁月流逝，天地山河变迁，这一座石塔已经不复它当年的模样，那怕是残存下来的基座，那都已经是倾斜。

    李七夜走近，看着眼前这座石塔，不由伸手去轻轻地抚摸着石塔，轻轻地抚摸着已经生长满苔藓的古岩石。

    一阵感触，说不出来的滋味，昔日的种种，浮上心头，一切都宛如昨日一般，似乎一切都并不遥远，曾经的人，曾经的事，就好像是在眼前一样。

    尘封的往事，任由岁月的打磨，但，有些事情，有些人，永远都会铭记在心中，再漫长的岁月，都一样无法把它磨灭。

    当年，建起这一座宝塔的时候，那是多么的壮观，那是多么的雄伟，傍山而建，俯守天地。

    在那遥远的岁月，当这座宝塔建成之时，那是寄托着多少人的希望，那是凝集了多少人族先贤的心血。

    “雷塔不倒，圣城不灭，人族永存。”李七夜轻轻地呢喃，一切都犹如往日一般。

    时至今日，雷塔已崩，圣城不复，人族依然繁衍于天地之间，一切都是那么的遥远，又是近在眼前，这就是世间存在的意义，也是种族繁衍的意义，自强不息，长久远永。

    再见故地，李七夜心里面也不胜吁嘘，一切都恍如昨日，这是多么不可思议的事情呢。

    “没有什么永恒。”李七夜抚着石塔的古岩石，不由笑了笑，甚是为感慨。

    “公子也在呀。”当李七夜转到石塔另一端的时候，一个十分悦耳的声音响起，只见一个妇人站在那里。

    这个妇人就是昨日在溪边浣纱的妇人，只不过，没想到今日会在此遇到。

    当然，这个妇人比李七夜还要早站在这座石塔之前，李七夜来的时候，她就看到李七夜了，只不过未去打扰而已。

    “你也在。”李七夜淡淡地笑了一下，也不意外。

    妇人轻轻点头，话不多，但，却有着一种说不出来的默契。

    李七夜站在一旁，看着石塔，事实上，他不是第一次看这座石塔，当年这座石塔在筑建的时候，他不知道看过多少次了，在后世，这座石塔他也曾看过千百万次。

    但是，在那个年代，他所看的这座塔，都是镇守着天地，但是，今天，这座石塔已经没有了当年镇守天地的气势了，仅仅剩下了这么一座残垣断基。

    “公子也知道这座塔。”妇人看着李七夜，徐徐地说道，她虽然长得不是那么漂亮，但，声音却十分好听。

    “偶尔闻之。”李七夜淡淡地笑了一下。

    妇人也不由轻轻颔首，说道：“我也是偶尔闻之，传闻，此塔曾代表着人族的无上荣耀，曾镇守着一方天地。”

    说到这里，她不由轻轻地叹息一声，说道：“可惜，却未曾永恒万世。”

    “万世——”李七夜不由淡淡地笑了一下。

    妇人望着李七夜，问道：“公子是有何高见呢？此塔并不简单，岁月沉浮万古，虽然已崩，道基依然还在呀。”

    “圣贤不死，古塔不灭。”李七夜笑了一下，随口一说。

    妇人轻轻昵喃着李七夜这句话：“圣贤不死，古塔不灭。”

    侧首而思，当她侧首之时，有着说不出来的一种美丽，虽然她长得并不漂亮，但，当她如此般侧首，却有一种浑然天成的感觉，有着万法自然的道韵，似乎她已经融入了这片天地之中，至于美与丑，对于她而言，已经完全没有意义了。

    “此塔有奥妙。”最后，妇人不由望着这座残塔，忍不住说道。

    李七夜伸了一个懒腰，说道：“你不会认为它与万世道剑有什么关系吧。”

    “这倒不至于。”妇人轻的摇首，说道：“万世之久，又焉能一眼看破呢。”

    大爆料，贼老天真身曝光啦！想知道贼老天真身究竟是什么吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“老天真身”即可阅览相关信息！！

