
夜里，安静的房间里有着一个男人正坐在电脑前努力的奋斗着，而飘窗上坐着女人生怕影响到他，只是靠着墙壁静静的看着，可脑子里却不断浮现着李寒冰说的话。

我是不是太任性了，仗着修哥对我的宠爱就如此的不为他考虑，哪怕是天哥，他的好兄弟。可是今天他真的有些过分了，平时怎么闹我都不管他们，但是今天不一样，都受伤了，还好只是鼓了一个大包，这要是磕破了岂不还得去医院缝针，那就真的毁容了！可是！我现在又觉得当时的语气重了些，还耍小脾气把他关在门口！而且...明明姐姐是让我进去陪着他的，可到最后却被我给搞砸了，虽然一晚上他都没有和我计较，对我还是像平时一样好，但是姐姐说的对，不管发生了什么事情，杰修只有一个，而他也只有我一个，我怎么可以这样对待他？

看着那个熟悉的背影，文熙的鼻子有点酸酸的，捏着轻轻的脚步，伸开手臂从他身后环上了他的肩膀，有些哭腔的嗓音说着：“修哥...”

杰修的心一个揪紧，将人揽在腿上擦着垂着眼眸落着泪的女人，着急却温柔的说着：“怎么哭了？抱歉，抱歉，我一忙就把你给忘记了！”

“对不起，修哥...”将脸埋在健硕的怀里细微的哭泣着：“我不该那样说你的，对不起。”

看着怀里的人儿，杰修有些意外，他完全没有想到文熙是为了这件事而伤心，还和自己道歉，同时也有些自责的皱了皱眉，毕竟往常就是再忙，这个女人即使没打扰自己也会在一边做着她的事情，可今晚是自己的疏忽，没有发现她比平时更为的安静。

“傻瓜，那件事的确是我过分了，你说我也是合理的，该道歉的是我，而不是你。“

“我知道你俩是闹着玩的，但是我看见那个大包的时候真的是吓到了，但是我也不该这样说你。”

“不哭了，好吗？”

文熙的一切都被杰修视为珍宝，可这眼泪确是他这辈子最不愿意见到的，只是不知道为什么，怀里的人儿虽很安静，但是这泪水却像开了闸似的止不住，杰修不知道文熙是因为李寒冰的话而内疚，反而以为是自己哪里说错了，他着急了，抽着纸巾不停地擦着泪水。

“我是不是说错话了？”

“不是...”

“你告诉我好吗？”

“真的..不是。”

“那！”杰修这话还没说出口，怀里的女人用她可爱的小手捂住了他的嘴，再主动的抱着他：“不要说话，让我这样抱着你，好吗？”

“好。”既然不想说，那我也不勉强你，只是不要再和我说对不起，不要再落泪的，好吗？

杰修心里想着，大手却轻柔的拍着她的后背，也不知道过了多久，怀里的女人渐渐睡了过去，他无奈的勾起了嘴角，柔声说着：“睡吧，睡着了就不会想这么多了。”

今夜，落地窗边的躺椅上没有那个熟悉的女人，而是一个额头贴着纱布的男人。

“你不会是想吃了我吧？”

“我现在是残疾人士，怎么吃？”姐现在如果不是这个样子，就冲你这话我一定成全你。

“也是，你现在只有任人宰割的份。”

“这倒未必！”

虽然此时的李寒冰一手一脚都包扎着，但是她冷笑的嘴角让晓天有些害怕的吞了吞口水，他说：“你，你别这么看着我，怪瘆人的！”

“过来。”

“不要！”你这女人，就是一只手都能把我打趴下，我这回要是过去岂不是羊入虎口？？拒绝，我必须拒绝！

不过说实话，李寒冰还真不是想对晓天做什么，只是她想让他帮自己把拐杖拿过来，她想上洗手间，所以当她看见晓天那一副小绵羊见到大老虎的害怕劲，拿起床上的抱枕扔了过去。

“把我拐杖拿过来，我要上洗手间！”

”哦，哦，早说嘛！“

晓天无奈了，也觉得有些尴尬，搞了半天人家不是要吃肉，而是要解决某些问题，他一个起身将拐杖递了过去，顺便抱怨了声：“你说你也不说清楚，害我紧张了半天！”

“张晓天。”

“啊？”

“你是不是很想我吃了你？”

“啊，啊？  不是！不是！”这个女人怎么突然问这种问题？害得我语无伦次胡乱给答应了，太丢人了！

“懂了。”

“啊？什么啊？”

李寒冰那坏坏的笑容让晓天有些后悔自己刚才的反应，他有种预感，只要李寒冰康复了，估计就是自己被吃干抹净的日子了，所以他站在落地窗面前对着天上的月亮祈祷着，结果由于太过投入，以至于上完洗手间出来的女人都已经站在他身后了他还不知道，谁知一个转身就把人给撞得往后仰，也好在反应快，一把将人搂在了怀里，两人的距离无疑近了许多，而李寒冰趁着晓天没缓过神，一手攀上他的颈部将人拉了下来，她的主动对于晓天来说就像是一颗小火苗般在他全身躁动着。

她温柔的描绘着，他回给她的确是贪恋的霸道，他承认自己没有杰修的臂力，没法将人托起，但他依旧轻柔的将人放在了柔软的床上。

“疼...”

很明显，冲动的后果就是不小心弄到伤口，虽然没有开线渗血，但疼是存在的，晓天心疼了，要将人带去医院，可她拒绝了：“血都没见着，没事。”

“又没见到里面，怎么知道有没有事？！”

“我有经验，放心！”

这话刚落，李寒冰就后悔了，因为有人的脸上写满了震惊与担心：“很多伤，是吗？”

“没多少。”

“没多少是有多少？”

其实李寒冰身上的伤在她看来都是小事，但是她腿上有一道比较大疤是一次救援任务时所炸伤的，面积不算小，所以这个在她看来是最在意的，不过她心里暗自庆幸着，因为这道疤正好在枪伤旁边，而且每次换药晓天虽说都在一边看着，但也没仔细看。

“作为一名军人，身上有点伤不是很正常的事情吗？”

“你一定很疼。”

“恩。”

“你怕吗？”

“职责所在，没有怕不怕可言。”

看着李寒冰眼里的坚定，晓天笑得有些苦涩，总觉得自己错过了许多，现在才开始心疼是不是太晚了？回想着自己在医院见到昏迷时的李寒冰，那种冲击比别人告诉他来得强烈，在那个时候他真的害怕这个女人把埋在他心里的感情种子挖出来后，留下独自伤感的自己。

“这些我都懂，但是我已经错过了许多，想从现在开始陪着你一起，你愿意吗？”

两个人虽然相互默许了关系，可这是晓天第一次真正意思上的表白，李寒冰心里自己是开心的，她努力了这么久，盼了这么久的感情终于真实的属于自己了，可是现在，她却觉得有些害怕。

“晓天，我会随时消失，你不能问，我也不能说。”

“我知道。”

“每次的时间都无法确定。”

“我理解。”

“我身上有不少的伤，你不害怕吗？”

“我只会心疼。”

“如果我永远离开了你，你还愿意吗？”

“愿意。”我愿意，我真的愿意，如果你有一天离开了，我的心里也只有你一个人，也只能是属于你一个人的。以前那个稚嫩的我，在你那次和我道别后就已经成熟起来，我不再是那个只会拒绝，只会逃避的人，现在的我，是一个无时无刻不挂念着你的人。

晓天生怕再次碰到伤口便双手撑着，在身下女人光洁的额头上亲吻着，点点落下，眉心，眉眼，鼻梁，鼻尖...是轻柔，也是深情，他描绘着诱人的朱唇，攻占着每座城池，让人着迷，也让人窒息，在两人喘息间抵着鼻尖，用他此时有些沙哑性感的嗓音说着：”如果我贪恋你，却见不到你怎么办？“

“凉拌...啊！”

晓天对着李寒冰的肩膀咬了下去，又疼又痒的感觉让李寒冰有些不舒服，可自己只剩一只手，还被人禁锢着，晓天松开身下的女人，有些得意的笑着：“盖了章，合格！”

“张晓天！”

“恩？啊！！放手！疼死啦！！”晓天视乎有些玩过头，居然忘记某人就是剩下一只手一只脚照样能够修理他，一时大意，李寒冰直接坐了起来，一手将他按趴下，而另一只脚还扣在他身上，动弹不得。

“居然敢调戏我！不想混了你！”

“你这女人就不能温柔点吗？！”

“我都伤成这样了你还占我便宜，再温柔下去岂不是被你给吃了？！”

“救命啊！”

“喊破嗓子都没人救你！”

被按在床上的晓天好生的无奈，刚才明明很浪漫的，这回怎么就被虐待了，他心里苦啊~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57679701"  chaptername="第一百五十七章  凉拌">加入书签</a>
</div>
