    “阿伟，你听妈的，妈给你介绍一个更适合你的，好不好？身份地位都跟你很般配，而且又长得比杜锦若还漂亮，我介绍这么一个好的给你，怎么样？”

    “你能找到比小若漂亮的？”高伟看着她红着眼问道。

    高夫人突然想到了一个人，她之前看到她跟杜锦若在一起的，那个姑娘长得也不比杜锦若差啊。

    身份地位暂时先不说，但是单论相貌，她现在一时间也只能想到这么一个。

    不管怎么样，能先把高伟安抚下来就行了。

    她赶紧说道：“有有有，保证比杜锦若还要漂亮。”

    “好，你现在把她叫来，我要带着她一起去京城大饭店！”

    高伟这时候心里都是不甘的怒火。

    “这......”

    高夫人一愣。

    “我答应你，我就带着人去那里转一圈，绝对不会做让你和我爸丢脸的事！”

    “真的？”高夫人看着他的样子，只觉得如果不同意的话，高伟可能会一直闹下去，这也不是什么办法，“那我让小邬跟着你，你同意吧？”

    小邬是警卫员，有他跟着，她才能够放心一些。

    “好。”

    高夫人无奈，只好让人出去找了。

    年慕彤被人带到高夫人面前的时候还有些回不过神来。

    她正准备出门去京城大饭店，结果就有两个人找了上门，说是高夫人有事找她，还报了地址说是在这边的大院中。

    因为常去孟家，年慕彤倒是知道高家的。

    所以她也不敢拒绝。

    一进门，她便看到了一双眼睛灼灼朝她看来的高伟。

    高伟这个人，年慕彤当然也是认识的，她与杜锦若可以说是朋友了，杜锦若也应该算是她在京城的第一个朋友。

    杜锦若结婚也是给她递了请柬的，所以她今天收拾打扮过，正准备去京城大饭店准备喝喜酒来着。

    她今天穿着一件白色滚海军蓝的上衣，一条海军蓝的长裙子，一双黑色的小皮鞋，头发披了下来，右耳边夹着一只红色的绸带做的小发卡，还斜挎着一个小皮包，整个人看起来显得清新靓丽。

    再加上她本来就长得极为漂亮，一进门当真让人有一种眼前一亮的感觉。

    高夫人看着她，这外表这打扮是没有什么可嫌弃的了，就是这出身......

    母亡，父亲是留洋回来的？

    现在好像也没有做什么正经的工作啊，可惜了。

    但是听说跟孟家是亲戚？

    怎么还是扯上孟家了，他们跟孟家可是对手。

    高夫人想了想还是觉得十分可惜。

    不过，现在一切都是为了她儿子，只要她儿子能够出一口气，能够把心从杜锦若的身上收回来，这个姑娘的出身还可以再说，反正又不娶她，只利用一下，让高伟去杜锦若那边出一口恶气就行了。

    高伟刚从医院里出来没一会，现在还是不能太过刺激他，还是有什么事尽量顺着他比较好。

    “是你？”

    高伟一看到年慕彤，也不由愣了一下。

    他也见过年慕彤，就算当时有杜锦若在他的眼前，在他的心里，但是他也不能不承认，年慕彤是很漂亮很漂亮。

    尤其是现在她特别打扮过的时候。

    