

　　冯帅文的朋友，去后勤查看，没有想到负责人不在，就去看了看车库的车辆登记，然后又看了一下陈默留下的汽车，就直接回复给冯帅文说道：“车辆被置换，只要是在京都办事情比较方便，现在车辆开出去后还没有回来！”
　　
　　“另外，就是人借车的时候，是属于西市特管局分局的人，而且留在特管局这里的也是西市的车牌！”
　　
　　“好的！谢了，等过几天咱们好好聚聚！”冯帅文说道。
　　
　　挂了电话，冯帅文也就点点头，没有想到撞堂弟车辆的人，就是特管局的人员。不过这种人来京都办事，还就是一个人，那么说明这个人实力或者说职位也不是多高，要不然早就有人出面安排好了！
　　
　　既然如此，又是招惹了自己的堂弟，也就是找自己冯家的事情。虽然都是特管局的成员，但是也不能这么嚣张吧！给点教训也是应该的！也让他知道一下，来京都，就算是条龙也要给我盘着。
　　
　　京都，不是什么杂碎想做什么就做什么，想撞什么就撞什么的。
　　
　　再说了，要是自己不出面的话，到时候还以为冯家子弟不咋地呢！
　　
　　但是现在他这个样子，还真的不好出面，所以有些事情只能委托自己的朋友了！
　　
　　“兄弟，有个事情能不能麻烦一下哥几个？”冯帅文说道。
　　
　　“什么事情？你说？”
　　
　　“就是给我教训一下这个借车的家伙，还有让他在赔偿！”冯帅文将冯明明的事情说了一遍。
　　
　　“哈哈！没有想到这个人这么嚣张，来到京都以后竟然这样厉害！行！我知道了！我会叫上几个人，将这个人收拾一顿的！”
　　
　　“好！谢谢哥们！”
　　
　　“谢什么，都是哥们！”
　　
　　冯帅文呵呵一笑，自然也就很满意！自己虽然不在京都几年，但是关系都还在，以前虽然说是纨绔自己，但是有几个朋友不是！
　　
　　冯帅文又给冯明明拨过去电话，让后说了一下自己的决定，顿时让冯明明高兴的不要不要的！
　　
　　“谢谢哥，谢谢哥！还是哥给力啊！”冯明明说道。
　　
　　“好了！那个龟儿子不是撞了你们的车，你倒是统计一下，损失报过来给我，我会让他连底~裤都陪出来！”冯帅文说道。
　　
　　“好嘞！”冯明明说道。
　　
　　等挂了电话后，冯明明就开心不已，对于陈默的愤恨，才减轻了一些！也赶紧给自己的一帮人电话过去，让他们好好的将损失统计一些，然后还在飞哥等人的面前显摆了一下！
　　
　　这个人牛逼又如何，自己还不是找了人来收拾他么！
　　
　　不过这一天中，冯明明如何努力的给陈默找麻烦。
　　
　　陈默和沈婷婷过的其实非常的愉快，一整天时间都感觉在时间在飞逝！不仅在京都，将一些有特点的风景过了几个，还吃了比较有名的一些美食！
　　
　　不过由于京都很大，而且景点也很多，也不是一天就能逛过来的，所以只能看了几个景点后，无奈时间上已经很晚了，才不得不回去！
　　
　　等两个人回到酒店的时候，已经是晚上九点多了！他和沈婷婷一起去吃了一顿法式大餐！
　　
　　不过最终，沈婷婷总结道：“还是你那里的饭菜好吃，这里也就环境比较好，吃的也就那样！”
　　
　　陈默也是无言以对！这个要看和什么来比！要是和自己那边的菜品来对比，自然是没的说，还是自己那里的好吃啊！不过要是对于京都这里一些饭店的菜品，还真的可以说这个法式大餐不错，至少在制作过程中，厨师用心了！
　　
　　当然，这顿餐点包括酒水都上万了，如果厨师还不用心的话，就没有必要挂米其林的招牌了！
　　
　　对于酒水，本来陈默还想要好喝一些的，没有想到沈婷婷却阻止了，就点了一般的红酒！因为她已经对于其他酒没有什么好的感觉了！
　　
　　还是感觉喝着陈默的酒好喝，而且第二天醒来后不经没有头痛口干的毛病，还一天都精神的很！所以，还说让陈默准备好，等她培训完毕，回去后就去他那里喝酒！
　　
　　按照陈默的话说，酒想喝多少就喝多少，喝不了拿走都成，就是人都给你准备好就是了！嗯！惹来一顿的小拳拳锤你胸口的动作！
　　
　　在陈默的感知中，沈婷婷一直给他的感觉很女汉子，但是真的和她在一起的时候，却也有温柔的一面，很是有些幸福！
　　
　　因为，沈婷婷一直都是非常的强硬，偶尔表露出来一点点的温柔，顿时让陈默感觉满满的幸福！这是不是说他自己有点小受呢？
　　
　　“哎呀！今天玩了一天，不知道有没有人给自己打电话！”沈婷婷回到酒店以后，看到自己的手机在茶几上，就说道。
　　
　　今天出去的时候，她的手机忘记带了，所以回来的时候，就拿起手机看看！
　　
　　没有想到，电话倒是有几个，不过除了宿舍王小米的几个外，就是父亲沈博宇的电话！
　　
　　对于王小米，沈婷婷是有些疑问的，而且感觉王小米这个人功利心太重，作为一个警察，这么重的功利心，而且还是个女的，所以对她的感官就很不好，因此就不在意她的电话。等自己回去以后，糊弄一下就过去了！
　　
　　至于说王小米有没有意见？呵呵！对于这种女人，沈婷婷根本没有放在眼中。
　　
　　至于说父亲的电话，还是要回一下的，看看他找自己是什么事情。
　　
　　“是我！”电话拨打过去后，沈婷婷直接说道。对于自己的父亲，她的内心很是矛盾，一方面其实她想将两者的关系缓和一下，但是另外一个方面，却非常的不认同父亲的思想！
　　
　　“你有没有见到史家政？”沈博宇直接问道。
　　
　　“见到过！”
　　
　　“为什么不能给史家政一个机会？”
　　
　　“机会？什么机会？”
　　
　　“不要和我装傻！”
　　
　　“我和他是不可能的！”
　　
　　“怎么不可能？我和你~妈还不是家里介绍的？现在我和她的风风雨雨已经几十年了，还不是也很有感情？还有你这么一个女儿，也不是我和你~妈的感情见证？”
　　
　　“风风雨雨几十年，所以你就可以将我妈扔到家里，然后在外边找个人？”沈婷婷一听这个话，当时就感觉有些炸了！
　　
　　“风风雨雨几十年，就可以在外边找人，还一找就是两个！这还是我知道的，我不知道的呢？爸爸！你能不能告诉我，这就是你所谓的风风雨雨几十年的感情？”
　　
　　“你！？”顿时，沈博宇气的想将电话给砸了，还没有说道女儿和史家政的事情，怎么就牵扯到自己的身上来了呢？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

