    魏洲。

    沈宗正捧着一本《火星救援》阅读。

    作为魏洲有名的科幻作家，沈宗入围了本届星河奖的最佳中长篇科幻大奖。

    他本以为自己会获奖。

    结果没想到被一本秦洲杀出的小说抢走了大奖。

    说实话。

    沈宗有些不甘。

    沈宗相信另外两位入围者，应该也很不甘心，所以在《火星救援》发布后，他第一时间买回了一本打算好好看看自己到底输在了哪里。

    ……

    这本小说很符合中长篇的标准。

    故事起源于魏洲宇航局名为阿瑞斯—战神的系列火星登陆任务。

    主人公马克是第三次登陆任务六名飞行员之一。

    在登陆第六天时他们遭遇了巨大的沙暴，马克不幸被天线击中与队友失散，尽最大努力也无法营救他的队友们乘坐仅有的逃离仓返回太空中的使者号飞船。

    所有人都以为马克已经死了。

    魏洲宇航局接到消息，召开新闻发布会宣布战神三号任务失败，宇航员马克牺牲。

    这就是小说的背景。

    ……

    看完前面的背景交代，沈宗微微挑眉。

    没想到楚狂这本书的故事背景，竟然发生在魏洲。

    看来楚狂这波真是冲着魏洲读者来的。

    不过这个背景并不突兀。

    因为在蓝星魏洲的科技水平确实很顶，几乎可以比肩中洲。

    而蓝星很多作家写书时，为了剧情的发展需要，也不一定会用本洲作为故事背景，毕竟蓝星各洲文字是统一的，这个各洲读者都没有接受度问题。

    此外。

    就小说中对航空科技的描述，沈宗没有找到丝毫漏洞。

    楚狂在这方面的知识储备，甚至连沈宗这个魏洲科幻作家都有些惊讶。

    毕竟击败了自己。

    确实有两把刷子。

    不过仅仅这种程度的话，当然还不足以令沈宗心服口服。

    手指蘸点口水，沈宗翻页继续阅读。

    书中。

    主角马克当然不会死，他被天线插进腹中，太空服因此而漏了一个洞。

    “缺氧危机？”

    沈宗下意识这么想，然而当他看到下文，却不由得脸颊发烫。

    他被打脸了。

    马克不会缺氧。

    恰恰相反，马克怕的是氧气浓度过高。

    因为太空服的重要功能之一就是降低呼吸产生的二氧化碳浓度。

    它会首先使用一个简易化学装置吸收二氧化碳，当吸收器被耗尽之后，他会采取放血的模式就是自动打开通风口，这样做虽然排除了二氧化碳但同时也降低了太空服内的气压，为了维持气压太空服会自动向内部充气，当有限的氮气排空后，它就会使用纯氧进行补压。

    要知道我们生活的地球大气中氧气浓度仅为21%，我们是可以舒适呼吸的。

    而浓度过高的氧气会灼烧人得神经系统、肺部以及眼睛。

    这种事情沈宗当然明白。

    只是沈宗显然不够了解太空服的这个功能。

    艰难回到未被风暴毁灭的气息舱内，马克终于摘下了头盔，大口呼吸着空气。

    一位人类植物学家及机械工程师的火星日常由此展开。

    检查了所有装备后，马克经过计算得出结论：

    他所剩下的食物最多只可以维系不到一年，而地面救援最快也要到四年后才会抵达火星。

    他必须要解决食物问题！

    看到这里的沈宗露出了笑容，他已经猜到主角要怎么搞了。

    魏洲有部科幻小说叫《火星基地计划》。

    里面的主角为了在火星搞食物，利用自己的知识对蔬菜植物进行了无土栽培的实验描写。

    楚狂的主角肯定也会这么搞！

    果然。

    接下来的剧情如沈宗所料。

    主角想到了无土栽培的方法来解决食物问题。

    然而下一刻，沈宗的笑容就消失了。

    他又被这本书的想法打脸了！

    书中的马克迅速否决了无土栽培的想法，理由是这玩意儿需要大量营养液。

    而栖息仓的营养液根本不够马克折腾。

    这玩意儿是消耗品，无法在根本上解决问题。

    想要在火星上解决食物问题，正确的解决方案是：

    种土豆！

    沈宗瞪大了眼睛！

    因为不仅仅他被楚狂打脸了，连《火星基地计划》的食物解决方案都被这本书给否了！

    偏偏沈宗还不得不承认：

    马克的想法更具备可行性，给出的理由更是无懈可击！

    没有水，马克就利用自己的化学知识生产水。

    土豆倒是有现成的，真空包装，这玩意儿是出了名的好种，而且产量还不低。

    粪便。

    尿液。

    马克自己排泄出来的肥料，就是种植土豆的最佳“营养液”！

    “厉害！”

    连续被两次打脸，沈宗的表情严肃起来，他并不生气，只是赞叹楚狂这丰富的知识量！

    而接下来的剧情就更让沈宗赞叹了：

    马克的火星求生，每一个操作都极具合理性和可行性！

    这里面要涉及的知识面，大到沈宗这个科幻作家都觉得自己孤陋寡闻了！

    偏偏这个过程还被楚狂写的跌宕起伏。

    比如马克在造水的过程中，因为忽略了自己的呼吸所造成的氧气比例失衡，导致实验发生了爆炸。

    再比如……

    当很久之后土豆有了收成，栖息仓却意外发生了气压失衡，导致所有土豆苗的死亡！

    而马克此时已经没有足够种植土豆的条件了。

    食物危机再次出现。

    这下还怎么搞？

    沈宗没有意识到自己已经完全被剧情吸引了，他迫切想要看到马克如何继续自己的求生之路！

    继续的剧情中。

    峰回路转的事情发生了。

    蓝星航天局总部发现了马克还活着的事情。

    与此同时。

    马克也在想办法联系航天局。

    他竟然找到了几十年前，魏洲曾经发到火星的，带有通讯功能的漫游车！

    这个机器失灵，他便自己将之修复。

    这个过程不是一笔带过，而是详细描写了马克的具体操作。

    比如马克是如何用太阳能和核反应技术，打造自己的出行工具等等。

    一连串的骚操作！

    沈宗看的是叹为观止！

    而这本书的想象力还不止如此。

    马克并不知道，自己在火星上的一切已经被全球直播，他和地面联系的时候也会爆粗口开黄腔，以至于整个地面航天局都满脸懵逼……

    科幻成分。

    戏剧成分。

    二者全部拉满！

    就连主人公马克的性格塑造，都跃然于纸上，这个用乐观积的态度，应对火星种种艰难的男主角实在是太让身为读者的沈宗喜爱了！

    更别说。

    这剧情里还有让人会心一笑的场面。

    比如马克找到了队友的音乐播放器，结果队友的播放器里只有羡鱼的歌曲。

    于是陪伴马克度过独孤的，就是羡鱼的那些歌曲。

    其中有些歌曲，沈宗也听过，毕竟羡鱼在蓝乐会上扬名世界，很多人都找了他的作品欣赏。

    至于故事结尾……

    这是最让沈宗感动的地方。

    马克的队友在付出了一定的代价，甚至可能有人要背负登上军事法庭的风险后，果断驾驶飞船飞回了火星！

    他们要救马克！

    这部小说没有以悲剧结尾。

    马克经过千辛万苦，成功登上了队友的营救飞船。

    而到此为止。

    马克已经独自一人，在火星上生存了整整549个太阳日！

    “牛！”

    这人的知识量简直可以用渊博来形容！

    沈宗甚至忍不住怀疑，楚狂该不会在航天局干过吧？

    书中那些专业的航天机器资料，光靠网上搜索是根本搜不到的啊！

    偏偏在无数知识的包围中，这部小说还丝毫不显得枯燥，主角对知识的运用灵活到让人膜拜，各种骚操作层出不穷，硬生生把自己活成了“火星之王”！

    让人情不自禁感慨：

    学好数理化，走遍宇宙都不怕！

    小说的整个过程精彩纷呈！

    有爽点！

    有笑点！

    还有泪点！

    花了一上午时间看完整本小说，沈宗被震撼的无以复加！

    星河奖。

    沈宗输的心服口服！

    ————————

    ps：没想到吧，竟然还有一章，毕竟昨天说过的，不过这本小说实在是太长了，只能简略的讲一讲，让大家明白这本书大致写了些什么，感兴趣的可以看看电影，改编不大，只是戏剧冲突变大了，所以看起来很有意思。

