    她端着汤站在门口，听着身后被关上的房门，默默地叹了口气。

    　　

    　　而躺在床上的墨凉羽，正顶着醉红的俊脸，枕着自己的臂弯，一脸惬意地看着她。

    　　

    　　应菲菲和他的视线相撞，端着解酒糖就放在了床头柜上，“喝吧。”

    　　

    　　墨凉羽张开了嘴，“丈母娘好像说过，让你喂我！”

    　　

    　　话落，应菲菲直接把汤匙塞进了他的口中，“你爱喝不喝！”

    　　

    　　墨凉羽拉过她的臂弯，往里面挪了挪，“那等会再喝，你陪我睡一觉！”

    　　

    　　“你别得寸进尺啊！”

    　　

    　　应菲菲虽然推拒着他，但动作幅度很小。

    　　

    　　墨凉羽反正习惯了臭不要脸，也不理会她的挣扎，直接将拽到了床上，“快点，头真疼！”

    　　

    　　见他皱着脸难过的样子，应菲菲不禁想到了自己先前头疼时，他曾给自己按摩的一幕。

    　　

    　　许是察觉到她的心思，墨凉羽长臂一伸，将她捞到了怀里，“不用揉，睡一觉就好了！”

    　　

    　　于是，应菲菲便枕着他的臂弯，躺在自己的床上，被迫和他同床共枕。

    　　

    　　墨凉羽的身上还沁着酒味，有些刺鼻，但她并不讨厌。

    　　

    　　两个人安静地躺着，没一会儿的功夫，应菲菲先睡着了。

    　　

    　　墨凉羽听着她均匀的呼吸声，后仰着身子打量着她的脸颊。

    　　

    　　这女人睡觉的时候倒是挺安静，睫毛还挺长。

    　　

    　　他细致地看了又看，好奇地伸手戳了戳。

    　　

    　　后来，墨凉羽心满意足地搂着应菲菲沉入了梦乡，连应父悄悄开门的声音都没听到。

    　　

    　　不到半个小时，应父和应母就双双出了门。

    　　

    　　他们打算买点大鱼大肉，晚上再给姑爷做点好吃的！

    　　

    　　……

    　　

    　　由于过年期间，墨凉羽突兀地出现在应家，所以当天晚上应菲菲就犯了难。

    　　

    　　晚饭过后，她睨着身畔的墨凉羽，示意他看手机。

    　　

    　　这会儿，一家四口正坐在客厅里看电视。

    　　

    　　应菲菲很焦虑地用手机给墨凉羽发了微信，中心思想就是让他赶紧滚蛋！

    　　

    　　毕竟，时间已经很晚了，他要是不走，难不成他俩晚上还要睡在一起？！

    　　

    　　墨凉羽狐疑地拿出手机，一看到上面的内容，就睨着应菲菲，眼底还流出一丝危险的暗芒。

    　　

    　　菲你不可：你该走了！

    　　

    　　墨凉羽从她脸上收回视线，低头戳了两下手机。

    　　

    　　羽毛：我为什么要走？

    　　

    　　应菲菲看着他的回复，怔住了。

    　　

    　　她难以置信地看着墨凉羽，这么大言不惭，好意思吗？

    　　

    　　墨凉羽无视她挤眉弄眼的表情，把手机往桌上一放，转头就开始和应父聊天。

    　　

    　　“叔，我听说东城这边过年期间有庙会？”

    　　

    　　应父端着茶杯老神在在地点头，“对，年年都有，挺热闹的，一直持续到初七！”

    　　

    　　“那明天我陪您去溜达溜达？我老家地方小，其实长这么大我都没见过庙会！”

    　　

    　　墨凉羽这话一出口，应父就心疼了！

    　　

    　　他放下茶杯，和应母对视一瞬，尔后就连连点头，“没问题，明天咱一早就出门，叔带你好好逛逛！”

    　　

    　　也不知道他老家到底有多小，连庙会都没见过，也是个让人心疼的孩子啊！

