    “突突！突突！”一名端着M4突击步枪的近卫军士兵，用标准的射击姿势瞄准目标，对着标靶，扣下了扳机。

    在他和标靶之间，有两层魔法防御：一个巨大的魔法阵正在微微旋转，而在这个魔法阵的后面，还有另外一个防御魔法屏障严阵以待。

    和以往不同的是，这支M4突击步枪打出来的子弹，竟然没有被这个厚实的魔法屏障挡住，反而在这些屏障上面留下了难以消弭的弹孔，撕开了这层魔法防御。

    紧接着，这些扫射出来的弹头，打穿了另外一个看上去很坚固的魔法屏障，打在了测试用的假人身上。被子弹穿透了假人目标立即喷出了殷红的染色液体，一道一道漏到了地上。

    “这子弹太可怕了！”参观实验的一名将领看向了身边站着的克里斯，开口赞叹道：“竟然可以打穿两层魔法防御屏障！”

    “没什么。只要肯花钱，哪怕是普通士兵，提高单兵作战能力的办法，也并不少。”克里斯背着手看着两名面色苍白撤下来的魔法师，开口安慰道：“你们已经做的很好了。”

    “全新的贫铀穿甲弹，而且重新设计了穿甲弹头形状……加工起来非常困难，所以价格昂贵。”克里斯对身边的近卫军将领解释道：“这一弹匣的贫铀合金子弹，价格就够买几十弹匣的普通钢壳弹了。”

    加入了辉铁的贫铀穿甲弹穿透能力更强，而且附加了燃烧的效果，简直就是穿透魔法防御屏障的神器。因为口径较小弹头速度更快，所以M4步枪的威力比起使用大口径弹药的STG-44威力更强。

    就在克里斯说话的时候，另一边的测试组已经开始了另一轮测试，这一次M4步枪在近距离上猛烈扫射，直接击穿了两层魔法防护屏障，点燃了干燥的标靶。

    “按照这个穿透力来说，一般的高级魔法师也不一定能够防御住这种新弹药……”一个技术人员看着燃烧起来的靶子，很有自信的说道。

    要知道，这种叫做贫铀穿甲弹的特殊弹药可是重点研发项目，不仅仅要配发空军陆军，还要装备给皇帝陛下的私人卫队。

    经过测试，空军装备的30毫米口径贫铀穿甲弹，击穿钢板的厚度惊人——如果薇薇安这样的魔法师用旧的航炮炮弹威力来估算新的航炮炮弹穿透力，估计会死的很难看。

    而随着技术进步，地面防空火炮也开始大规模的装备无线电近炸引信了，这些全新的弹药品种，让防空部队的效能提高了至少数倍，也让魔法师们飞越爱兰希尔防空阵地的时候，更加的危险。

    拥有更强大的穿甲能力的爱兰希尔步兵，也可以更多的给魔法师制造麻烦，或者说，防御这些士兵攻击的时候，魔法师至少要付出原来几倍的代价才行。

    “现在的加工技术还不太过关，不过我们马上就可以在小口径步枪上装备脱壳穿甲弹了……到那个时候，可能魔法师们的防御魔法屏障，就和劣质防弹衣差不多了。”一个技术人员狂热的看着被穿甲子弹击穿的钢板，很是满意的赞叹道。

    “不仅仅是这种穿甲弹，还有一种更有意思的炸弹，我们已经用在前线上了。”另一个技术人员接话道。

    ……

    “呼！”一枚航空炸弹脱离了B-52轰炸机的挂架，在气流的作用下，摇晃着坠向了地面。

    紧跟着这枚炸弹的，是第二枚炸弹，还有后面数不清的同型号炸弹。

    这些巨型炸弹在脱离了B-52轰炸机的挂架之后，一点点的下降着自己的高度，最终在一个设定好的高度下，掀开了炸弹外表的蒙皮。

    无数小型炸弹随风散开，密密麻麻的散落在了爱兰希尔进攻部队前方的敌军阵地上。

    一名爱兰希尔掷弹兵瞪大了眼睛看着那些真正如同雨点一般落在敌军阵地上的炸弹，下意识的缩回了自己的脑袋，捂住了自己的耳朵。

    沉闷的爆炸声就好像是千响的鞭炮一样连绵不绝，上千枚散落开来的小型炸弹在傀儡士兵镇守的阵地上绽放，瞬间就覆盖了一整段的防线。

    正面刻画着防御魔法屏障的M4坦克卷动着履带，率先开始了进攻。而这些坦克的正前方，那些从天而降的集束炸弹还在不停的爆炸着。

    “进攻！进攻！”战壕内，一名长官挥舞着手枪，给自己的士兵下达进攻的命令。已经给自己的步枪上了刺刀的爱兰希尔掷弹兵们爬出了战壕，跟在坦克身后小心翼翼的迈开了自己前进的步伐。

    B-52巨大的身躯编成了遮天蔽日的方阵，把无数炸弹丢在了傀儡帝国的防线上。新式的集束炸弹简直就是最好的有生力量屠杀工具，一次覆盖就可以解决掉阵地上的大多数傀儡。

    哪怕是防御性能不错的傀儡坦克，头顶上的防御也并不强大，几架B-52呼啸而过之后，整个战场上到处都是瘫痪了的傀儡坦克残骸。

    那些可怜的，依旧还指着天空的30毫米口径高射炮，几乎对B-52轰炸机构不成任何威胁。傀儡士兵只能用它驱逐那些伊尔-2攻击机，却奈何不了爱兰希尔的重型轰炸机。

    不管是B-17还是B-52轰炸机，圣魔帝国与傀儡帝国的联军都没有太好的防御措施。哪怕他们起飞已经路面过了的震电战斗机，也基本上没有什么作用。

    在万米高空中，P-51野马战斗机的性能并不输给震电，即便是算上火箭助推器的加持，使用汽油质量更好的P-51野马战斗机也并不落下风。

    几轮交手下来，起飞拦截的傀儡战斗机损失惨重，反而让空战经验更多的爱兰希尔空军飞行员们涨了战绩。

    所以，最近几天时间里，傀儡帝国的所谓空军已经放弃了争夺前线制空权的想法。甚至，连圣魔帝国起飞龙骑士自杀式反击的时候，都罕有傀儡战斗机掩护。

    大环境已经是这样了，爱兰希尔的轰炸机部队如入无人之境肆无忌惮的在战场上空执行轰炸任务。除了傀儡帝国少数30毫米口径的高射炮之外，几乎遇不到任何形式的抵抗。

    眼看着爆炸随着B-52的航线，一直延伸到了防线深处，爱兰希尔的士兵们踩着还微微发烫的弹坑边的松软泥土，占领了已经没有多少活口的敌军防线。

    他们跟在坦克后面，站在已经不成样子的战壕边缘，端着武器朝战壕里面还在挣扎的傀儡残骸开火。

    那些混在傀儡之中的圣魔帝国士兵，也在一声连着一声的枪响中停止了呼吸。

    没过一个小时的时间，在隆隆的炮声下，这些堆满了傀儡士兵的防线，就都成了爱兰希尔士兵胜利的见证。等周围的傀儡部队反击过来，一场惨烈的攻防战就正式开始了。

    这样的战斗最近一直都在反复的进行着。爱兰希尔部队依靠强悍的火力突破了傀儡帝国的防线，然后傀儡帝国的反击，就疯狂的开始了。

    等爱兰希尔的士兵们构筑好自己的防线，准备好弹药之后，数量上占有明显优势的傀儡部队就会出现，然后不计损失的猛攻几个小时，一直到损失惨重后继乏力为止。

    但是今天，这样的反击似乎停止了。在士兵们构筑好防线，等待着傀儡帝国士兵反冲击的时候，几天内经常爆发的反击，却并没有到来。

    然后，守在阵地上的爱兰希尔士兵们就看到，在防线另一端的树林里，开出来了一辆正面装甲上刻画着鹰徽图案的M4坦克。跟在这辆坦克后面的，还有一些紧张兮兮的爱兰希尔士兵。

    “嘿！你们是第2集团军的？”趴在战壕内，一个第3集团军的士兵大声的喊道。

    林边的人类士兵们听到喊声下意识的缩了一下脖子，紧跟着就卧倒了一大片。

    在停顿了几秒钟之后，这些时刻紧张着的士兵才回复了第3集团军士兵们的喊声：“我们是第2集团军第22步兵师第1团的，你们是哪支部队的？”

    “我们是第3集团军，第13装甲师第2团的！”战壕里面，踩着一个傀儡残骸的军官，扯着嗓子大声的回应道。

    “该死的，我刚才差点儿就开枪打中你们了！”隔着几条战壕，第2集团军的士兵喊声中带着欢快的腔调。

    第3集团军的士兵们悄悄把顶上枪膛的子弹退掉，也很欢快的回敬道：“算了吧！别吹牛了！你们那枪法，只能打中50米外的坦克！”

    这一天，爱兰希尔新式的贫铀合金穿甲弹实验成功，爱兰希尔的单兵武器杀伤力提升了一大截。这种专门为杀死魔法师准备的弹药，实验中确实可以击穿魔法屏障，效果非常惊人。

    同样在这一天，一架波音707客机载着格瑞肯的魔法师们离开了爱兰希尔首都塞里斯。护航的8架米格-21战斗机白跑了一圈，因为返航的途中，傀儡帝国的战斗机并没有起飞拦截。

    也是在这一天，雷斯特将军指挥的第2集团军，与威尔克斯将军指挥的第3集团军胜利会师，合围了工业重镇多卡姆，完成了他们的战略目标。