    着一袭玄色素袍，发丝梳拢成冠，踏步金丝云纹之靴，从兴乐宫偏殿深处走出。

    今日王弟即将前往陇西两郡坐镇，临行之前，倒是拜托王弟一观后宫丽儿的身体状况，好在无忧，若然安稳，今岁秋冬当可诞下子嗣。

    秦王政心中欢喜，刚行至殿前，便是听到兴乐宫内的谈论之语，不由的微微一笑，现在，儒家的那位伏念先生应该到了。

    入厅殿前首，看着殿内多出来的一道陌生身影，的确仪容不俗，气度涵养超越普通人，为儒家这一任的掌门，也应该如此。

    “伏念见过秦王！”

    兴乐宫殿内，能够那般言语的，诸夏间，也只有如今权势最重的秦王嬴政了，伏念正衣冠，近前一步，双手合握，一个儒家的古礼而出。

    语落，头颅轻轻抬起，看向上首，这是自己第一次见秦王嬴政。

    世所传闻，秦王嬴政生就虎狼之躯，血盆大口，身高丈许，乃是世间一等一的大恶之人，不过于伏念来说，眼前的秦王嬴政，却是一位和自己年岁相仿的同龄人。

    但细细观之，其周身上下不住扩散一股别样的威严和霸道，如今的秦国，大势在手，秦王嬴政很有可能成为诸夏共主，权柄落在身上，自然养就这般气度。

    “无需多礼。”

    “说说看！”

    随意挪步殿中，对着不远处的侍者招动手掌，便是有茶水近前，周清也是身侧带着，去岁回到咸阳，到现在，也已经有足够时间了。

    视线落在下首的伏念，如今已然破入化神，浩然正气精纯无比，灵觉笼罩其身，儒家之道终究还是以王道为本源的，百家为辅而已。

    “昔者齐国桓公，九合诸侯，尊王道天子，攘塞外蛮夷。”

    “蛮夷者，入诸夏礼仪风华，自当教导为上，三代过后，堪为诸夏之人，不入诸夏礼仪风华，自当以兵家霸道处之，惩处为上。”

    “诚如是，以法家规例定方圆，以王道之言定教化，阴阳一体，可解蛮夷。”

    伏念又是一礼，感受殿内一道道目光落在身上，虽有浅浅的紧张，但数息之后，恢复原样，略微思忖，回应之。

    “哦，伏念先生所言应该就是儒家的行之以道，约之以礼吧？”

    秦王政微微一笑，轻语言之，咸阳宫内，同样有儒家的诸般经典，自己也曾阅览之，虽然有点意思，但较之自己喜爱的《商君书》、《韩非子》等。

    还是差了一点。

    “秦王明论！”

    伏念心中微动，秦王能够有此语，看来对于儒家还是有所了解的。

    “寡人所知，伏念先生师尊为儒家公都子，而公都子师尊为儒家孟轲，当年，孟轲在稷下学宫讲学之时，曾语仁者无敌。”

    “百多年前，魏国惠王语：晋国，天下莫强焉，叟之所知也。及寡人之身，东败于齐，长子死焉。西丧地于秦七百里。南辱于楚。寡人耻之，愿比死者一洒之，如之何则可？”

    “伏念先生应该知道孟轲如何回应之？”

    儒家伏念传承至孟轲一脉，那么，所学也是孟轲一脉，百年来，儒家内，以孟轲一脉的学问为主导，其余支脉为辅，这一点，秦王政知晓。

    但对于伏念先生要教导自己子嗣道理，自己还真有点不放心。

    否则，现今自己也不会和对方在这里言谈。

    语出，面上掠过一丝深意。

    “先贤应之，曰：地方百里而可以王。王如施仁政于民，省刑罚，薄税敛，深耕易耨。壮者以暇日修其孝悌忠信，入以事其父兄，出以事其长上。可使制梃以达秦楚之坚甲利兵矣。”

    伏念又是一礼，深深言之。

    “只……如此？”

    秦王政觉得自己所观的儒家典籍上，后续还有言论。

    “彼夺其民时，使不得耕耨以养其父母。父母冻饿，兄弟妻子离散，彼陷溺其民，王往而征之，夫谁与王敌？故曰：‘仁者无敌。’王请勿疑！”

    “秦王在上，此为先贤入世之理也。”

    伏念心中有感，前来秦国的途中，已然有所猜测，自己身为秦王嬴政子嗣的教习，应该不会这般顺利，但……想不到秦王竟然会有此语。

    虽如此，但伏念觉得自己可以应对。

    “哦，既然秦国和楚国这般对待治下百姓，使得父母冻饿，兄弟妻子离散，可……魏国几度攻我大秦，却一一被大秦攻败，魏国何以如此？”

    “且，寡人很好奇，什么是——仁者无敌？”

    秦王政轻轻一笑，数百年来，儒家入世之人很多，不过，能够位极人臣的不多，一侧的李斯虽为儒家弟子，但其言行比法家弟子还要法家。

    孟轲的所语所论，通体逃脱不过一个仁，而儒家所语的仁可是与如今大秦所施展之道不合。

    果然伏念想要安稳留在咸阳宫内教导诸公子与公主。

    这个问题，秦王政很期待对方如何回应。

    旁侧不远的周清也是从侍女手中接过茶盏，随意饮之，说起来，王兄此问，自己也很好奇，接下来伏念的回答将会决定其在咸阳宫的待遇。

    是教导那些年长的公子，还是仍在襁褓之中的公子？

    这似乎很有趣！

    非如此，一列在旁的李斯等人也是不自觉的相视一眼，大王此问，已然触及儒家本源，掌门伏念作为儒家传人，不知该如何回答。

    “儒家有五仁，若然行之，当无敌于天下！”

    “昔者，魏国未有做到这一点，而秦国做到了，是故秦国如今独强于诸夏，而魏国荣耀不显，霸主地位不存，乃是应有之理。”

    不过五六个呼吸，伏念抬起头，直视面前的秦王，朗声而出，回应对方之问。

    “哪五仁？”

    秦王政奇异，秦国所施展为法家之道，何以做到了五仁之道？

    莫不眼前的伏念又想要以《韩非子》之言搪塞于自己？

    果然如此，那就太令自己失望了。

    “儒家有五仁，五仁在乎心。”

    “一者，仁者，亲爱庶民也，先贤所语，位重者同庶民同乐之，一应行事条例与庶民同之，如此，庶民心生亲乐之感。”

    “此者，秦国以法家之道，规范臣民，臣民一体，法者为上，虽与儒家道路不通，但却通向一处，魏国变法未成，世卿世禄，划分天堑之隔。”

    伏念有条不紊的说道而出，面上带着浅浅的笑意。

    未几，一仁之言落下。

    “哦，亲近庶民，同乐同行之，此言出至先贤与魏国惠王后续之言，所谓乐民之乐者，民亦乐其乐，忧民之忧者，民亦忧其忧。”

    “道家所语，大道同途，果然如此。”

    随伏念语落，旁侧李斯有感，身躯微侧，近前一礼，笑语而应。

    儒家五仁之说，先前自己在小圣贤庄内并未听闻，从伏念现今所语，应是自己所悟，果然掌门之风，对先贤道理参悟极深。

    “有点意思。”

    “二仁呢？”

    “莫不我大秦也做到了？”

    秦王政瞥了李斯一眼，没有多言，只是微微颔首，这一点算是取巧，可……秦王政心中高兴，因为……这表明儒家的道理在附和大秦之道。

    这是一件好事，眼前的伏念也是一位聪明人。

    “却如此。”

    “二者，尊贤使能，俊杰在位，则天下之士皆悦而愿立于其朝矣，此为大仁！”

    “市廛而不征，法而不廛，则天下之商皆悦而愿藏于其市矣。关讥而不征，则天下之旅皆悦而愿出于其路矣。耕者助而不税，则天下之农皆悦而愿耕于其野矣。廛无夫里之布，则天下之民皆悦而愿为之氓矣。”

    “秦国百业自有其法，民众耕种而得其爵，商贾行事尊条律，自可畅行，官署之内，能者上，庸者不显，外力不侵，仁者自行，此所谓魏国由大国沦为如今地步，而秦国强大如此也。”

    伏念一礼，说道五仁第二仁，以秦国现在的模样，若言秦王嬴政之前的秦国，或许还差点，但自从文信候领国政之后，于百业重视，百业兴旺。

    此为富国之道，儒家自然知晓，也是契合秦国今日之行。