    “九星武士。”

    城外，图森同样满脸震惊之色。十名魔导士瞬间死亡，令他感到浑身发寒。百名九星武士，可以瞬间将他的飞月佣兵团毁灭。

    “撤，撤。”图森高声呼喊着。

    他明知道这百名九星武士出现的方式非常诡异，可是当见识到金甲武士的超强攻击力之后，他已没有心思去追究这些金甲武士是怎么来的，他所想的只是要赶紧逃命。

    几乎是在倾刻间，原本在队伍前列的黑头变成了逃跑队伍的尾巴。形势变转的速度，让人瞠目结舌。

    城头之上，岳晨看到飞月佣兵团异动，脸上顿时露出一丝轻蔑微笑。“想逃，没那么容易。”岳晨轻声吟道。

    岳晨由城头之上一跃而起，直向城外射去。

    “领主大人！”众人顿时发了惊呼。

    “魔法队伍听令，留在城内保护百姓，我去去就来。”岳晨留下余音，脚踏风火轮直射城外，迅速穿过防护罩，留下一片波纹。

    特尔弗张大嘴巴，瞪大双眼看着岳晨脚下的双轮。“这是什么魔法？这速度也太快了吧！”

    不仅是是特尔弗，所有首次见到岳晨施展风火轮的人，都是目瞪口呆。岳晨飞行的速度已经超过他们的认知。

    新月城的百姓们看着岳晨的英武表现，在天空飞行的潇洒风彩，心中对这位年青的领主大人更是仰慕、崇拜。

    岳晨如同高速飞行的利箭，瞬间来到飞月佣兵团上空。手中龙纹法杖轻挥。光系五星魔法光明枷锁瞬间完成。层层交错的白色光圈由空中落下，悄无声息地将所有飞佣兵团队员困于其中。另一边，百名金甲武士正在向这边飞扑，眼看就要追到。

    图森的脸色变得惨白。竟然是该死光明枷锁，而且魔法瞬发。图森心急如焚，光明枷锁只是六星魔法，并不能困住他们太久，可是现在金甲武士眼看就要气势汹汹地袭来。金甲武士的实力有目共睹，只要这些金甲武士攻来，不需几吸时间，飞月佣兵团的人员就将消亡殆尽。

    图森眼中露出一丝绝然，银牙一咬。口中开始吟唱起深涩咒语。

    “嗯？”听到下方传来的咒语，岳晨的眼中露出一丝惊讶。就在咒语响起的瞬间，他注意层层的黑暗元素开始在图森周围迅速汇聚。这些黑暗元素汇聚的速度极快，很快在图森周围形成层层浓雾，将所有飞月佣兵团的人员都笼罩其中。

    “黑暗魔器？”岳晨口中低声沉吟。就连岳晨自己也非常意外，黑暗魔器四字就好像是来自他的记忆深处，很自然的就涌现出来。

    黑暗元素凝聚之下，岳晨惊讶发现，他的光明枷锁正在快速失效。下面的图森等人已经可以活动，再次恢复自由。并且这些黑暗元素似乎还能影响到金甲武士，使得金甲武士的速度变得非常缓慢。

    岳晨眉头微皱。看来这撒豆成兵之术还有待改进，辟邪精金虽然能够破魔，不过似乎对眼前的黑暗力量克制力稍弱。

    当黑暗元素消散之后，图森带着手下众人骑着战马已然逃向黄昏草愿内部逃窜。岳晨不放心金甲武士，留下等待。看到金甲武士安然无样，岳晨顿时欣喜不已。命令金甲武士继续追击。自己脚踏一双风火轮盘旋于飞月佣兵团上空，不时发动魔击。

    如果是在新月城内，岳晨或许还会对这些人心存顾及。可是现在是在荒无人烟的黄昏平原，岳晨压根就没将这些人放在眼中。他此刻完全是在玩猫戏老鼠的游戏。

    岳晨不时放出一条火龙将逃在后面的佣兵烧成飞灰。眼眼却密切注意着逃在最前面的图森。他很想知道图森身上所携的是何种黑暗魔器？他能够施用几回？

    图森心中焦急万分。天空的岳晨如同附骨之蛆，一直紧追不放。那百名金甲武士也越追越近，最为恐怖的是，后面的金甲武士奔跑的速度越来越快，此时的速度已经近乎飞行。

    天空中，岳晨几乎忘记了功击。他已完全沉静于对金甲武士的控制当中。此刻，每一位金甲武士就如同他自己，他可以感知道金甲武士所看到的一切。

    金甲武士所做的一切他都如同身受。长时间奔跑之下，他发意自己似乎与金甲武士越来越契合，对金甲武士的控制也越来越自如。

    岳晨有一种感觉，随着时间的推移，他甚至可以做到让金甲武士如元婴期修真者一般，可以御空飞行。

    图森带着手下疲于奔命，他唯一庆幸的就是，天空中的那位不再下手袭击，令他们少了一分压力。不知道时间过了多久，图森看到眼前出现了一外破旧的遗迹。

    图森顿时大喜。黄昏平原荒芜一片，能够有这种遗迹的地方只有一处。那就是黄昏神殿。黄昏神殿虽然已然破败不堪，但依旧是所有冒险者心中的禁地。传说在黄昏神殿的遗迹之中存在无数破碎空间。有无数顶尖级别的冒险者葬身其中。

    图森心中有些期待，希望天空中的那位杀星与身后的百名金甲武士，会因此而避开黄昏神殿。这样他就可以逃入其中，避过一劫。

    天空中，岳晨同样也注意到远处的破旧遗迹。看着破败不堪的神殿，岳晨暗暗皱眉。这个神殿之中竟然隐隐有着一种气息令他感到一种莫名的召唤。

    “这个神殿有些古怪。”看到图森带着队伍发疯似的向神殿赶，岳晨越发肯定心中的想法。

    “不能再让他们跑了。”岳晨心中有了决断，手中龙纹法杖向前一指。光明枷锁再次瞬间使出。

    层层叠叠的白色光圈由空中落下，地面上图森那他的残余部队瞬间就被完全禁锢。

    “完了。”图森脸上顿时变得惨白。难道真的要走那一步。片刻过后，图森脸上闪过一丝色。图森口中开始吟唱。

    “来自异世界的魔王啊，我愿意奉献我的灵魂，奉献我的躯体，成为您卑微的仆人。请赐予我无尽的力量吧。”图森低沉而森然吟唱着。

