    第688章

    地下深处，如同穿山甲一样的永恒星舰快速爬行。

    所过之处泥土纷纷虚化，来来往往于各处地域，每到一个地方就将尾巴伸出地表，裂开一个如同电梯一样的入口，将已经等候不短时间的客人接入永恒星舰。

    最后一个客人登舰，永恒星舰的会议室已经坐满了一个个永恒生命。

    所有永恒都变化为人形生命，看向坐在主坐上的永恒生命加斯拉。

    出自古族的永恒，在虚空宇宙海地位远超其他永恒。

    但是在原始大陆也就这么回事了，只不过是需要一个居中调和的临时话语人，虽然名义上是这个小联盟的盟主，但实际上随时都会被掀翻下去，更不会有人真把这个盟主当回事。

    “人都到齐了，我们总共九十五个永恒……”

    加斯拉用低沉磁性的声音说道，“我们组成联盟的唯一目的，就是要成为活到最后的永恒，这要求我们必须先联手除掉其他永恒，最后再内部分出生死抉择出最终的胜利者。

    我们联盟的第一个目标，相信大家心里都有数了。”

    “我早就看那个人族永恒不顺眼了……”

    “我们要不要先试探一下，那个人族永恒对资源的挖掘太恐怖了，如果那些资源全部都转化为战斗力，我们这些人加起来都未必是那个人族永恒的对手……”

    “你太谨慎了，他只有一个，我们有九十五个……”

    “就是，别说他只是永恒，他就是造化的永恒分身，在这原始大陆也跟我们站在同一条起跑线，如果我们九十五个都对付不了一个人族永恒，我们还不如早死一点免的丢人现眼。”

    任何永恒，都有自己的骄傲。

    虽然不缺乏谨慎小心的，但是也不会自认为九十五个打不过一个。

    嘴里说着谨慎，也不过是想用最小代价拿下对手。

    所以一番商议下来，先试探一下占据多数。

    这样就能用最小代价拿下目标，毕竟祂们的对手不只是一个人族永恒，还有剩下的九十九万九千九百多个永恒，祂们既要不断斩除对手夺取其底蕴，更要保存实力的同时壮大自身。

    否则就算有一时的优势，很快也会因为连续遭遇的对手越打越弱耗尽底蕴。

    区区一个人类永恒，就当做磨合彼此合作能力的靶子好了。

    ……

    泉眼水域，陈墨小心翼翼移植造化青心莲。

    造化级别的活体珍贵植物，他现在手头可是一个都没有。

    移植结束，陈墨又将泉水给收走。

    可惜泉眼只是一个投影无法转移，要不然这个泉眼才是价值最高的至宝。

    失去造化青心莲的镇压稳定，已经被挖掘的摇摇欲坠的高山轰然倒塌。

    这倒是让山峰地下深处的永恒星舰吓了一跳，最后发现并不是人族永恒已经发现了祂们，这才控制穿山甲一样的永恒星舰将尾巴探出地表? 从中喷射出一个个永恒傀儡。

    然而就在这瞬间? 陈墨手中出现造化卡牌造化巨神兵。

    上万永恒巨神兵组合成的造化巨神兵，失去了变为人形和兽型的能力? 但是增加了变为城防形态的能力? 同时原本变化为器型的能力也得到保留强化。

    此时卡牌激活，造化巨神兵顿时变成一件造化圣物震天撼地印。

    轰隆一声！

    方圆三万里大地沉陷三万里? 无论是刚出来的永恒傀儡，还是躲在地下的永恒星舰和其中的永恒生命? 全部都在这一击下死伤惨重? 只有少数极其善于逃生的永恒逃过了震天撼地印的轰杀。

    造化巨神兵的器型，陈墨选择了很久最终选定为震天撼地印。

    这是古族一件很出名的造化圣物，震天撼地印本身的威能在造化圣物中不算强大，但是震天撼地印能借助虚空之力和大地之力? 原始大陆普通泥土都是无尽生息土? 蕴含的大地本源之力何等强大可想而知。

    在这样的环境，就算他只是永恒也能将震天撼地印发挥出全盛威能。

    纵然面对造化，他都能直接掰掰手腕，更何况只是一些永恒。

    封天锁地！

    陈墨站在震天撼地印之上，激活镇压之外的封困能力。

    周围的虚空被封锁? 周围的大地变的坚不可摧，任何遁地的行为都被压制住? 侥幸逃生的十几个永恒，活生生的被周围不断挤压过来的泥土给封困成一个泥人。

    如果泥土质量不够? 震天撼地印的封困能力覆盖范围越大效果就越差。

    但是在原始大陆，想逃脱无尽生息土的封困可不是容易事。

    九十五个永恒? 转瞬间已经陨落八十一个活捉十三个? 只有一个不知道使用了什么手段? 在震天撼地印落下以前就消失的无影无踪，陈墨通过命运魔镜看了一下活捉永恒的过往就知道是怎么回事了。

    逃走的永恒生命是古族永恒加斯拉，动用了心想事成的能力逃之夭夭。

    要说追杀，有命运魔镜锁定追起来也不难。

    只不过现在，陈墨的心思已经顾不上追杀古族永恒加斯拉。

    因为被他杀掉的八十一个永恒，在死亡的瞬间祂们得力量经过某种特殊的提纯转化，全部都灌注进他体内成为他的一部分，至于祂们的永恒神魂，却融合封印力量的神秘晶体生成一种特殊的灵魂单元。

    这些灵魂单元，相当于一个个灵魂处理器绑定在他的永恒神魂上。

    这种感觉怎么说呢？

    就好像他的永恒神魂多了八十一个分魂子体，这些分魂子体没有任何自我完全受到他的操控，他能通过这些灵魂子体多线思考，相当于永恒神魂的量和思考能力多出了八十一倍。

    如果百万永恒最后只活一个，那么这个永恒将有九十九万九千九百九十九个灵魂子体。

    每一个灵魂单元，都能外放出去形成一个分身。

    到时候一个人就相当于有了百万永恒分身，能够同时看一百万本书，能够同时做一百万件事，能够同时炼制一百万个永恒神器，所有灵魂单元合而为一甚至能将他的永恒神魂永久蜕变为造化神魂。

