    詹姆斯·惠斯勒向杨东升汇报了爱丽丝公司在澳大利亚、非洲、蒙古的最新进展。

    香港人今年在澳大利亚沙漠种的地几乎全干死了，詹姆斯·惠斯勒派人去收购了不少，当然也有不死心，不肯卖的，准备明年继续努力。

    西非最近疟疾肆虐，工作进展有些缓慢。

    只有杨东升重点叮嘱的贝宁地区进展不错，他们已经在杨东升划定的区域，收购了近两万平方公里的土地。

    蒙古那边最近连下了两场大雪，交通变的更加困难，买地的速度也变慢下来。

    更重要的是他们至今也不知道奥尤陶勒盖、塔本陶勒盖，是否被他们买下了。

    杨东升记得奥尤陶勒盖、塔本陶勒盖这两个地方的汉语名字，但是英语就不太记得了，其实就算记得也白搭，外蒙用的是西里尔字母，也就是俄文字母，跟英语字母差距很大。

    杨东升告诉詹姆斯·惠斯勒，詹姆斯·惠斯勒又告诉手下，手下到蒙古去找。

    从汉语音译成英语，再从英语字母音译成西里尔字母，唯一能确定的资料，只有蒙古南部地区，找不到也是正常的。

    “让人暂时回来吧，等明年暖和了再回去！”杨东升道。

    内蒙那边的气温就让人受不了，更何况是更北的外蒙。

    詹姆斯·惠斯勒点头答应，“我们已经公关了不少世卫组织专家，但是汽巴-嘉基、赛诺菲-圣德拉堡一直在阻止我们进入推荐目录！”

    杨东升对此一点都不奇怪，疟疾的大市场在非洲，他们跑去非洲开合资制药厂，汽巴-嘉基、赛诺菲-圣德拉堡的疟疾生意基本上也就完蛋了。

    几种抗疟疾药的利润率常年在50%，甚至90%以上，不用他们研发，甚至不用他们生产。

    这简直是白捡来的钱，他们自然不会甘心。

    “叫雅虎把他们那些事先放出去一部分！”杨东升道。

    “还有一件事，最近香港一个叫理查德·李的联络了亚马逊，想要亚马逊在香港的经营权。”

    “理查德·李？”杨东升一琢磨，想起来听杨槐说过，老黄瓜的二儿子英文名字就是叫理查德，这家伙还真坐不住啊，“不要拒绝他，叫亚马逊跟他谈，拖着他，拖到明年年中，他就顾不上这件事了！”

    送走詹姆斯·惠斯勒，杨东升调出三维图，最先看的是贝宁，那片巨大的金色海洋一直让杨东升念念不忘。

    詹姆斯·惠斯勒已经将这一带一两万平方公里的土地收入囊中，调出三维图后，杨东升清晰的看到一大、数小七八条金脉在地下绵延开来，时而向上形成露天矿，时而向下延伸到杨东升看不到的深处。

    杨东升随机选中了几个区域，金含量从每吨五克，到夸张的每吨上百克不等，附近多条河流底部也沉积了大量黄金。

    杨东升粗略估算了一下，在这片矿区下，目前仅他能看到的深度内，就埋藏着两万吨以上的黄金，这种规模的金矿，恐怕也只有南非兰德金矿区能够与之相比了。

    杨东升花了大半夜时间，才把一小片区域内的狗头金都移动到自家的房子下。

    然后再提升黄金品位，将含有黄金的矿石移动到自己的矿下。

    蒙古那边虽然不知道有没有把塔本陶勒盖、奥尤陶勒盖框进去，不过杨东升确实发现了不少炼焦煤矿、铜矿、金矿。

    仅炼焦煤就发现了八十多亿吨，尤其是在其中一个地方，杨东升发现了二十亿多吨的主焦煤。

    当然发现的更多的还是褐煤、气煤等动力煤。

    铜矿发现了十几座，铜金属量达到了一亿吨以上，最大的两座矿，一个铜金属量应该在五千万吨以上，另外还有一千多吨的黄金，上万吨的白银。

    另一座铜金属量也有三千万吨作用，近千吨的黄金。

    这一次堪称收获巨大，这些不起眼的小土包附近，差不多有三分之一的地下都有矿。

    不过最意外的发现却不是这些炼焦煤、铜、金，在蒙古南部，靠近中国边境的地方，有好几个小土包，既然没有煤炭，也没有铜、金。

    可是当杨东升把范围拉到足够大之后，发现把这块土包连一起之后，是一个非常规整的圆。

    在这个圆的中间，是一块形状怪异的石头，旁边还有几块稍小的碎石，这些石头的元素含量与四周的环境差距巨大——这是一块陨石。

    在欧美民间，六十七年代起，兴起了一股陨石收藏热，在当时某些稀有陨石的价格就已经与黄金相差无几，到九十年代，已经数倍于黄金。

    杨东升不知道这块陨石算不算稀有，也不知道自己用能力移动之后，会不会破坏这块陨石的成分，暂时没有动它。

    澳大利亚那边在新买的地下也发现了不少矿产。

    由于矿产实在太多，杨东升一直忙到天亮，也只移动了很小一部分矿石，而且他的能力也达到极限了。

    天明之后，爱丽丝与东升食品正式签订合约。

    双方将在蒙省合作养牛，由爱丽丝提供苜蓿种子、种牛、农机、种植技术、养殖技术，以及海外销售。

    签约结束，詹姆斯·惠斯勒直接赶往华京。

    随同詹姆斯·惠斯勒一起来的，还有众多煤层气开采领域的专家。

    詹姆斯·惠斯勒这次来中国的主要目的，一是为了取得在中国的煤层气开采牌照，二是为了外滩汇丰银行大楼的竞标。

    杨东升看了一下解码芯片的生产情况，办公大楼的装修，去南江参加了2030毫米带钢热轧机投产仪式，然后返回瓜州。

    回到家第二天，杨东升正陪儿子玩，东升重工的王建国匆匆赶了过来。

    “杨总！”王建国看了一眼杨淼，一脸焦急。

    杨东升把儿子交给周影，“怎么了？”

    “今天早上我得到一个消息，中原煤矿机械厂正在跟怀州矿务局接触！”

    “怀州矿务局？”

    一家煤矿机械厂跟一家矿务局接触按说是再正常不过的事，但是王建国特意跑来跟杨东升说这件事，这里面肯定没那么简单。

