    两日时间匆匆而过，叶尘的独立别墅式宅院终于要开工了，在韩非的帮助下，各种砖石与木材等建造材料也是很快采集完毕。

    公输冶也是来到了实地，进行勘察了一番，结合着修整之后的图纸做出了具体的规划。

    叶尘毕竟只是门外汉，他所画的图还有很不少问题的，所以公输冶便在原图的基础上进行了一些修改，加入了许多华夏特殊元素。

    而调整后的图纸，看上去确实好了许多，不仅结构更加合理而且也十分美观，颇有一种中西结合的感觉。

    叶尘看到后也是大加赞赏，不愧是一代大师，这方面的创作水平绝非自己可比。

    除了新的图纸之外，公输冶还带来了二三十个资深匠人，他们都受过公输冶的不少指点，从某个角度来讲也算是徒子徒孙吧。

    有了这样的一帮班底，宅院的建造也是十分的顺利。

    三天的时间便打造好了地基，有着石灰的存在，这地基的稳固与坚硬程度比其它建筑都要强的多。

    至于石灰的加工制造，基本上都是叶尘与公输冶在亲自负责，当送到工匠的面前之时已经是一堆可以直接使用的石灰砂了。

    对于这样的一种新型材料，匠人们自然也是感到颇为神奇，这比起泥浆与糯米水的粘合性强上太多了。

    不过虽然心中好奇，却也没有多问，临来之前公输冶都已经叮嘱过了。

    看着忙碌着的众人，叶尘微笑着道：“多谢冶老相助，不然我这宅子想要建起来恐怕不容易。”

    公输冶轻轻抚须道：“不用客气，能建造这样的一座别具一格的宅院，对老头子我来说也是一种收获。”

    “不知需要多长时间可以完工？我很期待它建成之后的样子。”

    叶尘说道。

    公输冶笑了笑：“大概还需要一个多月吧，毕竟对于这东西大家都不熟悉。不过若是能多些人手的话，还可以再快一些。”

    听到这话，叶尘点了点头，随即神色一动：“人手嘛，我那里还真有。虽然他们不懂建筑，但还是有着一把子力气的。”

    公输冶闻言道：“那正好，现在正缺那样的人。”

    两人说了几句之后，叶尘便回到了暂居的那所院子之中，进门之后便看到天泽几人正在抱着一张大饼在啃着。

    原本这几个家伙还是很有骨气的，大有饿死不食嗟来之食的态度，不过在饿了他们两天之后便触发了真香定律，不仅吃的很香而且从不挑食。

    “吃饱了吗？”

    听到话音传来，天泽几人转头看去，见叶尘正朝他们走来，随后连忙将剩下的饼一口塞进嘴里，警惕的看着对方。

    叶尘扫了几人一眼，开口道：“你们在我这里白吃白住的，挺自在啊。”

    “你要干什么？”

    天泽开口问道。

    “没什么，就是想让你们出一些食宿费而已。”

    听到这话，天泽心中顿时怒火中烧，你把我们关在这里，如此屈辱的活着，竟然还管我们要钱。

    不过经受了社会毒打之后，他也多了一些脑子，说道：“你放我们出去，想要多少钱，我们都能给你弄来。”

    叶尘笑了笑：“要是真放你们走，估计你们就直接跑路了吧，我像是那么傻的人吗？”

    天泽脸色一沉，说道：“你究竟想走样！”

    叶尘挑了挑眉：“你听说过劳动改造吗？”

    “劳动改造？”

    天泽不太理解这句话的意思，但心中却又一种不太好的预感。

    “跟我走，谁慢了一步我就让所有人都光着身子去游街。”

    说着话，叶尘便转身朝着门外走去。

    闻言，天泽几人心中随时异常愤恨，但却也不敢有丝毫的耽搁，立马跟了上去。

    不一会儿，五人便来到了施工现场，叶尘走到公输冶身旁，开口道：“冶老，看看这几个家伙怎么样？”

    公输冶转头打量了一下几人，随后神色一动，问道：“这几个应该都不是普通人吧？煞气那么重。”

    叶尘道：“他们的手上都有着不少人命，前几日被我捉住了。与其放着他们在家里白吃白喝，倒不如在这里干活，也算是物尽其用了。

    有什么累活重活都交给他们，随便怎么使唤。要是敢不听话，也不用客气，他们的内力已经被我封住了，翻不起什么浪花，只要留条命就行了。”

    公输冶点了点头：“好吧，那就让他们留在这儿吧，我帮你看着。”

    这番对话也没有瞒着，天泽等人也是听到了，当得知自己要在这里干活之时，再也忍不住了。

    随机怒声道：“你竟然要我和这些贱民一起做苦力！”

    叶尘转头看向对方，开口道：“搞清楚自己的身份，现在你们都是我的俘虏，别说是做工了，就算是杀了你们也无所谓。

    而且我觉得你们还不如这些匠人，他们至少一直在创造，用双手去改变这里，你们又做了什么？”

    “你……”

    天泽想要说什么，但却又不知道该如何反驳，最后所有的不满都只能作为一声冷哼。

    叶尘道：“若是不想接受劳动改造的话，我可以将你们送给韩王。我相信他一定会很高兴。”

    听到这话，天泽不禁握起了拳头，胸口不断的起伏着。他可是堂堂百越太子，与这些泥瓦匠一起做工，简直就是侮辱。

    这时，一旁的百毒王低声劝说道：“还请主人息怒，只有暂且忍耐日后才有复仇的机会。”

    闻言，天泽缓缓的压住了心中的怒意，冷冷的看了叶尘一眼，随后也没有多说什么，直接走到了一堆砖石旁边，和其余的工匠一同搬运着。

    见此，其余几人也是走了过去，开始了他们的劳动改造的生活。

    看着老实干活的天泽等人，叶尘笑了笑，随后说道：“我还有些事，麻烦冶老在这里看着了。”

    公输冶点头道：“你去忙吧，老头子日子清闲，待在哪里都一样。”

    叶尘道了声谢，随后便转身离去。盖房子什么的都是兴趣，抓紧时间努力修行才是要紧的……

