    第2498章暗战

    “张一凡，等我重掌了岛国大权，我让你求生不能，求死不得！”

    二皇子发誓道。

    洪仁亲王走过去，压低声音道：“首相那边，我会好好跟他布局，让他一步一不走向万劫不复之地。然后你登高一呼，大事可成！”

    二皇子点点头，“辛苦了！为了大业，我们必须付出代价！”

    洪仁亲王道：“也为了我们皇族再兴，皇子，你一定要坚持！”

    “皇叔，下一步的动静，能否再大一点？”

    洪仁亲王笑道：“你果然是天生的王者，比我更激进。我觉得自己已经够激进了，没想到你依然不满足。好，那我就再添一把火，让它更激励一点。”

    “皇叔，如果我们大业可成，你就是第一功臣，千秋万代，你功盖千秋！”

    洪仁亲王道：“我一把年纪了，能够为咱们这个皇室尽一份心，我就已经十分满足了。再说人生在世，不能如此碌碌无为，一定要有一番作为，否则岂不是白活了这一回？做人，应该当学项羽的，生当为人杰，死也要为鬼雄！男子汉，惊天地，泣鬼神！”

    二皇子十分高兴，端起杯子，“来，皇叔，为我们皇族的崛起干杯！”

    两个喝完了这杯庆功酒，各自散去。

    “三弟，听你说认识东方大国张一凡先生？”

    大皇子康复之后，就找来了三皇子，询问他一些事情。

    三皇子满不在乎道：“嗯。我是见过他。”

    他把当初的情况，大致说了一遍。听他自己说，他就是在你遇袭的途中，救下了你。

    大皇子仔细回忆，“的确如此，当初有好几辆车子追杀我，我逃到高速上方看到有一个车队，不顾死活冲上去求救，没想到那人竟然是他？”

    回想起当天的事情，依然有些胆颤心惊。

    只是他都没见过张一凡，只是在电视媒体上，看过张一凡的照片，真没想到会是他救了自己。大皇子略一琢磨，打开电脑，查出张一凡的照片，“你确定是他？”

    三皇子自从兄弟康复之后，天天花前月下，也不管事。看了电脑屏幕一眼，嗯了声，“就是他没错，怎么啦？你还怀疑我？”

    大皇子道：“如果真是他，那我们应该往京城一趟，好好谢过人家。”

    三皇子看着老兄，“怕是不这么简单吧？大哥，你到底想干嘛呢？”

    大皇子喃喃道：“现在我国陷入危机之中，而一些人却执迷不悟，再这样下去，我国危矣！”

    三皇子摇摇头，“这事跟我们兄弟没什么关系，我们皇族早不管政治，你还趟这浑水？不管他们谁当选首相，与我们何干？人生在世，花前月下，把盏言欢，何不快哉？”

    大皇子道：“我知道你性情淡薄，但是我们不能这样视而不见。中国有句话说，国家有难，匹夫有责。更不要说，我们是皇族血统。”

    “那是以前，以现我们这个皇族，只是一个摆设。谁还听皇族的话？”

    “好了，你不要再劝了，你必须陪我去见见他。拜一下这位恩人！”

    三皇子有些无奈，“好吧！那我就陪你走一趟。”说完他又嘀咕着，“我真搞不懂，你们这些人就是如此喜欢折腾。”

    他看着兄弟，“什么时候出发？”

    “明天！”大皇子看看表，“我得准备一下才行！”

    三皇子道：“你得有心理准备，他们这样的人，可不是想见就能见的。”

    “这个放心，我想他正盼着我去登门。”

    “不会吧？”三皇子可不相信，张一凡盼望你登门？什么意思？

    大皇子郑重道：“现在两国关系如此紧张，我们的出现或者可以成为调解剂。张一凡在东方大国中，一向注重大局，是李天柱最得意的左右手，他会见我们的。”

    “别吹了，我陪你去就是！”

    第二天，兄弟两人前往京城。

    两人上午出发，下午才到。

    张一凡正准备下班，听到秘书汇报，那名三皇子又打电话来了，说要见首长。

    当初张一凡让秘书留了名片，好让他随时联系自己，因此他们才可以避过大使馆，直接给张一凡秘书打电话。

    得知他们来京城的消息，张一凡看看表，对秘书道：“告诉他们我不在，另约时间吧！”

    正在酒店里等待的两人，听说张一凡不在京城，不由有些失望。

    但是秘书说，首长很快就会回来，最近会议挺多的，要特别安排时间。到时通知他们两个！

    大皇子倒是知道东方大国的规矩，领导人都很忙，两人来得十分唐突，没有事先通知，对方要安排时间，这个很正常。

    三皇子听说要等，而且又没有个时间约定，便显得有些无聊。

    刚好看到外面的广告，晚上杨门影视群星会，在京城演出。

    看到这个消息，他就决定去看演唱会。

    这次出行，两人没有带随从，出门也不方便。不过大皇子精通中文，略一精心打扮，别人也看不出来他是哪个国家的人。

    经不住三皇子的纠缠，两人决定去看看杨门影视的演唱会。

    对于杨门影视的两大当家花当，大皇子也有些喜欢。

    两人好不容易弄到了门票，混入人群。

    此次演唱会，是杨门影视为了扩大影响，安排的巡回演出。

    最近杨门影视又出了一个金熙，她的火爆，不亚于当年的夏薇儿，可夏薇儿十年如一日，那种清纯，那种永不调谢的美丽，令人砰然心动。

    看到舞台上的夏薇儿和金熙，大皇子也入迷了。难怪自己这个弟弟会这么着迷，舞台上的夏薇儿和金熙，是两个截然不同的极端。

    夏薇儿走纯清路线，而金熙走风情路线，在舞台上，她就是一个万人迷，风骚入骨。风骚归风骚，但是她的风骚，只能目睹，没有几个人能请得动她，更不敢打她的主意。

    因为她是杨门影视的人，有张家的后台，谁也不敢妄自菲薄。

    以前很多明星到了一些地方演出，就会遭到一些强权人物为难，让她们无法左右自己，更不能拒绝。而杨门影视的演员出门，除非她们自甘坠落，否则没有人敢为难她们。

    兄弟两兄过金熙的风情，大皇子暗示弟弟上去送花。

    三皇子喜滋滋地拿着花冲上去了，献了鲜花，还摆了一个pose。

    金熙退到后台，有人递交名片进来，说要请她一起吃宵夜。

    金熙一看，随手扔了。岛国人，最讨厌了。

    她是小朝人，小朝人最痛恨的就是霉国，岛国，小朝那边的人。居然有个岛国人请自己宵夜，她才不去。

    更何况，她最近基本上都跟张孟凡在一起。

    她只认张孟凡，如果没有张孟凡的许可，任何男人都不见。这也是她为了讨张孟凡欢心的一种手段。

    不过今天晚上张孟凡不在，回了张家过夜。

    金熙刚刚从后台出来，就看到两名男子在那里等。金熙身边的四名保镖，个个高大威猛，三皇子见了，不禁有些气馁。“哥，走吧。”

    大皇子居然没有听到，目光呆呆地望着金熙。直到金熙从他面前走过，留下一阵带着香味的空气。三皇子走过来，“你喜欢她？”

    大皇子道：“如果能够娶她为妻，此生足矣?！”

    三皇子笑道：“她不是你的菜！走吧！”

    就在这个时候，几名男子走他们走过来，其中一人喊道：“大皇子，三皇子，我是驻华大使，听说两位来了京城，特意来接两位回使馆。”

    大皇子摆摆手，“不必了，我们有落脚的地方。”

    大使道：“这怎么行，我们可不能怠慢了两位，万一上面怪罪下来，我可担当不起。”

    大使朝旁边的几名男子道：“来人，接两位皇子回使馆！”

    三皇子急了，冲着对方吼道：“什么意思？你们想绑架不成？这里可是东方大国，天子脚下，由不得你们放肆！”

    大使讪讪地道：“请两位皇子原谅。东京有交代，只要两位皇子出现在京城，一定要好好礼待，请吧！”

    大皇子一脸不爽，“走就走，谅你们也不敢怎么样！”

    ps：第三更求花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

