    胡侍郎虽然被折腾的很没面子，非常不爽，但并不慌。

    他还是认为，王廷相请自己过去，就是为了做个中间人说和，劝自己不要再跟冯知县、秦德威计较了。

    并且可以推断，秦德威越迫切、越花样百出的请自己去见王廷相，越说明秦德威需要“求和”。

    一路无话，来到了南京会同馆，胡侍郎又被秦德威领进了院落，在堂屋里坐下。

    胡侍郎看这屋中陈设雅致，更像是私人场所，便又明白了。估计王廷相打算以私人身份相见，甚至很可能还安排点节目。

    秦德威又问道：“老大人能不能写几封手书，让唐佥宪、张御史、华别驾都过来？大司马晚上将在此处招待诸位！

    若有老大人手书，在下分头遣人去请也痛快些，不然太费工夫，怕是来不及！”

    胡侍郎不疑有它，便提笔写了几封短信，让几人都过来聚聚。

    秦德威拿到几份文书，就出去安排人去送了。

    胡侍郎此时突然发现有点不对劲，屋里进来了两个面貌黝黑的乡下老农一样的人物，什么也不干，就站在门口盯着他。

    然后再看院中，不知何时多了四名军士，就站在院中透过门窗观察屋内。

    “什么情况？”胡侍郎对屋内两人喝问道。但那两人面无表情，也不答话，就堵在门口看着他。

    胡侍郎拔腿向外走，却又被两人把门堵得严严实实，不放胡侍郎过去。

    无论胡侍郎如何开口，这两人充耳不闻，既不答话，也不让路。

    他正恼怒，就看到了秦德威重新出现，质问道：“秦德威你意欲何为！”

    今天之前得恭敬模样从秦德威身上全部消失了，手里拿着一张文书，冷笑着对胡侍郎说：

    “大司马请你作客，配合朝廷整饬工作，在限定的时间，限定的地点自行交待自己的问题，屋内有纸笔，自己写吧！”

    胡侍郎惊了一下，厉声喝道：“尔等胆敢擅自逮问大臣！难道尔等不知，京官无论大小，若要捉拿审问，必须要先奏请么！”

    秦德威非常明确的告知说：“大司马并没有逮捕你，也不会审问你。只是请你在会同馆做客，让你自己反思并交待问题。”

    然后秦德威举起手里的文书，“这是两限的具体条例，在下宣读给你听一遍，好让你明白！”

    胡侍郎越听越感到惊心，什么夜间屋内火烛长明，什么门窗不准关闭，保证院中当值军士能看得到屋内，什么不许与看护者说话。

    秦德威读条例，读到最后一条时突然停下，叹道：“其实我并不想读这条。”

    因为这最后一条是秦德威针对大明国情创新的条例——受两限人员若敢自尽，视同对抗朝廷，全家株连。

    胡侍郎突然哆嗦了一下，不想读这条是什么意思？是想暗示自己勇敢的自尽？还是想制造“被自尽”？

    到此胡侍郎终于大致明白了自己的处境。不在监狱就不承认是囚禁，不是审问却又逼着自己写自供！

    一句话，钦差动用权限请自己来喝茶并配合钦差工作！

    最关键是自己想出去却出不去，想联系外面也联系不上！而外面的人也不知道自己是什么处境，没准还以为自己住在会同馆里乐不思蜀！

    正在急剧思考对策时，胡侍郎又想起什么，暴怒喝骂道：“好个小贼子！你刚才胆敢骗老夫写信请人！”

    秦德威点点头道：“对的，他们果然都被老大人你的信请过来了，省了在下不少力气。

    所以老大人能招点什么，还是尽快写了吧，不然被他们先招了，就是他们戴罪立功了。”

    “混账东西！不为人子！”胡侍郎怒急攻心，开口还是骂！

    这些圈套从头到尾肯定都是这个秦德威设计的。王廷相还没有如此花活的脑袋！

    真不怪他们大意，在此之前，谁会想得到？

    会同馆这里又不是都察院，也不是刑部、大理寺，连个衙门都不算，就是国字号的涉外大旅店而已！

    但凡是个人被邀请去会同馆，吃喝玩乐可能都想得到，但绝对想不到会被查案，完全没有这方面的警惕心！

    秦德威随口做了几句思想工作：“我大明如今对官员犯法的处置已经很轻了，犯了贪赃之类的罪，也就是退赃罢官而已！

    所以老大人你死硬顽抗不划算，能认就早点认吧，早认早轻松！”

    然后听说王廷相从兵部又回到会同馆了，秦德威就连忙去拜见。

    此时王廷相刚在公房内坐定喝茶，还没来得及了解情况，就看到那小学生进来了，然后敛手垂头的站在公案前，一声不吭。

    王廷相暗笑几声，工作哪有那么好干的？便故意开口问道：“今日如何？”

    秦德威依旧低头，还是默不作声。

    王廷相又问道：“你今天没有把人请来？”

    秦德威发自内心的提出申请说：“在下想辞去会同馆书手。”

    王廷相教训道：“少年人怎么如此没有毅力！稍有挫折便灰心丧气，何以成大事！”

    秦德威置若罔闻，仍然执意继续申请说：“或许让老大人失望了，在下就是想辞掉书手。”

    王廷相略略沉吟了一会儿，莫非自己教训的有点过？便缓和了口气说：“其实本官知道今日此事极难，你若不成，也不必太过于在意。”

    秦德威抬起头叹道：“老大人啊，在下真的想辞去会同馆书手。”

    王廷相冷哼道：“你肯定是在责怪本官，觉得是本官今日故意出难题！做事不畏难题，敢于迎难而上，坚毅强韧有始有终，方为好男儿！”

    秦德威拱了拱手，有点羞赧的说：“多谢老大人夸奖！在下受之有愧！”

    王廷相无语，我这是在夸你？

    秦德威面带得意的禀报道：“今日在下将四人都请到，并安置在会同馆里了！

    算不算是老大人口中的不畏难题，敢于迎难而上，坚毅强韧有始有终的好男儿？”

    “怎么可能？”王廷相失声道：“那胡侍郎今日怎么可能会跟着你来？你哪有时间一天内连续去找那四个人！”

    秦德威：“......”

    所以大司马你一开始就没指望能成，确实就是消遣洒家？

    王廷相一口否认了上述质疑：“不，这叫锻炼人才！勇于让年轻人挑起重担！”

