
毫无意外。

就如当年那场终结谷之战一般，两人再次大战了三天三夜，最终，这场终结谷2.0版本，柱间以略多一张牌而输了。

所以。

都打成这样了，为什么不直接干架呢？

那麻将有个鬼用啊~

除了给千手柱间下个必败BUFF之外，还有什么用？

当然。

因为两人精彩的比赛，再加上宇智波斑狂拽吊炸天的表现，在最后时刻一举清盘获得了胜利，因此，这也算得是一场精彩的比赛了。

同时出乎意料的。

比赛之后，宇智波斑还得到了不少人的认可。

听说。

粉丝似乎增多了。

果然时代变了啊！

年轻人对于这种嚣张欠揍的脸的接受能力也更强了！

如今。

支持千手柱间的大部分是木叶老一辈的忍者，亦或者稍微稳健点，听火之意志长大的青年；而宇智波斑这边的粉丝……基本上都是中二少年。

留着刺猬头，穿着宇智波团扇大披风，一脸不可一世的表情，背负着宇智波一族爱的名义，却受到爱的束缚，同时根据他们的首领——宇智波斑的习惯，精通起舞，不少粉丝在街上遇到敌人，便会一脸嚣张大喊，【你是要起舞？！】。

这。

有点熟悉啊！

富有看到手机上的信息，直接把刚喝到嘴里的水给喷了出来，喃喃自语道，“这难道……就是葬爱一族？”

刺猬头、嚣张、背负爱、喜欢些自以为很酷的东西……木叶非主流的兴起？

嘴角一抽，顿时都不知道该说什么了。

尤其是当知道粉丝后援团主席是他二侄子之后，富有除了叹息、惆怅、目视前方之外，还能够干啥？

回来了！回来了！

通通回来了！

这就是历史的轮回吗？

从大长老的喇叭裤、街遛子，到现在的宇智波非主流！

太熟悉了！

而一旁的铃音也一脸无奈的说道，“自从终结谷麻将大战结束后，初代火影跟宇智波斑之间的战斗就升级了，听说每次比赛后面都跟着一群粉丝在那加油呐喊助威的。”说到这，疑惑的看着脸色古怪的富有，“怎么了？”

“……没，没什么。”

就是槽点太多不知道怎么说了。

富有一脸的沉默。

终结谷麻将大赛……这名字听得让人眼皮直抽啊~

还有忍界之神家族VS忍界修罗家族。

这难道是就是木叶版本的……葬爱家族斗舞皇城PK？！

有点牛批哦~

“听说这段时间他们进行过各种方式的比赛。终结谷上打过麻将，火影岩上赛过车，千手废墟上斗过舞。”听到了铃音的话，旁边的花火也打了个哈欠，接着脸上带着古怪的笑容，“各种各样的比赛，相当的精彩啊！估计连七代跟大佐助看到了，也得直喊厉害！只不过……”说到这，脸色更加古怪了，“这都已经入冬了，千手一族的房子还没建起来，听说连二代火影留下来的一点生活费也花光了，这个冬天能不能熬得过都不知道呢！”

“……”

厉害！厉害！

佩服！佩服！

接下来该不会为了赚取生活费以及葬爱家族活动资金，开始进厂打工了吧？

这个忍界怎么了？

前有三代火影跑龙套送外卖还债，现有二代火影外出打工还债，忍界之神跟忍界修罗街头尬舞？！

根据宇智波斑那个高傲的家伙……估计就算是饿死街头，也不可能回去宇智波的了。

不然的话。

如果他回去，按照宇智波的习惯……肯定会重新接纳他的，再加上宇智波斑的身份，绝对会得到族里不错的优待的！

富有感慨一叹，接着也没有多想这位木叶葬爱创始人的事，沉吟了一下，说道，“根之集团的新电影也快上线了！富有集团这边……今年年末的话，主要重心是放在虚拟设备上了！”

今年还是发生了不少事情的。

异忍界来人，黑心加工厂曝光，根之集团破产，第四次忍界大战，根之集团重建，终结谷麻……呸，2.0版本，忍界之神跟忍界修罗之间的争斗，以及接下来的虚拟现实游戏。

“还得提早做好宣传啊！”

“已经在安排了！”铃音无奈的摇了摇头，想到了富有集团的事情。

虽然在铃铛出生后，她便很少管了，但是时不时还是有些事情需要处理的，毕竟，富有集团可是个庞大的企业，再加上富有基本上都不理会的，所以，一旦忙起来，也会相当忙碌的。

微皱起眉头，喃喃自语道，“看样子也得请个助手才行？”

……

“斑啊~，这段时间咱们还是别斗了吧！”柱间看着面前都过去有一段时间了，两室一厅却还没抠出来，依旧一片废墟的千手族地。

这样下去不说扉间知道了到时候会又说他，光是这几天的天气……

“我担心到时候我们都冻死了！”

光靠那两张铺在地面上的榻榻米根本不顶用啊~

“哼！你是准备认输了吗？柱间？！”听到居然想休战的柱间，斑微微一愣，接着不屑的冷哼道，“如果你现在跟我说你输了！我便放过你了！”

“输？哈哈哈！斑，你这家伙是在开玩笑吗？”柱间原本惆怅的心情顿时小时，双手叉腰，大笑了一声，“我哪里输过？明明是你输了好不！”

“可笑！这么多年过去了，柱间你越来越不要脸了啊！”

“我说的是实话！初代火影从不说谎！”

“是你输了！柱间！”

“是你输了！斑！”

“哈哈哈~”

“哈哈哈~”

寒冷的夜风下，两道人影互相对峙着，双手叉腰，目视着对方，发出了高傲的大笑~

只不过。

“呼呼呼~”

寒风呼啸。

两人实在是忍不住了，情不自禁的打了个颤。

“斑！还还……还是先停一下吧！咱们先把房子弄出来！”

“你你……你说的有道理！柱间！”

最终。

两人似乎做出了什么妥协，感慨的望着面前的千手废墟。

尤其是千手柱间……突然有点怀念那个操持着整个家的弟弟，内心一叹。

果然。

他跟斑两个人凑在一起，根本就不是过日子的！

惆怅的摇了摇头，颤抖的伸出手，正要赶紧抠出两室一厅时。

突然。

“啪~”的一声。

一张传单随着寒风直接贴在了柱间的脸上。

柱间微微一颤，忍受着寒冷，把脸上的传单拿了下来，正要丢掉时，却愣住了，看着宣传单上面，旁边正准备清理废墟的斑也看到了，微皱着眉头，看着柱间，“你这家伙准备偷懒吗？”

“不是啦~”柱间挠了挠头，看着手上的传单，乐呵呵的说道，“小猴子他们似乎有新电影要出来，突然有点想去看看呢！还记得我在黑心工厂跟你说过的话吗？和你一起在电影院里面好好的看一部电影！”

“无聊！早忘了！”宇智波斑听到了柱间的话，微微挑了下眉头，接着不屑一撇嘴，但还是看了下那传单，喃喃自语道，“《来自月球的你》？！一看就不是什么好看的电影！”

“哈哈哈~，我觉得还挺有趣的呢！外星人嘛~”

“外星人而已，你不是见过吗？”

“这不一样！斑，我们一起去看新电影吧！”

“呵呵~”看到那仿佛忘记要抠两室一厅的柱间，斑冷笑了一声，接着继续低下头，清理着废墟，淡淡的说道，“我们已经没钱了！”

“……”

可恶。

别说了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178497"  chapterid="70888458"  chaptername="097一起去看电影">加入书签</a>
</div>
