    “你没说我哥哥坏话啊，”陆暖心疼的把茯苓糕捡了起来拍了拍，塞进了她的嘴里：“你说的是心里话，

    我哥哥没那么小气的，放心吧！”

    听了这话，盛妩咽了口口水，犹豫了一下，到底是把宝石腰封拿了回去。

    这天晚上，陆暖和盛妩睡在一张床上，两个姑娘嘀嘀咕咕的说了大半夜的话，一觉睡到了日上三竿。

    陆暖醒来的时候，盛妩已经不在床上了。

    云嬷嬷说，天光大亮的时候，盛妩就已经离开了王府，应当是回盛府去了。

    走得莫名有几分狼狈和匆忙……

    “说起来，盛大小姐也出来两天了，该回去了。”云嬷嬷一边给陆暖梳头一边说道。

    “要是别的官家小姐，两天没回家估计家里都炸开了锅了，盛姐姐家里倒是淡定。”陆暖打了个哈欠。

    “非是盛家淡定，而是盛大小姐这些年掌管生意，时常忙得没时间回家，

    盛大小姐的生母过世得早，盛夫人早年就说过管不了盛大小姐，所以盛家对盛大小姐显得格外宽容。”

    听了云嬷嬷的话，陆暖有些疑惑：“盛夫人为什么说管不了盛姐姐？”

    “当年盛大小姐一举成名，又立了大功，偏生是商户庶女的缘故，封不了品阶，

    陛下便赐了她盛家大小姐的身份，在盛家是自成一支，

    盛夫人作为嫡母，为了维护自己的嫡母身份，便直言这样身份的盛大小姐她管不了了。”

    云嬷嬷活了半辈子，对京城这些事情了解得十分清楚，

    陆暖问起，她便一五一十的都说了。

    听了云嬷嬷的话，陆暖突然意识到盛妩和这个时代的女孩子太不一样了。

    同样是在京城有名的名媛淑女，谢家谢姝钰和王家的王雪月和盛妩半点不同，

    就连去她的美肤馆，她们俩都只是顺路低调的过来一趟。

    而美肤馆每天接待那么多贵妇贵女，多的也是下人婢子拿着身份牌过来预约之后，

    再低调的从后门进来。

    像盛妩那样大大方方的正门而入的，大部分都是一些攒了一个月的银子来一趟的小官夫人。

    陆暖不是这个时代土生土长的人，所以一开始并没有觉得有什么不对的，

    现在听了云嬷嬷的话，倒是察觉到了一些。

    “难怪盛姐姐的婚事一直拖到现在都没有定论，原来是没有人为她操心啊。”陆暖若有所思的自语道。

    平时的盛妩胆大心细，满脑子都是钱，是个十足的钱串子。

    可这会儿陆暖突然意识到，盛妩其实也不过是一个不到二十岁的小姑娘……

    “大小姐，王爷和大将军过来了，正在中院等您用早膳。”春香过来低声说道。

    “哥哥来啦！”正好头发梳好了，陆暖当即起身提着裙子就往外跑去。

    她正在想着盛妩的事，下意识的忽略了“和大将军”这四个字。

    所以在见到脸上还贴着那个HelloKitty去淤贴的凌淳的时候，陆暖硬生生的刹住了脚步。

    “你怎么还赖在王府不走？”陆暖皱眉。

    凌淳也皱眉：“你不也没走！”

    “这里是我家！”陆暖瞪他。

    “你已经出嫁了，你的家在将军府。”凌淳坐在一桌子美食旁气定神闲，

    然后还指了指自己脸上的粉红色去淤贴：“这个能不能取下来！难看！”

    听了这话，陆暖眼珠子一转，大步上前，伸手就把去淤贴给撕了下来，

    反手贴了一个喜羊羊。

