    草木灰小人儿拼命挣扎，但是就拗不过背后紧贴着的白色纸人儿的力道。

    终于，它被强行带到了那一盆清水的正上方。

    我用力做了一个往下的手势。

    “替身，落！”

    于是，这祟物就被小纸人拖着往下栽进了水盆里。

    干神仙虽然能够附在人或动物身上，驱使其疯狂喝水。

    但它自己的本体，却是非常惧怕水的！

    这大团的人形草木灰遇到水，顿时就在水面上散开了来。而那“干神仙”也开始消散，发出一声声猴子一样凄厉的叫声。

    很快，就彻底消散无踪了……

    房间里恢复了安静。

    我“扑通”一声，跌坐在地板上。浑身大汗淋漓，大口大口喘着粗气。

    这第一次独自面对邪祟，算是顺利无惊无险地顺利解决了！

    但确实累得够呛。

    无论是体力还是精神，都消耗巨大。比前段时间去段家大宅参与抬棺时，还要疲惫得多！

    毕竟那一次，主要都是老曹、袁飞、大牛等真正的厉害角色在出力。我只不过是跟着他们打酱油而已。

    虽然最后立了功，是直接斩杀女尸的人。不过，也只是刚好轮到我而已。

    和这次的经历完全不可同日而语！

    “吴哥，吴哥你实在太厉害了。”

    曾金连滚带爬地到了我旁边，同样表情惊恐，满头大汗。

    其实我还挺佩服这家伙的。

    够义气！胆子也大！

    毕竟我其实已经经历了这么多的事，而且算是踏入了玄门之中。这曾金就是个普通初中生，看到刚才的景象没直接吓晕过去或者尿裤子，算是很难得咯。

    我拍拍他的肩膀：“好了，事情已经结束。王大春应该已经恢复意识了。走，一起去沙发上看看！”

    我站了起来，往前走过去。

    就看到王大春整个人像是一滩烂泥一样瘫在沙发上，嘴巴一开一合，像是上岸的鱼一样使劲儿喘气。

    只不过看他那惊恐中带着后怕的眼神，分明已经恢复了正常。

    “别喘啦！”

    我又踢了他一脚，冷笑着说到：“为了救你这家伙，给我累够呛。你就啥也没干，有必要也搞得跟死狗一样吗？”

    “哎呀吴哥，春哥已经很惨了。你别打骂他了。”

    曾金有些不忍。

    也不能说我嘴巴毒，确实看这家伙，还是不太顺眼的。

    虽然没有了仇怨，但救同学是一回事，看不惯他是另一回事。

    其实我知道，王大春肯定比我和曾金更累的，毕竟被祟物附身可不是闹着玩的！

    就算附身时间还不长，但他被干神仙控制着喝了上百斤的水，又被曾金硬塞了一大盆草木灰，还被我全力猛踢肚子……

    一番折腾下来，绝对是元气大伤。

    怕是最近一两个星期，精神都会比较萎靡了。需要吃一些营养丰富的东西，补一补。

    但我万万没想到的是，这家伙竟然挣扎着从沙发上爬起来，然后扑通一声跪在了我的面前。涕泪俱下。

    “吴重……哦不，吴哥！多谢你的救命之恩。以前我是有眼不识泰山，不识好人心。以后我绝对报答你的救命之恩。”

    说完，就匍匐在地上。

    ？

    我表情一僵。懵逼之中，又带着一点惊讶。

    因为真的没想到，这家伙居然会认错。还对我行大礼！

    其实到了这个时候，除了在村里乡下在过年过节会对爷爷辈的跪拜，基本上正常人都不会这样了。

    我心里还是有些欣慰的——不枉费老子累死累活的救你啊！

    但表面上我还是淡淡道：“都什么年代了，别搞这些。你看啥古装片或者港片儿学的嘛？起来起来。”

    看样子，王大春这人虽然是个纨绔子弟，有时候喜欢欺负人，但还算没有坏透！

    我朝曾金点点头，他就赶紧把王大春重新扶起来，坐在沙发上。

    然后手舞足蹈地说：“春哥，你是不晓得，吴哥他……”

    王大春直接打断他的话，点头。

    “我晓得。其实，我自己的意识一直是清醒的。只不过，有时候被那个鬼东西压制着。尤其是最后吴哥施法，那种感觉……咋个形容呢。很神奇。像是在看电视，但电视里的主角是自己。”

    听他这么说，我也才知道，原来被有些祟物上身时是能保持意识的。

    不过也由此可见，这种“干神仙”确实只是深山老林里的小精怪、小鬼儿，并不算厉害。

    因为稍微凶猛一点的邪祟，都能完全压制被上身附体之人的意识。即使得救，也不会记得被上身期间的具体事情。

    王大春又用一种敬畏的眼神看着我：“吴哥，你这么厉害，咋不早说呢？你早说的话，我哪里敢……唉，我真是狗眼看人低。从今以后，你就是我老大！你让我干啥就干啥。”

    那个时候，各种港片比较流行，古惑仔啊、英雄本色、纵横四海什么的。所以“认老大”在中学里面也比较常见，毕竟中二少年嘛。

    但在我眼里，这些都太幼稚了。

    自然是拒绝道：“没那个必要。我只想好好读书，考年级第一！不过以后你也老实点，别看不起乡下农村来读书的人，也别惹是生非了。”

    这平时嚣张的家伙，此时就跟小媳妇儿一样用力点头。

    “嗯嗯，吴哥说得对。我已经受到应有教训了。”

    接下来，我就问出了最关心的问题——那就是王大春究竟是怎么招惹上这种一般只在深山老林里出现的邪祟！

    他叹了一口气：“唉，都怪赵老二！我是昨天和他打赌……”

    徐徐道来。

    王大春口中的赵老二，叫赵正，是两河镇区中初二年级的所谓级霸。和他一样，天天不好好读书，干些纨绔子弟的破事儿。

    因为他俩的爸在同一个单位，算是竞争对手，所以王大春和赵正当然也不对付。平时经常有口角冲突，偶尔还会动手。

    昨天星期三，王大春和赵正又闹了矛盾，两个人就去天台上打了一架，平手。所以就开始对骂，说对方是胆小鬼之类的……

    骂到最后，赵正提议，说想要证明谁胆子更大，那就来打个赌！

    初中生，正是青春叛逆期，血气方刚的时候。

    说到打赌证明谁胆子更大，当然都不愿意服输！王大春都没听对方说干嘛，就已经一口答应了下来。

    于是，赵正就提议说，在区中拐上两江大桥的水泥路对面，有一条通往山里的土路。一直走到底，再左拐走小路上山，十分钟左右就能到一片坟山里去……

