一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第901章任务结束，叶安消失

    莫娜嘴角轻轻咧开，她从自己的脖子上取下了一块怀表，交到了叶安手里，紧紧握住。

    “你没事吧……”莫娜担忧的询问。

    叶安心里微微一紧，“我没事。”

    “你没事就好……”她眼睛愈睁愈合，“我没有违抗命令，也没有擅自行动，我只是不希望你受伤……对不起……”

    莫娜哭着道歉，她害怕叶安会怪她，她知道，她最不喜欢擅自行动的人了。

    这个时候炮火依然在继续，整栋大楼好几处地方都发生了爆炸。

    可他们俩人的这个地方却十分安静，安静的只能听到他们彼此的声音。

    “没关系。”她放软了声音，缓缓道。

    莫娜这才不哭了，但她的声音也变得越来越小，越来越虚弱。

    “你说过，我一定会找到爸爸的……可是我怕，我怕再也没有办法去找他了……”

    她说话断断续续的，似乎用尽了自己毕生的力气。

    叶安眉心紧紧的拢在了一起，握着莫娜的手也变得越发用力。

    “所以，你可以……可以帮我找到他吗？妈妈好想爸爸，好想爸爸啊……”她的声音虚弱的只能听到个隐约，可对叶安来说清晰无比。

    “好。”叶安沉声答应。

    莫娜这才笑了起来，可瞳孔逐渐变得死寂，声音也越发的微弱，似乎随时都要飘散在空中。

    “谢谢你……谢谢你……如果，如果你见到了爸爸……请你……请你把这个怀表，交给他，告诉他，我也很……很想他……也，从来，不怪他……”

    叶安的手里握紧了那块怀表，看着怀里的莫娜，目光沉冷如冰。

    “叶……救，救人质……”这是莫娜留下的最后一句话。

    说完之后，她原本握着叶安的手才无力的垂了下去，彻底失去了意识。

    “老大，找到了弹壳，可人已经不见了，我们已经联系了其他小队大规模搜索。”这是二小队的汇报。

    “老大，卫星系统捕捉到了一部分刚刚在附近偷袭的人员，可是很模糊，无法比对身份。应该是有所准备，或者卫星信号被干扰。”这是林落的汇报。

    而这个时候整个大楼已经摇摇欲坠，随时随地都有可能发生猛烈的爆炸。

    原本被关在大楼里的人质也全部被军校学员带了出来。

    “老大和莫娜呢？？”看到他们出来之后，林落立刻急声询问。

    其他人也是一脸懵。

    他们的任务就是把人质解救出来，所以并没有关注老大。

    这个时候，整个大楼已经起了大火，整个大楼的建筑全都在往下塌陷，砸落。

    “糟糕，这大楼要炸了，大家快往后退！”林落沉声说道。

    旋即所有人全都往后退了好几百米

    而就在这个时候——

    整栋大楼“轰”的发生了剧烈的爆炸！

    整栋大楼就像是松散了碎末一样瞬间就坍塌了下来。

    林落他们立刻掩面转过头抱着脑袋，躲了一下。

    否则光是坍塌下来飞溅的碎屑粉尘都够他们呛。

    不过还是有很多建筑的碎片飞溅了过来，砸的遍地都是。

    林落的腿上也被一块飞溅的玻璃碎片扎了一下，受了些皮外伤。

    虽然有点痛不过他现在更关心的是叶安。

    “老大！老大！”他大声的呼喊，看向前方的漫天灰尘。

    只能依稀看到一大片坍塌下来的废墟还有冒着的浓烟。

    就在大家都提起了心担心叶安会不会出事的时候，才见到，从已经是漫天混着黑烟大火的废墟里，缓缓走出了一个人。

    而在她的手里还打横抱着一个人，那个人明显已经咽气了。

    四肢都是笔挺无力的垂下，脑袋上远远的也能看到血不断的在滴落。

    所有人脸上都是一惊。

    是莫娜！

    就连林落一下脸上都布满了难以置信。

    叶安迈着步子从大楼里走了出来，脸上一片冰冷，脚下踏着坚定有力的步伐。

    脸上遍布的冷意让所有人都觉得有些害怕。

    虽然说他们也见过老大生气的时候，可是那个时候是跟现在完全不一样的。

    之前的老大生气只会让他们害怕，并想方设法的让她满意。

    可这个时候，他们只觉得背脊都有些发寒，是一种来自灵魂的颤栗。

    甚至在她向他们走来的时候，竟然有一种想要逃离的冲动。

    而那眉宇中，是一种林落从来没有见过的一种情绪。

    他说不出那是什么，有些复杂，比平时更有着一种浓浓的人情味。

    有愤怒，也有着一丝自责。

    “老大……”林落轻声喊了一声，忍不住上前。

    “回去。”叶安冰冷的吐出了两个字。

    林落还想问什么，目光落在叶安手里紧握着的那块怀表上，也没再开口。

    “是！”

    这一次任务行动结束，人贩集团的高层和其武装力量全都一起死在了这次混乱的爆炸中。

    叶安打掉了首领总部，洛西他们也摸到了其它的支脉。

    把其他底下形成的小集团也一起成功剿灭。

    所有还活着的被拐卖的人，也都全部被解救了出来。

    不过人质的事已经跟蓝星军校无关，剿灭了这整个团伙之后，蓝星军校所有人员就已经迅速撤离。

    只不过在任务完成后，回军校之前，叶安单独离开了大部队。

    没有人知道她去做什么了，她是晚于所有人后回到的军校。

    并且时间也超出了他们的任务期限。

    可没有人敢去问，得知了莫娜这件事的老师们，也没有责怪她，都是睁一只眼闭一只眼了。

    而这一次的任务，依然是以叶安这个小组拔得头筹，获得优胜最佳。

    唯一知道叶安去做了什么的，也就是林落和单鬼了。

    因为林落是完全掌握了叶安的行动路线了的。

    所以他知道，在那几天，老大是在追踪什么人。

    如果他猜的不错的话，老大追踪的人，应该就是那天突然出现袭击他们的第三方。

    再如果……他没有猜错的话，应该是——蓝研所。

    大洋上的一艘游轮下，一只手艰难的伸了出来，艰难的顺着游轮底座的凸起往上爬。

    爬上去之后，她湿透了的身子整个扔在了在甲板上，大口大口的喘着粗气。

    她的双眼望着天空，到现在还在后怕。

    那个女人……太可怕了。

    除了她，其他的人全都死光了……

    如果不是因为她随身携带保命的东西，恐怕，也已经死在了她的手中。

    更可怕的是她知道是他们的动的手，而且……还找到了他们！

    她像猎杀猎物的猎人，能够凭借嗅觉闻到他们的味道似的，抓到他们，然后猎杀！

    她望着天空，身上湿漉漉的往下滴着水，庆幸自己活下来，更有些后怕。

    而刚刚好，这一艘游轮，会经过深塔夷州，带她回去。