    青云道宗，山门外，姬长生闲庭信步走进了山门之中。

    一挥手，山门大阵再次运转。

    回头看了看天空，整理了衣冠，神识一动，姬长生便向着弟子所在的居住房间而去。

    ——

    “九师妹，师尊呢？”

    苏长卿看着床上昏迷着的吴清风，转头看向姬如烟问道。

    “师尊说他有事，去去就回。”姬如烟回道。

    “唉，三师弟也太心急了，强行冲击脱胎，这一次，怕是短时间内都很难恢复过来啊。”转头看向床上躺着的吴清风，苏长卿叹了一口气。

    “大师兄，三师兄情况如何了？”姬如烟问道。

    “三师弟不会留下什么后遗症吧？”一旁的白楠也开口，一脸担忧道。

     “吴师兄洪福齐天，一定没事的。”陆妍开口道。

    “吱~”

    就在此时，房门突然打开，姬长生迈步踏进了房间。

    “师尊来了！”看着姬长生出现，一众弟子目光亮起。

    姬长生迈步来到了床边，看着床上昏迷着的吴清风，一张脸，异常惨白。

    一手搭在吴清风的手腕，法力一动，姬长生检查了一下，顿时眉头皱起。

    吴清风体内的气息紊乱，法力横冲直撞，体内的经脉已经受损了。

    虽然法力多，可却不受控制，异常狂暴。

    “师尊，您要救救三师弟啊。”看着姬长生，苏长卿开口说道。

    “早上不是好好的吗？怎么突然就成这样子了？”姬长生皱起眉头道。

    “三师弟太心急了，跟我要了三枚聚元丹，一口气吞服，哪知道药力太猛，无法承受，就走火入魔了。”苏长卿低着头，一脸愧疚道。

    “……这家伙。”姬长生无语。

    一次性吞服三枚绝品聚元丹，就是他都不容易抗住。

    打入一道法力，镇住了他体内狂暴的法力，姬长生掌心一动，一枚红色药丸出现在手中。

    掰开嘴，放进了吴清风的嘴里。

    再次输入一道法力，微弱的灵光包裹住了吴清风的身体。

    看着这一幕，众弟子都屏住呼吸，生怕打扰到姬长生。

    “唔……”

    一声闷哼，吴清风慢慢地睁开了眼睛，不过眼神异常虚弱，神色苍白无力。

    看着身旁的姬长生和一众师兄师弟师妹，吴清风脸上露出一丝羞愧:“师尊，弟子给您添麻烦了。”

    “好好静养，为师给你服用了丹药，休息两天就行了，这几天，就不要修炼，放松一下，过几天就好了。”看着吴清风，姬长生开口说道。

    “是！”吴清风虚弱的点了点头。

    姬长生也跟着起身。

    “长卿，这几日你和白楠互相照顾一下他，明白吗？”看着苏长卿和白楠，姬长生开口道。

    “谨遵师命！”两人点头。

    “师尊，吴师兄会不会有后遗症？”秋凝玉眨眼，看着姬长生问道。

    其他弟子也都看着姬长生。

    “放心，不会有后遗症，为师的丹药可以修复他体内的伤势。”姬长生淡淡道。

    “呼……那就好。”听着这话，众弟子松了一口气。

    吴清风心中的大石头也落地了。

    姬长生吩咐了几句之后便离开了房间。

    返回了内殿的房间里。

    姬长生拿出了一个储物袋。

    金色的储物袋。

    正是太清宗长老刘清的储物袋。

    没有贸然打开，姬长生先用法力检查了一下，确定没有问题，这才打开储物袋。

    下一秒，宝光灵气闪耀冲出。

    姬长生神识探入储物袋中，一件件灵器出现在眼中。

    五六件灵器，其中，还有一件绝品灵器。

    除此之外，还有丹药，符箓，一些奇珍的原材料。

    一堆上品灵石。

    仔细清点一下，光是上品灵石的数量就有八千多。

    全部整合计算下来，这些宝物差不多都价值十万上品灵石。

    相当于一千万下品灵石。

    “五星宗门的长老，果然是富得流油啊！”姬长生内心跳动。

    这些宝贝，他都非常心动。

    “不行，这些灵器不能显现，否则会有麻烦，嗯，其他原材料可以使用，灵器，……嘶，看来只能重铸了……”

    心里盘算了一下，姬长生内心一定。

    击杀刘清，本来没有这个打算。

     可这家伙实在是难缠的小鬼，不得已，姬长生只能动手。

    否则，后面还会出现更多的麻烦。

    把刘清挫骨扬灰，他这也是迫不得已。

    既然得罪了，那么就彻底铲除。

    要么不动手，要么直接挫骨扬灰。

    “不过刘清来过这里……估计要不了多久，太清宗的人应该会来盘查。”

    收起储物袋，姬长生喃喃自语。

    “嗯，幸好没在宗门下手，虽然会盘查，不过也没有证据……”

    内心一定，姬长生瞬间舒展眉头。

    “对了，还有他的尸体！”

    念头一动，姬长生取出了刘清的尸体。

    已经不成人形，血肉模糊。

    “他的金丹倒是有用！”看着眼前的尸体，姬长生法力一动，瞬间没入尸体之中，不一会儿，一枚金丹便取出来。

    姬长生拿出了一个玉盒，将金丹装入玉盒之中，打入了封存印法，将玉盒再次收入储物袋里。

    等以后购买了炼制傀儡的材料，他或许可以借助金丹练成他的第一个人傀。

    金丹人傀。

    留在宗门，也能够镇压一方了。

    取出金丹，姬长生法力一动，真火燃起，包裹住刘清的尸体，很快燃烧殆尽，至此，彻底清楚。

    法力驱散气息，姬长生才稳定下来。

    “法力快到顶点了……嗯，多吃点丹药，应该可以考虑一下冲击金丹了……”

    法力流转自身，姬长生喃喃自语。

    这一次，击杀刘清，多是依靠大罗法咒和四季剑法，当然，也还有他继承的剑道意志。

    血玉龙牙米的变异法力，还有真龙血脉的加持。

    没有这几项叠加，击杀刘清，那纯属痴人说梦。

    金丹，这是一个堪。

    修仙者的门槛。

    向超凡进入的门槛。

    虽然杀过两个金丹，可姬长生并不会小瞧。

    这一次击杀，还有偷袭的成分。

    骄傲自满，会死的很惨。

    修为，还是第一位。

    越往上，差距越大。

    要是金丹后期，他绝对打不过，就是偷袭，也会失败。

    让自己的修为提升上来，法力再次蜕变，这才是正道。

    冲击金丹！

    这是必须的。

    拿出一枚聚元丹，姬长生便吞了下去，继续增强法力。

    积蓄的越多，才越有把握。

    金丹要渡劫。

    这不能开玩笑。

    冲击脱胎失败，大不了吐血受伤。

    可要是冲击金丹失败，那下场就只有一个，死。

    天劫可不会放水。

    继续增强法力，足够多的法力，才能让他更有安全感。

    青州仙道联盟出手整理不入流仙门，这也让姬长生感受到了很大的压力。

    这一次，必须要让青云道宗晋升九星门派，否则，以后的日子肯定会越来越难过。

    虽然九星门派依旧只是小门小派，可到底是入了品级的，真正成为青州仙道联盟的一份子，日后也更方便。

    

