    “什么？你居然叫自动贩卖机为欧巴？你疯了吧？你是男的，啊！不对！那可是自动贩卖机啊！”西卡一脸嫌弃的看着王太卡。

    　　王太卡笑了：“对吧！我也这么觉得！所以你记住你现在的话啊，有你哭的时候。”

    　　服务生走了一趟再回来，似乎早有准备，拿了一大盒子的硬币。西卡直接要把一盒子的硬币全换了。

    　　“你疯了吧，你是玩抓娃娃机，还是上这种土豆了？”王太卡看着西卡：“换这么多干啥？”

    　　“这么多我都觉得不够呢！”西卡指了指里面的最大的一个玩偶：“我每次来都争取一下，人总得有点目标不是？”

    　　“你还每次都来这么一盒子？”王太卡不能理解：“你玩一次的钱都能买一个了。”

    　　“我缺这点钱吗？这是一种乐趣。”西卡还振振有词。

    　　服务生在一旁笑道：“西卡小姐是很有毅力的。实不相瞒，如果不是西卡小姐一直来，这两台娃娃机都不会放在店里。店主说娃娃机和店里氛围不符。不过西卡小姐每次都来，所以留下了。”

    　　“看到没，这是我保护下来的。”西卡很骄傲。

    　　王太卡很是无语，这大概就是没脑子？为你留下娃娃机还很开心吗？明明是这件店已经把你当冤大头了啊！真的是服气。

    　　虽然王太卡没有太把西卡当初多亲近的人，但是不管怎么说也比这家莫名其妙的黑店要亲近。所以看到西卡这样，王太卡也很是不爽。

    　　服务生见气氛不对，稍稍推开了。

    　　王太卡看到服务生离开，问道：“你非要玩啊？没看出来他们这是套路？”

    　　“我知道啊。”西卡说道：“我也不傻，这娃娃机为什么留下来我当然知道。”

    　　王太卡更无语了：“那你还上当？为了一个娃娃？”

    　　“那你来韩国干嘛？为了一个人？”西卡反驳道。

    　　“这......”王太卡问道：“这，这有什么关系吗？”

    　　西卡耸耸肩：“我也没说有关系啊？我只是觉得，人总需要有点放松压力的事情做。我甚至可以买一台娃娃机放在我家里，随便玩，可是那样有意思吗？那些娃娃本来就是我的了。而且比起莫名其妙为了一个人来到异国他乡，我这个看起来有些傻的执着，才是最聪明的吧？”

    　　王太卡忽然发现自己有些哑口无言。原来这些道理，西卡全都明白，甚至比王太卡还明白。

    　　西卡从始至终都是聪明人，只不过很多人都被她的外表骗了而已。甚至此时此刻，王太卡又联想到了一件让自己有些毛骨悚然的事情！

    　　西卡为什么忽然提起自己来韩国事情？这看起来像是话赶话说到这里，但是仔细想来，刚刚西卡忽然提起这件事，完全不像是她日常的语言风格。而且最重要的是，西卡刚刚居然还莫名其妙的开始讲鸡汤，什么执着不执着的......这是什么意思？

    　　转瞬之间，王太卡想明白了，西卡这是在给自己洗脑，让自己明白现在自己做的事情有多傻！就像她执着于娃娃机这种事一样傻！

    　　很多事情当局者迷，会因为各种各样的事情看不清。但是如果把这样的情况用相识的东西比喻一下，那么就会豁然开朗。而西卡，用的就是这种办法！

    　　先是放松警惕，然后用这种方式去留下心理暗示。这些......是西卡的所作所为吗？西卡原来隐藏的这么深吗？

    　　西卡此时继续说道：“也对，或许我该早点结束，不当这个冤大头。你说呢？”

    　　“不，我觉得你应该继续努力下去。”王太卡看向西卡：“或许下一次就成功了呢？”

    　　西卡原本悠然自得的笑容忽然淡了，在夜色下居然慢慢消失，最后恢复成了最开始那样的冰冷神色。

    　　......

    　　时间回到几个小时前，在聚会的客房里。

    　　王太卡认真说道：“我喜欢的是函数的队长，你的后辈欧尼，宋香菜！你的水晶确实不错，但是我靠近函数是因为Victoria，宋香菜。我很爱她，虽然我现在并不是那种关系，但是我想娶她，所以才来到韩国。这下子，你放心了没？”

    　　西卡这时候抬起头，看着王太卡：“你为了Victoria来的韩国，所以你是她的那个初恋男友，对吧！”

    　　王太卡闻言愣了一下：“你怎么知道？水晶跟你说的？不可能啊！”

    　　“原来是你！果然是你！”西卡看着王太卡，微微摇摇头：“王太卡xi，谢谢你跟我说了这么多。不过......你越来越让我觉得讨厌了。”

    　　......

    　　王太卡笑了：“西卡，我相信你是一个如果做出决定就不会轻易改变的人。所以既然你说了你讨厌我，我觉得不可能因为这一路的交谈，就改变。看来我猜对了。”

    　　“别用你那种黑暗的想法揣测别人。”西卡只是淡然一笑，说道：“你现在太偏激了，根本不知道我其实这样是为了你好。”

    　　“为了我好？”王太卡重复了一遍问道。

    　　“准确的说，我们大家都好。”西卡说道：“你放心，和物质无关。从今天的这些事开始，我就知道你不是一个普通人。虽然你现在很普通，但是很多事情不是那么好隐藏的。”

    　　王太卡荒唐的笑了：“我什么都没隐藏啊？你迫害妄想症？戏精？有病吧？”

    　　西卡不气不恼的说道：“我相信什么样的人会有什么样的朋友。我承认之前找人调查过你，但是让我惊讶的是，你好像没有什么朋友。人是社会性的动物，怎么可能没朋友呢？那么唯一说明的就是，你的朋友，查不着。”

    　　王太卡微微一怔，然后笑了：“你的真名叫郑秀妍对吧？很好，你真的几乎是我见过最细心的女人之一。可是我不知道你到底为什么要这样？我对你有什么威胁吗？”

    　　西卡这时候也叹了口气：“王太卡，我想给你留下几分面子，是你自己这样的。”

    　　王太卡问道：“什么？”

    　　西卡这时候说道：“你认识包流香，对吧！”

