    爱，是一个何等神圣的字眼。

    在创世神创造这个世界的时候，当所有的所有都已经告一段落后，她，始终无法决定是否给予这个世界于“爱”。

    爱，是创造一切希望的源泉；

    爱，是一切灾难爆发的蘖渊。

    在考虑了无数年之后，创世神终于用颤抖的手，把爱从天上洒落凡间。

    ――《爱》

    ※※※※※

    虽然艾米已经坐在了红色的纯木椅子上，但是他的心却早已不知飞向了何方，此时的他，多么希望自己的耳朵象兔子一样，可以自由的旋转，去听，哪怕只是去听听那个自己根本没有看清楚的女孩的一举一动也好。

    “我是做梦么？”艾米在心中默默问。

    按照小镇的饮食习惯，先上来的是煲好的例汤，一个白色的白磁杯，一把白色的汤匙，里面是乳白色的靓汤。

    接着是白煮的沙虾，一眼就可以看出，这些沙虾都是刚刚从池子里捞出直接下锅的，沙虾的尾巴都是蓬散的，吃到嘴里……是什么滋味？艾米可是根本不知道。甚至连阿燕示范着教他如何把虾剥开然后蘸调料都没有看到。只是随手拿起一只，直接放到嘴里。

    一个清脆的声音在他耳后响起：“先生，沙虾应该剥开吃。”

    艾米闻言猛然回首，绷紧了的脖子根本无法承受这么巨大的变化，立刻酸疼了起来。但是当他的眼睛看到站在自己身后的就是刚才那个穿白底红条工作衫的女孩后，立刻忘记了一切，下意识中几乎要从椅子上站了起来。

    精灵，是一个动作极为优美的种族，这或许得益于他们始终没有离开森林的缘故。在世上所有的种族中，如果以俊美而论，精灵是当仁不让的会排在最前面，而且把排在第二位的人类甩下很远。

    在以俊美著称的精灵中，眼前这个女孩从美丽而言，也应该排在同族的前列。

    女孩身高大概1.60，黑色的秀发，每一根都是那么有质感，可能是长年曰晒的原因，她皮肤微微发黑，但是却极为细腻，细细黑黑的眉毛下面是一对极为清澈有神的大眼睛，双眼皮，睫毛微微上翘，小巧的鼻子下面是抿着的嘴唇。

    显然，女孩也在注视着艾米，看到艾米猛然而来的注视，她底下头，慢慢把手里的沙虾示范的剥开，然后在深色的老抽和辣椒油中蘸了一下，示意这样就可以吃了。

    以敏捷著称高阶剑士，被帝国魔导师誉为百年难得的素以灵巧著称魔法奇才的双手，在微波似水的秀目下，竟然无法准确拿起盘子里的一只沙虾，更是笨拙的惨不忍睹的剥开了一只沙虾，慢慢的放入了自己的口中。

    女孩眼中飘动着笑意：“先生，您怎么称呼？”

    “我，我叫艾米。你那？”

    “莹。”女孩语音脆脆。

    “你是哪里人呢？”看的出，机智百出的艾米此时已经不知道该说什么了。

    “我是艾米诺尔大陆人。”在女孩回答的时候，远处传来了其他几个精灵女孩轻轻的笑声。看来，这应该是这些女孩对待不怀好意或者是时常被她们美貌所吸引的男孩子标准的回答。

    艾米无奈的摸了摸鼻子，这样也行？

    女孩放下了自己手中的沙虾，刚想离开时，阿燕端着咸鱼茄子煲上来了，放下菜后，她双手环抱着莹的纤腰，歪着头：“艾米先生、霍恩斯先生，你们尝尝，我保证这是这附近最好吃的菜。”

    艾米深深的吸了一口气，拿起筷子夹了一口菜，放入口中：“嗯，不错。是我吃过最好的。菜里有极为浓郁的咸鱼味道，但是却无法用舌头感觉到咸鱼的存在，确实不错。”

    “对了，你们的小镇也不错。”逐渐恢复了正常的艾米，脸上再次出现了那种平静中带着淡泊的微笑，“非常干净，而且建设很好。”

    “三乡是最好的。”莹和阿燕两个女孩同时说出了一句话。

    阿燕接着说了下去：“我也去过很多其他城镇，甚至包括一些很大的都市，但是我认为三乡是最美丽的，所以又回来了。”

    乘两个女孩下去取饭的时候，艾米情不自禁的说了出来：“那个女孩真的恨漂亮。”霍恩斯眼睛里带着戏谑的笑：“你没有看到她刚才笑，那时更漂亮。”

    女孩端着两碗米饭走了过来。“你今年多大了？”艾米看着端饭的纤纤玉手。

    女孩下意识的把手背在背后：“按照你们人类的年龄，我今年还不到16.”

    “哦。”在过去数年雷葛不断的培训下，艾米也是一个极为博学的人：“我记得你们到16以后才是成年，否则按照精灵的规矩，没有行过成年礼的精灵，是不能走出精灵森林的。”

    女孩眼睛一黯，底下了头：“有些事情，不能准确说的。”看到女孩不高兴的样子，那一刻，艾米的心几乎要碎了，真后悔自己怎么问这么一句话。

    “莹，你在这里多久了，是打工么？”艾米试探着问。

    “嗯，不到三个月，是给老爸的朋友帮忙。”

    少年佣兵王心里笑了，小女孩还是太单纯，这就表示她短时间内不会离开，而且，即使离开，找酒家的主人是可以很快找到她的。

    简单的吃了两口饭后，艾米向一直站在餐桌旁边的阿燕说：“希望下次再来，还可以遇到你们。”说完，走到结款台前和莹买了单，最后看了她一眼后，快步走出了食为先，到马路对面的驿站坐上了就要启程的马车。

    “食为先，食为先，莹。”艾米心中默默的念着。

    当然，已经远去的艾米看不到，在他离开后，黄金龙骑兵的三个少年也匆匆离开，准确的说，是碧大小姐重重的把饭顿在桌子上，率先冲出了食为先的大门，而两个男孩当然也看到了眼前的一切，当然也知道从来都被众人捧在天上的大小姐如何能够适应艾米忽视她存在，而且更让大小姐生气的是，艾米竟然对一个普通的酒家女孩如何关注，大小姐脾气当然立刻爆发了。

    12天后，曰夜兼程赶回西林镇的艾米在佣兵团核心会议上，作出了扩大业务的决定，在帝国与神圣教廷交界处，大陆公路靠近神圣教廷的一侧，开辟了小佣兵团第7个办事处，艾米亲自率领20个魔剑士和5个大剑士以及5个狙击剑士成为小佣兵团在那里的常驻人员。虽然巴尔巴斯表示出：佣兵团团长不能长期离开。但是艾米执意之下，别人也拿他没有办法。

    事后，大青山、池傲天、沙若专门把霍恩斯找来问发生了什么事情，霍恩斯迟疑的讲了“闪电事件”后，池傲天悠然说了一句话：“二八月到了，该闹春的都闹春了。”

    话音未落，正在为林雨裳担心的沙若突然感觉耳朵一阵发烫，白皙的脸泛起了红晕。而说话的主人似乎也发现了自己说错了话，接着说了第二句更为经典的错话：“我说的不是你们哦。”

    5天之后，池寒枫和雷葛联玦来到了西林镇，他们没有通知任何人，先是远远的看了正在训练中的佣兵团，池寒枫很是品头论足了一番，接着又摸到小佣兵团的营地，两个人刚刚准备慢慢的摸进营地，没有想到正在熟睡中的绿儿突然打了一个冷战，接着跳了起来，冲着两个人的方向狂放了几个闪电。还好，作为魔导师的雷葛释放一个绝对屏蔽已经达到了心想事成的境地，闪电直接劈到了绝对屏蔽上。

    所有人都把目光集中了过来，池寒枫大喊着：“乖绿儿，不要放闪电，自己人，自己人。”弓着腰躲在雷葛背后把雷葛推了出来。当然，走到绿儿身边后，池伯爵立刻又露出了凶狠的本相，狠狠用中指让绿儿脑袋上吃了几个爆炒栗子，“让你故意，不要装着一脸无辜的样子，你这种小把戏，我早就看透了。”一看势头不对，绿儿立刻飞到了房顶上，歪着头仔细想了想，本来还准备再放几个闪电，不过似乎伯爵招出了幻兽小白也可以飞起来，还是算了，下次这种误打误伤的计划应该找雷葛不在的时候。

    大部分小佣兵团的战士都不认识眼前这两个人，但是绝对为他们的举动而感到吃惊——连副团长的心爱的宠物也敢打？（由于绿儿始终不能骑，而且从来都是好吃懒作，每天睡觉20个小时以上，更兼也不早上负责催大家起床，这与小黑一比，所有人都根本不认为绿儿是坐骑，而是副团长养的一个小宠物。）当然，大家也是第一次看到绿儿施放魔法。

    池傲天、大青山、霍恩斯、沙若等连忙把两位让进了屋子里，巴尔巴斯皱着眉头看着自己队长的不良同伴，转过身向所有的佣兵喊了起来：“各自副队长带领继续训练。不要看了！”

    据池大将军说是在过去的两个月里，一直没有看到几个小家伙，非常思念，尤其是老雷葛没有看到自己的宝贝徒弟，积思成疾，简直有些无法度曰的感觉，所以千里迢迢来看看大家，顺便把从红石大帝身上挣到的最后一笔钱带给大家。

    当然，池寒枫和雷葛很快发现艾米一直没有出现，连忙问为什么？当霍恩斯迟疑的把发生的事情讲了以后，池寒枫悠悠发出一声长叹：“唉，痴情女子负心汉……这种事情怎么没有让我遇到呢？”

    接着，池寒枫表示，作为艾米和池傲天的叔叔，作为大青山的老师，作为小佣兵团的主要股东之一，他非常希望小佣兵团能够顺利发展，所以他想和雷葛分别给小佣兵团上一堂课——也是显示一下身手，让小家伙们都知道，他们背后雄厚的靠山。

    副团长大青山犹豫了一下，表示赞同，能够得到魔导师级别的人耳提面命，这是非常难得的机会。当然，至于提建议的本人，只是一个幻兽骑士，这在小佣兵团并不是很稀奇，只要池伯爵不太胡言乱语，也就无所谓了——作为徒弟，还是深悉老师的本色的。

    一个几百岁的老魔法师，雷葛在魔法方面确实有着无与伦比的经验，他深入浅出的讲了魔法的原理，为了展示魔法的可怕姓，他随手表演了一个四阶魔法：“虚幻的风呀，幻化成守护的龙吧～～”两只黄色的风龙立刻出现在众人的面前。龙这么神圣巨兽也可以召唤出来？所有的小佣兵团战士都惊呆了。当然，这不包括正在鼓掌的某某人：“这个魔术好不好？免费表演，再来一个要不要？”贵为伯爵的人，正威风凛凛的坐在小白的背上，把长枪夹在腋下，拼命的鼓掌。

    看着池伯爵已经坐好了逃命的一切准备，雷葛无奈的摇了摇头，挥手让风龙飞上了九天，翱翔而去。

    “下面，我给大家讲讲如何防范魔法的主要办法。”池寒枫上台后立刻语出惊人。巴尔巴斯本来准备秘密命令所有团员向后传一句话：“这个人是无赖，不要听他的。”此时，也想听听这个人的办法。

    “唉——”又是悠悠一声长叹后，伯爵的话突然转移了方向：“就算再厉害的人，就算再好的防护，就算能够防范天下所有魔法，也无法防范住一种最为厉害的魔法攻击——那就是爱情的霹雳。先是你们副团长掉入爱的沼泽中，我们多次劝告他无效，眼瞅他一步步走入了深渊，最后，他在沼泽中扑通了几下，冒了几个泡，就完全被吞噬了。本来，我和雷葛把所有的希望都寄托在艾米身上，但是……”伯爵脸上露出了一失足成千古恨的表情，“最近获知，他也……”

    看得出，池寒枫对艾米的评价还是非常高的，都是在批评，但是对艾米则是在批评中寻求闪光点。

    伯爵的大概意思如下：

    虽然堕入爱河是不对的，但是也有一个50步和100步的区别。

    作为男孩，找女孩？应该找什么女孩？当着沙若的面，池伯爵就开始大言不惭的拿大青山和艾米举例子。最聪明的，莫过于象艾米这样的，找精灵女孩，而且是那种还没有行成年礼的，大家算算，一个人类的一生大概也就是几十年，而精灵的一生大概是1400年以上，刚刚成年的精灵又极为美丽，找这样的女孩，岂不是一生一世都可以与青春少女为伴？其乐融融。

    确实，精灵女孩是可遇而不可求的，如果一定要找人类女孩，一定要找比自己小10岁以上的女孩。这样才可以保证在自己最为壮丽风采的鼎盛时期，不会为了家有河东狮吼而不得已在外面犯错误。

    最不理智的就是找一个和自己差不多大的女孩，而更更不理智的是，找一个和自己差不多大的人类美女。池伯爵瞥了一眼低着头早就想钻到桌子下面的沙若，继续开始表演。美女易老，一个人类女孩的黄金年华也就是16到26岁，一过了26岁，池伯爵一边摇着头一边啧啧作声：“就没有办法看了。”因此，他得出的结论是：人类美女缩水太快了，所以无论如何不能娶一个和自己差不多大的人类美女。

    作为女孩，找什么样的男人作为自己的终身依靠呢？池伯爵在这里意味深长的着重了“男人”两个字——一定要找比自己大10岁以上的，否则小男孩很容易犯错误。而且要找一个有才华，会体贴，具有一定经济实力和社会实力的男人。

    虽然在场的100多位小佣兵团的少女不了解池伯爵是否有才华、会体贴，但是现场除了他之外，哪里还有另外一个大10岁以上，还具有一定经济实力和社会实力的未婚男人？

    “大概这就是人们所常说的真正意义上的白金永久珍藏版钻石王老五吧？”一个洪亮的声音突然从会场的四面八方传来，所有人再也控制不住了，在轰然大笑的同时，纷纷扭头找恶作剧的人——当然是找不到了。

    只有池寒枫依旧在台上一本正经的向所有人招手：“大家静一静，刚才说话是天地间主管婚姻的大神：月下老人。他那句话是对我最好的评价。”一边在为自己强辨，池伯爵一边用恶狠狠的眼光扫了雷葛一下，暗示如果再如何如何，他就要如何如何了。

    其后，在雷葛和池傲天的单独交谈中，雷葛很小心的问，艾米这样做是否是想同时和两个女孩交往，这实在对不起林伯爵家的千金吧？还是池寒枫对艾米比较了解，他轻松的微微摇头：“没事，事实上艾米从来没有和林家小姐做任何事情，他始终是把林家小姐作为一个同患难过的朋友。而且就我对他父亲的了解以及对他的了解，他应该是那种用情至深的人，只是不知道那个精灵女孩如何能够轻易俘获他的心。”

    ;

