    “所以说，你贿赂监狱长，为的就是这些底城来的犯人？”

    凯瑟琳看着蔚和爆爆，正直、善良的性格让她心生不忍，这么小的年纪竟然已经成了罪犯，被抓进了监狱。

    然而成为执法官第一天，她心里不可避免地会有强烈的所谓‘职业操守’，阻止她同情心泛滥。

    罪犯就是罪犯，他们伤害到了别人，不值得同情！

    马可斯没有回头：“我给典狱长的那些钱不是贿赂，而是用在改善他们的生活方面。他们跟你不一样，都是十几岁的孩子，监狱里那些饭菜可满足不了他们日常所需的营养。”

    “……”

    听了这话，凯瑟琳陷入短暂沉默：“可他们是罪犯，犯人就应该有犯人的待遇，不能特殊对待。”

    这一次马可斯转过头来，正视着凯瑟琳缓缓说道：“抓捕罪犯是你的职业，而同情罪犯则是人性，两者之间并不冲突。如果要做一名执法官就要抛弃人性，那你还是趁早别做这行，那太可怕了。”

    泯灭人性的最终结果必定是成为灾难源头，曾经的‘马可斯’一开始有这个倾向，如果自己没穿越过来，他得在接触了范德尔以及经历格雷森的死才彻底认清自己。

    在原剧中，马可斯跟希尔科合作，最后对希尔科的作为越发不满，就是因为看清了希尔科的本性不如范德尔。

    爆炸案发展到最终关头，范德尔为了保住四个孩子，而且不想连累他人，最终决定自己出面顶罪。

    从这点，范德尔得到了那个马可斯的尊重。

    而希尔科在遇到类似的事情时，想到的做法却是嫁祸别人，让马可斯想办法去抓另一个帮派组织的成员顶罪。

    与范德尔对比，希尔科的所作所为在马可斯看来，就是没勇气没魄力没担当。

    要不是希尔科抓住了他的把柄，用女儿的性命威胁他，他已经在考虑‘背叛’希尔科了。

    凯瑟琳听完马可斯的教诲，陷入沉思。

    马可斯看得出来，这位初为执法官的姑娘心里在挣扎，对于是否应该对囚犯抱有人性，依然摇摆不定。

    “对了，顺便跟你说一声。”马可斯嘴角勾起一个诡异的弧度：“这四个孩子，就是无意中炸了你家工作室的那四个。

    当然，不得不说的是，这一切还得怪杰斯。

    一个皮佬跑去底城商铺买东西用金币结账还不会砍价，这太张扬了不是吗？”

    从马可斯口中得知四个孩子的身份，凯瑟琳并未露出类似于吃惊的情绪，而是一副早就料到了的样子。

    “你好像一点都不惊讶？”马可斯歪了歪头。

    “是挺惊讶的。”凯瑟琳挑着眉尖：“不过我惊讶的是你一边跟杰斯做合作伙伴，另一边却在照顾差点儿毁了他人生的罪魁祸首，你这两面三刀的能力确实令人感到吃惊。”

    “两面三刀？”马可斯听到凯瑟琳用这种词来形容自己，摇了摇头：“我更乐意称这种行为‘左右逢源’。”

    凯瑟琳对马可斯厚颜无耻的言论感到佩服：“你就不怕我去告诉杰斯吗？如果被他知道你在照顾差点毁了他人生的四个孩子，说不定会跟你绝交吧？”

    “绝交？”马可斯蜜汁微笑：“小姑娘，你根本不懂男人间的友谊，也低估了杰斯的接受能力，他不会因为这点小事跟我翻脸的，不信你可以试试。”

    对于杰斯来说，除非当面见到这四个孩子，心里多少会有点膈应之外。

    对于马可斯照顾‘仇人’的这种行为大概率不会多说什么。

    虽然爆爆他们差点毁了他的人生，他也差点因此而自杀。

    但那不是差点么？

    现在结果是好的，他就能接受。

    甚至，给他一点时间，让他尝试跟爆爆等人接触，完全接纳他们也不是不可能的事。

    “我会的！”凯瑟琳语气强硬。

    她跟杰斯是多年好友，可以说除了马可斯和塔利斯夫人外，凯瑟琳或许是最了解杰斯的人。

    杰斯会做出什么样的选择，她一点都不意外，因为在她眼里，杰斯就是一个滥好人。

    他总认为想要当一名科学家，包容心一定要强，这也导致他的性格有些软弱。

    “请便。”马可斯有恃无恐地耸了耸肩，不再搭理凯瑟琳，重新转向牢房方向。

    此时，蔚和爆爆因为马可斯在跟凯瑟琳谈话，所以一直没有插嘴，等了有一段时间。

    “她是谁？”蔚盯着凯瑟琳，心里有些担心。

    因为马可斯说了，在监狱里可以保护他们的安全，如果这个女人把他们在这里的消息透露出去，被希尔科知道的话，一定会采取针对他们的措施。

    静水监狱这种地方，随便安排几个忠心耿耿的死士送进来，难度并不大。

    “她呀？”马可斯轻笑一声，恶趣味上来了：“只是一个刚刚成为执法官的菜鸟罢了，你可以叫她‘小蛋糕’。”

    小蛋糕？！

    凯瑟琳听到这个外号，立刻提出抗议：“长官，我认为你涉嫌侮辱我，罪名再加一条‘侮辱他人名誉罪’，加上之前的行贿，双罪并罚，足够你丢掉现在的职位了！”

    “这么生气干什么？不喜欢这个称呼吗？”马可斯对她发出的威胁置若罔闻，调笑道：“你看看，小蛋糕……跟你多像啊？

    都有一层不太坚硬的外壳，其实撕开外面的伪装之后，内心既香甜又松软，简直一模一样。”

    “你……！”

    凯瑟琳被马可斯那堪比调戏的轻佻语气气得满脸通红，指着马可斯几乎说不出话来。

    深呼吸了好几次，她突然平静下来，满脸冷色。

    “长官，今天发生的一切，我都会上报给尼格蒂姆叔叔，你就等着被撤职吧！”

    说完，她扔下马可斯，独自从监狱离开。

    “怪人。”

    爆爆看着凯瑟琳的背影，替马可斯担忧：“她就这么走了，真的没事吗？”

    “怎么可能没事？”麦罗的声音从背后传来，他们两间牢房正对着，刚好方便他们平时聊天交流。

    马可斯吃瘪，麦罗习惯性地说风凉话：“我看刚才那个女孩家里一定有权有势，说不定认识些上城的大人物，你家怪人叔叔有麻烦喽！”

    “麦罗，闭嘴！”克莱格出言训喝，范德尔的下落还不明朗，他们被关在监狱里，得依靠马可斯给他们传递消息，克莱格可不想因为麦罗的几句风凉话把马可斯给气走了。

