    “噗——”

    房间内，林佑凡正竖起耳朵偷听。

    听到这话，林佑凡忍不住笑出了声来。

    开溜？

    这种好事，他求之不得，怎么会开溜？

    不过，想到晚上或许会发生一些过于美妙的事情，他不禁有些心猿意马了起来。

    “阿姨，天色也不早了，今天大家坐飞机都挺累的，不如早点休息吧！”

    林佑凡故作一脸毫不知情的模样，开始催促着早点睡觉。

    他已经迫不及待想被顾云汐糟蹋了！

    这想法，有些无耻啊！

    不过，他林佑凡本就不是什么正人君子。

    顾云汐闻言，赶紧慌乱地回应道：“不要，这会儿才七点多呢，九点……不，十点再睡吧！不然太早了，我睡不着。”

    “早什么早？特殊情况啊，反正我今天是累到了，你也别整那么晚，先去洗个澡，兴许洗个澡就困了！”

    唐芳白了顾云汐一眼，伸手将顾云汐推进房间，随后将门从外边给反锁上了。

    顾云汐听到钥匙锁门的声音，赶紧伸手去拧，这一拧，她惊呆了。

    什么情况？

    妈，不带你这么玩的啊！

    林佑凡心里憋着笑，故作好奇地盯着顾云汐问道：“云汐，你怎么了？”

    “没，没什么，就是突然有点热，我去洗个澡！”

    顾云汐俏脸红扑扑的，找了个借口，直接冲进了浴室里。

    听到里面传出来的水流声，林佑凡不禁心痒痒了起来。

    “已经老听人说女婿和岳母关系不好相处，我咋感觉这岳母比岳父好相处多了呢？还会想着法的帮女婿制造机会！”

    林佑凡心里美滋滋的。

    这时，房门被打开了，未来岳母唐芳将一个黑色的小袋子递了进来。

    唐芳干咳两声说道：“咳咳，这是云汐晚上的睡衣！早点休息，晚上别闹太大动静。”

    “睡衣？好的，我们一定早点睡。”

    林佑凡伸手接过，下一秒，门砰的一声又被关上了。

    不光关上，还直接给锁死了。

    没钥匙的话，即便是从里边，也别想将房门给打开。

    “今晚，云汐妹妹怕是难逃虎口了吧？”

    林佑凡心里嘿嘿坏笑。

    他将未来岳母送来的睡衣透过浴室打开的门缝扔了进去。

    不一会儿，浴室里就传出顾云汐的一声惊呼声。

    “怎么了？”

    林佑凡还以为顾云汐遇到麻烦了，当即就准备冲进去。

    “没……没事，佑凡哥哥，你……你可以先把房间的灯关掉么？”

    淋浴器被关上了，浴室里传出顾云汐支支吾吾的声音。

    林佑凡依言照做，不一会儿，浴室的玻璃门被打开了，黑暗中，顾云汐穿着极其性感的衣服走了出来。

    这一夜，两人都很沉默，但同时也很配合。

    偌大的房间里，暧昧与旖旎的气息逐渐变得浓厚了起来。

    微微的喘息声与女孩子特有的低吟声形成了夜晚的交响曲，一直持续到天色渐渐明亮，才渐渐安静下来。

    翌日。

    正午时分。

    顾云汐脑袋昏沉沉的睁开眸子，映入眼帘的，是林佑凡一脸宠溺的笑容。

    想到昨晚发生的事情，顾云汐俏脸瞬间绯红一片，她将脸颊贴在林佑凡的胸口，静静聆听着林佑凡强劲而有力的心跳声。

    林佑凡轻轻抚摸着顾云汐光滑且白皙的玉背，打趣道：“小懒猪，都中午了，你才睡醒，再不醒，我都得饿死了！”

    “你还好意思说？都怪你，要不是你非要折腾那么久，我怎么可能睡到现在才醒？”

    顾云汐红着脸，低声埋怨着。

    林佑凡道：“不对啊，刚开始是我，但后面是你要求再来的啊！”

    “混蛋，你还说，再说我咬你哦！”

    顾云汐俏脸瞬间开始发烫，她抬头，狠狠瞪了林佑凡一眼，那俏皮，迷人，令人心动的模样，在些许阳光的照射下，尤为勾人。

    林佑凡忍不住低下头，对着顾云汐那粉色的樱唇狠狠地亲了下去。

    两小时后，两人这才下了床。

    一楼客厅，养母唐芳正在看着古装剧。

    见顾云汐与林佑凡下楼，她顿时笑呵呵地去厨房端了两碗热气腾腾的鸡汤出来。

    “都说你们昨天累到了，还不信，这不，都睡到中午了吧？来来来，赶紧喝点鸡汤，补补身子，别饿坏了！”

    唐芳将鸡汤放在餐桌上，同时又麻溜地上楼去了。

    至于上楼做什么，顾云汐已经猜到了，却红着脸，不好意思点破。

    十分钟后，唐芳抱着换下来的床单被套扔进了洗衣房。

    “云汐，你过来下！”

    唐芳冲顾云汐招了招手，待顾云汐过去以后，她悄悄将一块从被单上减下来，并折叠好的小布块放在顾云汐手上。

    唐芳一脸认真的道：“云汐啊，这是很有意义的东西，你回头好好收藏好！”

    “哦！”

    顾云汐红着脸，将布块放进口袋收好。

    “这小林也真是，昨晚闹那么大动静，一直到天微亮才结束，我真担心你被他折腾死！”

    唐芳言语中带着一丝埋怨的意味。

    “妈，别说啦，怪不好意思的！”

    顾云汐俏脸更红了。

    “这有什么，妈是女人，也经历过这种事情，不过没想到的是，这小林看起来也不怎么健壮，但那方面还挺强的！这得有将近十个小时了吧？也太吓人了点！”

    唐芳有些暗暗吃惊的道。

    “好了啦，妈，我不跟你说了！”

    顾云汐越听脸越红，最后实在受不了了，便转身往餐厅跑。

    只是她小跑的姿势有些奇怪，唐芳看在眼里，心里却很是满意，作为女人，她自然知道这种奇怪的走路姿势意味着什么。

    “云汐将最宝贵的东西都给他了，希望小林这小子不会辜负云汐吧！”

    唐芳喃喃低语。

    ……

    同一时间。

    南江市城北区，一间地下室里。

    “求你，放了我吧！我保证不会将你对我做的事情告诉其他人，而且……等我回去了，我还可以在青龙会帮你说话好，让你得到更多的资源。”

    衣不蔽体的徐娇娇蜷缩在昏暗的角落里，可怜兮兮地看着刚刚开门走进来的童虎。

    那眼神，极其可怜，脸上，也再无昔日的傲慢与无礼，有的则是深深的惊恐与乞求。

