    乔宁馨拉着乔宁娜一起掉进河中，将人直接拉到了河中央长水菱的地方。

    “你不是想要吃水菱吗？现在可以去摘了，想要吃多少就摘多少没有人会阻止你。”

    乔宁馨推了乔宁娜一把，离她一段距离。

    乔宁娜其实也会水，就是水性没有乔宁馨这么好，加上此时她整个人都非常的慌张。

    在水中不断的扑腾着：“二姐，二姐，我不敢……救救我！”

    乔宁娜挥舞着手。

    今天要是换做别人就被乔四妮的这番表演给骗过去了，但乔宁馨有着原主一辈子的记忆，知道乔宁娜极限在哪里。

    乔宁娜虽然在水里扑腾的欢，但整个人是浮在水上的。

    她做过救生员，这点眼力还是有的，所以也不急着过去，就这么和乔宁娜僵持着。

    “你，你是魔鬼。”

    “有你恶毒吗？小小年纪动不动就要人性命。

    今天幸好三妮没事，要是我没有及时赶来三妮就真的折在这里，你这辈子良心会安吗？”

    “二姐，我没有想到事情会这么严重，真的。我以后再也不敢了，你就拉我上去吧！”

    她眼中诡异光芒一闪而过。

    “不知道会这么严重？今天你三姐的惨状也见到了，可是你对阿爹阿母说真话了吗？”

    “我这不是害怕吗？你们都不喜欢我，我仗着的也只有阿爹和阿娘的喜爱了，要是他们把我厌弃了，我就真的什么都不剩下了。”

    “你要是真的在乎姐妹也就不会吃独食了，所以你还是没有深刻反省。”

    乔宁馨刚刚说完，忽然乔宁娜整个人往水下沉去。

    原本乔宁馨还以为乔宁娜这是作假，但想到这附近的水菱藤条，还是游了过去。

    她的手刚刚接触到乔宁娜的瞬间，只觉得一股电流冲击了她的全身，让她整个人颤栗不止。

    顿时乔宁馨脑中一片空白。

    “嘀，宿主，攻击已经释放，警告警告，能量不足，能量不足。需要宿主完成任务补充能量。”

    在乔宁馨昏迷之前就听到了这么几句话。

    难不成她这是在做梦？

    不，连她穿越过来这么离奇的事情都发生了，这像是小说里写的那样有宿主什么的不是也很正常吗？

    难道她就要这样死了？这个乔四妮果然是有古怪呀！

    难怪原主不愿意重活一世，在乔宁馨失去意识的最后，她的脑中如此想着。

    等乔宁馨睁开眼睛，发现自己已经躺在了一张床上。

    “这里是哪里？”

    “姑娘，你有什么事情想不开的？”一道低沉浑厚，富有磁性嗓音在乔宁馨的头顶响起，乔宁馨抬头看到一张极为年轻，干净的面孔。

    这种干净不是说脸洗干净的感觉，而是那种清澈的气质。

    “我……”

    乔宁馨刚刚回答一个字，男子继续：“你要是不方便说就算了，以后不要再做傻事了。”

    男子眼睛属于狭长的丹凤眼，带着一副眼镜，穿着一件时下年轻人中最流行的白衬衫。

    “这里是哪里？”

    乔二妮打量四周，这里的房间布局和乔家很不一样。

    好像让乔宁馨有一种穿越的感觉，好像置身的不是乔家的那个年代。

    但比起现代又有些不足，房间里面最让乔宁馨感受深刻的就是书，房间里面的书籍非常的多。

    除了书还有一张书桌，非常简单古朴的那种。

    再来就是还有一张皮质的棕色沙发，这个年代属于非常少见的。

    “这里是理堂镇的镇上，我昨晚散步看到你在水中，将你救起。你的衣服我已经让梅姨去洗了。”

    听到男子这么说，乔宁馨这才低头去看自己的衣服，这不看不要紧，一看这才发现身上没有穿衣服。

    “啊！”她惊呼一声。

    “你放心，你身上的衣服不是我脱的，我让梅姨帮你脱的，这会儿她正在烧饭。衣服应该也干了。”

    男子慌忙退到门口。

    “不，不是，谢谢你！”乔宁馨这时候满脸通红，她恨不得给自己一巴掌，别人救了她，她怎么能这么对待救命恩人？

    “脱你衣服也是没有办法，你穿着湿衣服会生病的。”

    说完男子就去了外面。

    不一会儿就有一个妇人端着一碗热粥，手上还拿着叠好的衣服进门。

    “小同志你醒了！那真是太好了，昨天回来你就只剩下一口气，我还想着要是今日你不醒就去请大夫。

    主要昨夜阿栋将你救上来时候已经太晚了，这镇上就一个柳老头看病，昨天还被隔壁镇的乔家给请去了。”

    之前听到自己在理堂镇，乔宁馨也没有多想。

    但这会让说柳大夫被隔壁镇的乔家请去这个乔家会是她家吗？

    毕竟她家那个药罐子可是三天两头的请大夫。

    只是每次看病也看不出什么所以然，除了太虚大夫也没有别的词汇。

    乔宁馨随即也想起里面的一些事。

    自己原本是没事的，见乔宁娜真的不行了，这才过去相救。

    她碰触到乔宁娜的身体就像是触电一样，而且她听到了一个奇异的声音。

    那声音好像是机械声音一般，好歹前世她也是看过一些网络小说的。

    什么自带系统小说也没有少看，难不成乔四妮就是自带系统的人？

    这么一想她结合原主的记忆那是越想越是不对劲。

    “帮我谢谢栋大哥，我也非常感谢你梅姨。”

    “感谢就不需要了，姑娘以后随便遇到什么你就不要再自杀了，人生没有什么过不去的坎。对了你是哪家的？要我帮你通知家里人吗？”

    “自杀？我没有自杀。”乔宁馨脑门一团的黑线。

    “你没有自杀？”梅姨上下打量乔宁馨还有些不相信。

    “真没有自杀，我昨天教训我妹妹，没有想到她在河里脚抽筋，所以我去救她了，后来不知怎么就失去了知觉。”

    她总不能说是被乔四妮身上的系统给干掉了，要真是这么说，看人家会不会把她当做神经病。

    “乔家？你不会就是隔壁上塘镇的乔家姑娘吧？

    可按照道理你失踪一个晚上你家人应该找你才是，怎么会一点动静都没有，反而你爸妈将大夫请去了？”

