    2068年9月16日。

    曙光时间19：29分。

    天色虽然已经完全暗下来，但南区城墙方圆五公里内依旧灯火通明。

    巨大的灯光不仅照亮了城内，连城外也照得一片亮堂。

    就在几分钟前，南区七八万民众启程，径直朝北区前进。

    等他们安全抵达后，剩下的数万武者和法术师也要放弃南城。

    当下东西北三区的民众已经成功会合，七八十万人都集中在北区城墙那边。

    灰雾灾变之下，苏城伤亡惨重。

    死亡和失踪人口达到三分之一左右。

    目前算起来连一百万都不到，后续就算搜救来更多的民众，但最多也就百万出头。

    而灰雾灾变之前，苏城人口是在一百五十万左右。

    南区城墙边，所有人都目瞪口呆地看着一支六人队从城下走到城墙上。

    “这个女人会发光…”

    他们以及直播间里的他们和她们都看呆了。

    夜色下，不全然是灯火通明，亦有暗影之处。

    当那个女人走进暗影之地时，全身的荧光璀璨夺目。

    六人里，除了高心诺的画风属于正常之人外。

    其余五人的画风都异于常人，一眼就能看出与众不同之处。

    尤其是五人站在一起时，总给人一种如梦似幻的感觉。

    仿佛是不属于这个世界之人。

    ‘如此美色…可惜我陈东依旧是你得不到的男人…’

    伟岸的身躯在城墙上负手而立，这个真正意义上为苏城“顶天立地”的男人，凝视着款款而来的林北。

    这个世界没有哪句赞美能够配得上那个女人。

    如果有，那一定是“让陈东都觉得美丽”。

    “貂蝉小姐？”

    任安邦也在城墙上，有些不确定地喊了一声，他也被惊艳到了。

    要不是边上几个熟悉的人，怕是完全认不出来。

    “任校长晚上好。”

    林北步履轻盈，淡笑问候道。

    他不仅习惯了，甚至已经开始享受这种角色扮演。

    对于他来说，这是一个新的世界。

    是一个以全新视角看世界的神奇体验。

    “真的是貂蝉小姐！”

    任安邦确定之后，发出不可思议的赞叹声，“貂蝉小姐，窈窕神女颜！”

    老城主陈正豪和几位白银强者也从远处快步走进，“老夫实在想不到这个世界有哪个男人能配得上貂蝉小姐的绝色！”

    “我可以！”

    陈东自信一笑。

    “滚！好好看住那头畜生！”

    陈正豪看都不看一眼自己的武神儿子。

    “好咧！”

    ……

    “老爷子晚上好，事情已经忙完了吗？”

    林北问候道。

    “嗯，民众已经出发去北区，妖兽大军可能会有所行动。”

    陈正豪点头，目光从林北身上转向边上同样换装的妲己和凭空多出来的安琪拉，“这就是貂蝉小姐的队友吗？什么时候来的。”

    “刚来的，而且我还有其他队友…”

    林北随口回道。

    他之前和陈正豪等人提过一句，说他在苏城还有其他队友，就是为了这个时候。

    其实真要调查的话，这些事情肯定经不起推敲。

    但这种情况下也没人会去调查，事后的话也就无所谓了。

    他现在这样说，其实也是给之后出场的英雄做准备。

    “貂蝉小姐在苏城还有队友？”

    陈正豪以及任安邦等人皆是一怔，心中虽然满是疑惑，但更多的是欣喜。

    “嗯，他们还有一些事情要处理…”

    林北点头道。

    “听貂蝉小姐的意思，还不止一位…老夫现在是真的有些好奇貂蝉小姐来苏城的目的了。”

    陈正豪顿了一下又摇了摇头，“呵，貂蝉小姐不必回答，现在最重要的事情是如何共渡难关啊！”

    “也不是什么不能说的事情，是来苏城妖界寻找虚空宝石的。”

    林北微笑道。

    “果然…”

    陈正豪点了点头。

    其余人的表情也没有露出意外之色。

    蓝星无数个灰雾战场之中，蕴含着各种各样的灵性宝物。

    其他灰雾战场也有虚空宝石，但出货最多的还是苏城这边的妖界战场。

    也正是如此，苏城这个主城最外围的卫星城才会聚集起一百五十万的人口。

    人类聚集之地，不是安全之所便是利益所在。

    虚空宝石其实是蕴含了空间之力的一种结晶，是制作储物空间装备的核心材料，同时还是空间系法术师和虚空系武者最好的修炼宝物。

    貂蝉小姐作为空间系和冰系双修法术师，对于虚空宝石有需要是合情合理之事。

    “等回到北区，老夫会搜集全城的虚空宝石交给貂蝉小姐。”

    陈正豪沉吟了一会说道。

    任安邦等人也点了点头。

    虚空宝石价值连城，一粒拇指大小的就超过了一亿曙光币。

    而且还是有钱难买之物。

    整个苏城的虚空宝石存货不多，但少说也有十几粒，价值小几十亿的曙光币。

    “那我就不客气了。”

    林北内心一抖，但表面上却大大方方地笑道。

    “哈哈！客气什么！貂蝉小姐的义举有目共睹，之后更需要你多多出力…”

    陈正豪爽朗大笑，目光瞥向高心诺，“高侄女是在直播吧…”

    “去问问观众，貂蝉小姐需要客气嘛。”

    高心诺还真的去问了。

    直播间弹幕和打赏瞬间满屏…

    “我提议把整个苏城都送给貂蝉小姐吧！这样的话，我也是貂蝉小姐的人了…”

    “貂蝉小姐，我把全部家当都打赏给你了！我想问一下，我自己能不能也打包送给你…”

    ……

    一分钟的时间，直播打赏总额超过一亿曙光币。

    很多人是倾家荡产的打赏…

    平时的话，这种行为只会让别人觉得是脑残行为。

    但现在这样打赏一个主播，意义完全不同。

    林北看得内心愉悦，嘴角忍不住上扬。

    钱不钱的不重要，被那么多人喜欢才是最开心的。

    “心诺，把最高打赏设置成一个曙光币吧。”

    林北眉目带笑地看着虚拟屏，“大家还是悠着点吧，否则等获救之后发现自己身无分文了，到时候可就真的成难民了…”

    “好的姐姐。”

    高心诺眯着眼睛在笑，快速设置了打赏上限。

    效果立竿见影，直播间里的打赏全部变成了1。

    “诸君，比手速的时间到了，我不会输的呢。”

    “呵，我的麒麟臂终于派上用场了呢。”

    “手不断，打赏永不停！”

    直播间里的观众开始比赛谁的打赏连击更高，都在疯狂地刷着1曙光币的打赏。

    不管是直播间还是城墙上，气氛都很轻松。

    但这种氛围很快就结束了…

    在南区民众转移的这个时间点上，数量已经逼近二十万的妖兽大军终于出动了。

    城墙上，所有人目光凝重地注视着城外。

    月色下，妖兽浪潮以势不可挡的气势朝苏城席卷而来。

    连已经远离城墙十公里的民众大部队，都能清晰地感觉到大地在震动…

