    老头闻言嘿嘿一笑：“大半夜的睡不着，听你们聊天掺和一嘴罢了。”

    说话间，他人已经从铺上爬了下来。

    然后伸手在自己的铺位上摸啊摸的。

    陈四平和刘晓兵对视一眼，彼此的目光都很疑惑。

    “这老头找什么呢？”

    “不知道，看看再说。”

    两人交头接耳之间，老头变戏法似的从自己的铺位上拽下来两提啤酒，还有一些花生米红肠。

    “我看你们两个也睡不着，咱们出去边喝边说。”

    老头抓着花生米对二人盛情邀约。

    刘晓兵陈四平对视一眼，谁也没动。

    老头见状，“嘿”的一声笑了：“小伙子，戒备心别那么强嘛，现在都什么年月了，天下太平，倭寇早都被赶到海岸线以外再不敢侵犯，我就算想和你们聊上两句烈士的事，能有什么坏心思？”

    老头子说完这些，又凑过来一脸神秘地补充道：“我家祖上，那也是有烈士的，所以我才对你们的话题这么感兴趣，明白了吧？”

    刘晓兵略一琢磨，觉得也是。

    如今四海安定，这老头即便是打听和烈士有关的事，也做不了什么。

    即便贩卖信息，这种信息也无关痛痒。

    倒是这老头说自家祖上有烈士，勾起了他的兴致，说不准还能从中打听到有关李元生的线索呢。

    于是刘晓兵递给陈四平一个眼神，起身同老头往过道餐桌走去。

    卧铺车厢的餐桌旁只有两个座位，陈四平便将行李箱抬了出来。

    一来可以充当一个座位，二来还能顺便看着东西。

    坐下之后，刘晓兵又在路过的铁路售货车那买了些鱼片一类的下酒菜。

    随着“啪”“啪”“啪”几声啤酒开罐的声音，气氛也不再像之前那般紧张。

    刘小兵率先举起拉罐喝了一口，然后才与老头开玩笑道。

    “老先生带着这么多啤酒上车，怕是早就做好了要在车上拉一两个酒友的准备，该不会是恰好相中我们两个了吧。”

    老头闻言笑了笑。

    他先是灌了一口啤酒，眯着眼睛舒服地“哈”了一声，然后才点点头道：“你小子果然聪明，不过我相中你们两个，也确实是因为你们两个在聊烈士，正所谓酒逢知己，这有了话题，酒才能喝得痛快不是？”

    这话不假，刘晓兵听完认同的点了点头。

    “老先生您说您祖上有烈士，难不成您是光荣之家的家属？”

    老人闻言，握着酒瓶微微眯起眼睛。

    刹那间，浑浊苍老的眼球内，时光回朔，仿佛回到了曾经那个战争年代。

    “我家……倒算不上什么光荣之家，只是我家的故事呀，讲起来也算轰轰烈烈。”

    刘晓兵顿时更为好奇。

    老头沉浸在自己的回忆当中，压根没注意到刘晓兵好奇的神色。

    他一边啜饮着啤酒一边讲述起来。

    “抗日战争爆发的时候，还是封建社会，那时候农村阶级成分的划分。即根据当时中国的土改现状和需要，将农村阶级划分成了“地主、富农、中农、贫农、工人几种，据我叔叔所说，我爷爷当时在镇上也算富甲一方的大地主了。”

    老头说到这的时候，神采奕奕，就连握着易拉罐的手都跟着收紧了几分，仿佛自己就置身在那个家族繁盛的时代，自己也与有荣焉。

    刘晓兵见状却皱起眉头。

    不是说烈士吗？这和烈士又有什么关系。

    再说这种封建制度根本就是在压榨劳动人民的血汗，早就应该摒弃掉了，这老头说起来还沾沾自喜的，难免让人生厌。

    老头注意到了刘晓兵的神色变化。

    他笑眯眯地又喝了一口酒才道：“嘿嘿，小伙子满腔正义呀，一听到地主就想到电影里面演的那种无恶不作的地主乡绅了是不是？”

    额……

    内心的想法被戳破，刘晓兵尴尬地笑了笑。

    老头意味深长地笑着：“小伙子，哪里都有好人，哪里都有坏人，我家祖上，虽说算不上什么大善人，但也绝对不是坏人，按照我叔叔的说法，我爷爷那是有良心的，在我们家干活的长工，全都能吃得起饭，不过那时候嘛，即便是有钱的地主家，顿顿能吃上白米饭也是好日子了，绝不像电视里演的那样整日大鱼大肉的，还是新社会好啊。”

    刘晓兵捻着花生米丢进嘴巴里嚼，倒是没说什么。

    陈四平那火爆脾气忍不住了。

    “喂！老头，你说了这么多，这和烈士都没什么关系呀，你别是诓我们下来陪你喝酒，听你说你家里那些光荣历史的吧？”

    老头被陈四平呛了一顿，顿时鼻子不是鼻子脸子不是脸子的。

    “啊呸！年轻人没耐心，你倒是听我把话说完呐。”

    “行行行，你说你说！”

    老头子这才哼哼两声道：“我爷爷那时候是富庶一方的地主，家里有大院子，门口还架着炮台的那种，当时日本鬼子打进来，想进村，还要进门来和我爷爷打招呼嘞。”

    刘晓兵听到这，嚼着花生米的动作停了。

    “然后呢？你们家放行了吗？”

    老头叹息一声摇摇头。

    “没有，据说当时鬼子想从我家门前借道去下面一个叫白河村的地方，但我爷爷心里明白，这帮鬼子只是畏惧家门口的大炮才假装客气地来打招呼，真要放他们进去，镇子上和村子里还指不定要被他们糟蹋成什么样，说不准等洗劫完村镇，还要叫来援军再把我们家也洗劫了，所以我爷爷死活不肯。”

    刘晓兵听到这，转头去看陈四平，二人目光都有些激动，白河村？那会不会就是李元生户籍所在的那个村子？

    二人这下总算能安心将故事听下去了，他们不约而同地催促老头。

    “那后面呢？鬼子走了？”

    老头冷笑一声，满脸的不屑与讽刺。

    “那帮狗日的能走？他们只是佯装走了，我爷爷也觉得事情不对，于是召集了全村的壮丁堵在路口，大炮也填上了火药，做好了和这帮狗日的拼命的准备。”

    刘晓兵听得是热血沸腾。

    可老头接下来的话，却仿佛兜头泼了他一盆凉水。

