    片刻之后，醉仙楼大厅。

    大概是昏迷了许久，腹中饥渴难耐的缘故。

    此时的上泉信秀坐在桌前。

    但见其筷子使得残影乱舞，上下翻飞。

    风卷残云一般将桌上的饭菜吞入腹中。

    其模样之生猛。

    看得王野等人目瞪口呆。

    “好家伙…”

    看着上泉信秀的样子，阿吉开口说道：“上泉前辈别是昏迷太久被饿死鬼上了身吧？”

    “这吃相着实有点吓人啊！”

    “这话说的没错…”

    此时一旁的陈冲点了点头，开口道：“我当厨子这么久了…”

    “如今还是第一次遇到吃相和阿吉相差无几之人…”

    话到此处，陈冲还让煞有介事的点了点头。

    我特么…

    闻听此言，阿吉的脸色一变。

    却见他看着陈冲，开口说道：“陈冲你小子会不会说话？”

    “什么叫吃相和我相差无几！？”

    “我吃相就这么难看！？”

    言语间，阿吉的脸上满是不悦。

    “没有、没有…”

    看着阿吉的模样，陈冲摇了摇头：“你是疯狗扑食，他是饿死鬼上身…”

    “你的吃相终究要比他好看点…”

    话到此处，陈冲的脸上露出一丝笑意。

    “嘿！”

    听到了陈冲这一番言语，阿吉脸色一变：“姓陈的，走走走…”

    “跟我到客栈外边…”

    “今天咱们俩人就来一个了断！”

    说着，阿吉撸起袖子就要和陈冲一决雌雄。

    看到这一幕，王野眉头一皱正准备说些什么。

    嗝！

    而就在此时，一个响亮的饱嗝瞬间传来。

    抬眼看去。

    却见上泉信秀一抹满是油花的嘴唇，起身对着众人开口道：“诸位不仅将我救回来…”

    “还如此款待于我…”

    “请受我一拜…”

    说着，上泉信秀双膝一弯，便做了个标准的东瀛跪拜礼。

    “呀呀呀…”

    看到这一幕，王野连忙开口说道：“你这是做什么？”

    “你年长于我们，如此大礼我们可受不起啊…”

    “快快请起…”

    他言语虽然说的客气。

    但是根本没有阻拦的意思。

    就这样半推半就的让上泉信秀拜了下去。

    “看见了没？”

    看着王野的模样，阿吉等对着旁人说道：“老财迷平日里占占其他人的便宜就算了…”

    “这一把年纪的上泉前辈也不放过…”

    “老的给少的磕头，他是真不怕折寿啊！”

    言语间，阿吉的脸上写满了鄙夷之色。

    “这是东瀛的礼节…”

    听到了阿吉的言语，一旁的李青莲开口道：“唤作土下座、又称白下跪…”

    “是用于表示感谢之情…”

    “尤其是对方对自己的恩情已经无法用一般的请吃饭和送礼表达，才会用这种形式来拜谢对方！”

    奥~

    听到了李青莲的言语，阿吉等人不由的点了点头。

    尤其是白露菡。

    她看着李青莲开口道：“看不出来啊李青莲…”

    “你居然连东瀛的礼节都知道！”

    此言一出，李青莲的身躯不由的一怔。

    旋即，他开口说道：“这都是我从书上看来的…”

    “你们多读读书，也能够知道这么多的！”

    呵呵…

    就在李青莲说话的当间，上泉信秀微微一笑。

    他缓缓起身整理了一下衣衫，开口道：“中原土地果然地大物博，高手辈出…”

    “如此一间客栈居然有两个圣境和两个宗师…”

    “最为难得的是，这两个宗师之中还有一个是故人之子！”

    故人之子？！

    听到上泉信秀的言语，在场的所有人不由的一愣。

    其目光齐齐落在了白露菡的身上。

    毕竟。

    以白明玉的地位，与东瀛皇室相识也在情理之中。

    此时却见白露菡上前一步，看着上泉信秀问道：“上泉前辈，你认识我爹？”

    “不认识…”

    闻言，上泉信秀微微一笑，摇了摇头。

    ？？？

    看到这一幕，就连王野都是一怔。

    上泉信秀如果不认识白明玉。

    那他口中的故人之子，难不成是…

    念及此处。

    众人的目光齐齐落在了李青莲的身上。

    方才上泉信秀把话说的清楚。

    两个宗师之中还有一人是故人之子。

    除却白露菡之外，另一个宗师便只有李青莲无疑。

    “你、你们看我干什么啊？”

    看着众人投来的目光，李青莲开口说道：“我就是一个穷酸书生…”

    “呵呵，莫要自谦…”

    不等李青莲把话说完，上泉信秀开口说道：“你黄山世家的小公子，怎么可能是一介穷酸书生？”

    黄山世家？！

    闻听此言，众人心头一动。

    脸上纷纷露出惊愕的神情。

    “不是…”

    看着众人震惊的神情，阿吉看着身旁的白露菡开口道：“啥是黄山世家啊？”

    “是徽州府的那个黄山吗？”

    “差不多…”

    闻言，白露菡点了点头，开口道：“武林当中有四大世家，分别为南宫、慕容、上官和东方…”

    “然而在这四家之外，还有一个家族…”

    “此家族非正非邪傲然世外，少于外界联系，但其族中武功广博精深，历六代而不衰…”

    “便是我爹都得给他几分面子…”

    嘶！

    听到了白露菡的言语，阿吉倒吸一口凉气。

    他看着眼前的李青莲，开口道：“你来头这么大早说啊…”

    “当初看你在塔上寻死觅活的，还以为你走投无路了…”

    “谁知道你他娘的是个富家公子啊！”

    说着，阿吉拍了拍李青莲的肩膀。

    “我真不是黄山世家的公子！”

    闻言李青莲开口否认道：“我就是个考不中功名的读书人，文不成武不就…”

    “怎么可能是什么世家公子呢？”

    “真的是…”

    说着，李青莲转身就要朝着后院走去。

    “若你不是黄山世家的小公子…”

    就在李青莲走向后院的时候，上泉信秀的声音继续传来：“你怎么会黄山世家的三清御圣功？”

    沙！

    话到此处，李青莲的身躯本能一僵。

    旋即他开口说道：“我听不懂你在说什么…”

    “什么三清御圣功？”

    “我所练乃是青莲剑气，乃是李太白的武学，与黄山世家无关…”

    “前辈还是不要拿我开玩笑了…”

    说着，李青莲直接迈步走到了后院，只留王野等人站在大厅之中。

