    养在道观后院的鸡才刚叫一声，顾曜便麻溜的从床上一跃而起。

    套上衣衫，三步两步走出道观。

    院外的老道，已经在慢条斯理的打着慢悠悠的拳法。

    太阳还没个影子，皎月依然明亮。

    顾曜打个哈欠，走到老道身旁，跟着动了起来。

    “一夜没睡？”

    “不太平。”

    “有不长眼的鬼怪来了？还是？”

    “没形，但拍了一晚上手。”

    老道说的拍了一晚上的手，是道观外的杨树。

    俗话说前不栽桑，后不栽柳，院中不栽鬼拍手，这三种树木都是通阴之树，加上槐树与苦楝，便是民间所谓的五大鬼树。

    但这五种树，也各有各的妙用。

    如柳枝打鬼，槐木养魂。

    因为顾曜极受阴鬼喜爱，老道便在道观之外，种了一圈杨树，若是有阴鬼靠近，也能提前给个警。

    “没事，中元节嘛。”

    “以往的中元节，可没这么大阵仗，最近几年，是越来越乱了，看这阵仗，早晚又有鬼祸。”

    老道叹了口气，狠狠挥出两拳，发出一阵清脆的响声。

    顾曜也是跟着。

    打完了热身的拳法，点燃油灯，顾曜在三清像前，认认真真的念起了道经。

    这年头，当道士也是不容易。

    合格的道士，基本都是文武全才了。

    顾曜从六岁便被老道教着识字念经，每日往肚子里灌各种补汤大药，又是日日操练，如今在城里也是有些名声的小神仙了，可在老道看来，勉勉强强算个天才。

    也就时不时来个天人合一有些离谱。

    老道掐着时间，看天色亮起，便打断了顾曜：“走，收拾东西下山。”

    “白鹅村出什么事了？”顾曜收拾好经书，衣衫之内塞满了黄符，又抽出把全新的桃木剑，跟在老道身后。

    差不多四年前顾曜炼精化炁，有了法力之后，老道就很少下山了。

    但凡下山，也都是白鹅村出了什么事。

    老道的道袍晃个不停：“昨日傍晚村长上山，说她家侄子家里闹鬼，孩子昏迷不醒，我给了他们几张符咒封住家门，约好了今日去看看。”

    顾曜点点头。

    白鹅村就在白鹅山下，是个大概一百口的小村庄，家家都是沾亲带故的。

    与其他村子相比，最大的不同就是，白鹅村的村长是个白发老妪，已是古稀之年，但身体却是硬朗的很。

    刚下了山，还没进村，迎面而来的就是一群看门的大鹅。

    凶神恶煞，扑腾着翅膀拦在了两人的面前。

    “噶噶！”

    领头的大鹅有半个老道高，张开了翅膀，大摇大摆、左摇右晃的走向他们，一边走一边扑腾，黄色的短喙张开，露出锯齿一样的突起。

    “嘎嘎嘎！”

    顾曜停下脚步，脸也黑了：“老头，这鹅在骂我，我们还是回去吧，看见这破鹅我就来气。”

    这鹅，年纪挺大，派头不小，还打小就不喜欢顾曜！

    每次看见他，都要飞扑着咬他，赶他离开。

    而且极其不讲武德。

    小时候欺负顾曜小，和他单打独斗，后来顾曜厉害了，这破鹅估计自己单挑打不赢，直接拉帮结派来打！

    几十只又肥又狠的鹅，追着他从村子门口跑回观里，还在观门口拉屎。

    一只一坨！

    十年了，整整十年，这鹅就没输过。

    根据他的经验总结，这破鹅叫两声嘎是让他滚蛋，不想欺负他，叫三声是喊他小垃圾，它要动手了。

    老道每次听见顾曜抱怨，都是这么说的：“十几年的鹅，都是开了灵智的，不喜欢你也挺正常，但打不过就是你的问题啊。”

    顾曜当时脸就比锅底还黑：“首先不喜欢我就不正常，这么多年过去了，能动的就没不喜欢我的，其次，你试试不用道术，不下死手打赢这么一群玩意。”

    现在这鹅又横在了他们的面前。

    顾曜看向老道：“老头，展示下如何毫发无伤、轻松惬意、潇洒自如的制服这群流氓。”

    老道大步走出：“让一让。”

    “嘎。”

    领头鹅一收翅膀，让开了路。

    老道就这么过去了：“就这样。”

    顾曜：“...让一让。”

    翅膀一张：“嘎嘎！”

    火气蹭的就上来了。

    这破鹅怎么还见人下菜碟啊。

    大鹅带着身后的小弟们张开了翅膀，威逼着顾曜离开，顾曜看了眼看戏的老道，抽出桃木剑：“我一眼就看出它们不是人，都是妖，今天就让小道来替天行道！”

    大鹅丝毫不惧，鹅目闪烁红光，张嘴咬去，身后一群小弟迅速包围了过来，顾曜抬手一剑刺去，鹅颈弯曲躲过，扇翅抬爪就抓向顾曜的脸。

    围绕着顾曜的一群鹅们也是竞相扑来，顾曜就如常山赵子龙，在鹅群中穿刺来回，又如吕奉先一般，桃木剑飞舞，大战群雄。

    直到一声“行不得”叫停了这场战斗。

    是鹅村的村长来了。

    她拄着拐杖，远远的唤回了与顾曜大战的英豪们。

    “小道长，这群畜生见不得长的好看的，你多多担待，和它们动什么气呢？”

    鹅村的村长叫赵金凤，满头白发在阳光下闪着金光，拐杖重重敲击地面，这群大鹅便是飞快的散在了道路两侧。

    顾曜收起桃木剑：“村长婆婆，你考虑下给这群鹅上个绳带个口罩吧。”

    “那可行不得，我们村啊，就靠它们看家呢。”

    村长与两人打了声招呼，便是带着两人前往她那侄子家。

    “我那侄子啊，是个屠户，我就说啊，做这生意，早晚要遭劫，过去婆娘生不出蛋，现在好不容易生出来的，又招惹了鬼怪。”

    “真是没福气。”

    村长一路走着，一路向两人说明情况。

    “这儿就是他家，前面是住的屋子，后面就是猪圈。”

    “这混球也是不长记性，杀猪也不跑远点，前天儿找了个卖狗皮膏药的，说孩子是被猪妖夺了魂，吓的他连夜杀了最老的公猪，结果昨夜孩子就要不行了。”

    “还是善渊道长你法力高深，四张纸符一贴，孩子就来精神了。”

    村长站在最为豪华的屋宅前，敲着门说道。

    但顾曜却感觉有些奇怪。

    这屋子，没有什么妖气，反而是鬼气深深的。

    “是恶鬼勾魂吗？”

    嘎吱一声，门打开了一条缝，从里探出了个面色惨白、眼窝凹陷的男人脑袋。

    “根生，快开门，善渊道长和他的高徒到了。”村长催促道。

    这男人面色却是犹豫，眼神也是不安分的转动，似乎有什么难言之隐。

    顾曜看着他的样子，突然一步跨出，一脚踹在门上，将门蹬开。

    “老头，有鬼。”

    屋门大开，顾曜看的清楚，这男人的背后，一只穿着青衣的长发女鬼悬在他的身后。

    这女鬼黑发盖脸，浑身都是湿漉漉的，水珠不断的滴落。

    “不是水鬼，也不凶恶，这鬼怎么回事？”顾曜打量了一会，本以为这女鬼会直接攻击他，却没想到居然只是这么直愣愣的飘在男人背后。

    回头看了眼村长，却发现村长压根没看见这女鬼，正走过去扶起男人，有些心疼的痛骂道：“你这混球，怎么魂不守舍，发什么楞啊？”

    顾曜看向老道，只见老道已经在屋里打转转了。

    “老头，这女鬼？”

    老道抬头看了眼屋檐之上的黄符：“这女鬼在护着这男人，有其他东西造孽。”

