 “大姐有什么妙招吗？”

单心香抬头看着单心云。

单心云微微皱眉，提醒，“这个男人除了皮囊好看，怕是没什么长处，家世也一般，小妹你可想好了？”

“大姐我想好了，这个男人我要定了。”

单心香说的很是笃定。

单心云点头，“好，既然这样，你先看看他们是什么关系，然后回去看看父亲母亲的意思，若是父亲母亲也同意，那我再给你支招。”

“好，谢谢大姐。”

“行了，快回马车里去，这会日头正毒。”

“好。”

单心香欢天喜地的回马车里去了，她自然不会担心乔玉灵与南宫辰维是否与他们同行，因为她相信她四哥，一定可以办到。

单心伟此刻看着乔玉灵与南宫辰维的眼神带着热切，他原以为这两个人会跟他走，可是没想到他已经过来说了，他们是大温城单家人……人家压根儿就不买帐，并且不愿意与他们一起同行。

“这路上还需要一些时日，影风兄无所谓，可是玉灵妹妹毕竟是个女儿家，总这样风餐露宿的怕是身体也受不了吧。”

单心伟看着南宫辰维说。

南宫辰维微微皱眉，仿佛将对方的话听了进去，低头看着乔玉灵，似乎在犹豫。

乔玉灵……她本就是在这里等着单家人的，单家人来邀请他们一起，她自然是愿意的，可是在看到单心香那恶心作做的样子，她可不想将隔夜饭都吐出来。

两人对视的时候，单心伟又道：“玉灵妹妹不必生气，我家小妹从小被惯坏了，她就是那样的脾气，从小男孩子性格，家里上面都是哥哥，她从小跟在我们后面玩大的，所以不怎么会与玉灵妹妹相处而已，并没有存什么坏心思。”

这借口找的好，理由充足呀。

乔玉灵也不好再矫情什么，她虽然没有刻意去听单心伟离开之后，他们单家人说了什么，可是现在看到单心伟的态度，怕是不磨到一起走，也不会放过的。

“好吧，那就一起走吧。”

乔玉灵点头，南宫辰维自然也没说话。

单心伟一听这话开心坏了，其实乔玉灵这样漂亮，身手又好，头脑又灵活的，家世不怎么样，当不了原配，收了当个小的也不错。

“我这就去给玉灵妹妹与影风兄安排一个马车，这一路骑马太颠簸了。”

乔玉灵慌忙摆手，“不用麻烦了，我们有自己的马，习惯了，你们不必为我们空出来马车。”

单心伟又看向南宫辰维，只见南宫辰维轻轻点头，他也不好再说什么，怕说多了这两个人又不跟着他们一起走了，“那好，一切都听两位的。”

乔玉灵看了看他们采的药抬头看着南宫辰维，“差不多了，我们走吧。”

“恩。”

这时单心伟才发现自己忽略了一个很重要的信息，“两位是医者？”

乔玉灵微微点头，“略懂一二。”

单心伟心一下喜，看乔玉灵的眼神微变，不过他可是人称笑面狐狸的，自然不会显露出来半分，笑呵呵的招呼着两人一起上路。

南宫辰维与乔玉灵骑着他们的自己的马，走在队伍的最前面，这可是急坏了单心香，最前面有单心伟的马车，挡得严严实实，她甚至都看不到自己想看之人的背影。

憋了一路好不容易憋到了晚上停下了休息，因为前面没有可以休息的地方，他们只能在夜外留宿，单心伟一声令下让大家停下来休息时，下人们全都纷纷做自己的事情去了。

生火的生火，架锅的架锅，而且架了好几口锅，最让乔玉灵无语的是她看到有一口锅，是传门为单家这几个主子烧开水净手用的。

不过乔玉灵也没有说什么，马车停下之后，她就与南宫辰维两人，将马拴到了一边，与单心伟打了一声招呼就往树林里去了，在单心香下马车时，看到的就是乔玉灵与南宫辰的背影，她想跟上去被单心伟拦住了。

乔玉灵与南宫辰维走远了一些，一起上树借着掩护进空间，好好的做了一顿饭，吃饱喝足出来，乔玉灵顺便从空间里拿出两个新鲜的草药，做为幌子才回去的。

回去就看到饭也煮得差不多了，水也烧开了，几个丫鬟还专门端到了两个小姐的马车里，让两人用。

乔玉灵微微摇头，没有说什么。

单心伟看到两人回来很是开心的迎了上来，“影风兄，玉灵妹妹你们回来的刚刚好，可以准备用膳了。”

“不用客气了，我们不饿。”

乔玉灵推辞，刚刚在空间里吃饱喝足，她现在可是一口也吃不下去。

听到动静的单心香立刻就从马车上走了下来，明显刚刚一小会的功夫，这位小姐已经换了一身衣服，正面带羞涩，步步生莲的冲着南宫辰维走了过来。

“风哥哥，你们怎么可能不饿呢，都赶一下午路了。”

单心香说完之后，有些不情愿的看向乔玉灵，难得温柔的说：“妹妹也一起吃点吧。”

这口气仿佛是施舍。

乔玉灵还没有说话，一边正准备用膳的莫红珊小脸拉得老长开口了，“我不要与这两个寒酸的人一起用膳，四舅，小姨你们快过来，我都饿了。”

单心香没觉得有什么，因为她赞同莫红珊的话，这两个人确实……寒酸，不过等回到大温城，她给风哥哥好好买几身衣服换一下就好了。

单心伟的脸色确有些不好看，这孩子心里知道就行了，当着这么多人的面说出来，这不是给人没脸嘛？

“影风与玉灵妹妹，真是不好意思，家里孩子小不懂事儿。”

乔玉灵微微摇头，“无防，我们真不饿，你们吃吧。”

这时马车里又下来一个人单心云，从乔玉灵与南宫辰维同行开始，一直没有见到这个三十多岁的女人，这时女人下来，便先去了自己的女人莫红珊那里，轻轻揉了揉女儿的头，“小珊饿了就先吃。”

说完她这才笑呵呵的向乔玉灵等人走了过来，张口就是，“既然两位感觉与我们一起用膳不方便，那不如我让下人给你们单支一桌。”

 