    乾坤历2024年2月21日，阴

    随着第一台夜枭服役，林宇也可以正式操控夜枭对于沿海进行探查了！

    昨天晚上，林宇操控夜枭，调整好放方向之后，启动自动驾驶，

    这个是林宇按照地图所在的方位进行标记的！

    在启动自动驾驶之后，林宇设置低空行驶一千五百公里之后，自动停止前进并保持警戒，同时通知自己这边！

    在设置完成之后，夜枭加大两边旋翼的功率，全速前进！

    低空飞行的情况下，要躲避障碍物，必然不能飞行的太快，但是时速150公里还是可以保证的，

    这样的话，十个小时，差不多也可以抵达沿海地区了！

    而这十个小时，还是直线的距离，

    在找到了地点之后，想要进行前期建设，必然要通过陆地运送大量的设备前往江心岛，

    所以夜枭在前往沿海的路程中，还担负着测算路线的任务！

    这第一台夜枭出发之后，后面的第二台就会根据第一台夜枭的讯号，沿着高速公路，和第一台夜枭汇合！

    很快，林宇通过三维投影看着第一台夜枭的周围快速掠过的景象，也产生了视觉疲劳！

    在这种情况下，林宇也先回去休息，准备等到十个小时之后，再过来查看情况！

    等到林宇一觉睡醒，已经到了今天的早上！

    看了一下时间，还有半个小时就到了预定地时间！

    在洗漱一下，准备吃早饭的时候，夜枭的报警终于传来！

    吃完早饭，林宇打开三维投影，连接上夜枭这边！

    此时，夜枭周围的情况出现在林宇这里！

    只见在夜枭的下方，已经是一片结冰的海面了，

    而在夜枭的后方远处，高清摄像头可以看到一片海岸线！

    原来，之前的预估产生了误差，让夜枭直接飞出了海岸线，

    而且因为是低空飞行，并没有被边境雷达捕捉到！

    看到这种情况，林宇立即操控夜枭返航，重新回到海岸线，修正航线！

    虽然看起来，海岸线比较远，但是在夜枭强大的速度下，很快就重新抵达了海岸线！

    此时的海岸线，还是比较荒凉的，并没有什么标识指示！

    在这种情况下，林宇也往回飞了一段距离，来到了一个海边小镇，

    随着林宇在这个已经成为废墟的小镇上面缓慢的飞行，也在下面的废墟里面，找到了一个残破的标牌，确定了自己的位置！

    拿出地图，林宇也找到了大致的位置，测算了一下之后，预测距离江心岛还有二百公里的距离！

    这点距离，自己很快就可以抵达！

    操控无人机返回海边，沿着海岸线开始往北方而去，

    因为近海海面已经结冰了，所以林宇也需要时刻关注着高度参数，避免因为自己的视觉疲劳，而产生坠机事件！

    就这样，林宇沿着海岸线前进100公里之后，来到了一处悬崖边上！

    在这里，林宇突然发现了一些异常情况！

    在悬崖边上，有着一个洞口，里面居然有着微光，

    这让林宇很是好奇，

    想了想，林宇让夜枭停靠在悬崖顶部，然后从夜枭的顶部，打开了一个缺口，从里面飞出来一个小型无人机，只有巴掌大小，

    这是林宇后来专门加装的一个小东西，就是为了对这些夜枭无法进入的地方进行侦查！

    在无人机起飞之后，立即下到悬崖下面，进入了崖壁上面的洞口，

    随着无人机的进入，林宇也看到了里面的情况，

    在这里面，居然是一个地下基地！

    在这里，各种生活设施一应俱全，

    不过里面空无一人，让林宇很是奇怪，

    随着探查的进行，林宇逐渐看到了内部的情况，

    特别是在一个房间里面，看到了一个白头鹰标志之后，林宇知道，这是雄鹰联邦的一个据点，

    说实话，林宇也挺佩服雄鹰联邦的，既然可以在乾坤国眼皮子底下建立这样的一个大型据点！

    随着探查继续，林宇也明白了能不被发现的原因，

    在这个据点里面，有着大量的补给基地，

    虽然一些日用品无法生产，但是农作物种植还是可以的，再加上背靠海边，利用海水淡化技术，可以获得大量的水资源！

    最终，林宇被一个通往地下的门阻挡，

    在门上，一个辐射标志非常明显，

    “这很有可能就是对方的能源中心了！”

    看着这里的情况，林宇也猜测，门后应该就是对方的能源中心，

    根据门上的标志，很有可能是一个小型的核裂变反应堆，

    虽然这样做的代价非常巨大，但是面对乾坤国这样的对手，花费再多都是值得的！

    因为内部并没有人员，林宇也可以肆无忌惮的快速侦查这里，

    在一件开着的房门里面，林宇看到了一张照片，是一群队员的合照，

    而这正是之前攻击自己的那群人！

    “看来这就是他们的老巢了，居然倾巢而出，不做留守人员！”

    就在林宇准备继续探查的时候，突然接到了夜枭的报警，

    查看了一下，发现居然在悬崖山下的不远处一群武装部队正在前往这里，

    看到这种情况，林宇知道乾坤共和国的人发现了这里！

    所以林宇立即启动夜枭，飞下悬崖，回收了无人侦察机之后，立即继续沿着海岸线低空飞行，远离这里！

    林宇也算是明白，为什么这里已经没人了，

    很大的可能性就是对方看到行动失败，因为会被围剿，

    所以先把人员撤出来！

    但是没想到，他们攻击的并不是官方的基地，也没有人追捕他们，

    但是他们撤离人员的举动，让乾坤共和国边防军发现了这里的异常！

    立即组织人员对这里进行探查，

    在林宇离开的时候，也看到了远处天空飞来的三架武装直升机！

    看到这么大动静，林宇也是摇了摇头，现在的乾坤共和国官方已经处于神经敏感时期，一旦有越界的举动就会深度刺激共和国的官方，导致其过度反应！

    而林宇不想和官方接触的想法，也正好为他避免了很多不必要的麻烦！

    很快，林宇就操控着夜枭抵达了预定地点，

    看着远处的江心洲，林宇打算先用小型无人机进行初步的查看，夜枭的动静还是太大了！

