    “什么东西？”林清雅转过头，大眼睛亮晶晶的看着李元。

    李元挠挠头，“也没啥，就是我想买辆车，你帮我看一看。”

    “看车，可以啊！”林清雅走了过来，坐在李元的身边。

    李元掏出手机，打开他经常看车的网页。

    “你想看什么价位的？”林清雅把头歪了过来，发间淡淡的香味钻入李元的鼻中。

    李元朝着李清雅白花花的大腿看了眼，连忙收回了目光。

    “价格倒是没有考虑，但是低调一些好。”李元说得诚恳。

    “这要求倒是清丽脱俗。”林清雅轻笑，吐气如兰，轻轻喷到李元的脸上。

    “只要性能好，安全系数高，对于品牌我不强求的。”李元说出自己的想法。

    林清雅扭头看了一眼李元，点点头说道：“这倒符合你的性格。”

    “来我给你找。”说完，林清雅伸出手，直接在李元的手机屏幕上操作。

    此时，林清雅上半个身子几乎都趴到了李元身上，但是她自己却不知道。

    “好了，你看。”林清雅指了指手机。

    李元这才发现，刚才一分神的时间，林清雅已经把车子找出来了。

    李元一看屏幕上，有些吃惊：“面包车？”

    林清雅见李元的样子，不由得笑道：“见到你这样，我就知道我的车选对了。”

    嗯？

    李元露出疑惑的目光。

    林清雅这才解释道：“这个车一般的人就以为是一辆普通的面包车，实际上，却是一款贵族面包车。”

    李元看了看车标：“丰田！”

    “是的。”林清雅点点头，“丰田埃尔法旗舰型MPV。”

    “这个车还有一个故事。”林清雅笑道。

    “说是一个小伙子开着面包车去和一位美女相亲，美女见状，扭头就走，实际上，这车在国内已经卖到了120万。”

    “看看介绍。”李元说道。

    林清雅葱白小手再次在屏幕上滑动，这辆埃尔法面包车的各项性能就出来了。

    “这车后面的三排座位可以折叠，还有电视，你带着阿姨出门，阿姨直接可以坐在后面休息。”林清雅说道。

    “看上去倒是不错。”李元点头，“不过，开一辆面包车去买菜，好像不大方便。”

    “我再看一辆大众吧，平时方便开。”李元又说道。

    “也行，只要你高兴，你选好了，我马上就叫人送过来，明天就能到。”林清雅像是在说一件微不足道的事情。

    “林大小姐，就是牛。”李元调侃道。

    “那是当然，我林清雅要是这点小事都办不到，那林氏也太差劲了。”

    林清雅也不谦虚，骄傲的抬起了下巴。

    “行，你林大小姐的本事我已经见到过了。”李元盯着林清雅的侧脸说道。

    “不过，这车我也不急着用，不用电线杆掏耳屎-大材小用了。”

    “电线杆！”林清雅转过头，看着李元。

    只见她小嘴一噘：“谁电线杆呢？你看我像电线杆吗？”

    李元顺着林清雅白净的小脸往下，目光落到某处。

    “的确不是电线杆。”李元赞美道。

    周雅兰坐在一边，看着两个亲密无间的样子，嘴角微微上翘。

    李元很快就选好了车，并没有花太多时间。

    两辆车一共花了一百五十万不到，对李元现在来说，倒不是很心疼。

    “你什么时候回去？”李元问林清雅。

    “明天，公司里有很多事情，我已经耽搁两天了，很多事情需要处理。”林清雅语气低落。

    “什么时候再回来？”李元也没有注意，下意识的用了“回来”两个字。

    其实对于林清雅来说，她离开，那叫“回去”。

    林清雅看着李元的眼睛，突然感觉到心里面有什么东西流过。

    她突然想到了她的命格。

    以前，她对男女之事没有什么感觉，大不了就这样一辈子。

    但是，她却还有亲戚朋友。

    还有唯一的亲人，她的爷爷。

    所以她想改变她的命运，想尽快的陪在爷爷身边。

    因为怕对爷爷造成影响，林清雅连和爷爷通电话都很少，只是安排人事无巨细的照顾好爷爷。

    她只能从属下哪里了解爷爷的情况。

    就在刚才，她突然感觉到了自己对李元的感觉，那不仅仅是对于李元的崇拜。

    其实，在直播间，李元的谈吐已经让林清雅觉得非常亲近了。

    这次来云海，她和李元相处得如此融洽，只不过两天时间，她竟然不想走了。

    明白了自己的心意，林清雅突然有些烦躁。

    “我也不知道什么时候回来，或许不回来了吧！”林清雅语气低落。

    “李元，你说，什么时候才能知道活死人的消息，我这命运，什么时候才能改变？“

    林清雅低低的说道。

    李元看着林清雅，他是明白李清雅的命格的。

    想了想，李元还是说道：“目前有了一点眉目，大概半年的时间，应该就有结果了。”

    “半年。”林清雅美眸睁得大大的，“现在有了什么消息？”

    “这个事情现在还说不清楚，到时候我会告诉你的。”李元不想告诉林清雅实情。

    李元现在的情况有些复杂，他自己都不太清楚。

    所以，他还不太想太多的人知道。

    “嗯嗯，好！”林清雅点点头，心情瞬间好了不少。

    “半年的时间，那我得好好准备了，到时候，我把爷爷接过来，好好尽孝。”

    林清雅此时就像一个普通的女孩儿一般，对未来充满了期望。

    周雅兰坐了一会儿，就开始打哈欠。

    “哎呀，好困，我先去睡觉了。”

    李元赶紧起身，招呼妈妈进屋睡觉。

    “已经快要十一点了，我也睡觉了。”林清雅也起身说道。

    李元点点头。

    两人都知道，他们目前的相处方式就是最好的了，在两人的命运没有解决之前，是不可能再进一步的。

    周雅兰看着两个小年轻，明明都有些意思，却又好像各怀心事。

    不由得在心中叹了一口气。

    李元的心思她也能猜到几分，不过就是寿命的问题

    周雅兰也不强求，由着李元自己去处理。

    李元回到房间，躺在床上准备睡觉。

    手机突然震动了一下。

    “晚安！大师！”是林清雅发过来的消息。

    他们已经互相添加的联系方式。

    李元嘴角上扬，快速回复了几个字：“晚安！林大小姐！”

    李元静静的躺在床上，思考他命格的事情。

    目前死而复生系数实在是太少了，他必须想一个办法，多赚一点死而复生系数回来。

    或许，等不到半年的时间，这些事情都会解决了。

    思考了好一会儿，李元脑海中逐渐有了主意。

