
    第594章劫持

    “砰砰砰！”

    见到六人冲进来，手里还拿着武器，不用多问就是敌人，叶天龙毫不犹豫抬枪，扳机连连扣动。

    六记枪声过后，六人惨叫着摔倒在地，全是腹部中枪，流淌鲜血失去战斗力。

    他们有不甘，有震惊，没想到叶天龙的枪法这么准，这么快，让他们连反应都无法作出。

    “出去！”

    叶天龙不想在房间成为靶子，于是把身子发软的云姬劫持在坏，动作从容向外面走出去。

    外面又闪出几个魁梧汉子，凶神恶煞，叶天龙毫不留情射出三颗子弹，又把三人放倒在血泊中。

    九颗子弹撂翻九人，外面喧杂的动静瞬间小了很多，但能感受到危机四伏，人影憧憧。

    云姬低声一句：“你走不出去的。”

    “天底下就没有我出不去的地方，只是我有点好奇，我跟你们没什么牵扯，为什么要杀我？”

    叶天龙把沙漠之鹰收好，随后捡起地上的两把散弹枪和一把马刀：“我长得这么帅，杀我干吗？”

    云姬嘴角牵动一下：“你不该卷入图图家族的恩怨。”

    叶天龙秒懂。

    “看来昨晚的马脸汉子，也是跟你一伙的了。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：“我昨晚就纳闷，谁那么胆大杀图图哈赤？怎么说他也是匈蒙国王子。”

    “而且图图哈赤对杀手也不上心，没有趁热打铁的追查，最后还交给警方公事公办。”

    他淡淡一笑：“原来他早清楚是自己人下手。”

    云姬冷笑一声：“他当然知道幕后凶手是谁。”

    叶天龙低头看着那张俏脸：“可惜，他不知道你也是幕后凶手的人。”

    云姬下意识沉默。

    “你能出现在这里，草原餐厅更如你的家，不然你不会有这么多同党，也不会晃悠悠布局杀我。”

    叶天龙声线平缓：“可见图图哈赤对你是信任的，你背叛信任你的人，心里就没有一点愧疚吗？”

    云姬俏脸微微发烫，随后艰难挤出一句：“人为财死，鸟为食亡，哈赤太仗义，做不了继承人。”

    “他昨天不死，今天也会死，今天不死，以后也会死，我跟着一个死人干什么？”

    女人振振有词：“我还年轻，我总是需要为自己长远打算的，而且我也没得选择。”

    叶天龙目光变得平和：“有些东西，总是比钱和死要宝贵，算了，说了你也不懂。”

    “我确实不懂，我只希望有钱，有地位，生存的更好。”

    云姬扬起了俏脸：“谁能让我好好活着，谁能给我荣华富贵，我就跟着谁。”

    叶天龙笑了一下：“现在好像是我掌控着你生死。”

    “成王败寇，我没什么好说的。”

    云姬又冷哼一声：“只是你也没什么好得意的，叶天龙，你今天死定了，我们不会让你活着出去。”

    “你不该出手救图图哈赤，更不该跟他结拜兄弟，所以你死了不要怪我们，是你趟了这浑水。”

    云姬一改娇柔，俏脸有着无尽杀意：“你很强大，可惜没有自知之明，这水深，不是你能混的。”

    叶天龙淡淡出声：“我确实不想卷入这种豪门恩怨，可是我卷入了，那就不介意玩下去。”

    “而且你幕后黑手会很不幸，他本来可能有一半胜算，但现在招惹了我，他，失败了。”

    他捏一捏云姬的下巴：“不管图图哈赤有没有死，我都不会让你背后人上位，我甚至会杀了他。”

    云姬身躯微微一颤，随即又挤出一句：“你杀他？阻挡他上位？叶天龙，爽话说过头了。”

    “你连今天都不一定能活过去。”

    叶天龙笑了笑：“好，今天，我就杀出一条血路给你看。”

    “我们昨晚见识过你身手，也知道你能打，所以做了两套方案要你的命。”

    云姬冷冷喝出一声：“一个就是让我在浴桶悄无声息杀了你，一个就是人海战术剁掉你。”

    “外面至少五十个人等着你，叶天龙，你觉得自己能杀出去吗？”

    叶天龙笑容恬淡：“五十个？太少了……”

    “咔嚓！”

    没等叶天龙说完，门口和窗户又轰的被人撞开了，翻入了六个拿着盾牌的男子，后面紧跟十余人。

    其中三人还握着散弹枪。

    叶天龙眼疾手快轰出一枪，无数铁砂轰出，但是全被对方盾牌挡住了，虽然有几人受伤，但没大碍。

    云姬娇喝一声：“轰死他！”

    女人一副同归于尽的态势，叶天龙脸色微变，抱着女人猛地向后一跃。

    几乎刚刚跃起，盾牌中间探出三支散弹枪，对着叶天龙扳机扣动。

    “篷！”

    数不清的铁砂倾泻而去，原地顿时变得面目全非。

    硝烟弥漫。

    叶天龙抱着云姬就地一滚，又躲入了装满水的浴桶后面。

    “砰砰砰！”

    又是三记枪声响起，浴桶多出数十个小孔，水珠喷了出来，流淌地板，顷刻变得湿漉漉的。

    三人趁胜追击，从盾牌后面走出来，连连扣动扳机，向叶天龙倾泻着铁砂。

    “砰！”

    叶天龙见到浴桶快要扛不住了，于是猛地一踹，浴桶轰的一声翻滚出去，对手再度扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    虽然轰出去的浴桶没有砸中对手，被铁砂轰成碎片落在地上，但溅起水珠还是让三名枪手眯起眼睛。

    他们下意识后退一步。

    也就是这个空档，叶天龙抱着女人翻身而起，像是猎豹一样滑到对方身边，手里散弹枪举起。

    “篷！”

    叶天龙扣动扳机，一篷铁砂轰出去，三人惨叫着跌飞，身上全是鲜血。

    他们临死前还不忘记扣动扳机，硬生生把屋檐轰出一堆碎石，迷蒙着众人的视野。

    “篷篷篷！”

    叶天龙毫不留情再度扣动扳机，横挡在前面的五名敌人惨叫倒地，身上无数铁砂。

    涌入进来的十多名敌人慌忙后退，叶天龙趁机劫持云姬向门口杀过去。

    冲到门口，他一扣扳机，一声巨响，三名壮汉手里的盾牌当当作响，破烂不堪，但他们没有倒下。

    “再来一枪！”

    叶天龙对着盾牌缝隙，再度扣动扳机，又是一篷子弹轰出，三人惨叫着跌飞出去，满脸是血。

    “咔！”

    叶天龙枪口一转，想要对旁边几名敌人下手，可是这次扣动扳机，却没有子弹射出来了。

    “砰！”

    叶天龙把枪向前一砸，砸中一人脑袋之余，右脚一扫，一具躯体翻滚出去，砸翻了三名对手。

    见到叶天龙手里没了散弹枪，三十多人从掩体闪了出来，如狼似虎向叶天龙包围过去。

    他们的动作简单而实用，砍刀闪烁的寒芒，带有死亡的惨烈，眼神更是有着说不出的阴狠杀意。

    俨然是一批死士了。

    叶天龙拔出身上的马刀，架在云姬的脖子上，淡淡出声：“告诉他们，退后。”

    云姬一脸傲然：“叶天龙，你跑不了的，你还是认命吧。”

    “扑！”

    叶天龙一把抓住云姬手指，随后一刀猛然斩出。

    “啊！”

    云姬发出一记惨叫，整支胳膊应声而落。

    鲜血迸射！
