    第1875章西部雄鹰

    感谢神农君打赏作品！

    正文：张一凡和腾飞退下来，孔超英心里还是没底，自言语自了一句，“这样行吗？”

    张一凡对张雪峰的身手，还是挺自信的。他说能对付，应该问题不大。

    倒是腾飞有些担心，毕竟他没有张雪峰这样的身手，从始至终只是一个大学毕业生，跟张一凡混到了现在，当上了省委书记秘书，他担心的是张一凡的安危。

    孔超英看着两人，心里一直在琢磨，这三人到底是什么来路？居然敢冒充省委书记，这太狠了吧！不过，只要事情能圆满解决，自己也管不了那么多。

    其实孔超英心里明白，局长今天借口不出来，肯定有他的原因。想到自己在公安分局里关系网的尴尬，孔超英也有些郁闷。自己是一个不得志的人，有时候太耿直了，未必也是件好事。

    就在他心思有些乱了的时候，张雪峰已经走近了二楼的楼梯口，守在门口的两个匪徒见了，其中一个拿着对着他，“你来干嘛，退下！”

    张雪峰举起双手，“刚才那孩子不知道是怎么回事，一直哭闹不停，脸色也不对，怕是有些麻烦，得赶紧送医院。我看不如这样，你们把刚才那孩子的母亲换出来，我做你们的人质？”

    “切！又是一个笨蛋！”

    有人不屑地笑了句，“你想死怪不了别人，过来吧！”

    持枪的家伙心里道：反正又不怕多你一个人。对于他们来说，人质越多越安全。

    张雪峰走上去，两人按惯例搜了他的全身，张雪峰举起双手，配合着两人行动。后面的几个警察见了，暗暗佩服张一凡的勇敢。

    这种事情可不是闹着玩的，而且西部省那些少数民族的彪悍，也是出了名的，换了一般人哪敢？不要说普通市民了，就算是自己这些警察，也不敢孤身犯险。

    他们不得不打心里佩服张雪峰的胆识与勇气，看到张雪峰被他们搜身的时候，几个人做好了准备，只要听到号令，马上冲过去将两人制住。

    对方手中武器跟自己这些警察相比，还是有些差距，一把，一把匕首，这算什么危胁？真正的危胁，就是他们手里的人质，三十多号人，关系重大，不能有丝毫偏差，否则这个后果谁也承担不起。

    正在楼上窗口观察外面情况的库尔班有些急了，这他娘的都过去十来分钟了，自己的兄弟能不能放出来？看到西北角上那些人质，他还是有些信心不足。

    今天的事情搞大了，令他感到意外的是，对方这些警察似乎没有想象中厉害，脓包一群。这还真应了那句话，愣的怕横的横的怕不要命的。

    警察也是人，总不能跟自己这般亡命之徒比。

    正焦急望着窗外，盘算着怎么收场。突然看到刚才那个抱孩子的年轻人去而复返，库尔班脸色一变，吼了起来，“站住，谁让你进来的？”

    手里的枪一指，正对着张雪峰的胸口。他手里的枪可是货真价实的军用，开不得玩笑。以张雪峰在部队玩枪的阅历，一眼就能看出来。

    这是一种QSZ92式半自动，，有效射程五十米，弹匣容量15发。对于这种，他已经十分熟悉了。看到对方拿对着自己，张雪峰本能地举起双手，“别激动，是他们让我上来的！”

    不知为什么，库尔班对眼前这个年轻人，有种不是太顺眼的感觉。刚才他抱走小孩的时候，他就觉得这对，至于为什么，他一直没弄明白。后来才知道，这家伙太镇定了。

    库尔班见过不少警察，能在这种场面下如此镇定的并不多见，张雪峰赤手空拳，不但没有武器，连防弹衣都没有，他甚至怀疑这小子是不是警察。

    看他的样子，也不象警察，如今象他这么有胆识的警察已经不多了。他拿着枪吼了一声，“转过去，双手捂着头蹲下！”

    张雪峰道：“好，好，你不要激动，我照办就是……”他说到这里的时候，突然喊了句，“咦，你的枪里怎么没子弹？”

    额！库尔班不得不承认，那一刻他的确傻B了一下，居然本能地去看那枪口。没子弹吗？

    就在他发愣的瞬间，仅仅是电闪雷鸣的瞬间，张雪峰突然大喝一声，“动手！”，然后，他只觉得眼前一花，一只黑乎乎的拳头迎面而来，库尔班除了感觉到鼻子一阵剧烈的疼痛外，就什么也不知道了。

    那一刻，他很后悔，为什么要让这家伙进来。

    张雪峰不出手则已，一出手便是全力而为。这一拳砸下去，库尔班被他砸得立刻晕死过去。手里的枪被夺下，身子一歪，咚隆一声，脑袋碰在地板砖上。

    与此同时，用保险带员在三楼与四楼之间的几个警察，他们听到张雪峰的声音，突然纵身一跳，哗啦一声，破窗而入。

    守住人质的两名匪徒，同样只是一人有枪，一人拿着匕首。这家伙的枪，也是军用。

    在张一凡大喝一声的时候，两人同时愣了下，马上就反应过来。不好——只是不待他们做出下一个动作，张雪峰手里的枪响了，“砰——”

    一股鲜血，从这厮的手腕处飙出。

    “啊——”

    很多人都听到了这声痛苦的惨叫，尤其是超市里被扣押起来的那些人质，一个个吓得浑身都起了鸡皮疙瘩。

    另一个匪徒，显然是吓呆了，愣了愣，居然有些不知所措。

    从窗口冲进来的几个警察，头一次感觉到自己如此扬眉吐气，有点象电视里的飞虎队员。从窗口跳进来之后，立刻举起枪，“不许动——”

    楼梯口，也发生了同样的一幕，几名警察冲上来，迅速将两人扑倒，按在地上，铐上手铐。

    眨眼间，五名匪徒已经被制服。四名被活捉，一人被张雪峰打晕。

    世界上很多的事情，往往就那么神奇，一切来得那么突然。就象大家在逛超市的时候，突然听到有人大喊打劫了，所有人都不许动！当时那种惊心动魄，令很多被质押的顾客，到现在还没缓过神来。

    眼前的一切，跟刚才有着同样的相似之处，则才大家还在匪徒的控制之下，转眼间已经化险为夷。张雪峰说，“大家都起来吧，没事了！”

    听到这句话，大家似乎这才肯定，一切危机都过去了。

    人群中，有一名男子拉了拉帽子，一只手放在胸前的西服里。

    他看了张雪峰一眼，眼神跟其他人明显不同，张雪峰心里一凛，喊了句，“站住！”

    对方突然反应剧烈，一下跑进人群，抓住一名年轻女子吼道：“不要过来，我身上有炸弹！”

    “啊——啊——”

    刚刚缓过气来的人群，听到这声大喊，又是一阵尖叫。

    真是一波未平，一波又起！

    那名被戴帽子的男子挟持的女孩，更是吓得魂飞魄散！NN的，又中奖了，今天我怎么这般倒霉？她的尖叫声格外刺耳，尤其是看到那男子从西装里掏出来的手雷，差点就吓晕过去了。

    张雪峰双手忍不住捏紧了，望着那男子道：“你不要乱来，不要乱来！”

    对方很机灵，抱着女孩的脖子，慢慢地靠近墙壁。这样他完全可以没有后顾之忧，只用专心对付正面的威胁。

    张雪峰朝旁边的几个警察使眼色，让他们尽快疏散群众，自己跟这混蛋周旋！

    PS：快一点了，本来已经睡了唉，想到明天早上的更新，又爬起来码字。唉！裙里的同志可以做证！我的人品还是不错的！呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

