    “轰！”一团炽烈的火焰，在姬娜拉的身上猛的爆发开来。

    她所有的的口鼻和耳朵，甚至全身上下所有的毛孔，都在不断向外喷吐着火焰。

    火烈丹，是修真界一种等阶不算高的丹药，是一种可以短时间内提升修真者爆发力和战斗力的丹药。

    这种丹药的毒性极大，副作用更大，一个不小心就会引得浑身经脉爆裂，甚至直接嗝屁。

    除非是万不得已，到了生死关头，否则没人会愿意吞服火烈丹！

    而对于巫族来说，火烈丹的毒性和副作用几乎可以忽略不计，而其能短时间内提升自己爆发了和战斗力的效果却是最重要的。

    此时的姬娜拉正在被游老怪施展“霜寒九决斩”不断攻击她的魂魄，眼看着就要被彻底劈的魂飞魄散了。

    乐清瑶丢出的火烈丹一下子引爆了姬娜拉体内的火焰能量，使得她浑身经脉都爆燃起来。

    她的魂魄也跟着受到了极大的刺激，仿佛是一潭死水一下子被引燃了似地。

    轰轰轰！

    姬娜拉的魂魄猛的燃烧起一团赤红色的火焰来，与此同时，巫族的悍不畏死的血脉被点燃，她的魂魄疯了似的向着游老怪的魂魄扑了上去。

    一时间，姬娜拉和游老怪在泥丸宫中杀得难解难分，瑶池圣境反倒陷入了一片死寂中。

    乐清瑶冷冷的看着肖遥，她来瑶池圣境的目的，就是夺取西王母神符。

    此时，神符就在肖遥的手上，她怎么可能放弃？

    “小子！老老实实交出神符，我还能饶你不死，否则，你今天就要命丧在此了！”乐清瑶冷哼道。

    “这位姑娘！大家来瑶池圣境都是寻宝的，谁先找到当然就是谁的，你凭什么跟我抢？真以为瑶池圣境是你家的吗？”肖遥淡淡说道。

    他对昆仑派本身就没啥好印象，再加上刚才乐清瑶一言不发就出手想要杀自己，肖遥怎么可能对她有好脸色？

    “胆子不小！明知我是昆仑派圣女，还敢这么和我说话，果然不愧是那个女人的儿子！”乐清瑶冷笑道。

    “恩？”听到乐清瑶的话后，肖遥顿时愣住了，脸色微微一变。

    看样子，乐清瑶在看到肖遥的第一时间，就已经认出了他的身份！

    毕竟，肖遥身上流淌着一半母亲的血脉。

    而母亲作为昆仑派曾经的圣女，她的魂魄和精血应该都很特殊，昆仑派的人一眼就能认出来，也是很有可能的。

    他好奇的是，之前乐清瑶之前对他的态度有些奇怪，说的话也奇奇怪怪的。

    好像被什么东西上身了似地。

    “这神符不是你可以掌控的，反而会给你带来杀身之祸！老老实实交出来吧！我看在那个女人的份上，可以饶你不死！”乐清瑶冷哼道。

    肖遥握紧了手中的玉符，脑海中快速思索起来。

    这次他和王诗颖冒着极大的危险来到瑶池圣境，为的就是西王母神符，他怎么可能轻易的交出去？

    可是，看乐清瑶的样子，好像真的对他很关切的样子，不像真的要害他，难道她刚才说的是真的？

    天地灵宝，唯有德之人才能拥有。

    一旦德不配位，就会带来灾祸！

    更别说这可是西王母神符，当年由西王母送给黄帝的，黄帝正是靠着神符的帮助，才打败了蚩尤，创立了人族数千年的辉煌和传承。

    普通人怎么有资格拥有它？

    “刷！”就在这时，突然间一道身影向着肖遥飞了过来。

    正是魔族的那位白袍老者。

    他忌惮的是巫族圣女姬娜拉，至于其他人，对白袍老者来说根本没有太大的威胁。

    此时姬娜拉正跟猎杀者老祖游老怪厮杀，根本无暇顾及别的，正是他出手的最佳时机。

    “小子，拿来吧你！”白袍老者伸出手指来，直接抓向肖遥的手臂。

    锋利森白的骨爪直接刺向肖遥，他准备把肖遥整天手臂连同他手中的玉符全部抓在手里！

    神符中会不会蕴含什么神秘能量？

    会不会对争抢的人造成伤害？

    没人知道！

    为了安全起见，白袍老者不敢直接动手抓住神符，为了稳妥，当然是让肖遥的手抓住神符，然后他只需要抓住肖遥的手臂就行了。

    “放肆！”眼看着白袍老者居然偷袭肖遥，乐清瑶顿时怒了。

    她看中的东西，别人怎敢来争抢？

    嗡！

    她手一挥，玉簪子直接向着白袍老者的脑袋刺了过去。

    此时的玉簪子，通体赤红色，仿佛被火烧红了似地，上面的一道道符文悉数亮起，带着狂暴无匹的威势，直接刺了出去！

    “不好！”白袍老者吓了一跳，赶忙向后爆退。

    从头到尾，他都没把乐清瑶这个昆仑派圣女放在眼里，毕竟，乐清瑶只不过才修炼了几十年而已。

    对于活了几百岁的老怪物来说，就像是刚刚出生的婴孩而已。

    你一个成年人，会把一个只知道吃奶，连路都不会走的婴孩当成自己的敌人吗？

    显然不会！

    但是，乐清瑶刚才身上爆发出的狂暴能量，却远远超出了白袍老者的想象。

    就好像一只小蚂蚁，身形突然间暴涨了数千上万倍，变得跟人一样高大。

    现在的你，还敢看不起跟你一样高大的蚂蚁吗？

    呲！

    玉簪子从白袍老者的面前划过，随后拐了一个弯，不偏不倚直接刺穿他的心脏，透体而过。

    “噗！”白袍老者张嘴喷出一口鲜血来，仓皇向远处逃窜。

    他明白，不管是玉簪子，还是此时的乐清瑶，都不是他能够抵御的，现在不跑，难道等着受死吗？

    刚飞出数百米远，他突然间停了下来。

    “不对！她身上为何有魔族圣花血牡丹的气息？刚才难道有魔族之人进入瑶池圣境，对她施展过血牡丹？”白袍老者心中暗暗想着，猛的吸了一大口气。

    果然，在瑶池上空，一团很淡的粉红色血牡丹的模样缓缓凝聚成形，随后迅速消散。

    这让他终于可以肯定，乐清瑶身上中了血牡丹之毒！

    “桀桀！真是魔祖保佑！”白袍老者顿时兴奋起来。

    血牡丹之毒，可不仅仅是表面上的情欲之毒，真正厉害的地方，在于魔气潜移默化的侵蚀！

    简称，魔化！

    魔化不仅针对人的血脉和肉身，更重要的是对于魂魄也会慢慢的侵蚀。

    就好像温水煮青蛙，一开始你不会有任何的不适感。

    当你感知到有问题的时候，一切都晚了！

    而白袍老者要做的，就是把乐清瑶体内的血牡丹之毒再次激发，让其扩散侵蚀的速度更快一点。

    到那时，乐清瑶就会成为魔族的一员，不但不会跟他争抢西王母神符，反而还会助他一臂之力。

    到那时，他带着西王母神符和乐清瑶回到魔族圣地，肯定会得到魔族长老们的认可和嘉奖。

    说不定，他就能一举成为魔族长老呢。

    “嗡！”白袍老者冷笑着，猛的伸出手指来，直接刺在眉心处。

    一股淡淡的漆黑雾气，从他眉心处飘了出来，仿佛长了翅膀似地，迅速飞向乐清瑶。

    “啊！”毫无防备的乐清瑶，直接把雾气吸进了鼻子里，很快，她就痛苦的嘶吼起来。

