    中年男子走了，沈浪就看向其他医生：“人我已经救回来了，余下的问题不大，注意保护心脏，身上的银针，等待半个小时后，慢慢取下来。另外就是目前什么都不能吃，水也不能喝，等到了早上，人要是醒了，可以喝点稀饭。”

    “好的，还有别的注意事项吗？”这时候，这原本是大医院的一些心高气傲的主治医师们，在沈浪面前，没有半点的傲气，宛若小学生一样，恭恭敬敬。

    “没了，让他休息好就行，尽量别折腾，什么药都不需要开。”

    “好。”

    吩咐之后，沈浪走了出去。

    他正打算离开，那几个几乎是绑架他过来的人，就跪倒在沈浪的面前。

    “沈医生，先前多有得罪，您惩罚我们吧。”

    沈浪哭笑不得：“我惩罚什么啊，我又不是法官，算了吧。”

    说完，沈浪顿了顿，道：“但是对于你们的行为，我还是要说一说，我不一样，对于为国贡献的军人，心中有一份敬意，所以你们的无礼，我可以原谅。但不是所有的人都和我一样，以后再遇到类似的问题，可不能这么鲁莽了，否则本来有救的人，会因为你们的态度，而暗中使坏，这样后果难料。”

    几个人都是面色惨白，似乎很后悔自己的冲动。

    可那时候情况紧急，他们也只能出此下策。

    “好了，人救回来了，我该下班了，累坏了都。”沈浪活动了一下身体，漫步离开。

    “沈医生。”这时候，中年男子追上来，一脸诚恳的道：“谢谢医生救命之恩，大恩不言谢，以后有什么事，可以拨打这个电话，只要您开口，任何事，我们都为您解决。”

    看着中年男子递过来的名片，沈浪笑道：“不用了，我们就是医生和病人的关系，不要扯太多，今天的事算了，但以后怎么样，很难说。”

    说完，沈浪毫不犹豫地加快步伐。

    中年男子一脸无奈。

    终究还是得罪了。

    早知道这医院有这么厉害的神医，自己就算是亲自去下跪，也要求来，而不是用那种粗暴的方式。

    但很快，中年男子又一脸怒容。

    父亲居然是被人暗算的，这绝对不容原谅，必须要十倍百倍地还回去。

    来到停车场。

    沈浪正要进大奔，突然一个身影出现在旁边。

    “沈医生，送我一程呗。”却是白菊这个护士长。

    三十出头的白菊，正是女人正迷人的年龄阶段，身材和气质，还有心态，都处于最完美的状态。

    尤其是这女人，有一双丹凤眼，看着人时，总觉得在笑，让人很有好感。

    沈浪道：“你的车还没修好吗？”

    白菊噘嘴道：“能修好就好了，车头撞坏，还差点被讹，人家可可怜。”

    沈浪受不了那撒娇，连忙道：“上车吧。”

    “嘻嘻，就知道沈医生最好了。”

    白菊一扭大屁股，坐上了副驾驶。

    这是她第二次蹭车了，还别说，这豪车的感觉就是不一样，比自己的破大众可强多了。

    可惜，自己已经名花有主，否则说什么也要往这个不管是长相还是身价，都无可挑剔的男人身上猛贴。

    大奔缓慢离开医院，沈浪顺着上次走过的路，慢慢前行。

    “沈医生，晚上有事吗？”

    “怎么了？”沈浪看向白菊。

    白菊道：“麻烦了你两次了，多不好意思，你要是不嫌弃，我请你喝一杯啊。”

    沈浪笑道：“开车不喝酒，喝酒不开车。”

    “啧啧，安全意识不错，但是我们喝了可以叫代驾嘛，这也算是为新生事业创造就业机会。”

    “你这歪理还一套一套的。”

    “沈医生，是我请客唉，又不是要宰你，怎么就成歪理了。”

    “行吧，菊姐这么盛情邀请，我要是不去，岂不是不给面子？”

    “那行，我知道一个烧烤摊，特别不错，尤其是烤腰子，你肯定喜欢。”

    “菊姐，你瞅我，像是需要那个的样子吗？”

    “这可不一定，我又没试过。”

    沈浪被白菊那妩媚的眼神一瞥，忍不住心中火热。

    这勾人的妖精啊。

    还说什么医院的那些小护士是难缠的小妖精，她们在你面前，顶多算是个妹妹。

    在白菊的指点下，很快来到了一条街道。

    这里美食还挺不少，大多都是烧烤摊，霓虹灯闪，招牌林立。

    虽然还没到夜晚的高峰期，但人流量已经不少了。

    在一个拐角的摊位停靠后，沈浪和白菊在一处空位坐下，白菊熟练地点了几份烧烤，就看向沈浪道：“确定不要腰子？”

    “不用，那是最低级的补法，如果我要补，也都是吃灵丹妙药，可比这个强多了。”沈浪微笑。

    “这么说，沈医生还会炼丹？效果怎么样？”白菊一脸好奇地问。

    沈浪好笑道：“你一个女人，关心这个干嘛。”

    白菊妩媚一笑：“女人可不就是最在乎这个嘛，人生在世，短短数十年，快乐最重要。”

    沈浪无言以对。

    这是个高段位的对手，言语交锋，完全被压制啊。

    “要说丹药，我知道一种蓄阳丹，是此道最好的用药，一般男人吃了，修养半个月，就能生龙活虎，每天折腾都能最少一个小时，就问你怕不怕。”沈浪看她似乎很有兴趣聊这个，果断随她心意。

    白菊目瞪口呆：“一个小时？那不是要玩坏啊，这也太牲口了。”

    “所以啊，一般人吃不了这个，真吃了，就不是一两个人能应付的，搞不好就会闹出人命。”

    “乖乖，可怕，可怕！”白菊吐舌头。

    沈浪看得心中一荡。

    可太诱人了，这吐舌头，让人恨不得咬一口。

    是我太久没过生活了吗？

    阳气太重啊，得不到调和，真的扛不住诱惑。

    “沈医生，一直看你一个人，你说有女朋友，怎么没见？”白菊话语一转，突然问道。

    沈浪道：“在武当那边，她也有事，目前过来不了。”

    “那你一个人过，岂不是很孤独？成年人了，这里面的滋味，你不难受？”白菊意味深长地问道。

    沈浪笑道：“怎么？菊姐还能帮我？”

    白菊翻白眼：“想得美你。”

    “哎，我还以为仙女下凡，救苦救难了呢，没想到还是白高兴。”沈浪无奈叹息。

    “装吧你就，不过仙女这个称呼我不喜欢。”

    “那你喜欢什么？”

    “我喜欢当魔女，魔女才能肆无忌惮，开开心心。”

    “嗯哼，能带我一起入魔吗？不需要你负责那种。”

    白菊：“……沈医生，我才发现，你是个闷骚。”

