    血色堡垒内，那过百道散发着强大气息的身影，都恭敬站着，聆听着王座上血袍身影的声音。

    “新冒出的这家伙，是何人？”

    血袍身影朝虚空遥遥一指，顿时神殿中形成了一道巨大光幕。

    光幕中出现的，正是云洪在一侧旁观的景象。

    “皇尊，我们之前遵照您的吩咐，在这片星空布下了阵法，按阵法所感应的气息，他周身环绕着雷罚气息。”王座右边的一位容貌俊美的黑甲身影郑重道：“大概率，就是遂古宇宙的‘劫神云洪’。”

    “劫神云洪？”血袍身影喃喃自语，微闭双眼，似在搜寻着对方的资料讯息。

    “我们之前一直在暗中收集资料。”那俊美黑甲身影低沉道：“这云洪，天赋高的不可思议，堪称遂古宇宙开辟以来的第一天才！更召来了前所未有的‘八九雷劫’。”

    “他的天劫太过可怕，似乎渡劫失败了，成为一劫神，之前得到过白帝和那位混沌古神帝君的验证。”

    “不过，虽渡劫失败，但他依旧有着顶尖大能者的实力。”俊美黑甲身影说道：“只是，不知他为何突然会来到这里。”

    殿中其他强者都听着。

    他们中许多都是刚抵达这里，并不知晓太多情报。

    “嗯，我查询到他的资料中，干的不错，讯息很详细。”血袍身影低沉道：“修炼数千年便有王境实力……当真是一绝世妖孽啊，这样的妖孽，可不多见！”

    “八九雷劫，这已是天劫之极致。”

    “遂古宇宙，能诞生这等绝世妖孽，简直不可思议，幸好，渡劫失败了。”王座上的血袍身影指尖轻轻敲击着扶手：“只是，八九雷劫竟还能成劫神，我从未听说过……罢，终究只是些记载，难说！”

    “而且。”

    “白帝和那混沌古神帝君，都乃是证道的终于存在……尤其是混沌古神帝君，呵呵，可不好惹，这云洪，应该逃不过他们的探查。”王座上的血袍身影轻声道。

    “劫神路，是一条死路，再是妖孽绝路，也必死无疑，不会成为我们的阻碍。”另一位身穿紫袍的白发老者连道。

    血袍身影微微点头。

    “皇尊，需要我们出手吗？”俊美黑甲身影低沉道：“既碰到，不如直接斩杀这绝世妖孽，夜长梦多！”

    “急什么？”

    那血袍皇尊摇头道，眼眸中闪过一丝忌惮：“按所得情报，这云洪背后站着两位终极存在。”

    “尤其是那位‘龙君’，极擅长时空之道。”

    “明明未曾证道，法力差上一大截，竟能和混沌古神帝君硬碰硬，简直不可思议！”

    这位血袍皇尊太清楚证道和不证道的差别。

    修行路，能够走到最后的，无一不是绝世妖孽，似大能者、道君，哪一个不是风华绝代从无数生灵中走出来的，因此，越往后，想要越境而战越艰难。

    玄仙真神媲美大能者？有理论上的希望，似遂古宇宙历史上也诞生了几位。

    金仙界神匹敌道君？诸宇历史上也就诞生了一位，古道君！

    而道君匹敌混元圣人？除了古道君，也就只有龙君！

    “这样的逆天人物，会不会给这云洪留保命手段，很难说。”

    血袍皇尊低沉道：“我们眼下，还是以渗透为主，像这样的棘手人物，最好不要招惹。”

    “我们伪装的很好，这云洪只是一劫神，不一定能察觉。”

    “只要他不插手，便放过……”

    血袍皇尊尚未说道，忽然眼眸一寒，盯着远处的那巨大光幕，牙缝中迸出两个字：“好胆！”

    殿中百余道身影，都望着光幕中的场景，原本一直在观战的那青袍青年，忽然动了。

    直接杀向了战场中。

    “幽广、寒鸦，你们两个去，将这云洪镇压，至少也要将万珲他们三个救回来，不能留下痕迹。”血袍皇尊低沉道。

    “是。”

    “我们这就去。”

    殿中诸多身影中，直接飞出两人，一个身穿黑甲，一个乃是紫袍，直接飞出了神殿，迅速消失在时空感应中。

    “皇尊，我们动用的力量越强，越会引起这方宇宙本源注意，会不会……”那紫袍白发老者忍不住道。

    “不会，并非大规模战斗，有‘古源堡垒’在，三五位王境的战斗波动，应该能够隔绝，必要时刻，总要冒些风险。”血袍皇尊缓缓道：“但你提醒得对，这一战结束，我们就撤，以免被那些终极存在察觉。”

    “一切小心为主。”

    一时间，神殿内的众多超级存在，都不由望向光幕中的场景。

    ……

    星空中。

    原本未打算出手的云洪，终于忍不住动手了，以最快速度直接冲向了远处战场。

    他本以为会有宇河联盟道君前来救援。

    但随时间流逝，那酆胜界神的生命气息越来越弱，但宇河联盟的救援依旧不见踪迹。

    再持续下去，酆胜界神真有陨落之危。

    且经过云洪详细感应，大致判断这三位陌生大能者应该属敌人，至少，那一丝淡淡的‘厌恶’是做不了假的！

    因此。

    权衡再三，云洪动手了。

    至少，眼睁睁看着宇河联盟大能者陨落在这，他自问是做不到。

    之前云洪隐匿气息相隔千亿里观战，交战的四位大能者都未感应到，但他一动，这四位大能者就都感应到了。

    “不好。”

    “是谁？”

    “来的好快，是来救援这个的？”那手持战锤的黑甲界神、高个紫袍男子、紫袍老者先都一惊，跟着脸色又都一变。

    因为。

    在云洪一冲的同时，这三位大能者脑海中同时响起了血袍皇尊的低沉声音：“来者乃是顶尖大能者，撤！我正让幽广神王、寒鸦神王赶来。”

    他们三人都知所行之事何等危险，本能就想要听从皇尊命令撤退。

    只是，根本来不及。

    “嗡~”在皇尊声音响起的下一刻，云洪就已出现在他们的战场边缘，距他们不过亿里。

    既然决定动手，又感受到冥冥中的威胁感，云洪自然不会留手，且周围又无战斗干扰时空。

    一次瞬移，他就降临到了战场边缘。

    更深处，是无法施展瞬移或大破界术降临的。

    没有丝毫犹豫。

    “轰！”云洪瞬间化为了巍峨万丈的巨人，紧跟着一对巨大的透明羽翼张开，令他的速度飙升到不可思议的地步，直接化为一道流光划过亿万里长空。

    这等爆发速度，将黑色战铠身影、高个紫袍老者都吓住了。

    实在来的太快了。

    在他们的认知中，就算是皇尊，单纯的近战速度，恐怕也强不了太多吧。

    “竹天师尊赐予的寰宇翼，果然不凡，仗此羽翼，浩瀚寰宇哪里不可去？”云洪闪过这一念头。

    他所使用的羽翼法宝，正是千年前竹天圣人送来的顶级先天灵宝羽翼，被命名为‘寰宇翼’，其中含义自不用说。

    而云洪真正炼化后，也才明白羽翼不负其名。

    以云洪如今的能耐，也就勉强能催发第一重道纹，但配合神术《天虹》，足以让他的身法速度达到不可思议的地步。

    嗖！

    云洪瞬间冲过了那高个紫袍男子的仙锁阻碍，直接冲到了那巍峨三万丈的黑甲大能面前。

    直接出剑了。

    “哗！”剑，仅仅是一柄上品先天灵宝神剑。

    但是当神剑的剑芒划破虚空，在场所有大能者脸色都变了。

    直面这一剑的黑甲大能，眼中更流露出恐惧。

    ——

    ps：三更求月票！补更31/33

