

    女人的呼救，尖锐刺耳。

    像突然破碎的玻璃，沙嘎地滑过耳侧。

    年纪小的赛里木，已经有些受不了，一只微攥的手指，几乎扎入了木质的凳子里。

    白慕川、屠亮、丁一凡都在刑警岗位干过不少年了。

    经历得多，镇定。

    他们看着，只是看着。

    看着女人哭，看着女人痛苦，听着女人尖叫！

    他们都没有反应。

    几个打手兴奋的大笑声，像缠在人心尖上的毒蛇。

    丽玛惨叫！

    “救我！”

    “求求你们！”

    “救我！啊！”

    秤砣哥的脸，明明灭灭间，因兴奋而变形。

    “弄！”

    “给我弄死这娘们儿！”

    “弄啊！”

    他叫喊着，粗俗不堪。

    躺着已不能满足他的情绪释放，他坐了起来。

    叫声，哭声，喊声！红木家具的奢华大堂里，像一个罪恶现场。

    “救我！”

    丽玛头发被扯得凌乱披散。

    在一群男人的拉扯中，她回头，双眼圆瞪，看向白慕川。

    “救、我！”

    这一次，不是恳求。

    更像是一种威胁，一种逼迫十足的威胁。

    那天晚上在小火锅店里，她听到了一切。

    白慕川看着她的眼睛，不动，宛若石雕，对她的痛苦，无视。

    丽玛的眼，渐渐灰败——

    秤砣哥看了白慕川一眼，吧嗒一口大烟，“衣服剪了吧！”

    “剪了，剪了！”

    几个兴奋的男人附和着，没有离开或者回避的意思。

    他们当着秤砣哥。

    他们也当着白慕川四个人。

    一群人，在行凶。

    尖利的剪刀，伸到丽玛面前，从她的衣领口剪起！

    “啊！”

    布料寸寸剥离，丽玛惨叫！

    她不敢挣扎，瞪大的眼盯着白慕川。

    嘴里喃喃着什么，一边挣扎，一边高呼，“救我，救我！”

    赛里木闭上了双眼。

    他不忍看。不能看。怒火就燃烧在他的心尖。

    白慕川面无表情，看着秤砣哥。

    当然，秤砣哥也在看他。

    就像隐隐中的一种较量，谁也没有先开口。

    “啪！”女人那一身鲜艳的民族服装，刷地落地。

    声音不大，却像砸在心尖的石头，充满恐怖。

    啊！凄厉的叫声！

    这似乎成了压死骆驼的最后一根稻草，丽玛底线被一刀剪开，她红着的双眼，疯狂流泪。

    “你是警察！你应该救我的！”

    “你们是警察啊！”

    “你们是警察啊！”

    “救救我，你们是警察啊！”

    是警察啊！

    是警察啊！

    赛里木心里回荡着这几个字。

    几乎刹那，他从椅子上站了起来，恶狠狠地瞪着秤砣哥。

    “放开她！你们这些混蛋——放开他！”

    大厅里，一阵安静。

    秤砣哥看着这年轻冲动的小伙子，嘴角扬起，阴阴的笑了。

    “小朋友，你说什么？你再说一遍？”

    “坐下！”不等赛里木说话，白慕川突然冷斥。

    来的时候，他们讲好了纪律的。

    是的，白慕川反复讲过。

    一切行动听指挥，任何人不能擅自做出任何决定。

    赛里木年纪小，白慕川曾对他反复强调，并让他再三重复。

    刚才那一刻，赛里木被“警察”两个字压得喘不过气。

    如今白慕川一吼，他的脑子，马上就清醒了。

    “太子哥，他们在羞辱你！”

    赛里木心里的火，燃成了火燃，几乎是喘着气吼出来的。

    不过，他的双眼，瞪着秤砣哥，委婉地换了一个方向，表达自己的愤怒。

    “用一个女人来羞辱你！在你的面前，故意羞辱你！”

    “我知道。”白慕川淡淡侧目，“你先坐下！”

    再一次叫他坐下。

    没说别的，没骂，没生气。

    赛里木脑子里那一股子气，像被针戳破。

    “哦——”

    白慕川见身边的人矮坐下去，唇角挑起一丝笑。

    “秤砣哥！”他说，“这是个什么性质的节目呢？真人表演？”

    丽玛刚刚喊出来的话，赛里木的那些话，秤砣哥自然是听见的。

    刚才他没有出声，就像欣赏他们的反应一般，一直静静观望。

    现在，白慕川指名道姓地问他，他却是笑了，大烟枪在罗汉椅上敲了敲，突然爆了一句粗口。

    “妈的！”

    他骂完，生气地看着那几个打手。

    “不会把她的嘴堵了吗！由着她叫？膈不膈应人？”

    他绝口不提丽玛对白慕川等人的指控，甚至完全无视。

    “太子兄弟！”秤砣哥吼完下属，再看向白慕川的时候，表情变得柔和了一点，看上去甚至有那么几分慈祥，“这是我们这里的规矩，你别往心里去！对不听话的人，就该让她受点教训！”

    “呵！”白慕川面色一冷，语调却是淡淡的。

    “秤砣哥教训人的方式，很新颖。我这下属不懂事，还以为这是给我的下马威呢！”

    “是吗？”秤砣哥眉头皱着，纠结的样子，就好像真的刚刚反应过来一样，“那我这样做，会不会不太好？”

    奥斯卡欠他一个表演奖。

    白慕川摊一下手，“你请便！”

    他的表情，是不介意。

    也是告诉他：你的人，你爱怎么收拾，于我无关。

    然而，秤砣哥却似乎没了兴致。

    他抬手摆了摆，示意拉丽玛的那几个男人松开手。

    “是不太好。”他自言自语点点头，像突然想到了什么新鲜有趣的事，“不如……我们换一个温和的方式吧。”

    他笑起来的样子，真的好温和啊！

    可他说温和的时候，丽玛的身体却明显一抖。

    没了束缚，她软软地跪了下来，“秤砣哥，饶了我……我告诉你，那几个人是警察，是警察……”

    “你已经说过了，而我，也听见了。”秤砣哥做了一个搞笑的表情，耸了耸肩膀，“但我并没有相信。”

    “……”丽玛的眼神突然一暗，涣散。

    “我想了个好玩的。”秤砣哥的视线，越过丽玛，落在白慕川的脸上，“太子兄弟听过西市那个案子没有？”

    “西市？”白慕川迟疑着，像在咀嚼这句话。

    “就是至今没破的那个诡异案子——”秤砣哥又补充。

    迟疑了足有十来秒，他慢慢开口，“略有耳闻。”

    “哈哈哈哈，我也是！”

    秤砣哥重重地笑了起来，那声音闷得像盖着锅盖在炒肉。

    “听说女人很喜欢这么玩，死前都表示……那是一种濒临死亡的快感……不知道你会不会有呢？”

    他低头看着跪在自己面前的丽玛，眼里闪过一抹带笑的寒光。

    “不……不要！”

    丽玛舌头打结。

    那脸，已是苍白一片。

    两个男人在秤砣哥的示意下，一左一右把她提起来……

    地板上，有一片水渍。

    ……吓尿了？

    一种怪味儿冲入鼻端。

    秤砣哥突然哈哈大笑起来。

    几个打手也跟着笑成一团，而被他们拎着的丽玛，像个破败的娃娃。

    他们笑过了。

    大厅里，突然又没有声音。

    丽玛不喊不叫了，头垂着，长长的垂着。

    身体是弓着的，玲珑的曲线，像被人抽走了魂，虾一样弓着。

    她失去了自由，只能任由几个男人摆布。

    他们找来了一根绳子，反剪住她的手，他们用她身上的内丨衣，堵住她的嘴……就像121案那样……

    赛里木的手，在颤抖。

    他像是看到了什么恐怖的画面……

    可他不敢开口，也不敢动，不知道老大的想法，更不敢抱希望。

    太变态了，他们太变态了！

    他想要拯救什么，又怕破坏什么。

    他额头上的青筋紧张地暴胀了起来，冷汗密布——

    “等一下！”说话的人，是白慕川。

    很突然。很冷静。

    就在丽玛脖子上被缠上了内丨衣带子时。

    “我要了！”白慕川看着秤砣哥，唇角突然上扬，带一点邪邪的笑。

    秤砣哥斜过头来，“哦？”

    一秒后，他哈哈大笑，“太子兄弟，怎么突然又想通了？”

    白慕川懒洋洋的，眯起眼，往丽玛身上扫了一眼，“身材不错！”

    “哈哈哈哈！刚就已经说过了……你这是，非得眼见为实吗？”秤砣哥对他的解释，似乎并不怀疑，示意几个打手放开了丽玛，“带下去洗洗，洗干净一点，给我太子兄弟送来！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    有二更的哈。给二锦投了月票的宝宝，可以领月票红包哦。

    么么——另，微信公众平台（sijin510）有慕川向晚的穿越小剧场哦~大家可以关注一下！

    