    【首先感谢鹿鸣大大的支持，鹿鸣大大天下第一！然后VIP章，因为作者有时差，可能会一两点才放出来，麻烦各位多担待。】

    【现在开始正文。】

    要上架了，真的是一言难尽……

    我这本书我构思了许多，从整体大框架再到每个地方的小细节，都想了很多。

    我之前对这本书是寄予厚望的，因为我上本书其实说实话，并没有大纲，我想写，就写了。

    上本书后来才补了大纲，虽然说没有偏离大纲的限制，但是还是很多人说我结尾有点烂。

    所以我在开新书的这一段时间，学了很多的东西，比如节奏设置，人物设计，大纲推进等……

    后来，自我感觉万事俱备，这才开了这本书，本来想这本书最起码也能和上本书一样，拿到一个千钧吧？毕竟我准备了那么多。

    很明显……并不可以，我连试水第一轮都没有过，成为了炮灰，草草上架。

    很遗憾，也稍微有点不甘心，可惜这遗憾和不甘心都没有什么什么用。

    不说多少有的没的，就算这本书再怎么不理想，我都会尽量将这本书写完，毕竟我设计了那么久的大纲，就这么丢了，真的是太过可惜。

    既然要上架了，那么必然就要开始振作起来，我就在这边立下一个悬赏！

    1000推荐票，100月票，50元打赏，只要加起来凑够，那就加更一章。

    盟主虽然觉得应该不会有，但是如果有的话，更新章节数X1.2，也就是说最低的那个算是24更。

    24小时内首订每增加100，加更一章，上不封顶

