    黄河钓叟无奈叹道：“李将军，老夫在此处垂钓，确是有意等候将军，非有歹意，实有良言相告。”

    李素却没那么容易信他，皱眉道：“你想说什么？”

    黄河钓叟摇头道：“将军对老夫已生成见……”

    “嗤……”

    话还没说完，便听闻江舟发出一声嗤笑，不由无奈看来：“江侯爷可有高见？”

    江舟摊手道：“没有，本侯就是想起了些好笑的事，你继续。”

    “……”

    黄河钓叟强忍心中不快，和声说道：“李将军，可记得那‘金甲人’？”

    李素面色微变：“你知道什么？”

    江舟也是心中一动。

    黄河钓叟说道：“实不相瞒，这‘金甲人’数次唬吓尊夫人，实则是为警示于她，此举正是受老夫所托，实是为救她性命。”

    他摇摇头叹道：“只是可惜，事世难料，尊夫人仍是难逃此劫，果真是天命难违。”

    李素还没有说话，江舟就怀疑道：“你会有这么好心？”

    黄河钓叟苦笑一声道：“江侯爷对老夫成见太深，老夫虽曾冒犯过侯爷，但其实对侯爷确无半分恶意，恰恰相反……”

    江舟摆手打断道：“行了，你也不必拣好听的说，恶意歹意，本侯自会分辨。”

    黄河钓叟无奈道：“罢了，侯爷既不信，老夫也不多言。”

    “好教江侯爷知晓，老夫此番示警，一来是出于一番好意，不想李夫人就此惨遭厄运，二来……”

    “也确如江侯爷所想，是有几分私心在内。”

    “不过，此番私心，与人无害，若要说起，却是话来话长，反倒是误了时机，不说也罢。”

    黄河钓叟说道：“李将军，那‘金甲人’本是姑苏郡外沧浪山山神，受老夫所托，数次警示尊夫人，又托梦于你，指点你去往鄱亭村草堂，求见那位仙人。”

    李素惊道：“果真是你！”

    他虽不信，但对方言之凿凿，也容不得他不信。

    黄河钓叟点点头道：“其实沧浪山神言尚有未尽之处，便是受老夫嘱托，留有余地，”

    “老夫于此等候将军，便是要亲自告知将军，也好卖将军一个人情。”

    李素疑道上：“卖某人情？”

    他虽然自负，但也并非自命不凡之辈。

    知道眼前这老叟定是世间少有的高修，尚不是自己能企及的。

    如此人物，又岂需他的人情？

    “将军或有不信，但此乃事实。”

    黄河钓叟说道：“将军也无需疑惑，老夫不妨明言，此去鄱亭村，并非易事，老夫定当全力相助，只盼将军能记下今日相助之情便是。”

    李素断然道：“某不管你所求何物，只要能助某救活吾妻，某必记你恩情，他日只要是不违家国大义之事，某当粉身以报。”

    黄河钓叟闻言欣喜道：“如此甚好，如此甚好。”

    他又向江舟道：“江侯爷此来，当也是要去那鄱亭村？”

    “既是如此，不妨一听。”

    江舟不置可否。

    黄河钓叟只是一笑，便开始道：“二位，那鄱亭村草堂之中所居住的那人，非同寻常，即便是老夫，也不敢有丝毫冒犯，更不敢言及其名，”

    “因此，也只能有几句忠告于二位，尤其是李将军。”

    “此人性奇，你若要去求他，切记，到了鄱亭村，便要屈膝而行，往东四十里，便是那人隐居草堂所在。”

    “到得草堂，也不要说话，更不可言及所求，只要在草堂外跪上七日七夜，那人自会现身见你。”

    李素闻言皱眉：“这是为何？”

    屈膝跪行五十六里，跪地七天七夜，无论哪一条，若是一般人，都要废了，甚至足以致命。

    对他来说却不算太难。

    只是这未免太过羞辱人。

    不过，黄河钓叟却还没说完，没有回答，继续说道：“不仅如此，那人见伱，必会当面诟骂，着人拖拽打骂于你，甚至会以口唾你，以五谷轮回之物泼你，极尽羞辱，”

    “你当竭力忍之受之，不可露出一丝羞辱愤怒之态，只待见其面露怜悯之色，方可哭诉汝冤，求他出手搭救汝妻。”

    李素听得皱眉不已。

    若非仍心怀一丝侥幸，能救回其妻，以他性子，早就怒了。

    江舟在一旁笑道：“你说的这是仙人，还是魔头？”

    这套路，他似曾相识。

    癫丐僧也曾使过，不过也没有这般过分。

    黄河钓叟无奈道：“奇人奇事，却也无可奈何，况且……”

    他没有再说下去，只是朝李素道：“李将军，老夫也知如此实是强人所难，只是将军若真想救回尊夫人，切记要依言而行，但有一丝差错，便再难回头了。”

    李素神色变幻不定。

    他不愿相信黄河钓叟的话，更不愿做出他所言的种种羞辱之事。

    只不过，他不敢赌。

    于是沉声道：“你所言当真？”

    黄河钓叟摇头道：“绝无半句虚假。”

    李素神色沉凝：“好，某便信你，不过你若有一丝欺瞒，纵然某不是你对手，哪怕粉身碎骨，亦会想尽办法，取你性命，”

    “你既知某，当知某所言绝非虚言。”

    黄河钓叟笑道：“兵家大旗门，威震天下，老夫自不会随意招惹。”

    原来是大旗门？

    江舟有些明白，这小子为什么對自己有意见。

    折在他手裡的大旗门人，可不是一个两个了。

    这时，黄河钓叟又朝江舟道：“江侯爷应当也是要前往鄱亭村，老夫也有一言相劝，无论侯爷想做什么，那草堂中之人，最好是以礼相待，”

    “否则，定招祸患，纵然侯爷此时道行法力皆非昔日可比，也绝难逃此祸。”

    “是吗？”

    江舟不置可否。

    虽说听人劝，吃饱饭。

    他并不是那种鲁莽之人，以爲自己当真天下无敌，目无余子。

    就算没有这老银币的话，他也不会随意去招惹他人。

    反倒是老银币这么一说，倒让他心里泛起嘀咕。

    他可不信这老东西会有这么好心。

    不管如何，鄱亭村他是定要去的。

    黄河钓叟此时又道：“到了鄱亭村，或还会遭遇险阻，但李将軍若是能与江侯爷同行，有江侯爷在，当是无虞。”

    李素此时毫不犹豫，朝江舟抱拳拜道：“还请天波侯允某同行，若能救得内子，日后李素定当报答，鞍前马后，肝脑涂地，在所不惜。”

    “……”

    江舟都不知道说他是太过痴情，还是变脸太快。

    “你若能跟上便跟着吧，本侯可不会等你。”

    没有再多言，看了一眼黄河钓叟，便转身离去。

    李素见状，连忙拔腿跟上。

    待两人离去，黄河钓叟脸上笑意微沉，目中神色不定。

    ……

    江舟虽口中说不等，其实却没有用元神遁法，而是显露形体，步步前行。

    饶是如此，李素也是跟得极为吃力。

    仅此一事，就让李素心中大震，才知晓传言无虚。

    这天波侯果然非凡。

    二人脚程都极快，没有多久，便见到了鄱亭村。

    李素在村中询问一番，便知晓了鄱亭村具体所在。

    果真如黄河钓叟所言，从鄱亭村开始，就朝东边屈膝跪行。

    江舟虽不可能如他一般，却也没有急着离开。

    他倒想看看，这李素能做到哪一步，这鄱亭村，又究竟是何等龙潭虎穴。

