    看到这魔煞之气，薛大少原本那吊儿郎当的模样也消失了。

    　　他面色凝重，眉头皱成了一个“川”字，脸上甚至还出现了恐惧之色。

    　　此时的薛大少，脸色微微发白，嘴唇也有些颤抖，转身就要跑。还好虺子画眼疾手快，一把抓住了薛大少的手臂往回一拽，将他拽回了屋子里，而后堵在了门口。

    　　看着一脸无奈的薛大少，虺子画眯起了眼，指着他问道：“薛……薛大少是吧，跑什么？”

    　　薛大少看着虺子画的眸子，看着房间中越来越浓郁的魔煞之气说道：“这可是魔煞之气啊，不跑难道被它染上？”

    　　听到这话，虺子画就更加的迷糊了。

    　　一般而言，少量的妖煞之气和魔煞之气并不可怕，甚至战斗之中借助这妖魔二煞之气还能提升战斗力，先前的徐长安便是最好的例子。

    　　虽说这妖煞之气和魔煞之气会影响心智，但那也是量多的情况下。

    　　正如医仙一脉所言，是药三分毒，抛开剂量去谈毒性都是耍流氓。故此，少量的妖魔煞气并不足以使人谈之色变。

    　  如今这薛大少的反应，有些过头了。

    　　“少量的魔煞之气没事吧？”虺子画也小心翼翼的说道。

    　　徐长安仍旧在不停的咳嗽，房间中的魔煞之气越来越浓，也逐渐朝着薛大少的方向逸散而去，吓得薛大少全身抖个不停，差点哭了出来。

    　　眼看着这魔煞之气越来越浓，虺子画才想打开窗户让这魔煞之气逸散出去之时，这些被徐长安咳出来的魔煞之气如同闻到了屎的狗，朝着那只剩下鱼骨头的锅里涌去，眼见得屋子里的魔煞之气都没了，薛大少眼疾手快，不知道哪儿来的勇气，拿起了锅盖一下子盖在了那汤锅之上。

    　　做好这一切，薛大少方松了一口气。

    　　“解释一下吧！”虺子画站在了门口，看着惊魂未定的薛大少说道。

    　　薛大少长舒了一口气，也不生分，自顾找了一个凳子坐了下来，颇为忌惮的看了一眼徐长安，才缓缓开口问向了两人：“你们可知道此地？”

    　　这地方，方才去海里捕鱼虺子画就听胡不归提过了，便直接说道：“归墟！”

    　　“那在你们的理解中，归墟是个什么地方？”薛大少紧接着问道。

    　　听到归墟这两个，顾声笙眼皮都一跳。

    　　但她还是很好的隐藏了过去，声音清冷，不带一丝感情：“归墟，万物归亡之所，也有人说是起源之所。在传说中，死去的亡魂最终会来到此地，然后又从这儿顺着海水以另一种形态回归世间。”

    　　薛大少听到这话，叹了一口气道：“哪有这么神奇，这儿最多算是一个囚笼。万物归亡之所有些言过其实了，不过一些顺着河流神魄，最终都会来到此地。就算是海洋，也会有海水流向此处，最终又从此处回归海洋。这儿仿佛是一个收容所，收容很多东西。”

    　　薛大少说这话的时候撇了撇嘴，有些无奈。

    　　有些地方，存在于想象之中才是最美好的。

    　　“说白了，就是一个垃圾场。”薛大少淡淡的说道，然后看向了虺子画问道：“你去过海里，海里面的活物有多少？”

    　　虺子画仔细的回忆了一下，他在海中逃亡的时候，的确没有见过任何活物。也只是那胡不归带着他打鱼的时候，才会偶尔见到两条鱼。

    　　“没多少！”

    　　薛大少似乎是嫉妒虺子画的好运气，白了他一眼回道：“不是没多少，是你若不跟着胡不归出海，根本看不到海里有任何活物。这儿，是寂灭之所。一般而言，通过河流来到这儿的，几乎没什么活物。你们啊，还是我翻遍古书记载这几千年来到这儿的第一批活人。真不知道，你们是怎么通过往生河的。”

    　　“往生河？”

    　　对于这归墟的了解，虺子画等人知之甚少，只知道是传说中的地方。如今听得这薛大少介绍，如同听说书先生说故事一般。

    　　“就是你们顺着河流或者海来到这儿的通道，那儿危险至极。算了，既然你们侥幸过来了，也就不多说。这儿啊，其实就是一片寂灭之海。一切在河流中的死物，最终都会回到此地，最终化为海水，回归外界。至于其中的奥妙之处，我也不懂。反正胡不归那老东西说过，若是这儿没了，整个人世间将变成炼狱。”

    　　薛大少说着，又看了一眼徐长安，最后目光落在了那锅里。

    　　他蹑手蹑脚的走了过去，打开了那熬鱼汤的锅。看到里面的鱼肉和鱼骨头都变成了黑色，这才松了一口气。

    　　“这归墟，能融化任何功法，也不惧妖煞之气。但远古有遗训，与魔有关的东西，不能来到此地。魔临之日，归墟灭亡之时。”

    　　听到这话，三人的目光都看向了徐长安。

    　　虺子画和顾声笙不声不响的站在了徐长安的身前，一副严阵以待的样子。

    　　薛大少站了起来，面色凝重，甚至在虺子画和顾声笙的看来，他浑身散发着一股杀气。

    　　两人差点朝着薛大少出手，但没想到，薛大少走了两步，吓得两人一跳后反而轻描淡写的说道：“这小子命好，胡不归亲自出马，还得到了这归墟的馈赠，现在体内魔煞之气完全被清除了。至于他的妖煞之气，那倒是没必要，反正想来封妖剑体都是半妖，封灵剑体都是人族，封魔剑体都是上天赐予。”

    　　薛大少撇撇嘴，仅是看了徐长安几眼，便将他的体质说得明明白白的。

    　　虺子画和顾声笙眼中尽是惊讶，还来不及表现，只见这薛大少眉头一挑，得意的说道：“你们俩啊，一位是尊敬的鲲鹏血脉，一位是条大蛇。我都看得清清楚楚的，还有鲲鹏少主，你那么好看，干嘛戴个面纱呢？”

    　　顾声笙没有回答他，薛大少反而是自顾自的说道：“既然胡不归帮了你们，便说明你们安全。我也不怕透底，这归墟当中，满地都是机缘，什么名剑名 器特殊的神器比沙滩上的树还多。不过啊，得到了也没用，反正也出不去。”

    　　“这些功法，平时练着玩就行。顺着河流来到这归墟的，通过往生河基本都变成了死物，被绞成碎片。至于那些什么名剑啊，典籍啊，都不会有问题。有时候你们多去沙滩边走一走，或许都能捡到。我能看穿你们血脉，修为，都是因为在沙滩上捡了一本修炼眼睛的功法。据说，修炼到高深处，能够看穿衣服。”薛大少说着，脸上露出了一丝猥琐的笑。

    　　顾声笙听闻此言，急忙抱住了自己的胸口。

    　　薛大少怪笑一声道：“别慌张，鲲鹏大人，我还没修炼到那个境界，而且这功法损耗太大。”

    　　薛大少说着，拍拍手说道：“本大少先走，等这家伙醒了，我再来看看他到底有何特别之处，胡不归那怪老头居然会眼巴巴的主动跑来帮他，本少爷我在这片海域找这怪老头找了几年他都不肯见我。”

    　　恰好此时，睡在床上的徐长安手指突然动了动，薛大少急忙转身，徐长安喉咙也动了动，发出了虚弱至极的声音：“水……”

    　　经过封印一战的徐长安，在薛大少快要离开之时，恰好醒来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

