    第144章人心险恶

    石头落下，我哥在我眼前倒地。

    刹那间，我感觉到有两点热热的东西溅到我的眼睛里，痛得我睁不开眼。

    是血吗？是我哥的血？

    “哥！哥！”我哥滚下了田坎，我手忙脚乱的扑了过去。

    他没反应，我抱着他、他却没有反应！

    “小姑娘，你乖乖的跟我们走，我们也不想伤害你！”那个瘦子阴狠的说道。

    矮子从旁边朝我靠近：“你这个女娃娃不得了，肚子里面是什么东西？我们很擅长炼童尸的，这样法力强大的童尸炼出来，那就是尸王啊！你乖乖跟我们走！把娃娃生下来给我们，我们就饶你一命！”

    这两个赶尸人面上阴狠无比，眼神贪婪嗜血。

    我心里第一反应是呼唤江起云，可是我……不想让他再添业障。

    “你这样娇娇弱弱的小丫头，还是不要反抗了，乖乖的，我们不扭断你的手脚！”矮子一步步朝我走来。

    我将我哥放在地上，伸手握住了挎包里的小罗盘。

    他们两人有绝对的优势，我站起来往后退，瘦子立刻堵住了我的退路，冷笑道：“小姑娘，这种情况下还是不要反抗了，你这么漂亮，反抗容易激起男人的兽性啊。”

    矮子一愣，随即坏笑道：“还是老哥懂得我心，刚才看到这个小丫头的时候，就想把她剥光了捆起来带走，我们回去的路上也不至于无聊。”

    瘦子嘿嘿干笑一声，伸手扣住了我手腕，他拉我过去的那一瞬间，我借他的力道捏着罗盘抬手一划——

    锋利的边缘从他的脖颈处划过，带飞了一串污血。

    他吃了一惊，松开我猛退几步，立刻抬手捂住自己的脖颈吼道：“小心！她手上有东西！”

    太浅了、还是太浅了……

    就算有心要伤人，我的力道也不够。

    深呼吸一口气，我缓缓的默念那熟悉得不能再熟悉的宝诰。

    酆都宝诰。

    志心皈命礼……大慈大悲、大圣大慈，玄卿大帝，九幽拔罪天尊。

    萌萌的小鬼差捏着锁链、带着他的搭档出现在我身旁，他们身上的服饰似乎有些变化。

    “嘿嘿……小娘娘，我们升职了，多谢小娘娘照顾我们，抓了好几个厉害的东西呢！”萌萌的小鬼差笑着对我说。

    我苦笑道：“那还真对不起你们，我可能会害你们降职……”

    “啊？”小鬼差偏头看向我。

    我抬手指了指眼前两人：“锁了魂带走。”

    小鬼差脸上的笑容渐渐褪去，他小心翼翼的提醒道：“小娘娘，这是……生人啊……强拘生魂、是触犯阴律的……”

    我看了我哥一眼，刚才那两滴溅到眼里的血，烧灼得我恶念冲天。

    这世上有一个人，唯一一个人，他与我有完全相同的血脉。

    再无一人与我如此亲近。

    伤了我哥、与伤了腹中宝宝一样，不可原谅。

    我微微阖上眼，声音有些颤抖，语气却不容置喙——

    “带走。”

    “所有罪孽，算我的。”

    》》》

    “嘶……”我哥皱着眉头睁开了眼。

    我已经用车上的急救包给他处理了伤口，此时抱着他坐在车后座。

    “哥，你别乱动，头破了个口子呢，而且你刚才还晕过去了，可能有脑震荡，想不想吐？”我抱着他的脑袋，让他好好躺在我腿上。

    我哥的眼神迷茫了一会儿，突然问道：“小乔，我们这是在哪儿？”

    “嗯？车上啊。”

    “车上……卧槽他妈，那谁在开车啊？！车子怎么在动啊！那两个瘪犊子要绑架我们？！”他一翻身坐了起来。

    萌萌的小鬼差和呆呆的小鬼差从前面转过身来，笑得憨憨的：“兄长大人，你好唷。”

    我哥的表情呆滞了三十秒，随即车里就响起了怒吼声——

    “去你麻痹的兄长大人！谁特么是你兄长！快给老子停车！”

    “小乔你是傻了吗？！你怎么能让鬼开车啊！鬼眼看到的东西跟我们不一样啊！鬼开的车叫灵车啊！！这他妈开到什么鬼地方去了！”

    车子停在了一条干枯的河床边。

    我哥蹲在地上垂头丧气，喃喃的念叨：妈的差点就死掉，老天保佑让我及时醒过来啊……

    萌萌的小鬼差忍不住有些兴奋的搓搓手：“小娘娘，我、我还是第一次开阳间的车子，这车子的感觉真好，比灵车好多了！”

    我无语的看着他，这家伙刚才自告奋勇说会开车，我也是瞎了心了，居然相信他。

    这都要开到河里去了好不好！！

    果然鬼走的路与人走的路不一样。

    “走吧小乔，大难不死必有后福，还是我来开车吧……特么的，底盘没撞坏吧……”我哥无语的长叹一声。

    小鬼差委委屈屈的坐到后排座：“这里阴气太重了，我俩还是陪着小娘娘吧，免得有什么不长眼的东西飘来。”

    “说得你俩很厉害似的，遇到厉鬼都害怕，还保护我？”我哼了一声。

    “嘿嘿，小娘娘带着我们多抓几个厉鬼，我们还会涨俸禄呢。”小鬼差搓搓手。

    “少来，是想在江起云面前多表现一下吧？”我哥冷哼了一声。

    他一直没有开口问我那两个赶尸人怎样了，在那种情况下，我招来小鬼差唯一能做的反击，就是强拘生魂。

    那两人现在匍匐在杂草丛生的田地里，那一片多了两具尸体。

    我哥应该能猜到吧，但他什么也没问。

    小鬼差走的阴路，虽然大方向没错，但是已经把我们带到了山沟沟里，偏离了主路。

    江起云让我们等着他一起进黄道村，我哥没打算独闯，于是打算将车子开回正常的山路上就停下来。

    “你们先回去吧，我们在这里等你们大领导。”我哥打发两个小鬼差离开。

    “为什么赶他们走？”我奇怪的问，有两个小鬼差在聊胜于无。

    “阴气太重，他们在身边更重，我下去拜拜土地啊……这里的土地太不容易了。”我哥拿了一堆纸钱下了车。

    我跟着他往山路上走了几步，这里的山壁上有个凹洞，里面有砖头砌的小矮墙，围着一尊破败的土地雕像，周围有香灰蜡油，看来路过的人都会拜拜他。

    我哥刚点燃纸钱，平地就旋起一阵阴风——

