    周六。

    依旧是法定工作日。

    折原枫穿着一身白大褂，顶着黑眼圈，吃完小仓爱做的报恩早餐。

    虽然……有些糊，但心意到了。

    后来想想，折原枫又给了小仓爱一张500面额的亚元。

    当做一次摸脑袋的报酬。

    女孩子在外，总是需要一些钱的。

    “你很奇怪……”悬浮轨道车上，Mon5闷声准备发表自己的看法。

    在它开始逼逼叨叨之前，折原枫给耳朵戴上无线耳机，播放了一首很老很老的老歌《Bones》。

    来到幻象科技研究中心。

    “哦哈哟，折原桑，今天也十分辛苦您了，今天有早会哦，不要忘了～”

    他刚进入实验室通道，一道电子合成的女声随之响起，实验室玻璃门上有一个笑脸，这是幻象科技研发的成熟人工智能——明子。

    拥有当前时代前沿的处理与分析能力，几乎幻象科技的建筑都有它的存在。

    类似保护伞公司的红皇后。

    折原枫点头致意。

    “稍等，您身上有危险物品呢，请说明……”

    明子的笑脸变成橙黄的警惕色。

    显然是扫描到不正常的东西。

    幻象科技的每个摄像探头都是它的眼睛。

    “实验室T17生物手术刀，昨天外出任务。”折原枫拿出手术刀，简短的解释。

    “好的，感谢您的配合。”

    理所应当的。

    明子让他通过了。

    “感觉这人工智能有点傻。”Mon5吐槽道。

    “……”折原枫并不觉得，默默来到自己的工位，手术刀搁置在桌子上，他还有一份外出任务报告没写。

    一切仿佛回到原来的轨道。

    平淡，波澜不惊。

    除了身体里多出一个爱逼逼赖赖的嘴。

    “太好了，还好赶上啦~~”

    不多时，小原彩音匆匆赶到工位上，平缓了一下心情，便脑袋探出来，笑着对折原枫道：“昨天的事情听说了哟，折原君好厉害的说……”

    “恩。”

    “啊，要开早会了，我们过去吧。”

    实验室例行的早会，七八个人站成一排，由从上级那边开完会的部长赤坂良站前面，讲几分钟就算是开完早会了。

    “各位。”

    “大家早上好。”

    “过去的一周呢，我们的工作进行的很好，得到上级的肯定，辛苦了大家。”

    “不过希望大家未来也依然需要严格遵守各种条例，不要松懈。”

    “那么…接下来讲几个特别的。”

    “昨天发生了一件很惊险的事情……在这里，特别表扬一下折原桑……在任务地点的关键时候出手援救了一部的解析员大井桑……这件事赢得了上级的赞扬，我们为折原桑鼓掌。”

    说完。

    赤坂良肯定的看向折原枫，带头鼓起掌。

    小原彩音有些激动的第二个鼓掌，随后，其他人才跟着鼓掌。

    得益于折原枫独特的个性，同事们与他的关系并不算好，但抬头不见低头见，也不算坏，属于经常能碰面的陌生人。

    木下水色有气无力的拍着手，眼底露出些许不屑。

    因为保密的原因，巢穴的细节并没有多透露，赤坂良只是说了一下有这个事情，并没有描述当时的惊险，与折原枫过人的身手。

    所以他感觉只是觉得这个阴沉男走了运。

    仅此而已。

    折原枫并没有多大反应，似乎眼前的事情与他无关。

    大家也习惯了。

    等安静下来，赤坂良接着道：

    “不过。”

    “并不提倡学习折原桑的行为，碰到危险的事情，我们还是交给现场的安保人员去完成。”

    “好了，下一件事。”

    “下周会有东大、应庆大学的三个研究生来我部实习，老带新……大家都是这么过来的，下面几个同事带一下新人，教日常工作就好。”

    “说不定以后还会成为我们的一员。”

    “水原、山下……”

    “嗨”X2

    带新人无疑是给自己的工作增加了麻烦，新人的工作出了问题，还要老人担责任，大多老人都抱着多一事不如少一事的心态。

    折原枫自然也不例外。

    他不想做多余的事。

    本以为没有自己什么事了，结果赤坂良偏偏点了他的名字。

    应该是故意的。

    “还有折原，你也带一个。”

    “……”

    “可以拒绝吗？”

    “不能……麻烦你了，你的工作比较特殊。”

    赤坂良笑着拒绝。

    一周的工作，由今天傍晚6点结束。

    从无菌隔离室出来，折原枫去银行取出自己的18w积蓄，早早回了家，吃完晚饭，休息了一会，八点准时出门，还是原来那套黑衣装。

    这次他抱着隐藏目的地，一路躲避监控，专门挑小巷小道走。

    只身前往歌舞伎町一番街。

    在这种阴暗处穿行，有很大概率碰到怪物。

    折原枫在路上就碰到了一个食人鬼抱着一具尸体进食，还有一只游荡返魂尸。

    如果武器装备都按照游戏那样，来分品质的话，昨天的手术刀都是B+级别，锋利又耐用，对战斗力的增幅是十分显著的。

    这次没有实验室的手术刀，赤手空拳，战斗技巧再高也没用，连防都破不了。

    他记下位置，选择避开。

    很快。

    又到了这一片灯红酒绿之地。

    有些不凑巧。

    折原枫刚过来的时候，三个人刚刚从成人店出来，领头的肌肉块头挺大，行走起来像是一只大猩猩，很有视觉压迫力，两边跟着瘦削的马仔。

    一看就是黑道出身。

    据他推断，领头的很可能是强化力量系的进化者，所以肌肉才会那么夸张。

    避开那三个黑道，折原枫进到店里。

    “来了呀，小哥。”

    本多由夜和善的笑了笑。

    “东西呢？”折原枫开门见山。

    “都准备好了。”

    本多由夜从柜台下面拿出一把带刀鞘的直刀，还有一个火柴盒一样大小的电子装置，笑道：“怎么称呼？”

    “折原。”

    折原枫拿出约定好的18张万元大钞，放在柜台上。

    黑市的规矩，只收现金。

    电子货币容易被追踪。

    对双方都不好。

    本多由夜有些意外，不过表情隐藏的很好。

    收起柜台上的钱，稍微清点一下就放进收银台，提醒道：“真名啊？刚入行可不建议告诉外人真名哦，最好有个代号什么的，比如滑头鬼，雪女，妖魔鬼怪什么的……”

    “……”

    折原枫面露思索。

    “我觉得这个代号像网名一样，太正经反倒中二，沙雕一点才正常。”Mon5道。

