    看着跟条死狗般趴在地上的韩军，叶冷的嘴角露出一抹杀意。

    对方现在已经彻底废了，杀死对方不过就是轻而易举的事情。

    甩了一下发麻的双手，叶冷走到韩军的面前，后者无力的抬起头盯着叶冷，那双眼中还散发着浓烈的恨意。

    叶冷知道，韩军恨不得置自己于死地，这个时候他可不会有任何的心软，要是他今天放过韩军，对方可不会放过他。

    因此，叶冷走到一旁，捡起了地上的百花刀，一步步朝着韩军走去。

    擂台四周聚集的驭兽宗弟子全部沉默了，接下来将会分出胜负了。

    韩军对于叶冷的仇恨已经浓烈到无法化解，叶冷也不会傻到会想要化解这份仇恨，更不会在这个时候选择放掉对方，放掉对方这种妇人之仁的举动，他可不会傻到去做。

    所以他很干脆的举起了百花刀，朝着对方的心脏刺去，韩军临死前，他没有发出任何的声音，只是那目光一直死死的盯着叶冷，后者从韩军的眼神中读到了一句话——“我就算是化作鬼都不会放过你。”

    不过叶冷又有何惧，敢化作鬼来找他，到时候就让对方的灵魂也灭掉。

    嗡！

    随着一声轻微的颤动声，天门关擂台四周的禁制消失了，也就意味着韩军彻底死亡，这禁制只有在战斗的双方死掉一人后才会自动消散。

    这时，小败家的声音也随之响起，提示他任务完成，获得了一万积分值和一百点经验值。

    叶冷拔出百花刀，将之前丢弃的装备重新穿戴上，缓缓的离开了擂台。

    四周的驭兽宗弟子们不断的欢呼，他们今天见证了一个奇迹，一个四品武者杀死了六品武者。

    对于韩军的死亡，没有任何的人感到惋惜，因为战斗的荣耀永远是属于胜利者的，他们此刻都在为叶冷欢呼、呐喊。

    叶冷对于驭兽宗弟子们的欢呼只是淡淡的笑了笑，随后便借口累了，直接离开了。

    随着叶冷的离开，众人也纷纷离开，至于韩军的尸体，则是放弃在那里，以后会有人清理的。

    ……

    回到执法堂，叶冷整个人松懈了下来，直接躺倒了房间中，他的追随者以及洪龙都来看望了一下，叶冷表示自己很好，没有任何事后，他们便离开了，叶冷他现在只是单纯的很累，和韩军的战斗看起来很简单，其实它消耗的体力不小，他现在只想好好的睡上一觉。

    叶冷这一觉，足足睡了一天，当他睁开眼睛的时候，都已经是第二天了。

    精神抖擞的从床上起来，叶冷慵懒的伸着懒腰离开了房间，院落中，雷霆巨猿趴着打盹，它的实力提高到了五品，变得有些懒散了起来，当然还有一个原因，它使用的聚气丸效果也已经消失，慢吞吞的修炼让它也提不起劲，叶冷也同样如此。

    狮吼兽则是和往常一样，躺在那椅子上打盹，看见两兽的模样，叶冷笑了笑，准备去执法堂外走走。

    这时，门外走来一个人，正是关云长。

    关云长看见叶冷，开口问候道，“少爷，昨天的比试，你没事吧？”

    “我说过了，我没事，昨天我只是累了而已！”叶冷笑道。

    “那就好！”

    “少爷，我今天来这里，是有件事要告诉你！”关云长说道。

    “什么事，说吧！”

    “事情是这样的，在我渡雷劫之后，有一个叫做唐雷的人来找过我，他邀请我一起去落云山脉，他说在那里发现了凤凰花的踪迹，不过因为凤凰花附近有强大的玄兽，所以他想找我联手，等取得凤凰花后平分！”关云长解释道。

    “凤凰花？”叶冷喃喃自语一声，觉得这个名字有些耳熟，他想了一下，立马打开了系统兑换栏，果然在上面找到了凤凰花的兑换，凤凰花的兑换为每一株两万积分值。

    而这凤凰花的效果很简单，第一个效果就是帮助修炼火系武技的武者增强火系威力，第二个就是可以炼制一种叫做凤凰丹的丹药，能够提高修为。

    这凤凰花的两个效果都很强，因此凤凰花这东西的价值很贵，哪怕是用积分值兑换都需要两万，要是用灵石购买的话，那也是个天价。

    叶冷为何会在系统兑换栏中找到凤凰花，是因为他在修炼烈焰修身决的时候，寻找了一下，看能不能有什么东西，能够增强修炼效果，他当时就看到了这凤凰花，不过他并没有兑换，因为太贵了，至于作用到底有多好，他也不清楚。

    但是现在不同了，那个唐雷居然找到关云长说有野生的凤凰花，这种事，他自然不愿意错过，价值两万积分值的好东西，他要是放过了，他也就不是叶冷了。

    “云长，那地方在哪，我准备和你一起去！”叶冷说道。

    关云长闻言，楞了一下，随即开口说道，“少爷，你准备和我们一起去？”

    “那落云山脉可是很危险的，拥有大量的强大玄兽不说，那里还有很多杀人劫财的武者，你要是跟着过去的话，要是我没有保护好少爷你，恐怕……”关云长有些担忧的说道。

    叶冷淡淡一笑，“云长，你忘了吗，我现在的实力可是比得上武皇，昨天的事，难道你都忘记了吗？”

    “而且，你看一下它们？”叶冷的手指指了一下自己的身后，关云长看见正在打盹休息的雷霆巨猿和狮吼兽时，脸上露出了会心的笑意。

    他知道自己太过多虑了，先不说叶冷的实力，就凭借雷霆巨猿和狮吼兽保护，有谁能够伤到叶冷，而且他还在身边，就算叶冷跟着去，谁又能够伤到他。

    “既然如此，那好吧！”关云长点点头。

    “嗯，这样吧，你先去问下那唐雷，毕竟这事是他发起邀请的，我跟着去，也得询问一下他的意见！”叶冷开口说道，关云长闻言表示明白，随即转身离开，去询问那唐雷意见，至于叶冷则是找到一名执法堂弟子，让对方给他拿了两个驭兽袋给他，如果那唐雷同意的话，他就将狮吼兽和赤脊獠收入驭兽袋，带着一起去。

