    第522章没有人活到成年

    小皇子满意了，大眼睛亮闪闪，拿起窗前小塌上的礼盒，递给姐姐。

    “姐姐，西域楼兰进贡了珍品玫瑰花茶，轩儿想着姐姐喜欢喝花茶，特意给姐姐留了一份。”

    “轩儿真乖,什么都想着姐姐。”

    林倾落接过礼盒，当着他的面打开，捏起一朵秘法制成的干玫瑰，举到鼻尖轻嗅。

    淡雅的花香涌入鼻尖，闻之令人心旷神怡。

    “好香。”

    她不自禁的笑弯了眉眼。

    小皇子也很开心：“姐姐喜欢，下次楼兰再有贡品送过来，轩儿还给姐姐留着。”

    “好呀。”

    林倾落眉眼弯弯，将礼盒收入储物戒，宠溺的捏了捏小皇子粉嫩的小脸腮。

    指腹下滑腻的触感传来，她下意识的稍微用了点力，留下两个粉红的指印。

    小皇子感觉有点疼，捂着脸腮抗议：“姐姐又戏弄轩儿。”

    蠢萌可爱的小表情一如往昔，看的人心情大爽。

    “咯咯。”

    林倾落笑的见牙不见眼，跃跃欲试的又伸出了手。

    “哼，不理你了。”

    小皇子怂了怂小鼻子，嘟着小脸腮无比傲娇。

    “好好，姐姐不捏了。”

    林倾落顺着他的心意，讪讪的放弃了再捏一次的打算。

    **

    女帝寝宫。

    贵君眼睑微红，染着水雾的双眸，泪珠欲落不落，烛光倒影下，看的人万般心疼。

    女帝一脸阴骛，凶狠的目光想要杀人，面对贵君绝艳倾城的脸，也发不出半分脾气。

    “皇儿真如你说，觉醒了巫族的异能,有早夭的风险？”

    “嗯。”

    贵君眉眼暗沉,不想看女帝阴沉的脸庞。

    女帝满心烦躁，不甘心的追问：“林家的女儿，有能力炼制延寿丹？为皇儿延续寿命？”

    贵君眼睑微垂：“这世间能炼成延寿丹的人，除了她不做第二个人想。”

    “歆梓，你为何如此肯定？”

    女帝不满的蹙眉：“朕不惜重金相请，自会有仙门高人出手想助，何须将皇儿的性命，赌在一个尚未成年的小丫头手上。

    “何况这个丫头，还是林家的女儿，最有可能威胁到太女地位的人。”

    那些所谓的仙门高人，都是些徒有其表的江湖骗子！

    连救世神医在哪儿都算不准，还想炼成延寿丹。

    贵君暗自嘲讽，浓密绵长的睫毛簌簌颤动，遮住了眼底一闪而过的不屑。

    “歆梓，你们巫族的大长老，会否知晓封印异能的方法，将皇儿的异能封印？”

    女帝见贵君迟迟不回答,耐着性子，又问：“或者,有何秘术,延长人的寿命？”

    “没有。”

    提及巫族的大长老，脑海里闪过晦暗无光的童年，贵君眸光幽暗，透着难以言述的憎恨。

    “真的没有别的办法了吗？”

    女帝戾气上涌：“将皇儿的性命交由林家的女儿，朕不甘心。”

    “陛下，您不甘心？”

    贵君凄然一笑，透着几分嘲讽：“巫族，自远古时代便有异能传承下来，未卜先知的觉醒者寥寥无几，无论男女，从没有人活到成年，都是在十六七岁，人生最好的芳华便香消玉殒。”

    ?  ?谢谢小仙女陈晨的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

