
　　凭什么？？

　　凭什么我等你那么多年，你不曾来过，而蔷薇却仅仅只有一个时辰，你却气喘吁吁的跑来，这不公平。

　　凉冰顿时火冒三丈，银牙一咬，面临沐玄的一问三连的问号，她冷冷的说道：“我吃你大爷！！混账东西！！”

　　“让我们等你一个多时辰，你特么还有敢嬉皮笑脸？？”

　　“如果你不想来，或者有事情耽搁，那我建议你别来，从明天起，直接取消和我们家蔷薇的会面！慢慢陪同你那两个碧池去吧！！”

　　“.....”闻言，沐玄满头黑线，好家伙，丫的，怎么那么大的火气啊？？

　　上一次不就是按照鹤熙的说法，喊了你一声冰儿吗？？

　　而且你当时不也发泄出来了吗？？

　　我白挨打了？？

　　靠！！

　　再说....

　　丫的，谁让你来的？？

　　明明是我们小俩口的约会日子，非要拉上你这么一个电灯泡。

　　然后你这电灯泡，还疯狂的短路，冒出电离子火花。

　　蔷薇都没有发脾气。

　　你一个路人，凭啥发脾气啊？？

　　蔷薇也是一脸震惊，她也没想到凉冰火药味如此十足，难不成，凉冰真不喜欢等待别人？？应该不会吧？？

　　如果不喜欢等待别人....

　　也不可能之前一直等待自己打扮啊。

　　今天的蔷薇，穿着可不是常见的穿着，那一身黑甲早已经取消，现在的她，画上了淡淡的妆容，眼影。

　　擦上了一些粉底。

　　天生丽质的她，不需要太多装饰。

　　而且她也不喜欢浓妆艳抹。

　　甚至香水都没有喷上一些。

　　自身携带一股淡淡的茉莉花香味。

　　上半身是一件单薄的夹克，内部是一件白色，绣有一朵蓝色妖姬玫瑰花的短袖。

　　下半身则是一件紧身热裤，露出笔直修长的美腿。23sK.com

　　至于鞋子...

　　是常见的湛蓝色帆布鞋。

　　可以说，青春活力十足。

　　和凉冰比起来。

　　完全不一样。

　　凉冰依然是那一套千年都不会变的装束，也是沐玄上一次和她去巨峡市的那一套黑丝搭配。

　　可以说，两个大美女。

　　明明都具备高冷的特色。

　　可其中一个，坠入凡尘的爱河之中，摆脱那高冷的束缚，做回青春活力的自己。

　　这让沐玄看得心旷神怡。

　　这打扮。

　　不比平时板着脸，身穿那一套黑甲好看得多？？

　　再不济。

　　也不比那皮衣皮裤好？？

　　嗯....

　　果然，女人还是得坠入爱河，才会为一个人改变呢。

　　沐玄内心极其满足的想着。

　　沐玄长叹一口气，道：“今天确实被一些事耽搁，完全不是和女人搅和一起！！这不，华烨对我们宣战了！！”

　　“虽然被我打了一顿....但，他身后有卡尔那个死变态支持，然后还迎合三角体，所以我们得制定对策。”

　　“因此，我一夜未眠....”

　　“疲惫得很。”

　　“至于，我身上的香味，是琪琳看我一夜未眠，用她外套盖着留下的....”

　　“真的？？”此言一出，蔷薇果断不闹小脾气，从刚刚的噘嘴，瞬间改为关心，眼中全是关怀和问候。

　　这让沐玄负罪感一阵猛烈生长。

　　靠。

　　蔷薇宝贝。

　　你别这样关心我啊....

　　你这样搞到我真不好找借口。

　　我也想早点来。

　　只不过....

　　我被拖进盘丝洞了。

　　被蜘蛛精反复折磨。

　　如果不是我坚持，估计我还走不出来。

　　凉冰冷冷一笑，道：“依我看，并不是如此吧？？这不收复湛蓝文明了吗？？还怕三角体？？再说，那华烨有那么可怕吗？？”

　　“这些不过是借口.....从你满面红光看来，今早，艳福不浅....绝不是因为一夜未眠劳累工作而留下的。”

　　“依我看....你一夜未眠是在耕田吧？？”

　　咔！！

　　一鸣惊人。

　　沐玄倒吸一口冷气，卧槽？？

　　你看人那么准的吗？？

　　我叼？？

　　还是说，你丫的监视着我？？

　　不行....

　　必须装下去。

　　绝对不能被凉冰拆穿。

　　一旦被拆穿，蔷薇肯定不高兴。

　　为此....

　　沐玄厚着脸，一本正经的说道：“恶魔女王，你这话说得我就不喜欢了....什么叫耕田？？我沐玄，在大是大非面前，像那种人吗？？”

　　“我是主动的人吗？？”

　　“呵呵....主不主动不知道，但你的精气丧失不少，一眼识破。蔷薇，你可别信这混账东西，明摆着，他敷衍你。”

　　“我建议你给他一个大嘴巴子，然后我们回到昆萨，从此双宿双飞....男人有什么好的？？全是一群忘恩负义，猪狗不如的东西。”凉冰呵呵一笑，双手抱胸，美眸中多了一抹怨气，如同深闺怨妇一样。

　　好像很不满足男人的出现....

　　沐玄长叹一口气，看着凉冰这个表情，沐玄再一次确定，如果鹤熙说的是真的，那自己肯定给凉冰留下过不少坏印象。

　　让凉冰记恨之久....难不成....是自己抛弃她了？？

　　不可能啊....

　　原著记录，凉冰没有充当恶魔女王之前，个性很随和的，而且还是古灵精怪，给人一种赏心悦目的设定啊。

　　面对这等设定，自己不可能抛弃啊。

　　而且自己也不是一个随随便便抛弃女人的人。

　　看看琪琳，看看蕾娜。

　　彦。

　　自己都没有从中选择任何一个。

　　哪怕，是蔷薇，自己也不惜一切代价的寻找。

　　让其回到自己身边。

　　抛弃？？

　　这两个字，自己一辈子都不可能写出来。

　　这其中必定有因果。

　　沐玄当前无法领悟。

　　不过也罢....

　　走一步看一步，等充能到达100%，真相将会大白。

　　在这之前，不和凉冰一般见识。

　　“没关系，我愿意等他....也许他会说谎，找借口，但我仍然相信他....因为我很爱他！我也知道，他不可能只属于我一个人。”

　　“只要有我一席之地，足以！！”

　　“更何况，他找出的借口，出自于目的是为我好呢。”蔷薇却淡淡一笑，似乎完全不当一回事一样。

　　这引来沐玄一阵感动。

　　凉冰一阵恼怒....

　　你真以为这混账好？？

　　你中毒了？？

　　你能不能清醒一点啊？？

　　凉冰真想把蔷薇的大脑拆开，看看大脑中，装着多少沐玄....

　　明明是说谎。

　　是错误的。

　　你都能为其自我解释？？

　　自我理解？？

　　你这白给也不是这样吧？？

　　简直就是一个傻蛋。

　　而我，对你那么好，未曾说过一丝谎话，你却爱答不理的，还一口咬定我在说谎。

　　靠！！

　　我变成舔狗了？？

　　凉冰忽然察觉要素，这滋味....怎么那么相似，她万万没想到，自己也有一天会沦落为这么一个画面。

　　自己是舔狗？？

　　她也领悟到另外一个人，几万年以来的痛苦。

　　舔狗...

　　确实不好受。

　　可又能怎样？？

　　因为我爱她啊！！

　　所以，我对她的付出，一切都值得。

　　只不过....

　　这感觉，真不舒服。

　　凉冰再一次记恨上沐玄，那目光，想把沐玄千刀万剐。

　　让沐玄不敢和她继续对视下去，生怕眼神中暗藏着的杀机，直接把自己干掉。

　　沐玄单膝下跪，双手握着蔷薇的玉手，语气温柔还绅士的说道：“那，我的爱人，蔷薇公主殿下。能否与我展开约会呢？？”

　　“今天，我有一整天的时间哟。”

　　“哼哼，算你识相....小玄子，走着！！”看着沐玄这一波操作，蔷薇只是一愣，但随之淡然一笑。

　　这画面，引来凉冰娇躯一颤，浑身不适，阴阳怪气：“哎哟，好腻！！好油....你们俩是真的好恶心啊。还公主殿下，什么垃圾童话故事？？”

　　“就不能直接点？？我都快吐了！！这就是你们蓝星人约会的样子？？那真是令人作呕，不堪入目啊！”

　　面对凉冰一阵阴阳怪气。

　　沐玄倒也不介意，很客气的说道：“我们蓝星人很平凡的，说一些情话，逛逛街，看看电影....”

　　“恰恰饭.....愉快的一天就过去了。”

　　“毕竟我们只是一般人！！和您比起来，不值得一提。那阿托，可是为了您，能屠下一个部落，甚至攻下一座星球给你。”

　　“我和蔷薇宝贝，没那么霸道。”

　　“就很一般喽。”

　　“如果女王大人看不惯，或者觉得恶心.....大可回去啊！！没必要来打搅我们啊....我们小俩口约会，您一个外人加入算什么嘛。”

　　“打搅？？谁打搅你了？？我是怕我们家蔷薇被你这混账东西给骗了！！毕竟，你可是老骗子了。一生中欺骗可不少。”凉冰瞪着沐玄，咬牙切齿。

　　沐玄制止住，道：“打住，什么叫你家蔷薇？？这是我家的.....虽然她已经拜入你的门下，可依然不属于你。”

　　“你可别胡说八道，当心我告你诽谤！！”

　　“我呸....去你大爷的！！小子，你今天皮得很，你是不是皮子痒了？？要不要本王用恶魔之爪来给你松一松皮子？”凉冰一时间有些说不过沐玄，顿时脸色一黑，从争执变成威胁。

　　面临沐玄的威胁，沐玄装作一副胆战心惊的模样，躲在蔷薇的身后，表示道：“蔷薇宝贝你看，这就是恶魔女王的真实面貌。”

　　“说不过，就打算武力逼迫....完全就是粗鲁之辈！！你身在恶魔之营，可千万不要对她有一点感情。”

　　“要不，还是跟我回家吧。”

　　“省的，那一天，这老女人犯病，对你大打出手！！”

　　“老女人？？？你找死？？”老女人三个字，顿时彻底的激怒凉冰，凉冰玉指轻轻一挥，恶魔之爪已经准备就绪，朝着沐玄飞过来。

　　可，半途中，蔷薇也不知哪儿来的勇气，直接护在沐玄的前面，一副不允许你欺负我老公的表情，直勾勾的瞪着凉冰。

　　见状，凉冰险些喷出一口老血。

　　焯！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第247章：护夫狂魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 