
　　神京城。

　　楚齐光走到城门前，发现曾经看到的许多流民已经不见了踪影。

　　原本人来人往的大街上，此刻似乎也因为寒冬，显露出一丝萧索。

　　楚齐光走在大街上，心中暗道：‘先把亦思蛮接走，然后再去找永安谈一谈吧。’

　　永安如今的状态、态度到底是什么样，楚齐光也不知道。

　　但他知道接下来如果要团结、整合全天下的力量的话，永安这一关是必须要过的。

　　而且神京城中可是有不少人才，比如兴汉八将中的江龙羽。

　　楚齐光也想着招几位回去帮他打理天下通行的气血。

　　……

　　草原上。

　　大乾皇帝和四皇子看到天仙道主这么轻易就被剑光绞杀，都是面色骤变。

　　天仙道主的正面作战能力在同境界之中虽说是不强，但他新占据的这具肉身在世之时那也是一位入道武神，竟然如此轻易就被斩杀，甚至整个肉身都被绞成了漫天血雾。

　　“退！”

　　大乾皇帝浑身气血暴涨，苦修多年的《血神经》发作之下，从头到脚的肌肤在气血的剧烈冲击之中，泛起一片血红和血腥味，整个人便如同流星一般向后退去。

　　与此同时，四皇子的《心功悟道卷》亦跟着发动，元神念力卷起一阵狂风，便将他带上了天空。

　　面对被瞬间惊退的两大入道妖怪，血池中的人影却只是冷哼一声：“妖孽……还不给我现出原形！”

　　只见那人影剑指一挑，大乾皇帝心中立刻感觉到一股杀意扑面而来，浑身上下寒毛竖起，如同被一阵极地寒风扫过。

　　血神甲！

　　怒吼声中，道道血流从他的毛孔中飙射而出，化为一套血色晶体的铠甲。

　　紧接着大乾皇帝的周身爆出多重剑光，剑光和血甲猛烈撞击在了一起，爆发出漫天血雾。

　　足以抵挡入道武神击打的血神甲在这剑光的冲击下一触即碎。

　　大乾皇帝爆发出一声惨叫，胸腹便被剑光生生剖开，变得一片血肉模糊。

　　就在大乾皇帝被剑光扫中的瞬息之后，四皇子的身上几乎同时爆出了漫天剑光，转眼间便从他身上洒下一片血雨。

　　吼吼两声兽吼之中，大乾皇帝和四皇子的身躯一阵变化，已经化为两头黑色的巨狼，浑身浴血地落在了地上。

　　原本足以重创人体的伤势，此刻在他们的狼身上留下了几道深可见骨的剑伤。

　　他们看向那血池的方向时，眼中已经全是浓浓的忌惮之色，以及一丝隐藏极深的惊恐。

　　“他的攻击怎么打中我们的？”大乾皇帝惊疑不定道：“我没有看到剑气的轨迹。”

　　一旁的四皇子眉头紧锁，他也没有观察出来，只是暗暗沟通着体内的佛祖舍利，打算如果再有危险就借用其中的神通力量……去逃跑。

　　这一刻不论是大乾皇帝，还是四皇子，心中都升不起任何战意，而是越来越浓重的恐惧。

　　突然，两个狼妖的心中升起一阵明悟：‘我们中了他的道术了，继续下去，恐怕连战斗的勇气都会被他彻底消磨。’天籁小说网

　　就在这时，守在祭坛旁的一名活尸突然开口说道：“小心，是他的飞剑。”

　　“此人至少恢复到了显神境界的修为，还留有随身飞剑在体内。”

　　大乾皇帝和四皇子知道这是天仙道主在借用活尸的口来说话。

　　而听到对方所说之话，他们心中便是一惊。

　　天仙道主接着说道：“天剑宗的《神光精气剑》之后，便是《玄阴地煞剑》。这门显神正法要铸造飞剑，凝练煞气，就算再是才华横溢，也非十数年苦功不可。”

　　砰！道道剑光再次将活尸绞成粉碎，天仙道主的声音亦随之消失。

　　不过下一刻，就又有活尸发出声音：“天剑子韦景明是天剑宗的创始人之一，他的飞剑虹璃乃是以蜃龙脊骨为主材，辅以九尾妖狐的心血打造。”

　　“此剑一旦发作，便是无影无形，眼看不到，耳听不见。”

　　剑光连闪，又是数具活尸被点爆了脑袋。

　　“没想到他死之前竟然还将飞剑留在了体内，一同下葬了……”

　　几乎天仙道主每讲一句话，都有一片活尸被绞杀。

　　而听到天仙道主的介绍，大乾皇帝和四皇子极力感知着空气中的一丝丝细微波动。

　　这才勉强能够感觉到有什么东西在四周围的大气中来回穿梭。

　　与此同时，被称为天剑子的男人缓缓从血池中走了出来。

　　他看向巨狼冷哼一声：“原来是两头狼崽子？你们怎么挖出我的尸体的？大周朝连你们这群狼妖都防不住了吗？”

　　前汉之后就是大周，天剑子便是死在大周时期，对于眼前的这个时代尚不了解。

　　大乾皇帝和四皇子立刻感觉到丝丝缕缕的剑意、杀意就像是剑刃一样缠绕在了他的身上，似乎随时随地就会有惊天动地的剑招爆发在他的身上。

　　就在这时，一道金色佛门打开，根根黑色触须如烂泥一般喷涌而出，如刀山剑海般涌向了天剑子。

　　不坏佛的声音亦随之传来：“竟然是天剑宗的创始之人，你可愿在我门下好生修行？参悟渡尽苍生之道。”

　　同时有滚滚魔染自天而降，只见一名背身十翼，浑身雷火环绕的怪物呼啸而来，正是劫教创始人江鸿云所化的魔物。

　　只听江鸿云冷哼一声：“上古狼之时代，永日部落也曾经是君临天下的大族。”

　　“继承了这上古妖族血脉的皇帝，竟然连天剑子一剑都挡不下来，未免也太过废物，我看你们这帮狼妖还是换个皇帝吧。”

　　天剑子看向不坏佛和江鸿云，冷冷说道：“还勾结了魔物？神仙道真是出了个好弟子啊。”

　　下一刻飞剑虹璃冲天而起，爆发出漫天剑光挡在了天剑子的面前，所过之处剑气呼啸，如雷霆万钧般将眼前的魔物斩成粉碎。

　　转眼间三大高手已经战成一团，祭坛轰然爆裂，在交手的余波中化为齑粉。

　　大气震荡之中，方圆千米都化为一片焦土，在罡气、雷霆、烈焰、剑气的撞击中寸寸碎裂，不断下陷，爆发了一条条地缝。

　　大乾皇帝、四皇子一退再退，震惊地看着交手的三人。

　　虽然不坏佛和江鸿云都语气不善，但这两大显神境界的高手有多厉害，在场的他们都很明白。

　　但此刻天剑子刚刚苏醒便以一敌二，丝毫不落下风，实在是叫皇帝等人震撼异常。

　　特别是天剑子还在大乾皇帝和四皇子的心中种下一缕恐惧之色，让他们看到这三方大战之后，心中的恐惧再次加深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第706章 来到京城和飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 