    “想我抽你？”唐靳御凉凉开口。

    简柒嘴角一抽：“小唐唐，你出现就是为了扎我心么？”

    简柒说着，倒是淡定的将脸上的人皮面具给扯了下来。

    看了看镜子，手揉揉脸，很是自恋的开口：“果然，还是这张脸看着瞬间啊，世界上怎么会有如此漂亮的姑娘？”

    唐靳御已经对她无语了。

    “小唐唐，你怎么这么快就找到我啦？”

    “你都把沐寒给虐成那样发布在群里了，不就是让我来找你？”唐靳御冷哼。

    想到那张照片，唐靳御已经对简柒那作死拉仇恨的性格无话可说了！

    “小唐唐，你是担心我被沐寒反杀还是心疼沐寒被我虐？”简柒转过头，眸光直直的盯着唐靳御。

    不知怎么的，这话由简柒问出来，给唐靳御一种，如果我和你妈同时掉水里你救谁的感觉一样！

    唐靳御将车停在桥边，车外雪花肆虐的飞舞着，将整个城市似乎都要营造成一座冰雪之城。

    望着人，唐靳御面无表情的开口：“我找你，只是想要揍你！”

    简柒：“……”

    唐靳御，几个注孤生，你这是要气死我啊！

    会不会说话？

    打开车门，简柒下车，看着飞舞的雪花，心情还是相当不错的！

    原本以为今天会是一个人，倒是没有想到，唐靳御竟然出现了！

    所以，原谅他的回答！

    不和他一般见识！

    唐靳御看着车外。

    少女一个人在雪中奔跑，抬手摇着树，接着又快速跑开躲避雪块落下，他忍不住缓缓勾起了唇角，眉眼之间泛起一丝浅浅的温柔笑意。

    傻子……

    打开车门，唐靳御走了下去。

    少女已经跑到桥上，并且用收集的雪在上面自己堆了一个很丑的，不知道是什么东西的雪堆。

    唐靳御走了几步，距离女子两米远的距离停下，看着她已经被雪冻得通红的手用雪捏了一根血柱直接插在圆形的雪堆上面。

    看着那很丑的造型，唐靳御反应过来那是什么东西！

    简柒拍拍手，就那么直接坐在地上。

    雪花在她头顶覆盖了薄薄的一层。

    少女抬眸望着他，嘴角挂着一抹灿烂的笑，在雪夜之中如同一个精灵一般。

    “今天，我原本以为我会自己一个人过，刚刚我邀约沐寒，想邀请他吃东西，竟然不知好歹的拒绝了我，本来打算回房睡觉，没有想到你来了！”

    “原来的时候，我曾经想过，今天肯定是要有你有哥哥，我们三个一起的！”

    “可是哥哥不在，稍微还是有点遗憾！”

    “不过，你能出现，我还是觉得心里比较美滋滋的！”

    简柒笑着，接着看了一眼旁边的那一堆不明雪堆，笑着问唐靳御：“漂亮吗？”

    唐靳御眸光静静的望着人，没有说话。

    简柒勾唇笑着：“小唐唐，今天是我生日，所以，要不要给你家小仙女唱一首生日歌，祝福她一下？”

    “等下给你分享，小仙女牌的雪地蛋糕，好不？”

    少女嘴角噙着一抹邪气妖孽的笑，痞气十足的模样，看着有些欠揍。

    唐靳御眸光深深望着人，薄唇亲启：“过来……”

