    南疆，幽灵教。

    “什么！”

    “绝世大妖？！”

    何苍梧赶忙低头应道：“属下确定无疑，就是绝世大妖。”

    “我们几个也都听到了。”

    “当时杀生寺里一片混乱，隐约还有妖族嚎叫。”

    “对，杀生林里血光冲天，听那些和尚议论，林中大妖可不简单。”

    “合寺上下一起, 都不是对手。”

    祭坛之上，碧色鬼火闪烁，忽然传来让人不寒而栗的声音，犹如金属摩擦的嘶哑：

    “杀生林乃是当年不空和尚打败妖皇赤霄的地方。”

    “这么多年了，有绝世大妖倒是情理之中的事。”

    何苍梧赶忙又道：

    “护法，再过几天，就是南疆的争流大会了。”

    争流大会，取百舸争流之意。

    乃是南疆所有门派，共聚一堂，召收新人弟子的大会。

    相当于招聘会。

    “今年，杀生寺重出江湖，风头一时无两，对咱们幽灵教可是大不利。”

    “而眼下就是个，给他们当头棒喝的好机会！”

    哗啦~

    幽灵鬼火一闪。

    火焰又凝成人脸的样子。

    “嗯？”

    何苍梧不敢再多说半个字，头上已经渗出一层细汗。

    自己刚才的话说多了。

    谁知祭坛上的火焰人脸却是笑了一声：“很好，你能从杀生寺中逃出来，就证明你还有几分能耐。”

    “能有这样的见识，说明你以前的确被埋没了。”

    “属下只知道为我圣教添砖加瓦。”

    “好，该赏！”

    话音刚落，祭坛之上的那团碧绿火焰中便分出一点，犹如核桃大小的小火苗。

    火苗缓缓飞来，一下子钻进了何苍梧的脑海中。

    “这是我圣教的绝学《幽灵鬼眼》，你若练成了，你便是新的圣子。”

    何苍梧闻言大喜。

    这《幽灵鬼眼》十分神奇, 能借鬼魂气息融入眼中，使出诸般神奇。

    圣子鬼婴就是练成了此法，所以双眼犹如恶鬼一般。

    每当被这样的眼睛凝视, 何苍梧都会有种如坠冰窟的感觉。

    便是因为《幽灵鬼眼》能直接攻击精神，但有违逆必受其伤。

    何苍梧早就对此垂涎已久。

    当下赶忙低头行礼：“多谢，护法！”

    “很好，为我圣教出力自然不会亏待了你。”

    “杀生寺与妖族之间，有极大的渊源，如今绝世大妖出世，怎么能不让妖族知道呢？”

    何苍梧闻言，眼前一亮：“护法英明。”

    “哈哈哈。”

    “来人，给那个‘有道’赤尧传书。”

    ……

    春升镇，春升客栈。

    这里相距幽灵教不远。

    “哼唧哼唧~”

    “哼唧哼唧~”

    赤小豆又在房间里一顿乱拱，屋里的家具都已经东倒西歪。

    桄榔~

    一套茶具滚落在地，登时碎成八半。

    紧接着，楼下传来一声尖叫。

    不多时，便有一姣好妇人，气哼哼的推门而入。

    “怎么回事？你是在房间里养……”

    话音戛然而止。

    老板娘看着眼前的一切，嘴角抽搐。

    “娘的，还真在房间里养猪了！”

    看着乱作一团的房间, 妇人已经怒不可恕。

    “本店禁止携带宠物入住。”

    “赶紧收拾东西, 给老娘滚！”

    赤尧连连道歉：“老板娘, 不好意思, 不好意思。”

    “这荒山野岭的……通融通融。”

    “抓紧时间，该去哪去哪，没得商量。”

    “老板娘，外面蚊子实在是太多了，我女儿睡不踏实。”

    老板娘：“女儿……？！”

    现在真是什么人都有，认猪当女儿。

    她看了看赤尧，又看了看赤小豆。

    “抓紧时间……滚~”

    “哼唧哼唧~”

    赤小豆摩擦着小蹄子，打着鼻响，想把老板娘撞出去。

    “女儿……莫冲动。”

    “咱们都是讲理的人。”

    却是老板娘气笑了：“嘿，反了天了。”

    “还敢撞老娘？”

    “今天就是天王老子来，你们也得滚。”

    “我加钱！”

    赤尧赶紧从身上掏出一包银子。

    老板娘双眼圆睁，天王老子不管用，但财神是真管用。

    脸上瞬间一百八十度大转弯：“客人，还有什么需要吗？尽管跟在下说。”

    “没有了，没有了。”

    “不如在房间旁边加一个猪圈吧，要不然这钱我拿不踏实。”

    “那也行。”

    不多时房间里真的多了個十分精致的猪圈。

    “不打扰贵千金休息了~”

    吱哟，房门一关。

    赤尧这才长舒了一口气。

    跟普通人类打交道，还不如跟修真者来得痛快。

    “哼唧哼唧~”

    【真想拱死她。】

    “唉，使不得，人家有理自然不怕。”

    赤小豆人性化的翻了个白眼。

    呱呱呱~

    这时，窗外一声极难听的叫声传来。

    赤尧一愣，眉头轻轻皱起，赶紧开窗看去。

    只见窗沿上正站着一只浑身灰败的乌鸦。

    “鬼鸦~”

    赤尧脸上一喜，这一趟杀生大会，幽灵教名声扫地，就连圣子和青魇尊者都被抓了。

    所以近期一定会有大动作。

    没想到来的还挺快。

    从鬼鸦脚上抽出一条尺素，赤尧双手一颤，不禁失声道：“绝世大妖！”

    “好好好！”

    “真是个绝好的机会！”

    ……

    杀生寺，无色山。

    除了不空山、玉女峰外，还有血河峰、鸣蝉峰等都有瀑布。

    而瀑布的冲力大小不一。

    以不空山的不空飞瀑最强，其次是玉女峰，再其次是血河峰，最后是鸣蝉峰。

    《中流砥柱》本身就是从浴血锻体之术中推演出来的。

    与五大禅院原有的锻体之法，颇有相通之处。

    所以入门不难，弟子都能很快上手。

    若以前的锻体基础好，那自然很快便能掌握。

    而修炼此法，必须得在瀑布之下。

    因此这几座山峰，近几日可以说是人满为患。

    最多的鸣蝉峰，瀑布高数十丈，之下岩壁陡峭，略有缓冲。

    水流冲击之声，不强烈，却极为嘈杂，犹如夏日鸣蝉一般。

    故名鸣蝉峰，鸣蝉瀑。

    相对来说，这里的弟子是最多的。

    疾水荡身，岿然不动，可视为《中流砥柱》大成。

    便往下一座山峰。

    所受水流也就逐渐变大，等到再岿然不动时，再往下一座。

    以此类推。

    直到能在玉女飞瀑下，承受一个时辰的时间，岿然不动。

    便能申请进入不空山，在不空飞瀑下，参悟《摩柯五渡持》的第一印。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

