    第2110章两把刀

    刀剑碰撞的火星随之飞了过去，玉葫芦发出碰一声响，火花四溅中黑衣人首领连带着围攻老头的五个黑衣人同时倒飞出去。

    “这……”

    黑衣人首领瞳孔放大，好似看到了什么了不得的东西，老头眸光似淬了千年寒冰，提着软剑就冲了上去。

    黑衣人首领身形刚稳，立马将身边的手下都朝老头踢去，自己则是快速朝来时方向逃窜。

    然后遇上了赶来的余进等人。

    余进立马迎了上去，余小顺余铁牛楚韬三人立马朝这边战场奔来，楚丘楚强和楚兵三人顿了一下也跟着冲了上来。

    老头一剑一个将黑衣人斩杀，回身去看老太太，握紧老太太的手，目光沉静，转手就在老太太的几处快速一点。

    老太太缓了一口气，虚弱道：“快，去看看凡凡和，和其他人。”

    老头没说话，只从怀里掏出一颗药丸给老太太塞下去，转手将药瓶给了楚凡，然后顺手解决了两个冲过来的黑衣人。

    就在这时，一个原本已经倒在地上的黑衣人摸到了手边的菜刀。

    说时迟那时快，趁着老头解决那两人之际，黑衣人猛地从地上暴起，菜刀朝老头后心扎来。

    “小心！”老太太一个翻身挡在了老头背后。

    “奶奶！”楚凡手里的药瓶应声落地，老头快速回身，一掌打过去，黑衣人的菜刀这才没从老太太胸膛穿过。

    “英英！”老头大急，顾不上其他，抱起老太太就走。

    余进见这边气势不对，也不再跟要走的黑衣人首领纠缠，朝着这边冲了过来。

    除了刚才的几人和老头，这边的人多多少少都挂了彩。

    好在现在还完好的黑衣人没了，能喘气的也没有几个，有余进东成可可和楚凡几人尽力拖着，也勉强能应付。

    远处有踏踏马蹄穿破云霄而来，众人的精神都绷到了最极致，不知这是我方的援军还是敌方的援军。

    黑衣人们能这样想是因为他们的老大刚才逃走了，或许老大还有后招。

    黑衣人首领的确留了后招，但他现在不打算把这后招使出来，他得让剩下的十个人护送他回去，因为他得到了一个消息，一个即便他任务失败也能活着的消息。

    四个青衣老仆架马而来，有了四人的加入，情势一下逆转，黑衣人们如头白菜一般，很快被砍了个稀巴烂。

    “二堂妹。”楚韬松开捂着受伤左手的右手一把扶住了楚凡。

    楚凡闭了闭眼，晃了晃脑袋，虚弱道：“二堂哥，我没事，我要去看奶奶。”

    楚韬一个大男人都是眼眶一红，刚才老太太受伤的那一幕他也看见了，四奶奶身上可是插了两把刀。

    那样子，恐怕是不成了。

    呸呸呸，楚韬赶忙将脑袋里这个可怕的想法摇了出去，不会的，那么好的四奶奶怎么可能会有事，谁有事四奶奶都不会有事的。

    “爹！”

    “娘！”

    就在这时，两声惨嚎突然响了起来。

    一声来自杜氏，一声来自柳小草。

    “哇，娘，娘，娘，你不能死啊娘，娘，娘你不能丢下我，呜呜呜……”

    (本章完)

