    林天佑摇摇头，只不过是引一只中阶鬼魔而已，也能这么得意，真是没理想的女人。

    正欲再走，这时，前方吹来了一阵狂风。

    这阵狂风的风力极大，里面还夹杂着大量的阴气。

    “鬼魔来了！”

    女子见状，顿时大喜。

    当下，她转头对林天佑叫道：

    “小子，你快离远点，免得我灭掉这只恶鬼时，被别人误以为我跟你是联手。

    告诉你，本姑娘要一个人灭掉这只恶鬼！”

    赶走林天佑，才能更加准确的记录他闯过鬼林的评分。

    要是被南派茅山误认为她跟林天佑是一起的，那就太亏了。

    因为联手或团队一起考验，是会平分掉考验时所获得的分值。

    这不是她所期望看到的结果。

    林天佑不置可否，找了棵大树，靠在上面休息。

    一连走了半天，他也累了，就在这里休息几分钟也无妨。

    如果几分钟之后，那个女人还没搞定恶鬼，那他就不再等了。

    风流渐渐消散，一名身高两米，面色狰狞的中年鬼影，已经出现在了二人的视线里。

    “小丫头，就是你用该死的术法将我引过来的？”

    中年鬼影声音冰寒，语气充满了杀意。

    看的出来，他现在非常愤怒。

    年轻女子上下打量了一眼鬼影，傲然道：

    “没错，正是本姑娘引你出来的！

    看你身上鬼气浓郁，想必已经符合要求。

    只要我灭了你的魂，那我就能成为南派茅山的内门弟子。

    到时候，说不定还能跟我堂姐马颖在一起修行呢！”

    年轻女子这次是有备而来，所以，面对中年鬼影，她一点压力都没有。

    从口袋里一拍，顿时两道纸人符出现在她的手掌之中，双手结出术印，年轻女子低喝一声，“去！”

    胳膊一甩，咻的一声，两只纸人立刻变大，挥着拳头冲向中年鬼影。

    “式神术？”

    中年鬼影双眼微眯，冷笑道：

    “这种小儿科的术法，也敢拿出来对付我，不自量力！”

    话音落下，中年鬼影一拳就向着冲来的两只纸人打去。

    他本是鬼林深处的王，一向不把来南派茅山报名的驱魔人放在眼里，如今这个女人却敢主动招惹他，那他就好好陪这个女人玩玩，让女人知道，招惹他会有什么样的后果。

    中年鬼影两米多的个子，身体又极为强壮，那一拳轰出，带动着恐怖的拳风，拳未到，拳风已经呼啸着撞在了两名纸人的身上。

    刺啦一声，两名纸人式神当场被冲的四分五裂。

    “怎么可能！”

    年轻女子见状，眼睛瞪的滚圆，一脸的难以置信。

    这可是她专门用来对付中阶鬼魔的式神。

    可为什么连那鬼魔的一拳都没能扛下来？

    “小丫头，就这两个破纸人，也也敢引我出来，是谁给你的自信？”

    一拳轻飘飘的将年轻女子的攻击轰散，中年鬼影没有再继续攻击，而是站在原地，笑的极为猖狂。

    鬼都有喜欢打击别人自信的兴趣，如果对方越是绝望，他们就越是兴奋。

    这个年轻女子，既然敢招惹自己，那自己便把这个女子彻底弄绝望，最后再杀了她。

    “哼，本姑娘的确是没有料到你的实力会这么强。

    如果你以为，两个纸人就是我全部的攻击手段，那就大错特错了。

    我还有专门对付你们鬼魔的罡气铜钱！”

    年轻女子从惊讶之中清醒过来，她把之前拿在手中的开光铜钱拿了出来。

    有这件法器在手，她的信心就不会消失。

    靠着大树边的林天佑，忍不住摇摇头，为这个傻女人感到可惜。

    连对方是什么级别的鬼都没能分清楚，就这么大大咧咧的去动手，实在傻的可以。

    “也好，让那只鬼把她杀了，我也好快点进去。”

    林天佑再次闭上眼睛，他跟那个女人不熟悉，而且那女人之前对他说话的态度也极为傲慢。

    所以，林天佑不打算出手帮忙。

    “哈哈，小丫头，你也太天真了，到底是谁告诉你，拿着罡气铜钱就能打败我的？那种小法器，打在我身上，跟挠痒痒一样，根本伤不到我分毫。”

    中年鬼影看到年轻女子手里的铜钱后，笑的更加肆无忌惮。

    “大胆鬼魔，竟敢小看我的罡气铜钱？我饶不了你！”

    年轻女子气的面色通红，罡气铜钱可是她家族的镇家之宝，当年连高阶鬼魔都被它打败过。

    如今一个小小的中阶鬼魔，还敢在那里放声嘲笑，等一下要他好看。

    正准备施术攻击，她的眼角余光扫到了正闭目养神的林天佑、

    这个少年似乎从一开始，就靠在大树上睡觉，甚至连看都没看她一眼。

    “真是个蠢蛋，这个时候不睁开眼睛好好看着我如何灭鬼，却还在那里睡觉！

    活该你进去只能当一个茅山派的外门弟子！”

    年轻女子一脸的火。

    她这一身道法，比茅山派的优秀弟子还要厉害，甚至连内门弟子都会赞不绝口。

    结果少年却宁可睡觉也不睁眼看看，真是个没眼光的蠢材。

    如果换成别人在旁边观战，说不定都会拿出笔和纸，将这一战的情况记下来，留作以后学习用。

    嗖！

    就在她内心暗骂林天佑笨蛋之际，场上形势突变。

    中年鬼影身形一动，好像飞射而来的利箭，瞬间到了年轻女子的两米范围之内。

    随后一拳猛然轰向她的胸膛。

    年轻女子面色一变，立刻施展道法，魂力顺着手心灌注到罡气铜钱上。

    只见她手腕一动，三枚铜钱立刻从心手弹出，向着中年鬼影的拳头轰去。

    砰！

    一道闷响在鬼林之中传开。

    中年鬼影停在原地，而年轻女子则是闷哼一声，身体不受控制的向后退翻飞出。

    最后重重的砸在了林天佑旁边的一棵大树上。

    整棵大树都被撞断！

    “噗哇！”

    年轻女子一口鲜血从嘴里喷出，眼中的自信早已经被惊骇和恐惧替代。

    如此恐怖的拳劲，她这一辈子都没有见到过。

    结果这一拳，偏偏是这个她眼中、只有中阶鬼魔实力的恶鬼所打出来的。

