    在原来的故事里，原主颜素在京城读书时就经常奔走于各大工厂，探访底层农民，做社会调研，写文章，为国家为百姓而奔走。

    在学校，她受到老师和同学的启发，加入了爱国革命组织，立志要救这个多灾多难的国家，救处于水深火热之中的百姓。

    后来，她被叛徒出卖，为了保护组织重要成员信息耽误了转移时间，遭反动组织围杀。

    牺牲时仅仅只有二十五岁。

    而除了颜素外，颜家所有年轻弟子均为国家献身，牺牲时都不超过三十岁。

    几个孩子面对死亡威胁都毫不示弱，可偏偏颜飞龙是个贪生怕死无耻至极的人，在霓虹人杀上这片土地的时，竟然出卖百姓，弃城而逃。

    等到霓虹国开始势弱，他又带着人杀了回来，抢占荣城，做起了荣城的土皇帝，后来虽然蹲过监狱，但也活到了九十多，那会儿国家已经是一片欣欣向荣的气象了。

    而现在，这个世界有了两个外来者，皆是从未来穿越而来。

    一个是颜飞龙的三姨太李柔柔，一个是李柔柔的儿子颜坤，他们俩皆是从一百年后穿越而来。

    李柔柔穿越后只做了两件事，一是勾引颜飞龙，二是宅斗。

    而颜坤是在原本的“颜坤”十八岁时穿越而来，他在知道颜素未来会被反动组织杀害，知道颜家最后只剩下颜飞龙一人，他想着一定是颜素加入爱国组织被反动组织报复，连累了颜家其他人。

    为了保住自己的荣华富贵，为了除掉颜素这个潜在危险，他和李柔柔联手，为了谋害颜素设下一计又一计。

    这一次，他们先是派人暗害原主外祖方老先生，又以老先生病重为由将原主骗了回来，一入荣城便将她打晕送到了荣家大少爷屋里。

    而荣家大少先天不足，体弱多病，大夫称他活不过三十岁。

    他们说服颜飞龙用颜素来联姻，以得到荣家的财力和人脉支持，借此招兵买马积攒武器弹药扩充势力来应对未来的战乱。

    颜飞龙大喜过望，然后就借着这件事做由头，与荣家谈判去了。

    但颜素与她的众多同学一样，只想要舍己一人卫祖国，儿女情长不在她的考虑范围内。

    而荣慎自知活不过几年，并不想害别人家无辜女儿。

    知道颜素处境后，荣慎帮她逃脱了颜飞龙的掌控，将她与方老先生等人送出了荣城。

    后来战乱爆发，颜飞龙带着三姨太和颜坤再次弃城而逃，容家捐出全部家产用于保卫国家保卫荣城，而颜素与其他姐妹兄弟依旧为了保卫荣城牺牲。

    荣慎替他们一家人收了尸，不久之后他也病重而亡。

    而颜飞龙三人在战乱进入尾声后又折了回来，抢占荣城，摘夺了胜利果实。

    看完剧情，颜素不悦道，“好人不配有重生的机会吗？烈士不配有重生的机会吗？为什么不能让他们亲眼看看他们一辈人流血牺牲的国家未来强大富裕安定的样子，为什么给这种垃圾重生的机会，让他们来祸害一个本就千疮百孔的国家？”

