    风暴来得比我们想象的要快了许多，转眼之间，狂风大作，大船上的NPC船长手按剑柄，大声呵斥道：“收帆！”

　　……

　　“啪啪……”

　　一滴滴硕大的雨水滴溅在甲板上，我抬头看天，雷声隆动，在远方的天际，紫色的雷电光芒氤氲，像是苍天睁开了一只魔眼看着海面上的一切，几秒钟后，倾盆大雨落下，拍打在甲胄上，把铠甲洗得一片清亮.

　　“哥哥，我们进船舱？”北冥雪眯着眼睛说道。

　　我摇头：“风暴很急，留下来帮水手稳住航线，一旦这艘船触礁或者是翻船了，我们前往龙域的计划也就搁浅了，而且，船舱的面积小，不好躲避，对方的几个法师一起用神魔破攻击的话，就算是我也有可能会被秒杀！”

　　说着，我手臂一震，斗气罡风技能已然加持在身了，越是危急时刻就越要保持冷静。

　　……

　　狂风肆虐，擎着九州寒站立在甲板上，一手扶住慕容明月的肩膀，牧师的力量点数少，很难站稳，必须予以援手。

　　“那是什么？”北冥雪猛然抬手指着空中。

　　一个黑色的物件在大风席卷下飞来，我定睛一看，差点就颤抖着：“靠，是一艘小渔船？大家都趴下，我们这艘船就在渔船的运动轨迹上！”

　　一群人齐齐伏地，不到5秒钟，前方传来“嘭”的一声巨响，那渔船精准命中大船的船头，将海港标志砸得粉碎倾盆大雨混杂着海水开始溅射进入船体内，必须在短时间内修复船头上的缺口。

　　伸手拾起一块渔船的木板，我飞起几步，将木板卡在了破口处，但是没有铁定来固定，没有办法，从包裹里掏出了两把治疗较次的匕首，“啪啪”的订下去，勉强的固定住了木板，但是肯定持续不了太久。

　　飞身跃上甲板，却见猎魔人带着十几个人冲了过来，猎魔人脸上带着惊愕的神色，沉声道：“怎么了，船头甲板被打穿了吗？这样可不行啊，兄弟们，帮忙修复船只，那些NPC海员忙不过来了……”

　　顿时，三个重甲系玩家飞快的走了过来，后方，弓箭手、法师也迎面而来，看起来，一个个都目光焦灼的样子。

　　……

　　我伸手揽住连昕、慕容明月，将她们护在身后，暴雨中，视线受到了极大的影响，猎魔人的动作也变得模糊不清。

　　队伍频道里，林逸欣的声音传来：“小心，他们要动手了！”

　　我看得真切，猎魔人在接近北冥雪的那一刻，腰间的剑锋已然出鞘，千钧破夹杂着壁垒击破的光泽呼之欲出，另外两个重甲系玩家一样开始拔剑，速度如飞的封锁住北冥雪的两个退路，他们的目标果然明显，杀掉北冥雪，至少有1%的几率爆出那把玄冥弓，一旦爆出来这柄十二神器之一，他们就不枉此行了。

　　“哗！”

　　浑身一震，身后张开了一对血红色翅膀，瞬间进入天河变身状态，我左拳积蓄气旋，猛然轰在了猎魔人的剑锋之上，直接将千钧破的攻势击碎，同时纵身而起，膝盖一扬，重重磕在了第二名重甲系玩家的胸前，也将其千钧破打碎。

　　与此同时，北冥雪飞速的向后游弋，何艺擎着镇火剑守护在前方，一双美目阴沉，战靴猛然蹬踏甲板，脚踏承影含光的光泽飞掠而出，神斩刃横扫，“刷”一道烈焰剑芒飞出，将第三名重甲系玩家轰出了甲板。

　　“啊！”

　　一声惨哼之下，那玩家坠入了深海之中，下场可想而知。

　　猎魔人一脸怨毒：“动手！”

　　瞬间，几个法师的大招来了，连续三个神魔破肆虐过来，甲板的面积也就那么大，神魔破几乎笼罩了绝大部分位置。

　　北冥雪自知气血弱、智力低，想也不想的飞快召唤无敌效果，加持着光盾，扬起玄冥弓，冲天箭、螺旋箭刃坠落，撼动着对方几个法师、牧师的法力护盾。

　　“咔嚓！”

　　剑刃突刺进入了一名骑战系玩家的胸前，我拔出九州寒就旋即转身，飞速扑向了猎魔人，剑锋一扬，暴喝着砍出了乾坤击破。

　　猎魔人眼神一凛，左脚后滑，摆开了阵仗，剑刃巧妙地偏斜，那是招架的前奏，他居然在这种时候还想依靠操作来MISS我的技能攻击。

　　下坠中的九州寒微微一晃，偏移了原先的轨迹，瞅准对方的力弱位置就砍了下去，依旧是乾坤击破的攻击，招架破碎！

　　“嚓！”

　　“557982！”

　　一剑下去，猎魔人的气血就已经不足20%了。

　　“这个交给我了！”

　　北冥雪踏着小蛮靴杀来，猛然拔出腰间的匕首，下一刻，匕首掠过猎魔人的脖颈，带出一道迸溅的鲜血，转身就是一个超近距离的破甲箭，顿时猎魔人呜咽一声缓缓倒地，竟就这样挂了，满脸的难以置信，大概根本就没有想到自己会挂得那么快。

　　……

　　“陆尘，不能再等了！”林逸欣拔剑低声道：“用轩辕斩破掉这些法师的护盾，直接秒杀他们，下一次神魔破再下来，我们谁都挡不住！”

　　“嗯！”

　　我猛然扬起九州寒，一柄金色剑刃冲天而起，正是轩辕剑的光泽，前方，几个寒冷纪元的法师、牧师、驯兽师都睁大了眼睛，他们一定在玩家PK视频上见识过轩辕斩这SSS级上古神技的攻击画面，以至于现在都震撼住了。

　　“轰！”

　　轩辕剑席卷舰船，一群试图偷袭我们的玩家全部跪倒在甲板上，更要命的是，居然触发了九州寒的碎岳效果，甲板崩碎，一击轩辕斩劈下去之后，居然将一整艘大船一分为二，惹大祸了！

　　“晕啊……%#&%&%&@”

　　何艺、林逸欣两个MM呆呆站在那里都傻眼了：“这可怎么办，陆尘大魂淡，把船都砍碎了，完了啊！”

　　海水疯狂涌入，舰船也飞速下沉着。

　　“咔嚓！”

　　一声巨响，在风暴的撕扯下，船头变成了两半，何艺、林逸欣、连昕、无关风月已然离我而去了。

　　“怎么办？”北冥雪急的眼睛都红了。

　　我急忙将九州寒归鞘，大声道：“每个人都找块木板抓着，至少不会被淹死，都必须自保了！”

　　“嗯！”

　　远处，林逸欣挥动琉璃剑，“咔咔咔”的切出了几块木板分给连昕、无关风月，而我这边，一个巨大的黑影猛然坠落下来，靠，是桅杆！

　　“北冥小心！”

　　我急忙推开北冥雪，结果桅杆轰然砸碎了我们仅有的立足点，北冥雪跪坐在一块甲板上，手中匕首刺透甲板来固定身体，在海洋上漂泊着，她远远的看着我，用手掌徒然划动海水，一边无助的喊道：“哥哥，哥哥！怎么办，我好怕……”

　　夜晚漆黑，即使开启了暗黑瞳也看不了多远。

　　我脚下的一大块木板猛然崩碎成了两截，一截是我的，一截是慕容明月的。

　　急忙探出九州寒的剑柄递给慕容明月，我大声道：“明月姐，抓住剑柄，我把你拉过来……”

　　慕容明月飞快抓住剑柄，当把她拉近的时候，我的那块木板正式崩碎，居然承受不起我的重量，结果慕容明月跪坐在一块木板上，而我只能攀在边缘，一边用力的划水，不过几米高的海洋实在凶残，很快就看不到何艺、林逸欣几个MM的身影了，慕容明月却低头看着我，笑道：“哟，这种情景让我想起了ROSE和JACK了……”

　　我无语：“靠，你还能笑得出来！”

　　说着，我在组队频道里问道：“大家，都没事吧？”

　　频道里，传来何艺、林逸欣等几个MM的声音：“没事，不过正在飘着，不知道要飘到什么地方……”

　　“北冥呢？”

　　“哥哥我没事，也在飘……”

　　无关风月MM说：“不用担心，我们顺着洋流的方向刚刚好飘向了龙域的方向，最多漂流24小时，也能飘到青鳞海岸的彼岸了……”

　　“你还真是乐观……”

　　我咧咧嘴，道：“大家都自保吧，这海洋里应该还有什么怪物，但是不至于能杀掉我们的……”

　　何艺关切道：“别人我倒是不担心，明月呢？她在哪里，一个牧师没有什么攻击力，遇到海怪怎么办？”

　　我说：“放心，明月姐跟我在一起。”

　　“呵呵，那就好，大家都保重啊……”

　　……

　　聊了一会，大家都安静了下来，耳边一阵阵的海Lang声音，都快麻木了。

　　我的身体沁入海水中，冰冷的一片。

　　慕容明月跪坐在木板上，笑着看我：“小子，看得我挺心疼的，要不你上来，我代替你到水里泡一会？”

　　我悻悻道：“算了吧，还是我泡着比较好……”

　　说着，抬起手臂，铠化在身体上的神龙缓缓零星飞起，在空中凝聚成了小龙的形象，摇摆着身体看着我。

　　“哦，倒是忘了这一茬了……”慕容明月轻笑道。

　　我抓住小龙的灯藤，翻身跃上了龙背，直呼过瘾，不用在海水里泡着，这感觉实在太好了！

　　……

　　不过，就在我跃上龙背不到一分钟的时间，远方忽然黑压压的来了一群海鸟，眼睛血红的夜魅，278级魔灵级怪物，叽叽喳喳的攻击过来。

　　“找死！”

　　剑锋舞动，烈刃斩+呼风唤雨绞杀在怪物群中，经验暴涨，可惜，上古神龙的韧性也掉得极快。

　　“扑通！”

　　小龙韧性消失，我继续掉在海中，夜魅们也瞬间飞得无影无踪，这玩意一定是这一代的霸主，只攻击进入空中领域的目标，看来我试图用上古神龙来自救的计划是彻底流产了。