
落星辰见风云菱盯他看有点儿失神，不禁笑得更加要妖魅绝伦了。

风云菱瞬间回神，有点尴尬，心想这家伙的长相和望轻尘有得一拼，和楚炎洌的俊朗也是不相上下。

只是气息和楚炎洌不同，但她觉得自己还是喜欢楚炎洌这种有人气点的帅哥，而这家伙似乎不像个人类似的，好看是好看，也只能是只可远观不可亵玩的。

“好，若这药丸有毒，我就被天打雷劈，不得好死。”落星辰居然真的发了一个毒誓。

风云菱面色微变，随即冷着脸看着他的药瓶子道：“虽然你可能没撒谎，但我无功不受禄，还是不要！”说完风云菱转身就继续往前走。

落星辰苦笑一下，看着她倔强的样子，那只不会动的手刺痛他的心。

冯悦这小子怎么回事，居然打伤了仙儿！

此刻的落星辰越来越觉得风云菱就是他的未婚妻凤月仙了，脸有着六分相似，身材更是有八分相似。

冯悦告诉他，这个风云菱年纪才十六岁，那比起凤月仙就小了十八岁了，可能是仙儿的女儿。

仙儿难道真的如风云菱对冯悦说的，已经离世？那么风云菱不就是她留在世间最后的珍宝？

风云菱在前面跑，见落星辰也不说话，只是在后面跟随着，她其实内心有点紧张，这家伙到底想怎么样？

也不知道冯悦说了什么，但他会不会真把自己当成自己娘亲了吧？

那这笔账就真的有点难算了。

而且风云菱觉得恐怖的是，地面那么多乱树枝，这家伙跟在后面简直不发出一点声音，可见这家伙的武功有多高了，也许比楚炎洌都还要高强。

这人要成为敌人，绝对是会让她头疼的。

“你干嘛跟着我，救了人想要留名，等着人家感谢你吗？”风云菱讽刺道。

落星辰笑声从后面传来道：“风姑娘，我只是不想你一个人在林中被狼吃了。”

“你觉得我像会被狼吃的人吗？我就看着一无是处对吧？”风云菱没好气的道。

“风姑娘自然是有本事的。”落星辰依旧笑着说道。

风云菱心里其实一直在想，这个家伙不走的话，等下见到楚炎洌，会不会打起来，肯定冯悦是知道她要下他那个山中壁楼，肯定是有人帮忙的。

“风姑娘，你还是吃了这修复丹吧。”落星辰觉得风云菱那手臂实在是很碍眼，他的仙儿怎么走，怎么跑都是仙姿飘飘的，可现在一边肩膀都不能动，怎么看怎么别扭。

“不用了，我说了无功不受禄。”风云菱觉得这家伙越是对她好就越有问题，而且看她的目光真的有点让她害怕的。

落星辰只能轻轻叹口气，随即道：“风姑娘，你的娘亲叫凤月仙对吗？”

风云菱心里一跳，这家伙终于忍不住要问了吗？

“对，我没必要隐瞒你，我娘亲是凤月仙，我爹是风暮景，不过我娘亲因为我的出生，让她受难了，落公子，我之前听冯悦说了，你一直在找我娘亲，现在我老实告诉你，我娘亲已经不在了，希望你想开点。”风云菱停下脚步和他很认真的说道。

落星辰的眼眸里立刻露出悲伤之色，看着风云菱，随即喃喃道：“你，你们母女长得真像。”

“其实不太像的，我和我爹长的很像的，你看我像，是因为你很久没见我娘了，所以不太清楚我娘的样子了。”风云菱说道。

“怎么可能，仙儿的相貌刻在我的脑海里，我怎么可能忘记。”落星辰顿时辩解道，“你可知道，你娘是我的未婚妻，她原本是我的妻。”

“咳咳咳，那现在不是了啊，我娘亲死了，她已经死了，而且我不管你们之间到底发生什么事，那都已经是过去的事情了，你从哪里来就回哪里去成吗？这一切都是天意，看开点吧。”

风云菱一口气说完，她就想这个妖孽快点离开，虽然长得好看，但给她的感觉却是浑身不自在，总觉得是个定时炸弹似的。

落星辰一声不出，盯着风云菱，眼眸里时不时闪过一丝紫色的光芒。

他觉得风云菱有点奇怪，怎么都不好奇问问她娘亲的事情？难道她娘亲告诉过她了？

风云菱继续往前走，落星辰也继续跟着，默不作声。

风云菱心里越来越着急，看来是甩不了这个家伙了，但她又担心逐浪，所以也不再去理会这个妖孽，加快了速度。

落星辰看着风云菱有了内力，使用了轻功，细看之下，他突然浑身一震。

“你居然会踏云步？”落星辰很震惊，“你是昆仑山弟子？不可能！”

落星辰好像很震惊，但立刻又否认了这个说法。

风云菱也是心里大惊，这家伙居然能认出望轻尘教她的踏云步，这么说来，他果然是知道昆仑山的，那和昆仑山有什么关系呢？

冯悦认识望轻尘，落星辰一眼就看出她的踏云步，这两个到底是什么人呢。

真的只是武林门派的一支？那嵩山也算是吧，怎么楚炎洌没有像他们两个人的那种有些脱俗脱尘的气息呢？

风云菱冷笑一声道：“我若是昆仑山弟子，能被冯悦打成这样吗？”

“那你为何会踏云步？”落星辰很是惊讶，眼眸底是紫光闪烁着，但风云菱看不到。

“当然是认识昆仑山的弟子啦，用我最好的东西换来的！”风云菱扁扁嘴道。

落星辰一听，愣懵了一下，嘴里喃喃道：“最好的东西换来的？什么东西？”说着他突然想到什么似的，顿时面色大变，直接上前挡在了风云菱的面前。

风云菱被他吓一跳，立刻停下脚步怒道：“你干什么？吓死人吗？”

落星辰一张妖孽邪肆的脸变得很是严肃和冷冽，伸出手来一把就握住了风云菱的手臂。

“喂，你干什么！”风云菱连忙想后退，但发现自己的右手已经紧紧被他拽在手中，随即她手臂上一凉，衣袖就被撩了起来。

“你失身了？”落星辰的声音真的阴沉到犹如九幽之地钻出来的一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850261"  chaptername="可远观不可亵玩">加入书签</a>
</div>
