沈老太爷无力的坐在箱子上，脸色一阵青一阵白。

　　洪门之所以与沈家产生了隔阂，就是因为这种石头。

　　三年前，鲁地来了一位武者，给沈家带来了一块神秘石头，当时他发现这种石头有真气流动，且可以吸收转化修为，就忍不住激动之情当场说了出来。

　　结果，被别有用心的家丁传到洪门那边，而后又传到总舵那位大宗师耳朵里。

　　于是乎。那位大宗师便派人到沈家询问关于这种石头的出处。

　　当时他为了独占这种石头，不想与人分享，就编了个谎言应付过去，结果与那位鲁地的武者去海州寻找那种石头时，发现被洪门的人跟踪。他无奈之下只能杀人灭口，与洪门的隔阂便从此产生，他东南亚分舵的老祖名号也变成名存实亡。

　　但他并不在乎这些，想着等哪天拥有足够的实力得到那种石头，就隐居府洞内修炼个十年八载。再回东南亚之日，便是不惧那位大宗师之时。

　　只是没想到不等他拥有那个实力，神秘石头就被叶大师霸占去了。

　　霸占去就霸占去吧，反正他也不知道自己什么时候才能拥有足够实力去得到那种石头。

　　但令他没想到的是，沈安琪竟然带了这么多神秘石头回来。

　　这不坐实了自己一直在欺骗总舵那位大宗师吗？

　　他要是知道，能不来抢？沈家还能还能安宁？

　　"我...我给沈家带来灾难了？"沈安琪万分错愕，同时也非常的不理解。

　　爷爷不是一直想得到这种石头吗？我带了这么多回来，怎么就成灾难了？

　　"是啊！灾难！"沈老太爷长叹一声，然后将沈安琪所不知道的全盘说了出来。

　　并且还说道："如果我没猜错的话，一刻钟之内，就有洪门的人来访咱们沈家了。"

　　沈安琪听后当即不知所措。

　　"那那那...该怎么办啊爷爷，我真不知道情况会这么严重，要是知道，打死我也不会带这些石头回来。"她都要急哭了。

　　"安琪先别急，容爷爷想想办法。"沈老太爷安慰道，然后深陷冥思苦想之中。

　　"爹地，我..."沈安琪知道自己犯下大事了，终于还是急的美眸盈满了晶莹，一副可怜委屈的小模样。

　　去一趟青州尝尽了苦头，没想到回东南亚，又要承受痛楚。

　　她只觉得老天爷对她太不公平了！

　　"安琪，不急，老爷子会有办法的。"沈荣华宠爱的安慰着。

　　不知过了多久。

　　突然，一道焦急的身影跑进大厅。

　　"老爷，老太爷，洪门分舵的刘副舵主求见。"

　　此言一出，沈安琪顿时娇躯一颤。

　　"来的可真够快啊。"沈老太爷冷笑出声来。

　　"父亲，怎么办？"

　　"爷爷，怎么办？"

　　沈荣华父女几乎同时开口道。

　　"这样。"沈老太爷猛然起身，当机立断道："安琪，速叫人把箱子抬到我的练功房，再将每箱的石头搬出四分之一，藏到你闺房的床底下去，快！"

　　最后一个"快"字，沈老太爷压低语气。但面色却是歇斯底里的模样，显得异常焦急。

　　"好好好。"沈安琪连说三个好，迅速叫来一批人将箱子抬走。

　　"哈哈哈，老祖，鸿禧看望您来了。"

　　沈安琪一行前脚刚走没两分钟，后脚一群黑衣汉子就鱼贯而入，领头一个刀疤脸男子拱手施礼道。

　　此人便是洪门东南亚分舵副舵主周鸿禧。

　　"老祖。"

　　周鸿禧身后一群大汉行躬身抱拳礼。

　　"呵呵。"沈老太爷讪讪笑道："来看我也不打招呼，直接硬闯不说，还带了这么多人来，看来是我沈宗华老了，都觉得我沈宗华握不动刀了。"

　　话落，沈老太爷目光骤然阴冷，整个大厅仿若冰窟。

　　众人尽皆打了个哆嗦。

　　周鸿禧更是连忙解释道："老祖息怒，鸿禧带弟兄执行任务时，听林舵主说安琪小姐已经回来。让我待他前来看望一下安琪小姐，顺便向老祖问声好，如有冒犯之处，还望老祖海涵。"

　　说完，周鸿禧恭敬的施了个大礼。

　　沈老太爷闻言冷笑道："他林德寿有一年多没来看过我了吧，不知是他架子大了，还是觉得我这个老祖不能替洪门镇住一些势力了？"

　　"老祖您说笑了，林舵主这一年多来事务繁忙，实在是抽不出身，所以就让我待他来了。还望您见谅。"周鸿禧打了个圆场。

　　"罢了。"沈老太爷摆手道："安琪无事，劳烦他挂念，有心了。"

　　"无事就好，无事就好。"周鸿禧嘿嘿笑着，话题一转道："对了老祖，听说安琪带了五个木箱回来，不知..."

　　"我算是明白了，看安琪和向我问好是假，来看木箱是真吧？"沈老太爷目光阴沉下来。

　　"老祖，您知道的，所以，还是让我们看看箱子装的是什么吧。"周鸿禧故作为难的样子说道。

　　"周鸿禧！别太放肆了！"沈荣华忍不住跳了出来，痛斥道："我沈家从大陆带东西回来，什么时候轮到需要经洪门盘查了？"

　　"我也不想啊，可这是总舵方面的意思，还是配合一下吧。"

　　"你..."

　　"好了。"沈老太爷打断沈荣华，吩咐道："本来箱子里面的东西就是安琪带回来给总舵的大宗师，既然有人迫不及待的想立功，荣华，你就带他去验货，然后贴上封条，到总舵要是少一克，我就亲手宰了他。"

　　说完话时，沈老太爷一双怨毒的眼神盯在周鸿禧身上，看的周鸿禧心中直发毛。

　　"是，父亲。"沈荣华很不情愿的道，然后带周鸿禧一行人走了出去。

　　二十分钟后，五口箱子被周鸿禧带离沈家。

　　"洪门这么做也太绝了，这不硬抢吗？"沈荣华愤怒难平道。

　　"就是，太可恶了，被他们拿走了四百来斤呢！"沈安琪香腮都气鼓了。

　　"人在屋檐下，不得不低头啊！"沈老太爷叹了口气，眼中满是不甘之色，忍不住握紧双拳。

　　"不过父亲这么做，倒是化解了沈家一场灾难。"沈荣华只能这么安慰自己了。

　　然而，沈老太爷却摇头道："人心不足蛇吞象，不是化解，而是缓解，待那批石头用完之日，就是真正的灾难降临沈家之时。"

　　"爷爷是说，总舵的大宗师用完那批石头，还会管咱们沈家要？"沈安琪皱眉道。

　　"是的。"沈老太爷点头："他一直惦记尊榜第一的位置，一旦从那批石头中尝到甜头，到时就会逼迫沈家给以他更多那种石头，可是石头已经被挖空，给不了他石头，后果不堪设想。"

　　"那那那...怎么办？"沈安琪大惊失色。

　　"现在唯一的办法就是...那天来临之前，不管你用什么方法，只要能让那位叶大师不惜代价帮咱们沈家就行，留给你的时间不多了。"

　　沈安琪："......"

　　他那么小气。我要怎么做，才能让他不惜一切代价的帮我沈家？

　　......

　　凌晨，秦洛雪的闺房。

　　"死叶辰，臭叶辰，都玩了四天了也不知道回来。不知道我有多想你吗？"秦洛雪坐在梳妆台前，对着婚纱照中的叶辰气呼呼道。

　　"害的人家这几晚下来，没有你抱着入睡，都得辗转反侧到很晚很晚才能睡过去。"

　　"你要是明天再不回来，我...我以后就不给你点心吃了。饿死你！"

　　自从秦洛雪提前回家后，叶辰每天都会跟她微信互动，问她想不想自己，她总会说不想，但其实内心老想。

　　习惯了每夜有他，突然间没有了他温暖的怀抱，总觉得心里空落落的，仿佛丢了魂似得，特空虚寂寞。

　　但她又不想影响叶辰在外游玩，所以只能对着他的照片抱怨了。

　　噔噔噔！

　　恰在此时，闺房的门被敲响。

　　"老婆，睡了吗？我回来了。"

　　秦洛雪闻言，顿时面色一喜，连忙放下婚纱照起身快步跑去。

　　但很快她就停下脚步，双手往小蛮腰上一插。胸脯颤颤道："睡了，你明天再来吧。"

　　"老婆别闹，睡了你怎么回答我。"

　　"我...我在梦游。"

　　"啊？梦游啊，那打扰了，明天见。"

　　"你...回来！"秦洛雪喝了一声。跑过去打开房门。

　　下一秒，她就觉得自己双脚离地，仿佛飞了起来，然后就是"砰"的一声，房间的门重重关上，紧接着她就被扔在柔软的床上...

　　春光无限。

　　一夜温柔。

　　第二天，叶辰将炼制的丹药分发给秦家众人，长寿丹和驻颜丹短期内看不出效果，但淬体丹效果显著，秦正清吃后直接从内劲圆满突破到了化境入门。

　　而后，叶辰驱车前往平民区。

　　他知道父母最近闲得慌，又重抄旧业开起面馆了。

　　结果来到农民路，他就见到一辆挂着帝都车牌的劳斯莱斯停在自家面店门口。

　　打开车窗往里看去，就见到父母与一位穿戴奢侈的中年男子面对面聊着，而且中年男子的长相竟与自己父亲有六分相似。

　　"难不成，是爸的兄弟，在帝都发财了？"

　　"可是，在我的记忆中，爸好像没说过他有兄弟啊？"

　　带着疑问，叶辰下车走进面馆。