    邵昶看见那华服公子，从胡床上坐了起来，径直迎了过去。

    周钧见状，诧异之余，也赶紧站起身来。

    邵昶站在那公子身边，说道：“我为诸位介绍，这位是尹玉尹公子，字妙钏。”

    这名, 加上这字，怎么听起来有点怪？

    周钧抬头向尹玉望去，看见这位公子身穿一件高领氅衫，将脖子遮了个严严实实，走路时胯部微微扭动，顿时就明白怎么回事。

    这尹公子原来是个西贝货，是一位穿着男装的女子。

    想到这里，周钧不免有些好笑。

    这尹玉扮男人也是一点都不上心，好歹也贴一撇胡子，不然这模样怎么瞧着都会露馅。

    尹玉一边听邵昶介绍，一边朝其他人唱喏，动作倒是落落大方，唯独听到周钧这个名字的时候，眉头微皱，眼中流露出鄙夷和厌恶的神情。

    “这登徒子为何在此？尹某与此人共饮，怕是污了口，脏了手。”

    这话说的，就差直接一巴掌呼到周钧脸上了。

    周钧知道自己身体的上一任主人，的确是荒唐，所以挨了骂，并没有太大的反应。

    但是他的大哥, 周则可不干了。

    只见周则站起身，朝尹玉说道：“二郎过去行事的确浮浪，但试问何人年少不曾轻狂？”

    邵昶急忙出来打圆场，对尹玉说道：“坊间多流言，也尽不得全信，这周二郎有识人辨事之才，可堪大用。”

    尹玉听了，看了一眼周钧，眼神中满是怀疑。

    但最后还是坐入了席中，只不过离得周钧最远。

    邵昶见所有人到齐，便让饮妓收了桌面，又加了些酒菜，之后对周钧说道：“二郎上次在县衙里，用那索图询问的法子，破了蒋育的谎言，实在是让人印象深刻。”

    仅仅就这一句话，周钧明白，邵昶把自己喊出来，恐怕喝酒是小事，这位尹玉尹公子才是事主。

    果不其然, 邵昶接着说道：“尹府前几日出了一件事, 祭祖礼会的时候，有一件祭具丢了，想来是哪个奴婢拿了，但询问后却无人承认。”

    周钧皱起眉头，问道：“可曾报官？”

    尹玉昂着头说道：“倘若报了官，又何须在这里与你赘言？”

    这女人，脾气可真够大的。

    邵昶无奈笑道：“尹家是大户，官府牵涉进来终是不好。”

    周钧点点头，这事儿说是东西失窃，恐怕真实案件另有隐情，

    不过，别人家的事情，只要不干自己，尽量少去牵扯。

    周钧说道：“我那索图询查的法子，主要分为两部分。”

    “一个是测心，另一个是观相。”

    尹玉听了，嗤笑道：“什么测心观相，莫不是那江湖术人，胡诌妄语。”

    周钧没理会她：“所谓测心，就是测算心率，常人心跳速度，大致都在一分……”

    周钧突然犯了难，唐朝这会儿还没分钟和秒钟的概念，只有漏壶刻计。

    一天有100刻，一刻差不多是14.4分钟。

    在心中换算了一遍，周钧又说道：“以一刻分十，取其一为段，常人心跳大致在一百次左右。”

    “年龄越小，心跳越快；女子比男子更快；情绪激烈时比平静更快；心劳者比体老者更快。”

    “除此之外，饮酒、药物、疾病都会影响心率。”

    邵昶愣道：“原来测心一法，如此的复杂？”

    周钧点头道：“正是，测心需要考虑许多因素，但如果仅仅只是判别是否说谎，那就要简单许多。”

    尹玉听到现在，也不自觉靠近了一些，想要听仔细些。

    周钧：“将手指搭在对方的脉搏上，如同把脉一样，先让对方平复心绪，尽量保证心平气和。”

    “再测算出对方大致的心率速度，作为参照。”

    “询问时，要一气呵成，勿要断断续续。可以用几个无关紧要的问题当做铺垫，在对方放下心防的时候，再抛出最关键的问题。”

    “对方倘若说谎，必会情绪波动，情绪一旦波动，心率就会加快。”

    “如此一来，就能看出对方是否在说谎。”

    邵昶听得认真，一边点头一边说道：“原来如此，受教匪浅。”

    尹玉摇头道：“尽是些旁门左道，哪做的准？”

    邵昶又朝周钧问道：“二郎刚才还说了观相？”

    周钧：“这观相吗……”

    真要详细解释微表情和潜话语的话，就势必要谈到犯罪心理学、社会学、组织行为学等等知识。

    周钧心道，如果真的在这里说起这些，怕是要惹出事端，还是一语带过为好。

    于是，周钧对邵昶说道：“所谓观相，就是观人面相，究查命理。不过，某学艺不精，道行尚浅，必须同着测心，才能明辨原本。”

    让周钧意外的是，邵昶很快就接受了这个玄而又玄的说法，似乎连质疑的话都没说。

    他却忘了，在中唐时期，道教大衍，就连圣人在宫中都立了道观，民间更是对这道化飞仙之事深信不疑。

    尹玉倒是不买账，她哼了一声，开口道：“我尝闻宫中仙师讲道，道法根本就不是这样。你那测心观相，听着就像是江湖骗子常用的伎俩。”

    三番五次被这姓尹的女子贬损，周钧也升起了几分火气，他笑着说道：“是真是假，一试便知。”

    说完，周钧就朝尹玉伸出了手。

    尹玉睁大眼睛：“你做什么？”

    周钧：“你不是不信吗？我现在就试给你看啊！”

    尹玉片刻后明白周钧的意思，脸上一红，低声自语道：“当真是登徒子！”

    周钧收回手，看向周则和骆英才说道：“她不愿意，要不你們两来试试？”

    骆英才在一旁听着心痒，早就雀雀欲试，大声说道：“某来试！”

    哪料到他刚伸出手，就被尹玉拦住了。

    尹玉盯着周钧说道：“你们二人定是早就串通好了，再来诓骗于我。你要试……便试我吧！”

    说完，尹玉掀开袖子，露出胳膊，放在了桌上。

    周钧看去，心中不禁赞道，这尹玉当真是手如柔荑，肤如凝脂。

    她的肌肤白嫩光滑，看不到一丝一毫的瑕疵，在阳光的照耀下，甚至还能看到反射的些许莹光。

    倘若放在前世，光是这一只手，就能秒杀绝大多数的手模。

    尹玉见周钧看个不完，不禁怒道：“你看够了没有？到底试不试？！”

    周钧反应过来，连忙将手指放到尹玉的脉搏上。

    碰及皮肤的细嫩触感，让周钧硬生生吞下了到嘴边的赞叹。

    稳了稳心神，周钧等尹玉心绪平复下来，开口问道：“倘若准备好，现在可就开始了。”

    尹玉咬着嘴唇点点头。

    周钧：“等会我提问，你只需回答是与不是即可。那么，第一个问题，今日是不是四月十六？”

    尹玉：“是。”

    周钧：“今日出门前吃了汤饼？”

    尹玉：“不是。”

    周钧：“你可是最喜红色？”

    尹玉：“不是。”

    周钧：“昨晚可是被罚抄文章到半夜？”

    尹玉：“是……不是！不对，你怎么知道？！”

    见那尹玉恼羞成怒的样子，周钧故意装出一番世外高人的模样。

    原因其实很简单，尹玉的眼底有些许充血，坐下来之后就打了几个哈欠。

    而且她的右臂内侧、无名指、食指有点点墨斑，而且看那些墨斑的数量、形状和浅深，应是昨晚很长时间忙于文书才留下的。

    像尹玉这样的大户小姐，案牍之事自然有人代劳；而她这个年纪，晚上又不大可能忙着工作。

    那么，年纪这么轻的大小姐，大晚上的还要写这么长时间的文书，最可能的原因就是被罚写抄书。

    一试之下，果然猜中。

    尹玉收回胳膊，盯着周钧，一脸纠结。

    过了片刻，她喊道：“这次不算！”

    骆英才在一旁看不下去了：“如何不算？明明就是周二郎说中……”

    周则连忙拉住骆英才，让他闭上嘴巴。

    尹玉：“我昨晚被罚抄一事，你定是从何人那里知晓了，故而拿来戏弄我。”

    只见她犹豫片刻，又朝周钧问道：“你刚才说，你会究查命理的道法？”

    周钧顿时有一种不好的预感。

    尹玉：“我们这几人的事情，你怕是都知道个大概。倘若你真有那神通，不如测测所有人都不知晓的。”

    邵昶摇头说道：“妙钏却是为难人了，道法玄妙，岂可一语妄之？再说，周二郎也言明他道行尚浅……”

    尹玉不依不饶的说道：“他既然说了有这本事，那试试又如何？”

    将头转向周钧，尹玉说道：“我也出个问题，你倘若能答上，我尹妙钏甘拜下风，从今往后见了你，都尊称一声仙师。”

    “倘若你答不出，把这三杯酒全部喝了，再大喊一声『某认输了』。”

    邵昶听着摇头，这尹玉根本就是蛮不讲理，完全就是好胜心使然。

    尹玉没给周钧拒绝的机会，直接说道：“妙钏师从贺监。”

    “两京文会，圣人相邀，贺监曾言不日将至长安、主持文会。”

    “你倒是测一测，我的师傅贺监，他何日会入长安？”

    邵昶听了这问题，苦笑说道：“贺监人在家中，尚未启程，怎么好测入长安的日子？妙钏你这是强人所难。”

    周钧叹了口气，本着多一事不如少一事的想法，打算直接认输。

    忽然，他脑中想起一事。

    贺监？天宝三载？

    那贺监，其实就是贺知章，乃是大唐文坛的领袖人物，德高望重，当世人杰。

    他被授银青光禄大夫兼正授秘书监，故而人称『贺监』。

    而天宝三年，却是他生命的最后一年。

    不久之后，贺监就会在家中去世，享年八十六。

    想到这里，周钧脸上神情突变，手中的酒杯也颤抖不停，连酒水都洒在了桌上。

    周围人见状，都看出了不妥。

    邵昶问道：“周二郎，怎么了？”

    周钧放下酒杯，面色沉重，言语之间犹豫不决：“贺监……他……”

    说了这三个字，周钧再也没说什么。

    只见他慢慢喝下那三杯酒，站起身来，神色怆然。

    没有和其他人再多说些什么，周钧一边走向门口，一边大声说道：“某……认输了！”

