    无面之魔给予的能量彻底的耗尽。

    看着这满眼绝望的古魔和史前生物，姜独叹了一口气。

    他有些怜悯的看着这些存在。

    “罢了罢了，你们也不过是身不由己罢了，那我就留你们一命。”

    话音落下，姜独的身影直接化为了一道流光，告诉的逆着时间长河飞行而去。

    这些残存的古魔和史前生物愣了一下，下一秒，差点热泪盈眶。

    没想到，没想到最终可怜他们的，竟然是他们的敌人。

    混沌视他们为走狗，为牲畜，随意驱使。

    到最后，这样的一个人类，却是看明白了他们的处境。

    进一步，死！

    退一步，亡！

    好人呐！

    一个个古魔和史前生物，迈动着老年一般的步伐，向着姜独追杀过去。

    但是速度特别的慢。

    “啊，力量消耗太多了，实在是太累了。”一头古魔极为无奈的说道。

    “是啊，他的胳膊还受伤了，太影响平衡，太影响速度了。”

    “距离太远，释放攻击也没有办法给他造成伤势，还是暂且留下这点力量来追杀吧！”

    “呵，迟缓光环！”

    一头长相仿佛犀牛一般的史前生物直接释放出一个白色的光环。

    下一秒，他受伤的前肢突然一个趔趄，导致他的身体连滚带爬，迟缓光环好死不死的直接破碎，落在了所有的古魔和史前生物的身上。

    “啊，好强大的迟缓光环，我的速度变慢了这么多？”

    “大地犀牛，你会不会释放技能，当真是气死人了。”

    一头古魔，嘴角带着笑容，怒不可遏的说道。

    一众古魔和史前生物，在这种状态之下，怎么可能能够追得上姜独。

    不一会的功夫，姜独已经彻底消失不见。

    失去了所有的踪迹。

    “这小子好快的速度，追不上，好气人！”

    “是啊，是啊，好快的速度……”

    而姜独现在在什么地方？

    一直在向着过往的时间出发，闭着眼睛，在恢复着自己的伤势。

    因为拥有三种特殊资质，再加上初始值的力量，姜独的伤势恢复很快。

    经过一阵惨烈的交战，姜独的实力再次得到了提升。

    实力:界尊十境（99261/100000）

    永生之念（大师88642/100000）

    永生之体（升级百分之九十七）

    资质:先天六色之莲、先天正逆五气轮转、先天混元大罗一体。

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:至尊刺客、镇界者、冥王、屠王。

    战技（14/14）（可扩充）

    1、先天之变

    2、瞬天步

    3、魂杀

    4、致命一击

    5、星域

    6、寂灭之环

    7、终极万物不灭

    8、阴阳雷剑

    9、幸运术

    10、因果三剑

    11、真实变换（完美）

    12、大封绝

    13、防御免疫

    14、完美反弹

    道:

    正逆五行之种、空间之种（伪完美）、魇魔力量之种，幽冥之种、道毒之种、毁灭之种、真实之种、虚拟之种、时间法则（完美）……

    初始值:1200

    助力卡:二倍×2，五倍×3

    差一点。

    这个事就很气人。

    姜独吧唧吧唧嘴巴，对此也没有太大的执念，因为姜独闭着眼睛想，就知道前往亚圣这个境界之上，确定留着一个大坑。

    他严重怀疑，自己只有被打死，才能突破到亚圣的境界。

    系统这个狗德行！

    “行了，别隐藏了，出来吧，咱们商量一下接下来的行程。”姜独对着眼前地虚空说道。

    周围一片安静。

    显得姜独这句话有些莫名的傻。

    “怎么，藏在我灵魂之中，就觉得我感受不到？”姜独挑了挑眉头说道。

    还是没有人说话。

    “七魄第六魄，趴着的那位，就是给你说话呢！”姜独认真地说道。

    无面之魔……

    “呵，果不其然，能够拥有如此美味灵魂的人类，都不是简单的货色。”无面之魔轻笑一声。

    “哪里哪里，您老才是实力通天，仅仅是从手指头缝漏出点能量，就能让我脱胎换骨。”

    日常商业互吹。

    这家伙真不是一个好货色，自己若不是拥有系统，还真的不知道无面之魔竟然有一部分力量储存在他的七魄之中。

    “不知道大佬让我找的这个面具，在什么地方？”姜独好奇地问道。

    既然已经答应了这个无面之魔，姜独也没有反悔的意思。

    毕竟现在无面之魔对于他来说，还是一个很大的大腿，能够帮他解决很多的事情。

    “混沌诞生之时，日月初生之处！”

    无面之魔淡笑着说道。

    姜独？？？

    又要面对混沌？

    “您不是要让我跟着混沌抢东西吧，我这一副小身板，如何能够经得起混沌的敲打，还不是很快就死翘翘了？”姜独一脸苦涩地说道。

    他天天和混沌交锋，现在都快吐了。

    能不能让我有个新鲜的敌人？

    姜独现在都有一种严重的预感，那就是打完混沌，他基本上就可以退休回家领孩子去了。

    “整个世界，就那么多的存在，你也快要达到顶峰了，应该明白混沌不可怕，最为可怕的是混沌背后的存在。”无面之魔平静的说道。

    “占据了混沌意识的那位？”姜独小声地嘀咕一句。

    无面之魔一愣。

    随即哑然失笑。

    没有脸并不代表不可以笑。

    “知道的还挺多，到时候所有的强者都在争抢混沌，只有一部分顶尖强者在争夺混沌初生之际的衍生之器，到时候你只需要将七件之中的面具给我抢夺到就行。”无面之魔说道。

    “七件？”

    姜独念叨着这个数字。

    “嗯，就像是你身上的这七件，只不过是万千仿制品之中的一套，不过似乎经过了很多次的进化，威能还不错。”无面之魔说道。

    姜独这算是又得到一个消息。

    冥古七器，竟然是仿照混沌诞生时，衍生的七件套塑造而成。

    要是自己把这七件装备，全部收集起来，融入到自己这七件装备之中，那这七件装备，岂不是要牛逼炸了？

    不过不用想，里边的困难程度，绝对不下于自己把混沌打死的这种难度。

    “好吧，那现在我赶过去？”姜独说道。

    现在有机会去探查一下混沌刚刚诞生之时发生了什么事情，姜独自然不会拒绝。

    因为他知道的越多，越能够更容易的得知这个世界的真相。

    “你自己过不去，让我带着你过去！”

    无面之魔深吸了一口气，他的无面之脸上边形成了一个漩涡，淡淡的吸力开始向着姜独旋转而来。

    姜独也没有抵挡，直接进入了漩涡之中。

    也不知道时间过了多久，突然姜独的身体微微震动一下。

    一股极为强横的地心引力拉扯的姜独向着大地上落了下去。

    姜独没有反抗，看着眼前由模糊而渐渐变得清晰的景象。

    一个充满苍凉气息的世界，出现在姜独的面前。

    蛮荒，苍茫，能量浓郁到极致。

    放眼望去，一个个强横的生物生活在大地之上，各种灵物遍地都是，许多宝贝竟然都是自然形成的东西。

    一个名词突然出现在姜独的脑海。

    “洪荒！”

    是的，看着这世间的飞禽走兽，看着这遍地的千年万年十万年的灵药，看着那直接露出来一半的天地宝材，出门被后天灵宝绊倒，睡觉被先天灵宝砸在头上。

    这可不就是洪荒世界吗？

    “嘭！”

    姜独的身体重重的砸在地上，大地出现了一个十几米直径的大坑。

    姜独有些咋舌，我滴个乖乖，这么可怕的重力，说句不好听的，源境来到这个世界，不一定能够飞起来。

    禁忌境在这个世界，也就是勉强能够撕裂空间的存在。

    “无面大佬？”姜独叫了一声。

    但是，无面之魔却没有再回话。

    PS：第四更发布在公众·号《老箍谈书》上了，关注的提前一天看，嘤……主要是你们太懒了，关注一下下啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

