    钟成到车间给郑义伦打了声招呼后，马上就骑上他的自行车出发了。

    北飞公司在北山市东南方向，离红星公司总部只有四五公里，就是离电动轿车工厂也只有十五公里远。

    他冒着细雨一路狂飙，半小时不到就赶到了北飞公司大门外，却被守卫的战士拦住了。

    北飞公司同样是一家大型军工企业，论保密级别比红星公司还要高，他当然是进不去了。

    他只得掏出手机给杨希打电话，让他出来一趟。

    半小时后，杨希气喘吁吁地跑了出来，连忙解释这厂区太大了，他接到电话请了假就跑，还是让钟成久等了。

    钟成不以为意，拉着杨希就在附近找了一家茶楼，两个人的衣服都已经淋湿了。

    杨希去年春节后就到红星公司找到钟成还了钱，但对钟成的萍水相助还是感恩在心，他高兴地问钟成怎么有空来找他了。

    杨希还是老样子，一个三十岁左右的眼镜青年，中等瘦削身材，只是这时不再是蓬头垢面、胡子拉渣、衣冠不整的形象，要整洁得多了。

    钟成把军服外衣脱下，抹了一把脸上的雨水。

    沉吟了一下，郑重地说道：“杨希，我这一次是来找你帮忙的，我想让你帮忙设计一款新型的电磁式离子推进发动机，能够用在飞机上的。”

    “啊？！”

    杨希目瞪口呆，半天才眨了眨眼睛反应过来。

    就像是一个人无聊了，去找同学聊天，却听到同学说要去炸白宫一样。

    但钟成明显和他还没这么熟，也不像是一个开玩笑的人。

    “你是当真的？”杨希还是不敢确定。

    “我现在是红星公司逐日工程推进委员会的成员，我有这闲功夫找你开玩笑吗？”钟成不得不把自己扯高一点，不然这聊天就聊不下去了。

    红星公司的逐日电动轿车风靡市场、为国产车争光的事杨希明显是知道的，而且也风闻过钟成的一些事迹。

    他认真起来，端起茶杯，拿着杯盖在茶水中无意识地划动着。

    半晌之后，他说道：“我是搞喷气式发动机的，喷气式发动机的天花板就那么高，老美就快到顶了，我们再怎么努力，要超过老美也很困难，超过了也很有限。”

    “嗯！”钟成点点头，对这一点他是认真研究过的，很认同。

    杨希接着又说：“所以一直以来，我都在琢磨新型航空发动机的事。”

    他看着钟成，语气变得激动起来：

    “截止今天为止，人类所有的高速飞机、火箭发动机，都是依靠向外扔东西产生的反作用力获取动力，学术点说就是动量守恒定律。

    现有的物理理论，对引力空间的认识水平和神棍差不多，完全不存在动量守恒之外的发动机原理。

    因此在很长一段时间内，发动机还得靠扔东西产生动力，扔得越快，动力越大。

    非常抱歉，混了这么多年还是牛顿第三定律。

    所以，但凡想上天的发动机，都是围绕‘如何更快地扔燃料’而设计的。

    比如现在的飞机发动机，为了扔得更快，就拼命倒燃料，燃烧需要空气，于是就在发动机里装了一台抽风机。

    但是空气的含氧量只有20%，就算抽风机把空气压缩成液体塞到燃烧室里，其实也没多少氧气，所以燃料喷射速度并不快，只有每秒几百米，这对火箭来说简直就是塞牙缝。

    火箭发动机自带纯氧，燃烧当然更充分，燃料喷射速度能达到2-5km/s。可惜这么多年过去了，最好的燃料依然还是液氢液氧，想要更快，就得用炸药了。

    炸药的爆炸速度一般是7km/s，不过用炸药当燃料，一般人可吃不消。

    总的来说，这大概就是化学燃料的极限了。”

    钟成再次点头赞同，这家伙的理论知识很扎实，但有点“愤青”。

    杨希接着就说起钟成提到的离子发动机。

    “你既然找到我，肯定是对离子发动机很了解了，现在最好的投入实用的离子发动机的推力也就够在地面上提起一个苹果，你知道一架飞机有多重吗？”

    “波音747-400ER，空重：187吨，起飞重量：412.8吨，不说这么重的，说轻点的，歼-11战斗机：空重：16.38吨，正常起飞重量：23.926吨。”

    钟成快速地说出了准确数字，他的记忆力真不是开玩笑的，让杨希愣了一下。

    杨希随后戏谑地问道：“你要用多大的离子发动机去推进这些大玩意，比一座五层的大楼还要大吧？而且动力电池呢？”

    他抱歉地对钟成说：“钟成，我真得很想帮你，也非常感兴趣，但你这想法太超前了，实在没办法！”

    杨希的话全在钟成的意料之中，他端起茶杯，一口喝完，准备慢慢说。

    “不要急，我们先说一下动力电池吧，你是知道逐日电动轿车的电池性能的吧？”

    钟成娓娓道来，把夸父动力电池的情况以及今后会达到的性能给杨希说了一遍，当然省去了核心材料制作以及一些关键工艺。

    杨希刚开始还抱着听故事的态度听钟成介绍，但越听越兴奋，眼睛越来越高，钟成还没说完，他就一拍桌子，大声说道：

    “你这钙插层石墨烯材料用在电池上真是鲜花插在牛粪上了！”

    “啊？！”

    钟成蒙了，这家伙在发神经了吗？

    看着钟成愕然的表情，杨希尴尬地笑了笑，说道：“我激动了，没有贬低你的动力电池的意思，我的意思是这种新型材料应该用在离子发动机上，是绝配啊！”

    “喔？！”钟成闻言来了兴趣。

    “是这样的，离子发动机的原理你肯定清楚，不管电子枪、电离室、加速电场等等全是电流在线圈中产生磁场来发挥作用，目前离子发动机的瓶颈就在于使用的铜绕组线圈，产生的电流密度和磁场强度太小，而且因电阻产生的能耗也太大。”

    “目前最好的霍尔电推功率达到了100千瓦，推力达到创纪录的5.4牛，还不到一公斤的推力，100千瓦相当于轿车的发动机功率，在这儿却只能提个苹果……能量99%全被浪费掉了。”

    “但如果用上你的钙插层石墨烯材料制成的线圈，就可以大幅增加离子发动机的电流密度和磁场强度，还能大幅减少能耗，因为你这材料已经相当于超导体了。”

    钟成如同醍醐灌顶，“对啊，我怎么就没想到呢，你再仔细说说！”

    “用于高能物理研究的粒子对撞机知道吧？”

    “当然知道了，不过已经是涉及到量子力学领域的东西了，跟我的离子发动机有关系吗？”

    杨希脸上露出狂热的表情，“我当然不是想造真正的料子对撞机，是想利用它对微观粒子的加速原理，改进离子发动机的电子枪，发射出速度远超现在水平的电子，这样就会成百上千倍提高带电离子的喷射速度，从而成百上千倍的提升离子发动机的推力。”

    “你的意思是利用这种新型材料的超导性能制成高能同步加速器？”钟成猜到了他的意思。

    “完全正确，钙插层石墨烯虽然还不是真正的超导材料，但我们也不需要真地把电子加速到光速，应用到微型离子发动机上是完全足够了。”

    真特么地是脑洞大开啊！

    钟成深刻地感受到自己太过于理性的头脑不是件好事，就是9527所说的被现有的知识框架束缚了。

    杨希兴致勃勃地向钟成讲解他设想的离子发动机的构想，钟成一边听一边提出一些补充意见，他这几个月来对离子发动机原理的研究已经非常深入全面了。

    缺少得只是一个灵感而已。

    二人越谈越深入，详细到了每一个线圈、每一个电路的设计上，最后二人合计了一下，按他们预想的离子发动机可能获得几千牛的推力，甚至是上万牛（1吨推力），比现有的离子发动机提升了上千倍。

    但这样的推力对于几十吨上百吨重的大型飞机还是远远不够。

    钟成笑了，“是我没说清楚，我只是想把这个离子发动机用在军用无人机上，我的军用无人机最多一两吨重。”

    杨希释然，也笑了，“那就完全够了，我们这种离子发动机很小，可能就一个电饭煲那么大吧，电子加速器可在无人机机体中盘绕，装上五六台的话，把这么小的无人机加速到8倍音速以上完全没问题。”

    谈到这里，二人又开始讨论这种超高音速条件下的无人机外形以及制作材料等问题。

    茶楼里的客人一拨拨地来了又走了，二人面前的茶水已经喝成了白水，服务员的脸色已经不好看了，但却只是自作多情。

    如果不是看在钟成搭在椅子上的上尉军服，服务员都想赶人了。

    茶楼老板来看过一次，悄悄让服务员把茶换了，再送上几碟甜点，让他不要打扰二人的谈话。

    老板是老北山人，在北山这种情况并不罕见。

    直到杨希的手机闹铃响了，二人才发现已经是第二天早上6点30分了。

    他们是昨天上午10点左右进的茶楼，算算已经谈了20个小时了，真是漫长的对话啊！

    凭着这番详谈，钟成已经有七成把握能够设计出满足他需求的离子发动机，但他还是非常渴望把杨希拉进军用无人机的研发项目。

    一来是杨希的功劳不能就这样不明不白，二来是他还指望着杨希在研发过程中提出更多的奇思妙想。

    “杨希，我再次郑重地邀请你加入这个项目！”

    时候不早了，杨希还要去上班，钟成不得不结束对话。

    杨希兴奋的表情暗淡下来，“我也想啊，但我们公司不可能放人的，闹僵了，我想你们公司也不敢收留我吧？”

    钟成这才意识到这是一个麻烦事，毕竟他们是两个公司的人，不是钟成说要人就可以的。

    他想了想，坚定地对杨希说：“放心好了，这事包在我身上，你等消息就行了。”

    他起身拿起军服，大步走出了茶楼，这时外面的天色已经微明，雨已经停了。

    这事只有去找领导了，如果他们不帮忙，就一直赖到他们帮忙为止！

    钟成下定了决心，这个人他要定了！

