    轰隆！

    武陵城内，恐怖的气势横空而来，让城内虚空震荡，一时间地动山摇了起来。

    一个令人熟悉的身影浮现在半空之中，一路暴掠而至，散发着恐怖的威势，冷冷的盯着萧叶，满脸的杀意，一头黑发飞扬。

    见到这个青年出现，武陵城内陷入死一般的寂静之中，倒吸凉气的声音响成了一片。

    对方的气势，实在太可怕了！

    众多武者在这个青年的威势下浑身战栗了起来，几乎站立不稳了，心神激荡，连呼吸都变得困难了。

    仔细看去，只见那青年身穿上古时代稀有的华贵长袍，长相和许飞颇为的相似，但是无论是气质，还是爆发出来的威势，都不是许飞可比的。

    此人，正是许家当代的天才，许滕！

    放眼整个东州青年一代，那也是屈指可数的超级强者！

    此次进入真武洗礼之地，接受真武洗礼，对真武体质的继承度达到了骇人一流，获得了五分之三的真武体质，名噪一时。

    在对方获得了五分之三的真武体质之后，东州很多武者都猜测，许滕经过一段时间的修炼，恐怕都能和东州的铁血争锋了。

    这个时代，注定是属于铁血、许滕，以及青龙之流的。

    而且，许家之所以到处搜寻萧叶的下落，就是为了给出关的许滕铺路，如今对方现身，这一战恐怕不可避免了。

    在获得五分之三的真武体质之后，许滕的实力，达到什么境界了呢？

    此时，武陵城之中不少武者在惊恐的同时，又暗暗期待了起来。

    “许滕少主！”

    “许滕少主，我们有罪，没有拦住萧叶，让他击杀了许飞少主。”

    “许滕少主，这个家伙的身法速度太恐怖了，我们拦不住啊！”

    ……

    见到许滕出现，许家的武者都连忙说道，满脸的惶恐之色。

    “哼，一群废物，这么多人在场，还让萧叶杀了我弟弟。”

    “等我击杀了萧叶，再来惩罚你们！”

    许滕眸光冰冷扫过所有许家武者，紧接着凝视萧叶，他眸光幽冷，杀意滔天，宛如从地狱之中归来的死神。

    许家的武者，顿时都低下了头，不敢反驳。

    纯阳盟的武者心神紧张，表情大变，就连申屠都难以保持镇定了。

    萧叶刚才展现出来的实力，的确让他吓了一大跳，但是许滕的五分之三真武体质，实在太可怕了。

    即便强大如他，都心情沉重，认为对方的实力，很有可能超越了他了，今天萧叶要安然离开这里，恐怕很不容易啊。

    “许滕！”

    萧叶微微眯起双眼，眸子中闪过冷意。

    东州许家到处寻找他的下落，究其原因，便是为了许滕。

    对于这样的敌人，他萧叶从来不会客气。

    “萧叶，是谁给你这个胆子，敢杀我弟弟的？”

    “现在见到我现身，你还不逃走，难道是认为，随身保护你的强者，可以保护得了你吗？”

    在众人的注视之下，许滕并没有立刻对萧叶出手。

    “你弟弟三番五次的针对我，我为什么不能杀你弟弟？”

    “难道你们许家已经霸道了这种地步，只能你们对别人下杀手，却不允许别人反击吗？”

    萧叶闻言冷冷一笑，反唇相讥道。

    “牙尖嘴利！”

    “竟然如此，那就没有什么好说的了，我直接出手杀了你吧！”

    许滕话语落下，身上骤然无数神光，照亮了虚空，大地都在颤抖不已，这方天地都充斥着无匹的杀意。

    嗖！

    没等许滕朝着萧叶杀来，就有着一道身影凌空而起，朝着许滕直奔而去，真武体质的异象顿时爆发了出来，让方圆数百里的天地元气汇聚而来。

    是西州真龙榜第一天才，申屠！

    申屠竟然主动出击，迎战许滕，连萧叶都微微一愣。

    对方这是要可以制造机会，给他逃走吗？

    “哼，如果我没有猜错的话，你们西州的纯阳盟得知萧叶对真武体质的继承度，还有得罪了我们许家，已经放弃了他了吧。”

    “否则，这次你们纯阳盟，不会就只有这么一点武者来到东州，你现在还敢对我出手，难道不怕给你们纯阳盟惹来灭顶之灾吗！”

    “也罢，那我今天就送你一起上路，给萧叶陪葬！”

    见到申屠直冲而来，许滕冷冷一笑，同样爆发出了真武体质，引动无穷异象降临，捏着双拳迎战申屠。

    这是老牌真武体质天才，和新获得真武体质的天才，巅峰碰撞！

    两人狠狠碰撞在了一起，顿时——

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声席卷四方，惊天动地，恐怖的能量风暴席卷而开，在武陵城之中肆虐着，一时间天崩地裂，日月无光，不知道多少建筑物化为了一片废墟。

    武陵城内，躲闪稍晚的武者，全部口喷鲜血横飞了出去。

    半空之中，两道身影一触即分，许滕华贵长袍飞舞，不沾染片尘，宛如惊涛骇浪之中的礁石，岿然不动。

    而反观身穿银袍的申屠，竟然蹬蹬蹬在虚空当中退后了好几步，这才稳住了身形，就连面色都有着一丝病态的苍白。

    高下立分！

    众人哗然！

    实力已经达到无敌称号皇武的申屠，竟然被许滕压制在下风！

    嗖！

    许滕狞笑着，再度朝着申屠杀来，他凶猛无比，五分之三的真武体质，竟然对申屠二分之一的真武体质形成了压制，牢牢占据了上风。

    “萧兄，许滕说的没错，纯阳盟的确已经放弃了你，我这次前来，也是为了遵守你我之间的约定。”

    “你所需要的天材地宝，就在你身后废墟中的密室之中，你带着赶紧想办法逃走吧，我会尽量挡住许滕和许家的武者。”

    “这也是我最后能为你做的事情了。”

    申屠一边激战许滕，一边给萧叶传音道。

    “哼哼，西州真龙榜第一的天才？也不过如此，既然他敢拦路的话，许滕，我们兄弟来帮帮你吧！”

    就在此时，一道冷笑声骤然传来，紧接着朱雀、玄武、白虎三头神兽的异象骤然在半空之中浮现，震动天穹，朝着申屠扑杀而去。

    申屠本来就被许滕压制在下风，此时受到了夹击，顿时忍不住喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去，身受重创，被萧叶闪身接住。

    这样突然的变故，让观战者都惊呆了。

    “青龙，我和申屠的对决，何时轮到你们四兄弟插手了？”许滕满脸的不悦之色。

