    在伊邪纳岐星的人族基地内，众人都看着那宛若流星一般落下来的机甲，那是被誉为现在人族第一人，可是跟虫族打过那么多年交道的他们在星空中虫族或许没有人族强。

    但是在星球之内，虫族的各种特性都不是魔族能比的。

    项宁就那么贸然的朝着虫群堆里冲，让他们都觉得有些担心，但同时有一丝崇敬，那是对实力的自信。

    不过，身为负责人，基地内的指挥官还是开口道：“远程炮火准备，一但发现危险，立刻炮火支援。”

    “机动组准备，携带特种燃烧弹，得到命令全速赶往，不用剩燃料。”

    一道道命令发出，然后盯着监控光幕。

    而虫族这边，地下三千多米的深处，一头庞大的母虫在颤抖着，从它的身上散发出一种人族闻起来有些幽香的气味，但是在虫族的感知中，这是兴奋，杀戮的信号。

    这让虫族们极为的兴奋，这是源自基因，源自潜意识里的兴奋，在遇到某种情况的时候，就会被激发出来，而这个情况，便是红莲机甲的出现。

    项宁回想起在天诺灯塔那得到的海诺帝国的信息，它打开了这个维度世界无法触及的潘多拉魔盒。

    那个世界，或者说是那个空间不知道存在多久，在里面放出来的潘多拉的恶魔。

    海诺帝国与虫族展开了旷世之战，双方都可以说是生死之敌，从天诺灯塔里得到的信息，虫族就是他们海诺帝国的猎杀者，他们自称遗落之族，而逃出海诺星域的海诺人遇到了，要么跑，要么将虫族赶尽杀绝。

    也不知道是不是因为海诺帝国用一个星系的代价杀死了那个祖虫招致虫族的诅咒，不管他们跑到哪里，都会被虫族找到。

    可见虫族对他们的杀心到了何种地步。

    而现在，项宁驾驭着的红连机甲可以说完全就是由海诺帝国科技建造的，里面的某种特性或者烙印直接激发了这些虫族的暴动。

    此时的它们一个个抬起头，死死的盯着天空中的机甲，爆浆虫一炮一炮的朝着上空轰击。

    项宁没有开武装模式，因为在之前参加过这里的登陆战役的时候他就知道这些虫族是什么水平。

    而且别忘了，项宁可是能在天诺星猎杀虫族的人，对虫族也是门清。

    再者一点，吞噬者可是吃它们长大的，对它来说，这些虫子就是它的能量，食物！

    当距离地面还剩下五千米的时候，无数飞行类虫族朝着天空一涌而上，看那规模至少超过了一万只。

    就像是黑色的潮水倒立而上。

    在基地的众人看着这一幕都不由的惊呼起来，光凭这个，他们看到了也只有逃跑的份。

    “项少将小心！”指挥官还是担心的提醒一句。

    但是，在看到项宁无视他的话，冲入那黑色的潮水后，脸色都变了：“真的有那么强吗！”

    项宁这边，在看着那些虫族超自己冲来，在快要相撞，都能看得清那些虫子丑恶的嘴脸的时候，项宁拔出了吞噬者。

    那来自掠食者的杀戮意志扩散，项宁身后的粒子洪流猛然震荡一下，瞬间冲入了那黑色的潮水之中。

