    第5章 棋局博弈

    虽然这个事情是嬴政十分担忧的事情，但还不至于让嬴政畏首畏尾的。

    嬴政最有底气的东西是什么？

    那正是兵权！

    现在大秦所有的兵权都是在嬴政的手中。

    拥兵自重的都已经被嬴政处理掉了。

    只要有兵权，一切都不足挂齿。

    “只是...”

    嬴政跪坐在那里，想着现在大秦的问题。

    即便是处死了少府，但是问题还是在的。

    那就是粮食不足。

    完全不足。

    到底有什么办法去弄到粮食呢？

    而且量还要十分的巨大，能够让大秦度过这个寒冬。

    不说吃的多好，只要能有口饭吃就行。

    可是现在即便是这样简单的一个目的，嬴政就无法做到。

    夏季的大旱让今年的量产骤减。

    而且还是覆盖了整个大秦的大旱，根本就没有一个地方的余粮比较的充足。

    现在又出现了寒冬，明年的收成也肯定会受到影响。

    这该怎么去解决呢？

    粮食...

    “粮食！”

    嬴政忽然想到了一个身影。

    那就是之前见到过一面的赵轩！

    他施粥的粥竟然能够放这么多的米。

    那么就说明，此人手里肯定是有不少的粮食！

    如果能够将对方手里的粮食弄过来，就能够解决当前的燃眉之急了。

    而且现在想一想，对方米的颗粒要比现在大秦的精米都要来的更加饱满。

    如果来年能够种下他的这个品种。量产肯定能够更上一层楼。

    既然确定了，那名少年的手中有粮食之后，嬴政直接就向着赵轩的医馆赶去。

    ...

    “先生，对方来了。”

    此时的赵轩正在棋盘面前和自己下着棋。

    “不用理会，就像是之前我说的那样做就好了。”

    赵轩手持着黑子，轻声说道，现在的赵轩是不打算去见对方的。

    就让他等一等吧。

    越是急，自己能够得到的利益就更高。

    “是，先生！”

    仆人下去之后，快步的向着大门的医馆的前台走去。

    赵轩的院子就是在医馆的后面。

    “真是不巧！我家先生现在不在！”

    仆人对着嬴政做出了一个请的动作，意思已经十分的明显了。

    那就是，我家先生不在，您还是回去吧！

    “他在！”

    嬴政盯着这名仆人，语气十分确定的说道。

    “可是，我家先生确实是不在，您请回。”

    仆人继续摆出一个请的动作。

    “我说他在，他就是在！”

    嬴政再次重申了一边。

    这个少年是一个聪明人，估计已经知道了自己要来了。

    现在就是想要将自己拒之门外，以此来让自己急起来，获得更多的利益。

    而且现在大雪封路，他不在家？还想要去那里？

    如果现在不是因为施粥，那些百姓们没有一个想要出门。

    现在的嬴政十分确定赵轩就是在家里，只是不想见自己而已。

    但！这是你不想见就能不见的吗！

    “滚开！”

    嬴政直接大手一挥，直接向着后面走去。

    仆人见嬴政直接硬闯了，赶紧上前拦住了嬴政。

    “我家先生就是不在，莫要再次胡闹，不然我们报官了！”

    “报官？报官只会是我带着官府的人再来一次！”

    嬴政直接推开了仆人，向着医馆后见面走去。

    “你果然在！”

    嬴政大老远的就看到了赵轩。

    气冲冲的向前走去。

    “你果然来了！”

    赵轩轻轻的将手中的黑棋放在了一个地方。

    满是淡然的说道。

    “先是不是不在家吗？”

    嬴政没好气的说道。

    “这不是还是见到了吗？”

    赵轩没有丝毫的惊讶，就好像嬴政硬闯进来都是他早就已经料到的一样。

    “先生知道，在下会硬闯？”

    “不知道，只是猜测。”

    赵轩笑着拿起一颗白子，落下。

    虽然识的赵轩坐的是什么东西。

    嬴政还是直接一屁股做到了另外一个椅子上。

    “先生真是好雅致。”

    虽然心中不住的惊叹，这东西坐着竟然是如此的舒服。

    但是口上还是要讽刺一下赵轩的。

    即便是来求粮的。

    “雅致谈不上，只是觉得有意思罢了。”

    现在两人就像是千年的王八一样，互相比着憋气。

    两人都知道对方想的是什么，但是就不先开口，就好像是先开口就输了一样。

    “不如就让我陪先生下一把，如何？”

    嬴政看着赵轩一直在自顾自的下着自己的棋，完全没有想要理会自己的意思。

    不如...

    “当然可以！”

    赵轩有些诧异，这人还是挺能沉住气呢。

    现在竟然还有雅致和自己下一局？

    这蒙毅果然心思深沉。

    现在的赵轩还是将面前的人当成了蒙毅。

    一边想着，赵轩一边准备收起面前的棋局。

    “先生不用收，就这残局，我们下一局。

    如果我赢了，先生就答应我一个事情，如何？”

    嬴政十分自信的说道，他已经分析过面前的棋局了，不管是执手白子还是黑子，嬴政都有必胜的把握。

    “当然可以，既然是您提出的，就由您选择吧！”

    赵轩将选择手交给了嬴政。

    这棋局，赵轩必不可能输！

    “那我就执手黑子吧！”

    嬴政选择了黑子，同时在心中不断的冷笑，现在这棋局，黑子已经初现胜势了。

    三步以内！

    必赢！

    如果是执手白子，反倒是要麻烦上一些。

    现在赵轩将选择的权利交给嬴政，那么嬴政必然是不会客气的。

    越快胜利，就能够越快的去谈条件。

    这就是嬴政的打算。

    “可！”

    嬴政的选择早就已经是在赵轩的预料之内了。

    因为现在黑子已经有几分胜利之势了。

    虽然白子不是完全没有可能了，但赵轩有把握赢。

    “那我就先手了！”

    刚还也就轮到了黑子，落子。

    嬴政将食指和中指插进棋笥，稍微的转动了几下之后。

    用食指和中指夹起一颗棋子，没有一丝丝的犹豫直接落子。

    “先生，对现在大秦的灾情怎么看？”

    看着对方的落子，赵轩笑了笑，果然是一个高手。

    将手指插进棋笥之后，开始思考起来，同时也在回答嬴政的问题。

    “民不聊生！”

    简单的四个字，就是现在赵轩的看法。

    如果不出现什么变数的话，最后的结果就只能是这个刚刚建立的大秦元气大伤。

    这也是未来大秦覆灭的伏笔。

    百姓本就民不聊生了，始皇帝还要去建造阿房宫和骊山皇陵以及长城。

    或许从未来的视角看，建立长城是正确的。

    但是对现在的大秦来说是功过各半。

    (本章完)

