    回头见是傅慎言，我不由拧眉，他不是在医院里吗？怎么？

    “呵……”沈钰被打，嘴角上带了血迹，他站稳身子，嘴角上扬，抬手妖孽的将嘴角的血迹抿去，看着傅慎言冷笑了出来。

    “再来一架？”傅慎言开口，将我松开，浑身噙着冷意。

    这两个男人身高和体型都差不多，若是打起来，谁都讨不到好处。

    “什么时候认识的？”程隽毓走到我身边，目光悠然的看向沈钰，他一向情绪浅淡，窥探不出什么情绪。

    我看了看四目相对，刀光剑影的两人，开口道，“很久以前了！”顿了顿我道，“有什么办法让他们不打架吗？”

    傅慎言出车祸还没几天，身上大大小小的伤口，不适合打架，上次他没什么问题都挂了彩，这一次……

    程隽毓挑眉看我，“心疼谁？”

    有点无语他的八卦，我淡淡道，“在这里打架，不雅观。”

    “人不算多！”程隽毓开口，一脸看好戏的样子看着两人，我怀疑他是看热闹不嫌事大。

    不由无语。

    看向傅慎言道，“傅慎言，送我回去，别打架！”

    傅慎言看向我，蹙眉，不语。

    我走到他身边，主动拉上他的手，声音软了几分道，“天色太晚了，回去吧！”

    “心疼我？”他开口，嘴角带了笑意。

    我自动忽视了,“回去吗？”

    扫了一眼看着我的沈钰，他点头，“好，回去！”

    说着，将我拉上了车，随后看着程隽毓道，“把沈姝的车送去修。”

    沈钰估计也没有想要和傅慎言面对面刚的心情，所以只是看着我和傅慎言走远。

    车上。

    路边闪过城市的灯光，忽明忽暗，我看的有些走神。

    小腹不由突然一暖，是傅慎言的手，我低眸，看了看，便由着他摸了。

    “马上就四个月了！”他开口，声音低低的，“想出去走走吗？”

    我回头看他，有些发愣，他此时不是应该问我沈钰的事情吗？怎么反而倒是提起了别的事！

    “华宇的事有些多！”我开口，不由将他覆盖在我小腹上的手拿开，继续道，“傅氏的审计基本快弄好了，等报表报上去。接下来还有华宇的事！”

    顿了顿，我道，“傅慎言，你为什么要将华宇和傅氏审计的事情交给我？”

    我总觉得这其中有些事情我没有想通，从我接手这两个案子以来，明里暗里我多少都觉得有些不顺利。

    再者，傅氏审计还没定，不知道结果怎么样，另外华宇的事情我也觉得其中有很大的问题。

    可无论我怎么想都想不通其中的问题!

    他开着车，目光浅浅的看向我，嘴角上扬，“你觉得我是为什么？”

    我摇头，“我不知道，审计的问题也很大，可我怎么也没办法想通，华宇也是，你是不是都知道一些？”

    他浅笑，看着前方的路，“工作上的事，就到公司去谈吧，我们夫妻之间应该谈谈夫妻之间的事，谈谈孩子，谈谈你我！”

    知道他是有心扯开话题，我低眸，摆玩着手指，便不开口了。

    他既然不想说，我也没有什么办法，另外沈钰的事，他既然不开口，我也没必要多问。

    事情太多，我没办法都去处理好，何况都是人，心里装了太多事，也是心累。

    车子停靠在别墅楼下，张嫂迎了出来，见我和傅慎言都回来，脸上堆了笑，“外面冷，以后还是要早点回来，这肚子眼看着就大起来了，不能总在外面，回家安全些！”

    张嫂向来如此，我点头，倒是也没多说，突然想起之前爷爷留给我的盒子，我不由随口朝着张嫂问道，“张嫂，你这几天收拾家有看到你之前给我的那个檀木盒子吗？”

    傅慎言在玄关处换鞋，微微僵了僵身子，目光有些低沉的看向我，“怎么突然想起那个盒子了？”

    我点头，“就是无意想起的。”今天遇到沈钰，很多事情我原本已经忘记了，可人生如此，我总不能一时糊涂下去。

    沈钰不会就此罢手，他会一直纠缠下去，我无论怎么样，都没办法避开，既然如此，不如做好面对的准备。

    张嫂想了想，摇头道，“那盒子上次给你后我就没再见过了，老爷子说让你好好保管，里面有他留给你的东西，还有你外婆留给你的东西。”

    前些日子事情太多，我也就把这事忘记了，现在仔细想想，我倒是真的不知道我是把那盒子放在那里了。

    “嗯，改天我好好找找！”毕竟是老人留的东西，总归是老人们的一片念想。

    傅慎言换了鞋，进了客厅，浅浅喝了一口水，看向我目光有些深邃，他向来脾气古怪，不好琢磨，此时也没心情多理会他。

    索性直接回了之前住的卧室，想着应该会放在那。

    搬了房间，我的衣服和用品也都带走了，所以原本诺大的房间看着有些空空的，我在柜子里找了一圈。

    没看见盒子。

    倒是傅慎言环抱着双手看着我，目光深邃无底，我看了他一眼，开口道，“你先去洗漱吧，我找找看！”

    他不语，半响才道，“爷爷给你的盒子里，你知道是什么吗？”

    我摇头，“不知道，当时张嫂只是说如果我实在不想和你离婚，可以把那个盒子拿给你，也不知道里面爷爷放了啥，兴许是爷爷为了威胁你不和我离婚，所以用傅氏威胁你呢！”

    他冷笑，“肤浅！”

    我不否认，找了半天，没找到，不由有些烦躁，看向他道，“爷爷给是给你了，你看到过那个盒子吗？”

    他看了我一眼,“你现在缺钱？”

    我有点莫名其妙，“不缺！”

    “那找那盒子就没什么用，那盒子里都是些爷爷留给你的钱财，无非就是怕你以后离开我，饿死！”

    我蹙眉，有些温怒，“你打开了？”

    他点头。

    “傅慎言！”我生气，“那是我的东西，你凭什么不经过我的允许就打开？”

    这不是第一次了，上次私自带着我去见林菀，让她带走我的头发做DNA鉴定，这一次又是私自打开那个盒子。

