    怒意翻涌，手不自觉地收紧，扯着温然的头发，没控制住力道，把她抓痛了。

    温然蓦地就醒了，嘤咛一声：“疼。”

    霍宴这才反应过来，忙松了手：“抱歉，弄疼你了。”

    “没关系。”

    温然拉住他的手，用脸颊在他的手心里蹭了蹭，像个乖顺的小动物。

    “阿宴，已经一周了，你忙完了没有，我们什么时候能去结婚？”

    霍宴顿住，好一会儿才说：“快了，再等等。”

    温然的神色一黯，这个对话他们已经进行过很多次了。

    一直都是她催促，而他永远在回避。

    被子下的手渐渐收紧，她动了动苍白的唇：“阿宴，你是不是……”

    话还未说完，霍宴的手机便响了，“我出去接过电话，有话，一会儿等我回来再说。”

    霍宴匆匆出去，温然的话剩了半截堵在嘴里，像是卡在喉咙里的鱼刺，咽不下去，吐不出来。

    病房门并没有关严，有隐隐约约的说话声传过来，好一会儿，霍宴折返回来，拿了外套穿上，俯身亲了亲她的额头，“抱歉小然，我有点事，不能够陪你了，你自己好好休息，有什么事就叫李医生，我晚上再来看你。”

    温然半垂着眼眸，模样乖顺，“你去吧，我等你回来。”

    霍宴朝她笑笑，不再多说，匆匆转身离开。

    颀长身影风一样消失在视线里，温然伸出手，想要抓住他的衣角，却只有风穿过她的手指缝，什么都没抓住，什么都没留下。

    温然怔怔的看着自己的手掌，忽然就有些惶恐不安，总觉得，这样的场景以后会发生更多，如同一个预兆，霍宴会逐步远离她的生活，无论如何都挽留不住……

    她终究会失去他。

    这个可怕的念头，在心里悄无声息的种下，不过数秒钟就已经长成了一颗参天大树，占据了她所有的心神。

    温然异常的惶恐不安。

    原本有九分害怕，如今硬生生的涨到了九百分。

    失去霍宴，这简直是她一生做过的最可怕的噩梦，一想想就觉得如此难受，心如刀绞，疼的快完死掉。

    温然从枕头底下找出手机，拨出去了一串没有备注的电话号码。

    温然说：“你猜对了，他已经去了。”

    那边有笑声，“我都已经说了，没有骗你，我说的都是真的，你何必再做这一出戏，非要往自己心上扎一刀。”

    手一点点的收紧，被子上捏出了重重褶皱，好像是她因为疼痛而蜷缩起的心脏。

    温然红了眼眶，“所以说……阿宴是真的喜欢上路乔了是吗？”

    之前得知他们结婚，她也有过慌乱的时候，但是后来在霍宴的书房里找到了一份“捐赠协议”，她知道，霍宴是因为她所以才会委曲求全，选择和路乔结婚的。

    所以更加确定了他是爱她的，不可能会属于别人。

    她本来以为，他们的婚姻，就是因她而起的一场捆绑合作，可是现在，她却不敢这么确定了……

    路乔和她虽然和她一样都不受霍宴的母亲接受，但是人家比她的身份好，出身好，模样也不差。

    可她呢？

