    作为首席师兄，秋长天除了定期去讲经室，听紫薇掌教讲经以外，还得回来给师弟师妹们讲经答疑。

    原因很简单：紫薇掌教每一代都要收徒。

    那么多代下来，弟子数量早就过百了，全挤在讲经室肯定吃不消。

    因此，每一代只有首席弟子能在讲经室听经。

    其余师弟师妹只能等首席师兄听完以后，回来代师授课、答疑。

    当然，拥有七窍玲珑心的徐应怜却是例外——拥有珍贵的修道资质，在昆仑是可以有特权的。

    讲经室内，所有蒲团分为左右两列，其顺序也有讲究。

    金丹期的弟子在左，筑基期的弟子在右。资质好的弟子在前，资质差的弟子在后。

    另外，左右两列最前头的蒲团，是分别为所有金丹期、筑基期的首席弟子里头，实力最强的那两位准备的。

    因此这两人又有个名号，唤做“大首席”。

    其他人虽然在同辈之中第一，在掌教这里却也得论资排辈，只能算是“小首席”。

    秋长天在开门大典过后，以正式弟子的身份首次前来听经，便被紫薇真人钦点坐在右列第二个蒲团上，让其他众人又是艳羡，又是黯然。

    原本位居右列第二的师兄，被迫让出身下蒲团，心有不甘，面色阴鹜，却被前面的筑基期大首席，徐长卿徐大师兄凌厉地瞪了几眼，慌忙低下头去，不敢继续作色。

    秋长天占了他的蒲团，道了声歉，他也就强笑说无妨，去坐后头第三个蒲团了。

    徐应怜这边，若是按照资质优劣来分，应该坐在秋长天的身后，也就是第三个蒲团上。

    但紫薇掌教知晓她太过好胜，甚至已经对秋长天形成了深重的执念。

    若是让她坐在秋长天后面，再讲个几次经下来，估计这姑娘人就没了。

    呕出鲜血，咬碎银牙，走火入魔，大喊三声“既生怜，何生秋”，然后香消玉殒，一缕芳魂投黄泉去也。

    因此便吩咐她搬一个蒲团过来，坐在秋长天的右边，作第三列。

    徐应怜稍微有些莫名其妙，不过既然是师尊吩咐，她也便坐到秋长天的右边，表情恬淡。

    紫薇掌教讲经完毕，众人听得意犹未尽，不舍离去。

    秋长天却留了下来，明显是有话要说。

    徐应怜见他不走，低声问道：

    “师兄？”

    秋长天便示意她不要多问，在旁边听着便可。

    紫薇掌教这边静坐片刻，闭着眼睛问道：

    “何事？”

    “启禀师尊。”秋长天诚恳行礼，“弟子想外出历练。”

    紫薇掌教闻言，便抬起眼皮看他，诧异问道：

    “你缺灵石了？”

    秋长天神色不变，说道：

    “弟子想要为门派尽力。”

    紫薇掌教便哂笑起来，摇了摇头。

    如今的修真世界，诸多门派，外门弟子和内门弟子的路线是完全不同的。

    外门弟子，资质不行，门派资源也有限，正常修行的延寿速度肯定赶不上寿命消耗的速度，所以必须外出历练做师门任务，寻访上古阐截遗留下来的遗迹，求一番奇遇。

    内门弟子，资质优秀，门派资源给得也充裕，所居洞府的聚灵阵都是一天开十二个时辰，离开都不关，因此除非遇到瓶颈，否则都是十里坡剑神，恨不得宅在门派练到满级再出门。

    所以紫薇掌教的判断，是秋长天想要外出弄点宝物或者灵石……你才炼气阶，要什么宝物？估计还是用来换灵石。

    “也罢。”见他不愿承认，紫薇掌教也不戳穿他，“去执事堂领出山手令。”

    “启禀师尊。”秋长天继续说道，“弟子想带应怜师妹一起。”

    徐应怜：？

    “这又是为何？”紫薇掌教再次问道。

    哪有什么为何？同步值只剩77％了，得刷回来，不得仰仗这位师妹么？

    “师父，这也是弟子的私心。”秋长天苦笑说道，“若弟子在外得获奇遇，修为暴涨，只怕师妹不服……”

    “你说谁不服？”徐应怜勃然大怒。

    “那我换个说法。”秋长天立刻改口，“若在外得获奇遇，弟子此时为炼气阶，法力低微，恐应付不来。若能有应怜师妹相助，胜算也大些。”

    徐应怜怒色渐减，隐而不发。

    紫薇掌教沉吟片刻，笑道：

    “你倒是想得周全。只不过……若是真的收获奇遇，你愿意和师妹分享？你不怕她因此胜过你？”

    要知道昆仑门派内部还好，门派外部的修真界完全是弱肉强食。杀人夺宝乃家常便饭，根本没有官府会管……修真之人哪来的官府？

    发现奇遇，恨不得藏着掖着自己独吞，才是常理。

    “那是自然。”秋长天认真说道，“若师妹能在奇遇里精进修为，超过弟子，那更是一件好事。”

    “为什么？”徐应怜难以置信地问道。

    秋长天淡淡一笑，说道：

    “修行路上，独行于前，实在寂寞。有师妹相随，便无憾了。”

    这万一在外面历练得太久，没人装逼，同步值下去了怎么办？

    徐应怜怔怔难言，怒气已然全消，转为若有所思的复杂表情。

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之七十八。】

    “好！”紫薇掌教抚掌而笑，赞许道，“你既有此意，为师也不会拦你。”

    他袍袖一招，便从堂上降下一剑，说道：

    “此乃镇派重宝太乙分光剑，为师暂借于你，可保你们在外行走无忧。”

    秋长天大吃一惊：太乙分光剑，可是鼎鼎大名的仙剑！

    上古阐截之战便已经扬名，远超十阶、无法用品阶衡量的超强仙剑！

    他有心想要确认，却又怕和人设不符，便保持着不卑不亢的姿态，沉声说道：

    “谢师尊借剑。”

    旁边的徐应怜亦是惊骇莫名，欲言又止。

    等两人走后，紫薇掌教沉默片刻，才缓缓拿起莲台边上的拂尘，低声道：

    “烦恼妄想，忧苦身心。贪求不灭，何得清静？”

    这边秋长天刚出了玉虚宫，就被徐应怜从后面拉住。

    “你要做什么？”徐应怜皱眉问道，“外出历练？炼气期有什么好历练的？没了飞剑，怕是连江湖武者都打不过吧。”

    我外出是为了搞灵石……秋长天当然不能这么讲，不然徐应怜肯定要说“我借你啊”“你先告诉我干嘛用”。

    因此他只是淡淡一笑，问道：“你怕了？”

    徐应怜：？！！

    她差点儿没跳起来。

    说来奇怪，自己身为七窍玲珑心的体质，无论是看人还是看事，其实都是洞若观火。

    因为看透，所以无趣。

    因为无趣，所以清冷。

    便是师兄这三言两语，徐应怜也是一听便晓得是简单的激将大法，但胸中怒火就是憋不住，好像爆发的火山般，一个劲儿地往头顶涌去。

    “怕什么？”她冷笑起来，“是师兄第一次外出太紧张，所以非得拉我同去，要借我来壮胆吧？”

    “这都被你发现了呀。”秋长天笑眯眯道。

    他这仿佛逗弄女孩子的调笑语气，让徐应怜越发恼火。

