    三千多名军官，再加上各行各业的专家，大概巡逻了两个小时，基本上没有发现安全问题。

    这时候大家才渐渐放下心。

    “大气成分已经通过检测……氧气浓度在23%……剩下的以氮气为主，这里的微生物成分和地球类似，基本无害，适合人类呼吸。我们怀疑，地球上的的大气和阳河上方的大气是相互连通的，所以这里的气体其实是地球飘过来的。”

    “水源……正在进行检测，基本上没有问题，海水盐分的浓度比正常的海水稍稍低一些。我们能够从中提取淡水，以及各种无机盐。”

    “我们还观察到了一些普通的地球生物。”

    这里的水源指代的是阳河中的水。虽然看上去是白色的，但打捞上来后，又变成了无色透明的普通液体，里边蕴含着少量微生物以及矿物成分。

    科学家们认为，阳河看上去的白色是因为光线发生奇妙折射的缘故。

    一个更好的消息传了过来，无人潜艇在阳河底下发现了各种水生生物！

    也就是一些普通的鱼、虾、水母，还发现了一只大海龟。

    是的，一只身上长着褐色斑纹的大海龟，它正在优哉游哉地吃水母！

    “按照声呐检测，水深大概在600-1000米，最深的地方暂且未知，可能有数万米。海底下的裂隙很深啊……”

    甚至还有几只海鸟，远远地看到云海号后，飞了过来，停在甲板上休息。一旦有人接近，它们立刻展开翅膀飞走了。

    这些生物的分布密度并不是很高，大约是普通海洋的二分之一左右。

    一位负责考察的科学家兴奋地说道：“这些水生生物应该是原本的海洋中游过来的，一方面能够给我们带来一些海鲜类的食物，另一方面证明了这里的水没有毒……应该不至于有超自然力量。。”

    “这一区域，一定程度是安全的。”

    “如同普通的动物都能够在阳河中正常生存，我们……应该也可以！”

    “是的，我们一定可以！”

    几分钟后，又一个利好消息传来，小白鼠的生物实验已经通过了。这些老鼠呼吸这里的空气，基本上没有任何反应，是的，没有任何不良现象！

    通过全方位的检测，又经过严格论证后，一小部分实验人员，尝试着脱掉身上的防护服，呼吸源于大自然的新鲜空气。

    气温大概是24摄氏度，海风吹过，很舒服。

    一切的一切，都好像在海滨度假一样，太舒服了！

    人们开始兴致勃勃地规划一个安全的捕鱼计划，冒然地派遣一艘渔船外出捕鱼，危险实在太大。因为在阳河上方，发生过船舶突然消失的案例，也就是突然被传送到另外的平行世界。

    “我倒是想到了一个办法，我们可以将一些生活垃圾垃圾倾倒在海里，在我们的云海号附近形成一片资源丰富区。这样一来鱼儿会长期环绕我们的云海号，捕鱼将会变得更加容易。”

    这种说法是有道理的，如果长期喂食，鱼会形成条件反射。就好比池塘里的观赏鱼看到人类时，会全部游过来讨食。海里的与鱼儿如果长期喂食，它们会倾向于跟在云海号附近。当然这种养殖方式的产量有限，不可能和传统的捕捞相比拟。

    又过了一个小时，越来越多的鸟儿发现了这个漂浮在海面的大型避难所，它们扑腾着翅膀，优哉游哉地停在了这个区域唯一的陆地上休息。

    密密麻麻的鸟儿，乍一眼看上去居然有好几千只！

    “嘎！嘎！嘎！”

    这些在空中一直盘旋的鸟儿可累坏了，这么长久的时间，它们连个休息的地方都找不到。现在好不容易发现了一片“陆地”，也不管上边是否有人，先休息了再说。

    也没有人去驱赶这些可怜的鸟儿，它们身上的几两肉，还不够塞牙缝的。大家都是从暴雨中逃难出来的幸运儿，同样是地球生命，目前也不缺少粮食，反正能够和谐相处还是尽量和谐一点吧。

    “说不定这些鸟儿，还能够预警呢。”

    就这样，确认周边的环境基本安全后，用了整整15个小时的时间。只是很奇怪，天边的太阳居然一动不动地挂在高空，意味着这里的天气可能和地球的南北极有点类似，不是极昼，就是极夜。

    长时间工作了这么久的时间，陆一鸣打了个哈欠，重新回到了56小区，开始挑选可以上甲板的人手，去打扫卫生。

    一走出电梯就有一大波人围了过来。

    “陆队，陆队，外边真的开太阳了？”

    “没有下雨了吗？”

    “外边的情况到底怎么样……我从新闻中看到了……太阳！真正的太阳！”

    这个时候许多普通民众已经听说了这件事，他们的心情简直激动的不行。

    不过整体来说，大伙儿还算通情达理，激动归激动，没有那种一定要冲到甲板上看太阳的人。

    见到这一幕，陆一鸣心中相当满意，说明56小区的群众素质挺不错。

    “各位先不要吵，听我先说一句！”清了清嗓子，他大声说道，“外边的确出现了太阳，阳光很好，而且这一轮太阳好像不会落下，我们已经大致确认了环境安全。现在，我要带三百人去外边打扫卫生！”

    “听好了，不是去外边玩的！需要打扫卫生，搬运垃圾，清理积水！需要遵守纪律听从指挥的！这是义务劳动，没有工钱，可能会有免费的夜宵。想要出去玩的人就不要乱报名了。”

    “我去，我去！”

    “我也去！”

    即便是义务劳动，还是有着一大群人嚷嚷着，举手报名。他们太想要看到太阳了。只要能够去外面看一看，干一些体力活还真的没什么。

    半个小时后，陆一鸣领着56小区的300位年轻人，兴冲冲地来到了云海号的甲板上。

    这种感觉太棒。

    蓝天、白云、阳光与新鲜的空气，所有的一切都如此令人沉醉，甚至连天空中盘旋的鸟儿，都变得有点可爱起来。

    大伙儿用双手、笤帚，将各种垃圾收集起来，堆放到一个固定的位置。这些垃圾并不丢进海里，或许以后还能够回收利用。

    渐渐的，渐渐地，所有的清洁工人都注意到了什么，他们不约而同地转向身后。

    “那是……”

    那里正是大暴雨的方向。

    那里是曾经的地球，我们曾经的故乡啊……

    繁华的都市，川流不息的车流，络绎不绝的人群，鳞次栉比的高楼大厦，全都浓缩成了一艘承载了15万人多一点的云海号。

    而这艘大船，正朝着太阳的方向缓缓驶去。

    那种重见天日的兴奋情绪慢慢消失了，演变成了一种浓浓的伤感。甲板上的人们纷纷眺望着积雨云的方向，深情的眺望着……

    故乡消失了。

    许多人开始忍不住抹去眼泪，心中激荡着难以形容的感情。

    陆一鸣回想起这段时间的精彩经历，他用力叹了一口气。

    是啊，无论如何，都要再见了……我们的故乡！

