    “什么？”

    李天源很是惊讶，本来把叶辰逼到死胡同，没想到叶辰竟敢答应一战。

    他目光闪烁一下，微微一笑，然后点头：“那行，大师兄，你一定要手下留情啊。”

    “我和叶兄相谈甚欢，可不想看到他以后躺在病床上渡过下半生。”

    叶辰笑容恬淡：“李兄放心，你下半生躺在病床上渡过，我都不会躺在病床上渡过的。”

    “呵呵。”

    李天源皮笑肉不笑：“叶兄说笑了，你们随意，我观战。”

    一转身，脸上瞬间阴云密布，面如恶鬼。

    大师兄向前一步，脚掌在地面上狠狠一踏。

    “哐当——”

    一声脆响，地砖直接碎开。

    “请。”

    叶辰体内也热血涌动，现在的叶辰，早已不是当初的叶辰，他的武学造诣，稳步提升。

    虽然还比不上青龙朱雀他们，但叶辰已经练出内劲。

    上次和韩龙对战，叶辰根本没有完全发挥出实力！

    能遇到大师兄这样的对手，拿来练练手也不错。

    他上前一步：“请！”

    瞬息之间，叶辰气势大变。

    李天源、王芊芊、方雅他们，眉头莫名的一跳。

    大师兄欺身上前，犹如一头猛虎，飞速冲上来，右腿犹如弹簧一般，不断的变幻，在空气中弹出无数残影！

    “十二路弹腿？”

    叶辰双眼一眯，他的眼睛不仅能透视，还有慢放的功能。

    原本速度极快的弹腿，在叶辰的眼里，就跟普通速度无异！

    “砰砰砰——”

    叶辰飞快出拳，每一击都落在大师兄的小腿上。

    “咦？”

    大师兄惊讶了，他的弹腿速度，一般人根本无法接下来。

    可叶辰的每一击，竟然都准确无误的拦下他的弹腿！

    大师兄心中惊讶。叶辰的心中更惊讶，自从上次也知道，他的体内有麒麟血，叶辰就知道自己为什么这么大的力量。

    加上他学习武术，力量比常人大四五倍，号称蛟象之力。

    这种力量打在普通人身上，会让人筋骨碎裂。

    可大师兄的小腿竟然能挡下来，难道此人的腿比钢铁还要坚硬？

    “年轻人，你的身手不错。”

    “果然有些手段，难怪韩龙会败。”

    “只可惜，你遇到了我。”大师兄喝出一声，突然爆发，刚才出手的时候，他犹如一头猛虎。

    但是此刻，却宛如一只猎豹，双腿双脚一起动用。

    泰拳的优势就在于，出手狠辣且灵活多变，让人根本无法猜透出拳者下一拳会怎么出招。

    两人大战之间，眼花缭乱。

    李天源他们越看越心惊，怎么都没想到叶辰的实力如此高强！

    “砰——”

    突然，大师兄一个失误，叶辰一拳砸出，落在大师兄的胸口，让他一个趔趄，后退七八步。

    找到这个机会，叶辰转守为攻，欺身上前。

    一套组合拳下来。

    大师兄节节败退，只能伸手去抵挡！

    “砰——”大师兄又吃了叶辰一拳，整个人脑子一阵眩晕，差点跌倒在地。

    叶辰不放过这个机会，开门见山的一脚……

    “大师兄！”

    王芊芊和方雅惊呼一声。

    大师兄脑子一翁，直挺挺的倒下去。

    此刻的叶辰，体内的血液沸腾，浑身发热：“呼，活动了一下筋骨，感觉还不错。”

    李天源嘴角抽搐一下，这还算活动筋骨？

    同时，他心中对叶辰又凝重几分，这小子果然在扮猪吃虎，连大师兄都能击败，不愧是京城来的九千岁，看来蛇姥姥输给叶辰不冤枉。

    李天源开口：“叶兄好手段，连大师兄都能击败！”

    叶辰笑了一声：“侥幸，侥幸而已啊。”

    “你们说他是泰拳世界冠军，我太认真了，可能是大师兄他掉以轻心了吧。”

    “要是有机会，下次再切磋一翻。”

    叶辰带着笑容，人畜无害。

    “我还有点事，先告辞了。”

    李天源笑着开口：“我让人送你回去。”

    “不用了。”叶辰摇头，直接离开金门会所，在叶辰离开的那一刻，大师兄突然醒来发出一声惨叫：“啊——”

    “怎么了？”

    王芊芊和方雅花容失色，急促的询问：“大师兄你怎么了？”

    大师兄表情扭曲：“腿，我的腿……”

    大家朝着他的小腿看过去，整个人都呆住了，只见大师兄的两只小腿，犹如没有骨头一样，软绵绵的垂在一旁。

    王芊芊伸手一捏，吓了一大跳：“啊……骨头，里面的骨头全都碎了！”

    “什么？”方雅表情一下子变得非常难看。

    “怎么会这样的？是谁干的？”

    王芊芊怒吼：“叶辰，一定是叶辰做的！”

    方雅微微一怔：“他是怎么做到的？”

    “共振！”

    一旁的李天源，眸光闪烁的开口。

    “什么？

    共振？”王芊芊和方雅她们满脸不解。

    李天源凝重的点头：“就是共振！这是一种物理现象，如果震动的频率达到某种程度，哪怕是钢铁，只要共振系数到了一定程度都会碎裂。”

    “叶辰刚才飞快敲打大师兄的小腿，他双拳出击的速度，虽然无法击碎大师兄的小腿。”

    “可他双手出击的频率，达到了击碎大师兄小腿的共振系数，所以大师兄的小腿被他击碎了。”

    王芊芊和方雅都感觉不可思议。

    李天源没再解释，大吼一声：“还愣着干什么？快去给我请千手会的宫本神医。”

    十分钟后，金门会所的房间里，一个岛国中年男人摇头：“这双腿已经废掉了。”

    “里面所有的骨骼和筋脉，全都被震碎。”

    “你们看这双腿的淤血，就是经脉不通畅的表现。”

    “骨骼碎裂，筋脉坏死，准备截肢吧。”

    听到宫本山五这句话，大师兄发出撕心裂肺的怒吼：“不——叶辰，我要杀了你！”……在大师兄发出怒吼的同时，叶辰已经坐上出租车，准备回半岛酒店。

    “嘟嘟嘟——”突然，他的手机响起。

    唐若萱打来电话：“叶辰，现在有空吗？”

    叶辰闻言露出一个笑容：“怎么了？感觉有没有好一点？”

    “嗯，现在感觉好多了，肚子有点饿，晚上一起吃个便饭吧？”

    “好的。”

    叶辰刚答应下来，就听见耳边传来一声巨响。

    “哐当——”

    前方的马路上，火光冲天……

