    “嘭————！”

    无形的冲击似核弹的大爆炸一样，在整个禁书库里迸现，化作破坏的能量波，将周围的一切都给吹飞了。

    书架应声粉碎。

    书籍随波湮灭。

    地面四分五裂。

    大气战栗轰鸣。

    那是足以将山峰都给削掉的一击。

    禁书库在这惊人的一击下直接化作一个破破烂烂的废墟，让大门与墙壁都给炸飞了。

    如果不是因为这里仅仅是梦境的话，这样可怕的冲击，若是在现实中的禁书库出现，那别说是这个小小的独立空间，连整座罗兹瓦尔公馆都会被吹上天空，变成残骸吧？

    就是这样的破坏一击，将整个梦境都搅乱了似的，变得一片狼藉。

    理所当然，方里避无可避的被卷入了其中。

    “铮————！”

    耀眼的星光中，方里将自身的防御力强化到了极限，配合能够抵消绝对部分冲击力的战斗服的防御和物理抗性的技能，将这可怕的一击给承受了下来。

    可是，即使是这样，方里依旧别震得当场暴退，犹如被台风给卷了进去一样，于呼啸的冲击波中，向着后方倒飞着，直到退出一段极远的距离，方才脚踏实地。

    “啪叽啪叽啪叽…！”

    在阵阵龟裂声中，方里的脚掌摩擦着地面，将地面都给踩踏，犁出了两道深深的痕迹。

    而方里的双手则是架在自己的面前，将来袭的冲击波给挡了下来，似抵御着吹袭而来的狂风一样，蓦然震开手臂。

    “咚————！”

    爆鸣声中，来袭的冲击似被生生的给分裂了一样，有如被方里给震碎一般，狠狠的炸开。

    “呼…”

    方里这才吐出了一口气，凝起瞳孔，注视向了前方。

    “哈…”

    在那里，一个长长的叹息传了过来。

    “没有解决掉吗？呼…太麻烦了…哈…”

    有气无力的声音，便在那里响起。

    只见，在方里的前方，造就了周围的惨状的存在正坐在了小白桌上。

    那不是艾姬多娜，而是一个方里没有见过的人。

    那是一个拥有着非常浓密却悠长的红紫色头发的美丽女子。

    长发的尾端已经是能够触及到脚踝，即使是在方里所见过的所有异形当中，能够跟对方媲美的都只有源赖光了。

    但是，与源赖光那种充满包容力的母性不同，眼前这个女子浑身散发出来的氛围都让人觉得有些有气无力，连神情之间都相当的慵懒。

    甚至，对方的皮肤与嘴唇还相当的病态，闭上的眼睛与其说是发困不如说是缺乏活力一样的眯着，给人一种充满忧郁的氛围。

    至于对方身上的衣着，那更是给人一种到处都充满了污垢和裂缝的感觉。

    这样的一个美丽的女子便是连眼帘都没有抬起来，像是觉得很麻烦一样，无聊的叹着气。

    “看来想随便应付是不行了，哈，不过这也难怪，呼，再怎么说都是艾姬多娜看中的人，哈，不可能那么容易就拿下呢，呼。”

    对方每说一次话，其中都会夹杂着一次吐息，如同觉得将呼吸的功夫都拿来说话很没道理一样，已经不仅仅是慵懒的程度，而是彻头彻尾的惰落了。

    看着这个人，这一刻，方里的记忆终于是受到了些许的刺激，回想起了一件重要的事情。

    以灵魂的形态存在于这个墓地的梦境中的艾姬多娜，其实并不是只有一个人而已。

    之前，艾姬多娜也已经说过了，她与除了嫉妒魔女以外的魔女都是生前的好友，彼此来往似乎相当的密切的样子。

    而由于艾姬多娜收集了世界庞大的知识，其中也包括了她的友人的身前轨迹。

    因此，艾姬多娜将自己的友人的灵魂也都收集了起来，放在了自己的身边。

    ————「傲慢」。

    ————「愤怒」。

    ————「怠惰」。

    ————「暴食」。

    ————「色欲」。

    被冠以这五个大罪之名的五位魔女，只要艾姬多娜愿意的话，随时都可以在自己的梦境中将她们给召唤出来。

    现在，艾姬多娜便是召唤出了其中的一位魔女。

    其名为塞赫麦特。

    其实力在七大罪的魔女中都属于顶尖，即使是「强欲」、「傲慢」、「愤怒」、「暴食」、「色欲」一共五位魔女全部加起来都不是对手，只有「嫉妒」能够胜过其一筹，被誉为可以与嫉妒魔女比肩，甚至曾经将与亲龙王国露格尼卡缔结盟约的神龙都给赶到世界边境的大瀑布，险些将其击杀的魔女。

    “怠惰魔女…”

    正是七大罪中的「怠惰」担当————怠惰魔女。

    而面对方里直接的道破身份，对方即没有感到惊讶，亦没有觉得疑惑，反倒是松了一口气。

    “不用自己自我介绍真是太好了，哈，因为解释起来会很麻烦啊，呼，总之你能明白是怎么回事就好了，哈，至于为什么你会知道，我也懒得去想了。”

    在慵懒又无力的呼吸中，怠惰的魔女塞赫麦特微微调整了一下自己的坐姿，似乎是觉得连站起来都很麻烦。

    “总而言之，被艾姬多娜那个恶劣的家伙给看中，你也实在是太不走运了，虽然不想做这样的事情，但既然被召唤出来也没办法，只能快点做完该做的事情，然后赶紧回去休息，哈，呼吸好麻烦，呼，赶紧完事吧。”

    说着这样的话语…

    “咚————！”

    从塞赫麦特的身上，无形的冲击再一次的爆开，似有一个十几级的台风眼突然炸了起来一样，席卷向了四面八方。

    那是根本就无法躲避的攻击。

    如果是在现实世界里的话也就罢了，以方里的速度，有的是办法进行应对。

    可惜，这里是艾姬多娜的梦境，战场只有一个小小的禁书库，即使墙壁和大门都被吹飞，空间也不断的摇晃，却牢牢的局限着方里的活动范围。

    这样一来，面对塞赫麦特的全方位攻击，方里除了正面挡下，别无他法。

    “嘭————！”

    沉重的闷响声之中，闪耀着星光的踢击便是在不到千分之一秒内掠出，轰向了来袭的可怕冲击，与其正面相撞。

    惊人的力量顿时在两者之间僵持了下来。

    直到塞赫麦特的叹息又是响起。

    “这样还不行吗？哈，虽然很麻烦，那就再来一次吧。”

    话音一落…

    “咚————！”

    狂涛般的冲击，犹如小行星的撞击一样，卷向了四周。

    “嘭————！”

    闷击声再一次的响起。

    然而，这一次却是无形的冲击波重重的轰在方里的身上所带起的动静。

    顿时，方里直接被冲击给吞没，如遭雷击般的被碾压了过去。