
()找到回家的路！
    
    “是没想到，会在这里遇到你。”我冷冷的说道。

    陈倩听我说完，脸上的神情变得木然起来，接着双手伸出，红色的指甲瞬间化作道道寒芒，朝着我的脖子抓来。

    这要是被她碰到，我的大动脉还不被他给划破了。

    这女人还真的是厉害，不但一双爪子厉害，就是她的头发也厉害的要死，像极了倩女幽魂中黑山老妖手下的几个小妖。

    一阵阴风吹过，陈倩脸上的头发被吹开，接着就让我看到了极其恶心的一幕，她那半张脸，恶心到了极点，半张脸皮都是垂挂在脸上的。

    “神兵火急。”

    “诛邪！”

    我手里的符篆一甩而出，符篆落在陈倩的身上，顿时犹如炮仗爆炸一般，弄得她狼狈不堪，这些符篆给不了她多少伤害。

    加上这里阴气极重，就算是真的伤到她，陈倩也能在极短的时间内恢复如初。

    鬼气通阴气，可以直接吞噬这里的阴气，除非，我有办法能镇住这里的阴气，否则想要轻而易举的拿下陈倩，根本就是不可能的事情。

    “去死吧。”陈倩一声鬼叫，朝我再次抓了过来。

    我将手里的鬼杵横在身前，这陈倩还真的是厉害，一只手直接抓住我的鬼杵，试图想要给我抢走。

    结果，滋啦一声，她的手像是抓住了烧红的铁棍一般。

    鬼哭狼嚎的声音传来，陈倩收回手，顿时疼的惨叫起来。

    我抓准机会，挥动手里的鬼杵，朝着陈倩的脑袋直接劈了下来，结果这东西一个躲闪，我手里的鬼杵劈在了地上，顿时火花四溅开来。

    等我准备再次出手的时候，陈倩伸手一抓，那些阴气朝她涌了过去，将她手上的伤恢复过来。

    看来，单用鬼杵镇压，并没有多大的作用。

    划破我的手掌，握住鬼杵，被我的血侵染之后的鬼杵，金色的符文更显威力。

    那陈倩看着这一幕，朝着我再次扑杀过来，我站在原地没动，将鬼杵横在胸前，眼看陈倩到了眼前，我带血的手掌朝着她的脑袋按了下去。

    刺啦！

    像是凉水倒在了烧红的铁板上。

    我的手按在她的头上，顿时冒出黑烟。

    啊……。

    鬼叫声四起，整栋楼房都在跟着颤抖。

    紧接着，陈倩身上的阴气爆发，我整个人倒飞了出去，撞在了墙上。

    原本还保持人形的陈倩，这一刻发生了翻天覆地的变化，整个人脸上没有一块好肉，现在的她，就像是被剥了皮一样，原本黑色的长发，现在也都变成了白色。

    “怎么样，哥哥的血厉害吧。”我得意的说道。

    “立刻从这栋楼里滚出去，否则我今天把血流干，也要让你魂飞魄散。”

    听到我的声音，陈倩全身上下，变得干枯起来，现在看上去恐怖到了极点。

    “我就是魂飞魄散，也要取了你的命。”

    陈倩鬼叫一声，不要命的朝我扑杀过来。

    我不在犹豫，上次我实力不济让她跑了，这次绝对不行。

    扔出一道符篆，我口念咒语。

    “九字真言，临字符！”

    “疾！”

    临字符落下，被陈倩躲过，屋子里面的东西被九字真言符击中，顿时掀起一片尘埃。

    噗！

    我身影后退，吐出一口血，陈倩的鬼爪抓在我的心口。

    “死吧。”

    随着陈倩的鬼爪猛地一抓，我胸口的血液喷涌，飞溅到了她的脸上还有身上，顿时一股子强大的腐蚀之力摧毁着她身上的阴气。

    啊！

    不用我出手，陈倩就双手捂脸，痛苦的惨叫起来。

    趁你病，要你命。

    我带血的手朝着她的脑袋再次按了下去，陈倩身上的阴气开始崩散，整栋楼里原本收敛的阴气瞬间爆发开来，朝着陈倩涌了过来。

    砰！

    一道强大的罡风爆发，以陈倩为中心，四周所有的东西都倒飞了出去，当然包括我也不例外。

    我背靠在墙上，鬼杵横在胸前，整栋小楼的玻璃一瞬间砰一声全被分崩离析。

    “我们走着瞧。”陈倩威胁了一声，接着一个转身朝着角落的墙撞了上去。

    顿时，陈倩的鬼影消失，只是这四周的阴气，聚而不散。

    我松了一口气，整个人像是跑了个全程马拉松。

    陈倩跑了，我坐在了床板上休息了片刻，就在我起身准备离开的时候，那些凝聚在楼里的阴气，似乎并没有消散开来。

    陈倩这只厉鬼正主跑了，围绕在这四周的阴气，理应也该消散的才对。

    难不成，是障眼法？

    我看向陈强撞的那墙角，地上堆放着不少的木板，如果不仔细看，还真的难以发现，有不少阴气是从这木板下面散发出来的。

    之前这里放着一只柜子，要不是陈倩身上的阴气爆发，搅碎了这柜子，我还真的发现不了这个情况。

    我一甩手里的鬼杵，接着砰的一声，地上的木板炸开，露出一道见方的口子，而且还有阶梯通向下面。

    浓郁的阴气，就是从这下面散发出来的，我看着下面的阶梯，顺着走了下去。

    大概下了有两层楼的高度吧，整个地下空间不大，大小也就只有一间平房那么大，算下来也不过四十平方的样子。

    这地下室有什么东西，一眼就可以看得清楚。

    此刻，陈倩坐在一副红色的棺材上，一双眼睛凶神恶煞的看着我。

    在我的打量之下，这地下室的情况也了如指掌。

    最中心位置，摆放这一口红色的棺材，现在陈倩就坐在上面，而在棺材的四周，还放着九只大酒坛子，不过放在棺材头那边的两只坛子给碎了，因为被这红色的棺材正好堵着，所以我看不清。。

    而剩下的七只酒坛子，里面不知道放的是什么东西，坛子口用黄符给封着。

    除此之外，在这地下室的四面墙上，还画着不少的符篆和阵法图，就连地上，也都用雕刻着阵法方位图。

    这些阵法和符篆，起的是什么作用我现在弄不明白，不过看情况，应该是和这红色的棺材有联系。

    “别过来。”陈倩见我要走上前，情绪激动的开口。

    我停下脚步，一脸冷漠的看着她，我虽然受伤，但是她也好不到哪里去。

    要是现在继续打，谁死还不一定呢。

    我没有理会她，继续上前一步，结果这陈倩也是个火爆性子，伸手一挥，一道阴气打出，这倒不是对付我，而是打碎了棺材前的一口坛子。

    酒坛破碎，里面的东西掉落出来，看到里面的东西，我有些不敢置信，猛的抬头看向陈倩，却发现她的手里还抓着另外一件东西。

    “江辰，我知道你来是几个意思，我没有想到你能找到这里，也没有想到你的实力会这么强，我自认自己做的天衣无缝，就算是那康永智，都没有发现我的存在，我从他手里偷天换日，抢走了高雄的魂魄，没想到你今天就找来了。”

    什么？

    我满脸震惊的看着她。

    “你说什么？高雄的魂魄？”我不解的说道：“你到底什么意思？”

    陈倩呵呵笑了起来，接着面露凶相，将手伸出，手里抓着的正是高雄的一魄。

    “什么意思，你不要在这里和我揣着明白装糊涂，你要是敢动一下，我就毁了高雄的七魄。”

    陈倩开口，我愣在了原地，难不成，高雄的七魄都在这里？

    下一刻，我看着地上的七口酒坛，突然想到了什么。

    四时方位图，加上就酒坛所在的方位，还有四周阵法图的作用，这七口酒坛，不正是坐落在不同的位置吗。

    现在我明白怎么一回事了，而棺材头跟前的两口酒坛破碎，应该就是黑白无常的杰作了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    我苦苦寻找的七魄，竟在这里。

    “你想要做什么？”我冷冷的问道。

    陈倩呵呵自嘲起来，从棺材上下来，用手抚摸着面前的红色棺材。

    我抽出七张符篆，准备随时出手，先抢回高雄的七魄比什么都重要。

    “江辰，你认识高宇吗？”

    啥！

    陈倩冷不丁给我来这么一句，也把我给吓了一跳，高宇这个名字我再熟悉不过了，在学校的时候，他就是我隔壁宿舍的，而且还是高雄的亲生儿子，着我当然知道。

    “你什么意思？”我质问道。

    陈倩侧头看了我一眼，一只手抚摸着棺材。

    “当时在学校，是我把他从楼上推下去的。”

    啥！

    这陈倩说的每一句话，都像是一颗炸弹一般。

    不等我开口，陈倩继续说道：“这棺材里面就是高宇的尸体。”

    我……。

    我真的不知道自己该说什么好了，这陈倩的话，太惊人了。

    不等我开口说什么，陈倩一挥手，就打开了这红色的棺材，顿时浓郁的尸气弥漫开来，摆放在棺材周围的其他六口酒坛，全都崩裂开来。

    来不及去思考那么多，我出手抢回了这六魄。

    陈倩只是愣愣的看着棺材里面，半响之后，伸手将高雄的最后一魄扔给了我。

    七魄全都落在了我的手里。

    这一刻，我并不着急去动手，而是想要看看这陈倩想要干什么，还有棺材里面的尸体，真的是高宇吗？

    地上的酒坛全都崩裂，除了有高雄的七魄之外，每个坛子里面，都还有一具小孩的尸体，可能是因为这里的阴气太重，所以这些孩子的尸体都还没有腐败。

    九子报棺，以魂养尸。

    现在我懂了，这是一个什么局。

    这地上的九具孩子尸体，全都没有穿衣服，而且胸前还用朱砂画着一道符篆。

    作孽啊。

    “这些孩子，都是你做的？”我质问道。

    陈倩看了我一眼，转头看着棺材里面。

    “是我做的，我用高雄的魂魄做引子，用这些孩子的魂魄来恢复高宇，我想让他活过来。”

    “这九子报棺，是凌苏告诉我的，她说着这样做，可以让高宇活过来。”

    凌苏！

    这贱人竟然也参与进来了。

    “那你为什么现在又？”我没说出口。

    陈倩呵呵笑了出来。

    “我本身就是一个死人，和李梦瑶还有陆晴晴在一起的时候，我就是一个死人，这条裙子，是专门夺人精气的，只要给别人穿上，对方的精气就会落在这裙子上，我再穿在身上，就可以保持人样。”