    林寒把袁清舞放在地上，杀气腾腾地走向柳智锋

    “快点拦住他。”

    知道林寒的狠，柳智峰一声厉喝，只要再拖延一会，援兵就会赶到。

    那几个还没挨揍的家伙，徘徊不前。

    “谁给她下的药？”

    林寒一边逼近，一边冷声问着。

    “林寒，咱们井水不犯河水，你现在走还来得及……”

    柳智锋整了下衣领，已无退路，然后把手放在腰上。

    砰。

    林寒一拳砸在他的下巴上，他身子后仰，后脑撞在墙上，吐出一口血水，三颗牙齿光荣下岗。

    “回答我！谁放的药？”

    柳智锋抹去嘴角血迹，咧了咧嘴，冷笑：“是我下的，她欠我的高利贷……”

    啪。

    林寒又给了他一巴掌，“就算欠你钱就可以为所欲为吗？”

    柳智锋被打得晕头转向，他使劲晃了晃脑袋，眼里闪过一抹狠毒，突然抽出一把匕首，朝林寒狠狠刺去。

    林寒早有防范，探手扣住他的手腕，直接给捏断了，匕首从柳智锋手里滑落，被林寒抄在手中，随即抵在他的脖子上。

    “为什么要害她？这样羞辱一个女孩，你们还是人吗？”

    冷漠的声音从林寒嘴里迸出，刀锋逼人，随时都能收割生命。

    “我怎么羞辱他，跟你无关！最好把刀拿开，你吓唬不了我！”

    柳智锋反而变得镇定，而且还对林寒发起挑衅，“如果不是你来捣乱，那贱人已成为我的玩物。”

    噗。

    林寒手腕一抖，削掉柳智锋半块耳朵，鲜血淋漓。

    “啊——，你……你有种杀了我。”柳智锋咬牙切齿。

    “禽兽不如，泯灭人性……”

    林寒一拳打在他的腹部，这一下肠子至少断了三截，屎都打出来了，屋内顿时臭气熏天。

    “林寒，只要我今日不死，定会叫你永不安生！”

    林寒嘴角微狞，伸手抓住他的脖子，只要稍微用力，就能终结他的命。

    这时，急促而杂乱的脚步声由远而近，紧接着房门撞开，几十号人蜂拥而入，中间闪开一条道，一个戴着口罩的女人款步走了进来。

    “曼丽姐，让人杀了他！杀了他！”

    柳智锋一手捂着耳朵，一手捂着肚子，从他身上散发着令人窒息的臭味。

    女人进来后不禁皱起眉头，当她看到林寒时，眼中的杀气闪过，目光又移到袁清舞身上，似乎明白怎么回事，急忙后退几步，喝道：“拿下！”

    口罩女孩就是柳曼丽，帝豪酒吧前老板柳思琴的亲妹妹，看见林寒，想起自己的姐姐，压制不住报仇的冲动，当即下了死命令。

    怎么像韩思薇身边那个女人？林寒来不及多想，对方人多势众，必须先发制人，他毫不犹豫冲入人群。

    拳风呼啸，腿影翻飞，林寒如入无人之境，在人群中穿梭。

    这些人怎会是林寒对手，实力相差悬殊，惨叫声，哭声，混成一片。

    柳曼丽看得心惊胆战，这才想起林寒的身手，就算叫停也来不及了，不足一分钟，战斗结束，除了受伤倒下的，还有一部分人顾不得柳曼丽，仓皇逃窜。

    林寒冲角落里那几个家伙招手，他们都是参与害袁清舞的恶棍，自然不会放过他们。

    那些人害怕极了，战战兢兢来到林寒近前，齐刷刷跪下，集体请求原谅。

    “你们有没有欺负她？”林寒冷声问道。

    几人连忙摇头，表示还没有，林寒才暗暗松口气，如果袁清舞像燕子一样被人欺负，她肯定活不成。

    他又翻看了所有参与者的手机，还好没有过分的视频和照片，全部删除后，又把这几人的胳膊给掰断了。

    林寒抱起袁清舞，必须先把她的药给解了。

    路过柳曼丽身边时，停下脚步，冷冷道：“这事还没完！”

    砰。

    一脚将她踹飞三米之外，随之，大步而去。

    “王八蛋，迟早我要杀了你！”柳曼丽怒不可遏，他要不惜一切手段杀掉林寒，为姐姐柳思琴报仇，也是为自己报仇。

    “曼丽姐，我的耳朵掉了，我去医院缝上。”

    柳智锋连同一群手下，连滚带爬地跑了。

    林寒来得匆忙，身上没带银针，给袁清舞检查一番后，将她带回医馆。

    月影正在吃饭，见林寒抱着一个女人回来，而且急不可耐地去了一个房间，她感觉自己的脑子有点不好使了，什么情况？

    难道他要动强？不会吧？

    算了，不关自己的事，装作没看见。

    林寒可不知道她的想法，他先用银针把袁清舞扎醒，哪知后者睁开眼，直接疯狂地抱住他胳膊，嘴里发出呢喃的声音。

    落在外人耳里，很容易让人误会。

    解毒丹，对，怎么把这药忘了，在办公室抽屉里，由于被袁清舞死缠着，只好喊月影帮忙。

    当月影拿到药后，在门外徘徊不定，这是啥药啊？是林寒吃的吗？难道他身体有问题，直到林寒催促，她才硬着头皮推门进去。

    看到屋里一幕，美眸瞪得溜圆，因为袁清舞像八爪鱼一样挂在林寒身上，而且手，嘴也不老实。

    林寒扭头，知道她误会了，急忙解释：“她被人下药了，快点取两颗给她服下。”

    月影眨了眨眼，原来是这么回事，如释重负，依言把药丸塞入袁清舞嘴里。

    不确定解毒药对情药是否有效果，林寒留下观察，月影退到门外。

    几分钟后，袁清舞眼睛变得清澈，脸上的红霞退去，看着林寒，她眉头微蹙，突然神色大变，急忙低头看去，见自己衣衫整齐，哆嗦着嘴唇问：“我……我是不是被那群畜生给……”

    能问出这样的问题，说明她已经没事，林寒轻轻摇头：“我去得及时，他们没有得逞。”

    袁清舞轻轻咬着嘴唇，“谢谢你救了我，不然，我……”

    “告诉我怎么回事？”林寒想不明白，袁清舞为何好端端去酒吧，而且跟那些恶徒在一起。

    袁清舞陷入沉思，半分钟后，才娓娓道来。

    那天在赌馆，袁清舞的父亲袁存迁因欠钱不还，手被扎伤，为给他治病，袁清舞借了网贷，她想一次性还清，却遭到荣姐的反对，荣姐就是上午跟袁清舞一起吃饭的红发女人。

    急于把钱还清的袁清舞，在荣姐安排下，晚上在帝豪酒吧见到柳智锋，对于借贷的女孩子，他有自己的另类处理方式。

    逼女孩家在酒吧接待客人，当然，为避免受害者报警，柳智锋会先给受害者拍一些不雅照，再给喝点药酒，然后，亲自毁掉女孩的清白。

