
今天是中秋，和别人府上的张灯结彩和宾客盈门相比，兰陵郡王府便略显得冷清，只有内部挂了几十盏大灯笼，灯火通明，俨如白昼，不过每个人的心中都充满了节日的快乐。

兰陵郡王虽然没有大摆宴席，却给了府中所有人赏钱，而且因为今年无晋归宗，是值得庆贺的大事，赏钱比往年翻倍，全府上上下下两百多口人，每人得到了五两银子的赏钱，另外，皇甫疆的八个庄园的数千家奴，每户人家也得到二两银子的赏钱，一时间，上上下下皆大欢喜。

皇甫疆的赏月酒布置在后花园，怕灯光影响月色，后花园里没有一盏点灯，一轮满月的清辉洒在大地，给后花园铺上了一层银白色的光泽，凉亭、水塘、荷叶、树木都变得银华朦胧，呈现出一派诗情画意，使人心也变得宁静。

后花园最高处是一座楼亭，叫八面来风亭，其实是一座外形如凉亭的木质建筑，亭中的八面窗户都敞开了，月色一样洒进亭中，使亭中充满了一种银色的静谧。

亭内摆着一桌酒席，兰陵郡王和王妃相对而坐，旁边还有四张空位子，是给孙子皇甫武植和他母亲，另外还有孙女皇甫宝珠，再有就是无晋的位子。

兰陵郡王子嗣单薄，也就这么多亲人，长子早逝，其妻已改嫁，没有留下子嗣，次子皇甫卓在西凉为武威都督、河陇节度副使，无法回京团聚，他有一子一女，妻女儿子都留在京城，不过他在京城自有府邸，没有和父亲住在一起，只有女儿宝珠和祖父住在一起，今天是中秋，按理皇甫卓的妻子应该带儿子皇甫武植来父亲府上团聚赏月。

但不知什么原因却没有来，这让皇甫疆心中极为不高兴，其实他也猜到了一点，估计和无晋袭凉国公有关。

他的孙子皇甫武植至今没有爵位，只担任一个校尉之职，一般皇族封爵位有两次机会，一次是成婚，可封比他父亲低两等的爵位，第二次是父亲去世，袭父爵，但要降一等。

皇甫武植尚未成婚，所以暂时没有爵位，等他成婚时，他会封县公，等父亲皇甫卓去世后，他便会升一级为郡公，不过，他若能立下军功，封更高爵位的可能性也有。

但无论如何，在他们看来，无晋只是一个私生子，居然能袭凉国公之爵，使他们心中极不平衡，便以这种方式来抗议自己。

尽管皇甫疆很不喜欢那个庸庸碌碌、游手好闲的孙子，但毕竟是中秋节，他们不来，让皇甫疆心中还是非常不舒服。

旁边的王妃看出了老王爷闷闷不乐，便劝他，“王爷，无晋袭的是他父亲的爵位，和卓儿无关，或许武植他们并不是为这件事，王爷不要太放在心上，妾身觉得，无晋袭父爵是天经地义之事，无论谁都不会多心，如果他们真不高兴，那只是他们不懂事，和王爷是否处事公平没有关系。”

兰陵郡王妃姓赵，今年五十余岁，她不是兰陵郡王的原配，但也跟了皇甫疆三十年，老王妃在十年前去世，兰陵郡王便启奏皇上，将偏妃赵氏扶正，册封为兰陵郡王妃。

她也曾生过两个儿子，但都先后夭折，只有一个女儿，十年前便出嫁，丈夫是梁郡刺史，现跟丈夫一同外任，所以今晚也无法来陪父母团聚。

皇甫疆叹了口气道：“我一直不喜欢武植轻浮自大，原以为是他父母过于宠爱，我今天才知道，他母亲就是一个不明事理之人，那儿子当然好不到哪里去？哎！我皇甫疆或许是早年杀人太多，所以老天爷给我报应，让我子孙不孝，子嗣单薄。”

王妃又劝道：“王爷，无晋不是挺好吗？我见那孩子很懂礼，而且心地淳厚，我觉得这是王爷的福分。”

皇甫疆暗暗苦笑，无晋可不是自己的孙子，人家是晋安皇帝的孙子，是天凤之子，自己哪有这个福分，但这件事极为隐秘，他连妻子都不能说。

在老两口周围站着五名侍女，这时，一名侍女道：“小姐和公子来了。”

只见宝珠拉着无晋快步向亭子这边走来，王妃目力较好，见他们居然是牵手而来，不由笑道：“他们兄妹的关系倒挺好。”

皇甫疆却叹息一声，如果宝珠能嫁给无晋倒是很不错，只可惜他们是族兄妹，而且就算无血缘，同姓也不能成婚，令人遗憾。

其实无晋也有点尴尬，宝珠当他是哥哥，一路牵着他的手跑来，使他又一时找不到借口甩开，眼看到凉亭，他连忙笑道：“让我先整理一下衣冠。”

他便趁机挣脱宝珠的手，扶了扶纱帽，又整了整锦袍，宝珠在一旁笑道：“都是自己家人，这么讲究做什么？”

无晋也笑了笑，“见长辈总归不能无礼。”

他整理完衣帽便快步走进凉亭，王妃他前天已见过一次，无晋上前一步跪下行礼，“孙儿无晋，给祖父祖母请安！”

后面宝珠愣了一下，她父母可从未告诉过她，中秋节要对祖父母行叩拜礼，她脸一红，也跟着跪下，“孙女宝珠也给祖父祖母请安！”

虽然无晋并不是亲孙子，但还是让皇甫疆感到很感动，他的孙子皇甫武植从来就没有给他们下跪过，而且无晋还教会了孙女。

王妃也赞道：“真是好孩子。”

她连忙吩咐侍女，“还不把公子和小姐扶起！”

几名侍女连忙上前，扶起无晋和宝珠，请他们入座，又给他们上了碗筷和酒杯。

皇甫疆笑着问无晋，“今天去哪里了？”

无晋连忙恭敬地答道：“回禀祖父，今天孙儿去了天积寺。”

“哦？”皇甫疆有些惊讶，又笑问：“那见到慧明禅师了吗？”

“见到了，上次孙儿对他有些无礼，今天向他道歉。”

“呵呵！这没什么，他是出家人，又是一寺方丈，不会在意俗世间的所谓无礼，他不会放在心上。”

无晋却暗道，‘那个老方丈可比谁都关心俗世之事。’

这是他心中想，却不能说出来，他端起一杯酒，起身敬祖父祖母，“今天是中秋，孙儿敬祖父祖母一杯酒，祝二老身体健康，长命百岁。”

旁边的宝珠心中也暗暗愧疚，这些礼节她从来不注意，她这个哥哥教会她很多东西，她连忙连忙端杯起身，不好意思地笑道：“孙女也祝祖父祖母心情愉快，健康长寿！”

皇甫疆高兴得呵呵捋须直笑，“两个都是好孩子。”

他和王妃喝了一杯酒，又取出两张千两银票，递给他们，“这是祖父祖母的心意，你们可以去买一点自己喜欢的东西。”

无晋感谢着收下，宝珠也谢着接过银票，眼睛顿时一亮，去年中秋，祖父祖母只给她一百两银子的赏钱，今年居然给一千两，她顿时心花怒放，她当然知道这是因为无晋到来的缘故，无晋哥哥可比她的武植哥哥强多了。

“谢谢祖父！谢谢祖母！”她欢喜得嘴都合不拢。

一家人喝了几杯酒，简单吃一点菜，皇甫疆便命侍女撤去酒席，上月饼水果，不多时，桌上便已收空，摆上十几盘各式月饼和各种水果，这才是中秋赏月的正餐。

一家人有说有笑，无晋给他们将东海郡的逸闻趣事，将两个老人逗得开怀大笑，宝珠则听得睁大眼睛，她立刻便做出决定，她要跟无晋去东海郡，要去好好玩一玩。

女人则更关心生活方面之事，王妃便笑问：“无晋，可曾考虑婚嫁？”

无晋脸一红，其实这就是他想说之事，一直找不到机会，他点了点头，“我已有中意的女子？”

皇甫疆心念一转，忽然反应过来，便笑问道：“就是那个苏小姐吗？”

“正是！”

“哪个苏小姐？”王妃不知道九天来找无晋之事，她听得一头雾水。

皇甫疆呵呵笑着解释道：“是国子监祭酒苏逊的嫡长孙女，知书达理，才貌俱佳，和无晋的关系很好。”

“原来是苏祭酒的孙女，那可是大家闺秀，不错！这门婚事我赞成。”

旁边宝珠却轻轻一皱眉头，她拉了一下无晋，低声对他说：“哥哥，我觉得瑛姐更好一点，而且她对你一往情深。”

她声音很小，但王妃却听见，她便笑道：“就是那个黑皮肤女孩子吗？人虽然不错，但皮肤略黑，而且门第不符。”

皇甫疆知道陈瑛就是陈志铎的孙女，是他们内部子女，而且是无晋的表姐，如果她嫁给无晋，对于无晋掌握凤凰会的势力更为有利，他便微微笑道：“那个女孩子敢爱敢恨，连我都知道她对无晋一往情深，不过没关系，无晋有国公之爵，按照大宁礼制，国公可娶一正三平两次六位妻子，还能再娶七妾，一共是十三房，那个女孩子就做平妻也行。”

王妃赞同老王爷的意见，“王爷说得有道理，我问过阿瑛，她父亲是开镖局的，无晋是凉王之后，又是国公，如果是患难旧妻倒无妨，但如果是新娶。她为正妻确实不合适，我还是觉得苏逊的嫡长孙女最为合适。”

无晋红着脸呐呐道：“能否请祖父替我去苏府提亲？”

皇甫疆一怔，连忙问道：“苏家小姐多少岁了？”

“已满十六岁。”

其实无晋也知道，大宁王朝继承了前朝的例制，庶民成婚年龄男的必须弱冠以上，女子须满十八岁，但这只针对普通庶民，有爵位的贵族则可以降两岁，比如他祖母叶云箐就是十六岁为楚王妃。

他已满十八岁，九天也满十六岁，符合贵族的成婚年龄，无晋倒不是急着要成婚，只是他担心夜长梦多，怕生出节外之事，就算不成婚，订下婚约也行。

皇甫疆点了点头，满了十六岁，倒是可以了，他便对妻子笑道：“王妃，既然孙子请求，这件事就拜托你，你代表我去向苏府求亲。”

王妃很喜欢无晋，便欣然答应，“好！我明天一早就去苏府。”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474903"  chaptername="第六十九章  王府家宴">加入书签</a>
</div>
