    当特蕾莎离开父亲的庄园时，艾格隆也同自己身边的人们一起迎接了1829年新年的到来。

    不过对他来说，在这个穷乡僻壤的小地方，也找不到多少节日的喜庆快乐，妻儿都不在身边的情况下，更加让他倍感寂寞。

    不过，他知道，这都是为了赢得赌局而预先支付的“代价”。

    只要能够得偿所愿，这一切都不算什么。

    虽然来到这边不久，不过他很快就借助“勘探队”名义，把自己身边的人派了出去，在外面到处搜索，一来可以维护自己的安全，二来也是为了可以和外界沟通信息。

    在他们的努力下，很快，外界的消息源源不断地流入到了艾格隆这里。

    在偷偷离开约阿尼纳之前，他发布了自己准备已久的公开宣言，随着时间的流逝，信息现在自然已经传递到了法国当中。

    上一次，他跑到斯特拉斯堡附近的乡村露面，并且对着乡民们发表了公开讲话，当时就已经轰动了全国，虽然波旁王家全力封禁，但这个消息还是不胫而走，传遍了全国，人们都知道波拿巴家族的继承人，时隔十几年又重新踏上了法兰西的土地。

    而这一次，人们还没有遗忘这个爆炸性消息，时隔半年多之后，波拿巴家族的继承人又搞出了新的大新闻。

    在艾格隆的公开宣言当中，他一边痛骂波旁王家辜负了人民的期待，治国无方，让国家陷入到了深刻的危机当中；一方面又宣称自己并非为了个人权力而战，而希望让人民从枷锁当中解脱出来，从今往后以人民的意愿来决定国家大政。

    他公开宣布支持共和制，并且号召法兰西人民和他一起推翻掉这个压制国民的王朝政府。

    在他发表宣言之前，他早已经不对自己的野心遮遮掩掩了，所有人都知道他是皇位觊觎者，想要复辟帝国，但是对他具体想要“做什么”、对他的执政理念，所有人都不甚明了。

    有些人觉得他还只是个小孩子，还根本不懂怎样治理国家，只是凭借着自己的血统和野心在胡闹而已；而有些人则对他寄予了希望，期待着他能够提出自己想要的主张。

    在他发出了这个宣言之后，也就意味着他打出了明牌。

    毫无疑问，在政治上来说，一旦他打出了立场，那也就注定了一部分人会对他失望甚至反感——尤其是在法兰西如今尖锐的国内矛盾之下，更是如此。

    但是在如今这个时代，不表明立场或者没有立场则注定会无人问津，毫无立场的变色龙人人都会嫌弃。

    所以，他宁可得罪一部分人，也必须让一部分人知道自己是他们的最佳代言人，这样，他才有希望去博取这一部分人的支持，再借助他们的支持去夺取皇位。

    艾格隆把自己的基本盘选定为普罗大众，那些没有投票权、也没有其他政治权利的普罗大众，因为他只有这么做，才会让人“需要”波拿巴家族。

    时至今日，法兰西已经无力再去和整个欧洲为敌，所以波拿巴家族既然已经无法靠无比显赫的战争胜利去征服民众，那就只能靠各种“优惠”去笼络民众，所以波拿巴家族必须比台面上的其他政治势力要更加亲近民众，既不反动，也不激进，而是把自己的权力寄生在民意的授权上。

    这是艾格隆和自己的高参们得出了结论，而且看上去也是眼下唯一能用的办法。

    正因为如此，所以他这段时间一直都在仔细打听来自法国的消息，尤其是关注社会各阶层对自己宣言的反响。

    因为人手有限，而且有保密需求，所以他注定无法进行全国性的民意调查，只能从自己派到法国国内的人们，从他们报告当中来搜集信息。

    只鳞片羽的信息当中当然会有偏差，不过眼下他也只能以此为依据来进行判断了。

    从目前得到的反馈来看，他的宣言传入到法国境内之后，虽然产生了一定的反响，但是并没有引起普遍性的骚动，有不少人在私下里议论到他，但是还没有产生普遍性的“拥护波拿巴家族”的民众情绪。

    这倒是也在艾格隆的意料当中，他原本就没指望过单靠几页纸就能够让整个国家为之欣喜若狂，主动拜倒在他的脚下，他现在只是亮明立场，摆出正式参与到角逐的架势罢了。

    他想要争取普罗大众的支持，他们的优点是人数多，但是他们的缺点也非常突出，那就是分散，不光人分散，他们的力量也极为分散，而且其中的大多数也没有多少财产，哪怕支持他也无法给他贡献多少支援。

    所以，他要审时度势，不能将希望完全寄托在“民意”上，而是要寻求一些精英阶层人士的支持，也只有得到这样的支持，他才能够榨取到足够的恩惠，去继续拉拢普罗大众，维持自己的威望。

    艾格隆站在小树林的篱笆边，静静地看着覆盖着积雪的树林在冬风当中摇曳，时不时有积雪从枝叶上落下，犹如是为大地撒上脂粉。

    他正欣赏着乡间的雪景，为了不打搅他的兴致，周围空无一人，不过不远处有人在暗哨当中把守，确保农庄的绝对安全。

    万籁俱寂当中，突然有一阵轻轻的脚步声传来，犹如是踩在了沙子一样吱吱作响。

    艾格隆没有回头，因为来人就是他自己叫过来的。

    果然，脚步声在离他几步距离上停了下来，接着，来者恭恭敬敬的声音在他的背后响了起来。

    “陛下，您召我过来，是有什么吩咐吗？”

    这正是他的堂兄查理亲王了。

    因为艾格隆已经有了儿子，所以“拿破仑三世”这个名号，注定都落不到他的头上了。

    自己夺走了他“未来曾经有”的名号，而且不止夺走这么一点的东西而已，自己还夺走了他的创意。

    在历史上，他的堂兄拿破仑三世就是如同自己现在这么做的，他是一个玩弄两面平衡的专家，一方面以一次次自己设置议题的公民投票来为自己博取威望、塑造合法性；一方面又用宽松的信贷金融和繁荣的经济增长来拉拢精英阶层，最终让人们一方面都不怎么喜欢帝国，一方面却又让帝国跌跌撞撞地维持了二十年之久，堪称“政治魔术师”。

    艾格隆并不是一个能够未卜先知的天才，想要成功，最稳妥的办法自然也就是参考先例（现在则是未发生的“后例”），也就是说他要向自己的堂兄学习。

    他现在所处的环境和堂兄极其类似，都是波拿巴家族的继承人，都势单力孤只能寄希望于法兰西国内的变动送自己上青天。

    比较而言，他的形势更好一些，因为他是皇帝的唯一血脉，他天然的就具有所谓的“号召力”，而拿破仑三世只是皇帝的侄子而已，他很难得到皇帝支持者们发自内心的热爱；而且艾他现在已经有了自己的直属力量，虽然薄弱，但是至少拥有了足以走上舞台的资源。

    历史上的拿破仑三世实力更加弱，所以他不得不把事情做得更加极端一些，他拼命地为自己造势造舆论，他写书，在报纸上发表各种评论蹭时事热度，还跑到法兰西国境内发动了两次军事政变——

    从军事角度来看，他发动的两次军事政变都毫无意义甚至有点可笑，没有大军也没有组织，只是单纯的骚动而已，马上就被镇压了，可是即使他自己知道这种做法丝毫没有意义，他也硬着头皮这么干了，最终被抓了起来，投入监牢当中。

    他写书发表争论，是为了制造舆论，亮明立场，博取基本盘；他一次次以卵击石的政变，不是为了借此一举成功，同样也是为了让人记住他，表明自己的决心。

    毫无疑问这么做非常危险，可能一辈子都无法成功，也许他最终只能以跳梁小丑般的可笑姿态被记载在历史书上，慢慢被人遗忘，但是他还是执着地做到了底，一次次地以卵击石，最终他等到了那个时机，乘着又一次革命的东风，回到了法兰西，然后借助自己的名字竞选了法兰西的总统，最终又借助着总统的权力和一帮亲信、以及投机分子的支持复辟了帝国。

    在历史书上，拿破仑三世因为输掉了普法战争而被嘲笑了一个多世纪，他20多年的功业也为此一笔勾销，以一个滑稽可笑的姿态留在了人们的记忆当中。

    但拨开迷雾，仔细看看他这一生经历，却可以看到，这个“小丑”曾经一无所有，他如果真的无能而且可笑的话，绝对不会被任何人记住，只能一事无成地默默消失在长河当中。

    但是他操纵舆论，玩弄权术，一次次地以卵击石，甚至赌命，最终他顽强地以丑陋的步态，摇摇晃晃地走上了法兰西的最高舞台，让帝国奇迹般的重现了。

    历史只给了他一次机会，这个反复无常的国家也只给了他一次机会，然后他就抓住了，而且几乎做对了接下来的每一个选择——这样的人怎么可能是个小丑？

    正因为知道这一切，所以艾格隆对自己的堂兄毫无任何轻蔑之情，甚至满怀敬佩——以及忌惮。

    他以堂兄的“后例”为榜样，正在做异曲同工。

    唯一不同的是，因为他的资源更多，形势更好，所以不必那么冒险，也不必搞得那么极端而已。

    现在他既要保守自己的行踪，确保自己处于暗处窥伺形势；又要时不时地折腾一点事情，维持自己的“热度”。

    自己可以驱使自己所有的支持者，甚至那位堂兄本人，现在也不得不蛰伏在他的麾下，听从他的调遣，忍耐着他的打压和提防。

    他肯定不知道，其实自己所谓的“英明神武”，有一部分正是来自于二十年后的他的教导吧？

    想想还蛮有趣的啊……艾格隆略带恶意地想。

    “陛下？”因为艾格隆一直沉默不语，所以查理亲王心里疑惑，禁不住又问了一声。

    艾格隆放下了心中的杂念，慢慢地转身，回头看向了自己的堂兄。

    “我的堂兄，这段时间真是辛苦你了。”

    “陛下……”艾格隆表情和用词如此和颜悦色，却让亲王没来由地心里打了个激灵。“完成您交代的任务是我的义务。”

    也许是出于那种“同类相斥”的不能，他对自己这位堂弟心里也忌惮到了极点，再加上艾格隆最近以来一直不加掩饰的打压地方，所以越是和颜悦色他越是紧张。

    更何况他自己也一直小动作频频，更是不该奢望堂弟心里对自己有什么好印象。

    难道今天叫我过来是别有用心？

    “您有什么吩咐吗？”他不由得低下了视线，然后越发表现出了恭敬。

    艾格隆没有立刻回答，而是又打量着他，这让他心里越发紧张。

    好在，过了一会儿之后，艾格隆重新开口了，“我的堂兄，你是否有胆识为我们的家族赴汤蹈火？”

    这个问题一问出来，亲王心里就感觉有些发毛。

    但是他又没法拒绝，所以只能硬着头皮回答了堂弟，“这是我的荣幸，陛下，我这一生，早就已经献给了我们家族的事业了。”

    “我就知道你会这样回答。”艾格隆点了点头，“而且我相信这是你的真心话……我的堂兄，也许我们在别的问题上有许多分歧，但是我相信你对家族事业的热忱高于一切，因为我们的权力都来自于我们的名字，我们只能为这个名字奉献所有……”

    亲王对艾格隆这一番话越发摸不着头脑，但是他只能垂首等待少年人的训示。

    好在艾格隆也没有继续兜圈子了，他直接说出了自己的想法。

    “你已经证明对家族的忠诚，也证明了自己确实堪当重任，那么现在是时候承担更大的责任了——我想要把你派到法兰西的国境内，为我聚拢支持者，收集信息。同时，还有一项任务，那就是为我们家族去博取舆论支持……我相信，在我们这些人当中，除了你之外，没有人更适合这项工作。

    你去买下一家报纸，或者收买更多的报纸，用一切舆论手段去宣传我们家族的理念，去塑造皇帝的光辉形象……如果你需要帮助的话，你可以去找基督山伯爵，他会给你应有的支援。”

    “陛下……”亲王惊讶得几乎说不出话来。

    他没想到，陛下居然一改之前的态度，突然重用起自己了。

    这个任务他当然要接受——因为如果不接受，他在堂弟面前再也没有任何发言权了。

    “我非常乐意为您效劳……只是，不知道我和基督山伯爵之间的关系应该怎样处理？”沉默了片刻之后，他突然问，“您已经派他过去了，如果我们配合不好的话，我恐怕我妨碍到他的工作。”

    “他应该尊重你，你是我的堂兄。”艾格隆给出了他想要的答案。

    “明白了……”亲王暗暗松了口气，喜不自胜。

