    豆芽和芹菜站在树林口处。

    那些浓密的头发，极速的朝着他们的双脚蔓延了过去。

    还不等他们反应过来，闪电般的缠绕而上。

    本能的想要出言提醒，可是，长发的速度实在是太快了，眨眼间就缠上了他们的脚踝。

    也许是察觉到脚下的动静，二人低头一看，一团团黑发像是灵蛇一般缠了上去。

    诡异的一幕，顿时吓的他们二人魂飞天外。

    还不等他们反应过来，黑发猛然收紧，用力一拉。

    刹那间，二人失去了重心，向后倒去。

    轰然倒地，剧烈的疼痛，让他们龇牙咧嘴。

    只不过，此时也根本顾不上叫痛。

    用力的挣扎着。

    豆芽一把紧紧的抱住旁边的一颗大树。

    此时此刻，他终于意识到对方的强大。

    远比他们想象的要强大的多。

    危机时刻，紧要关头，拼命的大叫了起来。

    “ 师傅，救命！”

    这要是被拖进了小树林，马上就得躺平了。

    小雨现在受了伤，急需要能量的补充，加之他们是阴阳师，肯定不会心慈手软的。

    “ 哼，孽障，死到临头还敢嚣张，给我死来！”

    吴易大师剑指并曲，夹着一道符纂，纵身一跃，冲杀而出。

    他人还在半空中，手中的桃木剑，横空穿着那张符纂，三两下就写了一个刺字。

    刺字形成，黄符嗡的一声，就燃烧了起来。

    长剑一挥，燃烧的符纂，呼啦啦的就冲向了头发。

    要知道，地面上，可是洒了高密度的衡水老白干，见火即着。

    轰的一下，火焰四起，连带着头发也燃烧了起来。

    火势凶猛，瞬间将一团密发烧成了灰烬。

    “啊！！！！”

    刹那间，树林深处传来了一道撕心裂肺的惨叫。

    与此同时，那些头发不敢硬战，飞快的朝着树林里缩去。

    电光火石间就击退了飞发。

    这个吴易大师，还是有两把刷子的。

    紧接着，手中又是飞速的掏出一张符纂，一个咸鱼翻身，双脚落地，蜻蜓点水，手中的黄符激射而出，精准无误的贴在了头发上。

    之后又是一个翻身，成功的救下了两个徒弟。

    受到攻击，头发急速败退，缩进了黑暗中。

    吴易大师提着手中的长剑，面色凝重的道：“快追！”

    豆芽和芹菜二人吓的脸色惨白，还未缓过神来。

    刚才惊险的一幕，真是吓尿了。

    就差那么一丢丢他们就要成为植物的养料了。

    但师父的话，他们哪敢不听。

    只得硬着头皮往前走去。

    可还未走两步，豆芽轰的一声，整个人都倒在了地上，一动不动。

    貌似昏迷了过去。

    见状，吴易大师气的脸都绿了。

    脸色铁青，忍不住的破口大骂：“你妹的，都什么时候了，还给我装死。”

    说着愤怒的踹了他一脚。

    只是，躺在地上的豆芽依旧是一动不动，毫无反应。

    没办法，这货关键时刻掉链子，简直让他忍无可忍。

    气急败坏的道：“哼，你个臭小子，回头我在收拾你，我们走。”

    说着就招呼着芹菜，往树林里追了过去。

    情况紧急，事态严重，我与林东辰也不敢耽搁，急忙快步追了过去。

    可还不等咱们走多远，刚才还躺尸的豆芽哧溜一声，从地上爬了起来，颤颤巍巍的道：“哎呀妈呀，太吓鬼了。”

    这货就一直在后面，不远不近的跟着。

    见状，原本非常紧张的林东辰都忍不住的噗嗤一笑。

    这货也太逗了吧。

    咱们来到树林深处，里面漆黑无比，也静谧的可怕。

    这种环境，更是让人心里不安。

    吴易大师眉头紧皱，加快了步伐。

    只是，越往里走，也越来越黑了。

    伸手不见五指。

    吴易大师不自觉的停了下来，正色道：“芹菜，点灯。”

    看的出来，吴易大师也非常的紧张。

    我原以为这次他要放大招了呢，谁知道，芹菜却是默默的拿出了手电筒。

    我草，

    这就是你们所说的点灯？

    丫的，一不小心又让你们装了一个逼。

    芹菜打开了手电筒，照亮了前方。

    在那不远处的泥地里，还有一张符篆。

    见状，吴易大师当即力断的道：“那女鬼的尸体就埋在这下面。”

    什么？

    小雨的尸体就在这里？

    仔细聆听，地下似乎还传来了一阵诡异的声响。

    有点像是沉重的呼吸声。

    这是鬼的呼吸。

    我知道，她是受了伤，在极力的摄取外界的阴气。

    先是被我重伤，而后又被吴易大师的符纂给烧了。

    只怕是现在鬼命旦夕了。

    吴易大师面色凝重，恨铁不成钢的臭骂道：“还楞着干什么，还不快去封坟。”

    芹菜一脸的无奈。

    这种活计应该是有两个人配合着完成。

    现在，只有他一人，他也很无奈。

    吴易大师面色铁青的一声怒吼道：“豆芽，你丫的还给我躲在后面干什么，信不信劳资把你丢进去。”

    这时，豆芽也不在躲藏，从后面走了出来，拿出红绳，就把绳子的另外一头，扔给了芹菜。

    于是乎，他们两个又配合着结起了红绳大阵。

    几个呼吸间，巨大的红网，铺在了地上。

    紧接着，又在四个方位，点起了白蜡烛。

    吴易大师面色一横，从荷包里掏出了一个小瓶子。

    表情狰狞的拧开了瓶盖，将里面的液体，洒在了周围的地上。

    一股刺鼻的血腥味传了过来。

    我想，他用的应该就是黑狗血吧。

    瞎子跟我说过，黑狗血对于阴鬼来说，可是致命的。

    不得不说吴易大师时机把握的真好，知道小雨正躲在地上，疯狂的吸收着阴气，现在，滴上了黑狗血，到时候，小雨也会一同把那些黑狗血吸入体内。

    这是要毒杀的节奏。

    女鬼接触黑狗血就会着不住，更不用说把黑狗血吸进体内了。

    吴易大师面色一横，狠戾道：“哼，这一次，我看你还怎么逃。”

    “嘶嘶斯斯……”

    很快，地下传出了痛苦的呻吟声。

    小雨怕是已经将那些黑狗血吸入了体内。

    见状，豆芽兴奋的大叫了起来，道：“师父，快看，起作用了，起作用了，嘿嘿，这个女鬼真是作恶多端，今天终于是能够将她收了。”

    他们是兴奋了，可我的心里难受至极。

    小雨被人骗了感情，还生了孩子，到最后连同二胎都没能保住，自己也无情的被害。

    死后都还要被人追杀。

    咱们的村花，不该落得这个下场。

    几个呼吸后，泥土逐渐开始上下起伏了。

    就像是呼吸一样，一涨一缩。

    深知小雨的厉害，

    吴易大师面色凝重，当即厉声道：“小心，她要出来了。”

    话音刚落，地上的泥土，一下子开始剧烈的翻动了起来。

    轰隆隆。

    一声巨响，上面的泥土顿时炸射了开来。

    穿着红衣的小雨一冲而起。

    正当她要伸手击杀吴易的时候，却不知道她的头顶已经被他们布下了红绳大阵。

    可她看不见红绳，还有那些白蜡烛的光芒！

    “嗤嗤……”

    伸手却是触碰到了红绳大阵，一下子激起了火化，吓的她急忙缩回了手掌，只是，还不等她有所动作，一张巨网迎面而下。

    将她牢牢的困在了里面。

    “啊！！！”

    小雨一声惨叫，从半空跌落而下。

    她的反应很快。

    深知这里被他们布置了阵法。

    咬了咬牙，当即魂魄离体。

    可是，处于迷魂大阵之中，她根本不知道方向。

    吴易大师慌而不乱，继而又捏出一张符纂，口中咒语轻念，翁的一声，符篆就燃烧了起来。

    没有停留，直接扔向游离不定的小雨的阴魂。

    火焰一出，小雨的鬼魂，闪电般的燃烧了起来。

    “啊！！！”

    她又是一声哀嚎。

    拼命的挣扎着，想要摆脱束缚。

    只是，这种鬼火，岂是那么容易扑灭的。

    鬼被火烧，即便不会马上被烧的魂飞魄散，那也只能熬上一两分钟的时间。

    若不是她实力强劲，只怕是都已经被烧的魂飞魄散了。

    浑身着火，小雨依旧是没有放弃，依旧痛苦的挣扎着。

    痛苦的哀嚎，听的我是全身汗毛倒竖。

    我甚至能够感觉到这种折磨，不亚于抽筋扒皮。

    此时此刻，内心里五味陈杂。

    说起来，小雨也是咱们村的村花，也是我暗恋的对象。

    尽管我们没能走在一起，我也不想她落到这种结局。

    不经意间，看到了她的目光，是那么的无助，是那么的痛苦，是那么的可怜。

    这一刻，她仿佛有很多的话想要和我述说一般。

    但，即便如此，她始终没有向我求救。

    只是凄凄一笑。

    有不甘，有痛苦，更多的还是悲凉。

    见到她马上就要魂飞魄散了，我也于心不忍。

    我知道，附近发生的悲剧很有可能就是她干的，可那些都是咱们的推测，并没有亲眼所见，万一不是她干的呢。

    再说了，小雨也确确实实和咱们半碗村的事情，有着重大的关联。

    还有很多事情，需要向她询问个清楚。

    不行！

    她不能死。

    若是她死了，我又不知道猴年马月才能找到杀害爷爷的凶手。

    她不能死。

    于是乎，我偷偷的踢翻了其中一根蜡烛。

    白蜡烛倒地的瞬间就熄灭了。

    四周顿时一暗。

    迷魂阵被破，出现了破损。

    小雨也抓住了忌讳，当即化作一阵阴风，从阵法当中，逃了出去。

        

    

