    宋福生不知道的是，最近可不止宋富贵用了“加热包”。

    陆畔昨晚在某处山头侦查的时候，不能有明火，怕被敌军提前发现，这一天还才下过雨，很冷很潮湿。

    陆畔就命手下将“先生”带来列巴里面的干燥剂拿了出来。

    凡是宋福生给带来的，他都没有乱扔。

    吃完的列巴袋子里干燥剂包，早就收集了起来，让近卫们随身背着。

    就这样，陆畔他们在山上埋伏时也吃上顿热乎饭。

    之前四天了，四天没喝上过热水，没吃过一顿热饭，肚子里串的气都是冷气。

    可怜巴巴的，就这些个干燥包也要省些用。

    陆畔掰掉一块奶砖，一小块列巴，放在小木碗里，再用大碗装上干燥剂，加点水囊里的水，让小木碗漂浮在上面，没一会儿就热了，奶砖化开，他急忙给喝了。

    这里还发生个插曲。

    手下有两位偏将是笨蛋，不知要放在小木碗里漂浮加热，陆将军话太少了没告诉过他们。

    那两位就直接将列巴、奶砖、石灰水混一块煮了。

    效果是，热的更快，连汤带水就全干了。

    俩人正用舌尖舔辣椒面去去寒时，顺子说：“不能那么吃、吧？”

    “嗝，咳咳咳，”让辣椒面当即呛的直流眼泪。

    陆畔闻言，扭头瞅他俩。

    眼神像狼似的，在夜晚很好使。

    认真的瞄了瞄两位偏将的脸，得出结论：恩，没事。

    扛造的很。

    ——

    “团长，你看看吧，这是账本。”任族长早在宋福生一进村就得到了信，拿着账本就出来迎。

    这是宋福生当了“官”后，一直忙一直忙，第一次回村。

    宋福生根本就看不清字，到家时，外面已经却黑。

    用火把照了照，算了，还是看那些房子吧。

    “这是新盖的两间房？地没上冻吗？”

    “新盖的，上冻也不要紧，硬盖，咱就是当肉松房用，又不长期住人。这样的话，团长你们家那面就能倒出屋子了，不能让你们连个吃饭、大伙说话的地方也没有。”

    “原料土坯子都是买的？”

    “对，不仅咱们村，外村也将自家攒的推来卖，咱们村的小子们自个盖。”

    宋福生点头，“那就顺手将奶砖棚子也再拾掇拾掇，别大雪天给压塌了，弄个门帘。”

    任族长说，奶砖棚子倒是好说，大不了将这些妇女都打发家去，总聚堆熬干什么。

    倒是列巴房，团长，要不要着手盖？这样的话，你们家那面，还能倒出几间空屋子。你看看，怎么安排为好？

    宋福生拒绝了。

    一个是那样的话，会面临搬家拆炉子，耽误不起工。女儿列巴那面相当于是和户部签了合同。

    每半个月要上交多少块，一天工也耽误不起。

    什么时候仗打完了，户部说不用了，烤炉房的大姑娘小媳妇们才能歇歇。

    另一个是，马老太不能让。

    炉子要是搬进了村，那不就等于烤炉构造公布于众了嘛。

    宋福生也知道，任族长确实是好意，想用户部赏给的银钱多多盖房，让他们那面松快松快。

    所以他拒绝的理由只说不能耽误工，家里的大姑娘小媳妇们来村里干活也不方便。

    就在这时，任公信一边举着火把往这边跑，一边喊道：“福生侄子回来啦。”

    他就不叫团长，从来没叫过。

    以前关系不好时，那是不配合。

    现在关系他认为很不错了，他儿媳提醒过“爹，叫团长，”任公信不乐意道：“叫什么团长，那不亲香。”

    此时，任公信跑动时还要忙着提鞋，鞋都没有穿好。

    可惜任族长拦着他，不让上前：“团长才回来，还没有到家，你赶紧回家抱孩子吧。”

    任三叔他们几个辈分大的也拦着：“公信啊，要是没急事，没有功夫与你唠瓜，团长与自家人还没说上话呢，明早又要起早走。”

    宋福生像是被护送似的，这才上桥。

    不护送不行，村里人太热情。随着走，随着就被村民围住，你问两句，他打听两句。

    老娘眼巴巴看他好半晌也凑不上前。

    “给，奶砖钱我给你要来了，只能是银票，我没空换。让咱家那几个在童谣镇当值的小子给你换吧。”

    马老太小心翼翼摸着银票。

    她不喜欢银票，飘轻的，心里不踏实。

    不过，眯眼仔细看过上面卡戳的字时，笑了。

    一笑露出里面掉没左边大牙，“哎呀妈，好儿子，”又急忙降低音量：“五百两，真给五百两啦？我寻思不能给我凑整呢，这可真是朝中有人好办事。”

    “行啊，还真认识字了？”

    马老太拍打一下宋福生的胳膊“竟取笑你娘”，随后就又重新扯起嗓门：“胖丫啊，胖丫？”

    “奶，我在这呢。”

    “哎呀，你是啥时站我身后的，吓我一跳。”

    “您说五百两的时候。”

    “走，跟奶走，别吵吵，与谁也别讲。咱对外哈，对外就说四百七十二两……”马老太硬是挎住宋茯苓的胳膊给孙女拽走了。

    宋福生：“……”

    他才到家，还没稀罕瞅够女儿呢，瞧着才过几日有点胖呼啦，这老娘真是。

    “闺女，赶紧回家，别跟你奶走，今晚不许去你奶家住，你那列巴钱也结算了。”

    “给太爷爷吧。”

    宋茯苓压根就没管过列巴钱。

    她嫌麻烦，碎银子铜板的，又不是她的，跟银行工作人员只过过手有什么区别，还操心，而太爷爷很喜欢管钱。

    所以宋茯苓一直以来只在发工钱的时候，坐在太爷爷旁边，对照手里员工列表报数，由太爷爷往下发钱，让太爷过干瘾。

    而且大多数的姐姐妹妹婶子们根本不领工资，只让记账给攒着。

    就前天，任公信还差点给太爷爷教坏，问太爷爷：“你要不要放银钱？我有门道，一般人不告诉，吃利息就行。一月旬，就能利滚利。”

    太爷爷：“要不回来咋整？”

    任公信说，那都是专业的，怎么可能要不回来。真到那一步要不回来，就拉走欠钱人家的闺女媳妇抵账。

    就这句话，使得太爷爷放弃，说俺们没钱。

    太爷爷心想：我们要别人家的闺女媳妇干啥呀？家里这么多。这也不是抵账啊，这不是又多了白吃饭的嘛。

    “阿爷，我与你说话听见没有？”

    宋阿爷一直在摸列巴银票，笑的眼睛都没了，“嗳嗳，听见了生娃，放心，不该拿的咱准保不拿，阿爷没办秃噜过，听话，你快回屋睡觉吧。”

    宋福生嘱咐的是，这几日眼瞅着围墙就要完工了，如果祁掌柜忽然给阿爷银票，咱不能收。

    因为他在城里时，去过其中一名“陆家军”的家里探望，听说陆家几位小姐给发了好些“抚恤金”。怕祁掌柜也给他们钱。

    “爹，”官家小姐宋茯苓终于从奶家回来了，“前线有啥动静没？”

    “陆畔那头，应该是去了援军。具体的我不能知晓，就知道这趟送粮队，人数、粮食、马草，翻了三倍。”