    第32章 回归

    迟迟醒来的胡一菲还有吕子乔，关谷神奇三人也都知道了曾小贤不见了这件事。

    林晨已经早有预感，曾小贤要离开。

    剧情里，曾小贤也离开。

    他原本以为昨晚他和吕子乔的劝告，会让曾小贤留下来。

    没想到，曾小贤最终还是离开了。

    “曾老师怎么连声招呼都不打，就这样走了？”

    陆展博道。

    “或许，曾老师有他自己的想法把？”

    林晨猜测道。

    原剧里，曾小贤是因为亲了胡一菲，不敢面对胡一菲，所以离开的。

    但是，现在林晨加入到了这里面，改变了剧情，曾小贤依旧还是离开了。

    林晨想不通，曾小贤这么做的原因是什么？

    “咦，那里有张纸条！”

    陈美嘉突然发现，在床头柜上，有一支笔压着一张白色的纸条。

    她急忙走过去，把纸条拿了过来。

    “我们去外面看吧！”

    关谷神奇建议道。

    众人来到客厅沙发坐着，陈美嘉也开始朗读起纸条上面的字。

    “各位，我走了！其实，我一直想去散散心。林晨和子乔说的没错，火车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键是窗外的风景！”

    “我准备去看看外面的世界，也不知道这次离开，什么时候回来，手机我已经换了，大家不用担心我。”

    “最后，祝大家开心，再见！——曾小贤。”

    众人听完沉默了，或许这件事情对曾小贤的打击太大了，所以，他才会想着去散心。

    “我们现在要怎么办？”

    陈美嘉问道。

    胡一菲摆摆手不在意的说道：

    “没事，不用担心那货的，都这么大的人了，他还能丢了不成？”

    她说归说，但是还是能从她的表情上看出对曾小贤的不舍。

    毕竟，大家都是相处几年的朋友了，平日里虽然经常吵吵闹闹，但是那也只是朋友间的玩笑罢了。

    “让曾老师去走走，去看看吧，他总会有一天能够明白，在我们爱情公寓 3601和3602，能给他带来那种其他地上享受不到的轻松与快乐。”

    林晨说道。

    曾小贤以后会回来的，只是不知道什么时候能够回来。

    所以，他丝毫不担心曾小贤。

    只是觉得，没了他，生活会少一些乐趣。

    “那我们真的不用去找曾老师吗？”

    关谷神奇问道。

    吕子乔伸了个懒腰，打着哈欠，道：

    “不用，按照曾老师的性格，他要是想躲起来，肯定不会让我们轻易找到的。

    就像一菲和林晨说的那样，那么大个人了，还能丢了不成，说不定哪天，曾老师就屁颠屁颠的回来了。”

    果然，就像吕子乔说的那样。

    一星期后，林晨和吕子乔两人站在一个简陋的公寓门前。

    “林晨，你确定曾小贤就住在这里？”

    吕子乔不确定的问道。

    他和林晨来这里的时候，就看到这个小区是属于那种特别旧的小区。

    而且，还没有电梯，楼里里的环境又特别的差。

    垃圾，老鼠还有锈迹斑斑的栏杆，都让他怀疑曾小贤那么有洁癖的，怎么可能会住这里。

    “我看我朋友给我的消息就是这儿，没错啊！”

    林晨也不是很确定，他得到的消息就是这样。

    曾小贤离开后，就让人帮忙查过曾小贤的踪迹。

    表面装作不担心，但是他还是不放心。

    曾小贤三天前就回来了，为了不显得太突兀，林晨这才决定今天过来找曾小贤。

    当然，他也把公寓里最闲的吕子乔拉上了。

    “敲门看看，如果不是，我们再赶紧跑！”

    吕子乔说着，就敲开了门。

    “砰砰砰——”

    门打开了，果然，是曾小贤。

    “林晨，子乔！”

    曾小贤惊讶的说道。

    随后，他立马关了门，然后又把门打开了。

    “你……”

    林晨和吕子乔愣住了。

    刚刚曾小贤还胡子拉碴，穿着睡衣，一脸的颓废。

    谁知道就关门一两分钟的时间，刚刚的胡子被修理了，衣服也换成了西装。

    “来来来，你们赶快进来坐坐！”

    曾小贤招呼着他们二人进屋。

    林晨和吕子乔走了进去，两人都开始打量着房间。

    二十平的屋子，单间。

    厕所，床，厨房都挤在一起，仅仅用帘子将这些隔开。

    地上堆满了垃圾，鞋子随处放着，湿淋淋的衣服挂在屋内，没有阳光照射的屋子，传来一股臭味。

    厨房还爬着几个蟑螂，没有碗，只有没有丢掉的泡面桶。

    见林晨和吕子乔捂着鼻子，曾小贤脸上露出一丝尴尬，将窗户打开了。

    曾小贤一边开窗，一边说道：

    “那个，我没想到你们会过来，屋子有点乱，别嫌弃哈！”

    吕子乔无语道：

    “曾老师，你怎么会选择住这样的屋子？”

    曾小贤假装没有听懂吕子乔的话，笑道：

    “你也觉得这里不错是吧？”

    林晨问道：

    “不错？曾老师，这就是你说的去散散心？这就是你说的去看看外面的世界？”

    曾小贤这次没有反驳，低下了头，小声道：

    “你们怎么找到这儿的？”

    “我让朋友通过手机定位找到的。”

    “……”

    曾小贤这才想起来，人林晨想要找到他，还不是一件简单的事情吗？

    “曾老师，跟我和子乔回去吧。”

    “是啊，曾老师，跟我们走吧，大家都挺想你的。”

    曾小贤摇了摇头，道：

    “算了吧，我……”

    “别什么你啊，我的了，外面的世界你也看了，你难道就要一直逃避下去吗？”

    林晨直视着曾小贤的眼睛。

    吕子乔勾住曾小贤的脖子，道：

    “曾老师，你要是跟我们回去，回头我给你介绍一堆漂亮女孩子。”

    “真的吗？！”

    曾小贤兴奋的看着吕子乔。

    林晨：“……”

    好家伙，原来这些朋友还比不过漂亮女孩子。

    “当然，我什么时候骗过你？”

    吕子乔笑道。

    “那行，我们走吧！”

    两人勾肩搭背的走了出去，林晨则是愣在原地，这些东西都不要了吗？

    不过，曾小贤能够回去，也是一件值得高兴的事情。

    至少，爱情公寓这个大家庭，又圆满了。

    ?  ?非常抱歉，食言了，今天没有爆更。

    ?      因为今天有点事情耽搁了，我待会林晨的时候再更新两章。

    ?      明天白天再更新两章，把答应的稿子补上！

    ?      谢谢大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

