    李之玉看着韩穆怀回来了，更是气不打一处来。

    都怪她，如果不是他有这么一个家庭，这么一个混不吝的大哥，她也不至于陷入这种两难的地步，让孩子们跟着受罪。

    憋了很久的火，就这么冲着韩穆怀而去：“还不都是怪你，怪你们家的人，做人做事没点儿章法，却苦了孩子，合着你们做事，脑袋一热要去干！从来不考虑别的，你大哥也太不是个东西了。”

    李之玉的一套话下来，韩穆怀听懵了，“嗯？你这是骂我呢？还是骂我大哥呢？还是骂我们家的人呢？

    骂我，那肯定是我做的不对，骂我大哥，我大哥本来就不是个东西，咱都知道的，骂我们家的人也是应该的，她们都都对不起你，随便骂。

    但是有一点儿，你别把自己气坏了呀，你看你气的脸蛋通红，赶紧的平复一下心情，有什么事儿咱们说什么事儿，把你气坏了，让我上哪儿找这么好的媳妇儿去。”

    李之玉见韩穆怀，慢条斯理的说话，更是生气，“你还知道你大哥混账呀，知道他不是个东西，你看看他做的孽，最后都让孩子受了。”

    得，这下还韩穆怀知道因为什么了，早晨走的时候李之玉就说下午要去接韩波和韩涛两兄弟来家住几天。

    现在这么大的怒火奔着她来，只可能是韩波兄弟俩在二哥那儿受了委屈，李之玉迁怒到了她身上。

    他上前牵住李之玉的手，拉着她往客厅走去，直到坐在春秋椅上，韩穆怀才问，“说说吧，小波和小涛又受什么委屈了？让你发了这么大的火。”

    这要是一般的事儿，李之玉不至于这么生气，只可能是触及到李之玉底线的事，她又一时想不出解决的办法才会这样。

    李之玉也知道自己冲韩穆怀发火儿不对，这会儿怒火已经被韩穆怀平息下来，她才缓缓的看着韩穆怀说，“抱歉，是我没控制住情绪，这本不关你的事儿。”

    韩穆怀坐在她身边，搂住她的肩膀，摸了摸她的头发，温声说，“有什么可抱歉的，这本就是我不对，你要不是嫁给我，你也不会碰上这一摊子烂事。”

    “我真的气狠了，有点口不择言，你不用替我找补，这就是我不对，我做的不对我会认的。”李之玉看着韩穆怀的眼睛认真的说。

    韩穆怀可不会顺着李之玉的话说，顺着李之玉的话说，她能说自己不对，韩穆怀却不能，他要真敢这么说，后边的事儿就更说不清了。

    “好，我知道了，咱们先说说孩子的事儿吧。”

    提到孩子的事儿，李之玉这火儿又压不住了。

    她把韩波在二房吃饭的一系列事儿，跟韩穆怀说了个清楚，然后怒气冲冲的说。

    “你说你二嫂办的都叫什么事儿，是人办的事儿么！这么小的孩子能吃多少东西？能吃几口肉！

    她这辈子没吃过饭吗？这么对待别家的孩子，她自己的孩子她倒是会心疼，咱们是给的钱，她怎么能这么做呢？她这么做对得起自己的良心吗？”

