    末日世界的时间流速加快对世界的民众有什么好处？

    答案是没有！

    绝对性的时间改变是没有意义的，但相对性的时间改变对于这片区域中的人而言，如果他们无法跳出这片区域，那这个相对性相对于他们来说就是绝对的。

    可问题就在于，时间这个词的绝对性和相对性太模糊了。

    在安阳眼中是相对性的时间流速加快，但那是因为他本身便站在末日世界之外，可以从容的以其他世界的时间与之进行对比，如果他置身其中，也无法察觉变化。

    对这个世界的寻常人来说，那就是绝对性的加快，是无意义的。

    必须要站在坐标系之外，以观察者的角度，有参照物，真正使时间的变化变成相对，这所谓的时间变化才有意义，才能真正被证明是存在的。

    就如一片黑暗之地，如果没有重力，你无法知道自己是倒立的还是站直的，只有当脚下出现了大地或者其他什么大的参照物，你才能知道自己的方向。

    就如同时间静止，在静止区域内的一切都停止了活动，你无法呼吸，无法思考，你完全不知道时间在此时定格了。当时间恢复那一刻，你的一切便都恢复了，你也感觉不到刚刚时间已经静止了漫长岁月，你只会继续自己下一秒的动作，所有都照常运转。

    只有站在这片时间静止区域外的观察者，他有着自己的时间流速，才能经过对比，看见眼前的画面陡然静止了无数年，然后知道那里的时间已经静止了。

    时间的加速也是如此。

    一个小时对于他们而言依旧是一个小时，一天依旧是一天，人生仍然百年，一颗树从成长到枯萎还是需要那么多时间，风从篮球场到图书馆还是要那么久。

    只是这一个小时或一天或一年的时间，原本只相当于另一个世界的三分之一，但现在已经可以和那个世界并驾齐驱了，两者相对比往来时，才能发觉变化。

    对于这些高官们有影响吗？

    当然有。

    本来是没有的，但自从安阳打通了末日世界和神州世界的通道，两者就互相影响了，而时间当然是两个世界之间衔接的一个重要因素。

    举几个例子。

    以前科学家派往神州世界，当他们一年之后回来，已经在神州世界呆了三年有余，对官员而言相当于一年时间就看到了三年的成果，反正也不消耗他们的寿命。

    而现在，这一行便不可取了。

    以前派往神州世界驻扎的装甲士兵，每在那里三年多接近四年，这边才一年，或许当他们度过了四个春夏秋冬回来，自己已经沧桑不少，但他们的妻子才老了一岁。

    而现在，时间已经同步。

    以往组织的军队，派遣教官前往神州世界训练，以求加快速度。

    但现在，这个政策也已经没有意义。

    所以时间同步带来的后果，就是立于现实世界的安阳获益。

    但对于没有站得更高没有更深远目光的寻常百姓而言，带来的未知变化却难以体会，尽管这些变化真真切切的在影响着他们的生活，他们依旧睁不开眼睛。

    对于这些军政高官来说，因为失去了神州世界这个天然的“时间加速区域”，在他们掌权的时间内基地的发展却变慢了。他们原本借助神州世界更快的时间流速一年内就能见到的某些科学研究进展、军队训练进展等等，现在却必须要三年多。

    相对于末日世界来说，就是神州世界的时间流速变慢了，自然是无益的。

    但安阳考虑到自己的想法，这么做了，这些官员们自然没有反驳的理由和权利。

    众人静默沉思着，但那失望却已经写在了脸上。

    最终周明远站了起来，说：“所以我们要取消异地军队训练计划，其二，我们要撤回在神州世界的科研队，再然后，对驻军带来的变化也必须着手改革，第四……”

    安阳脸上露出赞同之色，周明远每说一句，他就点一下头。

    这个最初的元老还是挺有能力的，一下子能想到这么多，也总归没辜负他的信任。

    不过这些话自然也不止他才想到了，这里坐的都不用庸碌泛泛之辈，只是这场会议虽然鼓励大家提出自己的意见，但终究不是任意发言的课堂。

    对于这种事情，也不是谁都能站起来说的。

    周明远有着足够的资历，也有着足够的身份直面最高长官，除非他没有想到这点，其余人就得乖乖的表示倾听，等他讲完了才能着手补充。

    然而他一讲就讲得差不多了，口若悬河，根本不停。

    也没有留下可补充的。

    安阳等他说完才点头：“很不错，这些都记录下来，拟定方案，等我审查后签字，然后再说说根据时间流速的变化我们应该新增的一些政策。”

    下方的官员们立马陷入沉思中。

    不少官员都想出了什么，只是他们依旧没有站起，等待着更高职的人先讲。

    还是周明远站了起来，说道：“两个世界的时间流速从三倍多的差异到同步虽然给基地的发展带来了一些损害，但也增加了不少便利，我们可以从这里着手。”

    “嗯，接着说。”

    “我的初步想法是我们完全可以凭借这一点，加强两个世界的交流，反正已知的是那个星球已经被长官所完全掌控，加强交流对两个世界都很有帮助。”

    “并且我们还需要加快步伐，将我们的星球也尽快清扫，两个世界形成同等交流，无论是文化体系的输出还是移民，都会更加方便，甚至可以彻底的打通。”

    “所以你的建议就是加强交流，争取完成科技和法术的融合？”

    “没错，就是这样。”

    “这样的想法很不错，但也很容易想到，我需要更详细，构思更精妙的答复。”

    正在这时，周明远的副官站了起来。

    “长官，我认为议长所说的交流两个字已经涵盖了所有。两个世界的时间同步，本身就意味着很多桎梏和处理麻烦都离我们远去，甚至可以说就是另一片土地，并且那片土地已经完全处于长官的控制下，省去了战争和政策上的植入，现在所要做的就是同步和发展，所以我建议我们可以采取一些政策措施加快这一切，对交流两个字进行更好的诠释。”

    “比如？”

    “比如我们可以改变移民策略，从单向移民改为双向移民，这表面来看是将我们世界本来就不多的人口往外输送，但实际上从神州世界移民过来的人也不能马上适应这里，需要很长一段时间的磨合。如果我们可以将一些人口输送出去，“科学化”神州世界，就相当于将这个磨合提前放在了神州世界，当那里的人被改变之后，移民就会轻松许多，甚至可以达到他们过来就如同国际移民，或者旅行，来到这里立马就可以轻松融入。”

    安阳思考了下，觉得这很不错。

    集思广益果然要比一个人想强太多了，这种方法值得延续。

    而且这名官员说的时候，本身的思维方式还是站在末日世界的利益立场上的，而对于他这个穿梭者来说，末日世界和神州世界根本就没有分别，都是他的利益，不存在哪个的利益受损哪个的利益增长这一说，他站的角度更公平，看的是整体。

    所以他更没有拒绝的理由。

    “不错，继续说下去！”

    “另外我们可以从殖民的对象进行改变，个人的殖民显然力量太分散，不如整体有凝聚力。就如长官所做的将神州世界的修道高人带过来，当做老师来传授道法，这固然可取，又如我们将人带到神州世界，也需要很大的精力才能对神州世界的原有体系进行改变。”

    “哦？”

    安阳的眼睛亮了。

    在座的其他官员也露出思索。

    这名看起来只有三四十岁、算得上很年轻的男子继续说道：“但如果我们将神州世界的某些自愿的修道势力、仙山门派移植过来，就相当于在我们世界点下了一颗坐标，无论是供人仰望、参观也好，招手弟子也罢，都将以它为辐射影响周围的大片土地。”

    “或者我们也可以将基地内的一些可移植产业，例如资源采集场、生产厂和两个世界特有的商品交换企业移植到神州世界，也相当于在神州世界打下了一个现代化的坐标。”

    “他们可以招收雇佣本地工人，同时以此作为跳板做许多的事情。诸如教育、宣传，至于具体的详细方针、具体策划那就太复杂了，需要诸位大人们研讨才有结果。”

    话说到这里，众人都佩服不已。

    安阳眼里已经带上了浓浓的欣赏，只是在欣赏之下还隐藏着些遗憾。

    他记得这个人叫葛安义。

    看起来是个很有头脑的人，只是这从来不是大成者所必要的条件，他所欠缺的，恰好就是那最重要的远见和大局观，这点从他说话中就看得出来。

    这里绝大多数人都看得清形势，不会在他面前说话时完全站在末日世界的角度考虑，因为大多数人都知道他并不在意末日世界和神州世界哪个的利益受损。

    只要整体能为安阳带来可预见的好处，那这个计划就值得执行。

    但他的建议还是很可取的。

    安阳停顿了下，给予秘书们充分的记录时间，才接着道：“我们继续。”

    ……

    这场会议持续的半天才结束，但也并不意味着就此完结，而只是短暂的修整，当众人休息好了之后还将继续。而直到一天结束，才算是敲定好了粗略的章程，具体的细节填充，一些策划的完善和优缺点的计算，都将花费更多的时间。

    但这些安阳只会引导、修正，给出大概方向，不会再亲力亲为。

    PS：不好意思，但在评论区看到了，还是说一句，最近金色报了个驾校，然后，嗯，基本就是又要练车，又要上课，还要码字，每天干什么都是算着时间来的，不止非常累，更新时间也开始变得很不固定，因为没有存稿，每天都是眼皮子打架时赶稿子，写完就发，为此对读者大人造成的不便还请谅解，金色大帅比会尽量解决这一问题……

