    产煤？

    啥玩意？

    众人都听不懂，只能胡扯句“大王说得对”“大王棒极了”应付过去。

    倒是小湾，听到陈立说“这可是小湾一脚踩出来的宝贝窟窿”。

    忍不住一阵尴尬，还以为这是大王在给她开脱，以此来掩饰她笨得连地洞都没看见，一脚把自己摔成半残的愚蠢行为。

    惭愧得把脸埋在了熊背上，不好意思见人。

    一行人返回部落。

    陈立把小湾抱到她的屋子里，吩咐两个女原始人轮流照顾。

    部落里的族人们听说小湾受了重伤，纷纷放下手头上的事情过来看望。

    在新手部落之中，她可是除了陈立之外人气最高的一个，称之为“二当家”也不为过。

    毕竟部落的几十号人里头，有一大半都是原海湾氏族的人。

    看大家都这么关心小湾，陈立表示十分欣慰。

    于是当场抓了几个志愿者，让他们出去捕猎，搞点大骨回来熬汤，准备给小湾补补身子。

    自己也发挥了“见多识广”的特长，到处溜达了一圈，找了些和舒筋活血、益气养元等功效相关的草药，熬制药汤。

    在药汤熬成的时候，系统跳了句提示出来。

    “叮~你制成了混合草药汤，科技点+10！”

    直接鉴定为发明了一项重要的技术，把他消耗了许多的科技点，又拉回到70点。

    等到小湾喝完药，族人们熬好大骨汤，时间已经过了正午了。

    陈立随便吃了点午饭，便叫上保安三人组，以及工具熊，再次前往小湾摔伤的地方。

    那坑洞里的东西……

    到底是不是煤呢？

    如果是的话，总量又多不多呢？

    这都是他十分好奇的事情！

    “大王，我们干嘛要带上锄头和铲子呢？你该不会真的想把那个地洞挖大吧？”

    在赶路的途中，虎牙发出了疑问。

    陈立这次可不是两手空空，急匆匆赶去救人的。

    他带上了大量的工具！

    木石质地的锄头、铲子、锤子，各带了一把。

    还带了一只木桶和两捆草绳。

    这已经是目前最好的工具了，部落建立的时间那么短，原始人的手工技艺还没上来，想要更好的器具也没法做出来。

    陈立回答道：“光靠咱们几个可挖不动它，我只是想去验证一下，看看坑洞里的是不是我想要的那种东西。”

     “大王想要的？是什么东西？”虎牙好奇道。

    “那东西叫煤，是一种可以燃烧的物质，比木头更加耐烧，而且温度也更高。如果储量足够可观的话，对于部落的发展将起到至关重要的作用。”陈立没有吝啬知识，很大方的把自己所知的信息说了出来。

    虎牙和两个小保安听得一脸茫然，“煤？燃烧？发展？”

    对于能源开发的意义，一点认知都没有。

    陈立耐心的解释道：“我们人类的发展，是离不开火的。做饭烧水，冶炼金属，高端武器……各方各面的东西，都要有火在其中推动。”

    “而生火的材料，就成了极其重要的能源。”

    “木柴和木炭虽然可燃，但温度通常只有几百度，连青铜都很难熔化。”

    “煤就不一样了。煤烧出来的火焰可以达到一千多度，连铁都能熔。”

    “地洞里的东西不出意外就是原煤了，只要我们把它们开采出来，然后找到金属矿产，就可以开始冶炼金属，制造高级工具和武器。”

    陈立说得比较简略，没有告诉虎牙等人原煤需要进行筛洗和提纯，也没有说冶炼金属是一件很麻烦的事。

    但饶是如此，“能源”“温度”“熔化”之类的名词，还是让三个头脑简单的原始人听得一头雾水。

    虎牙想了白天也想不明白陈立在说什么，最后只能归结于自己太笨了，大王太聪明了的缘故。

    不多时，四人一熊来到了小湾摔伤的地洞旁边。

    陈立把锄头、铲子等工具分给虎牙三人，说道：“你们先动手把坑洞周围的藤蔓清理掉，弄出一片干净的地方。”

    周围的青藤植物太茂密了，遮挡视线不说，还没空地可以放东西。

    “好的大王。”虎牙三人也不含糊，当下就拿着工具开始刨地。

    陈立自己则是将草绳扎在一起，一头绑在熊大的后腿上，一头放进地洞之中。

    “熊大，一会儿你就老老实实趴在这里，不要乱动。”他拍了拍熊脑袋，对熊大说道。

    熊听不懂人话，但能够读懂肢体语言。

    当下便兴致缺缺的坐在了地上，不时挠挠后腿，嫌弃草绳绑得痒痒。

    等虎牙三人清出一片5米直径的空地之后，坑洞的全貌终于呈现在了面前。

    先前有藤蔓遮挡，看不真切。

    此时再看，这地洞原来是个天然形成的地陷坑。

    洞口直径大约1.3米左右，周围的土层有塌方过的痕迹，两侧带有裂缝，应该是以前地震引起的空鼓区域坍塌。

    而且看那些裂缝的样子，估计还有可能会发生二次坍塌。

    “虎牙，铲子和木桶给我，我要下去。你们在旁边看着，别让熊大乱跑。”

    陈立拿过自己需要的工具，同时吩咐道。

    地洞不是很大，只能容纳一个人下去。

    虎牙等人对煤矿一无所知，他只能亲自动手。

    “大王，你要小心点，别掉下去摔伤了。”虎牙好心提醒了一句。

    “知道。”

    陈立二话不说，把铲子直接丢到洞里，一只手提着木桶，一只手抓住草绳，缓缓从洞口滑了下去。

    在下滑过程中，他用双脚轻轻蹬了蹬地洞的侧壁，两侧泥土簌簌掉落，看起来颇为惊险。

    洞深有五米左右，底下很暗。

    下降到洞内之后，陈立便感到两只眼睛仿佛被墨镜遮住了一样，周围一片暗沉之色。

    同时有一股难闻的味道扑鼻而来。

    这味道很复杂，既有动物尸体腐败后的臭味，又带点刺鼻的瓦斯味，另外还夹杂着菌类生物散发的怪味。

    总而言之就是两个字……想吐！

    陈立两只脚才刚刚落地，就被洞里的气味冲得头皮发麻。

    不禁无语道：“这气味，闻久了估计直接瓦斯中毒。好在早上我来得快，不然小湾就是没摔死，也要被毒死……”

    地洞环境不好，不宜久待。

    他得尽快搞定然后爬出去。

    “瓦斯味道那么重，肯定是煤矿没错了。就是不知道这坑的质量怎么样……”

    先挖一铲子看看再说！

    这个地洞的底部要比洞口宽敞不少，直径约莫3米多，不会束手束脚。

    脚下是一层松软的泥土。

    或者说动物皮毛和泥土混合的东西。

    借着洞口投下的光线，可以看见一些黑乎乎的碎煤混合在其中。

    陈立捡起铲子，目光看向洞壁。

    地洞上半部分是泥土，下半部分便是黑黑的煤了。

    他用石铲在墙上挖了一下。

    铲子受到了一阵不弱的阻力。

    黑漆漆的原煤居然还挺坚硬的，不是泥土那样松软的感觉，而更像是砂石。

    铲子收回来时，一堆粗糙的黑色物质呈现在眼前。

    用手一摸，感觉像是石头。

    但手指一用力，又可以将它挫成细碎的黑砂。

    “这纯度……应该算是比较高的吧？”陈立不大了解原煤，不知道怎么区分。

     不过直觉告诉他，肯定不会太差！

    “搞一桶拿回部落好好研究！”

    他想了想，决定不在矿坑底下久待。

    拿起铲子连挖了几下，铲出一堆黑乎乎的原煤，全部装进木桶之中。

    然后便准备喊人拉自己上去。

    没想到这个时候，系统提示音却忽然响起！

    “叮~你成功发掘了一处煤矿！”

    “宿主可用能源发生质变！为适应新的科技条件，系统将进行升级更新！”

    “更新持续24小时，期间宿主将无法使用科技商城和仓库功能。”

    “更新开始，请稍后……”

