    第四百六十七章68

    车子风一样的飞驰在高速公路上，张一凡和林东海坐在车里，两个人一言不发。

    还有四十分钟就到松海市，张一凡的心情异常紧张。

    开车的是张一凡，听说林鸳病了，他便有一种内疚的负罪感。林东海亲自到双江来叫自己，敢情林鸳这病很严重了。

    这丫头怎么搞的？林东海没有说具体，张一凡也不便多问，看他一脸难色，就知道有些事不好说。

    当初答应林东海夫妇，要好好照顾这个干妹妹，可惜自己离开东临市之后，再也没有去看过林鸳，这算不算是一种不负责任？张一凡心里惶惶的。

    “一凡，开慢点！”林东海坐在后面，感觉到车子都要飞起来了。张一凡的心情，似乎比他这个做爸的还要焦急。林东海坐在后面，幽幽地叹了口气。

    其实张一凡是一个不错的苗子，只可惜，唉——林东海在心里，一直把张一凡当成晚辈。所以他到现在，私下里仍然称他为一凡。而张一凡也喜欢他这样叫自己，毕竟在自己的前辈面前托大，并不是什么好事。

    张一凡的心情很紧张，听到林鸳生病了，他立刻打了个电话给小富婆，说自己跟林书记去松海有事，估计需要一二天才能回来。

    董小凡很理解他，也知道他与林东海的关系，便很体贴地同意了，“你们路上小心，晚上开车不太安全。”

    两个大男人都抽着烟，车子里很快腾起一股子烟雾，高速路上又不便开窗，车里便有些闷气得很。

    终于赶到松海境内，下了高速之后，便直奔林东海的住处。

    九点多了！林东海家里有多了几个客人，瞿静，苏倩，这两个死党陪地林鸳的床边，林鸳脸色苍白，身体虚弱，已经在床上躺了一个多月了。

    在东临市的日子，自从张一凡走了之后，她就变得闷闷不乐。林鸳当初选择留在东临市，无疑是为了张一凡，而张一凡走后，也没有将自己带去，林鸳的心里挺不痛快。

    有一种心病叫思念，有一种痛苦叫相思。

    林鸳就在这种日积月累下，慢慢地变成了现在这模样。要不是林东海老婆去东临市看她，也不知道女儿已经变得如此消瘦，简直就是红楼梦里林妹妹的翻版。

    带她去医院，医生查不出任何毛病，问她是怎么回事，林鸳也不肯说。

    接回松海之后，林鸳几天就病倒了，在床上躺了大半个月，把林东海夫妇的心都掏空了似的。而林鸳整天不闷不乐，不吃不喝，只能靠打针来维护身体状态。

    夫妇俩很担心，偏偏林鸳的嘴又象被下了咒语似的，怎么撬也撬不开。后来一个资深的医生告诉林东海，林鸳可能患有心病！

    得到这个答案，林东海夫妇恍然大悟！

    林东海老婆问她的时候，林鸳只是一个劲地哭，也不说话。林东海气晕了，说要打死这个不孝女！可林鸳这样子，他又哪里下得了手？

    不打她都快不行了，打她的话后果不堪设想。为了林鸳这事，林东海头一次感到这么烦闷，苦恼，无奈和心痛……

    当年在通城县的时候，即使被封国富压得喘不过气来，他也没有这么焦虑过。清官难断家务事，也许就是这个道理吧？林东海第一次在自己的家务事上被打败了。

    瞿静和苏倩坐在床边，不断地安慰着林鸳，“丫头，你这可是太不仗义了，不能这样子的，那混蛋不理你，还有我们这些姊妹。我们是最好的朋友，最好的搭档，最好的姐妹，听我的，你一定要振作起来！”

    “林鸳，林伯伯去找那个大坏蛋去了。放心吧，等他来了，我们给你报仇！”苏倩气乎乎地道。

    “呜……”林鸳突然哭了起来，喃喃道：“他是不会来的！”

    “不行，他要是敢不来，我们杀了他，剁他的小。不行，再找几只恐龙谑待他。”苏倩看着瞿静道：“要不瞿静你上吧！”

    “去死吧！你才是恐龙！本小姐花容玉貌，国色天姿，哼！”

    ……

    两个女孩子嘻嘻哈哈地逗着林鸳，憔悴了几个月的林鸳，在两个好姐妹的开导下，终于露出了一丝笑容。

    林鸳妈在客厅里，一个劲地叹气。也不知道张一凡会不会来！也许只有他，才能真正开导好林鸳，否则这丫头如此下去，这小命就交待了。唉——就在她唉声叹气的时候，门铃响了。

    林鸳妈立刻跑去开门，看到林东海和张一凡站在门口，她叫了声，“一凡啊——”后面的话还没有说出来，眼泪就一个劲地往下掉。

    张一凡打了声招呼，便问道：“林鸳在哪？”

    林东海指了指第三间房子，张一凡就三步并两步奔过去。推开门，房间里的三个人都一齐望过来。

    瞿静和苏倩齐齐把脸别过去，哼——负心人来了！

    这两家伙把张一凡弄得有些尴尬，苏倩马上站起来，还道她要回避，没想到她把门关上，并反锁了。看来，要实行思想教育了。

    林鸳躺在床上，张一凡出现在门口的那一瞬间，她的泪水，突然止不住的往外涌，就象两眼泉水，哗啦啦地往外流。

    张一凡来到床边，拉着林鸳消瘦的手，“林鸳，你怎么变成现在这模样？”

    “你还说！”苏倩愤愤不平地道。

    瞿静接了她一把，两人站在旁边充满敌意地看着他。

    躺在床上的林鸳，面容消瘦，两目无神，给人一种苍白无力的憔悴感。人家小姑娘到这个年纪，哪个不是人见人爱？她倒好，把自己变成人见人怜，痛心不已。

    面容上的两行清泪，包含着太多太多的思念，林鸳哭了，哭得更加厉害。

    她甚至连张一凡的名字，都喊不出来了。张一凡拉着她的手时，她突然用尽了全身的力气，扑进了张一凡怀里。

    这一刻，她是最幸福的。

    感受着这具消瘦抽涩着的身子，张一凡象被人狠狠地捅了几刀，心中的痛楚无法言寓。他明白了，什么都明白了。

    一切都是为了自己，否则林鸳就不会有今天的磨难。他感觉到自己是个罪人，一个没心没肺的负心汉。

    原以为只要避开了林鸳，时间一长，她就能慢慢地改变自己，适应新的环境。重新找回自我，再现那个活泼玲俐小妹妹形象。

    但是他错了，错得很离谱。

    如果不是林鸳病得很严重，林东海是拉不下这脸，跑到双江市亲自去找张一凡的。毕竟这样种事不是什么光彩的事，自己患上相思病，喜欢上了一个有妇之夫。

    这对林东海来说，比杀了他还难受。但人毕竟是人，永远不可能对亲情弃之不顾。林东海在官场上再怎么严肃，怎么自律，在儿女感情上，终究做不到这么绝情。

    只要是父母，都不愿意看到自己的儿女，承受任何一种痛苦。

    感情的折磨，最消磨人的毅志，轻者堕落成渣，重者香消玉殒，以致遗憾终身。

    “一凡哥，你终于肯来看我了。”林鸳的声音很轻微，一付风烛残年的模样，好象一不小心，她就要随风而逝。声音虽然轻，但是语气中明显能感到一丝欣慰。

    张一凡抱紧了她，“林鸳，你没事的，没事的，我们马上去医院。”

    林鸳喃喃道：“你来了真好，我以为你从此不再理我了，不再要林鸳了。”林鸳伸出手，轻轻抚摸着张一凡五官分明的脸胧，脸上荡起一丝欣慰的笑容，慢慢地闭上了眼睛。

    “送医院，快送医院——”

    张一凡急了，抱着林鸳就朝外面跑。林东海听到叫喊声，立刻打开了门。张一凡就抱着林鸳，一溜烟跑出去了。后面跟着瞿静和苏倩两个丫头。

    林鸳妈拉了林东海一把，“愣着干嘛，快走啊！”

    其实，林鸳前天才从医院回来，医生说她这样子，还不如呆在家里，医院每天派专人给她护理。而且林鸳执意要回家，她不喜欢医院里这难闻的气味。

    赶到医院的时候，林鸳被推进了急救室。

    几个人就在外面候着，瞿静和苏倩满怀敌意地看着他，一个个气鼓鼓的，象随时要一口将张一凡吞掉。林东海和老婆坐在急救室外面的长凳上，一个劲地抽闷烟。

    林鸳妈就在那里抹着眼泪，喃喃自语，林鸳是个好孩子，怎么就变成了这样子呢？林东海骂了句，“一切还不是你惹起的！哭什么哭！”

    张一凡只有安慰道：“林书记，婶婶，你们放心吧，林鸳不会有事的。”

    院长匆匆赶来，“林市长，哎哟！真不好意思，我来晚了，来晚了！你们别急，我马上去里面看看。”

    不待林东海说话，院长便匆匆进了急救室。

    二十分钟后，院长和一个主治医师出来，“林书记，令媛没事，只是因为情绪波动较大，昏过去了。放心吧，不会有生命危险。不过……”

    院长看了眼张一凡，“这位是令媛男朋友吧？”院长接着道，“她身体太虚弱了，你们要细心顾照。如果再这样下去，就算是好人，也拖不了几个月啊！关键还在解开她的心结。心病需要心药病，只要她自己能吃饭了，这病自然就好了。”

    院长拍拍张一凡的肩膀，“多做做思想工作！开导开导她。”

    院长对林鸳的病情比较清楚，所以他刚才多看了张一凡两眼，能让林市长女儿得相思病的男人，这个人不简单啊！因此他特意提了几句，要张一凡多注意开导。

    得这种病的人，感情专一，而且很容易钻牛角尖，思想执固，保守，放不开，属于那种一条道走到黑的人。

    林鸳出来了，安排在特服病房。林东海夫妇被院长请到办公室去了，张一凡和瞿静她们两个丫头在病房里陪着林鸳。

    苏倩关上门，狠狠瞪了张一凡一眼，一付大姐大的模样，“张一凡，你过来，我们要跟你聊聊！”

    PS：防盗是一件很无奈的事，谁叫那些无良的家伙不给活路。给所有支持的兄弟姐妹道歉！另：谢谢唐光峰兄弟大力支持，慷慨解囊救济我这个可怜虫，5555……！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

