    “分部选址？”茅泰瞪大眼睛，满脸不可思议，道：“我又不是你们三界物流的人，你这是把我当作免费苦力，抗议，我一定要抗议……”

    茅泰大喊着，异常的不甘心。

    “听说昆仑似乎也在这九州阵营内，某人曾经拆了昆仑的山门……”邵峰自顾自说道，完全不在意茅泰的表情，嗯……跟司空玄月学的。

    “你赢了！”一听到昆仑，茅泰就跟老鼠见了猫一样，关键是他心中有愧。

    “那好，现在去九州总盟，接触下选址的事情吧。”邵峰点头。

    “你们去吧，我还有点事情！”秦晗月扔出一块古铜令牌，淡淡道。

    刚刚邵峰和司空玄月说的话她听见了，顺便就将令牌给他。

    “这令牌你很多么？”邵峰摸了摸很有岁月感的铜令，这可是秦朝的……随便一卖都能在华夏拍卖个好几千万。

    “小时候父皇给的，有七八块的样子吧。”秦晗月随口说道：“不过这些年卖出去不少，就剩下两块了。”

    邵峰沉默一会儿，还是忍不住问道：“买薯片了？”

    “不是！”秦晗月长叹一声，道：“买棺材了……”

    要是秦始皇知道自己女儿把自己的令牌换棺材，估计会率大军直接杀到九州阵营吧。

    牵着宝儿，一路有茅泰这个问话的，邵峰也省了一些功夫。

    九州阵营的最北方，一个总字巍然而立，光是守在门口的守卫都是纳灵高阶的修士。

    “我找九州总盟的负责人！”邵峰直接说明来意。

    “可有身份？”守卫眉头微皱。

    “三界物流的人！”邵峰拿出身份令牌。

    “稍等！”

    “啧，总盟就是不一样，守卫都牛气哄哄的！”茅泰撇了撇嘴。

    “没事，就是昆仑打杂的都比你有钱。”邵峰拍了拍茅泰的肩膀，深以为然道：“这样一想是不是就好了很多？”

    “……”

    很快，那守卫确认邵峰等人的身份后，也没有带领邵峰等人进去，而是让邵峰在门口站了一会儿，片刻后，一个微胖的中年道士便走了出来。

    “你们就是三界物流的人？为三界物流分部选址？”中年道士看了一眼邵峰等人，发现邵峰等人只是纳灵境，眼中不禁闪过一抹轻视。

    “没错！”邵峰点头，眉头微微皱起。

    他想起司空玄月所说的话，九州总盟不会给他们选好位置，但只要不太差，邵峰还是能接受的。

    “跟我来吧！”中年道人淡淡道，手掐灵决，脚下云雾弥漫，腾云而起。

    旋即一挥衣袖，邵峰等人被托起，落到这腾云之上。

    “去！”道人轻喝，腾云向九州阵营西北方驶去，周围狂风呼啸，吹的宝儿有些难以睁开眼睛。

    邵峰打出灵决，以灵力护住宝儿，这才让宝儿缓和过来。

    “到了，就是这里！”

    众人在一处较为恍惚的地点上停下，中年道人淡淡道：“目前九州阵营的地方有些稀少，勉强三界物流的各位在这里选择地址了。”

    邵峰朝下俯视着，眉头不禁深深皱起。

    四周杂草丛生，荒芜遍地。但这并不是最主要的，最主要的是，在这地点的旁边，是一堆堆的垃圾废物小山，许多废弃的丹药还有科武零件散落在这其中，分明是垃圾场。

    “你让我们三界物流在这里选址？”邵峰心中不禁涌起一丝怒气，即便这中年道人乃是成道境修士，他依旧不禁冷声以对。

    “莫急！”中年道士笑道：“此处虽然靠近逸州的垃圾场，但好歹也算是占地面积很大，而且过段时间这些垃圾便会被清理掉，并且我会重新规划垃圾堆放的位置。”

    听到此言邵峰不禁有些冷笑，听起来不错，不过这中年道士的话语倒是圆滑的很，应该是九州总盟特意派来的了。

    过段时间清理掉？谁知道过段时间是多久？一年，两年……甚至等到秦皇和九州决出胜负恐怕也不是没可能的事情。

    “不行，此处不合适！”邵峰淡淡道。

    “嗯？”中年道人眉头微皱，声音不禁有些生硬道：“此处已经很好了，免费的东西，你们别奢望太高。”

    “你这是明摆着欺负人喽？老子可是茅山掌门，不是好欺负的。”茅泰黑脸，大怒道。

    这分部选址对邵峰的影响并不是很大，毕竟他也清楚邵峰是要去战场历练。关键是他要守在这里，日夜与垃圾做伴这还不说，那些废弃的丹药很容易产生毒瘴，否则四周也不会草木枯黄，毫无生机。

    中年道人斜视，没有开口。

    “神州总帅太上老君李耳可是我祖师爷！”茅泰咬牙，再次搬出一尊大神。

    “哼！”中年道人冷笑一声，道：“道门万千弟子都可以说老君是他们的祖师爷，茅山？这是什么门派？”

    “你……”茅泰气的三佛出窍，指着中年道人半天没有说出话来。

    “此处的确有些不合适了。”邵峰淡淡道。

    中年道人缓缓皱眉，他看得出来，邵峰才是决定的人。三界物流很麻烦，所以总盟才会派他而来，若是让三界物流太不满意，直接撤走放弃合作，恐怕九州总盟主能一掌拍死他。

    “那你说哪里合适？”中年道人开口，他衣袖一挥，整个九州阵营的地图便出现在呈现在众人面前。

    九个巨大的区域规整的标注着，邵峰看了看，发现九州域的确没有太好的地方，不禁皱起了眉头。

    “这里怎么样？”邵峰指着稍小一点的旷地。

    “蓝州说这里要打算开设流水线！”中年道人道。

    “这里呢？”邵峰又指一处地方。

    “已经被逸州的大族给买下来了！”中年道人依旧摇头。

    邵峰接连说了四五个地方，中年道人尽数驳回。

    “也就是说，此地非选不可了？”邵峰脸色阴沉。

    “也可以这么说！”中年道人长叹一声，道：“年轻人，你也要懂得我们这些人的苦心，毕竟你也看到了，九州阵营内的土地实在是没有什么空位了。”

    “为何天地物流在九州阵营每一州域都有分部？”邵峰冷着脸。

    “这都是他们花钱买的！”中年道人摊了摊手，终于不耐烦起来，道：“此处的确是九州阵营比较恰当的地方了。”

    邵峰看了一眼怀中的宝儿，让宝儿在这充满丹药科武废品的毒瘴之地停留，他是绝对无法同意的。

    “既然如此，告辞！”邵峰冷笑着，道：“既然九州如此没有诚意，我会如实上禀的。”

    “你……”中年道人面色微变，眼眸中布满寒色，道：“凭你一个纳灵境的家伙也敢威胁我？想要和我谈，至少也让你的上司来吧！”

    一甩衣袖，中年道人腾云一颤，直接把邵峰等人甩了下去。

    “如此更好，我上司是司空玄月，她很愿意亲自来与你洽谈。”邵峰淡淡一笑，不以为意，带着茅泰等人转身就走。

    “等等！”中年道人面色骤变，骇然道：“你上司是谁？”

    邵峰置若未闻，依旧自顾自的走着。

    中年道人面色变幻数次，一咬牙，腾云直接来到邵峰等人的面前，挤出一丝笑容道：“你们是玄月真君的手下？”

    “是又如何？”邵峰淡淡道。

    “误会！刚刚是误会！”中年道人冷汗淋漓，让司空玄月来找他谈？他可承受不起。

    “哦？不管是不是误会，反正九州阵营除却这毒瘴之地，已经没有我三界物流立足的地方了。”邵峰挑眉，噙着一丝冷笑。

    中年道人的脸色一阵青一阵红，若是他承认还有其他的地方，岂不是在打自己的脸？但若让邵峰等人离去，让司空玄月来与自己洽谈……他身子一颤，不敢想象那个坑遍九州总帅的女人会把自己坑成什么样子。

    “不过看前辈你比较为难，这样吧，我就另选他处可以么？”邵峰淡笑道。

    中年道人眼前一亮，如释重负，道：“可以，这都是可以谈的。”

    “就这里吧！”邵峰一挥手，灵气成图。

    当中年道人看到邵峰所指的地方，他神色一僵，难以置信道：“那可是天地物流的地方。”

    “那又怎样？”邵峰淡笑道：“有疑惑让他们领导找我领导谈去，和你我又有什么关系呢？”

    中年道人一怔，旋即露出一抹恍然的笑容，大喜道：“我名为金宝道人，不知这位老弟姓名？”

    “邵峰！”

    “邵老弟，这次就按照你的方法去做，位于逸州天地物流的那块地方就归你了。”金宝道人欢喜道。

    “那就多谢金宝老哥了。”邵峰淡淡一笑，与金宝道人恰谈甚欢，仿佛深交多年一样。

    看的一旁纳特森和茅泰都怀疑人生了，也不禁对邵峰暗暗佩服的五体投地。

    前有一喝震西州，现在数言平金宝，真乃神人也……

