    她恶意满满地看着阮寒星，冷声道：“既然你这么相信他，那你敢不敢在这里等十分钟？我倒要看看，霍沉到底把不把持得住。”

    她才不相信，歹竹竟然真的能够出好笋。

    霍父风流多情，恨不能一天换十八个女伴，死的时候都是在女人的床上。

    他的儿子霍沉，传承了他的基因，难道还真的能是个痴情种？

    可笑。

    林秋君的心中全都恶意和幸灾乐祸，想到被细心调教过，同样野心勃勃的江归晚，她嘴角的笑容越发阴沉。

    逼视着阮寒星，道：“假如他把持得住，就算我输了，你想要什么，只要我能给得起，全都给你。”

    “假如你输了，我也不必你多做什么。你只要老老实实跟霍沉离婚，离开我们霍家，从此再也不要出现就可以了。”

    她像是对这个赌约充满了信心。

    动作优雅地端起茶盏，吹了吹水面，笑着道：“你敢吗？”

    阮寒星几乎要失笑。

    她还是第一次见到，有人拿自己的儿子来打赌。

    如果她的儿子真的把持不住，难道是什么值得炫耀的事情吗？

    “我不会跟你赌。”

    放下茶杯，阮寒星出人意料地摇了摇头，坚定地拒绝了这个提议。

    林秋君觉得自己本该是失望的，可是这一刻她的心底却又忍不住生出隐秘的得意。

    仿佛拆穿了她所谓甜蜜爱情的假象，不由露出几分得意，高高在上地问道：“怎么？害怕了？你不是对霍沉很有信心，觉得他很爱你吗？”

    “霍先生对我的爱，当然是毋庸置疑的。”

    阮寒星并没有因为她的话而改变神色，更没有因此而失去理智。

    相反，她照旧是平静的，语调不疾不徐，缓声道：“我从来没有怀疑过这一点，并且也对他回以同样的爱意。我拒绝不是因为害怕，而是因为，霍先生在我这里是独一无二的爱人，是值得我尊重和爱护的人生伴侣。”

    她讽刺地抬眼，冷声道：“而不是什么可以用来打赌的玩意儿。我不会跟你赌，更不会用所谓的赌约来试探他。”

    “只要霍先生没有背叛我，我都将永远信任他尊重他，而不是将他当成物件。”

    茶杯落在桌面上，发出清脆的声响。

    伴随着她平静却又充满力量的声音，仿佛是醒木惊堂一拍：“林女士，你真的不配为人母。”

    林秋君的脸色瞬间难看到了至极，寒声道：“我到底配不配，没有你说话的余地。你以为你是谁，一个贫民窟出来的贱民，也敢在我面前耀武扬威！”

    她冷冷地站起身，嗤笑：“既然你这么有信心，我倒要看看霍沉会怎么选。我们拭目以待！”

    另外一边，霍沉已经到了花园里。

    这栋房子是十几年前就被霍老爷子过户给林秋君的，经过这么长的岁月，设计非但没有过时，反而有种时光沉淀之后的厚重美感。

    当时的房价还没有现在这么夸张，这套房子的占地面积并不小，花园也建造得漂亮繁盛。

    江归晚快速跟了上来，呼吸还有急促。

    脸蛋红扑扑的，额头上沁出薄薄的一层汗珠。

    看起来有种粉鬓香汗的美感。

    而她仿佛对自己现在的状态一无所知，吐了吐粉嫩的舌尖，看起来俏皮可爱中又透露着几分不自知的性感。

    胸口伴随着呼吸起伏，她放软了声音犹如在撒娇一般，道：“霍哥哥，你怎么走得这么快啊！我在后面差点都要追不上你了……你的腿那么长，就不能照顾一下我这种小短腿吗？”

    说着，她还有意无意似的，向前伸了伸腿，仿佛要证明自己真的是个无可奈何的小短腿。

    实际上，以她的身高来说，她的腿当然不算短。

    比例非常不错，美腿修长纤细。

    在裙摆下若隐若现，只露出一点点精致的小腿，反而多了难言的魅惑。

    然而霍沉却看都不看一眼，冰冷的眸光落在旁边的花朵上。

    仿佛那还没有绽放的花苞，都比她更能够吸引人。

    见他不说话，江归晚的眼底闪过暗光，很快就又恢复了笑容。

    她略略收敛了刚才那副妩媚的样子，换成清冷优雅的模样，皱着眉轻声道：“霍哥哥，你怎么不理人啊？你就真的这么讨厌我？”

    “嗯。”

    男人这次终于肯说话了，然而说出的话，却是毫不客气，一点面子都没给她留。

    坦荡而直接，霍沉冷声道：“我非但讨厌你，还非常不想见到你。走得快就是为了甩开你，难道你看不出来吗？”

