    周澜婷起初是不懂易阡陌为什么要去青龙山蹚浑水，他来之前就已经感觉到青龙山出现的异象。

    更何况，易阡陌刚杀了一个玄元宗弟子，现在去青龙山，跟送死没什么区别。

    在易家待了几日周澜婷终于明白，为什么易阡陌一定要去青龙山了，她已经得知了易阡陌这十三年来的遭遇，也了解到了易家是什么样的处境。

    “我要是你的话，就立即离开青云城，跟苏沐羽前往天渊学府。”

    三日后，易阡陌交代好了家族内的事务，离开了青云城。

    他的身边只有一人，那就是周澜婷，而苏沐羽已经带着人提前进入了青龙山。

    就在这几日里，青龙山的异象越加明显，晚上在青云城的城头上，隐隐间可以看到青龙山内，发出的异光。

    “只要进入了天渊学府，玄元宗跟你那位前妻，绝对不敢动你易家。”

    路上，周澜婷说道，“你要知道，死人是没有任何利用价值的。”

    易阡陌自然知道他的意思，如今他杀了玄元宗的弟子，跟玄元宗已经结下了死仇。

    唯一能够保得住他的就是天渊学府，只要他进入了天渊学府，以他的价值，天渊学府肯定会力保他。

    而只要还活着，他的家族便会平平安安，可如果他死了，那也就意味着他失去了所有的价值。

    天渊学府绝对不会为了一个死人，去跟玄元宗抗衡。

    所以，如果他进入青龙山，玄元宗肯定会不惜代价杀了他，不给他任何进入天渊学府的机会。

    “凡事都会有万一！”

    易阡陌说道，“在玄元宗不知道我的可怕之前，如果我进入了天渊学府，他们肯定会灭了我的家族，以泄心头之恨！只有让他们知道我不是好惹的，他们才会忌惮！”

    “嗯！”

    周澜婷没有想到易阡陌竟然想的这么透彻，“那你是打算……”

    “不错，谁敢阻挡我复仇，我就杀谁，不管他是玄元宗的弟子，还是其它人！”

    易阡陌说道，“我就是要让他们怕我，只有他们怕我，才不会在杀掉我之前，去动我的家族！”

    周澜婷不再多言，但他目光里，到是透出了几分欣赏，欣赏他这种向死而生的勇气。

    半日后，他们进入了青龙山深处，方圆百里的青龙山，根本没有人迹，也不像周澜婷说的，遍布仙门中人。

    “你在青龙山里待了这么久，对那传说中宝物怎么看？”

    易阡陌一边赶路，一边问道。

    这一路上，两人几乎没有多少对话，听到他忽然问及，周澜婷停了下来，道：“我从不认为有什么宝藏，即便有也轮不到我们。”

    “那你如何解释那异象？”

    易阡陌也停了下来。

    “只是一种天然的异象而已，不止是青龙山，在其它的许多地方，都会有这种异象出现，就像下雨后，有时候会出现彩虹。”

    周澜婷说道。

    “嗯！”

    易阡陌也停了下来，他摸着下巴，道，“你那洞府是你自己开辟的？”

    “不是。”

    周澜婷摇了摇头，“是前人留下的，在那洞府里，我得到了一卷丹术，但只是残卷，那是一名远古修士。”

    易阡陌惊讶的看着他。

    不过，不等他询问，周澜婷继续道：“你别多想了，我虽然得到了拿命修士的传承，但也绝对不是神乎其神的那种，而且，你也看到了那丹炉。”

    说到丹炉时，周澜婷死死的盯着易阡陌，似乎想知道，易阡陌到底是什么水准。

    “那丹炉只是一件中品灵器，确实跟传说中的丹炉相去甚远。”

    易阡陌却没有在乎他的目光，“不过，那迷踪阵可不是寻常的迷踪阵。”

    听到这里，周澜婷打消了心中的疑虑，对易阡陌之前的那些话，到是更加的信任。

    “所以，你到底是怎么破的迷踪阵？又是祖传下来的阵法之术？”

    周澜婷已经得知易阡陌是刚刚突破炼气期不久，但这不但没有让周澜婷小觑了易阡陌，反而更加震惊，对他身上的传承，也越加的好奇。

    若不是因为易阡陌给他下了药，他肯定把易阡陌抓起来，好好审问一番。

    易阡陌笑了笑，忽然远处传来了一阵阵激烈的打斗声，两人脸上露出了警惕之色。

    “绕路吧！”

    周澜婷下意识的说道。

    “好不容易碰见几个大活人，怎么能够绕路？”

    易阡陌脸上露出了激动之色。

    见到他一马当先的赶了过去，周澜婷无奈，只能跟上。

    不一会儿，他们便来到了打斗所在的区域，远远的看去，只见五名身穿僧衣的人，正与一头巨兽搏杀。

    这是一头黑色的人形巨兽，身上却发出红色的光芒，足有三四丈高，立在那里像是一座小山包。

    与这巨兽搏杀的五名僧衣青年，不但没有占据上风，反而是被这巨兽缠住，如此战斗下去，落败是迟早的事情。

    “黑煞巨猿！”

    周澜婷看着这巨猿，满脸吃惊，“青龙山内怎么会有灵兽！”

    易阡陌没有说话，但他知道这黑煞巨猿是什么东西，灵兽高于异兽，非常的少见，只有在那些延绵数千里的大山中才能找到。

    灵兽一般是异兽采集天地灵气，服食天材地宝而生，它们的灵智丝毫不下于修士。

    “你以前没有见过这黑煞巨猿？”

    易阡陌奇怪的问道。

    周澜婷扭头瞥了他一眼，道：“我在青龙山内，从来没有碰到过灵兽，这黑煞巨猿面对五位天龙宗弟子不落下风，至少也得是一品三阶的灵兽，对比修士，至少得是炼气五层，这山中若是有这等灵兽，我说什么，都得斩杀掉拿来入药！”

    在丹师眼里，什么东西都可以入药，这灵兽自然就不用说了，吸食天地灵气而生，一身的血肉，那可都是宝物。

    “天龙宗可是四大仙门之一？”

    易阡陌问道。

    “不错。”

    周澜婷点了点头，眼中杀机一闪，“这些贼秃，比起那些牛鼻子，还要讨厌，这次可算是遭报应了，咱们看着就是，你可别多管闲事。”

    话刚说完，易阡陌身形一闪，已经朝打斗的地方赶去。

