    神域山脉。

    一片纷乱，折断的山石，焦枯的树木，还有那撕裂成片雨的法阵，都在揭示曾经这里也辉煌过，但因神虹太浩瀚，它彻底爆碎了。

    这是龙狼异种毁掉的，现在凌风将其捉来，以其鲜血来祭奠曾经的神域。

    永清、朱灵垂泪，望着王贲的尸骸，一脸的悲怆，神域山脉倒塌了，也湮灭了他们曾经的颓废相依，令得记忆蒙尘，模糊不清了。

    “老兄弟，黄泉上顺风！”

    永清、朱灵恸哭，凄厉的像是寒风呼啸。

    在废墟上，神域狙杀众人送走了王贲，曾经的老人也只剩下了朱灵、永清两人，在他们心中曾经的神域已死，而新的神域如同一只翩跹的蝴蝶，正在用它那羸弱的翅膀，掀起星图的狂风暴雨。

    启航！

    天地阴沉，像是有一场风雨，要落下来了。

    龙狼异种领紧握着腹部，双目阴毒的盯着凌风，他恨死眼前这个人了，一举废掉了他的神道，斩断了他的根基，这比杀了他还要难受。

    可是，令他没有想到的是，这个人竟然给他时间来捏爆麒麟神族的灵牌。

    灵牌！

    在整个星图是一样的，每个狙杀，每个强势的异族都拥有，这是在关键时刻保命的至宝，但凌风出现的太及时了，令他都没有时间来捏爆，而且就是捏爆了，麒麟神兽也来不及救援。

    “捏爆灵牌？”

    龙狼异种领虚弱的问道，他满目惊诧，一时间竟是没有想明白，这个人是要干什么？

    “捏爆灵牌！”

    凌风以无比肯定的口吻，说道：“之前你没有时间，现在我给你时间。”

    “你要干什么？”

    龙狼异种领惊悚的问道，他感觉到不对劲了，捏爆灵牌也等于是在召唤麒麟神族，这对于目前的神域来说，根本就是一柄凶刀，随时会斩掉他们。

    “我知道你们龙狼异种乃是麒麟神族的麾下，现在我给你活命的机会，让麒麟神族来杀掉我们，你就可以活着。”

    “你……”

    那龙狼异种领先是疑惑，担心这是一个坑，但瞬间眼睛就明亮了起来，闪烁着阴冷的光芒，他说道：“你想斩掉麒麟神族的神灵？”

    “是！”凌风直言不讳。

    “呵呵，还真是疯狂！”那龙狼异种领冷笑道：“区区一个狙杀，也妄想对抗麒麟神族，这要狂妄到什么程度，才敢做出这样的事情？”

    “喀擦！”

    龙狼异种领的话音刚落，一只脚已经伸了过来，踩断了他的胳膊，任由那森森白骨，刺透血肉，暴露在空气中。

    “捏爆灵牌！”凌风冷厉的说道。

    他内心有无尽杀意，王贲的死，麒麟神族才是罪魁祸，在异族与神武交锋之际，这谈不上多么卑鄙，但是这样的血恨，他们自然不会就这么算了。

    而且，现在他已经迈入武道神境，正是神域风头正盛的时候，想要杀出血一样的神威，就要付出更大的代价，麒麟神族很可怕，但这并不代表就不可争锋。

    “既然你们自己找死，那就怪不得我了！”

    在剧痛下，那龙狼异种领也愤怒了，他满目狰狞的从指尖抠出了一枚戒指，借助凌风的神力，将其捏爆，而后，他鲜血涌入了一枚赤红的灵牌中。

    “嗡，咻……”

    一瞬间，那赤红灵牌爆射出一道道豪芒，上面符文闪耀，迸射出古老的法阵，直刺天宇，飞向了遥远的天空。

    这是灵牌召唤！

    “你干的很漂亮！”

    凌风夸赞的说道，笑起来露出两个酒窝。

    而下一刻，他手起刀落，直接斩进了那龙狼异种领的胸口，一直撕裂到腹部，将龙狼领的那个胳膊都劈断了。

    “你……不是说……”龙狼异种领惊恐又愤怒的望着凌风，眼眸赤红，他没有想到这个武神，竟然没有信守承诺。

    “我会信守承诺！”

    凌风很是诚恳的说道：“但那是对人族！”

    扑通！

    龙狼异种领倒下了，浑身哆嗦，流血不止，不一会儿的功夫，就将整个地面都染红了，血水甚至向着凌风脚下涌来。

    秋书怡、明昊也正凝望着这一幕，对于荒门小七的那句话嗤之以鼻，这是个坑，对异族是如此，对人族也是如此，宁可相信世上有鬼，也千万不要相信荒门小七那张破嘴。

    当然，这个龙狼异种领虽然强势，但他似乎还没遇到过这样的坑货，归根究底，还是太白痴了。

    神域狙杀的血恨！

    又岂容荒门小七放过他？荒门小七要的就是捏爆灵牌，这一点只有龙狼异种可以满足他，没有其灵性的鲜血，没有其嗜血的意念，很可能弄巧成拙。

    这一点，荒门小七自然看得清楚明白，就像人族的灵牌，要是异族捏爆的话，会呈现出不同的气息，那样的话，人族自然不会救援的。

    “祭奠！”

    凌风沉沉的说道。

    随后，永清、朱灵就将龙狼异种领的尸骨，搬上了废墟，以其鲜血来祭奠神域狙杀曾死去的英灵，以其头颅来告慰不灭魂。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “猎物，这会不会太冒险？”秋书怡蹙着眉宇问道。

    灵牌爆了，以麒麟神族的性格，只怕会瞬间杀来，届时以他们的战斗力，很难斩掉麒麟神族，一个不慎可能葬掉的就是神域众人了。

    “是很冒险！”

    凌风点头，说道：“但我们的时间不多了，而且麒麟神族躲在什么地方，我们根本不知晓，在这种情况下，被动的防御，不如主动出击。”

    “这很难！”明昊思索着说道。

    “恩！”

    凌风额，道：“龙狼异种领蔑视不是没有道理的，麒麟神族的确不是我们现在可以对付的，不过我们要对付的只是其中的一部分，他们不可能倾巢而来。”

    “而且，他们短时间应该赶不过来，这就是我们的机会。”

    “你有什么想法？”秋书怡双目亮亮的问道，她就喜欢荒门小七这种霸道沉稳的性格，翻手为云覆手为雨，掌控生死轮回。

    “你们刚经历过血杀，要尽快痊愈。”

    凌风从神域一众人身上扫过，分别赠予了极品浮屠，让他们治愈伤势，就连秦弑天也被敲醒了，在这个节骨眼上，每一分资源都要利用起来。

    “要不要捏爆灵牌，让傲仙、神风过来？”永清问道。

    “不！”

    凌风眼神古怪的瞥了一眼永清，这一场战斗是他们要铸造的，只有依靠自身，斩尽麒麟神族，才能令神域狙杀崛起，届时才是真正的换新天啊。

    如果，傲仙、神风介入的话，那意义就完全不同了，因而不到生死关头，凌风是不会这么干的。

    随后。

    他趁着众人疗伤之际，迅的游走整个废墟，将一枚枚阵器打入地下，这是他从逆神带来的，由数位武神联手铸造，可封杀武神。

    紧跟着，它又让麒麟神兽坐镇废墟，而他则是飞进了古武塔中，时间一分一秒对神域来说都非常重要，而迈入武道神境之际，绝壁之际也生了变化，一个月是不可能出现的，据他从白泽口中得到的消息，加上他的判断，粗略的推演，神境的绝壁的时刻是在一年之后。

    但现在距离一年，还有一些时间，而他正是要借助古武塔，来抹平这段时间。

    ……

    “蠢货！”

    一处隐晦的山脉中，麒麟神族强者正愤怒的遥望着远方，怒骂道。

    那么强势的龙狼异种，竟然被逼迫到了生死关头，不得不捏爆灵牌，这对于麒麟神族来说简直是耻辱，他们什么时候被逼迫到这个程度了。

    “七个狙杀灭了六个，被誉为最弱狙杀的神域，却一次次的逆袭，不止斩掉了我麒麟神族的天才，还断送了一位位龙狼异种的性命。”

    为的那位老麒麟，恨声说道：“好一个神域狙杀！”

    “我们该怎么做？”一位麒麟神族问道。

    “救！”

    那老麒麟说道：“虽说这蠢笨的龙狼异种，只是我麾下的一员，但在这个时候要是我们放弃了他们，只怕会寒了很多麾下的心。”

    “死掉几个龙狼异种不重要，但能够令更多的麾下归心，这才是重要的。”

    “命令下去，我麒麟神族那几位神灵杀过去，让其他几个麾下也过去，这一次要彻底灭了这个狙杀，一个活口都不需要！”

    “是！”那位麒麟神族躬身说道。

    “还有，龙狼异种虽然死了，但也传过来一些消息，四级神灵不够，让我儿过去，提防神域狙杀出现一些强大的人物。”

    “是！”

    那麒麟神族目光一闪，绽放出炽热的气息，那可是老麒麟的孩子啊，天赋与战斗力都是屈一指，无比非凡，自从出道以来，还未尝一败，号称万年不出的奇才。

    有这样一位强势人物，灭一个二三流的狙杀，如同切豆腐那样简单。

    尽管，麒麟神族的铁蹄还没有踏出，但那麒麟神族已经看到了神域狙杀几个人的悲催命运，他们会令麒麟神族的那位天骄身上增添一笔更绚烂的战绩。

    “随我杀向神域狙杀！”

    在夕阳中，一位中年傲视山河，亲摔八位麒麟神族强者，数十位麾下异种，飞向了神域山脉。

    ps：好吧，我又坑了，这几章写的蛮卡的，涉及到整个布局，谅解一下哈，谅解不了的过来打几拳，出出气。

    另，留香很不好意思的求几张月票，冲冲榜单，拜谢！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

