    魁地奇动作命名的核定，麦格教授说走个过场……确实是走个过场。

    卢多此行的目的，主要是忽悠威廉加入大黄蜂队。

    拉到这种天才球员，俱乐部老板给不少提成呢。

    没钱，谁去帮你拉人头啊？靠爱发电啊。

    卢多本人其实是巴不得黄蜂队永远拉跨。

    原因很简单，如果他退役后，老队伍一直夺冠，哪里能显示他的厉害和历史地位？

    岂不是给别人一种，有他没他都一样的错觉？

    球迷们都是健忘和喜新厌旧的！只有老队一直沉沦，大家才会时时怀念他的天神下凡。

    再说了，队内名宿和球队老板闹僵的事情还少吗？有几个能好聚好散、关系不错的？

    黄蜂队半死不活，他每年还能以名宿的身份，收费去教导那些新球员呢。

    卢多此行的另外一个目的，便是请威廉在复活节假期，将新开发的动作，教给英国国家队的追球手们。

    特训一波，学会以后，也许就能在世界杯当压箱底的手段，出其不意。

    卢多帮国家队办事，也是要收中介费的。

    威廉直接以没时间，冷淡拒绝了。

    一个小时才五加隆，你以为我是去代家教啊？这么便宜，打发家养小精灵呢？

    威廉有那时间，自己多做几个炼金物品不香吗？

    再说了，满大街去打听打听，斯内普教授会一小时五加隆，给别人一对一补习魔药吗？

    他会个锤子！

    他会直接给出价者，灌上一杯特制的狼毒药剂，让对方清醒清醒。

    威廉也确实没时间，他有一大堆事情要做。如果暑假得空，倒是可以考虑。

    但是……得加钱！

    虽然两件事都没同意，威廉与卢多还是相谈甚欢，尤其是深入探讨了和妖精们赌球问题。

    小赌怡情，大赌健体嘛！

    威廉基本制定了，割妖精韭菜的‘健体’方针，来充盈自己的小金库。

    威廉不喜欢金子，不妨碍他在自己金库放满加隆。

    下次再想这样抢钱，就得四年后了，他万万不能错过这次千载难逢的机会。

    这就有点像前世疫情后，嫩绿的韭菜们惊奇发现，股票居然大涨了。

    于是所有韭菜都在努力呐喊：

    兄弟们，牛市来了！错过这次，不知道要等多少年！

    媳妇不同意，已经离婚，儿子反对，刚送入孤儿院，女儿有意见，立即无彩礼嫁人……所有的钱，满仓干就完事了！

    抱着这种心态，大部分韭菜可能要去天台排队了。

    威廉不是个赌徒，也不喜欢赌球，更不想当韭菜。

    不过，他有着尼可给提供的‘标准答案’，不趁机割一波妖精，让这群赌狗排队上天台，属实说不过去。

    威廉是正义的化身，魔法界的蝙蝠侠！

    ……

    ……

    复活节前夕，

    格兰芬多和赫奇帕奇，进行了最后一场魁地奇比赛。

    格兰芬多以十分的微弱优势，险胜赫奇帕奇，顺利晋级，和拉文克劳会师决赛。

    这场比赛，赫奇帕奇输的很不甘心。

    他们在巡回赛中，领先格兰芬多两百分，足以证明队伍的强大实力。

    小獾们只要赢得比赛，就会立即晋级决赛，和拉文克劳争夺冠军。

    而格兰芬多想进入决赛，条件比较苛刻：必须在领先五十分后，再抓住金色飞贼。

    赫奇帕奇本来有很大心理的优势。

    但火弩箭搅乱了队伍节奏。

    火弩箭卖的这么贵，不是没有理由的，它的速度……实在太快了。

    安吉丽将安妮的火弩箭借走了，她以骇人的速度，不断撕扯赫奇帕奇的阵型。

    没人能跟上安吉丽娜的节奏，她的手感也是越打越火热！

    这种状况下，赫奇帕奇队员的心态，受到了很大的影响。

    说是心态被打崩了，都不为过。

    塞德里克也受到了影响，好在，威廉同样把自己的火弩箭借给了他。

    这才能跟上哈利的速度，双方不断纠缠。

    但很可惜，塞德里克只是个找球手，没人能管的住安吉丽娜得分，她很快抹平了五十分的差距。

    最后，两个找球手并驾齐驱进行冲刺。

    心态更占优势的哈利，以微弱距离，率先抓住了金色飞贼。

    虽然赢球了，哈利却没有胜利的喜悦。

    尤其是当他抓着金色飞贼，落地那一刻……‘大圆满道心’也跟着崩了。

    秋抱着泪眼婆娑的塞德里克，在大声安慰着他。

    哈利站在不远的地方，呆呆地望着这一幕。

    他又看见塞德里克低下头，似乎想趁机将脑袋扎在秋怀里。

    你个禽兽！快点给我抬头，那是我梦里的画面啊！被秋抱着的，该是我啊！

    哈利在心里呐喊。

    不行，必须得做些什么！

    得打断他们。

    没错，得打断……塞德里克的腿和手。

    哈利拎着火弩箭，想从捅塞德里克来一下，却被双胞胎死死拉住。

    “冷静，哈利！”

    “秋只是在安慰塞德里克！安慰！”

    “安慰？你看见迪戈里脸上的笑容了吗？”

    哈利展现了惊人的力量，硬生生拖着两人，走了好几米远。

    “他打假赛！对，我们俩明明并驾齐驱，塞德里克手臂比我长，他最后放弃了，他打假赛！我要求重赛！”

    “……”

    哈利已经语无伦次，要去找霍琦夫人重赛。

    伍德连忙冲过来搂着哈利，兴奋道：“算了，哈利，算了！有点风度，我们进决赛了！

    复活节后，我带你去霍格莫德地精足疗店，稍微放松一下，别生气……”

    这大概就是传说中的：赢了比赛，输了人生吧。

    夜晚，

    格兰芬多学院狂欢起来，好像他们已经赢得了魁地奇杯一样。

    弗雷德和乔治去了一趟霍格莫德，买回了大量黄油啤酒，和南瓜汁，还有各种蜂蜜公爵店的糖果。

    威廉也跟着去混吃混喝。

    他不止是混吃混喝，而是准备等庆祝结束后，带着赫敏和安妮去一趟禁林。

    没错，八眼巨蛛们找到了大黑的踪迹。

    庆祝过半，威廉和赫敏躲在角落里，在悄声商议晚上出发时间。

    这时，宿舍的门突然被打开了。

    罗恩一脸悲伤地冲出来，他怀里抱着半大的土拨鼠，右手捏着一只死老鼠。

    “我的斑斑……死了！”他大声道。

    那只皮毛发红的土拨鼠，在努力挣扎，似乎很害怕死老鼠，想逃离出去。

    罗恩死死地捏着，不让它动弹。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    