    无情无义！

    这刘海中完全忘记了自己是什么货色，聋老太太有一句话说的很好嘛。

    “父母不慈，儿女不孝。”

    这看不惯就打的作风，也唯有他家了。

    感觉刘光天哥几个和从垃圾场捡来的一般。

    “刘光福，你还在里面磨磨蹭蹭的干什么？”刘海中无法找徐冬青的麻烦，只能将自己心里面的怒火发泄在刘光福的身上。

    原来是刘光天。

    可惜现在还在局子里面待着呢？

    “爹，怎么了。”

    刘光福有些不理解，他平日里不是在家待着好好的吗？为何大早上起来。就对他吆五喝六。

    难道因为刘光天暂时不在家吗？

    “你小子。给老子滚出来，去看看外面有什么临时工给先干着，今天挣不回来一块钱，你也不用回来了。”

    刘海中怒骂道。

    “什么？”

    刘光福有些难以置信。

    哪怕是郊区砍树，也不值这么多啊。

    这不是让他滚出家门吗？

    刘光福有些不乐意，可是也不敢忤逆刘海中的意思，磨磨蹭蹭的从饭桌上拿起三个馒头，就朝着外面跑去。

    “你给我站住，那白面馒头是留给你爹晚上吃的。”二大妈看到饭桌上的馒头少了之后，连忙追出去。

    可还是晚了一步。

    刘海中呆滞的看着屋内。

    那空荡荡的盘子。

    “我剩的那半个鸡蛋还在吗？”

    “我看看.....。”

    当二大妈回到饭桌上，看着那剩下的半个煎鸡蛋也被刘光福给拿走的时候，连忙大呼小叫道。

    “不在了。”

    “这兔崽子。”

    刘海中直接站起来，也顾不上脚下拖沓的鞋，连忙追出去，可那刘光福早已经跑的不知道去了何处。

    悻悻的回到四合院。

    “抓住了。”

    二大妈可不管他们的死活，主要是刘海中，才是她看护的人，毕竟是家里面的顶梁柱啊。

    “没有。”

    刘海中气喘吁吁的坐在小马扎上。

    平日里锻炼的少，又是一身的肥肉，再加上年龄也大了，自然是追不上刘光福的。

    “等那小子回来。看我怎么收拾他。”

    刘海中摇着扇子。

    一脸的愤愤不平。

    敢拿他的煎鸡蛋，还有白面馒头。

    “都是你惯得，这兔崽子们是越来越无法无天了。”刘海中看到在收拾饭桌的二大妈，直接怒吼一身道。

    “你...。”

    “我怎么惯着他们了。一切还不都是你说了算吗？”二大妈丢下手里的抹布，有些不满道。

    他做了什么？

    明明是什么都没有做好不好啊。

    平日里。

    他们想要吃，都被她给制止了，拿着筷子就打手腕，还要怎么做啊。

    “算了。你一会将我平日里练手的鸡毛掸子给拿出来，我不打死他丫的。”刘海中有些不满道。

    “鸡毛掸子不要钱啊。你忘记了，上一次，你直接将一根鸡毛掸子给打折了吗？”二大妈不满道。

    从厨房拿出一根烧火棍，丢在刘海中的脚下。

    “等刘光福回来之后，你拿这个打一顿，出出气就好了。”二大妈转身走进屋内，继续收拾起桌子来。

    我....

    烧火棍的一头，有些粗黑，已经被那灶台烧的有些松软。

    在地上随意的划拉了两下，还能写出字来。

    几个字映入眼帘。

    “小兔崽子，看我不打死你。”

    十个黑字。

    扭扭捏捏，和猪扒一般。

    可刘海中可是完全没有觉得自己写的实在是有些丑，反而有些沾沾自喜，果然不愧是念过高小的人。

    这写的就是不赖。

    随手一掰。

    将那烧的有些焦黑的一头给掰断。

    也不顾手上的黑，随意挥舞了两下之后。

    虎虎生风。

    感觉力道还不错。

    索性将烧火棍给放在角落中。

    等待着刘光福的自投罗网。

    .....

    徐冬青打了一个饱嗝，看了看窗户，关的严严实实的，可不能在发生年前的事情，给棒梗和张氏可乘之机。

    盗圣出手。

    翻天倒海。

    谁知道又会发生什么事情。

    关键是徐冬青也不好意思再出手惩戒。不看僧面看佛面，徐冬青也不能让秦淮茹在这件事上。

    左右为难！

    那到时候吃亏的还不是他自己。

    锁上门。

    悠闲的朝着外面走去。

    “冬青，出门啊。”阎埠贵可是一直看着徐冬青的动静，有些事情，不好明说，其实意思都一样。

    那就是有些忐忑。

    深怕这件事被徐冬青给耽搁了。

    钱出了。

    自然也需要见到回报啊。

    若不然....

    这不是骗傻大木吗？

    阎埠贵可不愿意当这个冤大头。

    “恩。三大爷出去。事情抱在我的身上，不会有任何的差池的。”徐冬青拍了拍胸脯。保证道。

    说白了。

    这阎埠贵还是不放心徐冬青。

    这件事在没有最后尘埃落定的时候，那就有非常多的变数啊。

    徐冬青推着自行车，走出大院的时候。

    刘海中直接有些不爽道：“三大爷，你这是干嘛呢？何必这样的巴结那臭小子啊，一点人情味都没有。”

    呵呵~

    阎埠贵讪讪一笑。

    解释道：“有求于人，自然要放低姿态，倒是二大爷，您家的刘光天还没有从局子出来吗？”

    阎埠贵一句话。

    可是插到刘海中的心管子上。

    打人不打脸。

    可这阎埠贵可真得是使劲往刘海中的脸上招呼啊。二大爷扭过头，不乐意搭理这阎埠贵。还不是那阎解成激灵。

    若不然，能跑得了他。

    一想起这件事，他就气不打一出来。

    明明大家都做了，为何独独逮住刘光天不放呢？

    “三大爷，没有呢？不过我打听过了，在关两天，就可以放出来了，毕竟他什么都没有做，也是被骗的嘛。”

    刘海中直接解释道。

    他能说什么？

    只能自认倒霉啊。

    “二大爷，怎么不找一大爷帮帮呢？”阎埠贵也没有落井下石，直接给他指出一条明道。毕竟易中海可是四合院中的老大爷啊。

    还是有点门路的。

    “他....。”

    刘海中有些不相信，毕竟这易中海，像当初他也求过，可并没有什么用，跟他一块去找王所长的时候。

    什么都没有办成。

    “不管用啊。”

    刘海中直接摇摇头。

    有些事情，他不过是轧钢厂的一个九级钳工，认识的人也不多。基本上大家都是层叠到一块的。

    有没有用，他能不知道了。

