
楚老夫人入宫伴驾。

盛世带着楚家十八子回去云楼，就算是楚家的下人都看不出任何破绽。

而此时楚阳带着二十万大军再次来到了石壶口。

燕国将士和顾家军就在石壶口的入口处，旌旗招展，摆明了就是等着呢。

两军对垒，楚阳终于知道了顾家军的实力，二十万大军逐步被蚕食，楚阳心急如焚却也无可奈何。

顾家军和燕军不攻只围，楚阳这边只要叫战就打，速战速决后仰仗着石壶口的天险，颇有些一夫当关万夫莫开的架势。

在燕国的皇宫中，军情密报如同雪花一样飞来，燕新帝勃然大怒，在他看来楚阳与楚国的僵持是在耗费国力，而自己想要看到楚家军如以往那般战无不胜攻无不克！

“皇上，楚家可是积威甚重，只怕楚阳此举是在和皇上较量啊。”宣旨太监正是燕新帝身边的红人苏有悔。

年纪比燕新帝大六岁，打小就陪在燕新帝的身边，登基的路可不是顺风顺水的，燕新帝也多亏了苏有悔好几次都死里逃生，所以登基之后对苏有悔那是非常的好，只可惜苏有悔从小净身不能荫庇子孙，所以燕新帝对他就更好上加好了，毕竟在燕新帝的眼中，苏有悔是孤臣，是忠臣，是自己可以把后背都交给对方的自己人。

所以，这话份量可就太重了。

苏有悔递过来一杯茶：“皇上，您想啊，请了楚家老夫人入宫，虽说面上做的滴水不漏，可楚阳未必就接不到消息。”

燕新帝心就一沉，有道是没有不透风的墙，再者这件事时间拖延的也长了，所以这太可能了啊，楚阳如果知道自己动了他的母亲，那能不防备？不降敌是怕自己斩草除根，不真打是在等似自己的态度。

如此的话……。

“皇上不必担忧，楚家虽说代代帅才，可咱们燕国也不是没有是能征善战的人，不如这样……。”苏有悔压低声音和燕新帝说了自己的想法。

听完苏有悔的话，燕新帝沉默了片刻就点头了：“去宣旨，让闵长德进宫面圣。”

“是。”苏有悔恭敬的退出去后，直奔闵长德的闵府。

闵长德也是武将，不过多年来一直都被楚家压制着，虽有雄心壮志却无处施展，别的不说，连一个闵家军都没有。

但这个人确实是个将帅之才，与楚家放在一起就有一种既生瑜何生亮的悲痛。

即便如此，闵长德也从不显露出任何情绪，但楚阳惨败对闵长德来说，那无疑就是一场大机缘了，而今之际就是要等，等待时机。

所以，苏有悔来的时候，闵长德知道自己等的时机来了，客客气气的请苏有悔进门。

前段时间苏有悔在楚家出不来门的事情街头巷尾早就传遍了，闵长德自然对苏有悔的招待就更周到了。

苏有悔也没有着急宣旨，一笑之后说道：“闵江军韬光养晦多年，如今到了大放异彩的时候，恭喜恭喜啊。”

“不敢，不敢，能为国为君分忧是本分了。”闵长德一摆手，下人立刻送上来了一个盖着红布的托盘，闵长德亲自接过来送到苏有悔面前：“巧了，昨儿从天山那边采摘的新茶，味道还不错，刚好借花献佛了。”

这可让苏有悔太高兴了，他祖籍天山，最爱天山茶，这不单单是茶，而是一份不能宣之于口的心结。

“闵江军，却之不恭，咱家此番过来是传旨，圣上召见。”苏有悔说。

闵长德刚要起身，苏有悔清了清嗓子，闵长德又坐下了。

苏有悔这才说：“楚家的事情切记不提，只说当前战局，这是一些军情。”说着，从袖子里拿出来一份折子。

这折子是最近战报，闵长德心都提到了嗓子眼儿了，不敢相信的看着苏有悔。

苏有悔一笑：“看吧，看完了咱们进宫。”

闵长德二话不说起身，恭敬的给苏有悔深深鞠躬，这种提拔简直是太意外了，无疑于不动声色就能把楚家置之于死地。

而闵长德对楚家没有怨念吗？那简直是不可能的事情，只是实力不让，没有机会而已，一旦机会出现，闵长德是必然会抓住机会，狠狠的踩在楚家之上。

看过了战报，闵长德跟随苏有悔入宫。

御书房里。

燕新帝被闵长德说的都愣神儿了，甚至仔细回想过闵长德和苏有悔是不是有交集，答案是没有。

苏有悔忠心耿耿，燕新帝深信不疑，闵长德虽说是猛将，可有楚家在，闵长德真的是声名不显，若不是楚阳惨败，自己至少短时间内也想不起来这么一个人。

但，恰恰是这个人对战局的推测、分析和应对说的头头是道，简直让燕新帝都振奋了。

“皇上，臣以为眼下鼓舞士气最重要。”闵长德说。

燕新帝颔首：“爱卿觉得如何才能鼓舞士气呢？”

闵长德下决心一般，说道：“楚家十八子虽说年纪不大，但虎父无犬子，何况楚家呢？楚家军最护主，所以十八子只需要出征，那么楚家军必会奋勇杀敌。”

燕新帝垂眸的时候，苏有悔和闵长德快速的对视了一眼。

苏有悔明白闵长德的心思，闵长德自然也明白苏有悔的想法，最重要的是在场的三个人都有一个共同的目标，那就是楚家能用就用，不能用就必须要斩草除根。

只要楚家彻底废了，闵长德的地位才会固若金汤，所以就算是有悖人性，让楚家十八子上战场，可成大事者不拘小节。

“爱卿，朕给你帅印，一定要照顾好楚家儿郎。”燕新帝说。

这照顾可操作性就太多了，燕新帝说的不是保护，闵长德心领神会，立刻跪倒表决心。

楚家十八子，最小的才九岁，最大的才十四岁，出征当日百姓都涌上街头，洒泪相送。

皇宫里的太后得到消息的时候大惊失色，就要去找燕新帝，怎么说现在也不能动楚家十八子啊。

楚老夫人跪倒在地：“太后，臣妇觉得未尝不可，楚家儿郎打从落草那日就注定了要沙场征战的。”

太后双手扶着楚老夫人起身：“可那些可都还是孩子啊。”

孩子？楚老夫人心寒了，面上笑的温和：“太后，若不经过战场的洗礼，楚家又怎么能担得起天家给的荣耀呢？”

太后看着楚老夫人，心虚了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70720441"  chaptername="第四百一十五章  十八子出征">加入书签</a>
</div>
