
叶晖贤也扑过去抱住了翠花：“翠花，我好想你啊。”

尘儿笑了：“姑姑你是想小婶的米糕了吧。”

大家都哈哈大笑，今天有三辆自行车，一辆是问严小强借的，一辆是尘儿的，一辆就是叶晖国昨天才买的，叶晖国决定让盛丽娟带着母亲和妹妹去坐公共汽车回去，自己和尘儿还有翠花带着行李踩自行车回去。

盛丽娟有些不好意思，哪能让翠花踩车呢，翠花笑了：“丽娟啊，我力气大，踩车回去容易点，你道路熟，坐车回去方便点，咱们得善于用自己的长处做事情，是我闺女教我的啊。”

付清平连连点头，这个徒弟越来越有思想了，艺术是最需要思想的东西，否则就是一潭死水，毫无价值。

踩车的肯定比坐车的快，三个人先到了一进四合院，严小强在打扫庭院呢，早上追赶严二强的时候，还是有些脏东西掉地上的，得好好冲洗干净才行。

严二强那身衣服不能要了，只能丢弃在外面的垃圾站里，自己的好衣服原本就没有几件，现在又损失了一件，讨厌的死鸟。

丢了衣服的严二强回到自己的屋子里，他感觉还是不要出来好，现在老娘还活的好好的呢，这里的房子肯定要不到，那就在这里白吃白喝一段时间吧，啥时候他们赶人了就问他们要一笔钱再走。

今天的严奶奶没有心情听戏了，待会翠花的师傅要来，还是把翠花这段时间练习的绣花给整理出来，让他师傅指导指导。

翠花这个媳妇这辈子就是围者锅台转，围者自家男人和孩子转，还有围者自己转，好不容易喜欢一样东西，自己一定得多多支持，最好能让她的兴趣爱好开花结果。

整理好了绣活又去了自己的房间，拿出一罐麦乳精，跑到厨房，在每个杯子里都舀了一大勺，到时候用热水一冲，尘儿她奶奶和姑姑就能喝了。

翠花一回来就看到严奶奶在忙，连忙把她搀扶出了厨房：“娘，厨房闷热，你不要进来，就在躺椅上听个曲儿，你要喝麦乳精啊，我给你冲。”

严奶奶开心啊，伸头往翠花的后面看去：“翠花啊，你师傅他们人呢？不会没接到吧。”

“奶，她们坐公共汽车过来呢，我和爸爸先把他们的行李给搬我那屋去，等会过来帮小婶做饭啊。”叶尘儿抢先说道。

严小强看了一眼放得满满的自行车，自告奋勇的拍拍胸脯：“这事情交给我和你爸，你个姑娘家就不用去了。”

叶尘儿点头：“谢谢小叔，那我去厨房帮忙了。”

严二强站在门内听了个仔细，那个女孩就是严爱党要结婚的对象吧，他们去哪里，莫非就是门上贴得那个新房吗？要不自己去瞅瞅，到底是咋样的。

想到这里打开门走了出来，一眼就看到白皙漂亮的叶尘儿和儒雅大方的叶晖国，还有三辆自行车上装满了行李：“强子，我来帮忙骑一辆过去吧。”

严小强想拒绝，但一时间找不到理由，只能看着叶晖国，希望他反对，叶晖国看到严二强，想起自家闺女说的二房那些事情，对严二强有些不喜，但良好的教养让他厌藏于心，客气的拒绝了。

可严二强是什么人呢，那层皮可是比城墙还厚的人，你越是客气他就越能得寸进尺，连声说不妨事不妨事，跑过去就要踩自行车。

严小强有些恼怒，却又不知道该咋办才好，叶晖国笑了：“强子，我觉得很累，要不让我先休息一会儿吧，等我妈她们来了再说吧。”

严小强笑了，这个尘儿的老爸还真是咋说来着，咬人的狗不叫，呸呸呸，注意口德，严二强尴尬了，看了叶晖国一眼，这个男人不好惹啊，算了，还是回去睡觉吧。

严奶奶在一边看得一清二楚，叶家是叶尘鸣的父亲当家，这个小叔一两句话就让二强下不了台，那叶尘鸣的老爹不是更厉害，自家乖宝如果嫁过去会不会吃亏，不同意，坚决不同意，除非叶尘鸣做上门女婿。

在他们的胡思乱想中，盛丽娟带着付清平和叶晖贤进门了，严奶奶一看客人到了，连忙要起身打招呼，叶晖贤跑了过去：“严妈妈好，我好想你啊，你咋越来越年轻了咧。”

付清平也疾步上前跟严奶奶打招呼：“严姐姐好啊，就几个月不见，你的头发都黑了，真是越活越年轻啊，羡慕你的好福气，要不匀我一点可好。”

“好好，有福同享，我匀你一点，来，喝点麦乳精，休息一会，火车上可累人了呢。”严奶奶最喜欢有同龄人跟她说话。

两老人开始一边喝着麦乳精，一边唠嗑，然后把麦乳精放在一边，又开始翻看翠花那些刺绣，付清平一边看一边点头赞扬，比晖贤绣得好。

严奶奶高兴极了，想起南南对自己说的话：“叶家妹妹啊，我家南南说以后要给翠花弄一个啥定来着，对了高定衣服，你看可行。”

付清平猛地站了起来，说话的声音也开始有些颤抖：“严姐姐啊，你家南南这样说的，真的吗？”

严奶奶被她吓了一跳，拍着胸口让付清平坐下：“叶妹妹啊，甭这么吓人，我家南南说的，是真的，这个小丫头可是金口呢，一说必中。”

叶晖贤在一旁听得心潮澎湃，自己父亲早两个月就说过的：“晖贤，你放心，你的成衣铺肯定能再次绽放经典，不过以前的名字不能用了，得改个新名字。”

“严妈妈，南南在哪里，我要去找她？”

“姑姑，你忘记我和南南都是京城大学的学生了吗？”叶尘儿问。

叶晖贤想起来了，今天尘儿是请假来接自己的：“尘儿，要不吃过午饭你就去学校吧，千万不要浪费时间，我们还有好多事要做呢。”

叶尘儿有些不明白，但付清平却是知道自己闺女的那颗做高定的心又活络起来了，看来南南的确是金口，老头子说过，马上就要改革开放了，个人是可以做生意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69289470"  chaptername="第三百零八章  叶晖贤心动了">加入书签</a>
</div>
