          剑南天回馈出来的灵气，已经差不多都被楚言吸收了。

    不过毕竟是一个天心境，而且这里也不是封闭的环境，所以此地方圆十数里，还是明显要比其他地方，灵气要浓郁一些。

    此时那两艘灵舟笔直地朝着楚言飞了过来，不过也没有贸然接近，而是在距离楚言大约二十里左右的地方，降落了下来。

    然后两艘灵舟中，一共出来了七八个人，满脸警惕的样子。

    楚言抬起眼皮子，朝对方那伙人看了一眼，然后又将眼皮子耷拉了下来。

    这伙人中，有两个是地元境。

    看服侍打扮，应该是这附近的家族。

    楚言虽然杀了剑南天，但是他并不愿意暴露自己的身份，哪怕是宗门弟子身份也不行。

    毕竟剑南天被斩杀的消息，早晚是会泄露出去的。

    如果楚言在这里暴露了身份，哪怕只是天涯宗弟子的身份，除非他能把这七八个人，包括他们背后的家族，一个不留全部杀掉，那么早晚会被人查出，他和死去的剑南天之间的关系。

    那伙人暂时还没惹着自己，而且楚言也没有那么大杀性，要去杀别人一整个家族。

    目前他们井水不犯河水，能保持这样的状态，也是蛮好。

    反正他已经将这里的灵气吸收得差不多了，再过一会儿，捡了剑南天的储物袋，就可以离开了。

    楚言重新专心打坐的时候，那从灵舟上下来的七八个修士，正在警惕地四下打量着。

    其中有一个看上去二十几岁的青年，此刻朝楚言的方向打量了一眼后，对身边那个中年男子道：“叔叔，你看那里有个年轻……额，中年光头。”

    说出这话的时候，青年也觉得有些奇怪。

    他甚至还揉了揉眼睛，又仔细看去了一眼。

    因为他记得自己第一眼望过去的时候，在那里打坐的，似乎还是一个和自己看上去差不多年龄的人。

    怎么现在变成一个中年光头了？

    原因很简单，楚言为了不想暴露自己的长相，所以用了千罗鬼面。

    不过这青年并不知道这件事。

    又仔细望了一眼后，他相信自己之前是看花眼了。

    那就是一个光头。

    肯定是自己昨晚和几个侍妾练习枪斗术，练得太持久了，所以刚刚才会眼花。

    被他称为叔叔的那个中年男子，也是这伙人中的领头的。

    此刻他朝楚言的方向望去一眼，微微眯起眼睛，注视片刻，点点头道：“知道了，你们先四下看看，留意一下有没有什么线索。

    这里灵气明显要比周围浓郁很多，所以肯定有修士陨落。”

    那青年好奇道：“叔叔，是哪个境界的修士陨落？”

    中年修士从怀中取出一把尺子。

    尺子上面，有一排排的刻度。

    他将尺子竖起，在手里举了片刻，一道光芒，就从尺子底部开始升起，然后在一个刻度上停了下来。

    那青年凑过去看了眼，一撇嘴：“才地元境一重？”

    “你懂什么！”

中年修士顿时眉头一皱，呵斥道，“动动你的脑子，好好想一想。

我们赶过来，可是花费了大半个时辰，这里的灵气，肯定会有所散逸。

    所以这里原本的灵气，一定是比现在要浓的。”

    “所以叔叔你的意思是……什么境界？”

青年赶紧小心翼翼问道。

    中年修士满脸自信道：“不会超过地元境三重。”

    “叔叔高明！”

青年赶紧竖起大拇指夸赞了一句，然后他悄悄用手指了指楚言的方向，对中年修士小声道：“叔叔，那个人，你怎么看他？”

    中年修士微微眯起眼睛，沉声道：“过会儿再说，反正他也跑不了，先看看情况。”

    “好咧。”

青年点点头，旋即深吸了一口气，脸上露出了陶醉的神色。

    楚言一边打坐，一边也在关注着那群人的举动。

    虽然对方距离自己尚有二十里。

    但是在这野外，防人之心不可无。

    对方有人数优势，而且那两个地元境中，还有一个同样也是三重。

    楚言可以不去惹事，但是并不代表着，那一伙人，心里没有什么坏主意。

    毕竟野外杀人夺宝的事情，在修士的师姐，还是很常见的。

    那一伙人也没有靠近楚言，除了其中境界最高的那个中年修士，还有一个青年没有移动外，其他的几人，分散开来，手中都拿着一把怪异的尺子，四下走来走去。

    过了大概一刻钟的时间，楚言见到，分散开的那伙人，重新汇集到了那个中年修士身边，拿着手中的尺子，不时朝着楚言这边比比划划着。

    见到对方的举动，楚言略一沉吟。

    剑南天归还天地的灵气，绝大部分，都已经被他吸收。

    剩下的这些，大约也就是原本的一到两成。

    他即便继续在这里打坐，也吸收不了多少。

    与其因为逗留，招惹不必要的麻烦，还不如早些离开。

    于是他站起身，打算在剑南天的尸体上搜索一下，把战利品带走。

    但就在这个时候，那伙人中的那个中年修士，朝楚言这边走了一步，大声道：“这位道友，我们是附近的家族，请问有什么需要帮助的吗？”

    楚言看向对方：“你们哪个家族的，报上名号来。”

    中年修士顿时嘿然不语，心道：“这家伙看着年纪不大，做事还挺老练的。”

    他说自己是附近的家族，主要是为了放松楚言的警惕。

    而不报名号，则是防止对方可能的打击报复。

    光是只报家族却不报名号这件事，就能说明他心中有不轨的想法了。

    楚言心中也是冷笑连连，见对方不应，他索性也就不再搭理对方，走到剑南天的尸体前，开始翻找起来。

    一个储物袋，很好，现在姓楚了。

    嗯，剑南天随身携带的那柄长剑，临死也还握在手里，现在也姓楚了。

    剑南天身上穿着的长袍，原本也是一件防御灵器。

    只是可惜，被八分断生剑阵给彻底戳烂了，现在就连材料回收的价值都没有。

    而那一伙人见到楚言开始翻检尸体，打扫战场了，顿时就着急起来。

    他们此次前来，一方面是想知道，凌晨时分，这里具体发生了什么，另外一方面，自然就是想借机看看，能不能有什么意外收获。

    现在看来，收获就在眼前，要是己方再不主动一点的话，怕是就什么都得不到了。

 