
　　这卫兵不问还好，一问起来，柯罗思子爵大人心里便是满心的委屈和悲愤：“苟鈤的库雷斯！”

　　嗯，之前就介绍过，碧湖城邦的国王就叫库雷斯。

　　得知柯罗思子爵大人回来，满怀希望的雪峰城邦之王，年轻的雅斯顿在第一时间就急忙召见了柯罗思。

　　原本打算先回家洗漱一番，换身衣服的子爵大人，连家门都没能踏入，就又随着赶来传令的卫兵，急冲冲的朝着王宫赶去。

　　要说相对于穷奢极侈的库雷斯王室来说，雪峰城邦的雅斯顿王室就要显得节省太多了。

　　雅斯顿王宫的总面积都没有库雷斯王室的一半大，并且整体都带着一些极简风格，没有那么多花里胡哨的壁画，也没有什么金银装饰。

　　毕竟雅斯顿王室的先祖就留下过一道旨意，那就是不允许后代过于奢侈的享受，风雪城邦每年的税收至少要有三成用在民生上，三成用在军事上，一成用于官员薪水开支，两成半储存到国库里，剩下的半成才是王室的开支。

　　也正因为如此，雅斯顿王室的子弟，历代都出了不少人才。

　　不仅仅只是当上国王才是人才，王室成员里更多的成员则是在雪峰城邦里充当官员，军官，学者，甚至于还有的王室远房子弟抛下了王室的颜面，跑去经营商队，为雪峰城邦的建设添砖加瓦！

　　也正是如此，雪峰城邦才能够在短短数百年里，雄霸一方，并吞了附近三个绿洲。

　　“伟大的王啊！我给您丢脸了！”

　　刚一见到雅斯顿国王，柯罗思子爵就直接扑到地上，嚎啕大哭起来。

　　看到使者这幅模样，身上的衣服破烂不堪，沾染着一些血迹，甚至于距离五米开外的他都能够问道一股恶臭扑面而来！

　　这一切，让年轻的雅斯顿国王心头莫名一跳。

　　“出什么事了？”

　　“可恶的库雷斯！他不愿意将公主嫁给陛下不说，甚至于贪图我国礼物..........”

　　都到这份上了，柯罗思子爵也没有什么好犹豫的了，张口就来，将各种恶行噼里啪啦的砸在了库雷斯国王头上，反正那库雷斯国王也不在这里，无法辩解。

　　作为最近几代雪峰城邦之王里最为英明的国王，雅斯顿国王自然不会轻易就相信柯罗思子爵的话，万一这小子说假话呢？

　　因而在雅斯顿国王的命令之下，一旁的王宫总管很快就取来一件宝物。

　　那是一枚看上去有些女式的徽章。

　　好吧，这或许也能够解释为什么雅诗顿国王陛下为什么不将这件能够识别话语真实度的宝物贴身收藏了。

　　嗯，这些都是悄然潜入王宫，变化为一只黑猫，趴在横梁上的方小悦心里所想。

　　没法，千辛万苦，这么远将使者送回来，方小悦本着贼不落空的想法，自然是要跟着进来看看。

　　毕竟相对于碧湖城邦而言，这雪峰城邦不管是人口还是面积都要大上很多，还管辖着四周几个绿洲领地。

　　这样的城邦，不管怎么说，都要比碧湖城邦拥有更多的宝物。

　　实际上，在方小悦看到这位雅斯顿国王的时候，他就感受到了对方身上藏着至少5件宝物。

　　“好了，你将之前的话再说一遍。”

　　雅斯顿国王陛下面容很严肃的看着柯罗思子爵问道。

　　而柯罗思子爵又将之前的话重复了一遍，不过这一次，他悄然将一些加油添醋的话语给删掉了。

　　没法，他认识这个徽章，其能够让人辨识话语里的真假。

　　如果自己加油添醋导致国王陛下不相信自己的话，那么自己就完蛋了。

　　待到柯罗思子爵又重复一遍话语之后，雅斯顿国王的面色已经变得发青。

　　他已经确认了柯罗思子爵的话语是真实的！

　　“想不到啊，库雷斯国王竟然是这种人！”

　　当然，这个时候，躲在横梁上的方小悦也看出来了，这个徽章的作用实际上就是测试对方的话语真实程度。

　　但在柯罗思子爵的心里，他说的话都是真实的，所以就让徽章的测试效果出现了误差。

　　不管怎么说，在雅斯顿国王暴怒之后，这件事情就朝着不利于碧湖城邦的方向迅速滑落。

　　很快，雅斯顿国王就召集了城邦里所有的大贵族。

　　子爵以上的贵族官员尽数到位。

　　“碧湖城邦侮辱我王，我必发兵讨伐！”

　　当众多贵族听了柯罗思子爵的描述之后，一个个顿时变得义愤填膺，好似恨不得立马回家点上兵马，直奔碧湖城邦。

　　当然，他们心里未必都是这样想的。

　　毕竟人都是自私的。

　　作为城邦里的大贵族，他们手上可是有不少私兵的，这是他们权势的重要保障之一。

　　就算是国王陛下，在他们没有犯错之前，也是不敢轻举妄动的。

　　嗯，不过这次雅斯顿国王算是阳谋了，将自己的荣辱与整个城邦结合起来，使得那些贵族也不敢不表态。

　　随着这次御前会议的进行，发兵碧湖城邦的事情就决定了下来。

　　雅斯顿国王将亲率三千精兵出征，其中包括两千五百名步兵，五百名骑兵。

　　而众多贵族也纷纷忍痛写下了自己家族需要出兵的数目。

　　像那些伯爵，每家至少需要出兵500，而子爵则需要出兵300。

　　这看上去好似不多，但整个雪峰城邦的出兵数目最后加在一起，骇然达到了一万两千多人马！

　　要知道，毕竟沙漠绿洲对人口的承载数量较之平原，草原这些地方要差上很多。

　　整个雪峰城邦一共才50多万人口。

　　一万两千多人马就等同于四十人里抽出一个兵丁。

　　再加上随军出征的民夫至少也得五千人以上。

　　这对于一个城邦来说，已经算是很大的负担了。

　　不过在这样的封建社会里，负担再重，为了洗去国王所受到的羞辱都是值得的。

　　再说了，这次贵族们之所以这样踊跃参加，可不仅仅只是为了奉承国王陛下，更多的则是看上碧湖城邦的人口和土地！

　　虽说碧湖城邦的人口总计也就只有七八万人，但那里总归是茫茫沙漠里的一块绿洲啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第837章、委屈的使者免费阅读。https://xs.23sk.com  