    第169章 歌舞表演   

    拍卖会的持续时间如果太长，就要注意让大家休息一下，然后再重新开始拍卖。

    

    在这段时间内，大家就都可以稍微休息一下，放松心情。

    

    毕竟一直处于兴奋状态，那是不可能的。

    

    还是要给人休息一下的时间。

    

    等他们休息好了，之后就可以再次调动起他们的热情。

    

    不然，在这个时候继续拍卖的话，或许效果就会差很多了。

    

    而且，加一个中场休息，还可以趁机让酒楼的人推销一下各种吃的喝的，还有他们坐的那些沙发椅子子类的。

    

    这也是可以增加一笔收入的嘛！   

    “如今拍卖会已经进行到了一半，想必大家都会有些乏了。

    我们为诸位准备了精致的菜肴、美味的糕点，还有各式各样的饮子茶水。”

    

    “大家一边吃喝，一边欣赏一下，长安城有名的歌姬舞姬带来的表演吧！”

    

    郑韵寒为了今日的这个中场休息不那么单调，真正的让人好好休息一下，还不能让人无聊，便特地请了长安城有名的歌姬舞姬来表演。

    

    至少有了这些人，可以保证这些人应该是不会无聊的了。

    

    而且，这样的安排，还能够让这些人觉得物超所值，这门票值得，故而想要拍下一些东西，也说不定。

    

    而且，让他们知道了这里还有这些歌姬舞姬，说不定某些人就想要表现一二，特意拍下一两件东西，来满足一下自己的虚荣心。

    

    长安城有名的歌姬舞姬，带来的效果也是不一般的。

    

    在那些人出来之后，下面的有些人便认出了那些绝美的面孔。

    

    “那是桃花苑的桃花！依旧是那么的艳若桃李！那粉腮桃面，那娇弱欲滴的模样！真的入桃花般令人心折！”

    

    “莉香园的茉莉今儿居然也来了！真是好久没见过茉莉了。

    听说茉莉都已经很少接堂会了。

    不知道怎么今儿竟愿意来这里？”

    

    “春满楼的春香小姐！的确是个佳人！她那舞姿可是一绝！那杨柳腰，慢长安城可找不出几个能够跟她匹敌的！”

    

    “这些果然是长安城有名的歌姬舞姬都汇集齐了！这举办拍卖会的人，还真的是有几分本事的啊！”

    

    那些人议论纷纷，都觉得拍卖会这是下了血本了。

    

    实际上，虽然请这些人肯定少不了要用钱。

    

    但是除了钱之外，却也还有其他的能够令她们动心。

    

    这次拍卖会闹得几乎是长安城人尽皆知了，这么热闹，还请了说书的、写书的，还有些文人前来记录。

    

    这拍卖会肯定是要大火的节奏啊！   

    这些歌姬舞姬，说到底靠的也是名气！   

    有人追捧，才能够体现出她们的价值。

    

    不然，她们就算是再有才，也是无用的。

    

    没人买账，那就是没半点用处。

    

    这样来一次，肯定能够扬名的，他们自然不想错过这个机会。

    

    所以郑韵寒其实并没有花太大的功夫，就将这些人请来了。

    

    有些人甚至还主动降低了出场费，也要参加进来。

    

    所以说，郑韵寒便可以轻易的在这些人当中，挑选最出色、最有名的来。

    

    这实际上也算得上是双赢了。

    

    郑韵寒有了这些人，可以将自己的拍卖会档次再次提高，让人觉得拍卖行不凡。

    

    同时也成功的将中场休息的目的达到，使得拍卖会能够顺利而圆满的按照他的计划进行下去。

    

    而对于这些女人来说，这却是相对于她们而言，非常好的一个扬名机会。

    

    她们虽然已经是长安城都有名的了，但是却也不是不能更上一层楼的。

    

    “今日还真的是来着了！”

    

    “光是这几位能来表演，那就值回票价了！”

    

    “果然是不一般的一个盛会！”

    

    “这回算是见识了！”

    

    那些歌姬舞姬，毫无例外，表演得都很卖力，都拿出了自己的看家本领。

    

    她们可是知道的，那些册子究竟是给了什么样的人物，现在那些人就在包间里坐着呢！   

    说不定就在看她们表演。

    

    若是她们能够在这些人面前，得了一个“好”字，那她们今后，怕是不用愁了。

    

    若是真的能够吸引一两位公子，那才是她们的本事和福分呢！   

    而且，能够来到这里的，肯定都不缺钱。

    

    她们自然喜欢这样的客人。

    

    所以自然就要更加的卖力，得了这些人的一声夸赞，才算是不负盛名，才能够得到更多人的认可。

    

    以后，她们的生意也有着落。

    

    李承乾却是第一次见到这样的歌舞表演。

    

    因为在宫中的时候，他看到的，自然是他这个年纪能看的。

    

    而且看的次数也不多，毕竟他年纪小，担心他会贪图享乐，李二自然会尽量不让他看歌舞表演的。

    

    在看过现代各种表演的李承乾眼中，那些歌舞表演，也就是个一般水平。

    

    或许是因为他看到的，真就是那些人的一般水平，而不是他们的看家本领吧。

    

    现在他看到这些，长安城有名的歌姬舞姬的表演，才知道，原来，这个时代的歌舞表演，的确是有这个时代的特色的，的确是美。

    

    他倒是也没有别的心思，只是觉得现代那些唐宫舞表演，有些还是真的经得起考究的。

    

    看来那些人也并非是胡乱跳的啊！   

    李恪倒是没有对这些歌舞，有什么额外的兴趣。

    

    他着重在看下面那些人的反应。

    

    “这个中场休息的确是有些道理的。

    我看之前这些人似乎都有些乏了，现在看看表演，却也歇过来了。”

    

    之前这些人的情绪有些不太对劲，这点他也敏锐的察觉到了。

    

    毕竟他别的没干，就是在看着这些人的反应了。

    

    “人集中精神做一件事的话，就会很容易感到累。

    所以需要休息一会儿，放松一会儿，才能够继续。

    这样的效率更高。”

    

    “这其实是一个道理。

    这些人绷着神经竞价那么久，也该让他们好好休息放松一下，这样他们才有精神投入之后的竞价之中。”

    

    这自然是为了保证，每个人都精神满满的竞价！   

    竞价的人多了，他们都有激情，这样价格才会高！   

    这样他们赚到的钱才会更多！   

    

