    “这都只是侥幸罢了，若无所有龙族用心至诚，也便没有现在的龙图腾。”陆小天摇头。

    陡然间陆小天看向另外一侧，虚空中频繁出现波动。

    “怎么了？”黑龙见陆小天面色有异，出声问道。

    “玄镜竟然要突破至天仙境了，速度不慢。”陆小天说道。

    “那狼骑小子天赋确实是不错的，不过关键还是对于龙狼图腾之力已经更为认同，通过吸收龙狼图腾之力后，这些狼骑的资质都有了一定的改善。现在对他们而言，相对馈乏的便是功法的问题，龙图腾虽然已经是凝聚成了，这些狼骑合力形成的图腾虽然对族长你而言不如现在凝聚出来的龙图腾，不过在你收服狼骑之后，他们一定程度上便已经脱离了当初的啸月狼骑。如果族长舍弃了龙狼图腾之力，会给龙狼骑心里造成莫大的创伤，因为已经部分龙化的关系，他们哪怕是到了妖界，也无法再回啸月狼族。这点族长还须冷静对待。”黑龙说了一下道。

    “既然他们已经龙化，后面自然不会不管他们，你不是已经传给了他们不少功法吗？”陆小天问道，黑龙虽然是龙族，不过当初在啸月狼族内作为金仙级强者，哪怕是受到一定猜忌的情况下，也依然有资格接触到狼骑中的一部分功法。这些年来，黑龙已经将其所知的功法传给了青果结界内的龙狼骑。

    “我的那点功法才哪到哪，再说这些狼骑龙化之后，总是与啸月狼族中的狼骑有了一些差异。眼下他们尚且可以根据自己的境界，各自在修炼上作一些调整，而且相互之间交流功法，也能解决一部分问题，不过相对来说，凭这数百狼骑，局限性终究是大了一些，后面多少会受到一些功法方面的限制。”黑龙摇头道。

    “后面我尝试给他们推演一下功法。”听到黑龙如此说，陆小天面部也开始严肃起来。青果结界内的龙狼骑信奉的图腾之力已经发生变化，确实就算放他们离开回到啸月狼族也只会被认成异端，会遭到啸月狼族的排斥甚至灭杀。

    虽然往后因为数量和境界上的关系，这龙狼图腾之力的作用可能会越来越小，被龙图腾赶超之后，差距也会越拉越大。可此前毕竟为陆小天浴血奋战，解决过陆小天的燃眉之急，若是就此不管不顾也是于情于理不合。

    陆小天为了推演更为适合自己的龙族功法和龙族战技，以往收罗过太多的妖族功法，里面关于的狼族修炼的功法便不下数千种，不乏一些极其高明的，而眼下狼骑已经被部分龙化。有别于寻常的狼族，以及以前的啸月狼骑，也确实需要对功法作出一定的调整。

    眼下似玄镜在这种情况下，还能修炼到玄仙圆满，并且冲击天仙级境界的，资质委实非同寻常。也许在玄镜本身自己已经在扮演更适合自己的功法了。

    陆小天虽然并不是狼族，不过既然狼骑已经被龙化，始作蛹者便是自己，推演出龙狼修炼的功法也并非是多不可能的事情。

    陆小天伸手虚空一划，玄镜那边的情形便落入眼中。此时玄镜已经步入至虚空内，并没有呆在龙狼骑的族居之地。玄镜身上的气息一波强过一波，其自身实力正在不断增强。看了一阵之后，陆小天留了一道分神注意玄镜的动向，在佛宗那边又看了一圈，陆小天亲自传道，与佛宗弟子讼论佛法，在这里没有摩诃佛门与密宗佛门的区别，只有一个佛宗，两种不同的佛门传承此时都被置于佛门之内。

    陆小天新得了密宗佛门的功法，也将这些功法全部都置于佛宗之内。其中包括许多密宗绝学。其中便包括密宗佛门旷世奇才九转龙印法王自创的九转龙印之法，大悲净世焰等诸多佛门奇功。

    在青果结界内参悟了一段时间的功法，感悟法则变化之道。感觉眼下巩固的时间怕是消耗极长，陆小天略一思索，决定不在此地继续逗留了。不过动身之前，陆小天又去与楚昭阳见了一面。

    “玉玄天庭打算什么时候与鸿皓天庭开战？”陆小天问道。

    “这可是超出修炼范围之外的事情了，我似乎没有必要告诉你。”楚昭阳虽然在与陆小天不断交手的过程中一定程度上改变了对陆小天的看法，甚至于有几分尊敬对方，不过楚昭阳可不觉得自己要将玉玄天庭的信息透露给对方，毕竟个人修炼是个人修炼。若是因此损害到他父亲地冥仙君的利益就不好了。

    “这次我从密宗佛门回来，可是得到了密宗佛门的不少功法传承，甚至有包括不下于你父亲的佛宗绝学，你就不感兴趣？”陆小天说道。

    “密宗佛门的绝学？听上去不错，不过我看不如换成你所修炼的功法，如何？我一定知无不言。”楚昭阳闻言一笑，密宗佛门传承下来的绝学固然厉害，不过他作为玉玄天庭地冥仙君之子，楚昭阳又已经晋阶天仙境，加上本身的资质，自然是已经获得了地冥仙君的真传。

    密宗佛门的功法，甚至陆小天本身的功法都未必是那么感兴趣。只是拿话来挤兑陆小天罢了。

    “我所修炼的功法也没有多出彩的地方，有摩诃佛宗的传承功法，也有五雷兵诀。五雷箭现在用得相对少一些。你若是想要修炼，我将功法交给你也不是不行。”陆小天坦然道。

    “你就不怕我学了功法之后再用针对性的手法来对付你？”楚昭阳皱眉道。

    “那也得你修炼到这个地步才成。”陆小天道，师傅领进门，修行看个人，同样的功法不同的人修炼出来都大不一样，陆小天这点气度自然是有的，否则怎么可能会在青果结界内再立佛宗，将如此多的功法都放在佛宗之内。

    楚昭阳闻言一阵放声大笑，好一阵子后才停下来，“总有一天我会超过你的。你将功法给我，涉及到我父亲的事情，我不会告诉你，除此之外知无不言。”

    陆小天点头，随即伸掌一托，一团柔和的玉光出现在中手向楚昭阳飘飞而去。

