    

    千道流的脸色瞬间铁青起来，“不可能的。”

    “她的修为跟我相差不大，不可能陨落……”

    他和波塞西都为神位传承的守护者，但她和唐晨是不一样的。所以在她离去时，千道流就知道她要找寻神位，借此成为神祇。

    离那日过去了二十多年，月言也消失了二十多年，千道流其实是很想念她。

    可是，如同她所说，千道流是一个很懦弱的人。

    他不敢直视自己的内心，就连爱意也没有表达出来。

    他始终把这些情绪隐藏在心里，让别人捉摸不透。

    这一刻，千道流感到了后悔。

    如果他一开始就跟月言说清楚，她就不会做出那个决定。

    “父亲，这是母亲的选择，我想她是不后悔的。”

    千寻寒眼眸里有过悲伤。

    每个人都会做出选择，就如同二十多年前雪帝毅然跟他诀别一般。

    千寻寒早已习惯各种离别，心早就沉寂下来。

    只要一想到感知不到母亲的气息，千寻寒的心还是揪痛起来。

    “这事你管不了，顺其自然吧。”

    千道流眼眸里一片悲伤，他的面容更是老了不少，他无力关注外表，心满目苍凉。

    他不可能陪着她一块离开。

    他有着自己的责任。

    “这就是我们的命。”

    从千寻寒口中得知到月言不幸的消息，千道流内心百感交集。

    他一直希望月言好好的，这样子有生之年还能够再见一两次面。

    别的，他已经不奢求了。说到底，是他对不起月言。

    “母亲应该找到了神位传承，就是不知是否成功。那个心悸就像是预警……”

    他相信自身的直觉，所以对月言的安危很担心。神位传承是可遇不可求的。

    他的母亲月言能遇见一个神位传承，这说明她的运气足够好。

    “你放宽心来。”千道流神色冷静下来，平静道：“是否能成功，就看她的意志。”

    “我们那一代是失败的一代，我不希望你们重蹈覆辙。还有，你们身上我看到了希望。”

    千寻寒打破了无数个记录，创造了无数个记录，让他的心感到震撼。

    他们无法完成的事情可以由他来完成。

    这一辈完成不了，就交给后一代吧。

    “我不信命。”千寻寒的声音瞬间冷了下来，“每个人都在说命，她也在说我们相信命。”

    “可是我从来都没看见过命。如果命是已经注定好了，不能够更改的，我们为何要知道命？命运二字到底是什么呢？没有人能告诉我，也没有人能够解答。”

    “或许，我们不应信命，以命为注就是一个错误的举动。灵族万年来的牺牲，不就是证明命不一定要遵循吗？”

    千寻寒的反问声回荡在长老殿内。

    千寻疾和灵溪几十年前相爱就突破了命运。这位灵族族长之女，继承了灵族万年来血脉程度最高的武魂。

    千仞烟的武魂就传承于她，并因血脉的缘故而得到了神赐武魂。

    双生武魂，其实就是血脉在作祟而已。

    “如果她真的信命，就不会逃离那个地方，跟大哥在一块。”

    千寻寒眼眸里是无奈，“她们灵族不允许跟外族通婚，为了保证血脉的纯正，所以在她爱上大哥后，她就没有后路可言。”

    “她一旦被灵族发现身影，等待她的只会是被囚禁的一生。”

    她信命，却又不依命，这不就是逆命吗？

    “这不一样的……”千道流叹息着，苍老的声音响起，“命是很难改变的。”

    “灵溪，是用生命和自由为代价才逃出了那里，并且把斗罗大陆当成她的家乡，这是有决心才能做出来的。他们的过往，我们不掺和。”

    “明日就是全大陆精英魂师大赛的开幕式，烟儿准备好了吗？”

    “她啊……准备在全大陆精英魂师大赛上大显身手，并且杀死唐三。”

    ……

    千仞雪领着千仞烟到达武魂殿学院。这所以武魂殿的名义创办的高级魂师学院，是全大陆首屈一指的学院。

    能跟它相提并论的，现在也就只有星罗帝国的皇家学院和天斗帝国的皇家学院。

    除此之外，五元素学院是比不上的。

    这里以平民的天才为摇篮，培养了无数的天才。这里不讲究着家世和血脉，讲究的是天赋和强大。

    只要魂力够强，那么在武魂殿学院你就会是最出名的。当然，获得的资源也会是最多的。

    天才云集之处，资源也就更困难。大部分资源都往顶尖天才上倾覆，少部分才留给众人，所以武魂殿学院内的两极分化也很严重。

    千仞雪不想她见到这些黑暗的一面，只想保留妹妹的天真。

    她带着千仞烟走过十几个武魂拟态修炼地，最终在一处火属性的武魂拟态修炼地上停下了脚步。

    她的目光落在前方，那里站着三个年轻人。

    他们的样子看起来也就二十出头没多久，可给人的气势很强硬。

    他们感受到目光，纷纷转过头来，看向了她们。

    “少主。”

    胡列娜是第一个做了礼仪的，“不知少主大驾光临，是为何事？”

    美眸里是震惊，她是第一次在武魂殿学院见到千仞雪。

    以这位少主的修为，不应该会来武魂殿学院啊。

    “当然是有要紧事。”千仞雪拉着千仞烟的手，“这是我的堂妹，千仞烟。”

    “她跟你们年纪相差不大，刚好可以参加全大陆精英魂师大赛。所以这次精英魂师大赛是由她来主导，你们来辅导。至于剩下的三位，你们自行选择。”

    武魂殿内不缺少天才，短短的一天内她也认为能凑齐七名队友。

    “不用太费心去找辅助系，防御系和强攻系联合起来也未必会比辅助系加强攻系差。”

    千仞雪无所谓地说着，她给予了他们极大的压力。

    她简单的几句话就足够让胡列娜三人忙活一阵子，偏偏这时间限制的又短。

    “明白。”胡列娜应的很干脆，“那烟少主是否要我们配合呢？”

    “半天时间足够我们了解彼此了。”

    一个团队比赛是需要磨合的，他们只剩下半天时间来进行训练。        

