    莫铖跑了出去，边跑边给许诺打电话。

    他要告诉她，他错了，他骗她的，他后悔了，他一直想她，他是爱她的，一直爱的只有她。

    手机传来熟悉的女声：“对不起，您拨叫的用户不在服务区……”

    莫铖火急火燎，开着车去614室。车驶向公路时，他踩着油门，加速前进时，一辆救护车响着警鸣声从另一侧的车道飞快开过。两辆车交错而过，各自汇入车流，就像两个人不再交汇的人生。

    到了小区，莫铖去找物业拿备用钥匙。

    那一天，他强迫自己不要回头，不留一点儿余地，他也没钥匙。

    他急忙拿着钥匙就走，也不管工作人员在后面喊：“莫先生！莫先生！”

    他听不见，他心里只有一个想法，找到许诺！他不能再离开她了，他会好好跟她解释的！

    莫铖料不到的是，房子空空，许诺不在，所有家具都被细心地罩好，像打扫的人很爱惜这里，容不得一点点灰尘落在上面，可没有一丝生活的痕迹，什么都很新，毫无生气。

    “阿诺！阿诺！”

    回答他的是空荡荡的回音，就像那几天，陪伴许诺的只有哭泣的回音。

    她走了，走了，不会再回来了……

    莫铖心里冒出一个不祥的预感，心脏像被人猛地击打了一下，疼得他有些窒息。

    不会的，不会的，莫铖安慰自己，可他清楚，许诺走了，依她的性格是不会留下来的。

    怎么会这样，才几天，她就走了，莫铖颓废地坐在床上，抬头看到桌上放着的房产证、镶钻的心形盒子，还有那枚戒指。

    莫铖拿过来仔细看，没错，是那枚他重新戴在许诺无名指的戒指，他们的信物。

    她又把它还给他了，莫铖心一痛，桌上还有一封信，写着“莫铖亲启”。

    莫铖颤抖地打开信，不是薄薄的一张，很厚，展开可以看到一些字有些模糊，像有人边写边哭，眼泪也打湿了字。

    莫铖，我是爱你的。

    就算现在，你留我一个人在这里，我也一点儿都不想承认，但我还是爱你的。

    我也不知道怎么了，我们又走到如今这地步。

    这几天，我总在想，如果我们一开始就没有遇见，彼此或许都过着平静的生活，特别是你，应该会有你的灿烂人生。

    然而命运就是让我们遇见了，命中注定我们成为彼此的劫难。

    如今你走了，我也找不到留下来的理由。

    莫铖，我走了，去一个没有你的地方。

    我想，没有彼此，我们都能活得轻松一些吧。

    走之前，莫铖，有些事，我还是想让你知道。

    十三岁那年，我爸妈离婚了。爸爸变成别人家的，妈妈总想利用我得到一些爸爸的消息，所以总是让我去找他讨要生活费。而这对于一个十三岁的孩子来说，每一次去都是一种羞辱，面对自己曾经最亲的人却要像个乞丐一样地乞讨，还有个不谙世事的弟弟会笑我是乡下来要钱的穷亲戚。

    日积月累，这所有的羞辱变成一种深深的仇恨。

    终于有一天，我抱着弟弟想一起从楼上跳下。可那小家伙抓住我，可怜地望着我，他可能知道我要做什么，我又突然心软了。我跑出来，却不知道要去哪儿，就沿着一条路一直走，一直走，走到天黑，走到溜冰场，看见了你。

    你在溜冰，你就像一阵微风吹到我这阴暗的角落，你不会注意到我，但我却看到你全身闪着光，耳朵上还戴着一个很特别的耳钻，很亮。看着你，我忘了自己刚经历的悲伤，也打消了死的念头。

    后来，我们无意中重逢了，我从来没跟你说过这件事，其实我早就认出了你。

    赵亦树说，你救了我一命。

    我一直觉得你是与众不同的，我很渴望别人对我好，又很怕别人对我好。唯有你，莫铖，无论你对我多好，我觉得都是理所当然的，大概潜意识就觉得，你是不一样的，你不同于我生命中的任何一个人，你是属于我的。

    你说你名字有铖，我名字有诺，我们念起来是“承诺”。你来，是要给我一个爱的承诺。我相信了，我一直没说的是，我们的名字念起来不是“承诺”，而是“莫许承诺”。

    我不相信命，不相信爱情，但我想相信你。

    莫铖，我十三岁就记住你，十八岁我们相遇，到现在，几乎快够上一个轮回了。

    这么多年，你怎么会觉得，我对你没有丁点儿情义？

    我曾常住孤单里，是你出手相救，我生命中只有一个你，照亮着我。

    莫铖，你的爱是热烈燃烧的火，我的爱却是无法说出口的白玫瑰，我刺痛你，是我爱你的方式。你鲜艳的红色，是我灰白生命的唯一色彩。我不懂爱，也很怕你离开，我想抱着你，又怕刺得你一身伤。所以，我从来不说爱。

    我清楚，你恨我，一直都恨我，恨我报警害你进监狱，恨我打掉孩子。可是莫铖，我每晚都做梦，梦见阿公躺在冰冷的地板上，没人去救他。

    莫铖，没人去救阿公，没有人，他死了，就这样死了。

    所以，我也无法忘记这一切，去坦然接受你的爱。

    仿佛我的幸福都会被诅咒，我最爱的阿公是我害死的，他会在天上看着我。

    莫铖的泪落在纸上，直到现在，她还是不肯说实话，还是一个人去承受，替母亲扛下所有的错。

    他知道她恨他，所以他入狱，也是真心想赎罪的，他想置之死地而后生，给彼此一次机会。可没想到，她来找他，说那样的话，他崩溃了……他们最后还是走到如今这地步，眼泪一滴滴落在纸上，莫铖哭得不能自已，到底哪里错了，哪里错了？

    最初的最初，他跟阿诺在一起，也只想好好爱她，对她好，可为什么全变了，所有的好，最后全变成伤害。

    莫铖，你在狱中的每一天，我都很不好受。

    但我回不了头，我只能咬牙去承受，说句可能你不相信的话，我留在白城的每一天，都想着有一天你会来找我。我觉得，我们还没结束，我好想你，我相信你也是，相信你还记得许诺。

    妈妈骂我蠢，说我天真，可我就是相信，莫铖会回来找我的！

    你答应过我，会给我一个承诺。

    我唯一担心的是，莫铖会不会原谅我。

    我就这样等了三年，没有离开过这座城市一天。

    你来找我的那天，下着雪，我见到你，觉得世界一瞬间从黑白的变成彩色的，你来了，来找我了。

    你不知道那天，我见到你有多高兴，感觉天都亮了。其实你不用做什么，我都会跟你走。

    我只怕你不原谅我，我一次次问你，你望向我的双眸，一次次让我安心。

    我们重逢的那一刻，我就想，我们到底是绝处逢生，还是狭路相逢？

    我生命中的冷暖都来自你，你来了，我想紧紧抱着你；你要走了，我都来不及挽留。

    三天，我在这套房子安静地等了三天，想了很多事，流光了我这辈子所有的眼泪。

    我这辈子最快乐和最悲伤的事情，就是遇见你和失去你。

    我这辈子最大的愿望，就是和你在一起，和你只有死别，不再生离。可是这些，都过去了。

    对不起，让你的人生徒添了这么多波折，还是没能在一起。

    对不起，想说爱你时，你已不相信爱情。

    对不起，我让你失望了。

    信已被眼泪打湿了，莫铖站起来，身体一晃，差点儿站不住。

    他伸手，把那枚戒指握在手中，他要去找阿诺，说他错了，说他没有和杜艺灵订婚，说他还想着她，他会求她，求她和他在一起，求她原谅。如果她不原谅他，他就向她下跪，他会死缠着她，反正一直以来，他在她面前就是个死缠烂打的无赖。

    对，他要找到阿诺，他一定要找到许诺！莫铖这样想，心里却有一个可怕的念头冒出来，他的心脏扑通扑通地跳着，从刚才就一直跳个不停，跳得他很痛很痛，好像有一个莫名的声音在耳边说：她不在了，许诺不在了……

    莫铖带着戒指，头重脚轻地走出去，他还穿着订婚的西装，衬得他修长挺拔，可他却满脸憔悴。

    他边走边想，阿诺可能会去哪里，他要去找她，他想马上见到她，可能在公司，可能去找兰清秋了，可能……

    他不知道的是，刚才和他擦肩而过的救护车里，医生边抢救边说：“你们要做好准备，伤得这么重，撑到医院都难。”

    许淮安面如死灰地坐在一旁：“求求你，医生，救救她，我女儿二十四岁生日都还没过。”

    他记得许诺的生日，那是个下雪的日子。

    妻子突然临产，他赶到医院时，已经生了，那个小小的生命就依偎在妻子身边。

    母女平安，一大一小都睡着了，睡得很安详，许淮安就坐在床边，静静地等着，不时站起来，看那小小肉肉粉红色的脸。他还记得，妻子后来醒来，脸色有些白，但笑得很温柔：“你看，像你。”

    原来他忘了这么多事，许淮安望着许诺苍白的脸，已找不到当年小肉团的痕迹，可仔细看她的五官，还是看得出是他的女儿，他们多像。许淮安抹着眼泪：“求求你，医生，我女儿不能死，不能死。”

    而莫铖开着车行驶在雪中，他还在疯狂地打电话，满世界找她。

    许诺无声无息地躺在救护车上，当你睡了，世界也安静了。

    一星期后。

    莫铖颓废地坐在赵亦树面前，不过七天，他却像老了十岁，年轻的眼睛里全是沧桑。

    他找不到许诺，她辞职了，他在垃圾桶找到了被她摔碎的手机和卡，没人知道她去了哪里。他找遍白城，去了每个她可能去的地方，还是没找到。他打电话给兰清秋，她直接挂掉，说和他没什么好说的，再后来就打不通了。他也去找许诺的父亲，只得到一句“许诺和你没关系”。

    三天，他不眠不休，快把白城翻了个遍。

    这也不知是他第几次来找赵亦树。

    “她来向我告别，说要离开白城，至于去哪儿了，我也不清楚。莫铖，你和杜小姐的订婚照片翻张报纸就能看到，你还找许诺干吗？”

    莫铖痛苦地皱眉：“亦哥，我没时间解释，你相信我，我要找阿诺。”

    他找遍了全世界也没找到她。他没有办法，只能来找赵亦树，整个白城，她就这一个朋友。

    赵亦树冷冷地看着他，手在桌底握紧又松开，松开又握紧。他看起来也不好，眼底布满红血丝，眉皱得紧紧的，一向平和的眸子此时也带着少有的戾气，他厌恶地看着莫铖，冷冷地说：“我不知道。”

    “亦哥！”莫铖喊了一声，声音里全是痛苦，“求你了，求你告诉我。”

    赵亦树完全不想理莫铖，他站起来，就要离开。莫铖拉住他，红着眼圈：“亦哥，求你了，我错了，我向你保证，我不会再伤害她……”

    莫铖差点儿给他跪下了，赵亦树不为所动，冷冷地说：“你再也伤害不到她。”

    “什么？”莫铖有些不明白。

    赵亦树眼圈一红，终于还是缓缓地说：“她死了。”

    这三个字一说出口，赵亦树胸口竟有些喘不过气，她死了，许诺竟这样死了。

    他对许诺说，你要习惯，习惯伤害，习惯世间的种种无常，可这一次，他也接受不了。

    “怎么可能？”莫铖瞪大眼睛，摇头，后退了一步，“亦哥，不要开这种玩笑。”

    阿诺怎么可能会死？他走时，她还好好的，她留给他的那封信，虽然伤心，但也没有任何消极的自杀倾向。

    “我没开玩笑，许诺死了，她真的死了。”

    赵亦树把一份报纸扔给他，在他和杜艺灵订婚的头条，再过去几页的社会新闻版面，有一则小新闻，一个女孩儿被压在巨大的广告牌下，露出大衣的衣角。

    莫铖眼前一黑，几乎要倒下去了，他认得那件衣服，是许诺常穿的一件米白色大衣。

    可这也不代表那人就是许诺，莫铖拿着报纸，瞪大眼睛，喃喃自语，不可置信：“不可能，这不是阿诺！”

    阿诺怎么可能死了？一个人怎么几天不见就死了呢？明明她之前还好好的，他不过离开几天，她怎么就死了？不可能，这绝对不可能！

    莫铖紧紧捏着报纸，不断摇头：“这不可能，我不相信！”

    “我也想告诉你，这是假的。”赵亦树红着眼睛，有些哽咽地说，“你既然说爱她，为什么要让她走？”

    莫铖无法回答，他也不相信这一事实，跌跌撞撞地走了出去。

    他不相信，他无法相信，她不会死的，他的阿诺不会死的。

    这一定是哪里弄错了，他认得那个地方，是一所挺有名的国际学校。莫铖疯了一样开车过去，很快找到报纸上发生事故的地方。

    下车时，天又下起了雪，身边全是穿着校服的小女孩儿，惊喜地叫着“啊，下雪了”，还有几个女孩儿对他指指点点：“看，那个人好奇怪。”

    莫铖定了一下神才敢走过去，一个环卫工正在那里打扫卫生。

    莫铖也不知道自己鼓起多少勇气，才开口问：“你、你好，一个礼拜前这里是不是发生过一起事故？”

    环卫工是个老人，他想了想：“你是说广告牌砸死人的事吗？”

    死？莫铖的心脏仿佛被什么狠狠地撞击了一下，眼前发黑，几乎要倒下去，他扶住身边的墙。

    “知道，知道。”老人继续说，像讲一则离奇的社会新闻，“整条街的人都看到了，记者都来了，你说现在多不安全，走在路上，广告牌都能掉下来砸死人。”

    “那你记得那个女孩儿叫什么名字吗？”莫铖感觉自己快要崩溃。

    “我想想，他们说过，当时女孩儿的爸爸也在，叫什么来着……”老人想了半天，叫了起来，“我想起来了，叫许诺，她爸爸叫她阿诺！”

    那个名字一出来，莫铖就觉得脑中紧绷的神经断了，自己的心脏也像被捏碎了。

    老人还在絮絮叨叨：“可怜啊，很漂亮的一个小姑娘，这么年轻，听说还没送到医院就死了，血流了一地，那天也下着雪，把雪都染红了，我洗了半天……”

    老人再说什么，莫铖已听不见了，他呆呆地站着，脑中一片空白。漫天的飞雪纷纷扬扬，落在肩头，化了水渗到衣服里，他也没觉得冷。他只觉得寒意从心底散发出来，和这漫天飞雪构成一个天寒地冻的世界，将他冻住。

    他一动不动地站着，四周人来人往，有人走过来，不小心撞到他，他也毫无知觉。

    那人却停下来，是物业的工作人员，他看到莫铖很高兴，兴奋地问道：“莫先生？你是住在614室的莫先生？”

    他很开心地说：“我一直在找你，之前和你在一起的许小姐走之前给你留了口信。”

    莫铖猛地惊醒，他紧紧地抓着物业人员的手臂，像抓住生命最后一根稻草：“她说了什么，阿诺说了什么？”

    物业人员的手被抓得有些疼，不过他还是说出来，他还很年轻，对别人的爱恨痴缠充满兴趣，也很欣喜能替别人传口信，他脸有点儿红，但还是很大声地说：“她说……”

    要是莫先生问我有没有留下什么口信，你跟他说，我爱他，许诺爱他。

    “我爱你，许诺爱你。”

    物业人员很大声地说，说完他脸也热了，这三个字真像有神奇的魔力，把人的心都焐热了。

    他却看到面前的男人，直直地跪在地上，眼泪从眼角滑过，一滴又一滴，最后变成泪如雨下。

    我爱你，许诺爱你。

    莫铖跪倒在雪地里，周围的行人好奇地看着他，有人指指点点：“是不是疯了？”

    他看起来真像个疯子，跪在雪地里，流着泪哽咽：“不，我不相信，她不会死，她不会这样就死了，她肯定还活着……”

    到处都是星星点点的雪花，世界一片白。

    有人哭，有人笑，有人走，有人留，有人不再来。

    大雪下个不停，仿佛永远不会停歇，仿佛要将这个伤心的男人连同整个世界埋葬。

    我终于失去了你，可我从来没想过会真的失去你。

