    接着又查看了另外几部钢铁巨人，无一例外，驾驶舱里全是白豆芽。不过也全是尸体，化石级别的尸体，死了不知道多少万年，轻轻一碰就碎裂成灰。有些甚至跟钢铁融为一体，身上都有了铁锈。

    “还好，至少知道了很久以前还有很多白豆芽。”

    骤然见到同族，虽然已是化石，小丽还是很欣慰。“我母亲终究不是从石头里跳出来的孙猴子。”

    高德也有些同感，如果始终找不到白豆芽这个族群，那么小丽开的那些脑洞很有可能成立。而一旦确认她母亲是仙洲人凭空创造的生灵，那小丽必然对自己的存在意义产生怀疑。

    “人造血肉傀儡与凡人的混血”这个身份，落到谁身上，都会对自己甚至对这个世界产生怀疑。高德倒是压根不在意，毕竟他都不清楚自己到底是怎么回事。

    “我大概明白北冥山是什么地方了。”

    小丽抬眼远望，看着巍峨雪山之下的某处，“就是我们白豆芽的家园啊。”

    高德跟着看过去，目光穿透冰雪迷雾，看到了自山脚下层层而上的山脊。仔细看才知那不是山脊，而是类似梯田般分层而上的平整地势，再凸起层层叠叠如密林般的冰晶棱柱，那该是被封冻在寒冰中的建筑。

    一座城市……规模不下于西城的大城市，真没想到，白豆芽的族群曾经是如此繁盛。只看这座城市，人口就不会少于百万。

    “师傅说我到了这里，自然就会明白了。”小丽叹气：“还真是这样，看来母亲只是回归了家乡，并不是因为什么难以开口的原因才留在了这里。”

    高德欲言又止，他本想说你母亲多半是想葬在家乡才回来了，可这话太晦气，他自然难以开口。

    小丽看着那座冰晶之城，怔忡了会，忽然淡淡笑了。

    她拉起高德手说：“走吧，我迫不及待的想看看我的家乡了。如果最终发现的是母亲的坟墓，我也心安了。至少知道她回家了，长眠在了家乡，这总是好事对吧？”

    终究是冰雪聪明的小丽，跟高德也心有灵犀，已经在做心理建设了。

    “所以这里可能是前哨站之类的地方？”

    将小丽托上肩头，高德继续前行。周围还有不少冻着钢铁巨人的冰柱，但只要不离得太近，那些钢铁巨人就不会激活。

    小丽说：“这些人形机械不像是武器，更像是用来建造房屋或者其他设施的工程机械。”

    再打量了下，高德觉得小丽的判断更接近事实。白豆芽驾驶的这些钢铁巨人，压根就不是为战斗制造的。巨人身上也没有类似机甲傀儡那样的武器接口，更看不到力场盾之类的防护设施。巨人本身的材质就是普通陶钢，即便可以抵御万年侵蚀，也不是经过专门工艺处理过的装甲陶钢，这个区分非常明显。

    “那他们是死于一场意外？”顺着已经显露出轮廓的宽阔通道前行，高德开始猜测这里发生了什么事。“一场突如其来，所有人都来不及反应的意外？”

    小丽幽幽叹气：“我特别留意了尸体内部的情况，虽然都变成化石了，还是看得出一些端倪。比如胃里没有东西，肠子有些萎缩，脸颊肌肉也有些退化……”

    “他们是饿死的，饿死前坚持了很久！？”高德悚然，再想到这些钢铁巨人都被冻结在冰柱里，恐惧又更增添了几分。

    那么北冥山下的这座白豆芽城市，当然经历了什么样的灾难，而他们进到城市里的时候，又会看到多么可怕的恐惧景象呢？

    高德不想让小丽揪着这事不放，“话又说回来，既然是座城市，又怎么找到你母亲呢？听你的说法，你师傅应该没说得太详细吧？”

    “师傅说，我到了这自然就会见到，就会明白。”小丽唏嘘的道：“所以就不多想了，现在我只能往好处想……”

    说着用脚后跟踢踢高德的胸甲，听着咚咚金铁声，笑道：“再怎么糟糕，也还有你嘛。不管真相有多难以忍受，我倒下的话有你抱着，我发飙的话有你拦着，想想也就没没什么好担心的了。”

    高德受宠若惊：“你倒下的话当然有我抱着，可你要发飙的话，我可是拦不住哦。”

    “你拦得住的……”小丽柔柔的道：“我怎么可能为了已经成为过去的事情，伤害到要跟我一起走下去的人呢。”

    总算不是私人用具了，高德感激涕零。

    “而且你未必拦不住。”小丽又道：“说起来咱们之间都没好好打过一场呢，我虽然有信心胜过你，也不觉得可以随随便便就干翻你。在我交手过的所有人里，哪怕是太一魔教的护法长老，也未必是你的对手。何况你还有丽德号在背后支持，论你的极限，我觉得师傅也未必胜得了你，跟我差不了太多。”

    这还是小丽第一次认真评点他的战斗力，而这个结论也让高德有些飘了。能只差小丽一截的话，只论现世的话，那也是“天阶”之类横着走的存在了。

    豪气刚刚上头，高德又泄气了。终究还是比自家老婆弱，这有什么值得高兴的。

    “这样的感觉挺……”小丽的语气有些飘忽，在回忆着什么。“挺奇怪的，也挺心安的。过去还没有人能让我有这样的感觉，可以放心的把自己交给另外一个人，埋头去做不需要多想的事情。哪怕做砸了，也不害怕伤害到谁。”

    高德没有插嘴，他知道小丽正紧张着呢，说这些就是在宣泄压力。当然他也想听听小丽说这些，过去她可很少说这些。

    “从小我就跟其他人隔得远远的，身边只有师傅和各种莫名其妙的模械，还有神器灰器。”小丽絮絮叨叨的说：“说起来你肯定不信，我五岁的时候就成熟得像个大人了，知道世界面临着什么危险，圣山的使命是什么，作为冰雪神力的传承者，我又背负着什么使命。那时候我就清楚了自己的命运，像是树叶上的纹理，每条分支意味着什么，通往生命重点的主脉又是什么。”

    “我终究有属于凡人的一面，也还只是个小孩子。大概是怕我承受的压力太大，稍稍大一点，圣山就允许我自由活动，自己决定介入现世的一些事情，于是我在扶桑找到了小爱。”

    “小爱不在这，我说她点坏话也没什么，但不准你跟她说哦。”

    “最初她对我的意义其实跟宠物没什么不同，我保护着她，为她的笨拙开心，为她的成长自豪。我还希望有个人能陪我，不管是开心还是伤心，都有陪着我，但又不像师傅那样以长辈的身份劝解和安慰。”

    “渐渐的，她也变得成熟起来，有了自己的志向。可她的志向是一辈子守护我，而她也一直仰望我，永远没办法平视我，所以我在她身上只能得到忠诚和出于忠诚的友爱。”

    “七八岁的时候，我就跟小爱在各处混沌缝隙里并肩作战。大多数时候我得分出精力保护好她，她还是挺争气的，渐渐能帮上我一些忙了。不过我跟她相处，总还是抱着照顾好伙伴的想法。别跟她说什么宠物啊，做我的宠物那可是多大的恩宠啊，就连你不还是我的私人用具吗，至少以前是吧。”

    “再大一点我就开始想男人了……”接着小丽的话让高德差点咬着了舌头，她倒是坦坦荡荡的一点也不害臊。

    “应该说是想男孩子吧。”小丽感慨的道，“当然不是那种欲望，只是情感上的，更多也是好奇。圣山和师傅当然不会让我在外面找野男人，像小爱那样的战仆跟我又没办法平等相处，所以他们把一直关注着的凡人种子列了清单给我，里面就你最合适，不管是年纪还是……成分。”

    “咱们这也算是媒妁之言吧，”高德苦笑：“没有自由恋爱总觉得有些遗憾。”

    小丽哼道：“想什么呢，只是想知道男孩子到底是什么生物，像刑天那样帅气而强大的大叔和爷爷们，小时候又是什么样子的。第一次见到你的时候，真没什么好感。”

    她敲着高德头盔说：“不过是个小屁孩，长得还这么娘跟女孩似的，成天作着白日梦，想象自己生来不平凡。”

    “打人脸也别打时间差啊。”高德叫冤的同时又满背心汗，小丽竟然在小时候就偷偷观察他了，真不知道让她看到了多少事情，还好她只当做小屁孩的白日梦。

    小丽嘻嘻笑道：“后来就不一样了，发现你这家伙还是挺成熟的，至少懂得怎么照顾小姑娘。有点胸无大志，不过是自己的责任，还是能担得起来。”

    所以就给自己移植了血原？

    衡量了下高德觉得这时候问出来应该不会遭太大的罪，他小心的道：“那么后来是怎么一下子快进到……咳咳，我是说我们在西城地下殿堂的事情，我虽然受宠若惊但还是有些想不通。”

    咚的一下，高德脑袋挨了记重的。

    就听小丽说：“那时候我真的需要啊，你以为我是故意的吗？而且你以为是快进，对我来说是很自然的事情，就是多件私人用具嘛，拿皮搋子的时候不还是得用手拿吗？”

    高德无语，他可没想到真相就是这么平淡无奇。当然关键是他还把小丽当做寻常凡人，所以总是用普通女孩子的三观去衡量，哪想得到小丽就当做自己属于凡人那一面的必要体验。

    “刚开始的时候还只当是必要的体验，”小丽接着说：“没想到你成长得这么快，原本还是连小爱都不如，我得精心呵护的私人用具。后来从中元节到松州，渐渐的你已经能跟我并肩作战了。”

    她晃着腿，脚后跟在高德的胸甲上叮叮当当敲出了欢快的拍子，语气也变得轻松了。

    “然后……你超过了小爱，已经能平视我了，这感觉真好。”

    “就像小时候，我只是说像啊，你别太臭美。小时候我在混沌缝隙前战斗，背后总有师傅和刑天。尤其是有刑天的时候，我就觉得特别踏实。觉得哪怕我很特别，在这个世界没有人跟我是一样的，我也不会孤独了。”

    因为刑天也是孤独的啊，高德暗暗唏嘘。

    “也像现在，就是现在。”小丽又说：“小时候我也经常坐在刑天的肩头上，把他们当成座驾。现在坐在你肩上，我觉得……觉得再也不孤单了。”

    高德有些吃醋：“所以你其实还是更喜欢刑天吗，很遗憾我当不了刑天。”

    “刑天只是个代称，”小丽的声音低沉了些，“既不是凡人，又不是仙洲人，和我一样在这个世界上都是奇奇怪怪的，是为了做某些事情专门降生的人。而且，我总觉得我的父亲，可能是个刑天。”

    高德心口一跳，这个可能性还真没想到过。

    小丽嗨了声，又振作的道：“你虽然不是刑天，也跟我一样，都是命运已经注定了的人。”

    “关于这一点，我有不同意见。”高德笑道：“如果说我们彼此注定了相遇相守，那我很乐意。但是说未来的命运也已经注定了，我可不乐意。”

    “小时候你就经常这么叫唤。”小丽嘁道：“我命由我不由天什么的……”

    高德连声咳嗽，恨不得一脚跺出个陨石坑。

    “行啦行啦，”他不迭岔开话题：“你看看前面，是不是很像一座城楼？”

    小丽不高兴：“别打岔……咦，还真像城楼。”

    大道尽头，至少十层楼高的粗壮冰柱如小山般耸立而起，硬生生将大道截断。冰柱之中隐约能看到建筑轮廓，即便处处是铁架交织，总体上看仍然是近似于震旦风格的城门楼，只是尺寸高大了一倍都不止。

    “那上面……”

    高德看清了城楼上的景象，那是密集的绰约身影，正倚着护墙挤在一起。

    那是白豆芽，难以计数的白豆芽，聚集在上面，像是在防备什么。

    小丽低沉的说：“不搞清楚他们到底遇上了什么灾难，我真是不甘心呀，不过在那之前……”

    高德也已经在超脱视野里看到了，“先把害虫收拾掉。”

    若干点各色魔光藏在地下的冰层里，甚至嵌在冰冻的城门楼中，但那不是恶魔，而是魔人。

    轰隆连响，冰屑纷飞，若干道身影裹在碎冰风暴中，向两人直射而来。

