    砰！

    吊打落下，砸在君临的背上。

    不知何时，君临已出现在叶青回身边，将他护在身下。

    撞在君临背上的吊灯哗啦啦散落成一地碎玻璃片，随后是一片惊呼声响起。

    叶青回目瞪口呆的看着君临，错愕的大脑显然还没回过神来。

    “你没事吧？”君临问。

    叶青回这才如梦初醒：“没……没事，谢谢你救了我。我操，这好好的灯怎么会掉下来？”

    君临已将叶青回拉起，已向旁边走去。

    没走几步，却听到旁边一阵掌声响起。

    却是旁观者在一起为君临鼓掌。

    “不错啊！反应很快。”大家纷纷赞叹。

    君临面上带笑的走过人群。

    “喂，你没事吧？”还有人关心问。

    “还好，只是个灯而已，我皮糙肉厚。”君临礼貌应付，四处梭巡，正看到倪婉婷向外走去。

    心中一动，君临没有跟上去，而是给叶清弦发了条短信：“跟住她。”

    ————————————————

    会所外。

    倪婉婷一边走出会所一边打电话：“从反应方式判断，应该是个近战类型，估计是暴虐者或不朽者。但是力量一般，估计是刚经历过一到两次任务的低级候选者。其他人暂时未知……没有跟出来……警惕性很强，但应该是以自保为主……嗯，我这就过来。”

    放下电话，倪婉婷来到自己的保时捷上，发动车子离开。

    一路驱车，绕了几个弯，确认没有人跟踪自己后，这才驶入附近的一个歌厅内。

    推开其中一间包厢门，正看到一名皮肤黢黑的光头大汉在里面正抱着一个姑娘狂啃。

    见倪婉婷进来，那大汉推开身边姑娘，道：“滚蛋！”

    姑娘慌忙退出。

    光头这才道：“你不该出手的。”

    “总要试试反应，看看是不是惹的起的人。”倪婉婷回答，随意的在他身旁不远处坐下，拿起一瓶啤酒给自己倒上：“就目前来看，问题不大。”

    “问题是这么试下去，如果遇到惹不起的，你可能会招惹大麻烦。”光头哼道。

    “麻烦是我招的吗？”倪婉婷反问：“决定是你们做的，我只是在按老规矩办事。就算出了问题，也是老大的问题。”

    光头一拍桌子：“你个小娘皮给你脸了是不是？跟我说这个？”

    倪婉婷骄傲的哼了一声：“我只是在说事实，你要是怕了就别干，用不着给我耍威风。”

    “妈的，我怕个球！只不过最近的情况有点诡异。系统莫名其妙的升级，我听人说……有可能不是尼古拉做的。”

    “什么？”倪婉婷一怔。

    光头连连摇头：“具体我也不清楚，上头让我们注意点儿，最近要千万小心，别惹事。尤其是最近几天，从事件发生的时间点上看，如果是候选者造成的，那这个时间段差不多就是对方的假期时间。要搞事也尽量错过这个时间再搞。”

    倪婉婷怒了：“我他妈怎么知道什么时候适合搞？每一次任务的执行时间不一样，这一次躲过去了，下一次呢？再说牛人多的去了，你知道什么时候就撞枪口？上头前怕狼后怕虎，还想着要吃肉。我吃他妈啊！”

    这豪门千金这刻说起话来脏话连篇，完全没有了前面的优雅高贵气质。

    不过说起来，叶清弦发起狠来时也是这个尿性。

    生死场不适合温柔者。

    光头也有些恼火，但知道倪婉婷说的有道理，越想越不踏实：“不行，这里不能待了，立刻准备回归。”

    说着打开系统，就要准备开启回归之门。

    就在这时，一把匕首突兀的出现在他颈间，随之飘来的是一把冷酷的声音：“动一下你就死。”

    倪婉婷大惊正要出手，心底却骤升害意。

    她骇然发现手中的啤酒已然冻结，一片冰潮顺着杯中酒蔓延而出，将她的双手整个冻住。

    门推开。

    君临从外面走进来。

    面带微笑：“艾古利？”

    光头冷眼看他：“那个是微信名，你可以叫我龙哥。”

    “哇哦，龙哥。华夏龙哥千千万，我估摸着换个房间，还能碰到几个龙哥。你是哪条街的过江龙啊？”君临笑着在他对面坐下。

    光头龙哥低眼看看手上的匕首：“就这破刀，戳的死我？”

    随后他看到，那匕首开始放出光华。

    七彩光华。

    史诗级？

    龙哥眼珠子都要瞪出来了。

    他挤出个难看的笑：“看来晚婷还真是招惹了不该招惹的人，这次的事是我们不对，我道歉。”

    “道歉要是有用的话……我们还过来干嘛？”君临本来想说还要警察干嘛，但想想这梗太老，没好意思用。

    倪婉婷看看龙哥背后：“清弦，是你吧？别装了，就算你压低声音，我也认的出来。”

    叶清弦现出身形：“我不记得我们之间的交情深到这种程度。”

    倪婉婷看看叶清弦，叹了口气，抬手道：“不管怎么说，都是好姐妹，再说这里也不是动手的地方，能谈的话……”

    扑！

    叶清弦的咒杀血刃已穿透了龙哥的手背，将他的右手扎在右腿上。

    龙哥闷哼一声，竟然没有叫喊，只是脸痛的稍稍扭曲了一下。

    倪婉婷面色微变：“这是什么意思？”

    叶清弦冷酷回答：“意思就是第一，想动手的话，我们不会挑地儿。第二，敢起歪心思，这就是下场。第三……我也不是你的好姐妹，别特么跟我套交情。”

    两个刚刚还在豪门夜宴风情万种的淑女，现在全都成了冷酷无情的女杀手。

    倪婉婷微带惆怅：“我哥还想追求你来着。”

    “那个二世祖想追求的人太多了。”叶清弦冷笑。

    君临已道：“说吧，你们找其他候选者有什么目的？”

    龙哥脸上挤出一丝笑容：“寻找同类的本能而已。”

    君临拿起酒瓶往龙哥左手刺去。

    扑！

    粗厚的瓶口穿透龙哥左手，也扎在了他的腿上，直接扣出一个空洞来，酒瓶微微晃动，鲜血从瓶口汩汩往里冒，仿佛一个血喷泉，却不会喷到外面来。

    这下龙哥再忍不住了，大吼一声：“嚎！”

    体内力量爆涨，竟一下震飞叶清弦，双手已摆脱束缚。

    对他来说，这点伤不算什么。

    但下一刻君临已出拳。

    龙哥体内光曜一闪，全身皮肤已化作金属色泽，但君临这一拳轰下，直接打破他的铁甲防御，轰入他的口中，这一下他什么声音都发不出来，单手按住龙哥，竟然压的他起不了身。

    好恐怖的力量！

    倪婉婷你个贱人骗我？龙哥惊恐。

    他之所以不怕是因为他是三级候选者，听倪婉婷说对方可能只有一二级所以故意示弱随后准备反击，但这刻对方表现出的力量，至少也得是同级近战型候选者才有的力量吧？

    碾压自己啊？

    他心中震怒，却听到君临突然说了一句奇怪的话：“什么态度？”

    什么？

    叶清弦已道：“早过红线了。”

    这意味着对方已经做好击杀准备了。

    于是君临一笑：“大家都是一路血杀过来的，这是你最后的机会。”

    他这个你，是对倪婉婷说的。

    下一刻君临收拳，再出。

    轰！

    双峰贯耳砸在龙哥的左右太阳穴上，直接将其砸扁。

