    

    宋采薇不喜欢这种沉默的感觉。

    “我说，你们几个有那时间眼神对峙，为什么不好好商讨一下怎么对战？”宋采薇撇了撇嘴，讥讽道。

    方紫苏冷冷一笑，“宋采薇，你觉得自己很能说？你现在这么着急地商讨，难道能商讨出什么结果？现在这情况，霖族这些家伙肯定是料到了我们的行动。我们不停下来思考，难道就这么往前冲？”

    宋采薇嗤笑道，“我是那个意思吗？方大小姐就会颠倒黑白。我只是说商讨，没有说往前冲。我这张嘴是会说，但从不说啥话。呵呵，倒是方大小姐……”

    宓秋就在一旁看着他们。

    印长清捏了捏眉心，沉声道，“别吵了。现在的当务之急，就是找到霖族，否则这次考验根本就是空谈。而且……”

    他意味深长道，“就算我们找到了霖族，你们就敢保证，霖族真的成为我们手里的面团。”

    这显然不是。

    看到他们商讨的样子，宁瑶摸了摸下巴。

    除却两位吵架拌嘴的小姐，宁瑶无法从表面判断宓秋和印长清的性格特点。

    而且……那位宋采薇和宓秋，也不定如表面上看起来得那么浮躁。

    圣地的人，杀伐不多，但弯弯绕绕挺多的。

    想完，宁瑶又望向某一处空间，在那里，她清晰地看到了一座白塔。

    从目前来看，这座白塔只有她一个人可以发现。

    但是宁瑶不打算现在就前往。

    鬼知道她这次进去了后，会不会又招惹一些苍蝇。

    她要把苍蝇赶跑了，再去里面看一看。

    西北角内。

    “说来说去，那你们说，怎么办？”商讨一番，仍然无果后，宋采薇有些烦躁道。

    这也不行，那也不行！

    真当他们待在这里是不需要承受压力的吗？！

    宋采薇双手抱胸，斜眼看着这些人，嘴里还忍不住逼逼叨叨，“诶，我说，就一个决定，有那么难决定吗？”

    方紫苏快被她烦死了，“那你来做这个决定？！”

    宋采薇刚欲张口，但最后又把话憋回去了。

    要是她来做决定，最后他们都失败了，那责任在谁身上？

    不被迁怒已经是最好的结果了！

    宓秋见到这一幕，微微眯眼，接着很快又恢复正常。

    印长清仿佛感受到了什么，手一顿，接着又道，“我建议，我们先从四个角开始搜寻，采取地毯式搜寻的方式，来找到这些霖族。”

    宋采薇眼珠子一转，“可我们都分散开了，霖族这么多，咱们单独碰上，能活下来吗？”

    宓秋语调温和，“那我也不隐瞒了，在出来前，家族给了我一块玉简。”

    其余三人都知道，这所谓的玉简，就是蕴含问道一击力量的东西。

    这种极难制作，所以也非常珍贵。

    就算他们是道子，手里也堪堪只有一块。

    宓秋说出这话后，其它三人也不能再隐瞒了。

    印长清摊开手，“我这里有一块。”

    方紫苏点头，“我也有。”

    宋采薇则是含笑道，“方大小姐都有，我怎么可能会没有呢？”

