    “滴滴滴！滴滴滴！”

    “警告，打击编队警戒，打击编队警戒！”

    “警告，打击编队警戒，打击编队警戒。”

    暗沉的天空中，类似飞盘模样的探测无人机一边飞速移动，一边向远处的部队发送着信息。

    “滴滴滴！滴滴滴！”

    “红冠收到，打击小组已经出动，地面部队寻找掩护，等待时机撤离！”

    “发现宙斯，打击小组已出发，重复，已出发！”

    巨大的爆炸声中，部队交流声中的黑色人影正带着一道惊人的气浪在无人机的追击下冲向大楼深处。

    “烦死了，又被发现了！”

    逃跑的不是别人，正是亚历克斯·墨瑟。

    自从他不小心放出伊丽莎白之后，黑色守望就像是疯了了一样，带着最新的设备，对他经常出没的地区进行拉网式的排查。

    由探测器组成的网络，经常在数百米的范围内轻松检测到他，这样一来让他所有的行动都处处受到了阻碍。

    “装甲车他妈的在哪？”

    “向前移动，准备好了！”

    “小心！”

    “该死的！”

    “现在我需要空中支援！”

    印着美丽国标志的运输装甲车上，一名穿着黑色守望制服的高级指挥官愤怒的下达着一道又命令，用大量武器和士兵维持着脆弱的阵线。

    行走在地面上的坦克和盘旋在空中的武装直升机，前赴后继，直逼墨瑟而去。

    然而却只见墨瑟双臂大张瞬间冲起，速度快得惊人。他闪电般抓住了其中一架武装直升机的机翼，迅速钻进机舱，操作着武装直升机直接向另一架撞去。

    “轰！”

    两架巨大的直升机碰撞碎裂，失控的钢铁巨兽在空中爆发出剧烈的火光与爆炸后，化成漫天的滚烫火雨，洒向地面。

    “啊！”

    “快救我！快救我！”

    一时间，被波及在内的士兵浑身着火，发出惨烈的哀嚎。

    给追击的部队造成混乱之后，墨瑟如同在高楼间飞奔的猎豹，伴随着每一脚落下的轰鸣之声，呼吸间再次从黑色守望眼皮下消失不见。

    许久，他终于来到一栋位于感染区的低矮大楼上。

    俯视着自己脚下腐烂狰狞的感染者怪物们像是潮水一样移动在大街小巷，墨瑟眼中的寒芒一闪而过，语气阴冷的按下自己耳边的无线电耳麦。

    “我现在知道了，放走伊丽莎白·格林是个错误，她是个怪物，只要是跟她接触过的东西都会被她感染。

    一切都变的更糟糕了，病毒突然蔓延了整个城市，因为格林，到处都是猎手，黑色守望也因此隔离了这座岛屿，对我来说，这很明显所有人将我和她联系在了一起。

    共同的受害者？共同的实验对象？我不知道，但我会将其解决。”

    “接下来你准备怎么做！”滋滋的电流声中，耳麦的对面传来一个粗粝的男子嗓音。

    “简泰克为黑色守望工作，他们研究伊丽莎白·格林，而我曾经为他工作，他们知道我是谁，或者知道我的情况。我认为当我找到麦克马伦我就能找到自己。”

    “我想我能够让你接近麦克马伦，一个小时候，他会和护送他的黑色守望小队赶往病毒巢穴，如果你想找到对方，就不要放弃这个机会！”

    “我会那里找到麦克马伦。”

    “然后呢？”

    “然后，呵，然后他就死了。”

    天台之上的墨瑟笑容诡异，平静淡漠的语气确实直接让对面噤声不语。

    许久，耳麦对面才再次响起声音：“好吧，祝我们好运！”

    滴———

    断裂的电流声无比刺耳，墨瑟摘下耳麦，表情却稍显不屑。

    “我们？我都不知道你到底是谁？”

    想到这里，他也有一些疑惑，虽然自己和耳麦对面里的人通话了数次，但是直到现在为止他都不清楚对方的真实身份和目的。

    每次的交谈中，除了相互的试探外，对方会给他提供一些黑色守望的行动信息，来帮助他躲过某些严密的搜查，这也是他能够和对方合作的基础。

    “不过无论你是谁，有何目的，我都一定会找到你。”

    空气中弥漫着淡淡的红色雾气，墨瑟环视四周，将惨烈的景象尽收眼底之后，朝着信息里提供的病毒母巢方位飞掠而去。

    在感染范围已经逼近百分之八十的情况下，曼哈度内母巢早已遍地开花。

    数以十计的高楼大厦被连片感染，血肉和病毒共同建造了属于感染者诞生的温床。

    大量的血浆筋络凝聚成菌毯，整个大厦覆盖上了一层狰狞可怖的血色外衣，四面八方的血肉墙壁之上，高高悬挂着布满血管的巨大肉瘤，其中似乎有熔岩在缓缓流动，如同恶魔巢穴一般。

    当墨瑟一路风驰电掣来到母巢之中后，见到的便是这样一番景象。

    “砰！”

    从屋顶裸露的大洞中一跃而下，他重重的坠落在地面，强大的力量将大片的血肉菌毯碾成血浆。

    “怎么不见麦克马伦，难道信息是假的。”

    正当墨瑟四处探查了一番却不见任何人影时，突然间，一道似乎有几分熟悉的声音从高空之中由远及近的传来。

    “墨瑟，你可正是神龙见首不见尾啊！”

    顺着声音抬头看去，一根长长的悬绳从高空垂落，而且几乎同一时间内，一名身穿黑色守望指挥官作战服的中年男子从绳索上滑下。

    “我一直期待这此刻。”

    来客降落在地，眼睛像是秃鹫一般，死死盯着墨瑟，身体后屈，摆出警戒的姿势。

    他的手中拿着一根类似电棍一样的东西，噼里啪啦，闪烁着耀眼的蓝色弧光。

    “你是谁，为什么你会来这里？”

    没有见到麦克马伦，反而只招来了黑色守望，墨瑟感觉自己被耍了。

    “你难道不认识我了吗？墨瑟！你交朋友的时候应该更慎重一点，墨瑟！”

    粗粝的声音异常熟悉，瞬间勾起了墨瑟的记忆。

    “是你，你是那个一直和我利用无线电联系的人，怎么会是你？”

    他立马明白，自己这是中计了。不过强横的实力在身，他并没有多少担心。

    “你居然欺骗了我！”

    目光锁定对方，墨瑟毫不犹豫，瞬间出手，直扑对方而去，他要对方承受敢于欺骗自己的怒火。

    只不过这名黑色守望士官有些超乎寻常，在黑光原形体快如闪电的速度下居然飞快侧身，轻易的躲避了这次突然的攻击。

    “有些小朋友也想出来玩玩，你先陪陪它们吧，墨瑟。”

    身穿黑色守望指挥官制服的男子阴森一笑，几步间拉开了距离，躲得远远的。

    墨瑟想要追上去，却不料，母巢四周吊着的肉瘤突然爆裂，大量的感染者嘶吼着，朝着他猛扑了上来。

    面对现状千奇百怪的感染者，顾不上思考对方为什么能操作这些感染者攻击自己，他只能匆匆应敌。

    诡异的状况下，战斗一触即发!

