    交流好书  关注vx公众号  【书友大本营】。现在关注  可领现金红包！

    认出了莫娇兰，马上就有人联想到了凌风。

    在人们的议论纷纷中，莫娇兰转头说道：“好了，再继续下去就没法收场了！”

    “只是回收这些美金费了点力气而已！”

    凌风笑了笑，还是停止了往外拿钱。

    之后看看金毛，他随手将手里最后一捆钱扔出去，正好点开了他的穴道。

    “服了吗？”

    凌风看着金毛那张惨白的面孔，淡淡问道。

    “你，你是谁？”

    金毛起初只是被震惊，但随着大量现金把自己埋到胸口，他忽然有点明白过来，眼前带着墨镜和口罩的男人，并不是一般的普通人！

    只是明白的有点晚了，当着这么多人的面，被人家给好好的羞辱了一番，这面子上实在是过不去了。

    但他也没辙，只能认栽。

    因为明显，对方是自己根本就惹不起的人。

    而凌风看到对方的眼神，就知道他已经怂了，而且看他不说话，凌风冷笑道：“有了点钱和影响力，尾巴都翘上天去了，不知道什么叫天外有天？”

    “你以为自己是怎么红起来的？还不是无数粉丝拥趸的结果，一旦没了粉丝，你算个鸟儿？”

    一番话将金毛说的面红耳赤的，他这种人有个很明显的特征，就是膨胀起来之后，只看不起不如自己的人，在他们面前可以耀武扬威，但是遇到比自己强的人，马上就会怂成一条狗！

    现在的金毛，只想知道眼前这位大佬是谁，回头找机会，私下里好好的跟人家道个歉，可不能因为这件事就把自己的前途给毁了。

    而此时凌风也不想隐藏自己的身份，毕竟很多人都猜出来了。

    所以摘掉口罩，拿下墨镜，他看着金毛：“你认识我不？”

    “凌，凌先生！”

    一看到他，金毛的冷汗刷的一下就冒出来了！

    “认识我就好！”

    凌风点点头：“让你的人，去服装店里找几个大袋子，把我的钱都给我收起来，顺便把你放出来吧！”

    “好，好！”

    紧忙忙不迭的点头，转头看看周围，自己那几个徒弟都站的远远的，于是心头一凉，但还是大声喊道：“还不快点过来，凌先生已经发话了！”

    那些人一听，这才赶紧跑过来，有人一脸尴尬，有人一脸讪讪，开始干活了。

    眼看着整个商场的人都在围观，凌风看了莫娇兰一眼：“想低调点都不行！”

    “也不是每一次都能遇到不讲理的人！”

    莫娇兰笑了笑，接着说道：“算了，教训一下就可以了，等钱拿回来咱们就走吧！”

    “嗯！”

    凌风点点头，心中的怒气被她的笑容直接给化解了。

    很快，一大堆的钱被装成了十几个大袋子，凌风上前一一收回，转头对金毛说道：“以后做人，学会低调两个字，或许还有些发展！”

    “是是，我知道了，知道了！”

    金毛一边擦汗，一边赔着笑说道。

    凌风没再理他，拉着莫娇兰的手，在所有人的注视中离开了。

    结果才刚回到酒店，古力的电话就打过来了。

    凌风还以为是发生了什么事情，结果他却笑道：“老大你可以啊，逛个街也能上热搜！”

    “咋了？因为金毛的事情？”凌风问道。

    “可不是吗，他那粉丝量可不是盖的，消息一出来，马上就上了热门新闻了！”古力笑道。

    “新闻怎么说啊？”

    凌风有些好奇，于是问道。

    “大主播被打脸，凌先生霸气砸钱！”

    古力笑了笑：“这是其中一个新闻标题！”

    “呃，有点无聊。”

    凌风翻了个白眼，接着说道：“以后这种事情不用跟我说，没兴趣！”

    “好吧，老大你什么时候回来？”古力问道。

    “有事？”

    “也没有，就是HZ那边有了些收获，我感觉老大你应该会有兴趣！”古力说道。

    “行，我尽快回去，到了再说吧！”

    凌风说了一句，直接挂断电话。

    莫娇兰正在沙发上休息，听到这个，抬起头对他说道：“你要是有事情忙，就先回去吧。”

    “你也和我一起得了，反正展销会这边也没事，你不在，底下人或许还能放开一点。”凌风笑道。

    莫娇兰一怔，随后笑道：“我可没那么大威严，大家对我没那么畏惧的！”

    说完顿了一下，她点点头说道：“不过你说的也对，大家做的都很不错，我的确是没必要守在这里了！”

    “那就收拾一下，跟飞鸿道个别，咱们一起回去得了！”凌风说道。

    “好！”

    莫娇兰也没再说什么，起身整理了一下。

    之后跟段飞鸿打过招呼，两人就返回了凌氏集团。

    莫娇兰去九重天，凌风则去了凌云岛。

    见到古力之后，他马上问道：“HZ的事情，你都查到了什么？”

    “老大回来的可真快，看来是想马上去给对方教训了吧？”

    古力笑了笑，从桌上拿起一份文件：“这是我们搜集到的资料，HZ幕后的实际控股人，有权利发出行政命令的名单，都在这里了。”

    看到名单上十多个人，凌风眉头一皱，抬起头看了他一眼：“你这是嫌我不够忙啊，一下子弄出这么多人，别说他们挨个都要收拾！”

    “也不是，这些都是主要目标，但真正是谁下令袭击咱们油田的，除非找到那个奥古斯特！”

    古力说完，苦笑一声道：“不过要找到这个人，恐怕是有点难度了！”

    “你的意思，他已经藏起来了？”凌风问道。

    “既然仓皇回国，对方也能想到老大你不会善罢甘休，所以回去了也不是长久之计，但凡对老大有所了解，他就应该继续躲藏起来，甚至，还有可能已经被灭口了！”古力说道。

    凌风一怔，随即笑了笑：“应该不至于！”

    “这个难说，老大你想去法兰西的话，先试试找找奥古斯特吧，能找到，一切就都好办了！”古力说道。

    “嗯，行！”

    凌风点点头，想想自己反正暂时没事，于是马上就决定了，这就出发去法兰西！

    也没什么好收拾的，决定了之后，他就通过传送直接去了酒庄那边。

