    
“哦？他的伤势居然痊愈了？”

    林飞不由得一愣。

    “不错！

    林飞，你以前和我们的老祖也算是有过接触，应该知道老祖的境界，是多么的恐怖。

    毫不夸张地说，我们的老祖，现在在这个宇宙之中，绝对是当之无愧的第一人！

    所以，老祖已经向整个宇宙，所有的界面，都下达命令，让万界臣服，从此以后，共尊我们剑殿为首，共同维护宇宙的和平。”

    一个老者见林飞的神色有异，以为林飞害怕了，立即用得意的语气朝林飞说道。

    “让万界臣服，共尊剑殿为首？

    那么，我们仙陵联盟呢，也要尊你剑殿为首吗？”

    林飞听了那老者的话，不由得哑然失笑。

    林飞终于明白了，剑殿的人，为什么突然间变得如此强势起来。

    剑殿的那个老祖，是真仙的境界，因为身有重伤，一直躲在剑界的最深处，那座孤岛之上疗伤。

    现在伤势突然好了，恢复了实力。

    凭着他真仙的境界，当然认为自己能轻易称霸这个宇宙了。

    所以，伤势一好，就立即奈不住寂寞，开始准备在这个宇宙之中称霸了。

    “林飞，我们的老祖说了，你年纪轻轻，就有如此实力，是一个难得的人才，老祖他很欣赏你。

    所以，老祖有意将你培养成为他的左右臂，甚至，老祖他还可以收你为徒，将一身通天彻地的武功，传授给你。

    林飞，机会难得，你应该好好把握。”

    一个老者向林飞说道，语气变得平和了起来，竟然有了一点推心置腹的味道。

    看来，他们的老祖，确实有意招安林飞，加以培养。

    “呵呵，你们的老祖，还真看得起我啊。”

    林飞听了，又好气，又好笑。

    不久之前，自己才刚刚斩杀了八个金仙，现在居然有一个真仙跳出来，说要收自己为徒，这简直就是滑稽之极。

    极有可能，那个剑殿老祖是近段时间，伤势才痊愈出关的，在这之前，他一直闭关疗伤，所以对宇宙中发生的许多事情，并不知情。

    更加不知道，林飞曾经斩杀过八个金仙！

    所以，他以为，凭着自己的真仙境界，肯定降服林飞。

    其实，林飞斩杀地府尸魔，和神朝的七个金仙，在这个宇宙中，几乎没有几个人知道。

    因为，金仙层次的战斗，级别太高了，散发出来的能量波动大恐怖了，这个宇宙之中的生灵，根本就没有资格感知得到。

    再加事后林飞也没有向谁提起。

    所以，除了混元道祖之外，再也没有人知道，林飞曾经杀过八个金仙！

    “呵呵，很好，我现在就去见见你们的老祖，看他是如何收我为徒的。”

    林飞冷冷一笑，同时探出去一只大手，向那两个老者抓去。

    “林飞，你……”

    两个老者大惊失色，极速后退。

    林飞探过来的这只大手，气息太恐怖了，让他们根本就无法喘气，难受之极。

    “一起动手！”

    一个老者对其他那些剑殿的人马大喝道。

    顿时，星空中，那个由一百多个教祖高手组成的大阵，向林飞冲来。

    “呵呵……”

    林飞淡淡一笑，大手加速，猛然一拍。

    遮天蔽日的恐怖能量，滚滚向前冲去。

    砰砰砰……

    那两个老者，还有那一百多个组成大阵的教祖高手，身体全部横飞了出去，好像一百多个断线风筝，在星空之中远远抛飞出去。

    轻轻一掌，就镇压了一百多个教祖高手。

    这一刻，星空中，一片死寂，包括那些剑殿高手，也不敢发出惨叫声。

    仙陵联盟的众多高手，一个个死死瞪大双眼，犹如望怪物一般，盯着林飞。

    虽然，他们都知道，林飞的实力，肯定是十分强大的了。

    但是，具体强到什么地步，谁也猜不透。

    直到刚才，林飞才是在他们面前展露了出来。

    一掌，败一百多个教祖高手，而且轻轻松松，犹如拍飞几个苍蝇一样。

    这样的战力，已经是完全超出了这个宇宙中所有生灵的想象极限。

    “怎么可以强到这种地步的？！”

    星空中，所有人的心中，都只剩下这个念头。

    就在众人震憾之际，林飞的大手，再次向前探了出去，轻轻一捞，将剑殿所有的人，包括那两个老者在内，全部抓在掌心之中。

    “我去一趟剑殿。”

    林飞转身，向真苍老道说道。

    然后，一步跨出，就消失不见了。

    “林界主威武无敌！”

    ……

    下一刻，这片星空中，响起了浪潮般的欢呼声，滚滚声浪，席卷苍穹。

    林飞所展现的战力，让仙陵联盟所有的高手，都是振奋到了极点。

    “或者，我们选择成为林飞的手下，是这辈子，最英明的决策了。”

    剑殿殿主史天，罗刹之主，还有天乌族长三人，在互相传音，都是感到十分振奋。

    可以说，此时此刻，他们对林飞这个主人，算是完全认可了。

    甚至，他们还暗暗庆幸当初的选择。

    宇宙中，林飞大步前进，眨眼间，就来到了剑界之外。

    “站住！来者何人！”

    林飞的身形，刚刚一出现在剑界之外，立即就有人大声喝斥。

    剑界之外，有重兵把守，一队队人马，皆背负利剑，在星空中来回巡逻，不许外人随便靠近。

    之前，林飞曾带着人马杀进剑界之中，后来和剑殿老祖达成协议，和平解决，退兵离开。

    从那个时候起，剑界就对外宣布，封闭界面，切断与外界的联系，不再出世。

    想不到，剑殿老祖的伤势刚一恢复，剑界就立即以如此高调的姿态，出现在世人面前。

    这个时候，十几个剑殿的人向林飞围了过来，想对林飞进行盘查。

    林飞冷笑，毫不理会，直接向前走去。

    “大胆狂徒，竟敢来剑界撒野，拿下！”

    那十几个人见状，一个个大怒，拨出长剑，向林飞攻来。

    砰砰……

    林飞稍微释放出去一些气息，将所有人震得横飞出去。

    这些人对于林飞来说，太弱小了，林飞已不屑去杀他们。

    “有人来闹事了，大家一起上！”

    星空中，其他那些剑界的人马，纷纷向林飞冲杀来。

    林飞背负双手，一步步向剑界之中走去，将所有的人，全部震飞。

