    枫林国都的皇宫内，枫林皇主正在逗着自己面前的皇孙玩乐。

    他此刻的心情很不错。

    前线传回来的捷报，让枫林皇主内心一阵畅快，这也是他为何有心情在这里逗着皇孙玩的缘故。

    “章儿，你喜不喜欢枫林皇朝变得越来越大。”枫林皇主笑着跟自己面前的皇孙说道。

    穿着蟒袍的小皇孙一边玩着手中的玩具，一边点头说道：“喜欢。”

    即便只有五岁，但身为皇家之人，枫林皇朝这个小皇孙平时听着周边的人议论多，也懵懵懂懂地懂得一些事。

    特别是他的父亲，也就是枫林皇朝的太子，早早就对他进行这方面的教导，让他灵智很早就开启了。

    仅仅五岁的他，已经可以听明白皇爷爷此刻在说什么。

    “嗯，既然你想，那皇爷爷就打下更多的疆域，让枫林皇朝变得更大，让你以后可以见到更广阔的枫林皇朝。”

    枫林皇主笑呵呵地说道。

    紫阳皇朝那边传回来好消息，枫林皇主仿佛已经看到了枫林皇朝在这场战争博弈中，将会获得更大的收益。

    不出意外，枫林皇朝至少可以就这场战争对玄天皇朝进行分割，唯一不确定的是，他们枫林皇朝能够争夺到多少疆域纳入枫林皇朝的国境内。

    “父皇，这一次您定下来的战略果然成功了，那玄天皇朝在我们几大皇朝联合攻杀下，根本就没有反抗之力。现在我们已经大获全胜，接下来就看我们如何跟紫阳皇朝，其他势力博弈，抢到更多的资源。”

    一个身穿四爪蟒袍的中年人站在一旁，看着前方正在玩闹的爷孙俩，笑着说道。

    这中年人便是枫林皇朝的太子，也是枫林皇朝未来的储君。

    作为枫林皇主唯一的儿子，他注定是枫林皇朝未来的皇帝，自然是对枫林皇朝的一切，尽心尽力。

    在这位未来储君眼中，枫林皇朝都是自己的，他现在自然是无比激动，恨不得在这场皇朝之间的博弈中，争取到更多的资源。他是一个有野心之人，想要开创一个鼎盛时代。

    枫林皇主一边逗着面前的皇孙，一边笑着说道，“放心吧，以我们枫林皇朝的国力，我们在这场争夺战中，绝对不会吃亏的。就算我们未必能够争夺到更多的资源，但别人也欺负不了我们。”

    “我已经想好了，接下来将会调动黄景玉，率领大军朝着紫阳皇朝的边境压进。利用边境大军的压力来配合我们谈判，势必确保我们在谈判上获得优势。”

    枫林皇主双眸泛起一抹精光，作为一个帝皇，他可不是现在看上去的那么简单，若是少了老谋深算，他又怎么可能有机会坐在这个枫林皇朝的国主位置上。

    要知道，枫林皇主他当年可不是枫林皇朝的独子，有着不少兄弟跟着他一起争夺枫林皇朝的国主之位，他更不是最出色，有着最多势力支持的皇子。但他最后却能够脱颖而出，强势地自微末之间崛起，屠杀了其他所有兄弟，拿下枫林皇朝国主的位置。

    能够在皇权斗争中脱颖而出的他，又怎么可能是善类。

    “父皇布置好了就行，是皇儿多心了。”

    枫林皇朝的太子安慕云，听到父皇的话，也是明白过来，父皇早已将一切部署好。

    “放心吧，这一次跟其他皇朝的谈判，朕会派你跟黄景玉一起去，到时候你就强势一些，争夺到更多的资源。朕再给你做势，届时，所有的大臣都不敢轻视你。”

    枫林皇主抬头看着自己的儿子，知子莫若父，他自然知道自己这个儿子到底想着什么。

    无非就是想要借此机会，在枫林皇朝那些大臣面前露露脸，让那些大臣不敢小看他这个太子。

    “记住，你注定是枫林皇朝未来的储君，只要你坐上了这个位置，就可以掌控枫林皇朝上下所有人的命脉。你就是他们的皇！”

    枫林皇主平淡地看着面前的安慕云，语气淡漠说道。

    他对于自己这个儿子的心气，气魄，都有几分不满。

    身在帝皇家，未来的储君，气魄甚至比不上朝中大臣，枫林皇主觉得也是很不解。

    要知道，他当年在安慕云这年纪的时候，早已用铁血手段，震慑四方大臣。

    到他登基的时候，根本没有任何人敢对他有任何轻视。

    “谢父皇。”安慕云抱拳谢礼。

    “身为皇帝，除了要有亲和力之外，更重要的是霸气，要拥有铁血手段。慢慢来吧，只要经历多了，你就会迅速成长的。”

    枫林皇主淡漠地说道。

    枫林皇主正在对自己的儿子进行教导时。

    此时此刻，枫林国都外，有着五艘巨大的战船以惊人的速度靠近。

    战船在云端之上穿梭，一直到靠近枫林国都，竟然没有惊动枫林皇朝的人。

    或者说，枫林皇朝当中，或许有人看到了云端上穿行的战船，但他们没有人往敌人来袭上面想。

    他们更多的是认为这些战船乃是他们枫林皇朝的大军进行某种调动。

    毕竟现如今，枫林皇朝的边境并没有传来任何敌袭的消息。

    这才是他们没有多想的根本原因。

    “这个枫林皇朝的警戒性，真是出乎意料。”

    蒙毅站在叶辰身后，俯视着下方的场景，对枫林皇朝这种防备心，觉得极度可笑。

    但凡枫林皇朝有一丁点防备，有任何的警觉心，他们这些战船都不可能这么快靠近枫林国都。

    “这不是好事吗。一路畅行，如入空门。我们接下来只需要在对方还没有反应过来之前，迅速进攻枫林国都，我们就可以轻易拿下枫林皇朝。”

    叶辰望着前方越来越清晰，越来越近的枫林国都，嘴角微微上扬。

    这一趟的顺利，倒是让叶辰很是满意。

    这种防备的枫林皇朝，叶辰有信心在其他势力完全没有反应过来之前，将其拿下。

    “白起那边情况怎样。”叶辰望着前方说道。

    “白起主帅已经将边境之城拿下，正在整顿大军，用最快的速度朝着此地赶来。预计三小时后抵达。”

    蒙毅将他收到的情报告知叶辰。

    “三小时吗，既然这样，那就不等了。我们现在就降临，给枫林国主一个惊喜。”叶辰嘴角微微上扬。

    “是！”蒙毅点点头，随后迅速安排下去。

    很快，巨大的战船横空，五艘庞然大军自云端之上降落，如同乌云覆盖而来，出现在枫林皇城上空。

