    “1”级封印物！

    艾格里望着手边的金色徽章，只感觉自己笼罩在炙热的烈日中，炎热不堪。

    在教会中能被评为“1”封印物，至少都是圣者级别的遗物。

    他小心翼翼地戴上一个黑色手套，捡起滚烫的“太阳圣徽”。

    这么来看的话，觉醒之后的这枚“太阳圣徽”，甚至和“圣塞琳娜的骨灰”是一个级别的！

    由于艾格里、邓恩和迪尔一直保持着30米的距离, 所以对话基本上是在对着喊。

    远处的迪尔再次大声地提醒道：

    “我觉得你们现在就得赶快把这枚‘太阳圣徽’护送回教堂地底暂时封印起来，然后立刻通知教会的高层来带走它，这还会给你们小队带来巨大的功勋。”

    邓恩微微点头，解开了脖子上的衬衫纽扣，敞开外套。

    “那么我们两个先离开了。”

    “嗯，你们先走吧, 哎……我还要在此留守。”

    “但是可千万警惕‘太阳圣徽’, 指不定它还会有其他的副作用。”

    最后艾格里和邓恩告别了迪尔, 手持“太阳圣徽”离开了古堡废墟。

    还没走出几步，艾格里就满头大汗了，在圣徽的影响范围内，就像随时被烈日暴晒一般。

    这时邓恩沉声说道：“艾格里，把‘太阳圣徽’给我拿着吧。”

    艾格里愣了一下，抹了抹额头上的汗珠，队长是看我太热了吗？

    接着邓恩解释道：“在不了解普通人能够承受多久的情况下，我们自己驾驶马车回去，也不能超过20分钟，所以大部分时间需要步行。”

    “我们两个轮流携带‘太阳圣徽’半个小时，一起走回公司。”

    最后艾格里点了点头，将圣徽递给了邓恩。

    然后乖乖退出30米的范围，顿时感觉到一阵的凉爽，任由凉风拂过脸庞。

    感谢队长。

    这时作为「机器」的艾格里本能进行了一波分析计算，从郊区回到佐特兰街的话，乘坐马车只要不超过20分钟就行了。

    按照马车的速度20公里每小时来计算，20分钟大概是六七公里。

    这个距离正好进入了西区，除去20分钟的马车路程，最后步行到佐特兰街的话大概也只需要一个半小时。

    这差不多正好是非凡者能够承受“太阳圣徽”的极限。

    此时艾格里微微点头, 队长肯定是为了防止意外事故，这样的话至少有一个人能够携带“太阳圣徽”。

    当然，也不排除邓恩是为了支开艾格里。

    ……

    在艾格里前方30米处的邓恩·史密斯，回头确认了一眼艾格里没有掉队。

    然后挽了挽衣袖，摘下已经沾上了汗水的黑色礼帽。

    最后他望向自己的手臂，刚才从古堡地下冲出之后邓恩就发现了自己身上的异常。

    刚才与那只恶灵短暂的精神体交互，邓恩零星看到了那只恶灵的生前经历。

    从成为值夜者、到了解“扮演法”，成为值夜者小队队长，晋升序列6调离所在的城市，成为值夜者执事。

    最后晋升序列5成为高级执事，在一次机缘中获得了成为序列4圣者的机会。

    作为一名高序列的圣者，半人半神的存在，作为黑夜女神教会的高级执事。

    阻止了一场城市的灾难牺牲之后，所留下的遗物肯定已经被教会回收，而他的姓名可能还会……成为某座教堂的名字。

    邓恩此时再度感受到了作为一名队长的责任，尤其是对方还是一名高级执事，领导着一只“红手套”精英小队。

    而对方残留的精神体在自己手臂上留下的这个象征“黑夜”的印记，至少邓恩现在没有感觉到这有任何的危险。

    他甚至隐约的觉得，这是那位高级执事残留下来的、细微的“神性”。

    是自己的意志和他惺惺相惜, 导致对方的精神被微微唤醒？

    然后将自己最后的信念烙印在自己身上, 然后传承下去吗？

    邓恩微微捏拳，他成为「梦魇」已经过去了三年，沉积了这么久。

    这三年的时间他对于魔药的掌握甚至还没有这两个月的多。

    不，应该叫做“消化”。

    艾格里和克莱恩，还有戴莉肯定都知道这个技巧，“扮演法”。

    他微微一笑，回想起自己年轻时加入“值夜者”之后，以成为执事的目标，但是……似乎现在还不晚。

    甚至可能达到更高的高度，成为一名高级执事。

    ……

    今天晚上，廷根市的一些居民突然会感觉到一股炎热。

    然后不停的抱怨着这个鬼天气，大晚上的都这么热！

    黑荆棘安保公司，漆黑的地底突然充斥着一阵炎热。

    值守室中的克莱恩一下站起来，这股炎热不对劲！

    他一下来到漆黑的通道，两边的煤气灯闪着微光，驱散着黑暗。

    伴随着那股“炎热”的靠近，克莱恩看到煤气灯突然变亮。

    两道身影并肩走来，那是满头大汗的艾格里·佩斯和邓恩·史密斯队长。

    “队长，艾格里？你们手上的是？”克莱恩的视线定格在艾格里用树枝夹着的纯金色圣徽上。

    这怎么看上去有些眼熟，是……

    此时邓恩的声音响起：“这是‘3-0782’，在我们和恶灵的战斗中，受艾格里咒文的影响，突然觉醒了。”

    “突然觉醒了？”克莱恩惊讶地看着艾格里。

    它果然很特殊，这枚“变异的太阳圣徽”可是沾染过“永恒烈阳”的神血的！而且它还和一名「太阳」途径的圣者有关。

    “对，现在它应该叫做‘太阳圣徽’，而且能力疑似为「太阳」途径的高序列。”

    邓恩此时此刻的衬衫已经完全打湿了，一边和克莱恩解释，一边走向查尼斯门。

    “那它足以被评为‘1’级封印物！”克莱恩呼出一口气。

    之前自己还利用了它制作“阳炎符咒”，没想到现在还觉醒了！

    “我们得赶快先把它暂时封印，然后上报教会，这必须转移到贝克兰德或者圣堂。”

    邓恩站在黑铁大门前，靠近这扇大门“太阳圣徽”仿佛变得更加活跃了。

    夹住圣徽的树枝都快要燃烧起来，艾格里猛吹自己的手，试图降温。

    邓恩解开大门的限制，奋力推开大门，此时此刻的大门仿佛重达千斤，邓恩显得非常吃力。

    艾格里不用开启灵视，就肉眼可见地看到阴风夹带着黑色的微粒，从大门内喷涌而出。

    大门完全打开，黑夜中的查尼斯门内，黑色的微粒翻腾，时而聚拢时而分散。

    “我们进去吧。”邓恩带头，像是顶着十级大风一般向前吃力的前进。

    进入查尼斯门，艾格里就感觉“太阳圣徽”像是要燃烧了起来。

    树枝就在一瞬间化为了木炭，“太阳圣徽”掉在了地上。

    一阵一阵的金色波纹涌出，对抗着查尼斯门后面的阴冷。

    那些黑色的微粒也被一点点的冲散，冲散到距离圣徽5米之外。

    黑夜中的查尼斯门漆黑无关，任何的烛火仿佛都无法燃烧，只有圣徽散发出的微光也在逐渐驱散黑暗。

    “果然，这枚‘太阳圣徽’和高序列的强者有关，居然能够对抗‘圣塞琳娜的骨灰”。”

    正准备做出应对措施的邓恩停止了动作，惊讶地看着地上的圣徽。

    查尼斯门后面的“黑夜”和阴冷被“太阳圣徽”不断地净化，没过多久艾格里就不再感觉到阴冷了，反而门后还充满了一丝温暖。

    “居然能够对抗圣物。”克莱恩看着地上的圣徽，还有不断甩手试图捡起圣徽的艾格里，若有所思。

    “1”级封印物恐怕都是圣物级别的。

    按照这样推算，“3”级封印物对应着低序列的格位，“2”级则是中序列。

    等到了“1”级封印物，就代表着序列4序列3的圣者了。

    而“0”级封印物，恐怕就代表着戴莉女士所提到过的序列2、序列1的天使，甚至天使之上和神明有关。

    据说“0”级封印物都是一些可以毁灭国家甚至世界的可怕物品。

    克莱恩想一想就感觉到后怕，不过至少现在自己和“0”级封印物还没有任何的关联。

    唯一听说过的“0”级封印物就是，失控的大主教，序列5「看门人」因斯·赞格威尔，带走的“0-08”。

    但是这好像也和自己没有什么关系。

    随后克莱恩低头看了看地上炽热的“太阳圣徽”，灵机一动回到了值守室。

    将自己泡好的咖啡全部倒掉，重新装满了一杯冷水。

    而查尼斯门的通道内，艾格里触碰到到如同烙铁一般炽热的“太阳圣徽”，脑海中突然闪过一个念头。

    如果没有“圣塞琳娜的骨灰”和“太阳圣徽”相互压制，他们恐怕已经化为了灰烬。

    果然……刚才迪尔的测试结果还是太保守了。

    可能到达承受的时间极限之后，不是变成只会“赞美太阳”的白痴。

    而是直接被烧成灰烬，灵魂变成只会“赞美太阳”的白痴去往灵界。

    结合自己之前预见到迪尔变成一副烧焦的骨架，还有化为木炭的树枝，艾格里连忙说出了自己的观点：

    “队长，我认为超过了承受的极限，不管是非凡者还是普通人，甚至动物还有没有生命的物品都会被烧成灰烬。”

    他说出了自己的猜测，以便于上报之后教会可以更好的对“太阳圣徽”进行封印。

    “嗯，我会上报教会的，我们现在还有大概10分钟的时间。”邓恩看了看怀表。

    这时艾格里扭过头，发现克莱恩已经从值守室回来，拿来了一大杯水。

    “把圣徽放入水杯中带着走，至少在水没有被烧干之前，可以安全的拿着它。”

    艾格里点了点头，猛地将“太阳圣徽”揪起，翻入水杯中。

    滋！

    水杯中气泡直冒，而“太阳圣徽”的能力也没有受到任何的影响。

    艾格里端着水杯跟着邓恩和克莱恩继续深入查尼斯门，而“太阳圣徽”和“圣塞琳娜的骨灰”依旧不断地对抗。

    而地底的那些其他封印物，在这样的对抗中“不敢吱声”。

    在“圣塞琳娜骨灰”的压制下，就算无人看守，地下的封印物还有各种活着的特性也不敢反抗。

    更别提现在又多了一件“太阳圣徽”。

    “受到‘圣塞琳娜骨灰’的影响，‘太阳圣徽’的影响范围被控制在了方圆5米。”邓恩做出观察，带着他们来到了原本封印“3-0782”的空地。

    “只需要给‘太阳圣徽’留出足够的空间，不让它影响到其他物品就行了。”

    原先“值夜者”封印“3-0782”的方法就是给它留出足够的空间，与其他物品隔离开来，看守人员也不能长期待在这个地方。

    邓恩来到放置“3-0782”的凹槽，现在依旧可以放置“太阳圣徽”。

    接过沸腾至极的那杯热水，然后直接对着那个凹槽倒下，紧接着邓恩用手指轻触了几下将“太阳徽章”归位。

    “好了，我们先撤出查尼斯门吧，有‘圣塞琳娜的骨灰’压制，不会有什么大问题。”邓恩拍了拍手，离开了圣徽的影响范围。

    众人刚刚离开温暖的区域，就不禁打了个冷颤。

    没有了“太阳圣徽”的照耀，艾格里完全看不清了前路，就连灵视中都只剩下无尽的黑暗。

    如果是夜晚在查尼斯门后面看守，不仅会受到“圣塞琳娜的骨灰”的影响，还可能会迷失在其中，误入查尼斯门后那些极其危险的区域。

    “你们两个拉住我的手臂，千万不能放开。”黑暗中传来邓恩队长的声音。

    就算对方站在自己面前，艾格里都几乎看不到对方。

    克莱恩看着眼前漆黑的一片，也只能利用「小丑」的能力稳住身体平衡。

    然后两人就摸索着抓住了邓恩的手臂，三人缓慢地在黑暗中行走，处于「不眠者」途径的邓恩，才可以勉强看清眼前的黑暗。

    然后顶着黑色的微粒，凭借着对这里面的熟悉，还有“圣塞琳娜的骨灰”对「不眠者」途径的“特殊对待”。

    带着艾格里和克莱恩离开了查尼斯门，邓恩关上大门后，克莱恩继续值守。

    而邓恩和艾格里则立刻来到了楼上，准备向圣堂和贝克兰德汇报这个情况。

    就算有“圣塞琳娜的骨灰”在，“太阳圣徽”也不能长时间放在廷根。

    它们两件圣物由于格位一致，而且还存在相互克制的作用，会一直削弱对方，直到自己占据上风。

    ……

    （各种涂改，凌乱的笔迹极其深刻，几乎划破了纸张）

    “……这又是对圣塞琳娜骨灰的一次削弱。”

