    清徽将这件事情定下调子，然后转头就走。

    皇后见此，不满地对着说道：“陛下，你看他们，一点都没有将你放在眼里。”

    天子叹了一口气，说道：“皇后，其实还是不要得罪六位国师，他们六位联手，足以将朕赶下皇位。”

    “哼，可是他们也太过于放肆了。”

    “好了，皇后，不如我们退一步，反正，以后我吩咐将奏折都有你来处理，不说了，朕困了，朕想睡觉去。”

    “来人，送陛下去休息，好好服侍陛下。”皇后身旁两个娇媚宫女说道。

    这两位宫女长得一模一样，扶起陛下。

    天子露出满意之色，说道：“皇后，朕等你。”

    “是，陛下，等我忙完，就过去。”皇后笑了笑说道。

    等到天子走后，皇后眼神里面露出一丝冰冷之色。

    “这帮人，太不将我放在眼里了。’

    回到青云宗，无为子对着陈旭说道：“师弟，你也太过陛下面子了吧。”

    “给他面子？有什么可以给的，你看他拿一副样子，别的不说，太过勤于男女之事，导致自身精元亏损了，一个堂堂天境武者，受到皇室资源全力供养，结果呢，成了这一副样子，真上了战场，我都怀疑他能不能拿动刀。”陈旭不屑一顾说道。

    无为子苦笑一声，说道：“好像的确是这样啊。”

    这家伙，怎么说，天子半年来变化太大了，变得过于沉迷女色了。

    若不是天子是天境武者，恐怕，他早就变了另一幅模样。

    这家伙的确有些过了啊。

    “而且这个皇后到底什么来路？”陈旭问道。

    “是一位大臣之女，我曾经看过的确有着鸾凤命格，能当皇后。”无为子正色说道。

    “哦，不过，说起来，那他处理政务能力如何？“陈旭问道。

    他这个人思想比较前卫，对事不对人。

    如果皇后处理政务井井有条，那让对方在上面也没什么事情，多一事，不如少一事，少一事，不如没有事情，对不对。

    陈旭也是一个懒蛋，不想说是插手太多的事情。

    陈旭对着无为子说道：“这是朝廷权力斗争，我们不会参与任何一方。”

    “我们是国师，不是朝臣，不需要对皇帝负责。”

    “这倒是。”无为子赞同陈旭这个说法。

    他开口说道：“既然如此，我们就通知陛下吧。”

    当青云门将六大国师态度都传达到了。

    天子开口说道：“皇后，算了，你争不过他们吧，朕起家太晚了，当初他们就是看朕毫无根基，易于控制，才选择朕上位，若是真的惹怒他们，道门联手，就可以改天换地。”

    “改天换地。”皇后不屑一顾，说道：“本宫有一道旨意，还请陛下用大印。”

    “好，好，你去用，就好。”天子不在乎说道。

    皇后满意地点点头。

    皇后取了大印，将旨意公布出去。

    这一份旨意，是公布朝廷全力支持佛教扩展，当在各地无论大小，必然修建一个寺庙，并且册封禅主为了尽，大僧高僧。“

    这是一份赤裸裸拉拢了尽的旨意。

    当了尽看见这一份旨意的时候，眼睛都亮了，如果真按照你这个旨意来实施起来，恐怕佛门在民间的实力要一举压过对方了。

    道门都拍马不及了。

    但对于这一封旨意，六大国师基本上无动于衷。

    除了白云观观主有些着急之外，剩下的太乙道宗和青云门都是十分咸鱼，压根没有反应。

    不过，皇后也不在乎这些，她去迎接了尽了。

    这一位到来，对于她来说，大大滴有利，代表着她背后也有一位至强圣境站在背后，这证明了皇后，足够强大。

    至少这个位子稳了。

    了尽对此也是表示支持。

    佛门难得遇见这样的支持者，当然要支持了，不光如此，了尽更是带着佛门七位圣境一起前来。

    让皇后极为高兴。

    青云门白云观观主看着一副平静之色无为子开口说道：“无为子道兄，虽然说青云门和太乙道宗在俗世基业比较少，但我白云观，说实话也是不多，这一次我来找你们，是代表着天下各个道门支脉，你们身居国师之位，又是至强圣境，无论世事如何变化，对于你们来说，都不会太过于影响，但是对于我们不一样啊。”

    “白云道兄，勿要着急。”一声轻笑传来，正是陈旭。

    见到陈旭，白云观观主开口说道：“如何能不着急，对方佛寺若是建成了，恐怕天下佛门势力会膨胀成天下第一势力。”

    “放心，这件事情，有人比起我们更加着急。”陈旭笑了笑说道。

    的确有人比陈旭他们更加着急。

    那就是魔佛和魔主两人。

    这两人虽然说是将魔门扩建了不少，魔佛一脉虚度也是将魔佛一脉传承传承下去，本来日子过得好好地，就是偶尔跟佛门起了一点冲突，道门是真的咸鱼，基本上不怎么管事。

    但是这样一来，江湖之上，佛门和魔门打得不亦说乎。

    江湖上，那天不是某某魔门舵主干掉了佛门主持，就是佛门主持干掉了魔门舵主。

    十分精彩，但是朝廷这一下子旨意下来，一下子是对佛门最大的支持啊。

    佛门一下子起来了，还是非常快的起来了。

    这一下子，佛门要都抖起来了，而且是直奔天下第一大派。

    魔主和虚度碰面。

    如果换做以前来说，他们乐的看道门倒霉，但如今，他们是最大的受害者，道门三个至强圣境，无论怎么说，他就是世间最强的势力。

    魔门第二，但佛门了尽单对单，魔门任何一个不是他的对手。

    所以佛门和魔门同等地位。

    但是这样一来，佛门马上就成为天下第一，到时候，一代代下来，恐怕天下都要变动。

    “该死，我听说当今天子修炼还是我们魔门功法，没有想到此人却是站到了佛门一头。”魔主冷哼一声说道。

    对于这件事情，他十分不高兴。

    “虚度，你说怎么办？”魔主问道。

