    “该死，怎么会有这么变态的小畜生！”

    “如果不是有护心道凯保命，恐怕就会被那小畜生给斩杀了。”

    “看这模样，那小畜生估计是手段用尽了，敢如此对我，老子一定要把那个小畜生的灵魂揪出来，狠狠折磨数百年，让他知道什么叫做生不如死！！”

    刁华采一张脸不成人样，气喘吁吁的躺在几百米深的坑洞中，上身肉体闪烁蓝色光泽。

    刁华采见叶小凡收回了攻击，不成人样的脸，露出凶残的神色，迅速爬起身子，一道致命的气息，从上方头顶传来。

    “不！”

    刁华采看到三柄越来越大的宝剑，双眼瞳孔猛然一缩，他认出来了，这是神识攻击，心中没了任何要反击的想法，有的是要跑，拼命的跑。

    神识攻击下，元婴为蝼蚁。

    那是只有婴变强者才能掌握的攻击手段！

    “刺啦！”

    一声脆响，刁华采刚用身体撞开墙壁，灵魂和元婴就被三柄神识宝剑，给斩碎了。

    刁华采肉身完好，灵魂和元婴早已被灭了，双眼瞳孔没了生气，能够清晰的看到，他那双瞳孔深处，涌上一抹恐惧，还没有涌上来，就已经死了。

    他从未想过，自己会被一个六岁孩童给杀了，而且还没有半点反抗之力，被一个面的吊打。

    他从外面回来，就是为了宝藏，质问叶小凡就是给周围人施加压力，可如今，宝藏不仅没了，连自己的命都丢了…

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀七级元婴刁华采，获得300经验！”

    叶小凡脑海中响起系统的提示音。

    “呃，对了，老头他们人还没有见到，被这个粗犷大汉给耽误了，先去找找，看他们还在不在。”

    叶小凡想起了剑南轩等人，心中嘀咕了一声后，便化作几阵清风，消失在原地。

    远处的厚土行宗的弟子们，一个个瞪大了眼睛，心中掀起凶猛的惊涛骇浪，堂堂内门第一人，就这样，被直接打死了，一点反抗之力都没有。

    “那小屁孩，到底是什么人物，从他出手的速度来看，至少也有着七级元婴的实力，东域当中，不可能有这等变态的人物！”

    “何止是变态，那是十足的妖孽，不仅实力牛逼，竟然还掌握了火，风两系功法。”

    “他的骨龄一眼就能看去，是六岁没错，难道他被人夺舍了不成，不对，就算是被夺舍了，也不可能这么快修炼到七级元婴！”

    厚土行宗的众人，望着叶小凡离开的地面，一个个脸上布着震惊，心中惊疑的想道

    “难道，他是仙人转世！！”

    人群中不知是谁喊了一句，弄的其他人，全都再次一震。

    “或许，只有仙人转世，才有这等实力吧！”

    众人心中惊叹道。

    “唰！”

    众人中间的随时堆上，几阵清风凝聚，显现出叶小凡矮小玲珑的身体。

    “真是奇了怪了，为什么神识就扫不进去呢？”

    “难道是哪个石头的问题？”

    叶小凡神识笼罩在随时上面，发现穿透不进去，心中惊疑不已。

