    第230章是她惯着的

    在古堡里宅了两天，卡斯帕的这场雪也终于停了。

    裴诗坐在古堡的门口，悠闲的捧着一杯热牛奶，看着服务公司的人在清理古堡道路上的那些积雪。

    谢景慵没过多久便走了过来，站在风口的那一侧替她挡住了大部分的风：“下午去滑雪？”

    闻言，裴诗起了点兴致：“好啊。”

    裴诗继续坐在门口看服务公司的人处理积雪，谢景慵则走进屋中开始准备午餐。

    等吃完午餐，服务公司的人也差不多将道路上的积雪清理干净了。

    他们派来了车辆，带着两人前往了卡斯帕附近的那个滑雪胜地。

    这个滑雪场刚刚开放不久，还没有多少人。

    因此裴诗和谢景慵抵达的时候滑雪场时，场内还只有稀疏的几人。

    不用裴诗开口，谢景慵便已经准备好了一切。

    她只需要去更衣室穿上装备就行。

    裴诗本身就懒，有人能给她安排好自然不会那么矫情的推辞。

    于是等裴诗穿上滑雪服，拿着装备抵达外面的滑雪场时，谢景慵已经在一旁等候着了。

    略微宽松的滑雪服穿在他身上并不显厚重，身高的优势在这个时候便体现了出来。

    雪镜被他拿在手中，懒懒的掀起眼眸凝视着她。

    裴诗一边朝着他走了过去，一边嘀咕一句：“倒是人模人样的......”

    “嗯？”

    谢景慵垂下眼，松松的将裴诗揽在怀里。

    他甚至还借机低下头偷亲了她一下，惹来了裴诗的一个瞪眼。

    谢景慵偷腥成功，脸上带着盈盈笑意，没有一丝心虚的模样。

    裴诗无奈。

    谢景慵这段时间越来越大胆了，以往偷偷的举动如今都演变成了明目张胆，也不知道是谁惯着的。

    ——是她惯着的。

    裴诗麻木的在心里想着。

    谢景慵趁机吃了点甜点，满足的给裴诗戴上雪镜和检查好她身上的装备。

    “走吧。”

    裴诗已经许久没有去滑雪了，难得有机会，她很快就忘记了刚刚谢景慵那偷腥的举动。

    滑雪场人很少，足够裴诗为所欲为。

    她一连做出了好几个高难度的举动，引来了滑雪场内少数人的围观。

    谢景慵无奈的抵达了她的身侧。

    “腰不是不舒服？还这么浪？”

    “.........”

    一听到他说这件事，裴诗就不禁咬牙：“怪谁啊。”

    男人的话真的不能信，裴诗宅在古堡那几天，没少受罪。

    而且谢景慵这家伙不知道哪里开了窍，竟然喜欢上了酒。

    好几次，都少不了那些昂贵奢侈的烈酒......

    烈酒被不规则的凌乱堆在一旁，无言的流淌着，透着瓶身反射出的细碎微光，交叠的身影暧昧又凌乱。

    谢景慵忍俊不禁，好心情的哄道：“怪我。”

    他一边说着，一边去给裴诗揉了揉腰后的位置：“乖一点玩，好不好？”

    沉淀着宠溺的嗓音不知收敛，一遍又一遍的撩拨着心弦。

    裴诗状似不经意的挠了挠靠近谢景慵的那只耳朵，原本还想和他反着来的，但是谢景慵给她揉腰的确有点舒服......

    于是裴诗一脸傲娇的点点头：“行吧。”

    之后裴诗果然收敛了一点。

    不收敛也不行啊，因为她的猫一直在旁边寸步不离。

    直到裴诗看到四周多了一些陌生的人，他们训练有素的占据在滑雪场四周，像是要形成一个保护圈。

    看他们的姿态和动作......应该是专业的保镖。

    裴诗眸光微凝，抬眸看向谢景慵，她发现谢景慵也在静静的看着后面的动静。

    她转过身去。

    滑雪场的入口不知何时多了一群人。

    除去被簇拥在中间的几个人，其余的都是跟随着他们而来的人，站在一旁交谈着。

    裴诗很快便看清了这群人之中的主角，一个金发碧眼的年轻男人。

    结合之前的消息，她很快便有了猜想。

    于是她转头看向谢景慵，“那个金发男人就是路德维希家族的代表？”

    谢景慵轻轻应了一声：“嗯，卢卡斯·路德维希。”

    想到了什么，他嘴角轻扯出一丝细微的弧度：“原本是家族旁系，因为手段了得而被塞缪尔提拔到家族权力中心，负责路德维希的外交事务。”

    “塞缪尔？”

    裴诗疑惑的看向他。

    “塞缪尔·路德维希，家族的实际掌权者。”

    谢景慵淡淡的解释着。

    裴诗双手环胸，好整以暇的看着他：“你怎么会这么了解。”

    看着她这般模样，谢景慵忍不住将她的雪镜拿了下来，轻轻的捏了捏她柔软的脸颊，手感意外的好。

    直到裴诗瞪了过来，谢景慵才有些惋惜的收手。

    “虽说国外的事物都是二哥二嫂在处理，但是我也并不是那么无知。”

    他好笑的看着她，似乎是在说——‘你男人这么无能吗？’

    “......”

    裴诗拍掉了他的手。

    她看了眼并没有被清场的滑雪场，估计这位路德维希的代表也不想搞特殊吧，但是玩了一个多小时，裴诗也早没了一开始的兴致。

    于是过了一会，她便对谢景慵说道：“累了，回去吧。”

    谢景慵自然不会拒绝她的要求，于是点点头，带着她往出口的方向走去。

    两人从容的从那群人旁边路过。

    卢卡斯原本正在和负责接待他的S国政要交谈，恍然间抬头便看到一对年轻的情侣从他身旁路过。

    超高的颜值让卢卡斯不由得多留意了几眼。

    直到他看到那位女性漫不经心瞥过来的一眼。

    她没有戴雪镜，因此卢卡斯可以看到她那双好看的眉眼，透出漠不关心的矜贵。

    卢卡斯看到那双眼睛时，猛然怔住，眼底划过一抹深深地惊诧。

    直到裴诗和谢景慵已经离开了滑雪场，他才在旁边S国政要的提醒下回过神来。

    他脸上扬起一抹带着歉意的笑容：“抱歉，我走神了。”

    随后他看向站在政要旁边的滑雪场负责人，“请问今日来滑雪的都是些什么人呢？”

    负责人仔细的回忆了一下，“滑雪场才开放没几日，来的都是卡斯帕附近的人。啊对了......今日还来了一对特殊的客人。”

    卢卡斯眼皮一跳，他有预感这对特殊的客人就是他刚刚见过的那两个人。

    (本章完)

