    柳馨重获秦天的爱，她无比珍惜，甚至秦天的一个细微的变化，都会牵动她的心。

    “小天，你怎么突然来了？晴儿知道吗？她……她会不会吃醋？”柳馨目不转睛地盯着秦天问道。

    “是她交代让我来看看你的，我也刚从她那回来，刚回到住处，就接到了医院打来的电话，差点被那个恶毒的女人，要了你的这条小命，我再不过来看看，谁能放心呀？”秦天伸出手，温柔地摸了摸柳馨的脑袋，笑着继续说道：“好了，别胡思乱想，好好养伤，现在你的任务就是养伤，其他的都不重要！”

    “嗯！知道啦！”

    此时的柳馨，就像一个乖巧到极点的小孩。

    眼角还挂着泪痕，脸上就已经安耐不住流露出了幸福的笑容了。

    “小天……”

    “嗯？”

    “小天……”柳馨忍不住又叫了一遍，脸上露出了调皮的笑容。

    “怎么了？”秦天眉头一皱，下意识问道。

    “没事，我就喜欢喊你！”

    “瞧你那傻样，亏你还是我姐呢！”

    “以后不准说我是你姐！”

    “为什么？”

    “我看起来很老吗？反正……人家不喜欢你叫我姐！”

    “那我叫你什么？”

    “也叫我馨儿，我喜欢你这么叫我！这样显得咱们亲近点。”

    “咳咳！叫姐不是更亲近？”秦天故意咳嗽了一声，笑着调侃道：“你也学别人装嫩？哈哈……”

    “你……”

    柳馨脸色一红，又气又恼地用手轻轻拍了一下秦天的胸膛，啐道：“你欺负人……你是不是嫌弃我老？”

    “哪有，不就是想逗你开心一下嘛！”

    “哪有人用这种办法逗人开心的，哼……”

    柳馨撒娇的样子，让秦天的确有些着迷，特别是她眼角还挂着泪水，更是让秦天心生怜惜，忍不住想要去疼爱这个女人。

    突然，柳馨的脸色微变，立即转移话题问道：“小天，你还恨我吗？那天……”

    “馨姐，那是过去的事了，咱们不提了行么？”

    “我不想让你的心里留下什么伤害的记忆……”

    “其实，晴儿有句话说的很对，我欣赏你的就是别人比不了的善良，无论柳家人怎么欺辱你，你都依然选择原谅，同时用自己全身心的爱去为这个家付出，这是最难能可贵之处，馨姐，那天的事，不怨你，怪我，我不应该把我自己的想法强加在你的身上。”

    “小天，你……你是不是还在怪我？我是不是说错了什么？你别生气……我……”秦天的话说道这，柳馨的脸色瞬间就变了，她误认为秦天还没原谅她，还在因为那天的事情对她有所保留。

    “不……我刚才说的话，每一个字都是真诚的，你真的没错，错的是柳家的那些人。”秦天非常认真地说道。

    “那……”

    “我知道你在想什么，你养父的伤，我可以治，而且不要你一分钱！”

    “真的？”柳馨一听，兴奋地直接跳了起来。

    可她刚说完，好像就意识到了什么，秦天一直以来都非常讨厌柳景林一家人，而此时柳馨为秦天答应救治柳景林的事而如此兴奋，是不是有点不妥？

    甚至柳馨怀疑，这是秦天对他的一种试探。

    柳馨立即用手捂住了嘴，看着秦天那严肃的样子，赶忙开口解释道：“小天，你听我解释，毕竟他把我养大，不管他们怎么对我，我都不能撒手不管，如果我真的丢下他们一家不管不顾，那我也太不是东西了，你别生气……我……我……”

    “馨姐，我答应救治柳景林，是有条件的！”秦天盯着柳馨说道。

    “你说，什么条件？我都答应你……”柳馨想也没想就直接开口回应道。

    “按照我的办法，让他们吃点苦头，不过你放心，我保证不会伤害他们的性命，只是教训他们一下而已！”

    “这……”

    柳馨犹豫了，这种教训，她根本不知道尺度会大到何种地步，可她在短暂的犹豫后，还是最终选择了相信秦天，重重点点头，对秦天说道：“小天，我同意了，他们是应该得到点教训了，这些年无论是家里的大事小事，全是我给张罗的，哎……也怪我，太心软了，他们无论求我做什么，我都没有一次拒绝的！”

    “好了，不说这些了，你好好休息，我就先走了！”

    秦天微微一笑，立即站起身，作势要走。

    “小天……”

    柳馨的手随之拉住了秦天的手臂，依依不舍地望着他，嘟囔道：“就不能多陪我一会？”

    “已经凌晨四点了，你如果想早点好起来，就应该按时休息，知道了吗？等你好了，你想让我怎么陪你都行……嘿嘿……”秦天转身依然温柔地在柳馨的头上摸了一把，笑着为柳馨盖上被子。

    柳馨没有拒绝。

    也没有再挽留秦天。

    她知道这个优秀的男人是他留不住的。

    秦天的身上有着一种女人无法抗拒的邪魅气息，这也是女人致命的诱惑。

    秦天轻轻关上了病房的门，对医生和护士交代了几句话后，离开了医院。

    在回去的路上，秦天说实话，不知道自己这么做对不对。

    甚至他不知道自己为何要对柳馨这么牵肠挂肚。

    不再胡思乱想，回到公寓已经是凌晨四点三十多分了。

    眼看就要马上天亮了，秦天刚才盘腿坐下，拿出了老人送给他的那块玉佩，他很想搞清楚，这块玉佩到底有多少魔力，竟然让这么多人都争先恐后地来抢夺它。

    将玉佩放在右手的手心中，秦天凝神聚力，将体蛊之力，透入这块玉佩之中，引动玉佩的共勉。

    而这个举动，立即让玉佩直接漂浮起来，悬空在半空中。

    闪烁着一道血红色的光芒，此时在昏暗的公寓房间里，显得那么的刺眼。

    “法天则地，合以天光。”

    红光瞬间通亮了起来，照亮了整个房间。

    而且，玉佩自动飞到了秦天的头顶，玉佩中蕴含着一股神秘的力量，淡淡的气息汇聚在秦天的头顶，缓缓地渗透进入秦天的身体里。

    而秦天在吸收到这股神秘力量的时候，整个人顿时有了一种要爆出体蛊的冲动。

    “哈哈……这可真是个好东西！”

    练到畅快之处，秦天情不自禁地大笑起来，只是爆体蛊内丹不是一朝一夕，玉佩即便是蕴含着神秘力量，也只是对秦天产生一个辅助的作用，要爆内丹，还需要秦天自己付出努力才行。

    仁人者正其道不谋其利，修其理不急其功的道理，秦天还是懂的。

