    “酒来！”

    林凡弯弓后倾，热酒洒口。

    好一个逍遥，好一个洒脱，尽显豪迈之情。

    “剑来！”

    林凡剑如疾风，道法流转，变幻莫测。

    十殿阎王形神迷离，心神完全沉醉于林凡的剑法意境中。

    酒香沁神，诗赋意境，剑道气韵，如高水流水，流淌在心神。

    都说剑中有仙，可林凡却是剑中有道，道中有神。

    形神合一，天地相合，道法相承。

    每一剑，都蕴含着无穷的道法真谛。

    十殿阎王沉醉感悟，修为心境，深得造化，持续精益。

    剑道至深，林凡似乎忘乎一切。

    随心所欲，剑无章法，却是奥妙无穷。

    一剑，惊天动地！

    一剑，翻云覆雨！

    一剑，星河流转！

    ……

    剑韵浩然，乾坤万道，斗转天地阴阳。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。”

    提酒朗诗，剑法舞动。

    “不应有恨，何事长向别时圆？”

    对月当歌，剑舞柳影。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    有酒乐逍遥，一饮尽山河。

    林凡剑若笔墨，龙飞凤舞。

    每一剑都是极其惊艳，道法变化万千，玄妙意境无穷。

    林凡心由意动，忘乎一切。

    吟诗舞剑，举步逍遥，形神缥缈，剑随心动，意与心合，心与神承。

    咻！咻！

    剑若游龙，气吞山河，纵横天地，万道皆在于剑中。

    时而狂笑，剑意高歌，豪情万丈；

    时而悲愤，剑意哀转，思绪万千。

    每一剑，每一句，都是真情流露，透着孤独与悲伤。

    而这每一剑，都深深牵动着十殿阎王的心神。

    回想前生，感悟人生百态，感悟世间真情。

    不禁，泪流满面，五味杂陈。

    “剑中有情，情中有道，想不到圣尊竟是如此性情中人。”阎罗王感动涕泪：“想我冷面无情，主宰生死轮回，看破生死，断去世间七情六欲，没想在圣尊剑道之下，竟让我如此动情。”

    “是啊，我等在地府修道多年，常年与黑暗亡魂交道，从未有过一丝情欲。”秦广王心神触动，感慨万分：“道非无情，圣尊所意，是在点化我们，修道莫忘情。”

    “有情方有道，我等修行万载，实乃愚钝，难以触及悟道法门。如今得以圣尊一丝感悟，醍醐灌顶。”楚江王感悟道：“人间自有真情在，地府何能无情？”

    “圣尊修为通天彻地，却从未泯失世间真情。方而隐修世俗，历情证道。”宋帝王叹然道：“若无圣尊入情引道，只怕我等终生，悟道无门。”

    “就连圣尊修为都有如此真情，实令我等万分惭愧啊。”阎罗王满脸感动：“也正是圣尊心中有情，包容天地万物，方可宽恕我等冒犯。我等一心求罚，实则有辱圣尊崇高品格。”

    “一剑藏万道，一剑悟人生。圣尊剑道，如天道相承，包容天地，万物皆有情，实乃无上圣道，让我等永生望尘莫及。”秦广王感悟良多，受益无穷。

    顷刻间，一丝丝剑韵道气，随风而来。

    如同圣祭造化般，剑若流水，源源不息，流转形神。

    继而，流转在体的剑韵道气，竟是落地生根，化为己用，不可思议般造化着十殿阎王的形神。

    剑气塑脉，道韵塑魂，气韵延绵。

    经转剑韵道气造化，十殿阎王竟是难以置信的感受到，原本的阴魂之体，竟转阳体之变。

    可谓，阴阳之气相承，融为一体。

    “阴魂阳魄，圣尊这是要为我们塑体？”

    “我等本是亡魂修身，纵然休得法身，也未得形魂善全。现经于圣尊剑韵道气造化，竟是形神蜕变，脱胎换骨。”

    “转阴为阳，阴阳相合，圣尊这是在许我等重生！”

    “太神了，感觉重塑形魂，强如神兵利器，还有我的修为法身，竟是非凡蜕变。”

    ……

    十殿阎王激动万分，不仅损耗的修为道行恢复如初，更是大获进益，重塑形魂法身，突破修为。

    这感觉，比梦幻还要更梦幻。

    咻！

    林凡一剑对月，心中思念化作泪水，醉醺醺的长叹道：“但愿人长久，千里共婵娟。”

    星宇之下，琼楼玉宇。

    苍茫大地，孤零零的伫立着一座清冷的宫殿，守望着漫空星宇。

    一席清秀窈窕的倩影，守望在殿宇外，仰望着浩瀚无尽的星辰。

    叶眉含黛，目光清灵，容颜精致，毫无剔透，秀鼻蕴润，红唇娇嫩，宛若樱桃，一席广角琉璃裙，美妙绝伦，仙气飘飘。

    怀中抱着玉兔，一脸忧愁思绪，似乎在期待着什么。

    忽而！

    星空之中，一道道金灿灿的字体，逐渐在虚空凝现。

    女子芳心雀跃，绝美的容颜上终于泛起了绚丽的笑容。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。”

    女子带着万般思绪，跟着一字一句默念。

    每一字，都在牵动着女子的心神。

    “好美的诗，在这诗意中我能感受到浓浓的思念，这位诗仙是在向我表明心意吗？”女子被勾动心弦，思绪更深。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒…”

    女子静心感悟着诗意，容颜转起忧愁：“高处不胜寒？难道，这位诗仙是有所顾忌吗？也是，天规严明，仙者不得有思凡之心，凡者更是无法触及仙界。”

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    诗意唯美，女子心神迷离。

    尤其是结尾两句，更是深深触动女子的心弦。

    虽然相隔遥远，却彼此相互守候。

    “好美的诗，落笔者的文采，远胜于文曲星君。天上地下，千古仅有。可赋诗者竟似来自于下界，想不到一位凡人，竟有如此诗意，竟能惊动仙界，入我广寒宫。”女子深深爱慕，思凡之心，变得更为强烈。

    是的！

    每年一日，广寒宫上都会浮现出动人心神的绝美诗句。

    起初女子以为是有仙界爱慕者，在暗中施术向自己表明爱意，并未放在心上。

    可随着一首又一首的绝美诗句，竟是深深打动了女子的芳心，对这位神秘的凡间诗人有了深深的爱慕之心。

    思念过后，女子连忙执笔，记下这一首绝美的诗句。

    然后捧在手心，视如珍宝，心中遐想连连，爱不释手。

    于寒宫外，一位挥斧砍树的壮年。

    远远看到，诗句浮空，女子爱慕捧心，颇为妒忌：“不知是仙界的哪个卖弄文采的伪君子，竟敢打嫦娥仙女的主意，不知道什么叫近水楼台先得月吗？再怎么也轮不到你！”

    可惜，男子始终未涉足广寒宫半步，总被拒之千里之外。

    “我砍！”

    男子妒忌恨深，一斧头重重砍向铁树。

