    整个事件终于又重新步入了正轨，大家都松了一口气。

    南丫岛。

    周瑜和潘学礼又回到了指挥部。

    打了个电话给庆丰酒楼的前台。

    接电话的正是陈家碧。

    “你好，庆丰海鲜酒家。”

    陈家碧这几天已经习惯了酒楼接单员的角色，声音清脆带着一丝甜美。

    “周sir，还有没有包厢啊，想订个8点的位置。”确认了陈家碧接的电话，周瑜说出了约定的暗号。

    “不好意思啊，这是时间位置有点满，9点可以吗？”陈家碧翻了翻记录本核查了一下。

    “好啊。”

    “那就到时候见。”

    晚上9点，陈家碧借口回了一趟住房，周瑜已经等在一边闪身跟了进去。

    “今天你们那是不是来了个新人？”

    “这你都知道？”

    陈家碧很意外，刚来的啊，而且看赵三裘的样子，相当的热络，兄弟长兄弟短的，还专门搞了个接风宴。

    那场面，6个人一桌子菜。

    “我听到赵三裘叫他阿福，身边的几个古惑仔叫他福叔，听他们说好像是前阵子入狱了，福大命大刚保释出来。”

    陈家碧坐了下来，拿出个小本本上撕下的一页纸，递给他。

    上面是一些数字和字母。

    比如‘A1123 B1123 A1207’类似这种。

    这是陈家碧自创的时间人物记录法。

    已经不是第一次交接了，周瑜也不意外。

    上面的ABC代表日常跟着赵三裘的三个头马，O代表赵三裘，至于这个多出来的U，那想来应该就是新来的刘福了。

    “这个刘福现在是在干嘛？”周瑜边看边问，大致计算下，中途的时间能和赵三裘去接刘福的对上。

    嗯，这一点上陈家碧没偷懒，时间还是大差不差的。

    不枉他在案子出了变故后还帮她争了一把，当然了，现在这个还不能告诉她，免得她懈怠了。

    “刘福现在是海鲜部的经理，他回来后，先是吃了顿饭，赵三裘和他聊了一会，现在这个时间，应该是和赵三裘去桑拿按摩了，你知道的，去去晦气嘛，混江湖的，都信这个。”

    周瑜点点头：“唔，窃听器那边有什么线索么？”

    “没有啦，我装在他办公室里了，但是确实听不到什么东西，喂，我先申明啊，真不是我偷懒。”

    “赵三裘很少说到生意上的事，办公室里说的基本都是些酒楼的事，连走私海鲜的事都没有。”

    周瑜嗤笑了声，脸上的玩味之色渐浓。

    “真的假的，我不是怀疑你偷懒，我是觉得你没有出全力，既然赵三裘办公室没线索，那就证明他一定还有一处秘密基地专门用来谈事情，这么大个毒品线，又管着走私渠道，作为一个社团老大，不可能一天到晚什么事都不需要他管吧，你觉得这现实么？”

    陈家碧面不改色的坐在床沿边上：“没听到我有什么办法，我怎么知道他的秘密基地在哪里，你们警察那么多人不照样找不到。”

    被嘲讽了。

    对啊，警察这么多天找不到，赵三裘的办公室也听不到什么有用的，那赵三裘是怎么指挥这么多暗地里的事情的呢。

    这么多天的跟踪，赵三裘的行为还是比较规律的。

    南丫岛也不大，赵三裘基本上除了巡视巡视海鲜相关业务散散步以外，都是在固定的几个地方，一呆就是一天。

    家，酒楼，海鲜批发市场，还有就是名下的桑拿店，酒吧这些。

    看来，问题还是出在这几个固定的地方，一定有什么地点是他们遗漏了的。

    总不可能所有安排这些隐秘的事情都是在大马路上就交代完了吧。

    “家碧，你还是要多关注酒楼内部的动向，办公室的监听不能停。”

    周瑜思索了一番，思来想去，最有可能的还是酒楼了。

    这个地方他们呆的时间最久。

    家这个地方虽然隐秘，但是作为老大交代事情的地点，却不太合适。

    海鲜批发市场人多眼杂，明面上也不是赵三裘的产业，他就是作威作福一下，这个地点不保险。

    只有酒楼，赵三裘有完全的掌控力。

    “知道啦，这不是在听么。”陈家碧撇撇嘴，这才几天，急也不是这种急法。

    她也希望快点拿到实质性的证据，偏偏到目前都没什么有价值的，她也急，她弟弟的事还缺钱呢。

    但也没急到几天就想出成果吧，她都没敢这么想。

    “还是要抓紧，现在事情出了点变故，这个刘经理事实上也是警方的人，所以如果被他抢了先，即使破了案，你的线人费可就要泡汤了。”周瑜叹了一口气。

    “什么？！”

    陈家碧脸色都变了急吼吼的说道：“你怎么能这样，明明说好的，这个案子我来当线人，怎么能又找了一个，找就找咯，凭什么别人破了案就没我的份，我也有出力啊。”

    小样，急不死你。

    周瑜暗暗发笑。

    陈家碧现在做的事，像是记录啦，像是安装窃听器啦，都是些常规的事，这些事不是陈家碧别人也能做，是不是她区别都不大。

    说白了，她到底不是专业的卧底，缺少一点主观能动性。

    不懂得主动出击来寻找额外的线索，只是简简单单的等着线索上门。

    动作太慢，必须逼她一把。

    “家碧，你要学会主动！”

    “这是警队的案子，不是我个人的案子，我已经尽量为你争取了，你也看到了，不是非你不可，刘福就是个例子。”

    “你要是被他抢了先，别说百分之5，百分之2.5都没你的份，你的目的总不是一个月1000块的基本线人费吧。”

    周瑜说完拿出了烟，摸着打火机又想起这里是陈家碧的房间，不该出现烟味，又收了回去，看着她的反应。

    陈家碧真的急了，皱着眉头，她来的时候把事情想的挺简单的。

    接近赵三裘，然后在赵三裘的酒楼上班，安装了窃听器以后迟早能收到关键性的消息。

    这样既没危险，又能完成任务赚一把大的。

    而且在赵三裘的酒楼上班，也会有一份收入。

    整个过程，惠而不费，美滋滋。

    现在居然多了个竞争对手，钱要跑了，那必须要想办法了。

    不行，绝不能让一个老头抢先了。

