    然而现实总是不会让人那么轻易的得偿所愿。

    这记忆片段在几人将那人额头的污染辐射遏制住后，便戛然而止。

    这突然的断掉，差点让林格直接脑淤血。

    “该死！”

    低骂一声，发泄了一下心中的郁闷后，林格吐出一口气。

    虽然突然断掉让他整个人都不好了，但仔细想想这次的收获还是挺大，最起码对于如何治疗污染辐射算是真正的有了一个方向。

    也是让他看到了将米洛治好的希望。

    “再多花一些时间而已，我有这个时间。”

    林格心中自我安慰一句后，开始集中精神观看下一个记忆画面。

    这是一处被迷雾笼罩的峡谷。

    在这昏暗的环境下，记忆碎片的主人似乎正在被什么追赶着什么。

    很快，林格便看到了追赶记忆主人的东西，那是三只由人类畸变而成的腐化种。

    此时它们将记忆的主人逼到了一个退无可避的角落。

    眼看着就要命丧当场。

    然而下一刻，林格却是看到自己从怀里拿出了一颗珠子。

    珠子硬币大小，其中蕴含着一些纹路，但并不是很清晰。

    这是一颗源石，但不是其中的秘纹还没有被激活了。

    不等三只腐化种反应，记忆主人便以是一口将源石吞入了腹中。

    下一刻，林格便感觉身体里的力量开始疯狂增长。

    低头一看，便发现自己身上此时以满是繁密的纹路。

    这是源石的另一种用法。

    能在瞬间让秘纹刻录者的力量达到一种无比恐怖的地步。

    并且这种提升没有任何副作用。

    除去持续时间短，费钱这两个缺点以外，便没其它缺点了。

    “持续的时间，根据不同人的体质有着不同的体现，不过很少有人能够超过十秒。”

    这是白板源石的效果。

    而吞其中秘纹已激活的源石，那就是自杀。

    这个源石的特殊用法，可以当做是一个底牌。

    现在就是不知道曙光帝国里的其他人知不知道源石的这种特殊用法。

    如果这在曙光帝国并不是什么秘密的话，那他以后就要更小心一点才行了，不然很可能在阴沟里翻船。

    而在他思考着这些事情的时候，记忆的主人以是用压倒性的力量，将三只腐化种全部打残。

    腐化种并不是那么好杀的，如果没有特殊手段，根本拿其没有办法。

    而记忆的主人显然也是很清楚这一点，将三只腐化种全部重创以后，没有任何的留恋，再次开始逃遁。

    这段记忆碎片也是在这里终结。

    而后紧接而来的便是第三份知识。

    和林格所想的一样，照顾薇薇安也算是一份工作。

    不过这次的视角，与之前的所有视角都不一样。

    他有六个视角。

    这是一种十分怪异的感觉。

    很快林格便知道了这种怪异的感觉来自何处，这一次记忆碎片的主人并非人类。

    “拥有智慧，会思考..”

    感受着从记忆碎片主人那里传来的零碎信息，林格的眉头皱了起来。

    对方给他的感觉有些类似于薇薇安。

    “污染下诞生的生命吗？”

    林格脑海中这个念头一闪即逝，很快他的注意力，便被记忆碎片主人的动作吸引。

    它在饲养污染生物..

    在这段记忆中，林格看到了不同于以往的污染生物。

    在记忆碎片主人的手掌下，所有污染生物都变的像是家猫一般，温顺异常，全然没有了之前的暴虐。

    “安抚生物的超凡技巧..”

    知识结算结束，林格睁开眼睛，摸着自己的下巴看向坐在沙发上的薇薇安。

    想了想后，觉得还是等找个实验品试一下再说，免得发生意外。

    毕竟凡是与超凡沾边的东西，小心一点没有错。

    想到这里林格看了一眼时间，现在已经快八点了。

    也是该去休息了。

    在与那兽脸面具人接触的那一会，他着实消耗了不少的体力。

    现在的确是有些乏了。

    而且昨天晚上出了那么大的事情，想必受伤的人不少，所以下午诊所那边的工作应该会是一场硬战。

    相信会有不少受伤的人来找自己。

    没有充足的精力可不行。

    ...

    时间来到十点

    贫民窟尸雨季所在的城墙方向，原本驻守在那里的曙光骑士早已撤离。

    “这里现在不应许任何人进入！”

    接到任务，监视这边的普通夜莺见到一名又一名身穿白色长袍的净化教士出现，脸上有些难看，不过其中一人还是壮着胆子说道。

    这是伽罗亲自下达的命令。

    “自然是净化这一切苦痛的源头。”

    见队伍被阻拦，一个身穿白金色华丽长袍的中年教父从人群中走了出来。

    “净..净化大主教！”

    看到来人，拦住净化教士去路的几名夜莺，脸上皆是出现了不同程度的慌张。

    净化会有着自己一套完整的等级制度，有教士，教士长，十二支长，主教，大主教，一共五个阶级。

    其中大主教一共有三位分别为净化、惩戒、救世。

    他们是净化会中权力与地位最高的存在。

    甚至在某些时刻地位比之一些古老贵族都有过之无不及。

    而在这净化会的三位大主教中，以净化大主教最让人胆寒。

    因为落到另外两名大主教的手中最坏的情况莫过于一死，而落到净化大主教的手中，最好的情况就是一死了之。

    面对这样的一个煞星，几名普通夜莺已经是感觉自己的脑袋不是自己的了。

    “你们要与苦痛作伴？”

    净化大主教笑容温和的问道。

    “这个..我们..”

    几名普通夜莺声音哆哆嗦嗦，说了半天都没有说出一个所以然。

    “看来曙光的伟大并不是所有人都能理解。”

    净化大主教说话间，衣袍无风自动，一道无形的光芒涌现：

    “这个世界上并不需要这样的人。”

    然而就在那无形的光芒，即将碰触到那几名普通夜莺时，他们的身影却是毫无征兆的突然消失在了原地。

    “净化会的杂毛，你动一下本大爷的人试试。”

    听到这声音，净化大主教眉头微皱，看向声音传来的方向。

    而后便与洛洛徳厌恶的视线碰触在了一起。

