    女人的嫉妒之心是十分可怕的，哪怕是再好的朋友，所谓的闺蜜，她们的心中总是藏着一根恶毒的刺……

    至于普通关系的？那就更加不得了。

    罗武这种钻石男人，稍微有点儿智商的女人都不会放过。

    所以现在这个阿德万肯定成为了大家的公敌了……

    罗武还是有些害羞，跟着阿德万走进了影院里，总觉得自己很被动。

    不过影院里的四排粉红色沙发立即给他带来了不适感，总觉得气氛很诡异，空气中似乎弥漫着一丝邪恶的味道。

    不知道是不是酒喝多了，有些晕。

    阿德万挨着他坐在了一块，并且向他展示了一个诡异的笑容。

    然后她点开了大屏幕。

    很快的，电影就播放了。

    “印度片。”

    罗武看着大屏幕，立即就知道是看什么了。

    还有英文翻译。

    “女主角……是你？”

    罗武笑了，原来阿德万是让自己和她看演的电影……

    “是的，是我。”阿德万微笑道。

    “明天才首映。”

    “你不怕被我盗拍吗？如果我偷偷发出去，你的损失就大了。”罗武开起了玩笑。

    “不怕啊。”

    “这是一部艺术爱情片，并不追求票房。”

    “好吧。”罗武能说啥？不追求票房的电影，确实是不怕被倒拍，反而能够起到宣传的作用呢。

    电影名叫《好消息》。

    罗武对印度片并不陌生，看过几部出名的。当然了，印度片一般都是在跳舞，这部片子也不例外。

    故事情节大概是这样的：在印度孟买，结婚七年一直没有孩子汽车销售员巴特拉·瓦伦与新闻女记者迪普提，决定到医院人工授精。在已经移植成功后，医院告知精子与另一对叫巴特拉的搞混。瓦伦很伤心，一度不想要这个孩子要求迪普提打胎。另一对巴特拉夫妻担心堕胎，赶紧搬到瓦伦家楼上。两对夫妻从开始的冲突，到后期的和谐相处……

    狗血故事。

    但罗武很有礼貌，一直假装看得津津有味。

    中间还和阿德万交流了几次。

    可是头越来越晕，

    到后来，

    还是悲剧了。

    这货睡着了……

    等他醒来的时候，阿德万已经不见了，而电影早就已经播放结束了，已经换到了另一场电影。

    这么失态的表现，肯定是气坏了阿德万啊，这么不尊重她，她还有什么脸面继续待在这里。

    罗武没想到有一个美好的开始，却有一个尴尬的结束。

    可是，电影实在是看不下去啊……

    睡着了也不是他故意的，是真的不知不觉间睡着的。

    想和妹子睡觉？

    看来他还要努力啊。

    他揉了揉眼睛，四处看了看，还是没有发现阿德万的身影，总该跟人道个歉吧？

    正想起身走出影院，门口却进来了一个美女。

    身材一点儿不输给阿德万，看着更加惊爆，而且身高也更高。

    她扭着蛇腰，走得妖娆。

    人还没到，酒气却已经在空气中飘荡。

    不知道是不是喝多了？

    走到罗武跟前时，直接就坐到了罗武的大腿上。

    罗武甚至于可以看到她眼角的皱纹。

    这个女的，年纪不小了，都有眼角纹了……

    这个女的明显是个老江湖啊。

    现在居然如此明目张胆，坐在了自己的大腿上？

    不过老子为什么没有推开她呢？

    算了吧，还是推开吧……

    “抱歉，请离开。”

    虽然很难受，但罗武还是推开了她。

    “我不是一个随便的人。”

    这话他完全不需要说啊，都是成年人了，何必装得一本正经？

    只不过罗武可不想和一个这么老的女人有染。

    这要是这个女的在狗仔们面前说和自己有一腿，那岂不是要完蛋了？

    他不想背上这种污点，因为他不是鲁尼，只有鲁尼才喜欢口味重的……

    不知道这个女的出于什么目的接近自己，反正不是什么好事。

    他很客气地推开了她，然后走出了电影院。

    外面的空气清新了不少，总感觉在里面有些浑浑噩噩的，精神不太对劲。

    “嗨，”

    “罗。”

    “这么快就出来了？我以为你今晚直接在电影院里出不来了。”

    “刚才不是又进去一个吗？”

    “没发生点什么？”

    阿比舍克蹲着一瓶洋酒，走路都走不稳了，看来已经喝多了。

    “就看了一部电影，睡着了。”罗武耸了耸肩。

    “什么都没发生。”

    “知道，我们刚才都听到阿德万的抱怨了。”

    “小老弟，你怎么能这么对待美女呢？”

    “后来她就走了。”

    “我不能让你失望啊，我就让我的朋友进去了，希望她可以安慰一下呢。”

    罗武：……

    总算明白为什么会有第二个妖艳的女子走进去了，原来是阿比舍克安排的，幸好自己走出来了，要不然估计真的要发生点儿什么事了，对方那么主动，他好歹是个男人，最终是扛不住的。

    妈的，有阿比舍克这种朋友，不知道是福还是祸啊？

    这都行！

    招架不住啊。

    “伙计，”

    “已经很晚了。”

    “我想我该回去了。”

    “我们有时间再聚？”

    罗武揉了揉太阳穴，真是挺累了，又喝了酒，都不明白自己今晚来这里干嘛，静虫上脑了？浪费了一个晚上的时间。

    “今晚你就住在这里啊，明天开始，这就是你的房子了。我再给你安排一个，你刚才肯定是不满意了。”

    罗武：……

    真的是受不了啦，不是他疯了，就是阿比舍克疯了！

    “伙计，”

    “我所有的训练装备都在家里，我今晚必须回去，不然明天我去不了训练场。”

    “你知道的，我们很职业的，为了阿森纳。”

    “你不想我为了阿森纳付出一切吗？”

    还是这句话给力，阿比舍克一听，像是瞬间清醒了一般。

    “是的，一切为了阿森纳。”

    他居然还行了个军礼，和罗武告别。

    可罗武刚爬上驾驶室，就收到了一条短信。

    “你完全可以不那么虚伪的。”

    “你可以选择不看，但你当面羞辱了我。”

    ？？？

    罗武的脑袋上方连续冒出了三个问号。

    甚么意思？

    但是稍稍一推断，他就知道是怎么回事了。

    应该是阿德万发来的信息，要不然谁会这么说话？

