    叶冷峰没有犹豫，他断定这名外国人有问题，快跑追了上去。

    嘭！

    但就在叶冷峰快要追上这名外国人的时候，突然旁边走出来一名手拿奶茶的女人。

    啊！

    女人倒在了地上。

    实际上叶冷峰并没有撞倒她，只是奔跑过来的速度太快，吓着这个女人了。

    也就是叶冷峰本能性地停留了一下，逃跑的可疑外国男人就消失在了人群中。

    “你没事吧？”

    叶冷峰看着倒在地上的女人问道。

    “我没事……”女人一边说话一边抬头，随即惊呼道：“叶冷峰？”

    “肖莉？”

    叶冷峰看着地上的人是肖莉，也感觉到疑惑。

    “混蛋，上班期间你又乱跑，并且还把我给撞倒了，赔钱！”

    肖莉本来就对叶冷峰不爽，多次被调戏，被打屁屁，被看光身子，现在看见撞倒她的人居然是叶冷峰，立刻就是开始不依不饶。

    叶冷峰看了一眼肖莉，知道她没有受伤，就耸了耸肩膀淡然道：“我上班期间乱跑，那你现在跑出来买奶茶喝，就不是擅离职守了？”

    “我是奉了林总的命令，出来给她买奶茶喝的，你有林总的命令吗？”

    肖莉神情得意地强势问道。

    叶冷峰笑了笑，反问道：“我从成为新项目负责小组保安队长的那一刻起，就一直有林总的命令，我们保安可以二十四小时在公司周围巡逻，你不知道吗？”

    “你刚才是在巡逻吗？像是赶着去投胎似的，哼！”

    肖莉怼道。

    就在这个时候，叶冷峰发现旁边又出现了一名外国男子，目光冷冽而带着杀气地盯着他，迅速冲了上去。

    但这名外国男子似乎早有预料，快速冲进了拥挤的人群。

    肖莉看着叶冷峰跑掉了，她又拿这个家伙没有办法，只能够气呼呼地拎着两杯幸好还没有摔坏的奶茶，朝着公司大门口走去。

    下午四点钟左右。

    叶冷峰回到了公司，两名外国男子都追丢了。

    随后他以新项目小组保安队长的名义，向所有保安人员下发了一则通知，说最近公司周围出现了可疑人员，每一名保安都要打起十二分精神，守卫好公司，一旦发现疑点，不得擅自行动，要第一时间上报。

    叶冷峰尽管不是保安部的部长，在公司的领导位置也极小，但他最近在公司里面大出风头，加上战斗力恐怖无比，早已是公司全体保安人员敬佩的对象，所以对他的话，保安人员们都是唯命是从。

    下班后，叶冷峰骑着自己的电瓶车回家。

    骑着车子一边往家里走，他一边思索着今天发生的奇怪。

    突然，叶冷峰像是想到了什么，立刻是调转车头，以最快速度返回公司。

    但这个时候，一百名手持冲锋枪的外国人，已经将林氏集团剩下的所有人都扣留在了公司里面。

    只要是稍微有点迹象反抗的人，都被一枪爆头。

    更令人难以置信的是，这些外国人还主动报了警，似乎一点也不惧怕被警察围剿。

    很快柳如烟等人就带着大批全副武装的警员赶到，将林氏集团周围三公里全部清场，守住了大楼的所有出入口。

    这时在林氏集团总裁林雨薇的办公室里面，一名梳着大背头，身材壮硕得像一座大山，嘴中还叼着一支雪茄烟的外国白种人男子，正悠闲地抽烟和喝红酒。

    “大哥，我们是来杀叶冷峰这个龙国兵王之王的，为什么要到这里来做这种事情？”

    另一名皮肤黝黑，身型一样壮硕，剃着光头的外国男人问道。

    这两名外国男子正是邪月三虎中剩下的魔虎和血虎。

    魔虎抽了一口手中的雪茄烟，冷笑道：“血虎，这林氏集团就是叶冷峰的藏身之所，所以我才把恐怖袭击的地点定在了这里。”

    “大哥，你的意思是用这种方法将叶冷峰引出来杀掉？”

    血虎问道。

    “呵呵，叶冷峰的确很厉害，但他还不配享受我们这样的劳师动众，这一次我的计划是不但要杀掉叶冷峰，而且还要在龙国制造恐怖袭击，不是国际上都说龙国是我们这些恐怖组织者的禁区，没有任何人能在龙国闹事后全身而退吗？那我今天就要打破这个规则！”

    魔虎冷笑着，非常强势跋扈地说道。

    “大哥，我都明白了！”

    血虎激动地点头道。

    “放心吧，叶冷峰是一个重情重义的人，他一旦得知公司的同事们都出事了，一定会第一时间赶过来的，可杀人还要诛心，这样才好玩，才能够达到最佳效果，传我的命令下去，按照之前的计划，让手下的兄弟们敞开了玩。”

    魔虎心狠手辣，阴险狡诈。

    “好，我现在也去玩玩。”

    血虎邪恶一笑。

    这个时候，警方派出的一名特警高手已经悄悄潜入进了林氏集团的一楼大厅。

    但让特警高手没想到的是，整个一楼大厅是空荡荡的，没有大批的人质，也没有罪犯的身影。

    “你想怎么死？”

    血虎突然出现在了这名特警高手的身后。

    特警高手大惊失色，右手立刻摸到了腰间的手枪。

    噗！

    可特警高手还没有来得及拔出手枪，右手掌就被血虎一刀砍了下来。

    “啊！”

    特警高手惨叫倒地，但他非常坚强，扑上去和血虎拼命。

    不过血虎是能够排进全世界杀手排行榜前一百的存在，这名特警人员不是他的对手。

    无比快速的四刀，血虎就将这名特警的双手双脚都砍了下来，顿时林氏集团一楼大厅地上的鲜血横流，触目惊心。

    血虎拎着失去了双手双脚，已经痛得晕死过去的这名特警，走到了旁边的摄像头下来，神情得意而不屑地比划着手中带血的匕首。

    另一边，一直通过监控器摄像头在看着一楼大厅情况的柳如烟等人，都是惊骇而愤怒。

    “畜生，这些外国畜生，我要把他们杀光！”

    “他吗的，这群该死的东西，居然敢跑到我们龙国里面来闹事杀人，绝对不能放过他们。”

    “…………”

    警员们群情激愤，柳如烟更是气到脸色发紫，暴怒地吼道：“你们守在外面，我进去杀光这些王八蛋！”

