    “那丹方的具体你可还记得？”

    这时候，那盟主也是看着李哲，缓声说道。

    这聚灵丹虽是这几个高阶炼丹师都知晓，但这聚灵丹早已是失传了，没有具体的丹方，只是知晓可以这么用而已。

    李哲也是微微眯了眯眼睛，他并非是不可以将这丹方给说出来。

    只是，这聚灵丹的丹方，与那灵元丹，也仅仅只是差了聚灵花这么一味药材。

    自己若是现在说出来，那么方才交出那丹方的用意，自然也是显得有些耐人寻味了。

    毕竟这聚灵丹乃是灵元丹的升级版，在这等情况之下，自己不主动交出聚灵丹丹方，而只是将灵元丹丹方给交了出去。

    这就会显得自己似乎对于聚灵丹很有想法一般，很容易被再度怀疑上。

    当然了，实际上有着灵誓在，李哲即便是给出来，盟主等人也不会再怀疑他，这不过是李哲自己担忧罢了。

    不过在这等情况之下，小心一点，自是没有任何问题的。

    当即，李哲也是苦笑了一声，略带着一点无奈的说道：“他给我的丹方乃是一个假丹方，那是我得到丹方后，回去参悟了半晌才发现的，想去找他的时候，他已是离开宗门了……”

    听得李哲的话语，那盟主也是微微点了点头。

    现在有着那灵誓背书，李哲的话语自然是无人质疑的，李哲现如今也算是洗脱嫌疑了。

    此刻，这盟主也算是把自己想问的问题全都给问了一遍了，他也是没有什么再问的了。

    “你等还有什么要问的吗？”

    当即，这盟主便是偏过头去，看向了灵幻真人和那副盟主。

    而两人也都是微微摇了摇头。

    灵幻真人是内心清楚李哲不受灵誓限制，什么时候问都是一样的。

    那副盟主则是本身对李哲了解便是不多，也没什么可问的。

    “既然如此的话，你便先行回去吧，我等也算是有个大致了解了。”

    当即，这盟主便是抬起头，对着李哲缓声说道。

    听得此言，李哲也是缓缓松了一口气，这一关总算是过去了，只要没被发现，那其他的就都好说了。

    李哲此刻也是对着三人抱拳一拜，而后这才是转过身子，离开了这盟主殿的所在。

    也便是李哲离开了这大殿之后，方才所许下的那灵誓，也是在那心替身之上消散掉了。

    如此李哲也才是彻底放下了心来，毕竟自己待在这丹盟之中，是不太可能按规矩行事的。

    现在他也算是知晓了，这心替身只能够阻挡一道灵誓发作，两道的话，就略有勉强了。

    “丹师，没问题吧？”

    眼见着李哲从殿中走出来了，那于亮这才是迈步迎了上来，小心翼翼的问道。

    闻言，李哲淡笑着点了点头，轻声道：“此事便算是过去了。”

    听得李哲的回答，于亮这也才算是彻底的松了一口气，毕竟李哲若是出了问题，他这个包庇的道童也好不到哪里去。

    不过总归一切事情都算是过去了。

    “好了，事情已了，你也是浪费了些许时间了，回去好生修炼吧，有事的时候我自会叫上你。”

    当即，李哲便是对着于亮缓声说道。

    听得李哲的话语，于亮这也才是微微点了点头，应了一声。

    虽说他很想跟随在李哲的左右，不过对于李哲的命令，他自然也是不会反抗的。

    李哲也是，虽说有着于亮在身旁很是方便，不过他还是不太习惯这等有人随时跟着的感觉。

    当即，李哲与于亮便是各自向着自己的居所行去了。

    再度回到了自己的洞府之中，李哲这才是长舒了一口气，这整件事情，也终于算是彻底过去了。

    “早该想到的，这等灵药园，怎可能无人看守，还是太过于心急了。”

    此刻，李哲端坐于洞府修炼室之中，轻声喃喃着说道。

    “毕竟这里的一切都有灵誓限制，没有想到灵药园内还有防备，倒也算是正常啦。”

    这个时候，钓宝童子也是将自己的想法给说了出来。

    实际上，这也是当初李哲没有考虑这么多的原因。

    此刻，李哲也是苦笑了一声，现在看来，那灵药园自己基本上就不必再去考虑了。

    那雷魔的实力，李哲估摸着自己即便是到了元婴境巅峰，与那雷魔一般的实力，也是极难与对方抗衡的。

    毕竟那雷魔体内有着魅魔血脉，其施展的魅术，几乎是可以瞬间夺人心神，极其难以反抗。

    而没了那千年聚灵花做药引，自己的那三品聚灵丹，基本上是不用再去想了。

    不过自己依旧是能够炼制那三品灵元丹的，虽说其效用不如聚灵丹，但多少也是比之什么都没有的好。

    只是现如今，最让李哲苦恼的一点，便是在那玉瓶空间之中，由于无法模拟丹雷等种种炼丹之中可能遇到的东西。

    在玉瓶空间之中，练习炼制这三品丹药，基本上只能是找个手感，无法真的彻底模拟。

    并且，如若自己习惯了在玉瓶空间之中炼制，到了一定程度之后，反而会影响自己真的炼制三品丹药！

    毕竟其中炼制的不是真实场景，最初时的确是可以提升熟练度，但是后面便是会反而影响自己真实炼丹之时的判断了。

    当即，李哲便是一抬手，直接是将那寒渊鼎给拿了出来，摆在了自己的身前。

    李哲深吸了一口气，他准备直接开始在这里，炼制自己的灵元丹。

    毕竟四品丹药对李哲而言，没有任何吸引力，唯有炼制三品丹药了。

    但是自己又不是三等丹师，无法跟丹盟获取原材料来练习，就只能够是自行炼制了。

    本来李哲来这丹盟的目的，便是修习炼丹以及获取丹方，如今丹方获取到了，丹药炼制也已是提升到了四等炼丹师的地步。

    这等情况之下，这灵元丹，倒也是可以正好开始炼制了。

    李哲从那太一仙宗里，虽说总共是拿到了数千颗药草，但是实际上，这些药材真要炼制起来，也就是够个两三百次炼制而已。

    毕竟高阶丹药的炼制，都是需要耗费极多的材料的。

    按着李哲自己的想法，应当是等自己有六七成的把握再开始炼制的。

    不过那样的话，按着目前的进度而言，恐怕是要等个十几年甚至数十年了，他也是没有办法，只能是现在就开始了，原材料浪费也就只能浪费了。

    当即，李哲便是手中灵光一闪，凝丹神火瞬间在其手中燃烧了起来。

    灵元丹的炼制，也是从这一刻开始，正式开始了。

    灵元丹炼制起来，是极其耗费时间的，以往的李哲炼制起来也就是三四个时辰一次。

    但是现如今自身对于炼丹的理解更为深刻之后，这个过程也是渐渐的变慢了起来，他需要更多的时间来凝练材料。

    五日的时间转瞬即逝，这五日里，李哲一共也就炼制了十炉的灵元丹，而成功率，则是零！

    这灵元丹的真实炼制起来，过程实在是太过于缓慢，并且难度也是太高了。

    如今，十炉炼制完毕之后，李哲直接是盘膝坐在了原地，炼制丹药所耗费的神识，也实在是太多。

    外面不比玉瓶空间，真要炼制起来，神识也是在不断消耗的，李哲如今巅峰状态，也就是只能支撑连续十炉的炼制罢了。

    不过有着玉瓶空间在，神识恢复的速度倒是极快，基本上是炼制五日休息一日这等进度。

    岁月流转，春夏轮换。

    于凡人而言，又是一年更替，而于李哲而言，时间的流逝，如今倒是并没有让他太过于在意。

    一年的时间已是过去，如今李哲炼制这灵元丹，已是十分顺手了，只是成功率还是偏低。

    这整整一年的时间，他足足炼制了接近两百炉的灵元丹，越到后面，他炼制的速度越快，但是成功率却是迟迟没有上来。

    直至如今，这两百炉的灵元丹，成功出炉的，也就仅有那么十数炉。

    不过这十数炉的丹药，也是成功的产出了近百枚的三品灵元丹！

    当即，李哲也是直接停了下来，没有再继续炼制了。

    他如今也仅剩下最后十数炉的材料了，这些材料，他不打算再用于炼制灵元丹了，而是留着等到自己找到那千年聚灵花之后，用来炼制聚灵丹。

    毕竟丹药吃多了，也是会产生一定的抗性的，这百枚灵元丹，已是足够李哲把灵元丹吃到对自己毫无作用的程度了。

    此刻，李哲也是将寒渊鼎给收了起来。

    这些日子，这寒渊鼎在李哲不断的炼制三品丹药之下，也是愈发的显得有了光泽，不过变化也是并不大。

    毕竟相对于寒渊鼎而言，这么短短一年的炼制，还算不上什么，不过的确是让寒渊鼎有提升的。

    如今，李哲也是准备开始服用这灵元丹，用于冲击那元婴境后期了。

    此刻，伴随着李哲盘膝坐下，第一枚灵元丹，也是被其吞服入了口中，刹时间，灵元丹直接是化作了一抹汹涌的灵力，冲入了李哲的丹田之中。

