    第2300章 我哭不出来   

    “你们走过来吧，那就是你哥的家。”

    

    雨滴：“……”   

    酒儿带的有遮阳帽，但是下飞机后，她的防护做的是到位了，结果两个妹子谁都没做防晒措施。

    

    她将帽子给了溺儿，防晒衣给了阿糖。

    

    “大哥哥，你太过分了。”

    酒儿对着手机喊。

    

    雨滴和酒儿看向溺儿，“溺儿，你哭。”

    

    小溺儿带着麦秆编成的遮阳帽，帽边还带着白粉相间的小花，十分清新可人。

    她倒好，因为年纪小，下了飞机，酒儿便把她抱在了自己的拉杆箱上。

    

    得知大哥让自己走过去，她可以坐拉杆箱，又不要走路。

    因此溺儿没太难受，“大姐姐二姐姐，我哭不出来。”

    

    酒儿手扇风，“你装哭。”

    

    后来，溺儿装哭了一次，谢长溯只是静静的在听溺儿哭，他切菜的声音透过手机传过来。

    

    他说不接，就是不接。

    

    四个妹妹无奈，只好自己徒步朝着那个房子走去。

    

    毛毛在一片辽阔地带，直接奔跑起来，这里和家中的山峦不同，四周开阔，像是他的草原又像是一座高山。

    

    酒儿拉箱子累，溺儿坐了一会儿自己下来走了。

    

    走了约半个小时，终于到了那个砖红色的房子前。

    

    谢长溯也将最后一道菜放在餐桌上，他出门看着他的一群妹妹们，脸上露出笑意，“这不是走来了。”

    

    “大哥哥～我好想你。”

    溺儿永远是最快扑向谢长溯的。

    

    谢长溯蹲下身子，张开怀抱，终于接到了他的宝贝小妹子。

    

    已经五年级的小溺儿，被最宠爱她的大哥哥一下子抱起来。

    

    “想偷偷来找哥？”

    

    溺儿点头，“可是妈妈不让来。”

    

    “咱妈那是为你好。”

    

    放下小妹子，雨滴和酒儿丢下行李，也跑去谢长溯怀中，“大哥哥，我腿都快走折了。”

    

    毛毛兴奋的围着谢长溯转圈，它是最开心的。

    

    动物不能用话语来表达自己的思念，但是见到谢长溯时的兴奋是能通过共情让人能感受到的。

    

    谢长溯蹲下揉揉他的狮子，他抱住毛毛的头，顺顺毛毛的毛发。

    他又怎会不想他的毛毛呢。

    

    “回去吃饭。”

    

    他接过阿糖和溺儿的书包，带着四个妹妹进他的家中。

    

    一进入，四个妹妹口中顿时发出惊讶，“哇，大哥，你这里好美啊。”

    

    一进门，面对的就是一个开放的阳台，往外看起，直接就是一片闪着铂钻的蔚蓝海面。

    

    酒儿见惯了小哥哥家的海，这还是第一次，推门进入眼前便是海面。

    

    溺儿直接忽略桌子上的美食，跑去了阳台，垫脚抱着阳台边往下看，“大哥哥，你有船，我要看大白鲸。”

    

    雨滴看着大哥新购的房产，室内装修虽然是黑灰色，但是搭配在一起，很是高级。

    

    谢长溯室内的装修设计，也是花的大价钱，不止找的设计师，他还找的艺术家来配色。

    

    最后出来的结果，他很满意，钱花的很开心。

    

    阿糖对美是最在乎的，她从飞机上下来睡得昏昏沉沉，走了一段路，觉得自己都虚脱了，可是看到大哥哥的住所，一瞬间又有了精力。

    “大哥哥，我书包呢，我要拍照。”

    

    四个妹妹丢下一切，直接满屋子的跑。

    

    阿卡暂借宿在谢长溯这里，他白天出门了，没在家。

    

    谢长溯坐在餐桌的主坐看着四个妹妹脸上的喜欢，他给自己倒了杯红酒，笑着仰头饮尽。

    

    谢家的家族群聊内，谢长溯发了一条他四个妹妹的视频，“接到她们了。”

    

    酒儿手机响起，她看了眼大哥哥发群里的内容，于是出现强调：“不是接的，是我们自己走的。”

    

    陈季夜也发消息问她，“到了没？”

    

    “我到了小哥哥，我大哥哥这里的房子好漂亮啊，我好爱啊，我不想走了。”

    

    陈季夜：“7亿买地，3亿建房。

    敢丑吗？”

    

    酒儿：“我哥这么有钱吗？”

    

    她看向谢长溯，“大哥，我大伯一个月给你多少零花钱？

    我回去让谢老三也给我涨零花钱。”

    

    谢长溯：“没出息。”

    

    溺儿已经站在阳台让阿糖为她拍照了，谢长溯喊了声，“这会儿的风景不好看，等太阳落山你们再拍。

    先去找你们房间，然后洗手过来吃饭。”

    

    四个妹妹又快速的去找卧室。

    

    谢长溯一开始就将卧室规划好了，雨滴酒儿一个房间，溺儿阿糖一个卧室。

    

    屋门上写的有她们的名字。

    

    溺儿想去看看大哥哥的卧室，她推开谢长溯的主卧，“哇塞，大哥哥，我晚上想和你睡觉。”

    

    “不行了，你要自己睡了。”

    

    

    

