    　　谁都不是傻子，部门里的人都知道白翔宇故意找麻烦！

    　　这麻烦解决的是不是也太轻松了点儿？

    　　江傲雪直到这刻才反应过来，正想说点什么，陈旭就没事儿人似的去了角落，然后她就听到了噼里啪啦的消除声！

    　　我……

    　　江傲雪想打人，这家伙……简直……

    　　见到这幕，江傲雪放弃了说点什么的打算，额角青筋直跳的回了办公室，眼不见为净！

    　　江傲雪进办公室，其余人才敢说话。

    　　李芬冲陈旭竖大拇哥：“你真狠，将部长当空气！牛啊！”

    　　吴倩笑道：“何止是牛，陈旭现在都快成咱们部们吉祥物了，有他在，再大的事儿也不叫事儿！”

    　　李芬道：“这倒不夸张，白翔宇都吃瘪服软，这状况，来公司这么久我就没见过！”

    　　陈旭笑眯眯道：“那可不，我在白家的地位高着呢！这点面子，白翔宇敢不给？”

    　　“……”

    　　其余人一阵无语，话题就这么聊死，不过也没揭短。

    　　唯独张曼，一直在偷瞄陈旭，眼神全是好奇，只有她知道，白翔宇的服软一定是出自对陈旭的畏惧！

    　　而这会儿，白翔宇气疯了似的回到办公室，一把就将桌上的东西都掀了。

    　　他盘算着给贺宏康五百万也有段日子了，怎么这陈旭还活蹦乱跳的在白氏？

    　　带着心头疑问，白翔宇将电话打给贺宏康！

    　　“喂！”电话接通后，里面传来贺宏康的声音。

    　　“贺少，咱们上次说的事儿？什么时候办？为什么陈旭还没消失？”

    　　“白少，不知道你说什么……抱歉我很忙！嘟嘟嘟……”

    　　贺宏康想都不想就将电话挂了。

    　　这会儿整个贺家都是陈旭的，还刺杀陈旭，在贺宏康眼里，白翔宇就是个大傻逼！

    　　白翔宇则懵逼了，百思不得其解，怎么贺宏康前后态度转变会这么大？难道是想黑掉他付给的五百万定金？

    　　贺家的路看来是走不通了！可如今白氏的状况，又容不得他等，一想到刚刚被陈旭骑在头上拉屎拉尿的场景，白翔宇就想吐血。

    　　想来想去，他想到了在海阳地下跟贺家二爷齐名的秦豹，一番打听后，从狐朋狗友的那弄到了秦豹的电话，之后他便直接找上了秦豹。

    　　此刻佳夜内，秦豹正坐在办公桌前，接听着白翔宇打来的电话。

    　　“你说想让陈旭消失？”秦豹听闻这要求，森冷的笑了。

    　　“怎么？秦爷是不敢做？”电话中的白翔宇问。

    　　秦豹嘿嘿阴笑：“这海阳谁不知，没我秦豹不敢做的事儿？不过，这活儿有点难度，做不做要看白少你出不出的起价了！”

    　　陈旭和秦豹有弑弟之仇，秦豹怎会不愿意接这任务？

    　　只是，他也想从白翔宇这傻子那多弄点钱！

    　　最近秦豹被贺家压得抬不起头，资金相当紧张！

    　　“你让陈旭消失，我给你一千万！”

    　　秦豹一笑：“白少很大方啊，不过，需要先付定金！”

    　　“定金？之前贺宏康那王八蛋就坑了我五百万定金！你放心，只要人消失，钱我一定给你，如果你能让白亦清一块消失，我给你双倍酬劳！”白翔宇在电话中恨恨道。更新最快

    　　“好，答应你，白少爽快，我秦豹岂会墨迹！不过我也得提醒下白少，事儿做了不给钱，白少就得掂量下后果了！”秦豹威胁道。

    　　“我不缺钱，只想让这混蛋消失！”白翔宇在电话那头咬牙切齿。

    　　“成交！”秦豹撂下话，挂断电话。

    　　放下电话，他就很快叫来了小弟杨恒和陈闯。

    　　杨恒得知老大不收定金就接活儿，很是不解：“秦爷，这不合规矩啊！万一这白少耍赖……”

    　　“他有那胆吗？”秦豹阴冷一笑，又道：“之所以给白翔宇破个例，一来我是想报仇，二来如今贺家势大，大有一统海阳地下的趋势，再这么下去我们怕是连佳夜都保不住了，白翔宇答应的两千万对我们很重要！”

    　　提起贺家，杨恒也一脸愤恨：“踏马的，这贺家厚颜无耻至极，惊天一跪如今都成全城笑话了，还特码装大头蒜，居然针对我们！”

    　　陈闯也冷笑：“儿子老子一起跪个小青年，贺家父子就踏马一对怂包！没什么好怕，丢掉的东西，我们迟早拿回来！”

    　　黑拳馆的事儿后，在场之人都不敢传扬有关陈旭的事儿，不过贺家父子同跪了个青年，且贺家如今成了那人的傀儡的事儿却传得沸沸扬扬。

    　　不过小弟不清楚内情，秦豹倒是知道一些细枝末节，他从特殊渠道晓得了贺家跪的是个将小宗师虐成狗的大猛人。

    　　这等强者，哪怕是他这号称海阳最硬骨头的，该跪也得跪，且心头对贺家有机会跪这样的人当狗还有那么一丢丢的小羡慕。

    　　贺家如今顺风顺水收归大片海阳人马为啥？不就因为背后那人的震慑吗？

    　　想到这，秦豹没好气白眼小弟：“少特码说没用的！想想事儿怎么办！”

    　　杨恒寻思下后道：“不如，我们直接找人将白亦清绑了，让陈旭自动送上门？”

    　　陈闯见过陈旭的手段，心有余悸：“你这计划可行是可行，只是陈旭不是一般的能打！万一失手……”

    　　秦豹也正担忧这点。

    　　杨恒道：“一不做二不休，拳脚再犀利又怎样？还能强的过枪？现如今可是热武器的年代！狙击手加炸弹，我不信他不死！”

    　　秦豹一琢磨，也觉得杨恒说的有点到理，便做出决断，眼眸一闪狠戾之光：“杨恒你去安排杀手和炸弹！陈闯负责找几个熟手，摸清白亦清动向，随时动手！一定要将这两人一网打尽！”

    　　而这会儿，白氏销售部里，午休时分偌大的办公室只有陈旭一人。

    　　吃完午饭，陈旭去了趟花旗从那堆收藏的宝贝里取了枚铜钱，回白氏后，他就趴桌上用刻刀按铜壶上纹路仿刻，反复揣摩雕琢铜制古钱！

    　　这枚铜钱是陈旭从前偶得，也是个法器。正好供他做实验！

    　　半小时的精心雕琢后，最后一刀落下，古钱上的纹路逐渐连接一起，闪出华光！

    　　陈旭一笑，成了！

    　　他拿出一早准备好的红绳，陈旭将钱币穿起，正准备带上在脖子上，找个没人的地儿去实验实验时，白亦清走进了销售部。

    　　扫眼没瞧见江傲雪，白亦清便径直来了陈旭这边。

    　　一眼见到陈旭拎着个红绳穿的古钱，白亦清就一头黑线。

