
　　那名为螟蛉子的老僧躬身，便有一缕缕明黄火焰在他身上缓缓燃起。

　　熊熊火焰之中，老僧面上泛起得道般的笑容：

　　“拜托小友了。”

　　“螟蛉师弟却是抢了个先。”

　　又一缕火光腾起，之前那面容苍白的老者轻叹一声，于火光之中现出罗汉之身：

　　“小友，以我二人之大罗之身，或可助你踏过这一条朝圣之路了.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大师，你们！”

　　叶长歌一惊，没有想到这两位疑似大罗的老僧竟然如此决绝。

　　一尊大罗，放眼诸天万界之中，都是极为了不起的存在。

　　他南岭叶家占据一方多元界，族人数以兆亿计数，无数年来都没有一尊大罗。

　　眼前，竟然有两尊大罗存在，仅仅为了传一句话，竟然愿意燃烧自己修持无数年的大罗之身！

　　这让他无比震撼。

　　“兀那秃驴！敢在道爷店里放火，活够了吧？！”

　　就在这时，一盆冷水从天而降，浇灭了两位老僧身上燃烧的佛火。

　　叶长歌看去，只见一个臃肿的身影骂骂咧咧的从未有人能上去的半步多三层走了下来。

　　他看的仔细，那是一个穿着华丽，红光满面的胖道士。

　　那胖道士穿灵宝太极道袍，带紫金冠冕，腰带都是鎏金神宝，脚下靴子更有真龙凤凰盘踞其上！

　　其一身装饰之豪华，是叶长歌毕生未见之奢侈。

　　随着他走下来，这偌大的半步多二层登时被一片宝气照的明煌一片，耀眼无比。

　　“阿弥陀佛！”

　　衣衫尽湿的两位老僧双手合十低诵佛号，彼此眼神之中尽是一片震惊神色。

　　他们用以圆寂的是佛门佛火，足以燃烧大罗金身，一经燃烧更是不烧尽不会熄灭。

　　没想到居然被来人的一盆冷水竟然浇灭了。

　　这时，两人哪里还不知道面前这人便是传说中的半步多之主。

　　相传半步多客栈存在于非想非非想之间，万千大界皆有，以通诸天之有无，数量近乎无穷无尽，这位半步多之主所在的三楼更是有名的禁地。

　　十万混沌年以来都没几个人见过这位半步多之主，不想竟然被他们碰上了。

　　“俩秃驴竟敢在道爷的地盘放火？胆子可是不小。”

　　胖道士气哼哼的瞥了两人一眼。

　　“小僧螟蛉。”

　　“小僧弦月。”

　　两位老僧微微躬身，齐声道：“见过半步多之主。”

　　“叶长歌见过半步多之主。”

　　叶长歌躬身行礼，他也听说过这位半步多之主的传说。

　　这客栈本来不叫半步多，只是因为这位半步多之主从未踏出过半步多三层半步，久而久之得了这么个名字。

　　“半步多？道爷这是天尊大帝居，什么狗屁半步多！”

　　胖道士先是一愣，随即好似感应到了什么，就是一顿破口大骂。

　　叶长歌三人不敢抬头，只是听着这位半步多之主似乎再骂一条大黑狗，也可能是把某人当狗骂......

　　三人不敢吭，也不敢问，只能等着这位半步多之主自己消停下来。

　　这一等，就是半个时辰。

　　“该死的大黑狗。”

　　胖道士骂骂咧咧的住了口，看了一眼叶长歌：“荒古圣体？”

　　“前辈法眼无双。”

　　叶长歌微微躬身，态度恭敬。

　　能让两尊大罗都毕恭毕敬，对他来说，这已经是不可想象的大人物了。

　　“嗯。”

　　叶长歌的行礼不知让胖道士想到了什么，他的面色缓和了下来，还挺有些喜悦的味道：“叶家的小辈，去认祖归宗的？”

　　“回前辈，是。”

　　叶长歌有些受宠若惊，这荒古圣体居然这般有牌面？

　　这般大人物都对他和颜悦色。

　　“初代圣体不应该自动认祖归宗吗？叶依水这小子想干什么，任由初代圣体流落在外？”

　　胖道士皱了皱眉。

　　叶......依水.....这小子？

　　不止是叶长歌，连那两位老僧都惊住了。

　　叶依水何许人也？

　　当今天帝之子，诸天叶家之祖，修为超凡入圣，放眼诸天万界都称得上一尊大人物。

　　这位半步多之主，竟然辈分这般古老？

　　胖道士皱了皱眉，却也没在意，目光又落在那两位老僧身上：

　　“你们两个胆子不小，不但敢在叶家认祖归宗的仪式中作弊，还敢在道爷的大帝居放火，可知道该当何罪？”

　　螟蛉子躬身不起，神色更为恭敬：“只求前辈答应晚辈一件事，小僧两人愿受前辈任何责罚。”

　　“你这秃驴倒把道爷逗乐了。”

　　胖道士气笑了：

　　“道爷想惩罚你们，还需要答应你们一件事？”

　　“小僧不敢。”

　　螟蛉子面容顿时变得愁苦，连连摆手道：“小僧哪里敢指使前辈，只是，只是实在是无路可走了......”

　　“你无路可走，和道爷有什么关系？”

　　胖道士懒得多说，袖袍一挥，封镇了两人的修为：

　　“你二人罪不至死，本尊便镇压你二人的修为，在这半步多为本尊端茶递水十八个混沌年吧！”

　　“谢前辈不杀之恩。”

　　螟蛉子二人相顾苦笑，恭敬却坚决：“只是小僧二人还有要事在身，若前辈要困我二人在此，倒不如将我二人一并打杀了罢！”

　　“呵！”

　　胖道士冷笑一声：“你以为本尊不敢杀你们？”

　　“阿弥陀佛。”

　　两位老僧跌坐在地，双手合十诵念佛号，再不多言。

　　“很好。”

　　胖道士脸色一沉，抬手就要毙杀了这两个老秃驴。

　　“前辈！”

　　叶长歌心里一叹，不由的出声。

　　他虽然不知这两位老僧想要做什么，但对他们这种不惜一死都要去做的精神有些佩服。

　　叶长歌心里一急，没以为自己能阻止，却哪里想到，他一说话，那胖道士居然停下了手：

　　“你小子也有话说？”

　　叶长歌有点懵，荒古圣体的牌面要不要这么大？

　　我只是个还未大罗的小辈而已。

　　“前，前辈。”

　　叶长歌一咬牙，已经开口只能硬着头皮说下去：“前辈神通广大，或许这两位大师的要求在你那里只是举手之劳，何不帮他们一把呢？”

　　那两个低头诵念佛经的老僧本已死心，这时也不由的抬起头来。

　　“本尊曾听闻，十万混沌年之前，有一佛门圣地，叫做西天极乐大雷音寺的。那大雷音寺有一大能，有大乘佛经能度天下众生，后有一和尚自东土起身，欲往西天求取真经.......”

　　胖道士背对三人，负手在后，缓缓讲着一个远古之前的故事：

　　“那猴子愤愤不平，问那释迦老佛，求经还要人事？那释迦拈花一笑，道，经不可轻传，亦不可以空取......”

　　“释迦的经文不可空取，求本尊办事，便能空手了？”

　　看着那背对自己三人，不断拈动两指的半步多之主，叶长歌目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第六章 一个珠光宝气的胖道士免费阅读。https://xs.23sk.com 