 “带走！”

东方白命令道。

“是！”

星辰殿众人应了一声。

所谓的带走，自然是三狼城的兵士，人数两万，数量不少！回到星辰殿，东方白直接让这些士兵进入殿内，关押在一处。

由于人数太多，只好扔在练武场，不然真的遮不下。

手脚捆绑，捆的结结实实。

……“少爷，这些人你带回来做什么？

不如直接杀了，完全浪费粮食。”

琴素素心狠道，同时也有些好奇。

“这一战，我们损失了接近五千，两万人不算多，但也不少，留着有用。”

东方白淡淡回应。

“他们全是三狼城的旧部，留下只能增添后患，不如杀之，一了百了。”

“不！本少今天晚上会炼制一种丹药，名叫迷心忠诚丹，只要服下，绝不会出现二心。”

东方白自信道。

“大少爷，他们有两万人，即使有丹药，难道要炼制两万颗？”

琴素素无语。

“外行人！”

东方白忍不住笑了起来。

“怎么说？

难道素素说错了？”

“当然错了，而且大错特错！本少只需要五颗足矣！”

“两万人？

五颗？”

琴素素狐疑一声，随之柳眉舒展，“少爷的意思是说用水融化？”

“当然！”

东方白点点头，承认琴素素的说法。

“这些人实力不高，融化开的药力也足以达到预期的效果。

有了这两万人，星辰殿的实力不减反增。

只是不知三狼城主得知，会不会直接气死。”

“咯咯咯！”

琴素素娇笑不已，花枝乱颤，美艳无双，“那么今晚少爷要炼丹了？”

“嗯，今晚炼丹。”

“那好，我去找梦瑶一块睡。”

琴素素笑嘻嘻道。

“我炼丹最多一个时辰，去干嘛。”

“晚上你自己一个人待着吧，沉不住气就去梦瑶屋里找我们呗，说不定一块侍候少爷呢，奴婢不介意哦。”

“……”“咯咯咯！”

说完，琴素素款款走了出去，还故意摇曳美妙身姿。

白大少无奈一笑，没有停留，意念一动进入混沌珠。

炼丹开始！神龙九鼎祭出，在空中落下，发出一道厚重声响。

神龙九鼎跟随东方白前世今生，有着浓厚的感情，同时它也是一件宝物。

不仅仅炼丹宝物，也是一件即将达到神器之物。

所有兵器，所有防御宝物，在它面前就是个渣，只是白大少还没有发挥出它的另一面。

其中包括九杀护灵阵，白大少的九龙神鼎可轻松破之！……神鼎出现，东方白手中‘跳跃’着一团火焰，火焰妖异，给人一种不真实的感觉。

火焰三种颜色，美轮美奂。

东方白手臂一挥，在空中突然变大，炙热无比，随之包裹整个炼丹炉。

此次炼制迷心忠诚丹，属于八级圣丹，而白大少一炼制必定是极品中的极品，所以他今晚最终炼制的乃八级极品圣丹。

依照他目前的修为实力而言，炼制八级极品圣丹绝对有难度，而且难度不止一星半点。

按常理来说，炼制八级极品圣丹最少在圣君之境才有可能炼制出来，不然休想。

然，白大少目前只有破天之境，连中阶都未达到……纵然这样，人家有自信，也有信心可以炼制成功。

炼丹持续，混沌之气大量输入，火焰高涨，熊熊烈火。

药材一股脑扔入其中，瞬间将之融化，精华提取，杂质蒸发。

如此炼丹手法唯有东方白一人所有，也是他的独创。

别看这一步骤，当年东方白花费了无数个日夜，加上无数的经验和心得才创出这般神奇手法。

其复杂程度难以想象，他手中法决简单，但精益求精，每一个小小的细节均经过千锤百炼。

绝不是看的那样简单轻巧！时间一点点过去，东方白额头出现了细汗，脸色微微有些苍白。

在出现不济之时，东方白手臂一挥，身后出现一堆灵石。

没错！你没看错！的确是一堆，不是一块两块。

东方白从来不缺经验，不担心丹药炼制的难度，而是怕自己实力不够，无法支撑整个炼丹过程。

一开始炼制之时，白大少就考虑到了这一点，所以在混沌之气消耗差不多时，毫无犹豫的拿出了大量灵石。

……“素素姐，你今天不陪东方大哥了？”

琴素素穿着一身白色睡衣，好奇问道。

“他在炼丹。”

琴素素很随意的坐在床头，顺便理了一下自己长发。

“炼丹？

东方大哥会炼丹？”

“当然！他最厉害的就是炼丹，说句不客气的话，在整个圣域中无人能敌。”

琴素素十分推崇。

“他居然是一位炼丹师，和我梦里的一模一样。”

“为什么他的一切和我梦中那么相似？

为什么？

梦中也遇到过他炼丹，并且炼丹水平很高。”

武梦瑶好奇不已，皱着光洁的眉头转身问道。

“不知道！少爷说你俩有缘，或许这就是缘分吧。”

琴素素笑了笑。

“真的是缘分？”

舞梦瑶神色疑惑，带有种种纳闷，“即使缘分也不该如此啊，他的所有在我梦中完全重叠，丝毫不差。”

“好像……好像记忆中的一部分，曾经被抹去了，现在一点点复苏，一点点苏醒。”

舞梦瑶慢慢道来。

“现在我感觉他好熟悉好熟悉，仿佛我们认识了好久好久，百年千年，甚至万年。”

“现在我可以看懂他每一个眼神，每一个动作，有时候竟有种错觉，我对他的了解比素素姐还要深。”

琴素素默默无声，曾经白大少问过她，相信前世吗？

而舞梦瑶就是他前世所亏欠的女子！“素素姐，这么说你不要生气，我没别的意思，就是单纯的说比较熟悉。”

舞梦瑶意识到之前的话有些不妥，连忙道歉。

“没有生气，别想那么多。”

琴素素微微一笑不在意道。

“真的？”

“真的！”

琴素素点点头，“我还不至于那么小心眼，你都是少爷的女人了，已然成为了一家人，哪有那么多事。”

“我……我还不是……”舞梦瑶脸蛋白里透红，声若蚊吟。

“不会吧？

那天你们俩在一起睡，没那个啥？”

那个啥是啥？

母鸡呀！ 