    第1247章 江流雪现身   

    张林渊从遗迹内又爬了回来，持刀而行！   

    “武魂！”

    张林渊低吟道：“锐利刀锋！”

    

    进入武魂状态，张林渊的刀，瞬间显的更为恐怖，透着难以想象的浓烈杀意。

    

    当张林渊将刀举起的瞬间，璀璨的银色刀芒忽然的就从他的刀上再次爆发出来，无比的恐怖，茫茫的一片，朝着四周推开，几乎是一瞬间，就将天空遮掩了一片。

    

    银色的刀芒如同星辰爆裂一般的摧残与绚烂，一刀一刀的斩出，四周不断的响起“隆隆”之声，周围的空间都因为这一刀恐怖的威力，出现了震颤。

    

    此刀出，天地失色！   

    乔叶举起黑色大戟，进入九转金身的状态，面对着那层层叠叠的刀芒，就如同面对着一大片惊涛骇浪一般。

    

    那刀芒不断的袭来，斩在黑色大戟上，斩在九转金身的金芒之上，不断发出叮叮当当的响声。

    

    另一边，萧蔷薇也是面色苍白的从地上爬了起来，一咬牙，双手平推，四周顿时再次挂起血色的鲜血，无数的冰刃在空中被凝聚出来，悬浮着，要朝着乔叶的方向刺落下来。

    

    “就凭你们两个！”

    乔叶的表情也是狰狞起来，低吼道：“是打不过我的！”

    

    乔叶身上翻腾的黑烟，突然间再次爆发，直接化成了一道漆黑的烟气柱子，朝着空中冲天而起。

    

    入魔：人间不容我，我便堕入魔，以神魔之力入肉身，一定时间内塑造魔躯，化身神魔而战。

    

    “哈！”

    

    乔叶张开嘴，嘴角两侧吐出黑色的烟气，胸口肉眼可见的起伏着，然后……   

    砰！   

    乔叶脚下的地面忽然就碎裂了一块，紧接着，乔叶的身体朝着前方窜了出去。

    

    乔叶飞奔向前，同时身体逐渐出现变化，进入入魔的状态。

    

    乔叶的额头两侧，出现了两个类似牛角的双角，那摊开的双手上，缭绕着黑色的烟气，紧接着，乔叶的双臂就变成了漆黑如墨的颜色，手掌瞬间就膨胀了一圈，变成了一双利爪，乔叶的眼瞳也是在此刻变成了血色，甚至，变成了一双龙眼竖瞳！   

    下一瞬……   

    迎上那刀芒，乔叶直接一戟横扫而出！   

    四周的黑烟疯狂涌动，朝着前方翻腾，如同刮起了狂风一般，随即跟那光芒硬碰一记……   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那苍穹之上仿佛炸碎了一般，银白色的刀芒炸裂，如同大片的烟花璀璨。

    

    张林渊面色一白，连续的倒退数步，将刀刺入地面，这才勉强稳住自己的身体。

    

    另一边，看着那血色的风雪，乔叶背后的万法灵图光辉大盛，紧接着，天空中的风雪再卷。

    

    只不过，这次的风雪属于乔叶！   

    银色，血色！   

    两边颜色不同的风雪撞在一起，仿佛将世界给分割成了两半一般，须臾，萧蔷薇的血色风雪，竟然被硬生生的推了回去。

    

    轰隆的一声，那血色的风雪陡然炸裂。

    

    萧蔷薇捂着胸口，再次一口鲜血喷吐出来，脸色雪白，她的出灵能力竟然被乔叶给硬生生打灭了。

    

    “我说了……”乔叶看着两人道：“你们拦不住我的！”

    

    张林渊跟萧蔷薇的修为的确更高！   

    但是，他们的武魂跟出灵能力未必比乔叶更强大，品级更高！   

    其次，他们给了乔叶机会！   

    利用幽冥魔域跟魔气沸腾的领域能力重叠，乔叶得到了大幅度提升，完全能够达到帝境九阶巅峰的水准了。

    

    这就是两域重叠的恐怖。

    

    当然，也不是不能破，方法还是有不少的。

    

    比如，直接破了其中的一个领域，或者不要让两域重叠，领域能力都是有范围性的，一般想要阻止领域成形是非常困难的，几乎不可能，但两域重叠就不同了，必须两个领域的范围重叠在一起才能重叠生效，那就可以阻止了，只要将乔叶逼出重叠的区域范围，让两个领域无法重叠在一起，成功性还是很大的。

    

    还有最后一个办法，魔气沸腾是持续性的，下限低，上限高，那么，速战速决，不要让乔叶进入持久战的状态中，两域重叠的威力自然大减。

    

    可惜，张林渊跟萧蔷薇没有做出任何的应对，当然，这也不能怪他们两个，他们哪知道幽冥魔域跟魔气沸腾的效果。

    

    毕竟是第一次的战斗，对于乔叶的手段，他们并不熟悉，不可能做出针对性的战斗。

    

    而就在乔叶话音落下的刹那！   

    乔叶的四周忽然传来“隆，隆”的声响，紧接着，一具一具的棺材出现，形成了一个圈形，将乔叶给团团包围在了中央。

    

    “他们两个拦不住你的话……”江流雪笑盈盈的声音响起道：“那多来几个，你觉得如何呢？”

    

    乔叶的瞳孔一缩，咬牙道：“江流雪！”

    

    一具棺材的后面，江流雪踱步而出，指了指乔叶道：“你还真是阴魂不散，每次都是这样，空域那么大，你竟然都能跟上来，你是属狗的么？

    鼻子这么灵！”

    

    “说这么多废话干什么。”

    乔叶看向江流雪道：“你到底想做什么？”

    

    虽然追逐江流雪，但眼下真的追上了，乔叶其实心里多少还有点懵。

    

    关键是……   

    自己也不知道江流雪想要做什么啊！   

    不知道江流雪要做什么，就没有办法阻止他做什么，而这就有点尴尬了，好不容易江流雪出现在自己跟前了，自己竟然不知道该怎么办。

    

    江流雪却是笑起来，看着乔叶道：“我做什么？

    你为什么不问问自己想要什么呢？

    乔叶，其实我还挺欣赏你的，毕竟，能给我添这么多麻烦的人也不多，所以，不如我们来玩个游戏？”

    

    啪，啪！   

    江流雪一边说着，一边拍拍边上的棺材道：“不如你来猜猜，这些棺材里，有没有你父母？

    如果有的话，就代表他们死在龙窟了哦！”

    

    “龙窟？”

    

    张林渊忽然瞪大了眼睛，不由的脱口而出。

    

    “哦？

    你还不知道么？”

    江流雪看向张林渊道：“他的父母跟你是同一届的守届人，当年探索龙窟的时候，失踪了！”

    

    ……   

    

    

