    嗖…

    白衣老者一步踏出，身影已然消失在虚空远方。

    队伍中，那为首之人一直躬着身，脸色凝重而恭谨到极点。

    他很清楚，这位老者，可是稳稳站在了这片虚空中最最巅峰之处的生灵，真切站在了武道尽头之前的存在。

    饶是他，这辈子也未见过这位老者几次。

    “那位前辈是？”身后，炎燚与东方淡然面露疑惑，炎燚忍不住问了一声。

    为首之人，直起身，脸色肃冷，“我们太虚宫宫规森严，管好你们的嘴巴和眼睛，不该问的别问，不该看的别看。”

    炎燚闻言，撇撇嘴，也不再多问。

    一路来，这为首之人并无恶意，倒是性格古板，一口一个规矩。

    为首之人脸色肃穆，“我顺带提醒你们一句，你们而今只是后备者，还未算真正入我们太虚宫。”

    “太虚宫，每次开宫，只收三人。”

    “若之后未寻到更出色者，你二人自然进了。”

    “若寻到更出色者，超出三人，你二人便无缘太虚宫。”

    “知道了。”炎燚也是傲气之辈，冷漠地回了一句。

    “走。”为首之人肃冷落下一声。

    队伍一行，再度飞行虚空之中。

    ……

    虚空，某处。

    哗…一股风雪，一路吹拂，沿途冰封虚空。

    队伍，被生生拦下。

    一道身影，落到了队伍之前。

    “嗯？”为首之人，霎时脸色一冷，“伯雪帝主？”

    伯雪帝主顿下身影，皱眉看着队伍一行，“天衡帝主？”

    为首之人冷冽道，“不知伯雪帝主拦我太虚宫一行何故？”

    伯雪帝主先是拱了拱手，而后方道，“寻一道年轻生灵，名不经传，来历不详，面容不知。”

    伯雪帝主冰冷的目光，忽然落到了队伍身后炎燚以及东方淡然身后。

    单此一道目光的凝视，已瞬间让得炎燚以及东方淡然浑身如临风雪之中，宛若一眼冰封。

    “好可怕的眼神。”

    “好冰冷的眼神。”

    炎燚与东方淡然，同时脸色大变。

    蓦地。

    踏…一道身影横跨一步，挡下了这道目光。

    正是为首之人。

    “伯雪帝主。”为首之人，已然脸色不善。

    伯雪帝主眯了眯眼，“天衡帝主，我若没猜错的话，此时正是你太虚宫开宫之时。”

    “这二人，恐怕也只是两个未正式入宫的后备弟子。”

    “可否行个方便…”

    为首之人眼眸肃冷，“他日在下也去你白家行个方便，可行？”

    “你…”伯雪帝主脸色一变。

    为首之人脸色冷冽，“这二人，若日后入了太虚宫，便是我天衡的师弟，岁月漫漫，虚空寥寥，我天衡不死，便该一直护他们周全。”

    “即便这二人日后入不了太虚宫，但在一切有结果前，我回太虚宫前，也需护这二人虚空无恙。”

    伯雪帝主眯了眯眼，“天衡帝主当真连这分面子都不卖？”

    为首之人蓦地手指一凝，“接我一剑，若你不死，任你检查。”

    “接你一剑？”伯雪帝主先是面露跃试之色，但仅一瞬便已打消了念头。

    这位太虚宫天衡帝主，杀他一个大成帝主，怕也不比杀只鸡难多少。

    伯雪帝主收回了目光，跨出一步，“今日之事，我白家记下了。”

    “哼。”天衡帝主冷哼一声，“这句话，就是你白家老祖也不敢到我太虚宫门前说去。”

    “另外，白家虽势大，却还是先管好你们自己和三盟的纷争吧。”

    话音落下。

    队伍一行，再次御空前行。

    队伍一行远去。

    炎燚又疑惑问道，“白家和三盟是怎么东西？”

    为首之人肃冷道，“白家，一个行事霸道却又爱多管闲事的家族。”

    “三盟，三个水深难测，又纷争不断的势力。”

    “我们太虚宫呢？”炎燚又问道。

    为首之人，霎时目光不满，“你们还未入太虚宫，不可称我们。”

    这般说着，为首之人还是道，“我们太虚宫。”

    “超然物外，不理万界纷争，却也万界纷争难消损我们分毫。”

    炎燚又要问些什么。

    东方淡然率先拱手道，“谢过帝主。”

    为首之人摇了摇头，“虽你们未入太虚宫，一切未有尘埃落定。”

    “但以你们的资质天赋，入太虚宫已是板上钉钉之事，除非有莫大变数。”

    “入了太虚宫，你们称我一声六师兄即可。”

    “还是那句话，宫规森严，一切依规而行，不可妄悖。”

    “往后亿亿年，天衡有礼了。”为首之人难得的对着二人露出一丝轻笑。

    炎燚拱了拱手，“不知帝主，是多少岁踏入帝境的？”

    为首之人不语。

    另外几人则轻笑道，“天衡师兄，与你们一道，乃是人族生灵。”

    “而天衡师兄入帝境时，乃是66岁。”

    “放眼整个诸天万界，乃至我们太虚宫历史，也无几人能超越此记录。”

    “当年天衡师兄入帝境，甚至惊动掌教，亲自为师兄护法。”

    “不可妄言。”为首之人脸色肃穆，“我们太虚宫依道而行，虽不管天地纷争，却行正事，依道之存，行天地之流。”

    “当年承蒙掌教护荫，方有天衡突破帝境，一直成长至今。”

    炎燚面露惊色，又问道，“那帝主你而今几岁了？”

    一旁东方淡然手肘撞了撞炎燚，瞪了一眼。

    为首之人目光深邃地看了眼无尽虚空，“天地有恒，恒而衡，看过沧海桑田，见过星辰破碎。”

    “历过轮回逆转，乾坤颠倒，亦经一切重回正道，太虚有常。”

    “我到底活了多久，我也忘了。”

    话音落下，为首之人似是脸色有了几分复杂，不再言语。

    炎燚与东方淡然对视了一眼，也不再多问。

    一行队伍，似在这无尽虚空中，漫无目的地飞行着。

    但直觉又告诉他们二人，看似漫无目的的飞行，实则似是循着什么玄奥的轨迹而穿梭着。

    “不知那家伙而今在哪，又如何了。”炎燚低声自语了一句。

    东方淡然连忙瞪了一眼，炎燚霎时住声，不再多言。

    他口中的那个‘家伙’，自然是败过他，将他一身傲气打得支离破碎的萧逸。

    只是，二人离开炎龙域前，出天地屏障前，那位嘱咐过，来了诸天万界，切不可提起萧逸的事。

    ......

    第一更。

