    燧人氏与净明离开泰山之后继续游历，净明一路上游山玩水，或收集些天材地宝。

    对他来说，这也是一种修行。

    而燧人氏却是夜晚仰观日月星辰等天象，白天俯察山川万物。

    那些神魔种族，他以玄天赐下的神魔图鉴对照。

    而山川万物，他却是参照神魔图鉴，察其性质，炼制图册一一记录。

    有名号者，录之，无名号者，命名之。

    大劫过去已经一个多元会，天地演变，万物生长，有着不知道多少新的物种在诞生，也有不知道多少物种，在这个时间里灭绝。

    一路走走停停，两人也曾遇到危险，但有至宝在手，两人都有惊无险，安全度过。

    也曾遇到机缘，获得先天法宝。

    如此。

    万年悠悠过去。

    两人终于来到昆仑墟。

    西昆仑。

    瑶池。

    神游太虚的太真王母突然醒来，掐指一算，不禁一笑：“原来是太玄道兄之徒。”

    她转头，美眸穿过重重空间，落在游走于昆仑墟群山之中的净明和燧人氏。

    “咦？”

    太真王母突然惊疑了一声，眸光看着燧人氏，有些许狐疑。

    她取出一面神镜，原本想要照一照燧人氏，但随即又停下，唤来守在外面道场的陆吾，挥手于空中映出净明和燧人氏的影像，吩咐道：“这两人是好友弟子，你且去将他们迎来见吾！”

    陆吾看了眼空中的影响，领命而去。

    昆仑墟一座山崖之上。

    燧人氏盘坐于老木之下，云海之前，观日月星辰斗转。

    数年之后，燧人氏汇总过去游历所得，终有成果，以手为笔，以山石为画布作图。

    不远处的净明见了不禁好奇，眸光看来，见了地上的图案，顿时微微一惊，“这是……记录日月轮回，天象变化……”

    净明越看越是心惊，因为燧人氏记录的日月轮转，天象变化并非只是单纯的记录，而是找到了一套规律。

    以三百六十五个日月交替为小周期，六十个小周期为大周期。

    并且，这一切的天象变化规律，又是以太阳星为核心扩展延伸的。

    渐渐，净明屏住了呼吸。

    并且按照燧人氏所列天象变化值规律，去对应自己过去参悟天道时的所得。

    不但印证之后，发现自己此前的一些认知，有的是缺失了，有的则是错了。

    再回想师尊玄天传道时所讲之道妙，再一对比……燧人氏是对的！

    净明眸光顿时明亮无比，开始参照燧人氏总结的天象变化规律来梳理自己过去参悟天道所得。

    霎时间，许多关隘洞开，豁然开朗，道行大有长进。

    突然。

    燧人氏停下了。

    净明正入迷，见他停下了，不禁急道：“师弟为何停下了？”

    燧人氏怅然一叹：“十二万九千六百神文，包罗万象，可却太过于深奥，人族亿万，能参悟神文，能修成神魔者，万中无一。”

    “老祖大玄氏的陶文虽易懂易记，却又不堪用，无法尽藏吾意，尽显吾道，如之奈何？”

    净明瞬间明白。

    燧人氏总结这天象规律，是想要推广到整个人族。

    神文深奥，常人难以掌握。

    昔年大玄氏创造陶文，却又太过于简易，难以准确表达，满足不了燧人氏的需求。

    既然如此……

    “既是如此，师弟何不效仿大玄氏昔年，创造一符文，既能易懂易学，又可阐述你之意！”

    净明几乎是脱口而出。

    燧人氏听了顿时大喜：“师兄所言极是！”

    于是。

    燧人氏又开始旁若无人的专心忙碌。

    净明悄悄退开，不做打扰，并且在四周布下大阵，为燧人氏护道。

    虽然要创造一种全新的符文，但燧人氏却并非是从头开始，从无到有。

    而是参照神文，参照此前大玄氏所造的陶文。

    时间一点点流逝。

    日月轮转交替。

    燧人氏尚在闭关，但大阵之外，却有一道身影浮现。

    正是太真王母遣来的陆吾。

    净明见了神色一凝，大罗神尊！

    尽管因为先天三族的原因，仙道已经在洪荒扩散开来，逐步成为主流修行体系。

    但神道同样有着强盛的生命力，盖因周玄这位第一先天圣人。

    而神道、仙道体系，辨别也并不难。

    神道气机威严，而仙道气机缥缈脱俗。

    修炼何等体系，明眼人一眼即可辨别出来。

    不过。

    净明之所以一眼看出对方是大罗神尊，却是因为来人脑后悬着一道神轮，神轮之中一方天地若隐若现。

    那是诸天。

    大罗神尊的道果！

    净明如今只是神帝，虽然已经入道，但尚未修成诸天，尚未成为得道大罗神尊，故而不免神色凝重。

    其他时候也就罢了。

    打不过大不了跑。

    但现在燧人氏尚在闭关，却是不能让人打扰、打断。

    于是。

    净明直接掏出出首阳山以来使用的次数屈指可数的后天至宝玄天雷矛。

    这是玄天的成道至宝。

    提着雷矛，净明走出大阵。

    陆吾已经停下脚步，正要开口，就看到净明提着雷矛走出来。

    看着雷矛，感受着上面可怕的毁灭气机，陆吾的眼角忍不住跳动，后脖子上的寒毛更是瞬间根根竖起。

    至宝！

    要不要这么狠？

    我连一丁点恶意都没有表现出来。

    陆吾挤出笑容，尽量让自己的声音很平稳。

    既不能显得高高在上，又不能丢了娘娘的脸。

    “西昆仑太真王母座下山神陆吾，奉王母娘娘懿旨，前来迎两位前往西昆仑瑶池。”

    太真王母！

    净明暗暗松了口气，不过依旧没有收起雷矛，躬身见礼道：“原来是王母娘娘，晚辈拜谢了，只是吾师弟尚在闭关，却是暂时无法离去，还请陆吾师兄上禀娘娘，万望见谅！”

    闭关？

    原来如此。

    陆吾了然，瞬间理解了净明，正要开口，太真王母的声音却是在两人耳边响起：“吾已知晓，勿急。”

    “陆吾，你且留下，仔细看护。”

    陆吾闻言立即躬身应是。

    这时净明再度松了口气，原来是真的太真王母的人。

    于是，他将雷矛收了起来，向陆吾再度见礼，道：“方才吾过于紧张，若有冒犯，还请陆吾师兄莫要见怪。”

    陆吾见净明收了雷矛也是暗暗的大大松了口气，后脖子上的寒毛终于可以休息了，便笑道：“此人之常情，何来见怪之说。”

    几句话下来，两人颇为投趣。

    陆吾说昆仑墟之风光，而净明也将自己这一路来的见闻道出，言语交谈，很是融洽。

    渐渐，两人又开始谈玄论道。

    不过，虽是如此，但两人又都留了一分心思，关注着阵内的燧人氏。

    倏忽间数百年过去。

    这一日，忽然有大笑声从阵内传出：“哈哈哈，终于成了！”

    净明闻音顿时丢下此前相谈甚欢的陆吾，跑回阵内燧人氏身边。

    陆吾有些尴尬的立在原地，没有允许，他却不好冒然入阵。

    而净明早已将陆吾抛到了九霄云外。

    他立在燧人氏身边，朝地上看去。

    最上方是一排神文：阏（yan）逢、旃(zhan)蒙、柔兆、强圉(yu)、著雍、屠维、上章、重光、玄黓(yi)、昭阳

    紧接着下面则是一排全新的，他尚未见过的文字。

    甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    无需燧人氏讲解，他瞬间就明悟了其意。

    却是阐述的阴阳五行，与上面的神文相映照。

    接着，下方还有一排全新的符号。

    零、一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、廿、卅、卌、百、千、万。

    接着。

    净明看到，最下方，却是燧人氏以自己创造的文字符号，用于演化阴阳五行之变化，内藏种种道理，一目了然。

    再看以此符号表述的天象变化之规律，顿时忍不住抚掌击节而赞：“善，大善！”

    “师弟，此物何名？”

    燧人氏听了不禁微微沉吟，他看到了自己身边的老木，又看到自己所处之山，不禁道：“便唤它为大山榑木太阳历！”

