    “请问直播间里的各位大哥们，如果有个鬼，或者什么东西，你们都看不见，只有我能看见，那么它是个什么玩意？”

    “什么？你的意思是，这里有一个你能看见，我们看不到的存在？”

    红尘大和尚问道。

    “对。”付风赶紧用最快的速度，把关于老太太的情况，给众位直播间大佬叙述一遍。

    母女俩是独孤雪儿搀扶下来的，这个证明独孤雪儿看得到。

    孕妇是车上人都看到的，并且还用血攻击了大家。

    红裙女更不用说，追了大家一路，把人吓够呛。

    所以唯一存在，而大家可能看不到的，就只有这位老婆婆。

    究竟什么来头？什么恐怖级别？

    付风扭头看了一眼身边的婆婆，婆婆也用满是褶皱的脸，对着付风微微笑了一下。

    这个笑把付风都给笑毛了。

    这世上可不是什么笑都是美好的，比如说鬼笑。

    比那更恐怖的是，可能比鬼还恐怖的存在，露齿一笑。

    付风也不敢得罪，连忙挤出一丝比哭还难看的笑容：“老人家，吃了吗？刚才情况紧急，也不知道有没有抱疼您。”

    老婆婆诡异的笑着看着付风，没有发声。

    “据《幽冥录》记载：人死为鬼,鬼死为聻,聻死为希,希死为夷。这里的希夷两字曾多次出现在道教典籍中，如《道德经》就曾说：“视之不见名曰夷，听之不闻名曰希。”

    “如果是你说的这种情况，这可能是一只聻，将近夷或者希。”

    红尘大和尚解释道。

    “可以啊和尚，抢我台词，道家的东西也懂不少嘛！”

    天下第三巫起哄。

    “老衲佛道双修，这些不过是老衲显露出来的九牛一毛，冰山一角罢了，不值一提，不值一提。”

    大和尚喝着啤酒，啃着鸡腿，开始了自吹自擂模式。

    “那这玩意厉害吗？”

    这才是付风最关心的问题。

    “当然厉害了，小子，人有多怕鬼，鬼就有多怕聻，到夷希程度，都传说中的无形无相，其大无外，其小无内了，你说厉不厉害？”

    我有一只噬天蛊说道。

    我去，今天直播竟然碰到个大个的祖宗，幸好自己的战略，是联鬼抗人。

    所以在自己判断出来哪些不是人后，特意用行动来买好，像孕妇，估计就是流产死在车上的，她会对视而不见，冷漠没伸援助之手的人报复。

    付风赌对了，而冒险抱出来个老太太，可能才是所有在场里，块头最大的。

    红裙女，付风死道友不死贫道，拿墨镜男去买好，墨镜男也是罪有应得，死得其所。

    当然，现在最关键的问题，就是这群鬼，真打起来，会不会帮自己动手了。

    可能是刚才在车里，丢了脸面，黄毛此时气愤的就要找回场子。

    “几只怨鬼厉鬼，也敢在我面前张狂，全收了你们！”

    纯欲小姑娘张蕾拦都没拦住，对方一把符纸就洒了过来。

    这还真是刚打瞌睡，就有人给送枕头。

    张蕾差点没被自己的队友给蠢死，付风这下可乐的屁颠屁颠的了。

    自己还发愁，怎么让这群鬼跟自己一伙，跟对方干起来，对方猪队友直接送上神助攻，他率先对所有鬼物出手，能不引起鬼物反击吗？

    符纸金光闪耀，飞向红裙女鬼，孕妇，还有母女俩。

    老婆婆显然黄毛也看不见，付风不知道是不是因为自己天眼特殊的缘故，唯有自己才能看到。

    孕妇鲜血顺着地面流淌，红裙女黑发飞扬，母女也瞬间化身为恐怖的形象。

    四个恶鬼，各自有滔天怨气，集火向黄毛。

    付风跟独孤雪儿对视了一眼，则一起攻向了纯欲小姑娘张蕾。

    警花独孤雪儿那条大长腿，杀伤力可不一般，什么十二路弹腿，无影脚，各种绝技练的出神入化。

    小姑娘张蕾竟然身手也不俗，跟独孤雪儿对了两招，完全没有落入下风。

    她应该走的是跆拳道一路，并且水平极高。

    正在这时，汽车司机从树林中走了来：“哎？你们怎么打起来了？”

    付风瞳孔一缩，出了变故，只能把张蕾交给大长腿独孤雪儿，自己从战圈脱离出来，防范司机。

    毕竟司机早不出，晚不出，这个时候出现，要说他不是想在战团里掺一脚，恐怕很难让人相信。

    而掺一脚的话，是帮哪边？自己这边？还是纯欲张蕾这边？

    小心驶得万年船啊！不得不防。

    正在这时，两个纸人摇摇晃晃走了过来。

    童男童女的一对模样，而在其后几十米的马路上，是一个身穿白袍，头也被白袍上的帽子遮住的女人。

    宽松的白袍，也依旧遮不住其身材的玲珑有致，凭感觉，这是一个年纪不会太大，而长的可能还很漂亮的女子。

    一对纸人吱呀吱呀摇晃着往这边走，脸上画着红脸蛋，表情在笑，却笑的那么诡异。

    “扎纸匠？！”付风心里一紧。

    本来算计好的局面，先是来了司机这个变动，现在又多了一个扎纸匠。

    系统说过，扎纸匠可能会是自己的朋友，但在暗夜直播里，没有什么是绝对的事情。

    而寂静的深夜，另一边的马路上，响起一个铁划马路的声音。

    借着月光，一个戴着面具，黑衣服的男子，手里拉着一个铁钩子，一路在柏油马路上摩擦，直冒火星，走了过来。

    熟悉的钩子，火葬者？

    两个纸人见到对面的火葬者，停下脚步，歪头看着对方。

    而火葬者衣服跟钩子上竟然沾染不少血液，似乎来这里之前，他已经杀过了人。

    那么，车不止有一辆？

    白袍扎纸匠从后而来，黑衣火葬者从前而来，其他人接到的消息比自己多。

    那么以现在来看，很可能自己是中间，前后还各有一辆车，那么，火葬者车上的所有人鬼，是被他都杀光了吗？

    情况不明，付风缓慢后退，他有一大底牌杀手锏，就是其他人都看不到的聻，这个老婆婆。

    靠近老婆婆身边，付风小声的说：“婆婆，这里现在不安全，你到我背上来，我背着你。”

    老婆婆听完诡异一笑，自己缠绕在付风后背，身体重量也就一个纸人一般。

    这也是为啥付风能一条胳膊夹着老婆婆，另一个还搀扶孕妇的原因。

    纯欲张蕾，显然也不是想当鹬蚌相争的鹬蚌，最后便宜了其他虎视眈眈的渔翁。

    她抽了个空子就跑，树林后面，能隐约见到一座黑漆的楼。

    付风叹了口气，今晚看来是没那么简单结束了。

    最终的战场，看来得在这栋楼里来决出胜负生死了。

    黄毛被纯欲女孩张蕾彻底放弃了。

    张蕾的身份，在付风心里已经呼之欲出了，入殓师。

    在她刚跟付风挨着的时候，付风可不会因为她长的漂亮，就色令智昏。

    在他眼里，除了警花独孤雪儿，都值得怀疑。

    而他更是在她身上涂抹的香味中，闻到一股死气。

    武器是剪刀？恐怕还有一堆阵线，化妆用品吧？

    主播入殓师，专门替死人化妆的工种。

    黄毛应该是她空间里的大哥，看上人家外表，追求人家，自告奋勇要进来当护花使者。

    结果差点帮着付风一起辣手摧花。

    可怜的黄毛，一个人面对四只怨鬼，却没有人关注他。

    付风背着老婆婆，婆婆没什么重量，胳膊抱着他脖子，腿盘着他腰，他手也不用扶着，外人根本看不出来。

    独孤雪儿已经追着纯欲张蕾跑了出去，付风紧紧追了过去。

    这种情况，不适合分开。

    司机在后边大喊：“等等我…我怕鬼！”

    随即在后边跟着跑了起来。

    他这一动，本来停住的白袍扎纸匠，还有黑衣火葬者，也跟着往楼里移动起来。

    外面唯有黄毛，还在跟四只阿飘大战，嚎叫连连。

    付风跑到这栋废弃的大楼，里面似乎原来的住户都已经搬走了。

    很多窗户玻璃都碎了，一片黑暗，还有破败不堪。

    尽管付风尽量快跑了，但一进楼栋，发现自己还是跟丢了。

    这样的话小警花可是很危险，付风有些着急，不能因为自己的任务，把别人置身危险之中。

    他竖起耳朵听着寂静中杂乱的脚步，快速追寻，可随着越来越多的人进入，脚步声又忽上忽下，最终彻底跟丢了。

    显然这就是纯欲张蕾的计策，她故意把警花引到楼上，估计大家差不多都进楼时，再从其他楼梯下楼。

    如此一折腾，不仅付风寻不到警花，警花也在黑暗中找不到她。

    这局彻底被纯欲张蕾这个入殓师，给搅乱了。

    谁是猎物，谁又是真正的狩猎者？

    或许此时的状态，应该是每一个人都成了猎物，每个人也同样都是狩猎者。

    主要就看哪两个会撞在一起，俩个人比较，又孰强孰弱。

    付风压轻脚步，把自己隐匿于黑暗之中。

    纵然最后有脚步声他能大概确定位置，但相比较主动出击，他更喜欢守株待兔。

    主动出去的话，万一自己跟别人干起来，干过干不过先不说，后边有人听到动静，给自己夹击捡漏，自己就亏大了。

