 人猿试探道：“师傅，您来了，是要收回画卷吗？”

“不，画卷镇于此，可让你们抵御黑暗，若是收回，迷雾森林顷刻间就要被黑暗侵蚀！”

苏洛不会做这种事情。

人猿松了口气，明显一直担忧苏洛到来收回画卷。

苏洛轻声反问：“迷雾森林这里就是你一个？”

“以前有两尊妖皇，千年前这里爆发惊世一战，他们都陨落了，我就带着画卷来到这里修炼！”

人猿也知道这木墩根系的茂密，说出在千年前木墩就已经存在。

木墩原来的本尊，应该是迷雾森林第一棵大树，后来陨落，但周围迷雾森林的植妖，应该都是她的后代。

而且迷雾森林原本的两位妖皇，恐怕就是五荒妖族的两尊妖皇。

时过境迁，如今这里人猿说的算。

而且过了千年，人猿也已经是皇者了。

苏洛能感受到，人猿体内气血异常雄厚，绝对到了皇级，气息内敛到了极致。

人猿修苏洛的法，走苏洛的道，便是苏洛的徒弟。

苏洛在这里无事，轻声道：“你参悟画卷走到这一步不易，妖帝九变也不适合你走的道，你的道走的是杀戮，走的是战之一道，便传你战神诀！”

这个白捡来的徒弟，苏洛也甩不掉，而且修的还是自己的道，出去总不能太寒酸。

苏洛便亲自传授他战神诀，人猿虔诚跪在苏洛面前，从日夜参拜的画卷中，人猿知道这位师尊，巅峰期是有多么的恐怖。

那是他做梦也不敢相比的伟岸存在！苏洛传他战神诀，轻声道：“你坐镇迷雾森林，日后善待我大汉子弟，你可懂？”

“徒儿知道，千百年来，只要大汉子弟不主动攻击植妖，那些植妖也不敢贸然攻击您的族人，这是徒儿定下的规矩！”

人猿日夜参拜画卷，怎可不知道苏洛力抗九州鼎，便是星空内外万千人族的族长，在黑暗动乱中庇护人族。

所以人猿对于每年闯入迷雾森林的大汉子弟，都会暗中庇护，警告那些植妖不准随意杀戮。

先前明殇闯进来，是他先动的手，把人家植妖的根系都剁了。

这犹如剁人的手足，不论是换做谁也特么忍不了啊！明殇讪讪一笑，知道他干的这些蠢事，怨不得旁人。

人猿再次跪下，认真道：“徒儿想跟随师尊在外修行！”

“你若离去，迷雾森林无主，植妖势必相互战斗，争夺这里的地方，你还是留守这里即可！”

苏洛没让人猿出去，留守在迷雾森林就行。

现在苏洛还不清楚四大势力的状况，等一一摸清楚，调查出千年前的一桩桩仇怨，到时候再让人猿出来。

以人猿的实力，灭了五荒的人不难。

人猿现在可以当做底牌，坐镇迷雾森林。

其实外面四大势力，都知道迷雾森林有恐怖存在，就算是半步皇者都不敢擅闯此地。

人猿只能点头：“徒儿听命！”

如今黑暗笼罩大地，苏洛感受木桩内流传的力量，若是能全部吸收，定能让实力暴涨。

但这株巨树纵然死去，可到了今日，已经诞生一丝灵性，若是疯狂抽取其中力量，肯定会引起反抗。

反之，每天吸收一部分力量，在木墩的允许范围内，倒不会出什么事情。

毕竟木墩下面根系遍布内围大地，每天从大地深处汲取的力量，足以弥补自身消耗的。

苏洛盘膝在木墩上，眉心浮现一点金光，一株三叶小草迎风摇曳，缓缓落在木墩上面。

明殇认真看着，人猿敬畏蹲在旁边，不敢打搅他师尊的修炼。

只见三叶小草扎根木墩上，延伸出头发丝一样的金色触角，密布整个木墩，汲取木墩下方的力量，萌芽嫩芽生长为第四片叶子。

偏偏木墩下方，那密密麻麻的根系不干了！因为有东西在窃取它的力量！木墩下方破土而出一根粗壮根系，比成人腰部还要粗，潮湿的满是泥土腥气。

苏洛盘膝而坐，闭着眼睛，意识在专心以四叶小草为主修炼。

“吼！”

人猿一声咆哮，宛如是警告木墩老实点。

木墩尚有一丝灵智，感受到人猿的威胁，根系指了指苏洛以及四叶小草，仿佛不准这样做。

可人猿咆哮着，仿佛就是要这样做，不然就开战！木墩大怒，感受到四叶小草汲取力量太快了，已经隐隐又生长一厘米。

苏洛这是在窃取属于它的力量！根系如同蟒蛇，抽击苏洛。

人猿手握战刀，浑身迸发惊天战意，宛如一头斗战神猿，战刀延伸的是刀芒，而非刀气！刀芒之锋锐，远胜刀气十倍！刀芒凝缩如实质，人猿持刀有几分神刀的味道，都是从画卷中苏洛中悟到的，如今一刀斩出，那粗壮根系出现一道缺口，流出乳白色的树汁，内蕴精纯的力量。

树汁洒落大地，附近枯木如同逢春，抽出嫩芽长出绿叶，顿时一同疯涨。

明殇看的眼都直了，拿出一个洗脸盆，跟在人猿后面，截取抛洒的树汁。

人猿并非善类，能成为迷雾森林的霸主，而且还将这里经营成禁区，那可不是泛泛之辈。

紧接着，人猿第二刀斩出，精准落在刚才的刀痕上。

唰！百米长的根系齐根而断，冒出咕咕白色的树汁，明殇接了一洗脸盆，转身屁颠收起根系，明显要私吞了这种好东西。

这宛如激怒木墩，还想开战。

人猿怒目霸道开口：“你想自毁千年根基，本皇成全你！”

一句话让木墩冷静下来，仅存的灵智让它和人猿商议，这次太过分了，必须让苏洛立即停止，不然它就摧毁整个迷雾森林！木墩有这个能力，它根系遍布内围，那些生长的植妖纵然脱离它的本体，可木墩若是想做，便能瞬间将这些独自生长的植妖，全部汲取走精华力量。

到时候木墩势必要提前成型，与人猿巅峰一战。

人猿陷入迟疑，不由看向他的师傅。

苏洛平静道：“力量分我一半了，我助你成型，萌芽新的主干！”

木墩听得懂，顿时不干了。

 