    “这当然是咱妈的啊！”

    二舅孙红松就道，“但是咱妈都这么大年纪了，这么贵重的东西，放她那，多不安全啊。

    万一有人起了歹心就不好了，所以，我可以帮咱妈保管一下！”

    大舅孙红竹也是点头，“是这个道理。

    行了，今天这事儿就到此为止，赶紧吃饭吧！”

    孙红兰气不过，许成贵也是面色铁青。

    那可是价值两个亿的东西啊。

    倒不是说他们舍不得给外婆，只是不愿意被孙红竹和孙红松给瓜分了。

    许源倒是一脸笑呵呵，似乎就像是没听到这话似的。

    “那，这么说的话，你们是承认我的礼物比你们的老山参和镯子价值高了？”

    许源道。

    二舅孙红松一脸不耐烦的道，“就算你赢了吧，你欠我们的一百万，我不要了！”

    许源继续看向大舅孙红竹。

    孙红竹也是道，“对，那一百万，我们不要了！”

    许源点了点头，忽然起身离开。

    不一会儿，门口就传来了打砸的声音。

    孙红松和孙红竹几乎是同时面色巨变起来，“糟了，我们的车子……”

    两家人急忙放下筷子，冲了出去。

    出门一看。

    那辆宝马5系和奔驰E级玻璃全都碎了，引擎盖也被砸出来一个大坑。

    “小兔崽子，你干什么？你凭什么砸我的车子？”

    二舅孙红松气呼呼的冲了过来，抬手便是朝着许源的脸上甩了过去。

    但是许源何等灵活，一个侧身，便是避开了过去。

    孙红松手上力道落了空，整个人身形一歪，脚踝处，当即扭出骨裂声。

    疼的他躺在地上，龇牙咧嘴的叫唤起来。

    许源作为医生，他一眼就能看出来。

    因为孙红松刚刚使出来的力道太大，那脚踝可不仅仅是普通的扭伤，里面的骨头都已经裂了。

    最好的方法，自然是去做手术，打钢钉了。

    虽然许源也有办法让他恢复，但是他才不会去做这种事情。

    二舅妈魏诗韵也是气得脸色煞白，“小杂种，你凭什么砸我们的车子？我告诉你，这钱，我一定找你爹许成贵赔！”

    大舅一家也是气得不轻。

    指着许源的鼻子骂了起来。

    许源却是笑呵呵的道，“我砸我自己的车子，关你们屁事？”

    “刚刚我拿出去礼物的时候就说过了，只要我赢了，你们的车子就归我了，难道你们想要赖账吗？

    那也行啊，你们把簪子还给我，我重新给你们一人买一辆新的！”

    许源一伸手。

    孙红松和孙红竹立刻警惕的后退。

    对比两辆车子，他们可是更想要那两个亿啊。

    车子算个屁啊！

    一下子。

    大舅孙红竹和二舅孙红松全都闭嘴了。

    只是眸子之中，却还有着怒火。

    许源懒得搭理，一把火，直接将两辆车子给烧成了垃圾！

    “哼，败家玩意！”

    孙红竹气呼呼的道。

    孙红松则是疼的直哼哼。

    一旁的孙红兰和许成贵有些看不明白许源的操作，但是出于信任，他们也没有说什么。

    做完这些，许源才重新走了回去。

    刚坐下，他就像是才想起来什么似的。

    许源看向二舅妈，问道，“你既然对玉石很熟悉，也认识这血纹珀玉，那你可知道，谁有这东西吗？”

    “当然知道！”

    魏诗韵一脸得意的道，“滨月市李家李成坚大少，就有一枚血纹珀玉的簪子。”

    说着，她还不忘继续打击许源，“不过，就你这血纹珀玉的垃圾成色，就不用去跟人家李成坚大少的比了。

    他的那成色，可比你的这个好太多了，当初我就有幸远远的看过一眼，所以才能认出来血纹珀玉！”

    许源笑了。

    他继续道，“那如果我告诉你，我的这血纹珀玉，正是从那李成坚手里赢过来的呢？”

    魏诗韵刚刚塞进嘴里的一口菜，惊的一下子吐了出来。

    她满是不可思议的看着许源，“你说什么？你再说一遍！”

    许源道，“这枚血纹珀玉就是我从李成坚的手里赢过来的。

    为此，那李成坚恨得牙根痒痒，却不能把我怎么样。

    而且，他早就放出话了，要我卖不出去那血纹珀玉，还说，谁要敢收这血纹珀玉，就是跟他作对！”

    “吧嗒”！

    魏诗韵忽然发疯了似的，从包里取出那枚血纹珀玉的簪子，宛若烫手似的，直接扔在了桌子上。

    大舅妈蒋静立刻捡了起来。

    “二妹，你这是干啥啊，这簪子，可是两个亿呢，砸坏了可怎么办？”

    魏诗韵的脸色变得难看至极，嘴里有些惊魂未定的道，“大姐啊，你知道吗？

    这簪子，是李家大少的东西，那李家大少，生性乖张暴戾，谁敢沾染他的东西，都不会有好下场的。

    这要是让他知道，他输给许源的簪子，在我们这里，那我们可能都见不到明天的太阳了。”

    魏诗韵哭着道。

    蒋静刚见那簪子捡起来，此刻也是觉得手里发热。

    整个人的脸色都变了。

    “弟妹，不至于吧？”

    蒋静试探着问道。

    魏诗韵摇了摇头，“怎么就不至于，之前就发生过类似的事情，那人一家都被李成坚大少给折腾的家破人亡了……”

    蒋静也有些坐不住了，将那簪子也扔到了桌上。

    大舅孙红竹和二舅孙红松的脸色都变得有些难看起来。

    这下子，被那许源给算计了啊！

    车子被烧了，关键这血纹珀玉的簪子还是一个烫手山芋。

    他们简直是欲哭无泪。

    大舅妈蒋静还是有些不甘心。

    “我说二妹，有没有可能，这簪子根本就不是那什么李大少的，而是这小子故意编出来吓唬我们的？”

    蒋静问道。

    这一句话，倒是提醒了魏诗韵。

    她快速的给自己在玉石圈里的朋友求证起来。

    电话刚接通，说出了自己的问题。

    那头的一个声音就传来，“倒是的确有这么个事儿，那李成坚大少的确是在一次鉴宝大会上，将自己的血纹珀玉给输掉了。

    当时好多人都看到了，也不是什么稀奇事。

    不过，那李大少也因为这事儿，气得不行，他早就在业内放出狠话了，那血纹珀玉，谁敢出手卖掉的话，他就弄死对方……”

    后面的话，他们已经没心思听下去了。

    这结果，就跟许源所说的几乎是完全一样啊！

    顿时。

    不管是大舅一家，还是二舅一家，看那血纹珀玉的簪子，无不是恨得牙根痒痒。

    他们这是被许源那小子，狠狠的摆了一道啊！

    不仅眼睁睁的看着自己的车子被烧成了垃圾，现在到手的宝贝，也成了烫手山芋！

    许源笑呵呵的上前，抓起那枚血纹珀玉，递了过去。

    “外婆，这血纹珀玉只是不能卖，但是却可以戴着。

    这血纹珀玉，可比一般的玉石更养人呢！”

    许源笑着道。

    他没有说的是，他在上面施加了咒法，不仅可以养人，更可以挡灾！

