    其实敖立说的不无道理。

    我要帮龙族拿回蓬莱岛祖庭，需要有个计划，否则，到时候桑柳等东夷势力，拿着那些龙族的高手作为要挟，就算我们能斗得过东夷那几个高手，事情也很难顺利。

    若想最大限度的，保住龙族。

    最为需要保护的，就是那些被囚禁在蓬莱岛上的六七千，龙族的人。

    考虑了一下这些问题，我便道。

    “这样，你们留在此处，我去蓬莱岛一趟。”

    敖立愣了一下。

    他立即询问。

    “杨先生您一个人去？”

    我点头。

    “一个人行事方便。”

    旁边胡子媚立即上来道。

    “小凡，我陪你去！”

    我摆手，道。

    “我需要一个人潜入蓬莱岛，办些事情，你们在此等候即可。”

    既然我都这么说了，胡子媚和梅青衫他们，就带着敖立等人，就在蓬莱岛外围很远的地方等待。我一个人，从海上御空而行，去了蓬莱岛。

    上次我来过一次，所以，再入蓬莱岛，我轻车熟路。

    不到一刻钟。

    我就已经到了蓬莱岛。

    因为这蓬莱岛已经被东夷的势力给占领了，所以，此前我在境界低微的时候，在蓬莱岛留下的结界，已经被破掉，东夷势力已经重新布置了结界。

    正面硬闯，会打草惊蛇。

    所以，我按照敖立所说的地方，从蓬莱岛东北方向，一道峡谷过去。那峡谷的水域之下，有地脉诡异之处，就算对整个一座岛屿布下结界，那个地方也会被遗漏。

    敖立他们，就是从那个地方逃出来的。

    我精通风水之术，此前对于蓬莱岛的地脉风水也有所了解，所以，敖立所说的那个地方，我很快就找到了。

    在找到之前，我顺便还找了东夷布置在蓬莱岛结界外围的势力。

    大约有七方阵营。

    他们都有大船，船上有船锚，锁住水下礁石，停留在海上。不管任何一个方向，有其他势力攻击蓬莱岛，他们都会在第一时间发现。

    七方阵营，每一个都有上千的东夷高手，不论日夜，都会有人值守。

    每一方阵营，我都去了一趟。

    去完之后。

    我才从蓬莱岛那边的水域之下，上了蓬莱岛。

    我需要尽快找到龙族那六七千人被关押的地方，敖立并不知道，所以，我上岛之后，就自己去探查消息。东夷势力的穿着打扮，我很容易就能够幻化出来，所以，上岛之后，我便化身东夷人，去尝试打探消息。

    因为岛屿之上，有结界封印，加上外围还有七方守岛阵营。

    岛屿之内那些东夷人，几乎不设防。

    他们觉得，他们非常的安全。

    所以。

    探查龙族那些人被关押的地方，很容易。

    原来，这东夷三位国师之中的其中一位，叫八岐下，他的真身其实是一位八岐大蛇，但结合了一位邪神的灵魂，修成了八岐邪神。

    他当时，以他的真身，在蓬莱岛之下，钻了一个巨大的地下洞穴，用以饲养这些龙族活人。

    就好像饲养家禽家畜一样，需要的时候，就找出来一批进行宰杀。

    那地窟洞穴，就在蓬莱岛以前的大殿之下。

    现在，那个地方叫龙窟地牢。

    我直接去了龙窟地牢。

    路上遇到很多东夷人，他们都在谈论着，如今他们占领蓬莱岛，以后跟着三位大国师回东夷，那也绝对会有享不尽的荣华富贵。而且，在岛上，随时都有龙肉可吃，龙肉都可以延年益寿，以前他们想都不敢想。

    我从他们身旁掠过，手中岐黄针暗处出针。

    走过之后，他们便倒下了。

    随手掌控地脉，我将他们融入地下。

    然后。

    我再留一二纸人替身，换掉他们。

    一路上，只要我见到的东夷人，我不会有任何的犹豫，都是直接出手，取他们性命。这种祸根，绝对不能留着，从登上蓬莱岛，我去龙窟地牢，一路上我替换了大约两千多东夷人。

    他们现在，都变成了我的纸人替身。

    到龙窟地牢，这个手背森严的地方，我也并未收手。

    岐黄针可杀人无形。

    杀之而融入地下，再以纸人替换之。

    从龙窟地牢入口附近，到龙窟地牢之中，我一路斩杀替换纸人，大约替换掉了两三百人。而这里的守卫，还有一些守将，实力显然比之前那些东夷人要强。

    有几位守将，达到了仙境界的巅峰期。

    不过。

    在我面前，一针毙命。

    仙境界巅峰和普通人，对于现在的我来说没什么区别。

    龙窟地牢的守卫，一概替换干净。

    当龙族的那些人见到我，看到我化成原身之时，不少人已经认出我来了，他们激动之余，不少人几乎都哭了出来，我告诉他们，我会救他们出去，他们甚至都冲我跪了下来。

    但他们也跟敖立一样担心我。

    自身朝夕难保，却在担心我，我便告诉他们。

    “大家放宽心，我现在就带你们去个安全的地方。”

    我说完这话，就展开了敖雅寒那枚龙戒的结界，龙戒之内，乃是如同一方世界的存在，若是龙族的人，气脉吻合，容纳几万也不是问题。

    这六七千人，我能悄无声息的带走。

    他们进入龙戒。

    有人询问我。

    “杨先生，我们藏在了那里，您可怎么办？”

    我直接跟他们说。

    “你们藏在这里，只是暂时的，蓬莱岛，我会替你们拿回来。”

    我的话平静，但却让他们的心，格外的安定。

    等他们全部进入龙戒之内之后，外边似有什么动静传来，我通过我那些纸人替身，可感觉到，是东夷的一些人来了龙窟地牢，他们要押几个龙族的人，到外边屠龙台屠杀。

    一路走来。

    他们很快就到了地牢这边。

    我随手一动，无数道纸人替身，从我的袖口之中飞出来，落在了地牢之中各处。方才那些人留下的都有龙族的气息，我循着那些气息，直接将它们幻化出来。

    等那十个东夷人进来之后。

    一切如常，他们并未发现什么异常。

    我则化身一个普通的守卫，就站在他们旁边。

    他们挑选了几位龙族的人，押着从这边出去。

    我一路跟了过去。

    龙族的人已经进入了龙戒之内，已经安全了，我直接去了屠龙台那边，等待着东夷人动手斩杀纸人，等会儿斩掉之后，看到是纸人，不知他们会做何感想？

