    “像我们这些人，或多或少都有自己的机遇秘密。只不过我们都有靠山后盾，老师就是我们的靠山。

    我们自身的实力也是保护自身秘密不受侵犯的砝码。

    但这次可能是有人在刻意针对你了。

    唐剑，你的实力提升太快，短短不到一年，你就从一名卡徒成长为现在一名四星卡师......”

    毕意话语一顿，“曾经老师的修炼速度虽然快，从卡徒成长到四星卡师，也用了两年的时间。你比老师还要快，而且你表现得更出色更全能。

    不是没有人盯上你，只是很多人都碍于老师的存在，碍于你现在的成就和实力，并不发作。

    可现在，我看是有些人在刻意针对你了，想把你推倒风头浪尖上......”

    唐剑皱眉，“你到底听到什么消息？”

    “缉拿局内的一位高层向我打听过你，他在试探，提起你手里有一张神奇的卡牌。

    你是凭借这张卡牌的功效才能将实力提升得这么快，甚至这张卡可能有推演自制新的卡牌专利的功能，你之所以能发明出这么多卡牌专利，就是这张神奇卡牌的功劳！”

    毕意淡淡道，“这位高层跟我说这些，可能是觉得我与你接触不多，有挑拨我们争斗的嫌疑。

    也或许只是单纯想从我这里获得一些有关你的秘密，又可能是发自善意的想通过我来提醒你。

    总之他既然都这么说了，无风不起浪，必然还有其他人是知道这消息的，有人在暗中针对你。

    这件事可大可小，若是不及时控制，你就会很麻烦......”

    唐剑神色微冷，沉吟道，“我知道了，谢谢。”

    “不用谢。我只是不想你这么一个深得老师欣赏的学弟被人阴死。”毕意说着，挂断了通讯。

    唐剑听着忙音，拿下通讯卡皱眉思索。

    “这么快就来了新一轮的报复吗？这是驱虎吞狼啊，想借刀杀人，令我疲于奔命......”

    “不对，如果这真是出自旧国组织的手笔，那么肯定还有另外的用意。

    是想借刀杀人的同时，令那些心生贪婪的人与我发生矛盾，进而引起与老师之间的矛盾，彻底搅浑水，有利于旧国组织浑水摸鱼......”

    想到这里，唐剑心中微寒。

    如果真是旧国组织出手。

    那么对方肯定也不会给他控制局面的时间。

    绝对会第一时间将局面铺开，令他完全陷入被动之中。

    便是此时。

    缉拿局证件卡和制卡室协会证件卡竟然同时振动。

    唐剑念头微动，有所预感，脸色微沉，首先催动打开了缉拿局证件卡。

    “尊敬的唐队长，您的奇迹小队已顺利达成声望晋升要求并完成了晋升，现需要您在三天内来总局完成小队晋升，获得其他精英队长认可。

    您个人所获得的20000点联邦贡献点已到账，您的个人权限已提升为四星级别，您获得的两项联邦顶尖技术权限，需要您亲自来总局领取。”

    “这个时候要求我去总局......”唐剑沉吟，又打开了制卡师协会证件卡。

    “敬爱的唐大师，很高兴地再次通知您，您在上一届新人王制卡赛中获得了新人王的头衔。

    制卡师协会总会为每一届制卡赛的新人王都精心准备了丰厚的奖励，还请您务必在一月底之前，来制卡师协会总会领取嘉奖！”

    看到这里唐剑不由轻笑。

    制卡师总会那边，也在这个时候要求他去总会。

    尽管类似的恭贺邀请在之前便有过，但这次邀请里却似隐含催促之意，在这种关头就显得颇有些耐人寻味了。

    “不知道这一时间又有多少人盯上了我？”

    唐剑思索着，再度通过缉拿局渠道查询有关红卡的讯息。

    现在奇迹小队已经即将要晋升成精英小队，他个人在缉拿局内的权限也提升到了四星的程度，堪比田中等精英小队队长。

    权限的提升，意味着在缉拿局内可查询的情报资料就更多。

    不过一分钟后，唐剑还是失望关了缉拿局证件卡。

    即使高达四星的权限，居然还是无法搜索到有关红卡的任何资料。

    “或许可以求助老师......”

    唐剑突然想到了万令。

    以万令如今的实力地位，即使不通过缉拿局，或许也可以通过其他渠道调查到有关红卡的资料消息。

    甚至可能对方现在就清楚一些红卡的秘密。

    曾经唐剑还没想过将调查红卡的事情假借他人之手，毕竟这涉及到他自身的秘密。

    然而万令似早就清楚他的秘密，那么在这种情况下，也就不需要遮遮掩掩什么了。

    唐剑当即便联系万令，将毕意所提到的事情稍稍提了一下。

    随后问及目前联邦掌握的有关红卡的讯息，请这位老师帮忙留意一下。

    发过去这条讯息留言后，唐剑也就没有再打扰追问。

    每次有点儿事情就找上万令，即使对方真的乐意帮忙，次数多了唐剑觉得也未必是好事。

    “现在我就得想办法再弄出一套可发挥强大战力的卡牌了......否则即使三天后不去缉拿局，我也得走一趟制卡师总会领奖。”

    唐剑皱眉，通讯联系到耶律东。

    “老板，你要的材料我都已交给黑手，他现在已在赶来的路上。”

    “好！”

    唐剑心中一定。

    现在他除了【亚人美少女卡】以及【天王墓塔卡】，已是彻底一无所有。

    不过只要奇迹公司还在，他就有东山再起的本钱。

    只是可惜了【红眼黑龙王卡】。

    想要再制作出一张这样强力的卡牌，已经不是简单的消耗一点资源就能解决的事情，单单是完整的龙尸就很难弄到。

    ...

    深夜。

    玉京学府外没有恒温卡牌阵法的地区已经开始下霜，不少屋檐街角都一片雪白，像下了一场大雪似的。

    行人穿行在街道，呵出的气都清晰可见。

    此时已是206年1月中旬，曾经古夏的春年便是这个时候即将迈入年关。

    但时值如今联邦时代，各脉除了少数极其偏远的地方还保留有旧国时期的节日，几乎少有人再去庆祝旧节，以免与旧国牵扯上联系。

    一名身材高大的黑人反戴着一顶黑色鸭舌帽，挎着一个大包，行色匆匆，快步来到了玉京学府门口。

    “站住！”

    巡守在学府门口的两名学生会学生包括校警卫齐齐喝止。

    “干什么的？”

    一名三星卡师实力的警卫上前，度仪已然激活，警惕盯着对面的诺曼黑手。

    “你们好，我是奇迹公司的贵官，我来找我们的老板唐剑。”

    诺曼黑手脸上露出人畜无害笑容客气道。

    “找唐剑？”

    两名学生会的学生都一惊，尤其皮肤有些黑的熊强，此时不禁仔细打量诺曼黑手，却犹豫着并不敢轻易放行。

    “噢？是奇迹公司的啊......”

    两名警卫也面面相觑，其中一人迟疑道，“按照规定你是不能进校园的，不过你可以通知你们老板，让他出来领你进去，他有那个权限。”

    如果是普通访客，他们早就轰走了，这都夜里几点了，有什么事明天再说。

    但涉及到如今已声名在外，有大师之称的唐剑，这个随时都可以竞争玉京学生会会长的大一新生，他们就不敢太过怠慢了。

    “不用了，我已经来了。”

    就在这时，唐剑的身影出现在了校园大门后，向着这边走来，“不好意思，这夜里给你们工作添麻烦了。”

    两名警卫脸上顿时都露出了笑容，气氛缓和下来。

    “唐大师您客气了，这哪有什么麻烦的，没想到您这么快就来了，我刚还想通知一下您。”

    “是啊，这是我们本职的工作罢了。”

    熊强有些尴尬看着一旁三人客气融融，目光看着唐剑时，想打招呼，却又感觉不知从何开口。

    这种感觉太操蛋了，犹记得当初唐剑入学时，还是他吩咐小赵安排唐剑去京字11号楼区的，当时唐剑也就是个实力强一些的新人。

    然而现在......

    “你们都太客气了。”

    唐剑含笑客套，目光看到三人身后默不作声只是憨笑的熊强，不由一愣，“熊学长今天也执勤啊？”

    熊强心中一喜，这唐剑竟然还记得他姓什么，连忙站出来笑道，“啊哈哈，我今天执勤，唐大师您可不要这么客气叫我学长，现在学校里，能有几个学生敢当您的学长啊。”

    “比我入学早的，都算学长，这是应该的。”

    唐剑笑着，看着熊强那尴尬中又有些局促的模样，心里唏嘘，转移话题道，“我想把我这位朋友带进去一会儿。”

    “啊，既然这是您的朋友，简单录一下身份就可以了。你们奇迹公司的员工还是值得信赖的。”

    一名警卫忙笑道。

    很快，诺曼黑手留下了身份讯息，随后便跟着唐剑进入了学府之内。

    唐剑一走，顿时熊强就被围了起来。

    “熊强，没想到你跟唐大师竟然还挺熟的样子啊？可以啊，都没听你说起过这回事。”

    “虽然大家都是一个学校的学生，但真能和这唐大师说上话的就很少了，平常都很难碰见，以后如果有路子能找唐大师制卡，那可得指望强子你了。”

    “这......这以后再说啊。我和唐......大师其实也不算是太熟。”

    熊强干笑应付着，心里五味杂陈的同时，也不禁被捧得有点儿小飘。

    这种自己曾经认识的朋友现在成为了大人物的感觉，虽然令人颇为落差郁闷。

    但当身边的人都因这位朋友的关系而对自己另眼相看时，心里又觉得其实还是有些小得意的。

    至少走出去也可以在一些人面前吹吹牛逼。

    “人家奇迹公司老板唐大师当初进玉京时，你们强哥可是他的引路人，当时就叫我学长，你们更得叫我前辈知道不？”

    这似乎也不失为一种落差后找回平衡的心理排解方式......