    【叮！】

    【信徒信仰加深，从浅信徒转变为正信徒，神域加强，神技及赐福诅咒的效果加强，并奖励额外1神域大小！】

    “嗯？嘶！五分钟内连续突破两次？！此子恐怖如斯？！！”

    何晨仍然在困惑于，自己的新信徒为什么会向自己祷告一句“【盥洗室之神】，您振作起来啊！干巴爹！”这样的话。

    间隔了一个“信徒行事符合神明神职范围”的提示之后，转瞬之间，他就又被弹出的“这名新信徒转变为了正信徒”的系统提示吓得口吐恐怖如斯。

    两者结合，一瞬之间，何晨甚至有种，新信徒是不是担心自己承担不了正信徒的信仰，所以让自己加把劲的感觉。

    因为，正信徒真的已经是很中坚的信徒了。

    要知道，信徒的信仰层次，也就仅仅分为泛信徒、浅信徒、正信徒、深信徒以及唯信徒。

    从正信徒开始，信徒只要活着，就会为神明不断提供神力，并且让神明变得更加强大。

    其中泛信徒最简单，宣誓一声自己信仰神明，并且没有做违背神明规定的事情，就是泛信徒了；

    这个层次的信徒，就算认真向神明祷告，如果没有采取特别的措施，比如供奉一个美少女之类的，神明大概率都是听不清他在说什么的。

    所以这个时期的信徒，基本都可以随意吐槽神明。

    而且理论上来说，如果能拿到所有神明名称以及称号，那么肺活量足的话，甚至可以一句话直接同时信仰超多神明。

    所有神明，一键信仰，相当方便，大家可以试试。

    至于如果有神明感知到这件事情之后，会不会有什么不好的后果？

    嗯，一般情况下，只要不是像何晨这样贫穷的神明，其他神明一般都不会注意到浅信徒这个层次信徒的增减。

    而若是真的被脾气不好的神明发现了的话，怎么说呢......想开点，至少你曾牛逼过。

    万一这个神明对灵魂无能为力呢？那你岂不是还可以投胎么？多是一件美事儿啊~

    至于浅信徒，那就得真的相信神存在，并且心存敬意。在这样的情况下，才算浅信徒。

    部分教会等组织还会有圣言、经书之类的需要背诵，或者有任务需要完成，达标之后才能变成浅信徒。

    不过何晨这边，目前还没有任何限制，心意到了就行。

    这个阶段，如果神明没有设定怎么样才算祷告，那么吐槽神明的时候，把神明的神名或者代称放在了吐槽话语的前面，就很有可能会以祈祷的形式传递给所信仰的那个神明。

    当然，神明一般也都不会理睬，毕竟信徒那么多，吐槽神明甚至辱骂神明的都多了去了，神明看都看不过来。

    另外，特此声明，像何晨这样信徒极少的神明，最好还是悠着点，他们看得过来。

    正信徒，则是完全信奉神明，将神明放在心中重要位置的信徒。

    这样的信徒，因为一直将神明放在心中，所以便相当于一直都在缓慢而又持续地进行祷告，能够持续为神明提供神力。

    这个层次的信徒，属于神明的中坚力量了。

    一般来说，达到这个层次的信徒，才会较为严格地遵守神明的教条，信仰美神的会更注意自身的美学观感，信仰邪神的会开始做扭曲的事情，信仰地球喵喵教的信徒会开始每天对天喵喵等等。

    至于更上一层的深信徒，又和前面的都完全不一样。

    这不一样就不一样在，何晨还没有产生深信徒，所以完全不知道这方面的信息。

    嗯，同理，唯信徒的相关信息，他也完全不知道。

    总之，站在何晨的角度来看，就是自己的首信徒通过介绍朋友不用排队上厕所的方式，意外给自己拉了一个貌似很了不得的信徒进来。

    这个算是天赋？

    新信徒的天赋，就是更容易相信别人吗？

    emmm，这个天赋，怎么听起来总感觉有点奇奇怪怪的？

    尽管这么想不好，但是五分钟就从泛信徒直接跃升到了正信徒的程度，总让何晨怀疑，如果这个叫做山崎有溪的女孩子，不是遇到杏南松织传教，而是遇到骗子行骗，也会很容易相信对方的样子啊！

    所以曰本的治安到底怎么样啊？如果骗子太多的话，总感觉自己的信徒一天最多能骗三回啊！

    就很离谱，信徒信仰增长不快，神明会感到不爽，觉得我这么好的一个神，你还若即若离的。

    但是信仰增长太快，神明又会觉得，这么轻易就变成了自己的正信徒，这个信徒是不是有点太随便了？

    “唉，不想了，她的信仰增长这么快，肯定是【神明祝福】的缘故！”

    何晨放弃了深究其中道理的打算。

    其实，该说不说，信奉了神明之后，真的有神明相关的巧合出现在自己身上，很多人都会变成神明的虔诚信徒。

    何晨直接将百分百保证出“奇迹”的【神明祝福】送到了还只是个浅信徒的山崎有溪身上，山崎有溪转变成他的正信徒也是相当正常的。

    纵观各个神话，或者宗教，神迹或者祝福事件的当事人，那基本都是铁铁成为该神明的深信徒亦或者唯信徒。

    送出一个为数不多的【神明赐福】，收获一个正信徒，其实对于成熟的神明来说，算得上很亏。

    当然，对于刚刚起步，而且还是个【盥洗室之神】的何晨来说，能够通过这样的方式扩大信仰已经很不错了。

    现在的何晨，仍然处于‘神明宝宝’的阶段，只能在自己的内外神域之中活动。

    而现在，他神域面积也就刚刚好覆盖了杏南松织的小公寓而已，这么点大小的空间中，活人也就杏南松织一个，他想自己传教都没办法。

    理论上来说，确实可以在窗台看向外面的街道，通过【神明传音】来让其他人信仰他，但是，走在路上，莫名出现声音，这明显被误认为是鬼怪的可能性更大吧。

    所以，在这个“神明宝宝”阶段里，他确实只能先通过杏南松织，嗯现在还加一个山崎有溪，通过他们两个进行传教。

    当然，何晨对这一点其实倒也没有很急就是了，他现在更在意的是：

    “都有第二个正信徒了，我必须赶紧想出办法改变我的神名！不然，搞不好我的能力和形象都会发生偏移！”

