    “无人可为对手，人生一大憾事啊！”

    听着虞修的感叹，范承脸皮抽-动了两下，眼睛转向湖面，按捺住把虞修踹下去的冲动。

    在湖里游了一遭，抓了一条约莫三斤的鱼，贾蓉上了岸。

    好在身体底子不同以往，就算冬天下湖，也能扛得住。

    拎起鱼，贾蓉头也不回的走了，他发誓，以后说什么也不跟虞修下棋了，他宁肯被虞听雨虐，也不想被虞修按着脑门折磨。

    “你这怎么又湿成这样了？”虞听雨看到浑身湿-透的贾蓉，皱了皱眉。

    “一时没想开，进湖里凉快了凉快。”贾蓉随口道。

    瞧着虞听雨，贾蓉突然挑了挑眉，“山长平时会拉你下棋？”

    虞听雨望了望贾蓉，点头。

    “你掀过桌子没有？”

    虞听雨摇头，大概知道贾蓉怎么没想开了。

    “不容易，你果然不是一般人。”贾蓉竖起拇指夸赞道。

    刚才他要不自己跳下去，就得把虞修踹下去了。

    换了衣裳，贾蓉把鱼丢进水盆里，也没动手，翘起二郎腿，就等着虞修跟范承回来。

    上次他整了一桌，结果就捞着一鸡腿，还是他自己抢的。

    这回，他说什么都不白干，非得把条件讲讲好了。

    “这是在看什么？”

    贾蓉凑近虞听雨，目光落在她手上的书页上，余光却瞄着人家的手腕。

    想到上次抓过虞听雨的手，贾蓉不由怀念起了那个手感。

    一个愣神，再抬眸就见虞听雨眸子看着他，洞察一切的感觉。

    “那什么，我去看看山长跟老师怎么还没回来，别是掉湖里去了。”

    贾蓉打了个哈哈，就大步走了出去。

    被抓包的感觉，着实尴尬啊。

    一出门就见范承跟虞修慢悠悠的走过来。

    “你怎么还没去烧火做饭？”

    虞修瞅着贾蓉，嚷道。

    贾蓉翻了翻白眼，还真是拿他当厨子了。

    “你也不想想你上回怎么做的。”贾蓉没好气的说道。

    “那不是怕你家里担心，这回想来你肯定报备过了，那就无需再有这种顾虑了。”虞修慢悠悠的开口。

    这瞎话说的，唬弄谁呢。

    贾蓉都懒得去揭虞修的脸皮，揭了一层，里头肯定还有一层更厚的。

    有虞听雨打下手，这饭做的倒也不是毫无乐趣可言。

    男女搭配，干活不累，还真不是虚的。

    一整桌下来，贾蓉觉都没觉。

    这回虞修没整过河拆桥的事，贾蓉成功上了桌。

    然后他就再一次见识了范承跟虞修这两人不要脸的程度，连他夹到碗里的鸡翅都不放过！

    能不能有点形象！

    一开始贾蓉顾忌虞听雨在，多少还端着点，后面，看到这两人的做派，他决定放飞自我。

    跟他抢？真当他是吃素的。

    抄起盘子，每样给虞听雨碗里夹了点，然后贾蓉碗也不要了，直接端着盘子干。

    一桌饭下来，杯盘狼藉，虞听雨默默无语的看着这三人。

    能好好吃饭，非得抢着来。

    完事一个个把自己撑的动不了。

    虞听雨把残桌收拾了，接着让童子奉了茶。

    喝了茶，略聊了几句，天色已晚，贾蓉也就跟范承一同告辞离去了。

    马车上，在行了一段路后，范承睁开闭着的眼，看向贾蓉，淡淡开口：“听雨许给庾昊的事，你应该知道。”

    “不是退亲了吗？”贾蓉侧头，不知道范承怎么提起了这个。

    “没有退成，等庾昊高中，庾家就会上门迎听雨，他们倒是有眼光。”范承轻嗤。

    “这是想强娶？”贾蓉眉心一蹙。

    “也没什么不可，谁让虞修现在无官无职的，一看就好欺负。”范承挑唇一笑。

    “你们有这么好欺负？我虽然读书少，但也不是那么好糊弄的。”

    范承跟虞修能是被人随意欺压的，对这，贾蓉是不信。

    “都是闲散人员，人走茶凉，就剩那么点名气，谁还当回事。”范承随口道。

    “我跟虞修是认了，就是可惜听雨了，庾昊实非良配啊。”

    范承说着幽幽叹了一口气，接着闭目养神去了。

    贾蓉眉心越蹙越紧，他看着范承，思索着他话里的真实程度。

    他跟虞修会任由庾家强娶？显然不可能啊。

    但万一呢，庾家也不是普通人家，万一虞修跟范承真阻止不了呢。

    如此想着，贾蓉的心有些乱了。

    好在之前虞修跟庾家定亲的时候，说了一个前提条件，那就是庾昊得中状元。

    如果状元不是庾昊，他们也就不能强逼着虞修兑现所说的话了。

    对于一甲，贾蓉是有信心的，但对于状元，谁也不敢说百分百有把握。

    因为殿试的前三名，最后状元、榜眼、探花是由皇帝来选定的。

    几位主考官会先把他们对试卷的评定说与皇帝，预拟名次，但皇帝并不一定会按照他们说的来，他要是抽风，完全可以乱来。

    带着些许沉重的心情，贾蓉回了贾府。

    原本他对状元只是抱着试试看的想法，并不是一定要考中。

    但现在，却是非中不可了。

    怎么说，他和虞听雨也是朋友，她既不想嫁庾昊，他自是不能让人强逼她。

    不就是个状元吗？很难吗？

    贾蓉眸中闪过一道锋锐，论制文章、写诗作词，他还没怕过谁呢。

    且等着看吧，这状元，他要定了。

    心思稳了下来，贾蓉轻轻呼了一口气。

    嘴角勾起一抹笑意，贾蓉进了梨棠院。

    接下来的两天，贾蓉没再出门，都在书房用心苦读，直到宁府的尤氏邀众人过府赏梅饮酒。

    宁府会芳园，一到冬日，梅花盛开，极为漂亮。

    是以每年梅花盛开的时候，尤氏都会邀荣府众人去赏梅，待在大宅里，也没什么玩乐的，换个地方，观赏梅花，无疑让人兴致高涨。

    荣府众人也都乐得过去耍玩一番，但贾蓉没回来的时候，因为害怕贾珍的缘故，即便是众人一起，秦可卿也没有过去，都是借病推了。

    尤氏也知道贾珍对秦可卿有些想法，为防发生不堪的事情，秦可卿没来，她也没有任何责怪。

    现在贾蓉回来了，秦可卿自是不好再装病了，何况年年一到这个时候就病了，也惹人疑心。

