    第二次转动，排除项……只有一个。

    叶钟鸣恨不得把这一步微盘给砸碎。

    他还从未遇到过这么坑爹的轮盘、

    普通轮盘也罢、多彩轮盘也好，甚至魔鬼赌盘、竞死轮盘、海王盘、国家特产盘等等这些都好，排除术全部都好用，并且遵循相同的原则。

    可偏偏遇到了这个一步微盘，不仅开始只能排除两项，到了现在，只有排除一个了。

    这不是依然还要在转动的时候，面对两个惩罚项吗！

    叶钟鸣刚才已经耗费第二生命，如果再次出现什么致命危险，他的确还是不会死，可是代价却会是土之精灵永远消失。

    现在轮盘上这些奖励，和土之精灵比起来，或许价值还不如人家呢，为了它们去浪费土之精灵？

    让自己冷静了一下，叶钟鸣想了想，只能排除一项，那必定是全奖励爆炸，因为这个惩罚是一定要丢命的。

    那剩下的两个，八级生命挑战好说，今天到来的这阵仗，就是为了这个准备的，可是精神力诅咒……

    之前叶钟鸣是一点都不想沾染上这个惩罚，现在事情突变，让他只能排除一项惩罚，他必须要考虑是否可以承受的住这个惩罚了。

    最后，叶钟鸣还是决定冒险。

    如果就这么放弃，他实在是心有不甘，浪费了一次一年多才能刷新的第二生命，结果灰溜溜的算了，这如何能够受得了？

    叶钟鸣再次让大家退后，他要开始第二次转动。

    有些人说，运气这东西，你去祈求的时候，它往往不来，而当你毫不在意的时候，它就会自动上门。

    第二次转动，叶钟鸣已经做好了承受精神力诅咒的打算，他在赌自己的运气。

    当然，他也考虑清楚了，就算他运气真的不好，再次转动到了惩罚项，他也觉得这种诅咒仅仅是诅咒，会吸取一些精神力，而不会真的让他的精神力消失。

    以他现在的精神力恢复速度，叶钟鸣心中还是有点信心能够抵御这个诅咒的。

    指针依然在飞速的转动，没有丝毫停歇的样子，叶钟鸣这次退出了一段距离，耐心等待着。

    数秒之后，指针突然停止，指向了……

    奖励项！

    叶钟鸣和一直关注着这边的几个人同时松了口气。

    转动个轮盘，都快给大家弄出精神病了。

    还好，结果总算遂了人愿。

    四项奖励，七星进化药剂、一套两件套的紫色防御装备、一张闪着光芒的卷轴……还有一个，就是这一次转动到的金色级别的一本书。

    把这本书拿在手里，叶钟鸣先没有去观看，而是尝试继续排除这个轮盘，得到的提示是……无法使用排除术！

    叶钟鸣又想骂人了。

    这个一步微盘，简直就是在和他做对。

    现在上面六个选项，三项奖励三项惩罚，一样都不能排除，这还怎么转动？要是转动到了全奖励爆炸的惩罚项怎么办？

    叶钟鸣看着手中的这本金色书籍，现在打开，就意味着这个奖励沉底归属他自己了，以后一旦真转动到了全奖励爆炸，他会跟着一同被炸死，那他打开还是不打开？

    就在叶钟鸣发愣的时候，有人过来找他，告诉了她红发在云顶发狂的事情。

    叶钟鸣干脆收起了一步微盘和那本金色书籍，这些事情以后再说吧。

    回到了云顶山庄，就看到红发和她的那些丧尸手下正在和云顶的战士们对峙，没有打起来，完全是因为暂时红发那边没有动手，基因紊乱的红发此刻有些安静，只是脸上的黑线还未消散，头发和荆条，都被彼此的基因侵染，呈现出了彼此的特征。

    “怎么回事？”

    叶钟鸣来到刘正红身边，询问唯一可能给他答案的人。

    “具体我也说不清，但应该是体内基因出了问题。”刘正红轻轻摇着头：“之前你说过，红发本来已经死了，被你埋在了一个地方，可是后来又突然出现，并且拥有了荆棘的能力，进化等级还变得很高。”

    关于红发具体是如何活下来的没人清楚，甚至就连红发自己，在她失去意识的那段时间，她也不知道出现了什么变故。

    于是她的复活就变成了一个迷，甚至她的进化，她拥有精神类和荆棘类两种截然不同的属性，都是连刘正红现在也没有弄清楚的事情。

    “这一次，那个八级生命的精神类攻击非常特殊，还偏偏遇到了红发，应该是侵染了她的细胞基因，造成了现在她有些失去对自己能力的控制，甚至，已经开始失去对意识的控制。”

    刘正红看着红发，停了几秒，“现在她虽然平静，可你们看她的脸，那些黑线还在，我觉得，她正在自己的身体里和失控的基因或者‘魂’做着斗争，结果如何，谁也不好说。”

    “一旦她输了呢。”叶钟鸣面沉似水的问。

    “那就会完全失控，真正变成只有嗜血本能的变异生命。”

    “我可以做什么？”

    刘正红皱眉，之后也不确定地道：“你说过，当初是你埋葬她的时候，把魂珠放入了她的体内，现在没有什么好办法，或许死马当活马医，再弄来一些魂珠给她吧，看看是否有效。”

    “好，我去弄。”叶钟鸣点点头，之后把夏白、洪祥和令昆等人都留在了这里。

    “如果我没回来之前红发变得不可控，那就……杀了她。”

    交代了一句，叶钟鸣立刻离开了现场，赶回布鲁秘境，乘坐着精绝浮球，飞速向着亡灵山坡而去。

    魂珠，那里最多。

    遗腹人王城距离那边可不近，双方之间还隔着曙光圣殿的军队，叶钟鸣不想惹麻烦，特意饶了一圈，避开了曙光圣殿的人，甚至为了隐藏行踪，还会飞上曙光圣殿空军达不到的高度，因此数次遇到强悍的生命，差一点就被击落。

    不过还好，精绝浮球的速度和隐蔽性都不错，摆脱了这些危险。

    来到亡灵山坡，叶钟鸣用最快的速度击杀了数千亡灵生命，也没管等级，带着魂珠向回走，直接冲开了曙光圣殿空军的防御后回到了地球，把魂珠交给了刘正红。

