    　　兰斯洛没有被这名魔裔的态度惹恼，实际上在深渊中这已经算是比较客气的打招呼了。

    　　“我听说有个叫做卡特兹的家伙能为珠宝开出不错的价格。”

    　　“一个陌生的新面孔。”魔裔用玩味的眼神看着兰斯洛，“今天那头该死的红龙在场，居然还有人来找我？”

    　　“我不喜欢跟一个比我强太多的家伙交易。”兰斯洛只说了没去找红龙克里夫塔尔的原因。

    　　“那家伙可还没有成年，早晚有一天我要宰了它，把它老巢里的宝贝全部据为已有。”卡特兹恨恨的看了那名红龙一眼，转而问道，“你要出手的货大概值多少？”

    　　“我不确定，但它们都很漂亮。”

    　　“是么。”卡特兹撇了撇嘴，“你不会是随便捡了几块漂亮的小石头就幻想着能发大财的蠢货吧，把货拿出来让我看看。”

    　　兰斯洛把手伸进衣兜，想了想，摸出了三颗宝石，手腕轻轻的一抖，让宝石在桌子上缓缓的滚动着。

    　　这是三颗蓝色的宝石，其中两颗的颜色非常清澈，还有一颗则深的发黑。

    　　经验丰富的布鲁托之前已经鉴定过这些宝石，两颗颜色较淡的是普通蓝宝石，每颗价值大约一千金币；颜色较深的那个则是有‘黑珍珠’之称的黑蓝宝石，价值五千金币起步，是最珍贵的几种宝石之一。

    　　布鲁托已经对这些宝石行了初步的切割，虽然他自称手艺不及他老爹的十分之一，但兰斯洛认为这只是一种谦虚，至少以他的肉眼是看不出有任何瑕疵的。

    　　随着宝石轻轻的翻滚，其上的切面不断闪出炫目的高光，尤其以那枚深色的宝石为甚。

    　　卡特兹的眼中露出了贪婪和惊喜的目光，伸手就要向那几颗宝石抓去。

    　　“吼！！！！！”

    　　一声急切的龙吟传来，随之而来的是巨翼扑动带来的劲风。

    　　卡特兹脸色一变，转身抓起了靠在一旁的一根长矛，指着扑来的红龙怒吼道：

    　　“克里夫塔尔！双桥镇还轮不到你撒野！”

    　　“放松点，我不过是被一些美丽的闪光吸引了。”幼年的红龙往地上一落，轻松压垮了一个无辜的摊位，尾巴随意的一扫，另一个摊位也遭到了无妄之灾。

    　　这头红龙确实还没有成年，但它那超过十二尺的身高在这里绝对是霸主般的存在。所有人都紧张的离开了自己原来的位置，有的人脚底抹油直接溜了出去，还有的人则是抱着看好戏的心态，在一个安全的距离围观着。

    　　它的目光随之被桌上那三枚宝石所吸引，龙眼中放出热切的光芒。

    　　“哇哦，这可都是些好东西啊。”它这才注意到站在一旁的兰斯洛，“嗯，一个新人，难怪不知道卖宝石要来找我克里夫塔尔，不过没关系，你现在知道了，克里夫塔尔总是会提供最好的价格。”

    　　“混蛋，你竟敢直接抢我的生意！”

    　　“缇嘉娜跟我说的是不能在双桥镇范围内抢劫杀人，抢生意可没说不行啊。”

    　　“你！”

    　　“我说两位，东西好像是我的吧？”兰斯洛出声打断了两人的争吵，“尊贵的红龙阁下，很感谢您能提供更为慷慨的出价，不过这次确实是卡特兹先生在先，我想他拥有优先交易权。”

    　　“行吧，我就在旁看着，要是你对他的价格不满意，还能来找我嘛。”红龙眯着眼睛看着兰斯洛，眼神并不怎么友好。

    　　魔裔气的将手中的长矛狠狠的在地上一剁，开口道：

    　　“八千！我出八千个金币！”

    　　“怎么这么小气啊卡特兹，八千是只买那颗黑珍珠的价格么？”

    　　“你不要欺人太甚！”卡特兹气的咬牙切齿，转头对兰斯洛说道：“三个一起八千个金币！这个价我已经没有任何利润了，还嫌少你就去找那头红龙吧。”

    　　“八千的价格很合理。”兰斯洛点了点头，“成交。”

    　　“哼。”克里夫塔尔发出了一个重重的鼻音，挥动了翅膀，转身离开。

    　　“很好。”见兰斯洛没有进一步坐地起价，卡特兹满意的点点头，转头冲着大厅的另一头喊道：“蕾蒂莎！你个臭婊子，给我赶紧过来！”

    　　“哟，那天你在床上可不是这么说的。”一个慵懒的声音由远及近的传来。

    　　“一派胡言。”卡特兹尴尬的挥了挥手，“你们大可以去问问，我卡特兹可是号称双桥银枪小霸王，…”

    　　“生意谈好了？”一个美丽的身影从半空中翩翩落下，打断了魔裔的自吹自擂。这是一名魅魔，她扫视了一眼现场，在发现兰斯洛之后，眼神猛然一亮。

    　　“哦哦，这不是兰斯洛爵士么，下午好啊爵士。”

    　　“你认识我？”兰斯洛摸了摸自己的鼻子。

    　　“姐妹们可都在期待有一天也能收到那样的礼物呢。”魅魔蕾蒂莎发出一声娇笑，转头对卡特兹说：“银枪蜡头，找我什么事？”

    　　“注意你的言辞！”卡特兹恼怒的喊道，“从我的金库里付给兰斯洛爵士八十个魂币。”

    　　“呃，什么是魂币？”兰斯洛好奇的问道。

    　　“你是新来的，不知道很正常。”蕾蒂莎热情的解释道，“魂币由魔鬼的九狱银行发行，一个魂币等于一百个金币，或是十个铂金币。”

    　　“魔鬼发行的货币？”兰斯洛满脸震惊的问道。“这个…恶魔们愿意接受么？”

    　　“我们更喜欢直接储存了灵魂的灵魂石，但那玩意对你们凡人毫无作用，你们也不具备检定一个灵魂价值的能力。而九狱之主阿斯摩蒂尔斯公开承诺，每个魂币都可以兑换一个灵魂或是一百个金币。”魅魔无所谓的耸了耸肩膀，这个简单的动作也散发着无尽的魅惑，让周围的人眼神发直，“由于魔鬼众所周知的偏好，它们永远不会给你灵魂。一个魂币就是一百个金币，魔鬼们认为那就是让一个灵魂堕落所需的最低代价。”

    　　“这…什么样的蠢货会去地狱里的银行取钱啊？”布鲁托异常的震惊。

    　　“魔鬼的信徒，在下层位面间穿梭的商人，甚至是魔鬼本身。”卡拉林展现了他对下层位面渊博的学识，“据说每一个发行在外的魂币，都有一个对应的哀嚎着的灵魂，挂在九狱之主的壁炉上。”

    　　“我可不想有一天要去巴托地狱找魔鬼要金子。”布鲁托满脸的抵触，“要不还是给金币吧。”

    　　“金币，金条，什么形式都行，你们自己选。”

    　　“你们有铂金锭么？”卡拉林插嘴道，“一个铂金锭的重量应该是两磅，价值相当于一千个金币。”

    　　“必须有啊。”蕾蒂莎冲着兰斯洛挤了挤眼睛，“它们硬的就像爵士您的身体一样，我说的没错吧？”

