    “多谢陛下，但我现在有更重要的事。”顾青山适时的望向安娜。

    安娜生怕皇帝发作，赶紧走向皇后，牵着皇后的手道：“我想陪他在联邦呆一段时间。”

    皇后揉了揉她的脸，悄声问道：“认真的？”

    安娜红了脸，点点头。

    皇后苦笑道：“可是伏羲帝国刚刚宣布庇护你，你就跑了，这有点不太好说呢。”

    “没事的，就让我跟他呆一段时间嘛。”安娜撒娇道。

    皇后只能苦笑，却不好再说什么。

    这件事说小也小，说大也大，就看皇帝陛下怎么想。

    皇帝飞快的瞥了一眼人群。

    有一个带着礼帽的士官，正不着痕迹的微微点点头。

    皇帝若有所思。

    人的情绪做不了假，她是真的想跟他在一起。

    ——看来这一次，小安娜是动了真情。

    这么说，安娜倒不是想脱离伏羲，投入自由联邦的怀抱。

    不是这样就好。

    正在这时，皇后转过头来，带着几分试探和圆场，笑道：“陛下，你看安娜真是太淘气了。”

    皇帝哈哈一笑道：“我虽然掌管整个帝国，但也无法阻拦两颗年轻的心。”

    “但是，我有个小小建议。”

    “陛下请说。”顾青山道。

    “安娜是我的侄女，你可不能把她拐跑了，过段时间带着她回伏羲来，我再好好招待你们。”皇帝和蔼的说道。

    他看了皇后一眼。

    皇后立刻道：“两周之后，正是一年中最热的时候，等你们到了，我们一同去北边的行宫消夏，那里气候不错，白天可以打猎，晚上正好举行舞会，若是遇上天气好，还能用望远镜观察宇宙怪物。”

    皇帝满意的点点头，问道：“顾科学家，你觉得这个主意如何？”

    顾青山行了一礼，道：“听说帝国的御鹿不错，到时候一定要品尝。”

    皇帝惊奇的看他一眼，笑道：“想不到还是个行家，等会儿走的时候，带一箱回去慢慢喝。”

    “谢谢陛下。”

    “好的，那就在下个月的月中，你们一同回来。”皇后笑着拍手，直接将事情敲定。

    “小安娜，你怎么说？”皇帝歪着头，充满笑意的问道。

    “我也要一箱御鹿，喝完了就回伏羲。”安娜舔了舔嘴唇道。

    皇帝大笑起来，指着她道：“你就算了，你真当我不知道我那瓶八十年陈酿御鹿被谁拿了？”

    安娜被皇帝当众笑话，却翘着下巴，丝毫不露怯。

    “你的酒分我一半。”她望向顾青山道。

    “一起喝，喝完了去伏羲，皇帝陛下不会被我们喝穷的。”顾青山道。

    “到时候我派人来接你们。”皇帝笑着道。

    一个至关重要的人才，通过这样的方式渐渐纳入帝国怀抱，这让他的心情好极了。

    这时有礼官走上来，低声道：“陛下，晚宴时间到了。”

    皇帝就牵起皇后的手，站起来道：“你们吃过晚饭了再走。”

    “不胜荣幸，我可否叫上同伴？”顾青山道。

    “来吧，都来，人越多越热闹。”皇帝说了一声，带着皇后先走了。

    人群跟着皇帝陛下离去。

    安娜这才长出一口气，瞪着顾青山道：“你怎么一点儿都不紧张。”

    “皇帝也是人。”顾青山道。

    “但他不止是皇帝，还是整个帝国、乃至世界上最强的职业者。”

    “那还是人。”顾青山道。

    他在心中默默的回想了一下师尊的战斗风采。

    安娜看着他，见他确实是平静而淡定，心中更是满意。

    “你知道吗？就连圣教的教宗，在他面前都得时时刻刻警惕防备着。”

    “我也没有对他无礼。”

    “好吧，你表现的不错，待会儿晚宴也要保持这个水准。”安娜捏捏他的耳朵道。

    “我先把张英豪喊来，等了这么久，估计他也饿了。”顾青山无奈的被捏着耳朵，说道。

    另一边。

    皇帝站在宽大的镜子前，任由两名侍女给他更换礼服。

    “查清了？”他问道。

    “查清了，名为生命构造法的几十种技术核心，全都来自顾青山。”一名大臣回复道。

    “不得不说，这是个机甲天才。”大臣忍不住赞叹了一句。

    “这样的人才，呆在联邦是一种浪费。”皇帝评价道。

    一名侍卫快步走进来，单膝跪地，禀报说：“顾青山与安娜，带着另一名男子已经进入晚宴会场。”

    “那个人是谁？他的科研助手？”皇帝问道。

    “不，是联邦九府的贵族，叫做张英豪。”侍卫道。

    “九府的……”皇帝冷哼一声，“这个人是九府派来专门负责拉拢顾青山的？”

    “不是，这是张英豪个人资料，请陛下过目。”

    皇帝接过光脑，一眼扫完。

    他意外的挑挑眉，说道：“叛出九府？杀手集团？想不到那些人的后代，还能出这样的人才。”

    皇帝将光脑递给大臣。

    大臣飞速看完，研判道：“他们两个人混在一起，更说明顾青山对九府不感兴趣。”

    “公正女神已经明珠蒙尘了，”皇帝点点头道，“现在，先进的机动战甲技术应该由帝国掌握，而不是九府那群蠢货。”

    这时他的礼服已经穿好，两名侍女微微一礼，退了下去。

    “你去准备，”皇帝朝大臣说道，“晚宴之后，我们回国。”

    大臣吃惊的道：“接下来的会议不参加了？”

    “不了，我只是出来走走，现在既然有了收获，那就可以回去了。”

    皇帝随口补充道：“至于基因调配药剂的事，帝国想要怎么做，用不着和别人商量。”

    “是。”大臣退了下去。

    这时四下无人，皇帝注视着镜子中的自己，喃喃道：“只要是有用的人，都应该为帝国而效力，这才是他们的宿命。”

    他整了整衣领，大步往外走去。

    晚宴之后。

    伏羲帝国皇帝没有继续参加会议，反而离开了联邦。

    他所乘坐的伏羲星空战舰，从国际会议中心拔空而起，丝毫不理会联邦各个层面的呼叫和连接请求，直接扬长而去。

    总统跟顾青山进行了通话，语气颇有些无奈。

    “他大概是来捞取名声和好处的，一旦做完自己的事，他就走了。”总统说道。

    “对了，安娜公主真的为你留下来了？”

    顾青山看了安娜一眼，说道：“这是公主殿下的决定，我无法左右她的想法。”

    总统道：“伏羲皇帝不在，无法达成世界性的公约，这次的会议恐怕开不下去了。”

    “我同意您的看法。”顾青山道。

    两人又说了几句，通话结束。

    顾青山关了通讯器，抬头望向安娜。

    “梅迪契家族，只剩下你一个人了？”他问道。

    “是的，”安娜道，“所以从名义上讲，我就是圣国。”

    顾青山问道：“纯度最高的天选觉醒药剂，圣国还有存货没有？”

    “没有，那东西制造一个，要花去小半个国库，所以自从我用过之后，就没有再制造。”安娜坦然道。

    一样是没有现货啊，“诛邪”进阶的任务怎么就这么难。

    顾青山有些头疼。

    他想了想，又问：“天选觉醒药剂的配方，被圣教拿走了？”

    说到这个，安娜的脸上总算有了一丝神采：“他们最多找到一半。”

    “为什么？”

    “因为另一半，我父亲给了我——整个世界上，只有我拥有这件配方的另一半。”

    “难怪伏羲帝国皇帝希望你快一点回去。”

    “怎么，你需要这个东西？”

    “是的。”

    “……之后，你真的会帮我？”

    看着安娜患得患失的仓惶模样，顾青山忽然觉得自己做错了什么。

    这可能是她最后的筹码。

    但是自己在她决心留下的同时，立刻就在索要。

    笨蛋，顾青山暗骂自己一句。

    “跟我来。”他往落地玻璃走去。

    安娜依言跟着他，默默来到大落地玻璃前。

    “对不起，忽略了你的感受。”顾青山道。

    安娜直直的看着他，一言不发。

    “或许你觉得自己是孤注一掷，但是你都已经做出了选择，我还让你继续担惊受怕，这是我不对。”

    “我早就应该让你知道，关于我的事情。”

    顾青山说着，指了指落地玻璃外的城市景象。

    国际会议中心的位置非常好，从这里望去，视野非常开阔，能一直从市中心望到极远之外。

    安娜顺着他所指的方向望向窗外，有些不明所以。

    这时天色将黑未黑，整个首都沉浸于昏昏暮色之中，光线随着太阳的落下而晦暗不明。

    “天快黑了，我有点看不清你指的地方是哪里。”

    安娜说着，依旧努力的望向窗外，想找出顾青山所指的东西。

    “我要你看的，不是某一个地方。”

    顾青山微微一笑，继续说道：“请给我们一点光。”

    伴随着他的话音落下，从两人窗前的国际会议中心，跨越学校、工厂、政府大楼、首都医院、大型商场、电影院、体育馆、酒店、公园、广场、桥梁，一直延伸到目力不可见的昏沉余晖之中，但凡是能散发出光芒的东西，不拘是路灯、光脑、车灯、飞梭照明、大厦外墙投影、家家户户的灯火乃至路过的机动战甲、天空上沉沉飞过的星空战舰，所有的人类照明设备在一瞬间全亮了起来。

    这是一片浩瀚的、一望无际的光海。

    这是人类文明存在于这个星球上的明证。