    第302章柔弱医学生VS古板神经质教授24

    虽然姿势不太对，但许酒灵属实饿了，便没心情计较这些，反而是适应能力超级强使唤了陆闻星几下。

    包括但不限于：

    我想吃娃娃菜，帮我夹一下。

    喝水，太凉了，要热的。

    吃饱了这三个字还没有蹦出口说完，陆闻星就已经拿着湿纸巾给她擦嘴了。

    许酒灵：“……”

    就……怎么说呢，这个服务也还行。

    吃完过后，许酒灵撑着桌子准备从陆闻星腿上滑下来。

    这滑到一半又被抓了回去，然后这腰间抵着的东西位置更加微妙。

    许酒灵默默感叹：这真的是年轻气盛啊，她饭都吃完了，还没消停。

    陆闻星凑到她耳边低语：“我还饿着呢，教授怎么吃完就跑。”

    许酒灵：“……”

    淦，为什么话说得这么有歧义啊。

    “那你抱着我怎么吃，我不走，我坐在旁边等你行不行？”许酒灵开始和陆闻星讲条件。

    陆闻星伸手在许酒灵额头上轻轻戳了一下，“怎么办呢？教授，我不相信你了。”

    许酒灵：“……”

    人与人之间的信任倒也不必这么脆弱。

    就这样陆闻星先伺候她吃完饭，而后再抱着他吃完饭。

    许酒灵终于觉得解脱：“可以放开我了吗？”

    这大夏的，两个人腻歪在一起不热啊？！

    “可以。”

    “三十分钟洗漱的时间够吗？”

    许酒灵下意识就问，“做什么？”

    “去领证。”陆闻星语调平稳，仿佛这件事就跟吃饭一样简单。

    许酒灵自然是不依的，她抬头，看着陆闻星。

    她好像第一次认识对方似的。

    “为什么？”

    为什么一定要和她领证呢？

    许酒灵后退两步，转身之时错过了陆闻星眼中的紧张。

    她坐在沙发上给自己倒了一杯冰水来喝。

    在陆闻星波澜不惊的目光下，开始说话。

    “陆同学……”

    她做出难以启齿的样子，最后叹了口气，还是把想说的话说了出来。

    “我想你可能是误会了，你生在不好的家庭，内心自然是无比缺爱的。”

    “只是我刚好在这个时候出现在你的面前，刚好给了你一些……微不足道的帮助，刚好……就走进了你内心的那个缺口。”

    “让你误以为那是爱，但其实不是的。”

    陆闻星的眼神变得晦暗起来，他把餐具收到水槽里，脱掉刚刚戴上的手套，洗完手走到了客厅。

    他不想听到这些话。

    对于即将到来的风暴许酒灵浑然不觉，走到陆闻星面前，纯澈的眼眸忽闪忽闪，亮晶晶的。

    “所以，陆同学你一定要区分开什么是爱情……”

    后面的话许酒灵还没说，整个人就已经被陆闻星摁到了沙发上。

    两个人之间明明还隔着一定的距离，但她就是觉得这会的陆闻星比方才在卧室里的陆闻星还要可怕。

    他的气息非常烫人，把情/欲和暧昧都给烫出来了，在这逼仄的空间当中，许酒灵觉得非常磨人。

    陆闻星没说一句话，也没有给她任何思考的空间，少年带着热烈温度的唇贴了上来。

    像是织了一张网铺天盖地地包裹着她，叫她无所遁逃。

    陆闻星嗯了一声，“区分开了。”

    “若我不是喜欢，我怎么想要吻你？”

    “若我不是喜欢，我怎会对你有欲望？”

    许酒灵躺在沙发上看见陆闻星眼底滚过的暗火，带着浓烈的欲。

    他的语调是那么平静，可她就是感觉到了。

    陆闻星在生气。

    因为她说的那些话而生气。

    许酒灵就这么躺着，看着陆闻星的脸上出现了缱绻温柔的神色。

    她没再说那些区分不区分的话了。

    她轻启樱唇，神色淡漠：“可是陆闻星，你怎么知道我愿不愿意呢？”

    许酒灵没想到她的一句反问让陆闻星瞬间爆发。

    愿不愿意这四个字像是触碰到了他的逆鳞。

    他咬上她的肩膀，拉开她的衣服带子，在她身上留下了深浅的印记。

    到了紧要关头，他还是像那天晚上一样停了下来。

    他紧紧盯着她，身躯的弧度是猎豹在潜伏时做的最后蛰伏。

    具有攻击性和占有欲的眼眸以及喉间滚动的动作让她意识到，他不是什么晚辈，他的的确确是一个男人。

    一个能对女人有占有欲望的男人，仅此而已。

    许酒灵没有反抗，她的眼眸充满了怜爱。

    陆闻星没有给她，她便追问。

    “陆闻星，如果你想要的我不愿意给呢？”

    那你要如何？

    她错开对方的目光，伸出手越过对方的腰，以拥抱的方式顺着对方背脊上的深沟缓缓地向下移动。

    陆闻星还是没有回答她的这个问题。

    他抓住她作乱的手，眼尾有些发红：“够了。”

    看着陆闻星因为她一个小小指尖滑动的动作而溃不成军，许酒灵开心了。

    因为偏头的动作遮住了她眼中的调笑和傲然。

    她的语气尽可能地描述无辜、无措和慌乱，“我们是不可以这样的，我是教授，你是学生，最重要的是，我从来没有把你当男人看。”

    小铃铛听到这句话，直接一万个扎心，它好像和主神大人感同身受了。

    【主人，你就作吧，作到后面无力回天。】

    自从主人知道攻略碎片是主神大人之后，越发地恶劣了。

    它就说，主人这么鸡贼的一个人，怎么可能轻易饶过了主神大人，原来在这里使阴招。

    许酒灵不大承认这些：【我只是在正常的做攻略任务～】

    虽然，这其中带了一点点私人情感。

    多少还是想针对一下皓的。

    只有一点点哦～

    陆闻星起身，再次把许酒灵抱到怀里，他紧紧地把人圈住，胳膊因为发力露出了肌肉力量。

    许酒灵就这么看着，最后没忍住还是抬手抓住了陆闻星的手臂。

    嘤～这肌肉好有力量，好喜欢～～

    而且陆闻星还是白皮，这青筋一凸就超级明显。

    陆闻星的攻击性消失得无影无踪，他露出了自己脆弱的一面，在许酒灵耳边示弱：“可你现在离开学校了啊。”

    就不能够把他们两个人的关系算在师生上面，这对他来说是不公平的。

    “况且，我马上毕业了。”

    他很快也不是学生了。

    ?  ?今天只有一章～～睡觉去了，大家晚安～·

    ?  

    ????  

    (本章完)

