    一行五人在海底高速的朝着深渊之沟穿梭着。

    由燕飞和查理操控着领域力场在前方巧妙的形成了一条符合水流运动的气道。

    在黑暗的海底，一行五人直接飚射出了高速，但却又没对海水造成太大冲击和影响。

    不得不说就领域力场操控这一块，老牌超凡就是老牌超凡，娴熟程度和技巧完全不同。

    如今五位超凡齐聚，如果单论数目来说的话，绝对是地球之大哪里都能去得。

    不过可惜, 就算是这两位老牌副团长，和顶级超凡也还是有差距的。

    超凡每一级之间的差距更大，同时提升也更难。

    是领域力场与自身意志的双重磨练，已经不单单是灵能引导什么的事了。

    被长期卡在某一级都是再正常不过。

    类似于剑皇、蓝月先生，还有以前的灵皇、疯皇他们，能够这么‘短’的时间内达到超凡巅峰, 就是因为他们内心有着不可磨灭的铁血意志。

    这是偶尔一些初入星空的文明初期出现的一些先驱！

    而燕飞和查理虽然也强，而且他们的意志也同样坚韧, 甚至不惜堕落也要达成。

    可终究还是差点意思, 所以算是老牌超凡，比之前灵风三美杀的那两位要强点，但不至于强出太多。

    更忌惮的地方还是他们污染后的强化与圣化加持。

    所以在找到了超级污染源后必须要先偷袭解决一个。

    就算是这样，如果剩下那个能开启圣化都相当麻烦，不知道有没有机会偷袭解决两个……

    可就在苏世杰这边思考的时候，忽然间他心底却是隐约出现了一丝危机感。

    以如今的实力能隐约出现危机感已经是相当不可思议的事！

    他们要动手？

    不对，情绪上没有变化。

    是什么？！

    就在此时，忽然一行其他四人也近乎于同时停了下来

    “不太妙啊，你们感觉到了吗？”

    “嗯，我们这种阵容竟然会有危机感？”

    “是不是中埋伏了。”

    实力达到这等程度，他们都不会有任何侥幸心理。

    同样感觉到了异常后就全神戒备了起来。

    “我说，圣化保命的能力真没办法普及吗？感觉要遭啊。”

    查理领域力场隔绝之后开始快速说到。

    “恐怕很难，要配合之前灵风骑士团的教义，不是短期可以奏效的。”

    蓝玫也将早就准备好的说辞拿了出来。

    “那就麻烦了，应该是普罗米修斯的塔克，我记得他的气息……”

    查理有些凝重的说到。

    塔克就是现在地球上普罗米修斯除了他们族长外的另外一位超凡！

    负责镇守深渊之沟。

    只是平时, 对方应该不会出现在这个区域才是, 一般会和蓝月先生保持互动支援与互相监视。

    这次突然出现在附近很可能是蓄意的！

    大概率是他某种程度上掌握了部分两位堕落超凡的轨迹。

    而能够和蓝月先生配合一起镇守深渊之沟, 塔克的实力也相当强，是一位皇血超凡八级！

    看似是一个人，但却是一位能够徒手撸死他们五人的存在。

    “你们继续，我拖住他。”

    一直没有说话，大多时候都是沉默寡言的燕飞忽然开口，让苏世杰都看了他一眼。

    看来最起码燕飞是掌握了圣化的，不然没有拖延的资格。

    “好，为了灵风的荣耀！”

    查理没有多说一句话，直接点头，随后带头朝着另外一个方向疾驰而去。

    苏世杰三人自然也紧随其后。

    “让我看看发现了什么？五只小老鼠！”

    忽然一道声音在海水中四面八方的传了出来，言语中充满了戏谑以及一丝戾气。

    最近普罗米修斯人可谓是过的相当不顺。

    先是美洲狮城遭遇邪神信徒袭击，结果调查的时候竟然陨落了一位超凡！

    本来还准备派出代表刷一刷流派战斗的。

    结果回来的路上又遭遇了堕落超凡袭击！

    虽然族长因为虫子登门拜访不得不回去继续镇守。

    可塔克这边却也一直都没有放弃！

    明明地球出现了两位堕落超凡，但地球驻守的超凡数目却并没有增加多少是为何？

    因为驻守超凡中有好几位都是能直接单人打包将他们带走的，平日里两位堕落超凡很少敢冒头！

    “想分开跑？问过我没有。”

    苏世杰他们不断前行，但却感觉到有一道目光在死死的盯着他们，并且在不断靠近。

    危机感也在不断提升。

    很显然对方是一个都不想放过。

    而且也有着一网打尽的实力！

    “你的对手是我！”

    只是忽然间，一阵爆呵出现, 苏世杰也感受到了熟悉又陌生的圣化气息。

    和被自己捋顺的蓝玫与灵琴不同, 燕飞的圣化充满了一股暴虐、混乱与不详。

    就像是原本稳定反应的核燃料突然提纯后开始无序爆发一般。

    一瞬间燕飞整个人的气息都显得支离破碎破破烂烂！

    “又是圣化？我就知道, 我就知道你们灵风骑士团有问题！另外三个是不是就是那三个新超凡！”

    本身燕飞也是老牌超凡强者，正常情况下和塔克的确有相当大的差距。

    可十二倍提升的增幅太可怕了，哪怕超凡之间差距很大，这也依然是一种巨额增幅。

    起码在圣化期间，他是真的能够拖住塔克！

    可怕的撕裂波动在后方掀起，哪怕距离这么远都能够感受到那核爆一般的冲击。

    而苏世杰此时也满脸阴霾的想到了对方所说的话。

    超凡收敛气息，对方也无法确定是超凡还是灵肉合一的顶级进化阶。

    可很显然普罗米修斯人做事不会讲什么证据。

    他们这么猜了，就会把这当做真相。

    一旦这人活着回去了，就会带来更大的麻烦！

    起码蓝玫和灵琴的身份，暂时不能暴露。

    “一起上宰了他！”

    “不行。”

    查理直接开口呵斥阻止，苏世杰能感受到他情绪上的悲伤，可他却丝毫没有救援的意思，表现的很冷漠。

    “就算圣化都只能暂时拖延，我们不能让燕飞白死！”

    说到这里，查理眼角似乎都散发出了细小的黑色触须，显得极为狰狞。

    “那你们先走，我就帮一下，不行我会撤回来的。”

    苏世杰也没有和对方嘴炮的意思，直接停了下来。

    这种关头查理自然不可能强行出手将人绑走什么的，只是愤恨的冷哼了一声继续闷头就走，极为果断。

    而蓝玫和灵琴则是在苏世杰的示意下紧随其后。

    她们知道苏世杰的时空能力，打不过还是跑得过的。

    在三人头也不回的离开后，站在幽暗的海底，苏世杰也转头看向了战场方向。

    此时排山倒海直接贯穿到海底的海啸冲击已经扑面而来。

    但苏世杰只是站在了原地任由强劲的水流冲刷，随后一柄灵能长剑被他缓缓的从胸口抽出悬浮在了身侧。

    一直锁定着战场的方向，进入了绝对冷静的无念之中，不断分析着各种数据参数，死死盯着远处的战场。

    而那悬浮在身侧的灵能长剑，慢慢的身上则是多出了一道又一道波动的电流光辉，长剑本身也同样开始高频震动了起来。

    震动的超高频率直接将附近海水都冲散，一圈又一圈的不断清空！

    随后，十二道羽翼瞬间展开，十二倍的加持立刻暴增。

    嗖~

    没有什么巨大波动，也没有什么爆发冲击，那悬浮的飞剑瞬间就消失在了苏世杰身侧……

    ————

    第二更~

