    地上的死者为中年男性，面容极度扭曲，死前经历了极大的痛苦。

    男子双臂断裂，附带灼烧痕迹。

    他的躯干同样布满烧伤痕迹，惨不忍睹。

    满打满算，这是白天秀第二次来现实中的荒原，他还缺乏经验，惊讶地问道：“这是什么死法，怎么脖子以上是完整的，身体变成了这样？”

    慕容神勇在这方面专业多了，分析道：“应该是被一条手臂粗的锁链，或者绳索，捆住了双臂，然后缠住整个身体，活活把人给勒死了。”

    白天秀发现一个疑点：“如果是勒死，怎么会有烧伤的痕迹？”

    慕容神勇即使戴着口罩，也能看出她表情十分凝重：“这才是最可怕的地方，那锁链附带高温，就跟烧红的铁链子一样。”

    这时候帅哥胖金钱富贵问道：“阿昆，你不是号称【基因锁百科全书】吗，能不能看出这是谁下的手。”

    甄爱昆敢号称昆大师，果然是有两把刷子的：“我没看错的话，下手的人，应该是比奇双子星之一。”

    金胖子问道：“比奇双子星？是桑沃夫·比奇，还是丽托·比奇？”

    昆大师答道：“听说桑沃夫·比奇今年四星了，下手的人应该是议长的女儿，比奇家族的千金小姐，丽托·比奇。”

    金钱富贵问道：“你怎么知道这是丽托·比奇的手法？”

    甄爱昆说道：“据说早期的猎魔人，都是用火焰把黑暗生物烧得一干二净。比奇家族有一种独门绝活，这个家族的直袭后裔，打开的基因锁之中，必然有一种是火属性的。丽托·比奇在哈麻鲁大学读书的时候很有名，去年她毕业大考的时候，一手【火莽术】引起轰动，网上有她的考核视频。”

    “火莽术？”金胖子震惊道：“是不是就像巨蟒缠住野牛一样，把猎物勒死？”

    甄爱昆答道：“没错，这种基因锁能力，既有控制，又有杀伤力。就像慕容妹子刚才分析的那样，相当于一条烧红的铁链子，把人死死捆住，导致被控制的人无法挣脱，骨头全部崩断，内脏都烧焦了。”

    “怪不得死者的脸扭曲得不像话了，死前怕是经历了巨大的痛苦。”金胖子长叹一声。

    白天秀默默听完，插了个嘴：“武师兄，你不是说我们得到了第一手消息吗，怎么有人先一步来了这个地方？”

    武劲博苦笑起来：“我们得到的绝对是第一手消息，却不是第一时间出发的。昨天晚上，恐怕就有人连夜杀进来了。像丽托·比奇这种豪门千金，连安检都不用过，应该是坐飞碟来的。”

    众人闻言沉默了，每个人都赶到了压力。

    当初活着逃出去的两个人，一个回了辉宏公司，另一个失踪了。天知道失踪的那个人，把消息卖给了多少个组织。

    纸包不住火，那些买得起飞碟的人，既不用过安检，也不用等安全区大门9点和18点固定开门的时间，随时都可以直接从城墙上飞过去。

    从这个角度来分析，如今的无回之境，涌进了千儿八百人也不奇怪。

    唯独小魔女没有参与讨论，这个不合群的小萝莉，蹲在中年男子尸体前好奇地查看着，那表情像是动漫里的腹黑女在解剖遗体。

    突然，小魔女加入了群聊：“死者是莫心痕。”

    “什么，他是莫心痕？”武劲博大吃一惊。

    “不会吧，去年三星组斗兽大赛的亚军，莫心痕？”金胖子也吓了一跳。

    “这不科学啊，莫心痕的水平有目共睹，好歹有二十多年的战斗经验，丽托·比奇这种去年才大学毕业的，应该不是他的对手。”甄爱昆同样一脸震惊。

    “小叶子，他的脸扭曲成这样了，你确定他是莫心痕？”慕容神勇问道。

    “绝对没错，我以前见过莫心痕本人。”小魔女非常确信地说道。

    “真想不到丽托·比奇这么强，一招就把成名多年的三星高手给秒杀了。网上都说财阀家的子女娇生惯养，原来是骗人的。”金钱富贵很是感慨。

    “不，真正对死者构成威胁的，不是那个释放火莽术的人。”白天秀开口了：“你们仔细看，死者胸口心脏部位，有一个米粒大小的印记，应该是有人用一种针尖大小的东西，把他刺了个透心凉，然后他才被火莽术捆住了。”

    “这不可能啊，莫心痕是出了名的肉盾型进化者，防御力强悍得可怕，多少三星怪兽群殴也伤不了他，怎么会被穿透心脏要害？”金钱富贵质疑道。

    “死者心口，确实被洞穿了，后来被烧伤，看起来不明显，还是白师弟心细。”

    武劲博凑过去，越看越震撼：“如果说莫心痕无法抵挡火莽术的灼烧效果，还说得过去。可是被人直接洞穿心脏，就让我想不通了，我看过莫心痕十几场比赛，以他的防御力，即使我用无影风刀全力一击，也伤不了他。这个虫洞又不可能出现四星高手，谁能一招打穿他？”

    小魔女听不下去了，撇了撇嘴道：“这还不简单嘛，丽托·比奇身边跟着二觉高手。”

    武劲博这种天府大学毕业的高材生，此刻也智商不够用了：“什么叫二觉高手？”

    小魔女懒得解释，把问题抛了回去：“你们不是有个研究生毕业的吗，叫他解释一下。”

    听到这话，武劲博和金钱富贵同时看向了甄爱昆。

    当年他们两人大四正常毕业，只有甄爱昆考研了。

    在两个老基友注视下，昆大师说道：“天府大学的研究院有个课题，研究基因锁觉醒。正常来说，我们打开基因锁的时候，激活了一种超自然能力，本身是一种潜能觉醒。用研究院的说法，那种第一次觉醒，简称一觉。”

    “打开第二个基因锁，就叫二觉？”金胖子大失所望：“这有什么值得研究的？”

    “不，你思路没对。”甄爱昆继续科普道：“同一个基因锁，理论上可以觉醒第二次，第三次，甚至更多次。我举个例子说，比较常见的火球术，有人的火球只能用来点烟，有人的火球威力大得吓人。”

    说到这里，昆大师公布了结论：“根本原因，就在于觉醒的次数不同。”

