    这.....这就是那个.....传说中的差点让宇宙整个终结重来的那一位？

    所有人都愣住了，那是一个怎样美丽却又彬彬有礼的高贵气质？那般谦和，那般优雅，整个感觉甚至比伊露维塔这个公认宇宙第一优雅的精灵都要更胜一筹，实难相信他和传说中那些暴行能划一个等号！

    “死亡之翼吗？”VIP室里，蓝灵的一群导师看到这一幕纷纷愣神，其中为首的卡兰迪导师则是一脸恍然的喃喃道：“这辈子.....居然还能看到这一位，还真是奇妙的体验呢......”

    其他导师则感同身受的点了点头。

    能成为蓝灵高校的导师，他们基本都跨入了星级门槛，成为了不朽的存在，可这个不朽其实自家都知道是怎么回事。

    一个文明时代里，星级生命陨落不计其数，宇宙有命数，哪怕再怎么躲避灾厄，终归不会让你永恒，哪怕无灾无劫，体内的能量也会耗尽，最终星化，如今最远古的那一批，都是精灵时代活过来的，都算得上老古董了。

    而远古龙族什么概念？

    那是无数宇宙大文明之处，号称最初元年，因为只在那个时代，才开始有了文明的记载.....

    不光是他们，恐怕对于宇宙现存的所有生命，包括龙族本身，能见到这位老祖怕都是极为奇妙的体验吧？

    “死亡之翼？”

    雷雪眼神中闪过一丝异色，当时在翡翠星域，她疑惑王狗蛋为什么那么强的时候，伊瑟拉曾说过，王狗蛋身上的龙族血统非同凡响，是完全不一样的存在，那遗传的基因，来自于远古的死亡之翼！

    就是这一位吗？

    -------------------------

    “哦？就是这一位吗？”大厅里，苍月看到对方后眼中满是兴趣：“第一领主身上留的就是他的血？”

    校长轻轻虚了一声，轻轻摇头，苍月则是不屑冷笑一声，看了看旁边，不知什么时候，一个身着黑衣的矮小身影出现在了旁边，浑身笼罩在一股黑色的阴影中，所有光线似乎都照不进他的身体。

    苍月知道，那不是故意的，而是他身上那股恐怖的力量在扭曲着现实，这是校长第一个签约的大天神，也是帮校长稳定局势的第一凶神，只是可惜，自己出道之后这一位便像隐居了一样一直在远古之地镇守，搞得自己想找借口打一架的机会都没有.....

    “屠龙者？”深渊的虚影里，那无比优雅的男子微微抬头，微笑的看着对方，那视线都会被扭曲的力量让他饶有兴趣.....

    黑影抬头也看向了对方，若有实质的杀意透过两界，让时空都为之一滞！

    “有意思......”男子看着地方，他能感觉到，对方不是在警告，而是在渴望，渴望在自己跨界后，亲手撕掉自己！

    这家伙，对龙.....似乎有种非常纯粹的杀意，仿若一个专对龙族的屠杀机器！

    “第一领主殿下也到了吗？”

    众多远古长老看到那个身影，心中反而微微有些安心，死亡之翼的名头太大，大到名号一出来，他们就有种不知所措的感觉，但如果有什么能让他们稍稍安心，这位把整个龙族完全镇压的大佬，绝对是头一个！

    “下面......有我介绍第三队！”校长依旧一副很投入的表情，宛若一个揭幕重量嘉宾的主持人，让人颇为怪异。

    “深渊第三王队，其势力来自死界中心深渊魔神殿堂秩序之神，代表着秩序和法律，阿曼苏尔！其代表势力为秩序神殿！”

    众人：“！！！”

    “我的天......今天是什么日子？远古大能集合吗？”VIP室里，一众蓝灵导师喃喃道。

    所有人心中都是这般想的，阿曼苏尔，泰坦之父，远古泰坦之首，曾经秩序神殿的主宰，也是众多泰坦信仰的唯一真神！

    据说在太古时期，死亡之翼毁灭星辰，代表着星球盖亚之灵的远古泰坦们组织起来拼死抵抗，便是这一位，率领众泰坦抵抗了那个疯子，重新建立了宇宙秩序。

    让差点重归混沌的宇宙得以幸免，而且传说，现今无数高级星球，都是那位大人带着远古泰坦们，一颗一颗重新修复铸造，并让无数上古泰坦牺牲自己，化为星球盖亚，才恢复了宇宙生机！

    这也是为什么泰坦一族和龙族同为远古大族，却比龙族更受待见的原因！

    “天父！！”

    青铜一族的诸位纷纷起立，无比复杂的看着这一位！

    青铜一族是远古泰坦的追随着，据说他们拥有远古第四泰坦工神卡兹格罗斯的后代，传承了远古泰坦的工匠技艺，虽然后面血统衰弱，从高大的泰坦变为矮人，可那份曾经的荣耀是在的。

    而在青铜一族的信仰里，阿曼苏尔是万神之主，是宇宙的天父，因为是他将宇宙从混沌重新拯救了出来，是他，铸造了宇宙星河.....

    如今的青铜大殿里，天赋阿曼苏尔的神像依旧摆在首位，可如今......这一位他们信仰的人物，却出现在了被他们无比唾弃的亡者阵营中.....

    一时间都感觉复杂无比.....

    肮脏的死灵和伟大的天父，任何一个青铜矮人都无法将其并列在一起！

    “下面宣传第四队！”在众人已经被一个个人物震得不知所措的气氛中，校长依旧按照自己的节奏，如一个欢快的主持人，介绍着下一位隆重的嘉宾！

    “深渊第三王队，其势力来自死界中心恐惧神殿，代表着极端的黑暗，是宇宙最古老的邪魔，最原初的恐怖，有请天魔：阿萨迦尔！！！”

    众人：“！！！”

    这个名字，让很多年轻人一辈的人一懵，前面几位都是鼎鼎大名，就算不太懂历史的，也都听过其大名，毕竟都是传说的神话人物，可这最后一位，很多人却发现，自己并没有印象.....

    这是哪位？

    可不知为什么，这个名字一出来，众人就有种莫名的寒意涌上心头，好像有人喊了一个不该喊的名字，好像.....有什么非常恐怖东西要出来了.....

    而大厅里，那些老一辈则是脸色苍白一片，知道一些远古秘密的他们心里都清楚，这个名字.....是一个禁忌！！

