    来人正是秦安，见到陈重状态不对，就一直跟着，见到了这一幕，对于恩人他肯定要站出来的。

    “陈先生，你怎么了？快起来！”

    秦安想要将他带上车，却感到他就像是一摊烂泥，忽然想到苏紫莹的病症，难道她去世了？

    这猜测一下就使得自己内心也不好受，她对自己的女儿是那么好。

    但眼下一群敌人，必须要拯救他，便灵机一闪道：“陈先生，你老婆一点事也没有。”

    陈重充满死意的眼神泛起了光亮道：“我老婆还活着？”

    “是呀，她正在医院呢，只是状态不好，你还不赶紧去看看？”秦安焦急道。

    陈重身体忽然就充满了力量，起身向着大路上跑去。

    “给我抓住他！”林瑞以为来了一群人，原来只是一个。

    秦安见对方能把强大的陈重都打倒，而且个个显示着不凡，显然都是武道中人。

    他目光露出决然，把油箱盖拧开，将摩托车发动到最大，猛地就冲了过去，随即故意摔倒在地。

    林瑞一众人本来还发出不屑，却突然吃了一惊。

    改装过的摩托车燃油洒了出来，轰的一声爆发出了巨响，形成一道火墙。

    “啊……”秦安当即全身着起火来，他只是一个普通人，无法忍受痛苦惨叫着，看中其中最有气势的人，当即就抱了过去。

    那人正是钻石段位，起身一脚就将秦安踢飞了，倒在地上晕了过去，人转而被烧成了焦尸。

    “一个垃圾居然阻挡了我们一会儿！别让陈重跑了！”

    “老婆，老婆……”陈重在前面跑着，但因为腿受了伤，跑得并不快。

    后面那些武道中人马上追上来了，只是已到了大路上，有不少快速行驶的车辆，影响了追击。

    林瑞就着急突生变故，拿出手枪就对着陈重打了两枪，遗憾没有命中。

    陈重听到了这两声，突然清醒了一下，意识到秦安为了保护他死了，更是心痛！

    拿出手机想给张天方联系了一下，却发现摔坏了。

    一路跑到了乡化郊野公园，之前的大型相亲会促使了他与苏紫莹复合，之后更坦白她怀有了他的孩子，原以为是美好的开始……

    这里只有低矮的设施，树木也不高大，尽管可以躲藏，但很容易被发现。

    忽然想到了当时与洪银宝手下大战的一幕，他来到了当时的地方，进入了水中。

    林瑞一群人追踪而来，顿时停下了脚步。

    “刚才人还在前面跑，怎么突然一下消失了？”

    “是不是在躲在了墙或者树的后面，咱们分散开来找一找！”

    这些武道中人随即分散开了。

    钻石段位与林瑞仍然呆在原地，瞧着众人摇头反馈。

    钻石段位疑惑道：“这陈重难道还会隐身术不成？”

    林瑞望着水面，旋即笑了出来道：“我忽然想到了自己逃跑时的情景，陈重利用计谋派人抓我，我就是跳入水中躲过一劫的。”

    “你是说陈重躲到了水里？”钻石段位一摆手，那些手下就过来了，命令道，“下水抓人！”

    陈重正躲藏在一处悬空的走廊之下的水中，见到那些人都下了水，就吸了一口气潜了进去。

    因为是黑夜，尽管他们还随身携带了手电，在水面照射着，却无法照太深。

    一个黄金段位摸索着游了过来，并在水中探查着人。

    陈重躲藏在打入水中的柱子后面，双手紧握着银丝线，等人过来之后，出其不意地从身后勒在了他的脖子上。

    那位黄金段位惊了一下，以为挂到了什么，双手想扯开，却碰到了两条手臂。

    明白了对方躲藏在这里，本想呼唤却被拖动进了水里，力量也大打折扣。

    陈重一拖动将他固定在了柱子上，又努力按住了他的双腿，他都没有机会挣扎就死了。

    然后将尸体露出来，让他保持着站姿，自己则潜伏在一旁。

    旁边一个人见同伴一动不动，有些奇怪地游动了过来，询问道：“你在干什么？”

    碰了一下，同伴的脑袋就栽倒了一边，惊动了一下，还没来得及喊出，双脚忽然被抓住拽入了水中，灌入了两口水。

    陈重没有给他反应的时间，也没有再使用银丝线，将匕首在他的脖颈上一划，人就死了。

    趁着众人还没有反应过来，竖着尸体推向另外一人的地方，那人没注意以为是交叉而过。

    陈重抓起死人的手臂搭在了他的肩膀上，那人问道：“怎么了？”

    借着路灯光惊恐地发现来人的脖颈正在流着血，那双眼睛还瞪大着，吓了一跳，突然一把匕首刺来。

    只是陈重有点不幸，这次碰见的是铂金段位，人反应很快，闪避开一拳打出。

    “人在这里，他杀了我们的同伴！”

    陈重一击不成就向后潜水游走，不时露出脑袋，还好他的水性是这里最好的，向刚才的柱子那边游去。

    等追上来的人晃动着手电，发现了这边还有一个死人，而陈重已不知游到了那里。

    忽然一个黄金段位见前方的柱子上还贴着一个人，就向前要将同伴带上去。

    刚将人转过来，突然“同伴”复活了，一把匕首划在了他的脖颈上，人痛苦地大叫几声仰面而死。

    陈重胆大镇定，双手一抓走廊的边缘，就上去了，向前跑去。

    “我今天一定要抓到你！”那位钻石段位咬牙切齿。

    对方分明表现得很弱，却连杀他三个黄金手下，这损失大了！

    陈重有些后悔动手了，更加没了力气，四处也没有躲藏的地方，但不动手又迟早被抓住……

    钻石段位很快就追了上来，跳起来朝着他的后背就是一脚。

    陈重猛地向前迈了两步，尽管一脚踹得他吐血，但也不至于丧失行动力。

    利用强大的冲劲，继续向前跑，前面一百米就到了一个安全队了。

    只是这一百米就是天堂与地狱的距离。

    钻石段位又一次追来，一拳打出。

    陈重的脑袋就再次重重的受到打击，七窍流血，人从旁边的高坡上翻滚了下去。

    这时安全车的警笛响了起来，是刚才大路上有枪声，惊动了安全员，立即寻找枪声来源。

    “安全员出动了，咱们赶紧走吧，陈重死了吗？”林瑞急忙问道。

    钻石段位思索道：“就算是铂金段位都承受不了我那强大的一拳，他七窍流血，必死无疑！”

