    突然下起的暴雨，此时格外剧烈，狂风之中，吊索桥宛如一只随时可能被海浪掀翻的小船。

    苏明安踏在木板之上，飞快地往前冲，雨点打在他的脸上，模糊着他的视线。

    两端的悬崖相隔大约两百米，这一段路程虽然危险，但冲过去也很快，没过一会，他就迅速冲到了对岸。

    放下冬雪和铃奈子，他拿出剑，蹲下，观察吊索桥的构造。

    吊索桥由几根细细的铁丝挂起，桥面是木板制成，连木板也很薄，看上去在风雨中摇摇欲坠。

    他观察了片刻，觉得自己的设想或许可以实现。

    他想在这里，构造一个坑死那帮白色怪人的场地。

    只要在对方追上来时，他站在悬崖的这一头，等着对方一个个冲上来，便可以利用铁索桥的狭小地形，避免造成以多打少的局面，以便于让他分而解决。

    他不知道地形杀算不算他的经验，但必要时，还可以抓住机会立刻弄沉吊索桥，让后面的白色怪人掉到下方的大江里去。

    这里，是一处非常好的收割经验点。

    已经过了桥，他便已经有些立于不败之地。

    雨下得很大，他抹开脸上的水，注意到两旁有牵引铁丝的立柱，桥面下方也有三角的支撑架构，这才让这座桥没有在雨中脱落。

    他上前，剑尖附着着泯灭，切割着两旁的铁丝，将其弄得更细。又蹲下身，切割木板之间连接的铁块，削薄它们的厚度，以便于到时候一击斩断。

    在细细切割之时，他突然感到全身上下一阵痛。这痛感一瞬间地从身体的各处汹涌而出，像身体被无数道尖锐的器具刺穿。

    痛的尤其是眼睛，他似乎能感觉到有着什么钩子一样的东西穿破他的瞳孔，从后脑勺猛地伸出来，带起一阵入骨的刺痛。

    “嘶……”

    他吸着凉气，暂缓了手中的动作。

    他知道这种莫名其妙的同感从何而来，这是分身死亡时给他带来的同等冲击。

    ……明也死了。

    早在让明断后时他就知道分身没可能回来，能坚持到现在，已经超乎他的意料。

    他看了眼经验条和击杀提示，明在此期间杀了九个白色怪人，他已经升到了三阶三。

    这样一来，他还需要面对的，大概有二十几个白色怪人。

    在堵桥这样的情况下，不难。

    他抬眼，看了眼眼前风雨飘摇的吊索桥，收剑。

    雨势似乎越来越大，已经从中雨朝着暴雨偏向，周围的环境渐渐暗了下去，下方的江水拍击崖壁，发出巨大的冲击声。

    大雨下黑沉的环境中，他感觉眼前的景象在越来越暗。

    他看了眼san值，此时已经掉到了58点。

    已经到了会出现幻觉的数值了，这个数值不安全，他必须避免自己精神状态进一步恶化。

    ……先切换回影状态吧。

    苏明安回到悬崖边，开始切换状态。

    能掌控的力量在一点点退下去，手中的剑也显得沉了很多，他能感觉到那拍击下来的一滴滴雨点，打在身上的触感都更重了些。

    不过，好在切换完毕后，他感觉眼前瞬间清明了许多。那种无处不在的诡异感也在消退，包括对身周环境的感知也在飙升式的加强。

    每次切换状态他都需要一定时期的缓冲，毕竟明影两种状态反差实在太大，光是适应也要适应一会。

    他甩了甩手，动了动身子，看见了旁边站着的冬雪和铃奈子。

    这两人也确实将他视为领头人，现在什么都听他的。她们在没收到命令时就静静站在一边，哪怕会淋得像两只落汤鸡一般。

    冬雪一双漆黑的眼眸，此时无比专注地注视着他。

    散乱的黑发贴在她的身上，她肩上的衣带也在随着身体的颤抖而抖动，她似乎冻坏了。

    本来她们身上的衣服就很单薄，因为冬雪是一路奔跑而来，她的腿上全是被草叶割裂的痕迹。

    ……再这样下去，可能她会有发高烧的风险。

    苏明安可不希望好不容易救回来的人最后死于疾病。

    “你们现在去附近搜索搜索，找个避雨的地方。”苏明安朝着她们说。

    “附近……？”冬雪出声：“山洞之类的吗？”

    “对，我会在这里停留一会，你们找到了地方之后通知我一声，然后你们就在山洞里避雨，等我回来，期间不要出来。”

    苏明安打开背包，给她们丢了几瓶矿泉水，压缩饼干还有用塑料袋包裹着的干燥衣物——这些东西他一直都预备得很全。

    他也顺手取出一条干布，擦拭着手里的剑。

    雨水的潮湿味，此时更显厚重。

    剑身上满是和血融成一起的水，他用布缓缓擦拭过剑身，将那些血腥味拭去。

    他注意到剑身上已经出现了细密的裂痕，似乎是刚才激烈战斗中留下来的痕迹。

    看了一眼亚尔曼之剑的面板，此时耐久只剩8点。

    他取出在背包里放着的两枚修复石，捏碎，蓝光从石头上飞出，萦绕在剑身之上，似乎在进行修复。

    亚尔曼之剑的耐久度，渐渐回升到了18.

    这种修复石他在第五世界打劫了大概三四十个，从总体基数上看，这个应该算珍贵道具。

    一般来说，装备武器应该在主神空间的休息期间保养好，再带入副本。不会在副本里临时用这种东西恢复。

    但现在阶段而言，负责保养装备的副职业玩家技术都比较落后，保养这种东西要价又高又有装备破碎风险，因此许多玩家都是一路走过来没保养过武器，武器用完了就扔背包。或许后期，这种情况会有所改善，毕竟一把武器，纯粹因为耐久度清空就扔也太浪费了些。

    苏明安之前进化一次亚尔曼之剑，耐久已经恢复满值，没想到这次副本需要这么激烈的战斗，因此只能被迫使用修复石。

    他看着亚尔曼之剑上的碎痕缓缓恢复，心里有了再找一把武器的想法。

    毕竟，以后难免出现他和明同时出战的场面，武器必然不能只准备一把。

    而且，还要考虑到一些武器脱手的特殊情况。

    苏明安思考着，擦拭着剑，忽然感觉上方一空。

    冬雪摊开干燥的衣物，搭在他的头上，挡住了铺天盖地般的暴雨。

    苏明安一把把衣服扯下：“做什么？”

    “别淋雨了，天气凉。”冬雪说：“你也会冷的啊。”

    “管好你自己。”苏明安把衣服塞回背包格子里，由于这件衣服沾了水，他还得重新给冬雪一套干的。

    “只要你别生病，别发高烧什么的，就是对我最大的帮助了。”苏明安将新的一套衣物塞给她，如实相告。

    他没想到，他这么冷硬的话语，倒是让冬雪露出了灿烂的笑容。

    “嗯。我知道。”冬雪笑着说：“我知道的，阳夏最好了。”

    她看着他，像看着一件满意的作品。

    她笑着拉着铃奈子离开。

    望着她的背影，苏明安确实仍然难以理解她的这种对虚幻人物寄托情感的行为。

    但此时他不该思考这些。

    他转身，扔掉手中染血的布条，持剑，看向悬崖那一头涌动而来的白色长流。

    一双双如狼一般凶狠的，闪动着血光的眼睛，一点一点出现在了暗沉的天色那头。

    他们之前，站着一个瘦高的身影，他穿着白大褂，手上转着一只锋利的手术刀，正是夏洛阳。

    “阳夏。”夏洛阳在那一端，高声唤着他。

    白色怪人们在他的身后缓缓停驻，似乎都在听夏洛阳的号令。

    苏明安盯着那一头，在他暗沉的视野中央，夏洛阳的身影在缓缓靠近。

    随着“叮铃叮铃”铁索一阵碰撞声响，夏洛阳单脚踏上了木板。

    顺着冷冽的风，夏洛阳的声音透过雨幕传来，带着丝悠然的味道：

    “……阳夏，你还没有获得全部的线索，就要这么离开吗？”

    苏明安听了他的话，心里早就有了数。

    他之前获得的最关键的线索，是亚麻死前给予他的一段叙述。

    那段叙述中，系统面板上明明确确写了一个（1/3）。

    这就意味着，除了亚麻给与的关键线索外，他还缺失两个关键线索。

    从游戏机制的角度来判定，他认为这剩下的两个关键线索，一个来自冬雪，一个来自夏洛阳。

    ……因为不会有别的人了。

    他提前开启了出逃线，那么第三天的教师就不会在他的考虑范围之内，他所能接触到的关键的人，就只剩下了冬雪和夏洛阳。

    冬雪那边还好办，他救下了她，只要经过一段时间的感化，他有信心能从她嘴里获得线索。

    但夏洛阳……

    他猜测，获得夏洛阳线索的条件可能与亚麻相同。

    如果要完美通关，他可能必须要击败对方……

    苏明安抬起头。

    那边的夏洛阳，单脚站在铁锁木板之上，身形随着索桥的飘摇而微微晃动。

    夏洛阳似乎早就料到了铁索桥被做过手脚的可能性，他只是单脚立于其上，没有一点要完全踏上来的意思。

    苏明安看了眼自身状态，血条和蓝条此时已经回满。他顺手打开加点面板，将自由属性点全部点在体力之上。

    ……他现在最需要体力。

    哪怕影状态下体力属性点不加生命值，他也需要体力。

    体力不光包括生命值，还包括着人的身体续航能力，抵抗能力，负重，耐力等等……如果想要在这种群战中站到最后，他必须需要加体力值。

    天渐渐黑沉下来，暴雨沉重地压上地面。

    迎着凛冽的寒风，苏明安抹开脸上的雨，站在悬崖之上，凝望着对面列成一线长条的白色人流。

    视野正在变得越来越黑沉，他似乎已经能隐约听见孩童诡异的歌声。

    “你似乎不是很想回答我？”夏洛阳在那一端，遥遥出声。

    “已经没有回转的余地了。”苏明安说：“你已经说过了，你不会帮助我。”

    “……是你选择了最不该选择的线路。”夏洛阳有些遗憾地看着他：“如果你能够安静地待在白沙天堂中，我们之间或许不会存在这么多的隔阂。”

    苏明安没说话。

    他的初生身份就是阳夏，又是一开始的医生，san值天生不利。

    在经历过一次冬雪的san值判定后，他的状态已经在大幅度下滑。

    他不能再待在白沙天堂，只能选择出逃线，不然他真的可能被逼疯。

    “明。”他呼唤分身。

    他现在的积分是256点，职业点2点，之前已经用了10点职业点用于召唤影和明，所以这次使用就要扣积分了。

    100点积分扣除，明出现在了他的身前。

    苏明安将手里的亚尔曼之剑抛给他，自己微微后退，神情专注。

    他在计算对面敌人的数量。

    “……要开战了吗？”夏洛阳在那一头问着，似乎颇为遗憾。

    苏明安不理会他，只在默默清点对方的人数。

    如果对方没有藏拙，已经将还活着的白色怪人全部派出来的话，对面悬崖上站着二十六人，不包括夏洛阳。

    他不敢赌夏洛阳放过他的可能性，他更愿意将夏洛阳也纳入警惕范围。

    如果夏洛阳与亚麻平级，那他所要面对的，可能就是二十六个只有颈部弱点，并且悍不畏死的狂战士，再加一个2000战斗力的敌人。

    风雨愈大。

    苏明安隔着两百米的距离看着对面，看着那条白色洪流渐渐涌来。

    夏洛阳在故意退后，他的两边，有白色怪人给他让道，在他退后过后，那道白色防线又将他默默合拢。

    吊索桥发出吱呀声，第一个白色怪人踏上了木板。

    “叮铃——叮铃——”

    吊索桥的铁索上还挂着连心锁，铁锁对撞，在厚重的雨幕中格外清脆。

    明站在悬崖头部，双手握剑。

    苏明安灌着蓝药，法力值在缓慢回复。

    他一小时内的三次空间位移已经用完，无路可退，抵挡不住就只能斩断铁索桥。

    他注意着桥边的动静，看着明对着即将冲上来的白色怪人挥出一剑。

    “唰——！”

    血线飙射而出，明极其精准地一剑斩在对方的脖颈之上，血和雨幕混成一块，白色怪人瞬间歪斜身体，被明一脚踹入汹涌的江河之中。

    【Exp+4000！】

    下一个白色怪人又扑了过来，铁索桥虽然不宽，但也能容纳四人并行，这也是守桥的难点所在。

    在明挥剑之时，那白色怪人像是学聪明了一般，手臂挡在脖颈前，“铛——”的一声，剑刃像是斩在了钢铁之上，发出剧烈的金铁交戈之声。

    明的手没抖，明状态的近战综合战力实际在这些单个的白色怪人之上，反震的力量威胁不到他。

    但很快，站在一旁回复法力的苏明安，突然感觉到了一股极为强烈的危机感。

    他下意识偏身，感觉有着什么东西擦着肋骨迅速划了过去，带起一阵火辣辣的疼痛。

    他抬头，看见悬崖对面被层层保护下的夏洛阳，端着一架漆黑的枪。

