    对于刘佳慧能够觉醒SSS级天赋，唐末很是非常高兴的。

    “没有想到，我们班的两个班花都觉醒了SSS天赋，老天对她们太优待了。”

    有同学羡慕妒忌的说道。

    显然，王思瑶和刘佳慧觉醒SSS级天赋，让他们感觉老天不公。

    毕竟王思雨无论是外貌，还是智慧，都是顶级的存在，如今连天赋，都是最顶级的，他们如何不妒忌。

    对于这一点，唐末并不是很意外。

    天赋，其实和一个人的基因有关的，虽然不是完全由基因决定的，但和基因的关系很大。

    而一个人外貌长得好看，智慧高绝，这是基因好的表现，这样的存在，往往天赋不差。

    曾经这个世界有人对那些天赋觉醒者进行了调查统计，他们发现，一般长得好看的人，其天赋都是不差的，天赋越好的，其外表越好看。

    风姿卓越，仙资缥缈，公子无双等，越是天赋好的存在，就气质越好，外表越好。

    而且，天赋等级越高，对于一个人的影响就越大。

    天赋高的，外表必然非常好看，哪怕其长得丑，在觉醒高天赋的时候，也会洗毛伐髓，使得其本身优化，变得更加好看。

    唐末就是如此，唐末本身长得不差，虽然不是那种绝世美男，但也算是清秀俊朗，在觉醒天赋之后，唐末的外貌虽然变化不大，但经过天赋的优化，若是有人注意到他，就会发现他此时已经是一个妥妥的美男子了。

    再说王思瑶和刘佳慧，无论前世，还是今生，这两人都是那种绝世大美女，所以，她们的基因自然比较优秀的，天赋自然不会差。

    在加上唐末觉醒时候，泄漏的至高世界本源之力的影响，其天赋不高才怪呢。

    而且，随着觉醒SSS级天赋，王思瑶和刘佳慧，将来只会变得越来越漂亮。

    当然了，虽然天赋能够影响一个人的外貌，但这种影响，是潜移默化，随着时间推移而改变的，不会一下子改变很多，这也是没有人发现唐末的改变的缘故。

    要是一下子改变，此时恐怕唐末SSS级的天赋也隐藏不住了。

    接下来，随着刘佳慧觉醒SSS级天赋，剩下的同学之中，再也没有觉醒过SSS级天赋了，剩下的同学之中，觉醒的天赋之中，最高的也只是SS级。

    这样的存在也不多。

    等整个237班所有人都觉醒成功之后，唐末发现，整个237班，觉醒的天赋之中，SSS级天赋存在者，加上唐末这个隐藏的存在，也只有王思瑶和刘佳慧两个人。

    而SS级天赋存在者，虽然数量更多，但也只有五个存在。

    这五个存在，分别为周小山，刘东临，周小群，陈小玺，张小阳。

    而S级天赋者更多，数量达到了九个，除了李书渊之外，还有八个存在。

    唐末发现，整个班级之中，和他关系越好的，觉醒高等级天赋的可能越高，这种情况，也是唐末发现237班不正常觉醒，使得唐末注意到的。

    对此，唐末也有了些许猜测。

    “或许那至高世界本源之力没有智慧，但我才是他的主人，所以，受到我的潜意识影响，那些和我关系越好的存在，受到的照顾就越多，加速他们本身的天赋影响，才会使得他们的天赋等级很高的缘故。”

    唐末猜测，就算没有至高世界本源之力的影响，王思瑶和刘佳慧她们两的天赋，觉醒之后，最少也应该是S级的存在，而加上至高世界本源之力的影响，使得他们的天赋等级都达到了SSS级。

    “也就是说，他们的天赋，应该提升最高三个等级，最低一个等级，原本天赋越差的存在，提升的等级越高，原本和我关系越好，在我心中越重要的存在，天赋提升的越多。”

    唐末经过观察，总结了这么一个结论。

    天赋觉醒完成，唐天雄开始给每一个人发下一个令牌。

    这个令牌，就是进入领主世界的凭证。

    没有这个，想要进入领主世界是很难的，而且没有这个，进入领主世界，是不能够成为领主的。

    所以，这种令牌，又称为领主令。

    领主令，在领主世界刚刚奖励的时候，那个时候，初代领主，每一个人类，都会得到一块这样的令牌，从而进入领主世界，成为领主。

    但第一代之后，领主世界不再发放领主令。

    后来的领主令，都是一代领主从领主世界带回来的，所以，那个时候，领主令并不是普及的，后来的领主，他们的领主令，都是其长辈给的。

    也正是如此，那个时候，并不是人人都能够成为领主的。

    没有长辈的存在，想要得到领主令非常困难，所以，这样的存在，是很难进入领主世界，成为领主的。

    那个时候，国家更加没有资本为每一个人准备一块领主令。

    后来随着领主们的发展，各个国度研究领主令，花费无数的时间，消耗无数的人力，物力，终于研究出领主令的结构，那个时候，人类才能够真正的拥有批量制造领主令的能力。

    也就是那个时候开始，人类国度开始为每一个第一次进入领主世界的人类，发放领主令。

    领主令是没有等级之分的，每一个领主的初始领地，都是一样的，一样的起点，接下来能够发展到什么程度，就看领主的能力了。

    领取领主令之后，唐末毫不犹豫的捏碎领主令，进入领主世界。

    其他人也是一样的，都捏碎领主令，一个个进入领主世界之中。

    今天是进入领主世界的最好时机，错过了今天，想要进入领主世界，就需要等到下一个月才能够进入，第一次进入领主世界，并不是随时都能够进入的。

    第一次进入领主世界的领主，他们都会拥有一个统一进入时间，每隔一个月，领主世界就是一次新手进入领主世界的机会，错过了，就只能够等待下一个月进入。

    至于国家对于高天赋领主的奖励，需要等他们第一次回归之后，才能够获得。

    因为领主世界是一个残酷的世界，在那个世界，什么都有可能发生，就算高天赋的存在，若是不能够成长起来，那么其潜力也是大打折扣的。

    所以，国家其实会根据第一次领主求生结束之后的表现，来对新生的领主们进行奖励。

    若是新手领主们，不能够稳住领地，在领主世界站稳脚跟，失去领地，失去领主身份的存在，是没有奖励的，除非其天赋非常高。

    就像王思瑶这样的SSS级天赋存在者，哪怕其在领主世界求生失败，不能够成为领主，凭借其天赋，国家依然会培养她的。

