    第594章我是你爹啊！（一更）

    一具具的白骨尸骸出现在在尽头，莫妮卡走了过去看了看，总共不下数十具。彩@虹*文￥学%网WwW.CaiHongWenXue.Com

    与路过的地方不同，在山洞的尽头白骨的数量最多。

    “看样子最后的决战，应该就是发生在这里了，在这个地方死人是最多的。”

    莫妮卡看了一圈后心中暗道。

    随后她开始四下里打量了起来，开始寻找雷耀天交待的事情，就是看看五岳剑派的剑招是不是在这里。

    咦，石壁上有些古怪。

    第一时间，莫妮卡就发现了石壁上的一些问题，她慢慢的走了过去。

    在山洞尽头的石壁上，刻画着凹凹凸凸的痕迹，这些痕迹都是用兵器开凿出来的，仿佛是死在山洞内的这些人留下的。

    莫妮卡伸手在石壁上抚摸了一下，感受着石壁上开凿出来的凹痕。

    莫妮卡伸展自己的脑袋波，开始联系雷耀天。虽然莫妮卡现在外貌已经变成了人类的摸样，但是她泽格族的一些能力却没有被丢弃。

    生物电波产生共振，使得意识可以产生交流的能力，莫妮卡还是拥有的。

    坐在大帐内的雷耀天，收到了莫妮卡的反馈消息后开心的笑了起来。

    “不错，居然还真的找到了这个地方，那么你试试看能不能将这些石壁上的剑招全都记下来，然后毁掉呢？”

    通过生物电波意识流，雷耀天问道。

    莫妮卡回答说：“我这里有旺财管家给我的一个小型便携式记录程序，所以记录下石壁上的这些武学招式难度不大。”

    听到莫妮卡这样一说，雷耀天脸上的笑意就更加的浓了。

    “那还等什么呢，马上开始吧。”

    随着雷耀天的一声令下，莫妮卡的肩头射出了一道细细的绿色光线，开始快速的扫描记录着石壁上的一切信息。

    虽然山洞内黑暗无比，但是对于拥有自动光线采集的记录器，根本就不是一个问题。

    大约五分钟后，石壁上的五岳剑派剑招，全都被一一的记录了下来。

    莫妮卡按照雷耀天的吩咐，开始破坏山洞内的这些五岳剑派的剑招。

    只见莫妮卡浑身迸发出淡淡的金色光芒，将黑暗的山洞内照的亮了起来。她不断的挥动自己的手臂，隔空连连挥舞，打出了一道道的无形气芒，将山洞内的石壁轰碎。

    轰轰隆隆

    随着莫妮卡的破坏开始，整个思过崖都开始晃动了起来。而山洞内也开始崩塌，摇摇欲坠的产生了坍塌的前兆。

    莫妮卡破坏了山洞石壁之后，闪身来在了洞外。

    当她刚刚出现在山洞之外后，那一片山体便全部的坍塌下来，将之掩埋了起来。

    思过崖上烟尘滚滚，碎石不断的激射向了四周。

    莫妮卡身体外侧蒙上了一层无形的气场，那些激射而出的碎石根本就无法近身。

    “少爷，一切都解决了，整个山洞全部坍塌，所有的痕迹都已经抹掉了。”

    将这个消息告诉了雷耀天后，莫妮卡站在思过崖上开始思考着，怎么去完成少爷交待的第二个事情。

    就是寻找那个叫做‘风清扬’的人。

    少爷只是说让自己站在这里呼喊几声，同时说几句威胁的话出来。

    想了想后，莫妮卡运气大声喊道：“风清扬听着，速速去见我家督主，如果三个时辰后你没有出现，我们将剿灭华山派。”

    莫妮卡的声音不断的向四周荡去，甚至连周围的几座山峰也能听得到。

    如果风清扬真的是在这里的话，那么不知道他会作何感想。

    莫妮卡又高声的呼喝了几声后，便安静的站在思过崖上，将自己的感知开放到了最大，开始观察着周围的形势。

    大约几十秒钟之后，莫妮卡的眉头挑了挑。

    “果然有人过来了，只是不知道是不是少爷要寻找的那个人呢。”

    莫妮卡九转玄功功法运转起来，一身的仙力浩浩荡荡的在身体内流动。

    但是从外表上来看，莫妮卡还是如普通人一样，根本就看不出什么来的。

    “剿灭我华山派，真是好的的口气。”

    一道青色的影子从天而降，落在了莫妮卡的面前。

    一阵山风吹过，将莫妮卡与来人的衣衫吹的不断飘动起来，并且发出了‘咧咧’的声响。

    莫妮卡定睛一看，只见一个清瘦飘逸，长相儒雅，穿一袭青衫的老者站在了自己的面前，正目光炯炯有神的看着自己。

    虽然老者一排云淡风轻的摸样，但是莫妮卡却从他的身上感受到了强大的杀机，与浩瀚澎湃的战意。

    “很强大的高手，与我二转巅峰的实力相当啊。”

    莫妮卡很快的下了一个评估。

    “你可是风清扬？”

    见到老者后，莫妮卡神色不变的问了句。

    而转观风清扬在看到了莫妮卡后，原本淡然的神色则颤抖了一下。

    “小婵？”

    风清扬忽然脱口而出，冲着莫妮卡喊道。

    莫妮卡不懂这个风清扬为何要喊自己是小婵，只能再次问道：“你可是风清扬？”

    “我是爹爹啊，难道你连爹爹都不认识了吗。”

    风清扬现在的表情，即激动，有惶恐，同时还还有兴奋与疼爱掺杂其中。

    “爹爹？”

    莫妮卡退后了几步，戒备的看着风清扬。

    “是啊，我是爹爹啊，我的乖女，我这几年找你找的好辛苦，我知道都是爹爹的错，我当初没有保护好你和你母亲，都是爹的错……”

    风清扬身子颤抖，泪流满面的看着莫妮卡。

    “你认错人了，我不是你的女儿。”

    面对这样的人，莫妮卡一时间也不知道该怎么说才好了。

    她只能解释解释。

    “阿爹怎么会认错人呢，你就是我的乖女啊。”

    不管怎么样，现在风清扬就是认准了莫妮卡是她女儿了。

    “我家主人要见你，你不要和我耍花腔”

    应付这样的人莫妮卡还是第一次，所以她在没有办法的情况下，只能动用最简单的手段，那就是武力解决了。

    老疯子，我只能打晕你以后带给少爷了。

    莫妮卡咬咬牙，面容紧绷的看着风清扬心想。

    “主人？乖女你还有主人？难道你被人拐卖，成为了人家的……”

    此时此刻的风清扬，天知道他脑海中是一副什么场景了。

    只见他身子颤抖起来，同时面容变得极其恐怖，并且牙关咬的‘咯吱咯吱’做响。

    “都是阿爹的错，阿爹一定会为你出头的，无论是谁伤害你，阿爹都要让他死让他死”

    轰隆隆

    从风清扬的天灵，冲起了一片滔天的杀意，这股杀意直直冲入了天际之中，并且由于这股杀伐之意非常的强大，甚至在天际产生了一片气流组成的漩涡。

    那漩涡中不断的传出轰隆隆的声音，在天际震荡回响。

    咔嚓

    一道透明的巨大剑体从漩涡出插向了地面，将风清扬罩在了其中。

    风清扬的灰白发丝不断的岁烈风飘荡，青色的衣衫飞洒飘扬。他整个人就如一个强大的战神一般，缓缓的悬浮与虚空之上。

    “乖女，阿爹绝对不会让别人欺负你了，再也不会了爹爹这就去斩杀了你的那个主人，让你回到阿爹身边”

    风清扬完全的误会了，他以为自己的‘女儿’被人拐卖了，并且落入了别人的手里，给‘调教’成了……

    恨悔怒惊

    “你这个老疯子，你说什么的”

    莫妮卡此时大惊失色，她怎么也想不到自己面前这个疯疯癫癫的家伙，忽然间居然能够爆出这么强大的气势。

    从他的气场感觉，这个疯疯癫癫的老头的气场，居然拥有了比起自己四转仙力还要强大的多的波动，这是绝对不可思议的。

    难不成这个高武世界的人，能够突破位面规则的桎梏对自身的压制，拥有超武位面世界的力量。

    莫妮卡不由得在自己的内心中产生了这样的惊人的想法。

    但是风清扬此时哪里还听得进莫妮卡说什么呢，他此时此刻的脑海中全是‘成人不宜’的画面，对于自己‘女儿’口中的主人，风清扬真是恨的不得了。

    风清扬悬于空中的身体，闪动了几下后便消失不见了。

    “乖女，阿爹这就解决了他，让你恢复自由之身。”

    空中飘荡着风清扬的话，让莫妮卡的身体一震。

    “这个老疯子”，莫妮卡听到这句话后哪里还敢怠慢，她马上从思过崖上冲了下去，就这样的从悬崖上跳了下去。

    无论是莫妮卡还是雷耀天都想不到，这个风清扬居然是一个神经病。并且他还是一个实力强大的神经病，天知道他能够做出什么来。

    而此时，华山掌门君子剑岳不群，正带着自己的两个弟子令狐冲与林平之，来到了雷耀天的大帐之前拜见。

    “启禀督主，华山掌门岳不群请见。”

    一名基因人锦衣卫，进帐禀报道。

    “让他进来吧。”，雷耀天摆了摆手。

    “岳掌门，请吧。”

    这些锦衣卫的态度还算不错，从他们的身上岳不群觉得自己这此会面，应该不会有什么危险的。

    同时，令狐冲与林平之跟在岳不群的身后，也没有被那些锦衣卫所阻拦。

    第594章我是你爹啊！

    第594章我是你爹啊！，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">