    “苏凌雪，你叫嚷什么？这事跟你有关系吗？你就是个小喽啰，一边待着去。”

    陈朽淡淡说道。

    苏凌雪这次却没愤怒，反而冷笑道：“废佣，你别顾左右而言他，拖延时间是没用的！你只要敢验资，马上就会变成超级大骗子，或许……会被丢下船？”

    “真不知道苏秋雨，怎么会看上你这个废物、骗子！没本事还装大尾巴狼，可笑！”

    “可笑的是你！”

    陈朽依旧平静：“你就那么确定，我无法通过验资？你就那么确定，我是欺骗大家，在胡乱叫价？那么确定，我给不起钱？”

    “要不，我们打个赌吧？我如果最后付钱了，就算你输，我如果没付钱，那就算我输。输了的人，从船上主动跳下去？”

    陈朽说完，苏凌雪脸色一变。

    然后她咬牙道：“这赌约对我不公平！因为就算我不跟你赌，你输了也会被丢下船！”

    “那我换一个，如果我输了，我直接在你面前抹脖子？你输了，不穿衣服跳下去。”

    “你敢吗？”

    “你！”

    苏凌雪闻言羞恼起来，但稍一犹豫，她便冷静下来，笑着道：“这可是你说的？这么多人作证，你可别反悔！”

    “我跟你赌了！”

    “付钱吧！”

    陈朽见苏凌雪答应，忍不住又笑了，却开口道：“别着急，我跟李大少的胜负还未分呢，现在轮到李大少你举牌了！你若是害怕了，那就乖乖认输，叫我一声爷爷。”

    李飞舟闻言，顿时脸色一变，冷哼道：“你都还没证明你有支付叫价的能力！我凭什么还要跟你继续对着叫价？”

    “你当我傻吗？要么你立刻验资，证明你有足够的钱付款，我才会跟你继续！”

    “这样啊……那好吧！”

    陈朽耸耸肩，正准备配合验资，拍卖会场突然又走进来一大群人，龙行虎步向着陈朽而来。

    “李飞舟，如果有我替陈兄弟担保，他付不起的钱我来付，是不是就不用验资那么麻烦了？”

    一声狂妄的声音响起，却是宋辉。

    宋辉一来，现场又传来惊呼，眼神火热的盯着他与李飞舟，准备看一场好戏。

    李家与宋家，东林唯二豪族。

    身为各自家族的大少，他们天生就是死对头，没少针锋相对，没少竞争较量过。

    现在宋辉到来，那就有热闹看了。

    李飞舟脸色一变，这才想起来，陈朽似乎还巴结上了宋家，他父亲的贴身保镖失踪，就是宋辉带人干的，脸色无比阴沉起来。

    而拍卖会主办方，见宋家大少宋辉到来，摆明车马的说要替陈朽背书，瞬间都松了口气。

    他们是真的害怕陈朽是骗子，是胡乱叫价，验资不通过，导致最后没办法付钱。

    现在，他们不必担心了。

    更不用验资了。

    因为宋家大少宋辉的招牌，就跟李飞舟一样，价值百亿，他们根本不担心宋辉说话不算话。

    “现在，拍卖可以继续了吗？李飞舟，你是要继续竞拍，还是要认怂认输？”

    陈朽又笑着开口道。

    李飞舟脸色难看，人群却露出了了然的神色。

    “难怪他那么壕，敢跟李大少针锋相对，狂飙百亿，原来是身后有宋大少背书！”

    “我估计，他所做的一切，都是宋大少安排的！目的就是为了打击李大少的威望！”

    “宋家的钱，可不比李家少！而且宋大少的地位比李大少更稳固，几乎没有竞争者，李大少却还有不少表兄堂弟，对李家继承者位置虎视眈眈，李大少麻烦了……”

    “……”

    人群的议论再次响起，李飞舟拽着拳头，紧紧的瞪着宋辉，呼吸都略微急促起来。

    “李少，要不要竞拍赶紧说啊，大家都等着你呢，还是……你害怕了？不敢了？要认输了？”

    宋辉笑着说道，一脸春风得意。

    因为身份地位对等的关系，他与李飞舟天生就是对头，经常被人拿出来比较。

    但以往，因为宋家输得太多的关系，他总是在气势上被李飞舟压在下风，无比憋屈。

    而现在，有机会看到李飞舟吃瘪，他自然要落井下石，狠狠的羞辱李飞舟一顿。

    “李大少，只是一点小钱而已，我看拍品也不多了，最多还有几十件而已，咱们继续吧！”

    陈朽也笑着道。

    李飞舟脸色越来越难看，呼吸十分急促，心里做着剧烈的挣扎。

    到底是要坚持到底，为了面子再花几十亿，然后与陈朽斗一个平局，还是及时止损？

    “我……我们走！”

    李飞舟最终一咬牙，开口说到，站起来就要往外面走。

    他突然想通了，陈朽巴结上了宋辉，他输给陈朽，等于是输给宋辉，也没那么丢脸。

    没必要为了与宋辉的一次的胜负，付出太惨重的代价，因为他知道，宋家马上就要完蛋了！

    而他……如果再拿几十亿打水漂，那他的继承人位置，恐怕就要真的不保了。

    所以，他选择了不再继续斗气。

    见他要走，宋辉冷笑道：“李少，这就认输了？认输就认输吧，但你似乎还有什么事没做吧？我可是听人说，你跟陈兄弟打了赌的？谁先认怂就怎么来着？”

    “哦，对了！谁先认怂就跪下叫对方爷爷，自认是对方的孙子！你还不跪下叫爷爷？”

    “你叫陈兄弟爷爷，那我当然也是你爷爷辈了。”

    宋辉开心的说道，李飞舟身体一晃，转头狠狠的瞪了他一眼，根本就不与理会。

    他才不会乖乖的认赌服输，反正他不认，也没人能奈何他！他不相信宋辉敢对他出手。

    “李大少，就这样走了？是太不把我放在眼里了吧？你还是，先跪下叫爷爷吧……”

    陈朽也开口道。

    然后他又对苏凌雪道：“还有你这个傻女人，你也输了，愿赌服输，脱了衣服从船上跳下去吧，别想当没事发生。”

    “你们若是自己不愿意，那我可就只能亲自动手，帮你们一把了！”

    他说完，李飞舟与苏凌雪的脸色都猛变。

    “你敢！”李飞舟咬牙。

    陈朽冷笑：“我有什么不敢的！认赌服输，天经地义！今天就是天王老子来了，你也得给我跪下！”

    说完，陈朽站了起来，一步步走向李飞舟。

