    喊道：“陛下，请朝天庙的人出来，有利而无害啊！”

    “难道您愿意看着民不聊生，百姓一个接一个的死去么？”

    “到时候，百姓会斥责朝廷办事不利的啊！”

    话音一落。

    很多不善的目光看向费璋，其中有萧翦，燕忠，和所有被秦云亲手提拔的大臣将军。

    那眼神，如猛兽吃人！

    咯噔！

    费璋脸色一白，意识到说话过头了。

    他看向那道龙袍，身体不自觉的颤抖起来。

    “陛，陛下，微臣失言。”

    群臣都以为费璋完了，至少头要被打破。

    但奇怪的是，秦云却直接走了。

    这让大臣们摸不着头脑，这不符合常理啊！

    等人走远，费璋身上的压迫再骤然消失，瘫坐在地上，汗如雨下！

    朝服，几乎被湿透！

    秦云离开太极殿。

    立刻就派锦衣卫监视费璋。

    不是不动他，是暂时不想动他！

    同时，派出大量眼线，出城打探，看有没有人在民间散布流言。

    他有预感，不久后，百姓们就要开始闹了！

    鼠疫可怕，慧生若能治。

    本就德高望重的名声，必然水涨船高，届时他做什么行动，将更加束手束脚。

    秦云，深深明白舆论导向的可怕！

    对此，做足了工作。

    深夜。

    锦衣卫回来了。

    从江北带回了御医行帐遭遇鼠群袭击的线索。

    果然，不出秦云所料！

    “陛下，卑职前往江北，在御医行帐发现了疑点！”

    “每一座帐篷，几乎都被涂抹了某一种腐肉的汁水。”

    “经过推测，卑职判断，这种腐肉的汁水，就是吸引老鼠的根源！”

    秦云披着的龙袍，嗖的一下滑落。

    他上前严肃道；“那御医院和军队，可有染病迹象？”

    锦衣卫拱手：“没有，陛下的奇物口罩，起了大作用！”

    “并且腐肉汁水，不带疾病，疾病的根源应该是那些发了病的老鼠！”

    秦云的睡意惊醒！

    他妈的，难道有人饲养病鼠？

    “查清楚是谁在御医行帐涂抹这种液体了吗？”

    锦衣卫睁大双眼，道：“一个名叫费袁的御医，他是当朝太常少卿费璋的堂弟，二人可谓一脉相承，走的很近！”

    “但费袁畏罪自杀了，死无对证。”

    草！

    秦云眼中有凶光绽放：“朕就知道费璋这个王八蛋，不是个好东西！”

    “今天帮朝天庙说话，看样子，鼠疫的事跟那群老秃驴是脱不了关系了！”

    他一拳砸在柱子上。

    “去！”

    “立刻给朕抓人。”

    “抓捕费璋，严刑拷打，逼问同党！”

    “不能让他自杀！”

    他快速下令。

    可话音刚落。

    有另外的锦衣卫焦急赶来，面色难看！

    “陛下！”

    “费璋中毒身亡！”

    秦云脸彻底黑了。

    五指的关节攥的发白，甚至作响！

    “什么叫中毒身亡？”他低吼！

    锦衣卫惶恐，跪在地上道：“属下奉命监视……可，可不知道为什么他忽然就中毒死了。”

    “卑职潜入进去，发现费璋的中毒，不属于自杀！”

    “应该是被人下毒！”

    秦云望着黑夜，眼中有滔天杀机。

    怒骂道：“又是杀人灭口！”

    “又是杀人灭口！”

    “特么的，当初曹麾就是如此，这个狗屁朝天庙究竟多大的本事，说杀人就杀人，他们真拿自己当作佛祖了？”

    锦衣卫们不敢说话，纷纷低头。

    这时。

    一道甜美而严肃的声音传来。

    只见童薇被锦衣卫带来了御书房。

    “皇帝哥哥，出事了！”

    听到这句话，秦云直接炸毛！

    脸色难看道：“又是谁死了？”

    童薇愣了一下，大眼扑闪：“皇帝哥哥，你怎么知道死人了？”

    “今晚，已经死了很多人！”

    “说吧，到底怎么了？”秦云捂住额头，都是给气的，凶手胆子太肥，真是没将他当回事。

    童薇上前，小脸罕见的严肃。

    “觉休死了。”

    短短四字，秦云噌的一下站起来。

    “你说什么？！”

    童薇柳眉轻蹙，玉手摊开，里面有一条死掉的蛊虫，跟种入觉休脑中的那条一模一样。

    她有些可惜的开口：“母虫子虫是共生的。”

    “这条虫子死了，觉休体内的蛊虫也就死了。”

    “蛊虫一死，宿主也必死。”

    闻言，秦云怔怔的，有一股莫名的紧迫感和危机感环绕。

    接连死人，必有大事发生！

    现在朝天庙，已然知道觉休被下蛊，所以杀了他。

    毫不顾忌自己，说明他们有峙无恐。

    鼠疫多半也是慧生闹出来的。

    他想要干什么？

    要动用先帝遗旨报复了么？

    秦云心如乱麻，他不怕任何人，但明枪易躲，暗箭难防。

    而且朝天庙，拥有“核武”！

    “喂，皇帝哥哥。”

    童薇伸手在他眼前晃了晃，撅起红唇生气道：“这些老秃驴都不加掩饰了，你还等什么？”

    “我的蛊虫死了，你得帮我教训他们啊！”

    秦云没心情跟她聊这些。

    此刻，御书房有些死寂。

    有一种“山雨欲来风满楼”的感觉。

    良久。

    丰老弯腰上前，轻声道：“陛下，老奴看您还是先回千福宫休息吧，窦妃娘娘还等着呢。”

    “现在咱们除了等，除了被动接招，别无他法。”

    “无论是遗旨，还是鼠疫源头，还是终南山的密道，这些都还在查证。”

    “贸然动手，只会让朝天庙有机可趁。”

    闻言。

    秦云又是好一会的沉默。

    最后深深拧了拧眉：“丰老说的对。”

    “现在就看锦衣卫，孙长生，项家等人了，希望能查出点什么。”

    “朕回千福宫了。”

    “加强对朝天庙的监视，有任何事第一时间禀告朕。”

    “是陛下！”丰老点头，浑浊的眸子中始终平静，天塌了，陛下也不能倒！

    “喂，皇帝哥哥！”

    “你就这样走了？不理我？”

    看着秦云离开，童薇撅起红唇，生气了！

    “好啊好，现在蛊虫跟觉休一死，我没作用了是吧，你就一脚踢开我，是不是？”

    “哼，坏男人！”

    “我给你三秒钟，回头来哄我！”

    “三，二，一点五……”

    她用脚狠狠踢了踢地面，精致萝莉脸涨红：“你给我等着，总有一天，你还要来求我办事！”

    “哼~！”

    她小孩子一般的生气，冷哼都把声音拖的老长，软软糯糯的。

