    话说，韩非本是准备等航海万象仪恢复，顺便去找找最高级的云梦果的。

    结果，突然感受到乐人狂的召唤，这一来，直接就来到了最高级云梦果的所在之地了。这也是洛小白他们要和百花宫那些人争夺的根本原因。

    此刻，韩非顺手解决了百花宫几人，却见虚空藤挂着一堆日月贝，还有四枚云梦果归来，虚空藤都高兴到扭曲了。

    韩非一瞅，最高一枚是五叶的，其它都是三叶的，看来百花宫这几人并没有获得多少云梦果啊！

    只听洛小白道：“这株类似云海神树的树上，很多地方都长着这种果实，可以根据叶子的多少来区分他们的年份和功效。这枚五叶的，吞服之后，可能会让人误导，若没人守护，一般情况下并不敢立刻吞食，所以才便宜了我们。”

    乐人狂：“他们肯定是来不及，否则这五叶果实，肯定一早就吃了，不会留到现在。”

    韩非这才看向远处的一片战场，那里有散发着碧玉光泽的结界，此刻结界已经破掉了大半，布满裂痕，似乎在那儿曾经发生过大战。

    只听洛小白道：“那里是一枚七叶灵果，本来有一头可以说是已经入了辟海境的蛟龙守着的，在我们合力之下，已经被击杀。但也可能因为我们动静太大，所以吸引了百花宫这些人的注意。”

    虚空藤连道：“就是，他们在这个环境下，即便没有感知，发现能力也要比其他仙宫的人强了许多。”

    韩非讶异道：“还没拿到？”

    乐人狂；“马上就拿到了，非啊！你吃过这果实吗？咱先一人一枚，尝尝？”

    韩非摇头：“我已经吃过了，这东西对我来说，没什么大用。”

    韩非瞧了一眼那五叶云梦果，看见也不过才提供101缕混沌之气，估摸着七叶云梦果，能有500缕，已经不错了。

    但即便如此，云梦果对自己的效用还是太低。

    洛小白：“那就顺便帮我们护法。”

    韩非挥手一甩，极限之刃飙射出去，洛小白和乐人狂他们都没看见咋回事呢，就看见那碧玉结界上发出“叮叮叮”几声敲击，跟着就看见那碧玉结界应声而破。

    虚空藤惊呼：“就这么简单，就破了？”

    乐人狂无语：“非啊！你是咋攻击的？怎么我们都看不见？”

    众人飞掠过去。洛小白操控妖植，摘下这七叶云梦果送了过来，然后看见韩非身前漂浮着的极限之刃，颇为好奇。

    只听韩非道：“在这里面弄到的一件神器，也就速度快一点，其他也没啥特别的。”

    “噗~”

    “神器？”

    洛小白直接翻了个白眼，韩非这种装逼的嘴脸，她真的一点都看不下去了。

    虚空藤羡慕不已，人王这都已经弄到神器了？这帝宫里面资源这么多的么？

    乐人狂不禁垂涎欲滴：“这帝宫里，这级别的神器，多吗？”

    韩非嘴角微微勾起：“吾！少应该是不少，危险还是有点的。这把刀，也就在数息之内干掉了姬玄而已。”

    洛小白：“……”

    乐人狂：“那还是算了，我觉得现在这种环境挺适合我们。”

    洛小白无语道：“把你那什么神器收起来，给我护法。”

    韩非嘿嘿一笑：“哎！你们吃。”

    云梦果对韩非没什么大用，但是对乐人狂和洛小白，那是用处极大。特别是洛小白，这种异类灵果，对她来说就是十全大补，七叶云梦果自然非她莫属。

    直到两个多时辰后，三人陆续醒来，而洛小白苏醒的那一刻，众人只觉周围忽生异变，仿佛置身荒野大泽，云雾缭绕，在云雾深处，似乎有一株大树在茁壮成长。

    但这奇异景象，只过了数十息就消失了。

    韩非敏锐地察觉，这似乎是大道的一种。

    果然，只听洛小白道；“我的道心愈坚，实力应该能再上三成。”

    乐人狂和虚空藤纷纷讶异：“提升这么多？”

    洛小白：“悟道。本就如此，你若悟了，你会懂的。”

    韩非则若有所思。刚才那株树，应该就是洛小白实力提升的关键。不过韩非也没必要去问，只是道：“帝宫后期很危险，如果下一个地方同这里一样，你们就慢慢探索，不要操之过急。千万不要涉足王者领域。”

    感受到韩非此刻说话严肃了起来，洛小白不禁微微皱眉道：“按理说你不应该出现在这？遇到了什么事情？”

    乐人狂也道：“是啊！我也好奇，你都能获得神器了，怎么跑这儿来了？”

    “哎~”

    只听韩非悠悠长叹：“说来说话，这是我做出的一个错误的选择……巴拉巴拉……”

    面对乐人狂和洛小白他们，韩非并没有什么好隐瞒的。而且，既然都遇到了，自己当然要把一些危险区域跟他们说明白了。

    于是，韩非直接从虫潮森林开始讲起。当然了，韩非把无限之镜给省略了。只是讲述了自己所经历的诸多地方的危险程度，遇到的人。

    三人听得那叫一个心惊肉跳。

    虚空藤浑身瑟瑟发抖：“什么？陨落的王者已经超过了10人？”

    乐人狂：“那黄金手臂真有那么厉害？一拳屠一王？我滴个乖乖，合着这帝宫就不是为我们这些半王准备的吧？”

    韩非：“所以，在你们感受到危险越来越大，已经不是凭借天赋和底牌可以扛过去的时候，最好选择退守安全之地。真正的危机，真的是九死一生。即便是你们这里，刚刚击杀的那蛟龙恐怕也不简单吧？我来时发现你们三其实都身受重伤。”

    洛小白点头：“不错，那蛟龙已有辟海境实力。合我二人之力，动用秘法，打碎了六件极品神兵，才堪堪将其磨死。”

    韩非：“所以说，哪怕是这里相对安全的地方，都凶险至此，帝宫深处的凶险，可想而知。也不知道张玄玉和夏小蝉现在在哪儿了。”

    洛小白：“小蝉已经辟海，按照你的经历来看，她应该不会和我们出现在同一个地方。至少，你是我们遇到的第一个外来的辟海境强者。”

    韩非：“所以我还得去找那青铜树。说出来你们可能不信，那得亲眼看见，才知道那里到底有多少宝物。”

    然而，洛小白却深深看了韩非一眼道：“我觉得，那棵树，你倒是不用找了。”

    “啊？”

    韩非直接愣住，别说韩非了，就是乐人狂和虚空藤都愣住。

    乐人狂诧异：“为啥不找了啊？那可都是至宝。”

    然而，洛小白却微微摇头：“宝贝算得上，至宝不一定。就我们所在的这片森林，陨落概率不小了吧？所以最终，我们都在往这株大树上汇聚，显然，这更像是一场历练，或者考核。而韩非所经历的，明显是帝尊的五世之身传承，虽然王者死了不少，但帝尊设下此险的时候，应该就想到了，他就是想挑出可以获得他传承的人。如韩非所说，那青铜树上，那么多宝贝，可知，宝贝一多，就不再是唯一，只能说他们是一种差不多级别的高级资源。在这帝宫深处，一定有比它们更高级的好东西存在。”

    韩非不由得心头一动：“怎么说？”

    洛小白：“你不是说，当你从青铜树幻境中出来后，发现有一人应该主动离开了么？”

    韩非疑惑：“对啊！”

    洛小白：“成大事者，不与众谋。你不该看着其他人为什么留在那里，而应该思考，那人为什么要离开。不管这人是谁，他为何能顶住这么大的诱惑，选择离开？”

    韩非被洛小白一说，顿时心头一震。是啊！为什么会有一个人提前离开？是青铜神树上的东西不香么？那里的每一件宝贝，可都是无数人梦寐以求的啊！

    只听洛小白道：“从半王和辟海的所在，可以分辨出，我们所历练的区域是不同的，你来只是意外。我猜测，即便你现在跟我们一起行动，也必然会因为什么特殊的情况，必须离开我们所在的历练之地。”

    只听洛小白冷静地分析道：“而不管是半王，还是辟海，在这里的目的都只有一个，接受帝宫的传承，因为被传承者极少，所以这里的陨落概率极大。因为开天境皇者进不来，我们甚至可以断定，在地宫中可能有可以阻挡开天境的力量。这也就是说，辟海境是帝宫试炼的最高容忍限度。这从另一方面也说明，只有辟海境强者，才有几率得到真正的帝宫传承。”

    韩非：“真正的帝宫传承？”

    洛小白；“帝尊建帝宫，传承后人。你觉得，他会不会将整座帝宫都传出去？”

    “嘶~”

    乐人狂、韩非、虚空藤，纷纷倒吸一口冷气，被洛小白这么一说，众人只觉得可能性极大。

    韩非也觉得极有道理，要不然帝尊在这儿摆一座帝宫干啥？真吃饱了没事干撑得慌么？

