    第53章 悬赏

    狼外婆和静静朗诗陷入了一种奇妙旅途，她们走在一片黑暗中，伸手不见五指，有一头长着连青脸的不知名野兽追逐她们。

    每当两人就要被野兽扑倒在地撕扯成碎片时，静静朗诗身上就会爆发一层光驱逐野兽，两人继续向前跑。

    连青的情况则恰好相反，她的能力威慑可以使周围人无形中感到恐惧，发自内心的向她臣服。

    一般玩家神不知鬼不觉的就被她控制，心甘情愿交给她想要的东西，事后还以为自己迷迷糊糊做了一场春梦。

    万物相生相克，静静朗诗可以操纵心态，不仅仅是自己的，还有身边人，刚好克制连青。

    不过连跨两级，连青依旧可以碾压她。

    但连青收了手，没敢全力对付两个女孩，静静朗诗把连青的能力分散，把自己的感受反馈给连青，连青既想制住两人，又依赖上这种感受，三女之间渐渐形成一个循环气场。

    好比一台昼夜不停的机器，连青使劲向里面加燃料，静静朗诗不断抽丝剥茧，和狼外婆制造产品的同时，拆掉一块零件，连青越来越力不从心，最后机器阀值到达极限，一起凉凉。

    有人发现没危害后慢慢靠近，十人，二十人越来越多。

    不只是玩家，还有怪物，一头狂暴牛兽，两头……它们也被吸引来。

    磅礴的能量爆发，气场一瞬间出现漏洞。

    整个牛角谷有三分之一处被波及，每个人和怪物出现不同程度影响。

    “冲击波还是精神攻击？”

    尹魄摇了摇头，还以为是针对他来的。那些不太好的念头被他强行压了下去，他还没弱到被精虫上脑左右战斗。

    反金属眼睛泛白，意识出现宕机。

    一条手指裂纹自上而下蔓延，石巨人眨眼间出现四分五裂，一点点坠落。

    尹魄蹬上躯体，踩着石巨人那条手臂到了肩膀。

    反金属给自己制造的地方确实坚固，哪怕石巨人解体，依旧能维持大体撑个一段时间。

    “你不要过来啊！！！”

    尹魄不打算放过反金属，玉线刀沿着缝隙刺入。

    刀尖插向胸口，反金属反而露出凶狠的表情。

    “叮。”

    玉石交击声，缝隙不断自内而外扩大，反金属掂了两把爪刀，手臂交错着袭向尹魄面孔。

    尹魄猜到反金属不会这么轻易昏厥，揪住他的手，用力把他扔了出去，两人扭打在一起。

    连续两个沉闷落地声，反金属垫在尹魄下面，骨头错位，被尹魄夺过爪刀，抹了脖子。

    “摔这么一下，得掉半血。”

    尹魄自初级恢复药剂里拿了两瓶，他刚刚也被爪刀刺中肩膀，喝了两瓶才回满。

    一步步踩着碎石走向没了反金属能力支撑的石墙，四面石墙轻轻一推就能倒下。

    途中尹魄依次拾起三个光团，简单看了一眼，迷尘心峰的最多，各种稀奇古怪的道具和材料，不好判断全部价值，不过尹魄猜测超过五个金币。

    反金属要穷一些，在两个金币左右。

    悠悠众口看来把钱全花在玉线刀上，只有几十银币。

    三人库存里都没有发现能量晶体，看来得到就立即用了，不会留给别人。

    “哞，滚开。”

    壁咚怪撞开无头骑士，手臂上多了无数伤口，他咆哮着背起连青，翻过牛角谷逃了。

    “他们俩你全都解决了？”金家二郎知道穷寇莫追的道理，见尹魄安然无恙，没发现迷尘心峰和反金属人影，大惊失色。

    要知道，尹魄昨天还是E级，今天刚成为D级，却解决了两个D级的能力者，其中一个还是D级+。

    尹魄耸了耸肩膀，露出不置可否的表情，没告诉他悠悠众口告密的事，还是由两个女孩自己解决的好。

    其实尹魄也没轻松到哪去，身上甲胄不再合身，许多地方崩散，一片片甲片剥落，露出里面的内衣。

    “这些是那俩人的东西，等她俩醒了你们分分，你们仨找地方避两天。”尹魄不想连累别人，他把得自三人的东西大体分了四份，一人一份给了金家二郎，金家二郎不像是贪财的人，尹魄这点很放心。

    “你呢？”

    “既然D级了，不去骸骨高原深处看看岂不可惜。”尹魄望向骸骨高原北部，那里山谷繁多沟壑纵横，隐藏了数不清的秘密。

    “行，有需要就喊我，你今天在盾环城可是打出名气来了。不过他们应该会悬赏你，多小心。”

    “明白。”尹魄找出一件薄如蚕翼的斗篷披在身上，从外面完全看不出是尹魄。

    牛角谷谷口一片狼藉，石巨人残骸静静躺在那里，又添了一处制造话题的地方。

    “废物啊你们，四个D级去招募一个，反而被人家揍了，死了俩，东西也没捡回来。”

    皮肤蜡黄的光头男子暴跳如雷，他额头纹了一只毒蝎子，仿佛活了过来，对两人挥舞钳子。

    壁咚怪和连青低着头不敢说话，死去的两人重生在很远的地方，短时间回不来。

    蝎煞揉了揉太阳穴，他已经好久没有如此生气了，在盾环城除了部分NPC不能惹，蝎煞帮一家独大很久了。

    那些高玩都在冲击C级，只要一句话，蝎煞帮会不留余力的提供帮助，因此蝎煞才能独自享用这块蛋糕，有人外挑战他的威严，这是他绝不能容忍的。

    “把消息传出去，十五个金币，悬赏破格人头，提供消息的人可以得到五银币到一金币不等。”蝎煞吐沫星子横飞，看来是真怒了。

    一些玩家开的店铺门口，纷纷被贴上了悬赏令，照片上的尹魄正在侧脸与寒思交易，露出寒思小半张脸，看拍摄者角度，是悠悠众口拍的。

    底下十五金币格外显眼，盾环城看到的玩家无不通过各自消息渠道打听起来，破格是何许人也。

    现在的尹魄刚回到树屋，他还要回去一趟，盾环城的任务没交，几乎所有人都在往骸骨高原赶，他们不会想到，悬赏令上的人特意跑了回去。

    盾环城的悬赏还没传到树屋，路过半身树灵菲娜，每次经过尹魄都会给她些吃的，菲娜重复着感谢的话，尹魄也不觉得厌烦，谁还不是个复读机了。

    “一个月，我要在一个月内升到C级，蝎煞帮在那天也该不复存在了吧。”尹魄暗暗发誓。

    (本章完)

