    此刻的慧贵妃刚用过午膳，许是天气变得有些炎热的缘故，身子软绵绵的，不一会儿又觉得乏了，可是她刚被宫女伺候着上榻休息，没一会儿，便是有宫女凑到耳边小声禀报。

    “娘娘，殿下来了。”

    慧贵妃忽然睁开眼睛，刚还有些疲倦的身子顿时精神不少。

    可是一想到他和如意的事儿，有些惊喜的神色也暗淡了下来。

    “这时候，他不是围在那青楼女子身边吗，怎么忽然来了镜月宫。”

    听着慧贵妃有些赌气的声音，一旁的宫女柔声劝道：“娘娘，殿下应该知道错了，派去监视殿下的人来报，这两日殿下都在自己的宫中，没有前往怡红院。”

    慧贵妃听到这话，才算缓和了面色，冲着宫女伸出手：“走吧，扶本宫出去。”

    此时的宫墨羽站在大殿上，着急的来回踱着步，看到慧贵妃从侧殿走出来，立马叫道：“母后，我要迎娶苏陌凉进门！”

    慧贵妃被他突如其来的决定吓了一大跳，若不是旁边宫女搀扶着，差点摔一跤。

    “知道在说什么吗！”慧贵妃不敢相信的瞪大了双目，眸中并没有任何惊喜，反而是愤怒。

    宫墨羽郑重其事的点头：“母后，我答应，娶苏陌凉为侧妃。”

    宫墨羽知道慧贵妃很看重苏陌凉，以前是他自己叛逆，不听从安排，现在，他愿意娶苏陌凉，慧贵妃肯定会帮他的。

    可是没想到，回应他的竟然是慧贵妃的怒吼。

    “混账！还敢在本宫面前提她。”慧贵妃怒得面色涨红，表情狰狞，盯着宫墨羽的眼睛能喷出火来。

    宫墨羽这下子懵了。

    他的母后一向温柔优雅，从未见她发这么大的火，实在令人震惊。

    “母后，这是怎么了？”宫墨羽满脸不解的望着她，脑海中不断的回忆着自己是否哪里做错了惹她生气。

    慧贵妃怒喘几口气，被宫女搀扶着坐下，愤怒的声音低沉，压抑着火气：“哼，前两日本宫听闻苏陌凉在冰神节上跟一个男人示爱，这件事传得满城风雨，她现在可是苍元国的大红人，我们皇室如何能接受一个不知羞耻的女人进门！”

    本来慧贵妃对苏陌凉寄予厚望，想着她那种身份的女人嫁进皇室应该是她这辈子最大的荣幸。

    没想到她太不识抬举，非但拒绝了这门婚事，还跟其他不三不四的男人搞在一起，简直是打了皇室的脸。

    这样倔强，不识好歹的女子，就算有点小聪明，也绝不会是宫墨羽的良配。

    所以，听到这样的消息，慧贵妃立马打消了让苏陌凉进门的念头。

    宫墨羽哪料到慧贵妃会突然反对，顿时急了：“母后，不是说喜欢苏陌凉吗，不是欣赏她的聪明才智吗，虽然我不知道为什么欣赏她，但之前可是百般撮合我们的啊。”

    慧贵妃闻言，美丽的脸蛋阴沉了下来，目光变得有些深邃：“以前欣赏她，是因为她在南隋国坑了宫佑熠，让他损失了一枚八阶兽核，不得不灰溜溜的跑回了苍元国，后来，在那场狩猎比赛中，她又派人暗杀了殷碧凡，嫁祸到宫佑熠身上，若不是皇后耍手段，现在宫佑熠还在禁足呢。宫佑熠那人谨慎阴险，本宫等了这么多年都没有抓到他的把柄，没想到苏陌凉连续坑了他两次，两次都是致命的打击，可想而知这小丫头的手段！”

    宫墨羽从未听到过这些消息，与其说没有听到过，不如说他根本就不听慧贵妃的话。

    平时因为如意的事儿，母子两人一直对着干，所以他哪有心思静下来听她解释。

    现在听到这番话，他眼珠子差点瞪了出来。

    难怪母后如此看重苏陌凉，没想到她竟然是这样腹黑狠毒的女子。

    连宫佑熠都载在她的手里，真是不可思议——

    看着宫墨羽一脸震惊的样子，慧贵妃叹了口气，面色变得更加凝重：“当初，本宫觉着她要是识抬举，接受本宫的拉拢，本宫还能接受她，不在乎她卑微的身份，可她偏偏不识好歹，拒绝本宫的好意，这样的女子就算将她娶进门，也是个不好掌控的，所以，趁早打消这个念头，本宫是绝对不会让她进门的！”

    宫墨羽听到这里，心脏像是堵住了一般，说不出的滋味。

    就好像，当初可以唾手可得的东西，现在突然失去了，这是一种怅然若失的感觉。

    “母后，我想要苏陌凉，非常想要！”宫墨羽意识到要失去这门婚事，心竟是揪了起来，焦急的喊道。

    慧贵妃想不明白，自己的儿子为什么总是跟自己作对，他们上辈子是冤家不成？

    “之前不是讨厌她吗，怎么又突然想娶她！”

    “是，我现在还很讨厌她，但是我不甘心，我堂堂六皇子还比不过一个寂灭宗的弟子吗！”

    慧贵妃知道他是自尊心作祟。

    从出生到现在，他想要什么，就有什么，所以苏陌凉的拒绝，第一次让他自尊心受挫，这是从未有过的，反倒让他抓心挠肺的想要得到苏陌凉。

    只是，现在耍小孩子脾气不是明智的决定，慧贵妃皱起眉头，厉声呵斥：“好了，从今往后，不要让本宫听到苏陌凉的名字，和她永远不可能。再说了，我已经为物色好了一门婚事儿，听闻下个月风家的老家主，风国公八十大寿，特地跟皇上请旨，让驻守边疆的风将军回朝祝寿，应该知道风家最宝贝的女儿风绾璃，巾帼不让须眉，从小跟着风将军驻守边疆，功勋卓著，这次风国公特意请旨让他们回来，八成有给风绾璃赐婚的意思，所以，给本宫挣点气，把风家的女儿娶回来！”

    宫墨羽没料到母后会扯到那风绾璃的身上。

    要知道那风绾璃，性格火辣，手段犀利，精通兵法，作战经验丰富，征战这么多年，比男人还凶残，她竟然让他去娶这样一个强悍的女人，还不如杀了他来得痛快！

    再说了，那女人眼高于顶，一般人根本看不上，就连宫佑熠曾经有意示好，也被她拒绝。

    所以她至今20岁了，还未谈婚论嫁，跟个男人似的整日驻守边疆，奉命讨伐。