    “额......抱歉，失礼了......”

    李文音老脸一红。

    “没事没事！先进来吧！”

    欢喜笑着将李文音迎进屋里。

    厨师长哼了一声，提着一大兜子的食材赶往厨房。

    心态崩了。

    一边走着还一边在心里暗骂。

    这小子忒会吃，净挑那做着麻烦的怪东西。

    ......

    另一边，小两口将李文音带到客厅，聊了起来。

    半饷后，李文音开口道。

    “老郭跟我说，你们好像找我有什么事？可以说说吗？”

    听闻李文音的问话，欢喜抽搐了片刻，便有些不好意思的开口说道。

    “李先生，虽然有些冒昧了，但......实际上，我是想找你来写一首电视剧的主题曲！”

    主题曲？

    李文音来了点兴趣。

    既然答应了厨师长，那么这件事便尽可能的还是会答应下来，毕竟，也要给一会儿的超级大餐一个面子，给未来的桂花蛋一个面子。

    “说来听听，大致是个什么类型的片子？或者......有没有剧本或是内容介绍，设定之类的？”

    听闻李文音没有直接拒绝，两人一喜，拿出一个文件夹，递给了李文音。

    两人没敢说什么话。

    毕竟，欢喜目前仍旧是一名新人导演，没什么地位可言，这部戏也是酝酿了很多年才终于开拍。

    恰好自己的岳父与李文音这一樽大神同样是在京城文工团工作的，如果有机会牵上线，那绝对是不能错过的！

    这一部戏，倾注了欢喜很多年的心血，对待任何一步，都要全力以赴。

    电视剧与主题曲可以说是相辅相成的，一部好的电视剧，可以带火一首主题曲，而一首好的主题曲，也能带火一部电视剧。

    以李文音的知名度，绝对可以让电视剧上映前话题便大热。

    仔细看了看电视剧剧情的大致相关，李文音越看越觉得惊讶，但眉头却蹙的越来越深。

    李文音复杂的表情让两人的心提了起来。

    终于，片刻后，李文音轻轻放下文件夹，揉了揉太阳穴，轻轻开了口。

    “这部电视剧开拍了吗？现在到了个什么程度？”

    欢喜心里一紧，开口说道。

    “因为为了节省资金，所以主角的戏份优先拍摄完毕了，现在主角的拍摄已经算是杀青了，剩下的一些龙套与配角的戏份正在补拍，之后的就是配乐与剪辑等后期的处理了。”

    李文音眉头一皱，忍不住开口问道。

    “主角戏份先杀青了？有样片吗？”

    电视剧的演出人员，李文音是一个都不认识。

    看起来也都是纯新人。

    怪不得欢喜要找自己写主题曲。

    这演员本身自带的流量与票房很关键，纯新人的电影扑街的可能性极大。

    而且......这TM是网剧！

    网剧的投入成本相对来说要少了很多，不少缺乏人脉的新人导演，都会选择网剧来打响知名度与积累经验，慢慢的转战电视台，然后逐步的走向院线。

    “有的！李先生，您跟我来！”

    欢喜忙不迭的收拾着东西，来到了书房电脑前，打开文件，放给李文音观看。

    未经过剪辑与修正的样片看起来很是粗糙，只是单纯一个又一个的分镜，这让第一次看样片的李文音感觉有些迷糊。

    不过，在了解了大致剧情的情况下，倒是还可以理解。

    “挺不错的，不狗血，演员的演技也不浮夸不僵硬，内容也挺有深度，挺感人的。”

    李文音思索了良久，终于点了点头。

    “写主题曲这个没问题！”

    “但是......”

    两人听闻李文音答应了下来，忍不住心里一喜。

    但旋即听到但是......心猛地又提了起来。

    只见李文音挠了挠后脑，轻咳了一声。

    “这个......要不要让我客......客串一下？”

    “这？”

    欢喜明显就是一懵，旋即连连点头，惊喜莫名。

    “那可真是太好了！”

    有李文音来客串，带来的热度绝对比只写一个主题曲要强！

    李文音听闻欢喜答应了下来，嘿嘿一笑。

    上次拍的广告没过瘾！

    而且赶着点背，喝牛奶喝到撑。

    真的，亚洲人的乳糖不耐受确实令人难受，空腹牛奶喝到撑只有一个后果。

    窜稀？

    不！

    那叫拉拉汤......

    这次不仅不需要喝牛奶了，还可以体验一把当演员的快乐。

    虽然看到成品以后莫名的感觉极其羞耻，但是演的过程却真的很带感。

    气氛变得轻松了起来。

    三人聊着聊着，便听到厨房里传来了厨师长没好气的声音。

    “别聊了！开饭了！！”

    李文音双眼一亮。

    厨师长的手艺可谓是没话说！

    身为一名曾经的炊事兵，厨师长可以说是跟老战友们学习到了天南海北各式各样的饭菜。

    可不仅仅是只会做大锅饭！

    一开始混熟的时候，互相吹着牛B间，厨师长就无意识的暴露出来他会做的绝活。

    而这些绝活，被李文音拿小本本全部记了下来......

    三人赶忙来到厨房。

    满满一桌子的菜！

    厨师长拎着大勺，往炸的肉丝丝分离的松鼠桂鱼上均匀的浇上番茄酱料。

    紧接着，又从厨房乘出一勺热油，嗞啦一声浇在洒上了葱花香菜干辣椒的毛血旺上。

    拿出一把刀，轻巧的将鱼腹藏羊的鱼肚划开。

    而红烩大虾也早已被修建的干干净净。

    小两口明显一愣，下意识的看了一眼厨师长。

    这一桌子......

    大半个压箱底的绝活都倒腾出来了？

    厨师长感受到目光，翻了个白眼。

    “看什么看？！这小子能帮你们写歌，还不是看在老夫这顿饭上？！”

    正打算一起入座就餐，却发现李文音正在东张西望。

    “你瞅啥？”

    厨师长没好气的问道。

    “啊？”

    李文音挠了挠头，下意识的说道。

    “我在找桂花蛋......”

    听闻这句话，厨师长好悬没呛着。

    再来个桂花蛋你TM这顿饭的难度真就是炸裂了！

    瞪着眼睛说道。

    “咳咳咳！没有！就这些！”

    “知道了......没有就没有......干嘛这么凶......”

    李文音撇了撇嘴。

    “快吃快吃！老郭这顿饭我可是馋了好久了！”

    嗯？

    厨师长眉头一挑。

    “你小子早就惦记了？”

    李文音理所当然的点了点头。

    “对啊！这是身为一个吃货的基本修养！”

    “......”

    小两口好奇的看着桌子上的饭菜。

    毛血旺，红烩大虾，松鼠桂鱼这是他们知道的。

    但是这个鱼腹藏羊是个什么鬼？

    “老......老爹，你这个是......这是什么菜啊？”

    “这个啊！”

    没等厨师长说话，李文音率先笑着开口了。

    “这个菜可以说是个文化遗产了！”

    “文化遗产？”

    两人有些发懵。

    一道菜还有文化遗产的这个说道？

    李文音却很郑重的点了点头。

    “这可是春秋战国时期的名菜，改变了汉字的菜！”

    “这么久远？”

    “改变汉字是什么意思？”

    小两口大为惊异。

    厨师长瞥了一眼三人，静静的看着李文音装B，完全没有打断的意思，手底下却加快了速度。

    好家伙，这顿饭做的是有点累，赶紧先吃着......

    只见李文音神秘一笑，对小两口解释道。

    “相传啊，华国古代鲜这个字，最早是三个鱼组成的，因为在古人看来，没有比鱼更鲜美的东西了，所以三条鱼，就是极其鲜美的意思！”

    还有这个说法？

    只听李文音说道。

    “而后来，春秋时期齐桓公的御厨易牙，以鱼、羊二味合烹为馔，最终千古流传，刷新了古人对鲜的认知，便成为了鲜字的由来。”

    两人对视一眼，欢喜忍不住赞叹出声。

    “想不到还有这么一回事！更想不到，老爹还有这么一手！快吃吃看！”

    三人便率先夹起了鱼腹藏羊，鱼肉与羊肉，笋干，蘑菇交织，一口吞食下去，浓郁的鲜味在味蕾之中猛然炸裂。

    “嗯！真的很鲜美！”

    两人惊喜不已。

    厨师长的右眼皮微微一抖。

    总感觉......以后......要倒霉！！

    李文音满意的点了点头，对两人解释道。

    “你看，这道菜其实用到的调料并不多，料酒，葱姜蒜也就作为腌制，笋干，蘑菇，与羊肉一起炒，只需要一点盐与料酒，少许的胡椒粉即可！”

    “将馅料填满鱼腹，最终在鱼的外面裹上猪网油烤制，甚至不需要用到市面上的油类产品，就可以做到现如今吃起来都异常鲜美的菜肴！”

    经过李文音这么一描述，两人顿时更是觉得眼前这道“鱼腹藏羊”之中蕴含的古人大智慧！

    当年的调料并不多，食材也并不多，烹饪条件更是没法与现在相比，但古人居然可以在如此有限的食材中，展现出了如此惊艳的可能性！

    “简单？简单个P！”

    厨师长实在是忍不住，不由得爆出了粗口。

    “好家伙，这不划破鱼腹，还要去骨，有多难你知道不！”

    李文音翻了个白眼。

    “得了吧，老郭，你拿鲈鱼代替了鲤鱼，不就是因为在鲜度相差无几之下，鲈鱼取骨简单些吗？！”

    “卧槽！你这个小子！”

    厨师长老脸一红，眼珠子都差点瞪了出来。

    好家伙！

    被一眼看穿了！

    “你怎么知道？！”

    听闻厨师长的惊疑，李文音忍不住有些得意。

    擦！

    厨师技能虽然没亲手实践过，但其中带来的知识，绝对将自己变成了一个高端的吃货！

    瞥了一眼厨师长，夹起一块外酥里嫩的松鼠鱼送入嘴里，李文音淡淡的说道。

    “这有啥，我还知道你这道松鼠鱼，拿草鲩代替了鳜鱼。”

    “卧！！槽！！”

    厨师长这会是真惊了，旋即就是满满的蛋疼。

    就这人，以后能糊弄？！

    只听李文音撇了撇嘴，继续说道。

    “而且，毛血旺里没有猪肉，就是因为猪肉不宜与虾同食......我说的对不对啊？老郭？”

    厨师长人傻了。

    这简直就是吃货里的吃货！

    从这一刻起，厨师长决定，自己再也不去糊弄李文音了。

    太TM可怕了。

    ------------

    一行人聊着天，吃着饭，天色渐晚，而做好了约定的李文音，也告别了厨师长与这两口子。

    虽然小剧组没什么钱，但李文音却也没有在意。

    蹭饭这玩意比啥都强。

    毕竟，厨师长的拿手花活还没有榨干净。

    还可以自己体验一把演员的刺激生活，代价也就是写首歌借人家用用。

    但小两口还是有些过意不去，坚决的拿出了三十万。

    这个价格虽然有些配不上李文音目前的身份与热度，但也绝对不算少了。

    毕竟，整部戏下来的投资也不过几百万而已。

    --------------

    当做好歌曲，将主题曲交接完毕后，已经是三天后了。

    回学校前的李文音，想了想，还是将之前录制好的歌发布到了网上。

    没有任何的预热宣传，就这么通过后台，悄悄的发到了扣扣音乐上。

    即使是天王巨星，如果发歌缺少了宣传，除了时刻关注的铁粉外，都很少会有人知道。

    但巧合的是，扣扣音乐某位审核人员......正是李文音的铁粉。

    看到偶像不声不响的发了一首歌，这位审核人员便忍不住听了起来。

    一开始还有点不明所以。

    这唱的......是个什么事儿呢？

    想到这里，这位工作人员便忍不住继续反复的听了起来。

    第二遍，第三遍......

    卧槽！

    工作人员猛然一惊，似乎想起了什么似的，急忙抄起了U盘，找到了自己的上司。

    “陶经理！你快听听！！”

    陶经理正坐在办公室里摸鱼，看到员工慌张的样子，忍不住皱了皱眉。

    “小张，注意点形象，稳重点！”

    小张闻言，不好意思的嘿嘿一笑，然后赶忙向陶经理汇报道。

    “额，我注意！不过，陶经理，你看！李文音发新歌了，而且这次的新歌可是有点了不得......”

    “李文音？”

    陶经理闻得此言，也是一愣，旋即好奇的说道。

    “我听听？”

    小张闻言，将U盘插在陶经理办公室的电脑上，打开了一首歌。

    越听，陶经理的脸色越凝重。

    结合到之前社会上的这类新闻......

    站起身来，陶经理的表情很是严肃。

    “快！把精选的封面推荐位给我空出来！全力宣传这首歌！”

    “好的！”

    小张答应下来，连忙去往员工办公室。

    李文音殊不知，自己悄悄发布的音乐......就这样如同一枚炸弹，丢入到了社会中！！

