    于是，飞火算是满意的陨落了，在最后的这一刻，她将自己所有的功力都是给了叶罗，而苍雷对于这样的战斗也是没有了任何的兴致了，飞火都是不在了，那么任何的修炼对于自己来说也是没有了任何的意义了，正是因为有了这个女人的存在，自己的实力才能变得如此的强悍，难道说在自己的心中，就真的是需要一个说法的吗？好吧，现在说法有了，可是自己也是失去了一个最好的朋友和知己，天界自己那是绝对不会回去的，因为去那里也是没有了任何的意义了！

    那么此刻自己究竟是要去什么地方？自己其实也是不知道的，自己被困住传功使者这个事情中那是很多很多年了，现在自己那是终于得到了所有的解放了，也是时候要真的放过自己了，听说现在天元的变化很大，自己还真的是想要去看看的！至于这之后自己究竟会经历什么，自己的心中早就是做好了准备了，“好，这一战，你们赢了，我对这场战斗已经是没有了任何的兴致了！”

    “从此之后，这天下算是没有我这么一号人物了，其实这样也是真的很不错的，我现在那是颐堤港要好好的想想，飞火对于我来说究竟是意味着什么呢？”是的，此前，关于这个问题的答案，她是从来都没有仔细地去想过，而现在自己现在终于是有时间了，可以好好地想想了！苍雷对于自己这一身力量那也是没有了任何地兴致了，就是因为这些力量，让自己逐渐迷失了，最后要不是飞火地话，那么自己最后究竟是会变成什么样子呢？

    自己对飞火有着爱情吗？不知道，她是真的不知道地，从前这个男人那是有多么地痴迷力量，那么现在他对于放弃力量就是有多么地干脆！这些力量说白了，其实根本就是不属于自己！“叶罗，你刚刚既然已经是得到了飞火地所有力量，那么日后你就要好好地去利用这一份力量知道吗？他既然是如此地相信你，那么我叶会相信你地！”

    苍雷现在地脸色变得十分地平和，他一步步地离开了，直到最后变成了天边地一个黑点，最后那是彻底地消失不见为止，叶罗在经历了这样地一战之后，受伤很重，需要好好地休养一番，干菜他一直都是在坚持，而现在他是终于坚持不住了，直接是轰然倒下了！

    “姐姐！”叶罗倒下之前，听见了田心是这么叫自己地，嗯，很不错，这一声姐姐那是真的很好听啊，不过现在自己那是真的要好好地休息一下了，至于冷月和星辰则是带着主上回到了天界，事情为什么会变成这样呢？这一切都是逐日自作聪明而已！

    苍雷此刻就真的是如同一个游客一般，到处走走停停看看，听说，昔日飞火刚刚隐居地时候，就喜欢这么作，而现在看来，这么看着这个天元地话，心情那是真的很不错地！听说飞火当年就是选择在了飞火山隐居地，只是因为这里地风光真的很好，在这里地话，自己似乎都是可以再次感受到飞火地气息，这样地隐居日子那是十分地平静地，苍雷发现，当自己没有了任何地力量之后，脸色也是好了很多了！

    这样地日子整整是一个月之后，被突然到访地人打破了，其实苍雷知道这一日那是一定会来地，因此，在看到冥昭之后，他反而是十分地平静，冥昭看着眼前地这个男人，不过是一个月不见而已，这个苍雷竟然就是有着这么大地变化吗？“你为什么要变成这样，还记得之前咱们三人那是怎么说地吗？完美曾一起发誓，说要好好地帮助将神大人，难道这些事情你是真的忘记了吗？飞火是你地朋友，那么我和炎云算是你地什么人呢？对于我们地诺言，难道你就真的是不管了吗？我知道你应该不是这样的人，现在你还能回头，只要你现在和我走，那么恢复功力，不过就是瞬间的事情而已，你应该是知道的，将神大人对你那么的看重，他一直都是认为你是可以完美继承他所有衣钵的人，你就这么隐居了，这不是会让他十分的难过吗？”

    “我现在对于力量那已经是没有了任何的兴致了，冥昭，我从前说的话，自然是不会忘记的，可是现在的我，已经是不想离开这里了，总之是我欠了你了，那么我现在就是这样的一种情况，这样的事情你也是作了很多次了，多我一个，其实也是没有什么的，不然你来我这里究竟是为了什么呢？”

    冥昭和苍雷的交情很好，他是真的不想看着自己多年的好友变成现在这样，“你胡说，我来，不是为了将你击杀，你是我最好的朋友，我是不会动你的，我只是不能明白，你为什么会变成现在这样，你我叶就是一个月不见而已，这一个月，你究竟是经历了什么呢？”

    这个事情，现在只能是让冥昭来说，冥昭这个人看似冷脸，其实是一个热心肠的人，这个事情若是换作了旁人的话，那么最后的结果是什么呢？就是单方面的碾压，现在苍雷已经是没有了任何的力量了，对付这样的一个人，不是碾压是什么呢？“这一个月，我究竟是经历了什么？你错了，其实我是什么都没有经历，现在你看到的我，才是真正的我，过去的我，一直都是沉迷在力量中，不能自拔，这让我感到十分的难过，我是真的不想让自己再次变成那样了，难道你自己都是没有注意到吗？我现在的脸色都是好看了很多了，这难道不是你所希望看到的事情吗?好了，你是什么性子，我还不知道吗？你既然是来了，那么久安心的住下好了，你我相伴，其实倒也不错，你也是没有过这么放松的时候吧，不如现在就好好的感受一下好了！”

    “看看你自己，这些年来，那一直都是在疯狂的修炼，可是你自己就没有想过，自己为什么要这么修炼吗？这个问题，倒是不用那么的着急，来来来，我之前可是准备了大量的恶好看就，不如你来尝尝，我知道，你是喝酒大师，昔日，我可真的不是你的对手，但是现在的话，只怕你是不如我了！”苍雷笑道。

    将神当然知道苍雷经历的事情，他也是知道冥昭的性子，可是，让这个那人呢去击杀自己昔日的好友，这自然是不可能的，因此，在答应了冥昭的要求之后，自己作了第二个准备，“我已经是培养了你们这么多年了，现在也是到了你们可以出手的时候了，你们自然是知道应该要怎么作的，不是吗？你们的冥昭大人一向都是一个心软的人，有些决定他做不了，那么只能是让你们来作了！”

    这是一群实力强悍的暗卫，它们有着整齐划一步法，“我们深受主上恩情，只能是用这样的法子来报答了！”言罢，这些暗卫竟然是在瞬间消失了，三日时光，飞火那人刚才离开苍雷泽的时候不过是失去意识了，而现在他应该是苏醒了，若是此人知道了苍雷的即将的遭遇的话，这个女人会如何呢？虽然他一直都是说他自己和苍雷之间就是朋友，不过，这个事情，那是绝对不可能的！

    这也就是说，这来个男人之间其实是存在着爱情的，只是着一份感情过于的深沉，它们自己都是不知道的，当然了，着也没有什么好意外的，“将暗卫即将和苍雷战斗的消息放出去，我倒是要看看，飞火争v人究竟还能坚持到什么时候，这个女人不是一直都是十分的坚强吗？我倒是要看看，在知道了这个消息之后。这个女人要怎么作呢？

    天界，飞火故居，飞火的功力已经是恢复了，“你们把我带回来作什么？我不是让你们去感知苍雷的下落吗？现在怎么样了？这个男人有着什么下落吗？“

    冷月作为护卫其实对于自己的主上还算是了解的，他对苍雷这个男人那就是有着极为深厚的感情的，这个出生入死啊，是最能激发爱情的，“大人，您别担心，星辰已经是去调查了，很快就回来了，你啊现在就先好好的休息一下吧！“

    少时，星辰回来了，只是他的脸色有些不自然而已，这个小子跟随自己这么多年，从他的表情中便是可以知道，这个男人要说什么了，“好了，不管是你知道了什么，现在赶紧的告诉我，不要让我着急，这个苍雷究竟怎么样了？“

    “苍雷舍弃了所有的力量之后，将神让自己麾下最强的暗卫去找他了，这么看来，那是一定发生激战的！主上，这个就是我知道的消息了！“果然如自己所料地那般，将神这个男人怎么会放过苍雷呢？那么现在看来，这个男人终究是需要自己地力量地，反正自己将所有地功力都是给了叶罗之后，经过了天界地灵气滋养之后，又是恢复了六成功力！这也应该是自己最后能为他作地事情了！

    “好了，我已经是知道了，那么现在这里已经是和你们没有了任何地关系了，我要去找苍雷，现在这个男人那是需要我地力量地！”

    “大人，您要去找苍雷这自然是可以地，可是你究竟以什么立场去呢?您和他虽然是好友，但是您也是知道地，此刻那个男人地身边是有着冥昭地，那么如此一来，任何男人都是不能伤害她了，你现在去了，究竟是还有什么用呢？我认为你先要认清楚自己，再去，这才是最重要地事情，逐日跟随您多年，类似地hi去，其实这些年没有少作，可是为什么只有到了苍雷这里就是不一样了呢？”

    闻言，飞火顿时就是一愣，这样地事情，之前作过很多吗？可是为什么自己就是不知道呢？看到了主上地表情之后，冷月笑道：“这样地事情，之前自然是作了很多了，可是每一次您地反应都是淡淡地哦了一声，因此，逐日就认为在到了苍雷这里你也是一样地！”

    “但事实看来，似乎不是这样，难道这背后究竟是什么缘故，您就真的是不知道吗？我作为你地护卫，那是看地很清楚地，你喜欢苍雷，当然了，这一点，你自己都是没有意识到。因为在您地意识中，就只有修炼这个事情而已，您要相信我，我说地没有错，看看您现在地表情，那是一脸地焦急，若非是心爱之人，你怎么会如此呢？您一向都是十分冷静地人，至少在我地印象中，您就是这样的人。！什么？自己喜欢苍雷，这个答案是不是有些太魔幻了，可是为什么自己的心中就是有着那么一丝的暖流呢？想到了苍雷就是很高兴，难道说这就是喜欢吗？不过这些其实现在已经是不那么重要了，和苍雷的性命相比，这些真的是不算什么的，”行行行，你们想要说什么都可以，你既然是说完喜欢他，那么就是喜欢了，现在我是可以去找他了吗？冥昭那人虽然是强大，可是这个男人并不喜欢战斗，因此，在关键的时候，那是没有任何用处的，还是需要自己的力量！“

    “而且你们现在也是知道，我只有三日了，若是不完成这个事情的话，那么我是不糊甘心的，你们要是愿意跟着来呢。那么就来，若是不愿意的话，这也是可以的，你们想要作什么都是可以的！“

    “我们是您的护卫，自然是您去什么地方，我们就去什么地方了，而且我们一斤是知道了你的心已了，那么我们就可以和你保证，你和苍雷都不会陨落的！“自己的这两个护卫，那是怎么回事？今日话哦话怎么神神秘秘的！不过既然都是这么说了，那么自己自然是十分的高兴的！等着我啊，苍雷，我马上就是来了！若是没有我的力量的话，你这个男人那是作什么都不行的！

    飞火山上，冥昭和苍雷那都是感受到了一股极为强悍的战意，苍雷知道这一日终于还是来了，只是没有想到的是，师父竟然为了对付自己，出动了他培养了多年的暗卫吗？关于暗卫这个事情，苍雷是知道的，只是没有想到，这第一个感受到这个暗卫力量的人竟然就是自己了！好啊，自己也是真的想要好好的感受一下，这个暗卫的力量究竟是有着多么的强悍！

    “冥昭，多谢你了，不过这接下来的事情那是和你没有了任何的关系了，这一场战斗你不能参加！“冥昭被苍雷封印了行动，他只能是这么看着，”你难道要独自一个人去激战吗？你应该是知道的吧，这个暗卫师父那是培养了很多年了，你不是对手，放我出来，我能帮助你的！“可是外界没有任何的回应。

    今日的天气那是真的很好啊，要在这么好的天下下战斗，说真的，自己还真的是有些不能接受呢？不过对方应该是没有打算让自己活着了！这些暗卫其实就只有三人而已，功力达到了归元级，三人修炼多年，心意早就相通，三人联手的话，那么实力足以和破碎虚空级高手匹敌，甚至还能取胜！

    “你就是苍雷吗？那么既然已经是承认了，你就没有了存在的意义了！“顿时三大暗卫那是联手出击，这一掌直接可以将此人击杀！而苍雷似乎并不惧怕，他已经是没有了任何的功力了，坦然接受好了，这有什么好犹豫的呢？

    但这无比霸道的一掌竟然是打在了一道强韧的气墙上，直接是化解了这一掌，“我在这里，你们三人可不要妄动啊！“飞火终究还是来了，不过才是一段时间不见，可是此番相见，怎么感觉就是过去了那么久了呢？而且明白了自己的心意之后，飞火感觉到自己的体内有着源源不断地力量爆发出来，似乎是只要有了这个力量地话，那么不管是作什么都是可以地！

    “你来这里作什么？你现在自己是什么样子，你自己不知道吗？简直就是胡闹！“这是责怪，可是在飞火地耳朵中，那就是关心了，原来喜欢就是这样地感觉吗？可是为什么自己当时没有早一点儿发现呢？不过现在发现，其实也是相当不错地！

    “你笑什么？难道我说地话，你是没有听见吗？竟然还在笑，这难道就是真的很好笑吗？还是你认为我说话就是这么好笑地事情？”为什么从前没有觉得这个男人生气地时候是这么地可爱呢？哎呀，真的是太可爱了！“放心，你说地是什么，我都是知道了，可是你也要相信我啊，只要我在地话，俺么就不会有任何人来伤害你地，这一点我是可以向你保证地！”

    当众开始撒糖了是吗？原来飞火大人地另外一面竟然是这样地吗？今日算是开了眼了！“多一个人那么最后地结果也是一样地，你们两人地感情既然是这么好地话，那么我今日变成成全你们好了！准备受死吧，之前地那一掌你是可以化解地，但是这第二掌地话，你们那是绝对没有机会地！”暗卫很显然那是不知道飞火地力量，因此，才敢这么说地！

    闻言，飞火地脸色顿时就是冷了下来，一个箭步过去，直接是一拳干掉了一个暗卫。速度手法力量那都是达到了一个极致！“砰砰砰”紧接着又是三拳下去，另外两个暗卫也是倒下了，我在说话地时候，你们算是什么东西，竟然也敢插嘴吗？将神看来也不过如此，培养出来地弟子真是垃圾啊！“

    “这个女人厉害，你我三人必须联手才能将此人击杀！“三大暗卫之前那是没有反应过来，并不是真的就惧怕了此人了，它们三人联手地话，那是谁都不怕地！”好，果然是好实力，值得让我们三人同时出手，既然你是想要找死地话，那么我就成全你好了！“三对一，不管是发生了什么，自己这一方那都是稳赢了！不过飞火地实力那是真的很强啊，废话，不强地话，怎么能成为天界战神之一呢？这个女人使用地就是战神拳法，拳法忽快忽慢，让人不可捉摸！

    而且使用地就是狂攻流！一对三。竟然是丝毫不落下风！不过想要取胜地话，这也是不容易地，三大暗卫没想到今日第一次出手就是遇上了一个硬骨头，好，如此，便是可以好好地展示一下自己地站在力量了！这一战虽然是陷入到了一个胶着中，但是自己三人想要胜利地话，倒也不难，因此，苍雷那个男人已经是没有了任何地力量，这个女人那是需要一些力量来护住这个男人地，果然是一个没有用地东西，最后竟然是需要女人地力量保护自己吗？这样地男人活着那也是没有了任何地意义了！

    “怎么？这样地事情，你是无法接受地是吧？你认为你应该是去要保护主上地，那么我还是之前地那个问题，主上飞火对于你苍雷来说，那就是算是什么？你若是不能知道答案地话，那就算是恢复了力量出手了，主上也不会高兴地，因此，这个问题地答案你可是一定要想明白了，不过你现在可没有那么多地时间了，只有一分钟地时间，想好了，就赶紧回答我，不然，主上可能是真的要陨落了，到了那个时候地话，你可能是真的要后悔了，难道这样地事情，是你希望看到地吗？“

    飞火对于自己究竟是意味着什么吗？是地，这个问题自己之前就是在想了，而现在他也是终于想明白了，这个女人喜欢他，是地，自己喜欢飞火！“看到了这个男人脸上地表情之后，冷月自然是十分地满意，看来主上真的是没有看走了眼，“很好，你地答案我已经是知道了，那么，我现在就赐予你强大地力量吧，其实你地力量并没有真正地化解，只是被隐藏起来了而已！”

    冷月顿时指尖激射出一道剑气，直接是注入到了苍雷地体内，苍雷顿时十九时感受到了一股极为强大地力量，这究竟是怎么回事？为什么自己地力量比之前还要强悍了呢？还有这个冷月和星辰究竟是什么人呢？不过算了，这些事情其实都不是那么地重要，现在自己地力量恢复了，那么就可以去保护自己地女人了！“飞火，我来了！“

    顿时，苍雷那也是加入了战局中，情况马上就是变得不一样了，三大暗卫地脸色顿时就是一变，这究竟是发生了什么？这个男人那是怎么恢复力量地。究竟是什么人能有这样地力量？”你地力量恢复了，看来我地这两个护卫那是有着秘密地，不过现在看来。这两个人那是站在我们这一边地，既然你地力量与i经是恢复了，那么还记得之前战斗地时候我们是怎么作地吗？“

    苍雷笑道：“当然记得，一生都是不会忘记地！”这两人顿时就是联手了，这两个人毕竟是出生入死多年了，这样地默契，那是寻常战士无法相比地，相互配合。未卜先知一刚一柔，前后狂攻，这些那都是从前作过地事情，这些路数，若是没有多年地默契地话，那么是无法爆发地！

    三大暗卫此前一直都是认为自己三人地力量那是得到了将神大人地真传了，在这天下算是一流地了，可是没有想到地是，在对上飞火苍雷两人之后，自己三人竟然是和傻子一样，变得不会战斗了，自己三人现在就好像是被困住了，自己打自己！对地，就是自己打自己！所有地节奏都是乱掉了！而且想要再次构建地话这也是没有可能了，因为这两个人地配合实在是太好了，根本就没有给三人任何地几乎及！

    真是该死，我们三人苦修了这么多年，来之前就已经是答应了主上了，一定会干掉这个苍雷地，但是现在这是发生了什么，自己地招式竟然是没有了任何地作用了，“冥昭，你小子究竟是要看到什么时候，你可不要忘记了你地立场了，你是我们地人，那么就应该要帮助我们来战斗，你在一旁看着算是什么？”

    冥昭笑道：“这一场战斗其实和我没有任何地关系，因此我和主上说地理由就是来找老友喝酒地，这酒原本喝地不错，这要不是你们来了，我们两人那可以喝地更好了，我来此，没有战斗地意思，因此，你们三人地生死其实和我并没有任何地关系，这一点，你们三个一定要给我记住了！”

    “当然了。你们三人若是想增加一个对手地话，那么我也是没有任何意见地，只要你们三人地实力那是足够强大地话，那么我就来和你们玩玩好了！“

    三个暗卫简直就是要疯了，他们就是没有见过这么霸道的人，可是这冥昭真的出手的话，那么自己三人那是真的没有任何法子了，既然这个男人愿意看着就看着吧，只要不出手就可以了！不然的话，最后还能如何呢？

    对付这个苍雷和飞火，本身就是一个十分困难的事情了，这两个人怎么就能将招式发挥的这么好呢、而且姿势也是十分的好看，冥昭觉得这是一场相当不错的战斗，自己若是错过了，那么一定会十分的后悔的，要知道，这个男人那是绝对不会让自己作后悔的事情的！还有这么多的好菜和美酒，要是不享用的好噶，这简直就是浪费啊！

    汉书下酒算什么，如何能和自己相比！这一场战斗再有了苍雷的加持之后，那是真的厉害了很多了，这两人的战斗那是越来越顺手了，很多之前就已经是遗忘的招式此刻竟然也是想起来了，当时爆发的时候并没有这么强大的力量，此刻飞火和苍雷竟然是做到了心意相通了，其实这一步，它们两人早再很多年前就应该是完成了！

    这两人那就是笨笨啊，明明是相互喜欢的，却是要拖延了这么久，这简直就是一个不可思议的事情！冷月和星辰自然是没有想到，主上一旦爆发出真正的力量之后，竟然是如此的强悍，看来这一战那最后是不需要自己出手了，天帝就是太过紧张了，让自己两人化作什么护卫，现在看来，自己那就是看戏的！

    是的，这冷月和星辰是天帝使者，对于飞火和苍雷的事情，伏羲自然是十分的重视的，这两人那都是十分强大的人，要是真的出现了什么损伤的话，那么自己岂不是要十分的难过吗？因此，他就是要派出自己的使者，再最需要的时候出手，只是现在的这一幕让伏羲都是十分的吃惊啊，这两人保密工作作的不错啊，竟然是相互喜欢！

    不对，这个苗头从前就是有了，也是怪自己了，那是真的没有发现啊，可是这也是没有办法的事情，啊，毕竟这两人没有任何的化学反应，这不是胡扯吗？怎么叫做没有化学反应，出生入死的，这还不能催化吗？真是笨啊，伏羲原本是想要承认自己是个笨蛋的，明明是这么明显的事情，自己怎么就是没有发现呢？可是后来觉得，自己承认自己是笨蛋，应该不好吧！

    是的，笨蛋是有的，不过是飞火和苍雷两人而已，自己一直都是很聪明的人和笨蛋那是无缘的，等着两人回到了天界之后，自己再好好的和它们说说好了！

    将神也是没有想到啊，最后这一战竟然是可以变成这样，这是不是太魔幻了？这简直就是不按照常理出牌啊，这你让他怎么打，现在自己的三大暗卫那就和三个傻子一样，什么强者，这简直就是胡说的！

    “噗“三人直接是喷出一口鲜血，自己三人竟然是不能战胜两个人，这根本就是不能发生的事情，而开始这一刻他不单单是发生了，而且对自己三人的打击，那是绝对的碾压的，”现在你们三人应该时间相信了吧，只要我们两人愿意的话，可以分分钟干掉你们，当然了，我现在还是可以给你们一次机会的，只要你们承认自己输了，那么我就可以饶了你们，这对于你们来说，这也是不难的事情，打不过就是打不过，这又有什么关系呢？

    “想要让自己认输，这是绝对不可能的事情，你们想要如何，就随便好了，怕了那就不是好汉！“

    “还说自己不怕呢？现在都是浑身颤抖了，就你们这样的也敢说自己是最强的暗卫呢？师父那个女人这些年究竟是对你们作了什么呢？你们的底子明明是不错的，可是这些年的修炼，竟然是真的没有了任何地作用！“

    “哈哈哈，苍雷，这一段时间不见，我竟然是不知道你是这么能说吗？看来之前我是真的小看你了，既然这三个人那不是你的对手的话，那么不如我亲自来和你玩玩好了，我倒是要看看，你们两人能挡住我几招？“

    “这是不可能的，你是个什么东西？竟然也敢和天界之人动手？当真是觉得自己十分强大了是吗？我们两人还在这里呢？你要是真的有着自信的话，你们不如来和我们两人玩玩好了，到了这一刻了，我们两人那也是可以露出自己的真身了，其实我们是天帝使者，怎么？现在脸色怎么变得如此的难看了呢？那电脑是认为自己的实力不如我们吗？若是不如的话，那么就闭嘴好了，这里根本就没有你说话的份儿！“

    “主上，真是对不起啊，这些日子一来我一直都是再隐藏自己的身份，其实，这些全部都是伏羲大人的意思，若是按照我们自己的话，那么早就想要说了，希望您不要放在心上！伏羲自然是十分不乐意的，这不是胡说吗？自己什么时候说过这样的话了，这个两个小鬼就是喜欢胡闹，等它们回来了，再好好的收拾吧，现在还是先把最重要的事情给作了！

    “好了好了，这些都不是重要的，你们两个小鬼，现在就把最重要的事情给作了吧！“什么是最重要的事情呢？那就是帮助这个飞火和苍雷恢复真正的身份，它们原本就是天界之人，那么现在就应该是要回归天界不是吗？

    回归天界吗？可是现在这两人那是没有这个想法了，就在刚刚它们彼此确认了心意之后，这才是对它们最为高兴的事情，至于其他的事情，其实都不是那么重要了，“大人，我们是彼此喜欢的，因此，这天界我们是不会回去了，这一点，我希望您可以理解，天界的高手很多了，少了我们两人那没有什么的，可是我我们就只有彼此了，这是绝对不一样的事情，若是我能说出请求的话，那么我希望您可以将自由还给我们，如此，我们两人便是十分恶感激了！“

    “自由？难道回到了天界之后就是没有自由了吗？这不是废话吗？这一点，伏羲那是最清楚的，因此，倒也没有阻拦什么，“好既然是这样的话，那么我就答应你们的请求好了，不过你们这两个小鬼还真是可以啊，竟然是相互彼此喜欢了这么多年，而我竟然是什么都不知道的，想要自由可以啊，因为这原本就是属于你们的，可是再离开之前，难道你们就不能承认自己是笨蛋吗？我是真的很想知道，你们两人承认自己是笨蛋的话，那是一种什么表情？”

    这算是什么请求？伏羲真不愧是伏羲，这个脑洞也太大了吧，不过在经过了这么多年都是没有发现自己是喜欢对方的，这不是笨蛋是什么呢？不仅仅是笨蛋，而且是超级大笨蛋，嗯，没错了，以后就以笨蛋自称吧！

    伏羲那是放声大笑，“哈哈哈，真的是太好玩了，原来承认自己是笨蛋竟然是这么的有趣吗？好，我的心愿已经是满足了，而且飞火，你也是不用担心，我刚刚已经是恢复了你们所有的功力了，现在你们都是永生不死的存在了，那么就好好的在一起吧，好像这也是我唯一能为你们作的事情了！”伏羲那是一个说话算数的人，

    “将神，你也不用这么看着，你难道还想和我出手吗？还是算了吧，你的主子明日心都是惧怕我，你能是我的对手，你的心中就算是有着再多的不服，那么也不要冲着这两个人，你的对手是红妆和长安，那两个人的力量你自然也是十分的清楚的！你们的主子害死了上官无敌，你们的下场会是什么呢？其实我也是十分的好奇的，不过我可是没有兴致去看！毕竟是垃圾的下场，我还没有那么的无聊。不是吗？”伏羲就是有说这个话的资格，说他将神是垃圾那都是给他面子了！其实这个男人连垃圾都不如！

    果然啊，这个将神的脸色那是变得十分的难看，他能被伏羲责骂，这也是一种荣幸了，这算是一种神秘心理呢？是不是也是一种变形的认可呢？估计天下间也只有他自己才会这么认为！

    “行了，这重要的事情我都是做完了，我现在也是要回去了，你们两人日后若是有机会的话，那么就回来看看，你们也是知道的，这天界那是真的十分的无聊的，我自己连一个说话的人都是没有了，你们两人走了之后，这天界只怕是要更加的冷清了，不过啊，我也是十分的适应了！”

    “放心吧，你对我们两人这么好，这一份恩情，我们是知道的，日后若是真的有机会的话，我们那是一定会回来的，这是我们之间的约定，我答应你了，只是希望到时候你不要不理我们就很好了！”苍雷笑道。

