    新君登基，当议立太子。

    睿宗年纪也不轻了，他哥中宗都崩了，为了国家的稳定来说，是该立个太子，以安天下。按礼法，当嫡长继承，宋王李成器乃睿宗嫡长，便有朝臣提请立他为太子。

    张昌宗抽空跑去送郑太太也就只去了两天，等他回来上朝，朝上还在为这事儿议论着，去丈母娘处接老婆回家，直接被岳母大人叫住：“关于太子，便是平王了吧？”

    这是在问他的意见？

    张昌宗一直没表示过对太子人选的意见，既没说支持，也没说反对，太平公主想跟他确认一下，好统一阵线。不然，自己还闹意见，那不止是对己方阵营的损害，也平白闹笑话。

    自睿宗登基，以前的临淄王便被改封为平王了，张昌宗自己，也因射杀两韦的功绩，从侯爷变成了公爷，开国县公，以三十不到的年纪，以功封开国县公，在朝中、在军中皆有威望，太平公主自不会忽视他的意见。

    张昌宗静默了片刻，与薛崇秀对望一眼，道：“也只能是平王了。”

    宋王资质也不差，人也是聪明和有能力的，但是比起李隆基，他缺了至关重要的一个品质，敢于任事的勇气和魄力。

    若是一个普通人，有没有敢于担当的勇气和魄力，其实区别不大，但是，作为大唐现下的皇帝，那就不行。欲戴皇冠，必承其重，这个重，是责任，是国民，是江山，是社稷，是天下，勇气、魄力，缺一不可。

    张昌宗顿了一下，又添了一句：“当年，则天皇后幽禁当今一家，幽禁得太久了，宋王好资质，却被幽禁磨损了棱角和勇气，只余下谨慎，若是国泰民安之时，则是守成之君的最佳人选，然如今大唐的局面，却不是一个守成之君可行的，须有平乱的勇气与任事的魄力，纵观中宗和当今诸子，有此品质者，唯有平王。”

    这话一出，薛崇秀面上露出若有所思的表情来，太平公主面含笑意，欣慰的点头，道：“你能想明白自是最好。”

    太平公主看看薛崇秀，又看看张昌宗，复又道：“六郎你与秀儿一直不喜欢平王，对否？”

    会被太平公主看出来，张昌宗一点都不意外，太平公主又不是什么都不懂的蠢人，她这么多年能在朝中纵横，权势赫赫，自有她的精明与睿智之处，能看出来不奇怪，看不出来才奇怪。

    张昌宗拱手：“是小婿先前有失偏颇，多谢岳母大人宽宏。”

    薛崇秀也福了一福。太平公主伸手扶起她，道：“先前秀儿说他有谋算，说他有野心，而六郎又一再劝我谨慎，我便知道你二人不待见他，然而，有谋算和野心难道不好吗？若无谋算和野心，现如今能有平王否？还能言将来吗？”

    薛崇秀不语，张昌宗心底叹气，口中应道：“岳母说的是，所以，这几日，小婿细细思之，尽量客观看诸王，确实平王更佳。”

    只是，正因为平王更佳，太平公主呢？她要怎么办？这么有谋算，有野心的李隆基，会容许太平公主这尊大佛屹立于朝上与他争权吗？退一万步讲，就算李隆基忍了，朝臣呢？朝臣们还能容忍再有一个皇室女子出来参政吗？还有，太平公主就能一直保有初心不变吗？即便她能不变，可是，朝臣们呢？权力如蜜亦如刀，伤人之时，有时并不随握刀人的意，总有情势会迫人挥刀。

    张昌宗与薛崇秀担忧者，不过是这些，但是，怎么对太平公主开口呢？看这眼前这个与往日的深沉不同，言笑晏晏，慈祥度、和蔼度几乎满点的太平公主，感觉无法开口啊，有些话，只能意会不能言传啊。

    张昌宗默默蛋疼，看老婆，薛崇秀显然也不好过，两口子对望一眼，默契的决定闭嘴，看太平公主心情不错，也不想扫她的兴致，自薛绍死后，她老人家鲜少见这么畅快的表情和样子了，有些话也就不忍心直说。

    妇人之仁！

    想起郑太太的点评，真是一针见血啊！老太太一生跌宕起伏，阅历丰富，又在宫廷之讨生活那么多年，自是一眼就看出来了，也看出了张昌宗的为难与不忍。

    两口子没什么可说的，张昌宗这做爹的果断把女儿贡献出来去讨老岳母的欢心。宝宁或许自幼与郑太太相处的多，对于如何跟中老年妇女相处很是有一套，家里郑太太宠她，婉儿师父也好，还有她外祖母也都把她当心肝宝贝，若是评个在这些中老年妇女心目中地位的排名，张昌宗自觉是争不过女儿的，毕竟，他已经不是当年的伪正太，论萌度，自是拍马也追不上女儿的。

    陪着太平公主说了一会儿话，张昌宗才带着老婆、女儿回自己家，第二日上朝的时候，朝会之上，太平公主表达了对平王的支持，又有刘幽求、钟绍京等此次政变的有功之臣出列，同样表达了对平王的支持。

    李旦看看妹妹，又看看大臣们，转眼看到下面站着的张昌宗，喊了他一声：“张卿家呢？”

    张昌宗也是此次政变的功臣，且还是被韦太后设计围杀时反杀的猛人。明面上，对外宣称的是尊李隆基为首，配合他政变，但是，他那个小队，在这次政变中却露了大脸了！

    区区二十人，悄无声息的潜入宫中，游刃有余的扛住了百人卒的围攻不说，甚至还能有余力反杀了韦温、韦巨源那两个奸贼……这等战斗力，大家嘴上不说，心里是要掂量掂量的。

    张昌宗只得出列：“臣在。”

    李旦问道：“张卿家，依你看，何人可为太子？”

    张昌宗道：“启禀陛下，何人可为太子，不当问臣。”

    “……”

    李旦顿住，看张昌宗侃侃而谈的样子，依稀不禁忆起当年第一次见他的样子，那时，他还是一个垂髻童子，在这金銮殿上，面对着他，面对着母皇，面对着满朝文武，丝毫不见惧色，也是这么侃侃而谈，自幼便风姿非凡。

    李旦不禁满腹感慨，竟又追问了一句：“为何不当问你？”

    张昌宗拱手行礼道：“回陛下，当问品行。”

    “品行？”

    “正是。”

    张昌宗朗声道：“古今欲立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志，为能出身为天下犯大难，以求成大功；此固非勉强期月之间，而苟以求名之所成也。太子为一国之储君，未来君临天下之主，欲戴皇冠，必承其重。”

    “说得好！”

    太平公主当先喝彩，面上的笑容，与有荣焉，显然很为女婿的发言自豪。这些年只见他领兵打仗，看他荡平北疆，倒让人忘了他自幼便有的文名，她这女婿实乃文武双全之才。

