    凭风楼内，纪渊坐在席间。

    右手拄绣春刀，左手持青玉壶。

    其人挟着凌厉的杀气，枭首的血气，浓烈的酒气。

    旁若无人，谈笑自若，却压得全场鸦雀无声！

    这场余家牵头的宴会，武功最高、官位最大的，本该是玄武卫扛纛大将石擒虎。

    可当纪渊登楼入席之后，那身白蟒飞鱼，烈火缠身。

    恰如一尊太岁凶神，直叫人胆寒不已。

    竟然有种与之分庭抗礼的深重威势。

    楼外风大雨急，楼内血腥扑鼻。

    旁边的曾礼浑身抖如筛糠，吓得两手发颤，脸色惨白。

    东城兵马司指挥罗猛的那颗脑袋滚落在桌上，睁大的眸子里残留着一抹惊惧与不甘，直愣愣望向他。

    一股寒意自脚底冒起，顺着脊梁往上蹿。

    咕咚、咕咚。

    曾礼用力吞咽，脑子像是被冻住了，不住地浮现出一个又一个疑问。

    说好的设局杀人，罗猛怎么反被砍了脑袋？

    扈老七，你不是拍着胸脯跟我保证，定然除掉纪九郎么？

    现在该怎么办？

    借口尿急跑路吗？

    诸般杂念，乱糟糟成团，捋不清个头绪。

    忽然间，一只手掌拍在桌上。

    啪！

    震得杯盏跳起，也震得曾礼身子一抖，险些翻倒在地。

    只见纪渊痛饮过后，放下青玉壶。

    似是酒气上涌，冷眼瞥来，面色不善问道：

    “曾老爷，你怎么不喝酒？莫非是瞧不起我？

    觉得纪某人官位小，年岁轻，不配与你共饮？”

    曾礼战战兢兢，连道几声“不敢”，忙不迭举起酒杯。

    “那么小家子气作甚？换大碗！”

    纪渊气血勃发，像是喝醉一般，眉宇间流露狂放意味。

    “来来来！曾老爷海量！

    是个豪迈的大丈夫！再饮一碗！”

    咕隆、咕隆、咕隆。

    曾礼喉咙不停地滚动，如牛饮水。

    半刻钟不到，桌上的几只青玉壶，桌下的几坛剑南烧春，统统都给倒了个一干二净。

    他平素也好酒色，时常邀请狐朋狗友狂饮作乐。

    但怎么架得住这样粗暴的劝法，一碗又一碗，灌水也似，全部倾进肚里。

    喝酒最怕一个急、一个快。

    倘若两样占全，便是千杯不倒的酒仙来了，也要乖乖趴到桌底。

    “百户大人……实在喝不动了！实在……饶命！”

    曾礼不知喝到第几杯，肚皮涨得圆滚，腹内翻江倒海。

    舌头胀大一圈，说话结结巴巴，俨然是撑不住了。

    “曾老爷你这就不够意思了，纪某人把你当成好友，诚心诚意请你喝酒。

    怎么，连这点面子不给？”

    纪渊拎着最后那只酒坛子，嘴角勾起笑吟吟道。

    “我……知错了，百户大人，莫要戏耍小人。”

    曾礼脑袋昏沉，两眼昏花，脑袋昏沉，已经分不清东西南北。

    都到这个时候，他如何不明白纪渊是拿自己做消遣。

    哪怕喝光余家庄的酒窖，今晚也很难安然无恙走出凭风楼。

    “哦，曾老爷乃万年县的良善人家，何错之有？说来听听。”

    纪渊身子往边上一靠，熟络的勾住曾礼肩膀。

    他身量高，筋骨重，气力强。

    只一抬手，便压得曾家老爷喘不过气。

    “我不该听信扈霆、罗猛的花言巧语，答应为他们作证打掩护，

    更不该知法犯法，晓得他们几人企图不轨，却未及时上报给黑龙台。”

    曾礼脸色涨红，好似酒后吐真言，把扈霆、罗猛与他商定的计划和盘托出。

    坐在两旁的西城兵马司指挥叶辉煌，玄武卫大将石擒虎，闻言皆是面色各异。

    当然，其中最为震惊的，莫过于林盈袖。

    她轻掩朱唇，似是心有余悸。

    假如北镇抚司的百户，真个不明不白死在余家。

    那就真的跳进洪河都洗不清了！

    “两位大人都听见了，扈霆、罗猛、方谦勾结白骨道余孽，如今俱已伏法，各位可还有什么异议？”

    纪渊环顾一圈，左手勾住曾礼的脖子。

    按住他的肩膀，往下重重一磕！

    肥硕的脑袋扣在桌上，发出沉闷的撞响。

    粘稠的鲜血糊满半张脸，骇得曾礼肝胆俱裂，哀声讨饶。

    “既然案犯已经招供，罗猛确实死有余辜，兵马司绝不会找纪百户的麻烦！”

    叶辉煌见机得快，立刻表态。

    他与罗猛只是泛泛之交，平日里没甚来往。

    没必要为了一个死人，得罪北镇抚司的后起之秀。

    “纪百户可曾考虑过投身行伍？玄武卫的高大统领，一直对你赞赏有加，几次提到你的名字。

    今晚这一刀，杀意凌厉，迅猛如雷，更是难得一见！

    你若愿入卫军，必然能成兵家大材！”

    石擒虎更为直接，压根不在乎死了谁，反而开口招徕。

    纪渊既然敢在大庭广众下，持刀斩杀扈霆、罗猛，自然有其原因与依仗。

    这个年轻百户几次出手，已经证明他绝非莽撞之辈，不会随便授人把柄。

    这一声问，不过是给兵马司、玄武卫一个交待罢了。

    省得事后追查起来，横生枝节。

    “谢过石将军的美意，更感激高大统领的青睐。

    只是纪某为人桀骜，骄狂惯了，最是不服管教。

    恐怕受不住军法约束，惹出更大的祸事。”

    纪渊五指收紧，拎起曾礼的衣领将之甩飞。

    其人如死狗一般，砸在楼内一角。

    受到这下冲撞，各种污秽之物便全部喷吐出来。

    “哈哈哈，人各有志，无需多言。

    石某人正要恭喜百户大人勘破这桩大案，立下泼天功劳了。

    那条阴魂，分明是白骨道残余，藏得如此之深，照样被揪了出来！

    纪百户真个好谋算！好本事！”

    石擒虎轻叹一声，也不勉强。

    景朝天下，十七支卫军，天骄种子不比六统三教差上多少。

    招徕纪渊，只是惜才，还没到死缠烂打非他不可的地步。

    “查案捉拿，审讯下狱是北镇抚司的活计，玄武卫插不上手。

    天色已晚，请恕石某人先走一步。”

    石擒虎霍然起身，身形魁梧如山。

    今晚这场宴会，虽然没有落筷。

    可却见到纪百户刀斩兵马司，断首罗指挥，倒也不虚此行。

    用人头下酒，以杀伐佐味，更合这个扛纛大将的胃口。

    “关于罗猛……叶某自会呈递公文上去。

    是非黑白，有目共睹，纪百户无需担心。”

    叶辉煌堆笑说道。

    他想到纪渊抬手拔起人头的暴戾景象，便就感到脖颈有些发凉。

    与此人共处一室，太危险了！

    不宜久留，撤了撤了！

    片刻间，凭风楼就空荡下来。

    “余大娘子，劳烦差人去县衙，叫上李、裴二位小旗，让他们把曾礼带回仔细审问。”

    纪渊望向尽量别过脸，不去看那颗血污脑袋的林盈袖。

    “百户大人……可还有什么吩咐？”

    林盈袖有些敬畏，低头问道。

    这位纪百户年岁不大，可威势却重，让她有种面对余家老太爷的感觉。

    “把此地收拾干净，再打一盆热水过来。”

    纪渊拄刀而坐，眉宇间似有微微冷意。

    等到林盈袖下楼，顶层之内只余他一人。

    风雨吹打门窗，发出噼啪响声。

    心神沉浸，皇天道图之内，一行行古拙字迹显现。

    【命数消亡】

    【可攫取任意一条】

    【或化为道蕴汲取】

    【斩杀奇士门徒】

    【积善功二十刻】

    【积阴德二十刻】

    “余东来的命数……没什么好选，化为道蕴。”

    纪渊眸光闪动，随意攫取一条【阴魂坚固】，将其粉碎汲取。

    通过头顶气数浓烈的五色祥云，他刻意躲开那道【奇士门徒】的白色命数。

    冥冥之中的直觉提醒，倘若攫取炼化，会有颇为严重的后果。

    从色泽来看，余东来的身份地位，似乎比孤弘子高出一筹。

    所得的善功、阴德，都要多出不少。

    “嗯？怎么又多出一条命数？”

    纪渊于藏云居行功凝聚气脉，尔后再斩杀方谦、扈霆、罗猛、余东来四人。

    回到凭风楼，又要面对代表玄武卫和兵马司的石擒虎、叶辉煌。

    心神略有消耗，直到此刻才注意到皇天道图内，升起第十四颗命数星辰。

    若隐若现，光芒晦暗不明。

    待到完全成形，以极快地速度，由灰转白，再浮现一抹青色。

    最后，竟然变得浓郁至极，显出尊贵紫意。

    【燃髓（紫）】：【人如灯芯血如火，终有燃尽陨灭时。得此命数加持，气血至强至刚，修炼无有瓶颈，但自身命元消耗剧烈，大限为二十八，乃血神天选之子所得，每突破一次境界，都将得到血神赏赐。】

    “这是……余东来给我的回报？奇士门徒？血神天选？”

    纪渊眸光寒彻，嘴唇紧抿。。

    二十八岁的大限？

    意思自己还有十三年可活？

    皇天道图抖动华光，又显出几行古拙文字。

    【血神恩赐】

    【狱血咒：对己身施展，气血暴增数倍，极大提升战力，维持一炷香左右】

    【血魃：通过气血沸腾，化出炙热焚焰，融化万物】

    躯体之内，突然多了两重力量。

    命格、命数的下方，凝聚出两个血字。

    狱，魃。

    宛若传说中的道术，一念之间便可激发。

    “我有皇天道图，紫色命数……并非不可改变，没有什么好害怕的。”

    纪渊心如平湖保持镇定，他倒不担心日后的寿命问题。

    反而更在意血神天选之子的这个身份，会不会对自己造成什么样的恶劣影响。

    万一被黑龙台察觉端倪，那岂不是就要打成信奉邪神的化外之民？

    “我接连斩杀两个奇士门徒，却被迫得到一个血神天选的【燃髓】命数？什么情况？”

    纪渊疑惑不解之时，忽然抬头。

    风雨撞开门窗，拍打过来。

    无比静谧的凭风楼，好似坠入另一方天地。

    虚空伸出无穷无尽的细小触手，飞快地抓向那袭白蟒飞鱼服，要将其拖拽进去。

    尸山血海的幻境笼罩心神，一尊高达千万丈的伟岸身躯渐渐地显现。

    脚踏无边血海，似有亿兆生灵在其中或哀嚎、或欢呼。

    紧接着，如天地初开的恢弘之音，好似闷雷般炸响在耳边。

    “血祭血神……”

    “何人敢犯天京！”

    一道比之更庞大的雷音滚过天穹，可怖的威压如瀑布流泻，覆盖八百里，惊动无数人仰头看去。

    是圣人出关？

