    VIP贵宾室。

    如果说下面的赌场装饰的叫做金碧辉煌，那么这楼上的贵宾室，就足以堪称是奢华了。

    整个一层楼，几千平方，地面上铺的都是豪华的纯手工波斯羊毛地毯，听管奕说，光这地毯，一平方就要好几百美金。而周围透明玻璃墙后的，则都是世界级的名酒——这还不是用作摆设的，是客人如果看上哪种酒了以后，服务员立刻就会当场将其取出来，而且，是免费。

    管奕解释了一下陈旭就明白了。

    进入VIP贵宾室只有一个条件，那就是钱！很多很多的钱！

    这里的一次牌局，起码就要几十上百万美元，而赌场则在当中进行一定比例的抽佣。所以相比之下，一瓶就算是几万块的红酒都实在是算不上什么了。这个赌场当中，光是这VIP贵宾室，旺季时一夜之间就能够给赌场带来千万美元的财富！

    听了这话陈旭都想开个赌场了！

    多赚啊这！

    管奕和陈旭一边走，一边在听这个主管说明情况。

    事情就是出在了那条疯狗的身上。

    本来这条疯狗在拉斯维加斯厮混，赌场自然是没少去。但是却从来没有听说过这个家伙是个赌术高手啊！倒是贴了不少钱进赌场里面。可是今天，就在刚才那段时间内，这条疯狗跟几个客人在VIP贵宾室里面，已经连赢二十七把，赢了上千万美元了。

    如果说，这仅仅只是一场普通的赌局那也就罢了，别说上千万，赌场上亿美元的大赌局都有过。但是那条疯狗赢了那么多次，那几个客人都不愿意再跟他赌下去了。这家伙竟然要挑战本赌场内的高手了！

    这其实是赌场的规矩之一。

    因为有的客人想玩这种大的赌局，而这种大赌局不是一般人能够玩的起的，所以，一般赌场会进行安排，但如果是在淡季，没有人安排的话，那么赌场当中坐镇的高手就会亲自下场跟他玩几局。

    不说拉斯维加斯，就算是任何赌场当中，都会有赌术高手作证。

    要知道赌场是打开门做生意的，难免就会有竞争对手来捣乱。当然，像拉斯维加斯这种地方，一般赌场是不会轻易结怨的，首先这些赌场背后的势力都很惊人，其次就是，你去挑战别人，那么就要等着对方来找回场子。这样一来二去，很容易拼出火气，到时候结果就是一发不可收拾了。

    但是遇到这种客人找不到赌伴的情况，赌场内自然也是要拍高手出来陪人家好好玩几场的……这说起来，这些赌术高手其实也跟赌场里的那些女人差不多，总是要出来陪客的。

    像这里这么大的赌场，那场中的赌术高手水平自然不会低。当然，基本上拉斯维加斯每个赌场的顶尖高手都是很出名的，对于一个来玩的客人，一般是不会出动赌场内压轴的顶尖高手的。因为那样的话明显就会让客人觉得你这赌场是在欺负人。

    但是，现在坐在贵宾室内跟疯狗进行赌钱的卡宾，已经是赌场当中除了最顶尖的几个知名高手以外，最强的人了！

    可就算是卡宾，也好像赢不了这条疯狗！

    “怎么可能？”管奕吃惊了，卡宾的水平她当然清楚，虽然比不过那些最顶尖的存在，但起码也是世界知名的一流高手了，在普通人眼中，绝对是赌神一级的，一般人都没资格跟他们交手的，如今竟然赢不了那条疯狗？

    那条疯狗吃春药了吗？

    “那条疯狗今天的运气那么好？”

    “不，不是运气。”主管苦笑道：“老实说，他今天的手气的确算是不错，可也仅仅只是不错而已。而且他赢的方式我们也都有分析，他……是靠技术赢的！”

    “什么？”管奕这才是真正的吃惊了。

    “是技术，”主管一脸苦涩：“不知道是什么原因，这个家伙的赌术水平大进。我们赌场，甚至我还调动了其他几间赌场的高手过来，一同分析的结果是。这个家伙除了心理素质还不行，容易露出破绽外，在算牌和记牌的水平上，都已经达到了世界顶尖的水平！”

    “这怎么可能？！”

    管奕的表情很精彩，事实上你要是知道了一头你熟悉的猪突然变的很精明你的表情也会很精彩。

    陈旭听管奕说了几件这条疯狗的传闻，心中直呼：人才啊！

    把这家伙叫疯狗真没冤枉他，说实话。你看看这家伙在北美都干了什么事情？陈旭觉得这要是自己孩子，干脆一巴掌拍死算了，省的在外面丢人现眼！

    疯狗的成名战是在三年前，那时候这家伙不过也就是个刚满16岁的小屁孩，来拉斯维加斯也没多久。结果这家伙就在一次名流聚集的宴会上，当众为了一个交际花去挑衅一个美国富商的儿子，然后好像泼皮无赖一样，竟然在无数名流的面前使出了一记惊艳的猴子偷桃！

    如果说这还不算什么的话，那这家伙有一次嗑药过度，直接开着一辆货车冲进了警察局，直接导致了两名警察身亡的事情，就确定了他疯狗的外号了。

    这是一个无比冲动，做事不经过大脑，而且胆大包天的家伙！

    拉斯维加斯的名流们如此评价他，如果不是他背后有董家在支持的话，在拉斯维加斯这个罪恶之都，他早就被乱枪打死，像野狗一样被扔在路边了！

    这样的人，如果说他能够将最需要大脑的赌术修炼好，那不亚于一头猪操着一口地道的伦敦腔说：“MayIhelpyou。”

    可现在事实就是如此。

    卡宾算是是赌场一流高手了，而且是整个世界上仅次于顶尖一批的赌术高手，如果连他都不能赢这条疯狗的话，那么接下来就只能派出赌场压轴的，最强高手了。可是这一旦传出去，说赌场用这样的世界顶尖高手来欺负客人，那对于赌场的名誉是有很大损害的。

    可是赌场有赌场的规矩，虽然表面上说的好听，叫人人都可以进来赌钱，有本事你就赚钱。但问题是赌场不是免费的提款机，一个赌术高手，力压整个赌场的高手，那么赌场对他而言就是提款机一样的存在了，他想拿多少钱就拿多少钱。

    可问题是，这可能吗？

    赌场开门是做生意，为了赚钱的，这样死赔钱的买卖谁会愿意？

    所以一般情况下遇到这种事情，赌场就会拿一笔钱出来给这个高手，也就是打发他走，当然，这笔钱的数额肯定不会少，绝对不会让对方吃亏。

    如果那高手识趣的话，就拿了钱走人，以后不来这家赌场。但是如果他不识趣的话，那么对不起……礼仪规矩我们是尽到了，你再这么不识好歹，真以为拉斯维加斯这个“罪恶之城”的名字是白叫的？

    但是，如果是这样顶尖高手的话，自然不会轻易出手，也不能轻易出手。否则传出去，一样会让赌场的声望遭到打击——说赌场为了不让客人赢钱，派出这样的世界级高手来。就好像两个小孩打乒乓球一样，一个小孩打不过对手，就把他爸叫来了——结果他爸是孔令辉。

    所以说现在让主管为难的，就是眼下的情况陷入了一种两难的境地。

    让高手出战，难免会被人说三道四。这样顶级高手在赌场当中存在的目的是为了防止其他人来踢馆闹事，而不是对付普通的客人。可如果不让高手出战，那这条疯狗就越赢越多——看他的样子，他哪里会管你赌场的规矩？而且他的身份在那里，赌场也不能对他们用强。

    难怪主管会叫管奕这个继承人出来了，一般遇到什么事情，赌场当中几名主管就能做主了。对于很多突发事件，他们是非常有经验的。所以，如果是有把问题上报的，基本上不是什么突发的难解决事件，而是遇到了不能得罪的人。

    这条疯狗，眼下这间赌场当中的主管们还是得罪不起的。

    管奕想了想道：“卡宾输了多少了？”

    一个主管通过微型对讲机询问了几句后，道：“已经输了一千三百万美元了。现在的问题是，那条疯狗的筹码越压越大，好像仗着自己不会输拼命捞钱一样。卡宾很多时候都不敢再跟下去了。小姐，我建议还是派佩雷卡松出战吧。”

    佩雷卡松是赌场当中最强的高手，上一届WSOP（世界扑克锦标赛）冠军，全北美梭哈大赛冠军得主。

    但是让这样的一个真正赌神级人物去为难一条整个北美上流社会都知名的疯狗，这传出去就真跟孔令辉欺负一个小学生打乒乓球一样……

    “难道真的要佩雷卡松出战？”管奕也犹豫了，事实上，她很清楚这些镇场子的顶尖高手。

    这些人并不是像其他一般高手那样拿固定工资的，可以说，以佩雷卡松这样的地位，在整个赌术届，都已经可以用“超然”两个字来形容了。想请这些人，首先钱是肯定不能少的，而且他们也不会像其他高手那样，每天固定的来赌场上班，而是遇到急事了才会出现——这方面不光是有钱的原因，还有人情。

    对于管家来说，钱不算什么，但是人情这种东西，还一次就少一次，所以，能不用到这些顶尖高手的情况下，那就尽量不要使用。

    “如果只是心算能力和记忆能力的话，我想，也许我能搞定他。”看到管奕的表情为难，陈旭突然道：“你忘了上次吉米了？比记忆力和心算能力，谁能比的过我？”

    …………

    这两天身体又不舒服了，昨天胃疼，感觉胃酸过多，然后搞了一瓶苏打水喝喝。结果刚喝下去感觉还不错，结果不知道是因为太凉了还是酸碱直接在我胃里中和，反正半小时之后就开始晕了，整个人都萎了。感觉肚子大了一圈……最后一阵狂吐，差点吐的虚脱……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

