    玉帝脸色阴沉！

    战？

    他怎么敢于杨玄一战？

    单是杨玄一人，在圣人不出的情况下，就足以掀了他的凌霄宝殿。

    让天庭与其一战，那不是往火坑里跳吗？

    但此时地府大军压境，就堵在这凌霄宝殿之外。

    他玉帝却一句强硬的话都不敢说。

    望着肃立在战舰之上的杨玄以及地府众多阴灵，玉帝脸色阴沉到了极致。

    “仙将所为，不是我天庭授意的。”

    终于，玉帝开口了。

    虽然只是简单的一句话，但代表的含义却太深了。

    这是低头。

    这是天庭在向地府低头。

    天庭所有仙将皆脸色难看，他们何曾如今天这般被逼迫过？

    对方堵着凌霄宝殿的门欺负他们。

    随着玉帝此话一出，杨玄笑了。

    他望向玉帝，道：“三千蟠桃，三千仙丹，斩杀我地府山神之事便就此揭过。”

    此话一出，天庭所有人皆脸色大变。

    这地府太欺负人了。

    三千蟠桃，胃口可真大。

    要知道，蟠桃三千年成熟一次，一颗都珍贵无比。

    现在这杨玄竟然张口就要三千颗，就算将蟠桃园内成熟的蟠桃全部摘了，能不能凑够三千颗也不一定。

    还有仙丹，任何一颗都是无价之宝。

    这杨玄是要讹人啊。

    “酆都帝，我天庭仙将斩了山神，掀了你的酆都庙，是他们有错，但你未免也太咄咄逼人了吧。”

    玉帝脸色阴沉道。

    “咄咄逼人？”杨玄冷哼。

    “今日我就是逼你！”

    “要么开战，要么给桃给仙丹。”杨玄大手一挥，阴气澎湃。

    身后众多阴兵皆大声呐喊，气吞山河。

    玉帝脸色一变，整张脸都成了阴沉下来。

    他知道，若不答应杨玄的条件，今日恐怕难以善终。

    所有仙将皆不敢说话，杨玄霸气绝伦，此时恐怖的威压自他身上弥漫而出，震慑四方。

    他们皆望向玉帝，等着他的决策。

    若是玉帝不答应，他们已经报了必死决心，与地府一战。

    “给他！”

    终于，在压抑的气氛中，玉帝开口了。

    “玉帝！”身后众多仙将皆脸色大变，猛然望向玉帝。

    “我说给他。”玉帝的声音几乎是从牙缝中挤出来的。

    他整个人都在颤抖，滔天的怒气自他身上弥漫而出。

    现场谁都能感觉到，玉帝处于暴怒状态，一不小心便会爆发。

    但他极力压制，终究是没能爆发。

    不管是天庭仙将亦或是地府阴兵，皆心中微惊。

    玉帝太能忍了。

    杨玄都将他逼到了墙角处，但他依然忍了下来。

    杨玄叹了口气，这玉帝能成为三界之主，确实有过人之处。

    今日如此大的屈辱，他竟然忍下了，杨玄有点自叹不如。

    “酆都帝，请回吧，三日之后，我会派人把东西送到鬼门关。”

    玉帝将心中那团火压下，低沉开口。

    “现在，我等不到三天之后。”杨玄低沉道。

    闻言，天庭众人皆脸色一变。

    杨玄今日此举，是根本就不给天庭丝毫颜面啊。

    “酆都帝，至于这么咄咄逼人吗？现在我去哪给你整这么多东西？”玉帝阴沉道。

    “不给便开战吧！”杨玄目光冷冽，挥了挥手。

    顿时，身后战舰之上，一位位阴兵猛然爆发，纷纷拔出了手中长剑。

    锵！

    一股恐怖的波动弥漫而出，众多阴灵爆发，气势直冲霄汉。

    整个苍穹都是一震，恐怖的威能弥漫虚空中。

    天庭众人皆脸色大变。

    杨玄太不是东西了，一言不合就亮剑啊。

    望着那气势滔天的阴兵，天庭众人眼皮直跳。

    他们虽然人数不多，但个个强大，所有人都在金仙之上，其中不乏太乙金仙与大罗金仙。

    毕竟，能被杨玄选中兵临天庭，皆是地府阴兵中的精锐，征战无数。

    玉帝快疯了，杨玄这是在欺负他啊。

    现在不给？

    好！

    那便开战！

    我开你娘的战！

    玉帝真想骂娘！

    他乃三界之尊，统领三界，何曾受过如此大辱？

    但今日，杨玄的所作所为，确实已经将他快逼疯了。

    当着天庭众仙的面，将他玉帝的脸皮撕下来，按在地上使劲的踩啊！

    他明白，今日之后，他玉帝再无丝毫颜面。

    望着杨玄那冷冽的目光，玉帝有那么一瞬间，真想上去给他拼命。

    但他不敢。

    他若出手，指定要被杨玄镇压，到时候他的下场定和如来一样。

    背后的圣人？

    指望不住了，如来背后不还是有两位圣佛。

    结局怎样，照样拉进地府油炸，如今恐怕已经轮回几世了吧？

    “给他！现在就给他。”玉帝咬崩了牙齿咽进肚中，从牙缝中挤出几个字。

    “玉帝敞亮。”范无救赞叹道。

    天庭众人脸色阴沉，面露憋屈。

    敞亮尼玛！

    “下去准备，去准备！”玉帝几乎是吼出来的。

    顿时，天庭有仙人离去，向着蟠桃园走去。

    另外有人向着天庭丹阁走去。

    蟠桃园内，几位仙将脸色阴沉，望着那白里透红，晶莹剔透的仙桃。

    他们心中在滴血。

    这蟠桃园内的仙桃，那可是好东西。

    平时成熟之时，天庭会宴请那些有头有脸的仙人参加蟠桃会。

    共同品尝仙桃。

    现在被杨玄整这一出，可以想象，下一届蟠桃会想要举行，已经不可能了。

    “这地府杨玄真是可恶，真该将他送上斩妖台。”一位仙将低骂道。

    “是啊，这杨玄太不是东西了，狮子大开口，这是要将我蟠桃园内的仙桃洗劫一空啊。”

    “那有什么办法，玉帝不开口，我们也不敢出手啊。”

    “都闭嘴吧，就算玉帝开口，我们谁是他的对手？”

    几人皆脸色阴沉。

    天庭乃三界之首，如今却被地府压制的死死的。

    此时更是被地府堵着凌霄宝殿要仙桃。

    说要都是好听的。

    这是讹诈，不带掩饰的讹诈。

    死了一个山神，却要三千蟠桃，三千仙丹的补偿。

    单是这些东西的价值，就已经顶得上无数个山神了。

    “几位上仙，都别说了，赶紧摘桃吧。”此时，一位仙官叹息道。

    众人没人在说话，小心翼翼的摘桃。

    当把所有快要成熟的桃子摘完之后，也没有凑够三千仙桃。

    “再挑一遍，差的太多了。”那仙官面色惨淡，叹息道。

    随后，众人再次出手，开始对那些还没有成熟的仙桃采摘。

    最后，甚至将那些小桃也摘完了，但硬是没能凑够三千。

    “这可如何是好啊？”那仙官满脸苦闷。

    “那地府酆都帝一眼看去就不像好人，若是凑不够三千蟠桃，只怕会惹得他与天庭开战啊。”

    几位仙将也脸色阴沉，发发牢骚可以，但若真与地府开战，他们心中也没底。

    单是那杨玄一人，恐怕就足以横推天庭了吧。

    “怎么办？”那仙官望向几位仙将。

    “我们怎么知道怎么办？”

    “禀告玉帝吧。”

    说着，几人向着凌霄宝殿走去，身后众多天兵托着一个个盘子，上面摆放的皆是仙桃。

    身后，蟠桃园荒芜，只剩下一些拇指大小的蟠桃了。

    望着荒凉的蟠桃园，几人神情暗淡。

    至少几千年，恐怕再也难有成熟的桃子了。

    凌霄宝殿之外，地府几艘战舰横压虚空。

    一队队阴兵肃立其上，他们个个气势冲霄，阴气缭绕。

    望着那有远而近的众多天兵，以及他们手中的仙桃，地府阴兵皆目光一亮。

    对于天庭蟠桃，他们早有耳闻，但却从了没有吃过。

    以前天庭开设蟠桃会，并没有宴请过地府之人。

    哪怕是十殿阎王也没有吃过。

    “玉帝，你就拿这些东西糊弄我吗？”此时，杨玄脸色阴沉道。

    他望着些歪瓜裂枣的仙桃，低沉道。

    “怎么回事？”玉帝眉头蹙了蹙，那些色泽饱满的仙桃之中，竟然混着一些没有成熟的仙桃。

    “玉帝，小仙该死，蟠桃园之中，如今除了一些拇指大的小桃，已经没有仙桃了，都被摘了。”

    闻言，玉帝眼前一黑，差点一头栽倒在地。

    蟠桃园这么多年来，第一次受到这么严重的摧残。

    “蟠桃园的蟠桃已经近千年没有摘过了，怎么可能只有这么点？”玉帝低沉道。

    “启禀玉帝，早些年，那猴子闯入蟠桃园，霍霍了不少果子。”一位仙官开口道。

    “玉帝，你的意思是，蟠桃凑不够了？”杨玄眉毛挑了挑。

    此话一出，身后众多阴兵猛然抬头，浑身气势再次攀升。

    在他们身后，形成无边的阴云，浩浩荡荡，恐怖绝伦。

    “酆都帝放心，今日朕指定给你凑齐了。”玉帝低沉道。

    “太白金星，你亲自过去，将那些个上仙珍藏的蟠桃都给我弄出来。”玉帝怒吼道。

    太白金星身体一震，急促道：“小仙遵命。”

    说着，他深深望了一眼杨玄，叹了口气，快速离去了。

    此时，整个天庭都处于震惊中。

    这些年有些仙将也被赏赐过仙桃。

    有的人吃了，有的人珍藏了起来。

    毕竟这可是蟠桃，珍贵无比，有时候留着说不定还能续命。

    据说一颗蟠桃可顶三千年功力，一定意义上来说，一颗仙桃至少能够续命千年。

    但此时，那些将仙桃珍藏起来的仙将脸都紫了。

    一些人气愤之下，直接一口将仙桃给吞了。

    还没来得及回家吞蟠桃者，都被收走了。

    他们捶手顿足，恨自己当年一时嘴软，没有将仙桃吃了。

    现在好了，全被收走了。

    那些吃了仙桃之人一个个摇头叹息，安慰道：“道友，天庭危难之际，还是以大局为重啊，我的蟠桃早些年吃了，要不然我也定会捐出来。”

    那些刚刚被收走仙桃之人差点大骂出口。

    站着说话不腰疼，老子拼死拼活立了功，得来的蟠桃，今日竟然被玉帝给收了。

    你们倒好，吃了桃子，还在说风凉话。

    “是啊，道兄说的对啊，天庭危难之际，我等岂能置身事外，我的蟠桃若是还在，也指定捐了。”

    此时，有人打了个饱嗝，自洞府内走出，开口说道。

    他一声饱嗝，阵阵清香自他口中传出，那分明就是刚刚吃了蟠桃。

    “你们给老子滚。”那些被收了蟠桃的仙将怒吼。

    他们恨啊！

    恨自己反应太慢了。

    若是在玉帝下令之时，自己就回家将那珍藏的蟠桃吃了，何以会被收了去。

    猪脑子，自己就是猪脑子啊。

    他们捶手顿足，恨不得拿头撞墙。

    很快，天庭的收桃行动便结束了。

    一位位天兵托着仙桃走了出来。

    这些蟠桃个个鲜艳，色泽饱满，清香四溢，晶莹剔透。

    望着这些仙桃，众人皆心中垂涎。

    “这玉帝不实在，这么好的桃子，现在才弄出来。”范无救嘟囔道。

    “八弟，少说两句。”谢必安低声道。

    玉帝望着那些被收来的蟠桃，心中在滴血。

    这些都是自己封赏出去的东西。

    他从来没有想过，有朝一日，自己会亲手将那些已经送出去的东西再收回来。

    这是自己再打自己的脸。

    但今日此事，自己已经被逼的无路可走了。

    也只有出此下策了。

    “列为仙将，今日委屈你们了，等蟠桃园内的蟠桃成熟，朕加倍还给你们。”玉帝脸色郑重，低沉道。

    “玉帝不必自责，我等明白您的苦心。”众多仙将捏着鼻子道。

    好歹，玉帝已经承诺，等蟠桃成熟之时，玉帝会将蟠桃还给他们。

    此时，仙丹也已经准备充足，有几个道童送了过来。

    杨玄大手一挥，那三千蟠桃与三千仙丹皆被他牵引而来。

    就当着天庭众多仙将的面，分给了身后十殿阎王与十大阴帅，以及那些阴兵阴将。

    阴兵们都丝毫不客气，他们都没有吃过这些东西，张口就开始啃那些蟠桃。

    嘎嘣！

    一道道清脆的声音响彻在凌霄宝殿大门外的虚空中。

    听的天庭众多仙将心里发慌。

    他们很多人都没有吃过。

    有些人本有机会吃，但却没舍得，最后竟然便宜了地府这帮人。

    他们肠子都快悔青了，恨不得干死多年前的自己。

    “这个味道不怎么样。”范无救三下五去二便吃完了一颗桃子。

    嘴中嘟囔着，又开始啃咬另外一颗。

    天庭仙将皆狠狠咽了一口唾沫，双眼泛着绿光，死死的盯着虚空中吃的渐渐有味的众多阴兵。

    那可是蟠桃，一颗足以顶得上三千年修为。

    你们这是在吃糖豆吗？

    “玉帝，斩我地府山神之事便到此为止吧。”

    闻言，玉帝虽然宛如吃了苍蝇般难受，但还是松了口气。

    “接下来，便算算掀翻我酆都庙之事吧。”

    闻言，玉帝脸色一变，猛然抬头。

    他双目中充满了血丝，恨不得上去咬死杨玄。

    “噗……”玉帝终于忍不住了，张口吐出一口老血。

    天庭众人：泥马勒个比……

