    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    轰隆隆！

    树界疯长，瞬间撕裂沼泽，并向着广大的土地蔓延而去，那长势之凶猛，真不知其尽头在何方……

    数不清的树干、藤蔓向自来也，纲手纠缠而去，一旦被缠住，其下场就是瞬间被绞杀！

    二人踩在各自的通灵兽上，急流勇退着，蛤蟆文太拔出腰间的大刀，狂乱挥舞，动作快到手臂都变成残影，刀光交织，断木残枝飞散，但斩断一根，有十根缠上，文太的大刀越挥舞越生硬，最终被粗大树干硬生生缠住，拔都拔不出来！

    “该死，活见鬼了！！”文太十分暴躁。百度MM，更多好看免费阅读。

    嚓！树干从刀身攀援而上，眼看就要缠住文太的手臂。

    “老大，别管刀了，快撤！”文太头顶，自来也喊道。

    “真是耻辱！！”文太弃刀，凭借着蛤蟆出色的弹跳力，向后数次大跳，勉强逃离了树界的笼罩。

    但另一边的纲手和蛞蝓就要吃力一些了，因为蛞蝓是爬行动物，无法向蛤蟆那般跳跃，它滑溜溜的身体，不断往外分泌着酸液，树干没那么容易缠住，但也是时间问题。

    “连祖父的木遁之力都被他获得了，这一定是大蛇丸搞得鬼！！”纲手十分恼火。

    “纲手大人！快躲到我的身体里来吧！”蛞蝓焦急地说着，并向前喷发酸液，延缓着树界推进。

    “哪有这种道理，我可是纲手啊！”纲手豪迈地说着，从蛞蝓头顶一跃而起，一记漂亮的后空翻后，长腿高高抬起，向下方大地劈落。

    体术奥义·痛天脚！！

    轰隆隆隆隆隆！！！

    脚掌劈落，前方数十米的地面，竟如蜘蛛网般崩塌，那推进的树界，硬生生被阻挡住数秒钟……

    纲手一个腾挪，回到蛞蝓头顶，蛞蝓飞快爬行，逃离树界的笼罩。百度MM，更多好看免费阅读。

    一招树界降诞，平地已成茂密森林。

    “竟然在大范围的树界中，精准地圈出一块空地，羽君，你对木遁的掌控力，日渐娴熟呢”林羽不远处的空地上，大蛇丸胳膊放在胸前，赏心悦目道。

    身旁卯月夕阳听到这评价，亦是心旷神怡，常言道，开山伐木容易，针线活却难，木遁之力如此浩荡，能精准地‘收’，远比大规模地‘放’，更能说明水准。

    林羽却理所当然道：“那当然，要接近那位千手柱间，这种程度都做不到的话，成何体统……”

    这时一片阴影，笼罩，众人抬头望去，只见蛤蟆文太，已跳跃至正上方几十米的位置！

    文太头顶，自来也双手结印后，胸膛高高鼓起。

    “蛤蟆油！！”

    噗！！

    深黄色的蛤蟆油，由同瀑布浇灌了下来……

    林羽微微凝重道：“哦，这片森林反而被利用了呢……”

    哗！！蛤蟆油吞没了众人，溅起无数油花后，向着整片森林弥漫……

    自来也再度结印。

    火遁·蛤蟆油炎弹！！

    熊熊！！

    火焰喷射而来，在触及到蛤蟆油之后，瞬间肆虐成不逊色于豪火灭却的火海，再加上‘树木’助燃，整片树界降诞的森林，就被火海吞噬，浓烟滚滚，连土壤中的水分都被烧干……

    毫不夸张地说，这是迄今为止，威力最强的火遁！

    咣！！

    蛤蟆文太，落在蛞蝓身旁。

    望着滚滚燃烧的火海，纲手道：“能干掉吗……”

    “要烧光这些大树，最起码要五分钟以上，超出他可以穿透的时间，理论上还是有成功率的……”自来也说道。

    “理论上……吗。”纲手眼中跳动着火光，攥紧拳头。

    咻！！

    突然，火海中骤现巨大时空漩涡，转动中，那熊熊燃烧的烈焰，滚滚涌入！

    散去后……鸦天狗须佐能乎耸立，将大蛇丸和卯月夕阳二人护佑其中，那释放时空漩涡吸收掉火焰的，正是鸦天狗右手中的一面镜子！

    ——须佐神器·九咫神空鉴！

    自来也目光微沉道：“他刚才用这个的话，黄泉沼根本不再话下。”

    林羽笑道：“那可不行呢自来也，一张方片q，如何能换我黑桃a？”

    自来也握拳：“仅仅……是黑桃a吗？”

    咻！！

    鸦天狗须佐能乎左手中，一枚漆黑勾玉生成。

    林羽双目万花筒，骤然锁定耸立在自来也和纲手身后的蛤蟆文太和蛞蝓。

    须佐神器·九咫神威勾玉！

    轰！！勾玉投掷而出。

    “这种东西……”蛤蟆文太不服，张口吐出铁砲玉，却从勾玉上穿透了过去！

    “这是……不妙！！”自来也双目骤然圆睁。

    “纲手大人，快撤！”蛞蝓道。

    嗖！！纲手咬牙向后撤去。

    咻！勾玉一分为二，分射文太和蛞蝓！

    “是冲着老大来的吗，没办法了！”自来也当机立断，解除通灵术。

    嘭！通灵解除，蛤蟆文太消失，回到妙木山。

    九咫神威勾玉因为失去目标，在半空中停顿之后，回到了须佐能乎手中。

    “果然吗，靠时空间忍术，还是可以破解这招的……”林羽喃喃着，转目望向被勾玉击中蛞蝓。

    咻！转动的漩涡，正将蛞蝓巨大的身体转移……

    嘭！！突然，蛞蝓的身体炸开，变成数千只小型蛞蝓，有数百只在时空扭曲中得以幸免，落地之后重新聚合一体，只是体积比起原本，已小了数倍！

    “紧急关头使用了分裂，勉强保住一小部分的身体，纲手大人，在这场战斗中，我恐怕发挥不了什么作用了……”蛞蝓歉意道。

    “没关系，辛苦你了蛞蝓，回去吧！”纲手说道。

    “请多加小心，纲手大人，自来也大人。”嘭！蛞蝓消失在白色烟雾中。

    自来也，纲手，望着如此强大的羽，目光皆是凝重。

    “看来今天要带走大蛇丸，是基本不可能了，纲手，恕我直言，其实撤退才是上上之选……”自来也道。

    “错过了这次，恐怕再难有下一次机会，能如此接近这个男人了，不管是为了静音，还是为了木叶，我们都绝不能退！”纲手坚定道。

    自来也闭上眼睛，嘴角微笑，心道：嘛，纲手，我也许就是喜欢你的这一点。

    喀！睁开眼，他咬破拇指，在脸上勾画起玄妙条纹，完成之后，双手合十，沉声道。

    ——“拜托了纲手，我要进入‘仙人模式’，替我争取时间！”

    【作者题外话】：嘻嘻……好看吗？				

