    “罢了，陆兄的担心也不无道理。”

    凌淳见陆斐然的脸色难看，想了想之后，往边上错了一步：“别吵醒她就行。”

    毕竟陆暖起床气发作起来，是能提刀砍人的。

    听了凌淳的话，陆斐然深吸了一口气，勉强的扯出了一个难看的笑容之后，

    直接越过他进了陆暖的房间。

    陆暖头上贴着退烧贴在床上，的确已经睡着了。

    但是衣服整整齐齐的穿着！

    陆斐然下意识的松了一口气，浑身气势都和蔼了不少。

    他示意大夫上前给陆暖号脉，然后自己站在了陆暖的床头看着。

    凌淳见到他这幅反应，多少也明白陆斐然在想什么，只觉得有些好笑。

    这个当哥哥的，真是比当爹的还要疼爱妹妹。

    府医号完了脉之后，一行人又轻手轻脚的退出了房间。

    “启禀王爷，从郡主的脉象上看，郡主肝火过剩，此前因为过胖，身体有些不足之症

    再加之昨天落水，导致寒气入侵，

    臣不知郡主用了什么药，不敢随意开方，等郡主睡醒之后，臣再来请一次脉更为稳妥。”

    府医是王府多年的老人，这会儿说话十分谨慎小心，生怕说错话。

    “有劳岑先生了。”陆斐然点了点头：“叶飞，让云嬷嬷带着春香夏美随侍，我们回凌霄苑。”

    听了这话，凌淳顿了顿：“我也留下。”

    “本王有些公务要和大将军商议，暖儿这里有人照料，大将军移步凌霄苑。”

    陆斐然是铁了心不想让凌淳这会儿跟陆暖一起呆着，面上虽然带着笑，但是态度却是十分强硬。

    听了他这么说，凌淳也没有反对，反正他现在这副模样，暂时也没法儿出去见人。

    将军府又有一个整天哭哭啼啼的百里梓，在王府住几天也没什么大不了的。

    -

    傍晚，陆暖睡醒的时候先给自己量了个体温，看到体温正常之后才在床上伸了个懒腰。

    “凌淳，赶紧过来伺候姑奶奶起床！”

    睡觉之前，陆暖给凌淳处理了伤口，凌淳本来还有点怨气，在听到陆暖昨天差点被他淹死之后就乖了下来。

    陆暖顺杆子往上爬，自称是凌淳的姑奶奶，还好心情的给凌淳贴了个粉色的HelloKitty去淤贴。

    “大小姐，大将军和王爷在议事呢。”

    云嬷嬷听到陆暖的声音，赶紧掀开帘子走了进来：“春香夏美，伺候郡主梳洗。”

    陆暖侧躺在舒服的大床上，不由得有些疑惑：“他们俩怎么整天这么多事情要谈？”

    “听说是和南荒大将军班师回朝的事情有关，王爷让婢子转告郡主，晚上就不陪郡主用膳了。”

    云嬷嬷一边说着，一边麻利的把陆暖从床上扶了起来，就着春香夏美端着的盆给陆暖梳洗。

    其实也就是漱漱口，擦擦脸，润润肤，梳梳头的事儿。

    “南荒大将军是谁？我怎么从来没听说过这个人？”陆暖疑惑：“很厉害吗？是我们王府的对家吗？”

    听了她一连串的发问，云嬷嬷不免好笑，

    “南荒大将军姓牧，前年南荒暴乱，

    牧老将军为国战死，陛下便封了牧老将军的长子为大将军，任南荒兵马大元帅，替父镇守南荒。

    这牧将军是个年少有为的人物，今年不过23岁，已经是南荒战神了！”

    听了这话，陆暖眼前一亮：“那这个姓牧的不是我们王府的对家，是凌淳的死对头啊！

    难怪他要找哥哥议事，这是在找外援啊！”

    “大小姐莫要如此说，牧将军是南荒兵马大元帅，咱们凌将军可是天下兵马大元帅呢！”

    “那这个姓牧的长得怎么样？帅不帅？别又是一个像凌淳一样的小白脸儿吧？”

    凌淳刚刚踏进陆暖的房门，就听到了这么一句话，当即变了脸色：“陆暖，你脑子里又在想什么东西！”

