    这边郭靖他们到了江南，然后把韩宝驹的尸体烧掉，通红的火光映照每个人悲痛的脸上。

    “欧阳锋此仇不报，我们誓不为人。”

    这柯镇恶不愧是最强的嘴遁王者，这时候说的话充满了气势。

    “靖儿你要记住欧阳锋这个大恶贼，以后为你三师傅报仇。”

    “我一定会杀了欧阳锋替三师傅报仇的。”

    “哈哈哈……就凭你们的武功想打败老毒物还是去做梦吧。”

    “周伯通你……”柯镇恶心里生气，可是老顽童的话却是事实, 联合他们几人之力也不是欧阳锋的对手。

    “就算拼了我这条老命，这个仇也要报。”

    “去报吧，老毒物巴不得你去送死，不过这老毒物到底有没有淹死还不确定，如果淹死你们就不用报仇了。”

    这老顽童就像个淘气的猴子上蹿下跳的，没有一会是安静的。

    在另外一边，此时的杨康和裘千丈在一起, 杨康并不知道眼前之人不会裘千仞。

    “裘老帮主这《武穆遗书》到底在哪里。”

    “小王爷只要把【九阴白骨爪】教给我, 我依自然会告诉你这本书在什么地方。”

    “只是裘老帮主你是怎么知道这书在哪里。”

    “我在天南地北都布有耳目, 这江湖之中的事情没有我不知道的，这个你就放心吧。”

    “那好我就把《九阴真经》教给你。”

    “那好不过两天我就把书的下落打探清楚。”

    这裘千丈说得信心十足，让杨康相信了。

    这边杨康回到王府，突然一道灰色的身影落下，他刚要反击却看到是自己师傅梅超风。

    “师傅你这么久到底去哪里了，徒儿找你好辛苦啊。”

    “你这混账东西，我问你，你还喜欢穆念慈吗。”

    “师傅你见过她！她现在到底在哪里。”杨康抓着梅超风的衣服着急问道。

    “你可知道穆念慈身怀六甲。”

    “念慈身怀六甲……”想起那个风雨交加的时候，他们在破庙情不自禁。

    “念慈竟然怀有我的孩子，我必须要赶快见到她，师傅求求你把她的住址告诉我。”

    “她不一定肯见你，不过我来就是为了促成你们的，女孩都是需要哄的，只要你能让她开心，这个事情就过了。”

    “嗯。”

    梅超风带着杨康去见穆念慈，看到穆念慈隆起的肚子，心里很是惊喜。

    “念慈之前都是我的错, 你就原谅我吧，看在我们孩子的面子上。”

    “你怎么确定这孩子就是你的。”

    “不是我的还有谁的。”显然杨康不信。

    “我说这孩子和你无关啊，你不是孩子的爹。”

    “不是我的是谁的，念慈你就不要骗我了，以前都是我对不起你。”

    “既然如此，我就告诉你，这个孩子是江辰的，这下你可以死心了吧。”

    杨康脚步连退，一副深受打击的样子。

    “怎么会是他，他不是和黄蓉在一起吗。”

    “那时黄姑娘和郭靖一起去铁掌帮找《武穆遗书》，我和他在一起，孤男寡女在一起，我们就……”

    “不可能的……不可能的……你骗我……”

    杨康一副精神失常，然后痛苦跑掉！

    穆念慈看着杨康离开心里内疚。

    “这孩子果真是江辰的。”

    “是的。”

    “没想到这江辰夺人所爱，还背叛师妹，见到他我要杀了他。”

    却见梅超风要一掌打死穆念慈最终还是放弃了。

    梅超风离开了。

    穆念慈心里后悔为什么要牵连江辰，这下给他带来了大麻烦。

    杨康回来后性情大变，开始酗酒。

    “江辰，我一定不会放过你的。”

    江辰此时还不知道穆念慈给他带来的麻烦, 看着碧波荡漾，江辰正坐在床上修炼“童子功”。

    一边修炼一边思考，如果同时修炼【易经锻骨篇】，也许能辅助【童子功】的进步。

    是自己太迂腐了，干嘛要把一门内功修炼到极致再修炼其它的呢。

    江辰停止“童子功”的修炼，回忆【易筋锻骨篇】开始修炼。

    象其形，龙墩目之精，爪之威，虎坐，摇首怒目，胯坐挺膝腰。腰似车轮转，身有平准线；两足心含虚，抓地如钻钻；两股形似弓，进退要连环，骨灵河车转，筋络伸缩如弓弦；身劲动发若弦满，手出如放箭，运动如抽丝，两手如撕绵；手足挺劲力，扣齿骨自坚……

    一个时辰后，江辰惊喜睁开眼睛。

    果然修炼【易筋锻骨篇】这内力增长比修炼“童子功”快。

    修炼这门功法还可以潜移默化改变根骨。

    这是道家无上修炼法门。

    “辰哥哥你终于修炼结束了，人家无聊死了。”

    “蓉儿你也要努力修炼，那样你就不会无聊了。”

    “人家就是懒得修炼嘛，你快给人家讲故事。”

    江辰没办法只能给他说个《新白娘子传奇》。

    这故事不仅黄蓉听得入迷，就连七公也是听得很有意思。

    那边欧阳锋和欧阳克扎了一个木筏，趁着现在吹着东南风，离开岛上。

    又过了几天，江辰他们终于到了江南。

    洪七公要带着江辰去丐帮总舵，把帮主之位传给他。

    江辰不是很愿意接受这个帮主之位，做一个乞丐头子有什么好。

    还不如和蓉儿浪迹天涯仗剑红尘。

    有一段时间没有看到这么多人，一下觉得心情不错。

    蓉儿开心在路边左看看右瞧瞧。

    三人来到一家客栈，点了一桌好酒好菜，三人大快朵颐起来，尤其是七公更是吃得很香。

    “好酒没有吃那么痛快了。”

    “这一顿饭吃了十两银子真是太败家了。”

    “没事谁叫你那么有钱的。”

    “蓉儿说得对，这有钱不吃喝玩乐那不是傻子吗。”

    江辰并不是心疼钱，只是点了那么多吃不完浪费。

    吃饱喝足后，开了两个房间休息，明天再赶路。

    外面天色墨黑，蓉儿很难得一起修炼，她也修炼【易筋锻骨篇】。

    她修炼了一个时辰就结束了。

    而江辰还没有结束，黄蓉先去沐浴，哗啦啦的水声并没有影响到江辰。

    沐浴之后，她坐着看着江辰。

    等江辰修炼结束后，蓉儿上了床，看着她清水出芙蓉，那绝美的脸蛋，那身体越加丰腴，他忍不住兴趣……

    “辰哥哥……”声音娇酥充满诱惑。

    下面省略一万个字。

