
　　“你管那个叫喇叭？”杨金峰瞪大眼睛看着叶渊。

　　“嗯呢。”叶渊似笑非笑的应答道。

　　“行，咱先不说这个，你刚刚说的中途打断又是个什么玩意？”

　　“这么明显你看不出来？”叶渊疑惑的问道。

　　“什么？看不出什么？”杨金峰一脸懵，毫无头绪的看着叶渊。

　　叶渊见状，也没多说什么，摆摆手道：“就这样吧，好聚好散，我还有事就不陪你多耽搁了，再见。”

　　说完也顺着楼梯走到了一楼，回到楼下，而后再次遇到那个将自己带到二楼的服务员，只见那名服务生居然主动上前来找叶渊打招呼。

　　“这位先生表情很是畅快，想必是获得不错的成绩了吧？”那服务生笑咪咪的看着叶渊问候道。

　　“成绩也就一般般吧…不过你还在这干嘛？你搁这待了有不少时辰了吧？”叶渊看着那名服务生。

　　的确是挺长一段时间的，早上叶渊是十点多就来了，而现在时间正好是下午四五点左右，期间考核是从下午一点开始，开放时间为七个时辰，这七个时辰内可让觉醒者进去进行实力评测从而获取相当应天赋实力的令牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不瞒您说，我每天都要重复同一件事，那就是招待好觉醒者们，而且基本上都是持续一整天。”说完，只见那服务生愁眉苦脸的。

　　“哦？说说看，你为什么一定要这样呢？”叶渊看那服务生一筹莫展的，顿时引起了一丝兴趣。

　　在叶渊看来，平常人都有可能觉醒能力，成为觉醒者，即使天赋再不济体质再不好，只要有这方面的毅力，有一番成就应该只是时间的问题，而在自己眼前的这个人，刚好有这份毅力啊，不然怎么一干就是一整天，心里觉得苦不也继续干？

　　那服务员见叶渊问，也是没有隐瞒什么，开口回答：“咱这些打工人就是这个命，没有那运气成为觉醒者，就翻不了身，翻不了身就只能做苦力来养活自己，末世来了，也就城内安全一点，地方官不留没用的人，做不好指不定会被丢出城喂外面的那些感染者。”

　　说完那服务员再次忧愁了起来，叶渊也是一脸无语。

　　“你若想留下，地方官员还能拿你如何？”叶渊还是一如既往的一脸平静。

　　“权衡利弊，弊大于利，值不值我也不知道，不过…或许这就是我的宿命吧。”

　　“哈哈～不好意思先生，一不小心说了这么多，您不要往心里去，就当听我讲了个故事。”随后那服务员的表情再次快速的变回了第一眼叶渊所见到的笑容。

　　“想必这就是职场变脸吧，真是苦了这些打工人了，不过这人真是一点志气都没有……算了，帮你一把吧，以后就看你自己能走到哪一步了。”

　　随后没等那服务员反应过来，叶渊便一把抓起了那服务员的手腕，说道：“跟我走！”

　　起初那名服务生有意去挣脱叶渊，然而却发现叶渊的臂力出乎意料的大，即使没抓疼自己，但是自己也挣脱不开，便不再去试图掰开叶渊的手掌，跟其快速的走到二楼。

　　走到二楼的时候，杨金峰见叶渊回来，很是兴奋，大声喊道：“叶兄怎么才走又回来了？是不是舍不得那块能源结晶了？”

　　叶渊听杨金峰这么一说，想揍他的心都有了。

　　“等我忙完再找你算账。”说完便继续往刚刚那个楼管大门那边走。

　　杨金峰则是跟在叶渊后面各种认错，生怕自己被叶渊揍。

　　那位被叶渊抓着手腕的服务生只是默默的跟着，刚刚跟叶渊对话的那人基本天天都来，所以那服务员认识他，而且有时也会测试一下自身水平，至少怕是也有C级水准，而叶渊刚刚说忙完在揍他，如今那杨金峰还跟在他后面认错，明眼人都看得出来，以他阅人无数的经验来看，这叶渊实力定然在杨金峰以上，至少也是B级水准的实力。

　　所以便顺其自然了。

　　两名守卫见叶渊回来也是恭敬的给他让出了一条路，为首的人敲了两下门便再次将门打开。

　　“这位先生别来无恙啊…”那戴眼镜的楼管放低了姿态，面带微笑的对着叶渊说道。

　　“少给我来这套，你是这地方官吧？”叶渊指着那坐在椅子上的楼管问道。

　　“额……是…是我啊，怎么了？”那名楼管内心慌慌的，因为自己做的坏事不少，自己也担心有一天被人找上门，只是没想到那么快。

　　“没事，就找你说个事，这个人如若想留你不得欺他，若想走你不得动他，明白了没有？！！”叶渊特地加重语气说道。

　　“明白！明白！我做事你放一百个心！”那楼管直接站起了身，冲到那服务员面前握住他的手。

　　“以后有我罩着你，你放心就好了。”

　　叶渊见状只是平静的撇了一眼那戴着眼镜的楼管，严肃道：“你动他，我动你！”

　　“是是是…”而后转向叶渊鞠了180度大礼。

　　而后叶渊便拉着那么名服务员再次离开了这二楼，回到一楼的时候，没等那服务员开口说话，叶渊率先说道：“你不用怕被丢到城外去喂感染者了，想做什么就尽管去做吧，还有…做人没有志气不是好男儿。”

　　“为什么要帮我，我跟你不过只是拥有一面之缘罢了，没有半点交情，你何必为我大动干戈？”

　　那名服务生心中五味杂陈，不知道要怎么报答叶渊，虽然掩饰不了些许的激动心情，但是却能感觉出内心从某种意义上来讲已被救赎。

　　“没有为什么…如果非要知道为什么的话那得问你自己。”

　　“问我？”

　　“没错，就是问你自己。”叶渊表情没有丝毫变化，貌似这一切早在意料之中一般，对答也是行云流水。

　　“我不解…”那服务员再次向叶渊寻求为何帮自己的答案。

　　“你对我说出那些话的时候，就已经表达出你内心的想法了，既然说得出来，那么你就已经坦然面对也已欣然接受了，那我为何不能帮你一把？”

　　说完叶渊从自己的兜里拿出一枚能源结晶递给那服务生，凑到他耳边说道：“我相信你可以，我从来没有看走眼过，你也不会例外，现在你的命运就握在你的手上，要么改变自己，要么被这个世界改变，自己选吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第四十三章 救赎免费阅读。https://xs.23sk.com 