    第23章 【岩石掌控】

    两兽对视一眼，猪刚鬣大踏步的向大地之熊冲了过去。

    而大地之熊却凝聚出了一块又一块水缸大小，尖锐无比的岩石朝猪刚鬣射去。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    一次又一次的轰击，猪刚鬣感觉自己全身上下都快麻了。

    【岩石掌控】技能太可怕了，每块岩石都仿佛尖刃、重锤给予了他明显的伤害。

    没错，面对大地之熊的岩石攻击，猪刚鬣并没有躲，而是选择了死扛。

    因为程云就在他身后！

    而且他也知道，现在唯有靠近敌人，自己才有获胜的可能。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    轰击还在继续！

    终于，猪刚鬣距离大地之熊只有三米，这个距离对他来说，也就眨眼间的事。

    猪刚鬣笑了，“只要靠近我就能赢”！

    大地之熊也笑了，“只要靠近，我就让你知道什么叫浑身桃花开”！

    在二兽各自的心思中，猪刚鬣正式踏进了大地之熊的三米范围内。

    “嘭”的一声，他被一块岩石给轰了出来。

    “吼！”

    猪刚鬣一巴掌拍掉了插在自己胸口的石矛，脸上露出了难以置信的表情。

    自己竟然受伤了！

    虽然以他现在巨人体格来说，这点伤不算什么，但总归是流血了不是。

    况且，有一就会有二，有二就会有三，有三就会有……

    “这下知道花儿为什么这么红了吧”，大地之熊暗乐道，同时脸上露出了嘲讽的表情。

    “猪刚鬣小心，大地之熊周身的三米范围是它的岩石领域，领域内，它所有的岩石攻击都将被强化两倍左右”，程云高声提醒道。

    通过观察，他已经看出了大地之熊其中三个技能的作用。

    【巨化】：能令大地之熊的体型暴涨两倍；

    【岩石领域】：能令大地之熊周身三米范围内的岩石攻击强化两倍；

    【岩石掌控】：能凭空召唤岩石，并掌控这些召唤出来的岩石。

    现在未知的就只有最后一个【岩化】了，但想来这应该是一个近战技能。

    “吼！”

    得到提醒的猪刚鬣大怒，同时心中也充满了无奈。

    要是自己被允许使用【九齿钉耙】这个技能，那还有【岩石掌控】什么事？

    而没有了【岩石掌控】召唤出来的岩石，自己哪会这么狼狈？

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    一次次的靠近，一次次的被打出来，一次次的受伤，一次次的流血。

    现在猪刚鬣浑身上下都已经被鲜血给染红了。

    可即便这样，他也牢记着程云的话，并没有使用【九齿钉耙】和【领域】这两个技能中的任何一个。

    程云揪心的看着几乎已经是一头血猪的猪刚鬣，有无数次他都想解除对猪刚鬣的禁令。

    至于历练、练兵什么的，都统统的让它见鬼去吧。

    可，当他看到猪刚鬣在每一次受伤后，再次面对同样的攻击，能够做到最大程度的减少伤害时，他又犹豫了。

    当然，最后让他下定决心，对猪刚鬣的伤势不闻不问的原因是：

    经过一次次的受伤，他看到了猪刚鬣的体质似乎发生了某种进化。

    “吼！”

    猪刚鬣再次发出了痛并快乐着的吼声，相比程云的看到，他的感受可为更为直观。

    那些轰击在他身上的尖石，仿佛变成了一把把的钥匙，打开他身上各处的血脉基因。

    他能感受到，无数的灵气正在往他身体中钻，他的骨骼、肌肉、经脉，甚至五脏六腑都在不断的经受着洗礼；

    他能感受到，自己的血脉在涌动，身体无声无息中变强；

    他能感受到，自己体内的血气越来越旺盛，旺盛到，他需要主动的将原来的“废血”给排出去。

    所以，程云看到的，令其揪心不已的“浑身是血”形象的元凶，反而是猪刚鬣自己。

    “哼！”

    再一次的被尖石击中，猪刚鬣闷哼一声，接着浑身一震。

    “砰”的一声，这块尖石被他给反震了出去并震成了粉末。

    “挡住了？难道？”

    程云忽然有了一个猜测，他忙重新查看起猪刚鬣的属性来。

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：黑铁级高等】

    【血脉：黄金级高等（0/111万）+】

    【天赋：1.黄金级木母；2.黄金级水属性亲和；3.黄金级力量天赋；4.黄金级防御天赋；5.白银级速度天赋（0/10000）+】

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.九齿钉耙；4.领域】

    果然，猪刚鬣的实力提升了！

    “吼！”

    这下看你还有什么招！

    猪刚鬣低吼一声，猛然一个冲刺来到了大地之熊身前。

    水缸般大小的巴掌，狠狠地扇在了它的脸上。

    “嘭”的一声巨响，大地之熊被这一巴掌给狠狠的扇到在了地方，砸出了一个大坑。

    趁他病要他命！

    猪刚鬣直接扑了上去，一把按住它，然后握手成拳，狠狠地砸了上去。

    “轰！”

    “嘶……吼！”

    这一拳下去，猪刚鬣倒吸了一口凉气，这是痛的。

    不知何时，被他按在地上的大地之熊居然变成了岩石巨熊。

    “这是【岩化】”，程云眼睛一亮的说道：“好高的防御力啊。”

    “呜嗷！”

    岩化后的大地之熊拼命的反抗，拼命的想脱身开来。

    但奈何，经过了14倍力量增幅的猪刚鬣又岂能如它所愿。

    “吼！”

    现在轮也该轮到俺老猪报仇了。

    这样想着，猪刚鬣的拳头如雨点一般的砸向了被按住的大地之熊。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    每一次的轰击，都打得大地之熊的身躯，一寸寸的裂开来！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    虽然暂时挣脱不开，但并不妨碍大地之熊反击。

    它控制着领域中的岩石，狠狠地轰向了猪刚鬣。

    每一次都轰击的结结实实的，因为猪刚鬣根本就没躲。

    “聪明的选择！”

    程云对他的选择表示了赞赏。

    一旦猪刚鬣选择躲避的话，势必会将大地之熊放出来，届时再想按住它可就难了。

    接下来进入了垃圾赛，啊不，是轰轰烈烈的对战之中。

    程云就静静的看着二兽对轰，他心里对猪刚鬣有着极度的自信。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    一次次的轰击，猪刚鬣感觉自己的拳头都已经麻了。

    而身下的大地之熊已经被他轰击的满身裂痕了，却依旧还在顽强地反抗者，还在疯狂地反轰击着自己。

    (本章完)

