    此刻，苍狼正被几个召唤灵看着。

    在距离莫语几千米之外的地方。

    当莫语从远处飞过来时，苍狼也看见了！

    苍狼看见莫语只是一个神王境九重的人类，竟然敢来到他的身边，他也是疑惑的看着莫语。

    当看见几个召唤灵恭敬的看向莫语时，他就知道莫语的外表境界恐怕是假的。

    他的真实实力，恐怕至少也是比几个召唤灵要强的！

    毕竟，强者只会服从强者的命令。

    不可能听从实力比自己低的人的命令。

    而且，苍狼可是知道在他身边的这几个召唤灵，就在刚刚那一瞬间，他们的境界几乎是同一时间突破到了神王境九重的！

    当感应到几个召唤灵的实力，在一瞬间突破到神王境九重的时候，他的内心是震撼的，也是绝望的！

    就算现在几个召唤灵把他放开，他也不是召唤灵的对手！

    毕竟，他巅峰时期也只是神帝境九重而已！

    此刻，几个召唤灵都是神帝境九重！

    他就算没有受伤，也不可能是他们的对手！

    毕竟，他不可能一个打几个！

    这几个境界在神帝境九重的召唤灵，全部恭敬地看向旁边的莫语。

    苍狼就知道莫语就是幕后的主事者。

    他知道今天他是栽在莫语的手里面了，可惜，他现在什么都不能说。

    他的嘴巴被封印住了，连境界也被封印了。

    他就是一只待宰的羔羊！

    他的情绪从一开始的恐惧，也是慢慢的恢复到了平静。

    他知道，自己早晚有一天很可能会死！

    毕竟，干他们这一行的，不是他杀别人，就是别人杀死他。

    这就是他们的宿命！

    此刻，他知道自己跑不了以后，他也是平静的看着莫语。

    他看见几个召唤灵在莫语过来以后，就瞬间消失在了原地。

    看着几个召唤灵消失的地方，他的瞳孔一缩！

    因为，他没有感觉到这几个召唤灵是怎么消失的！

    如果他们是穿越空间消失的话，那么，现场应该有空间气息残留才对！

    但是，几个召唤灵的消失，无声无息。

    他看了一眼旁边的莫语，现在，只剩下了他和莫语。

    莫语就站在他的面前，平静的盯着他看。

    莫语的目光盯着苍狼，此刻，他在考虑一个事情。

    现在他把苍狼给杀掉的话，好像对他的修为并没有太大的增长！

    毕竟，刚刚他吞噬了地狱火焰，他的境界只是增长了一点点！

    就算现在他把苍狼给吞噬了，恐怕也没有太大的效果。

    他看着苍狼。

    苍狼在妖兽之中是一种威信比较大的妖兽，他可以让很多妖兽臣服于他。

    毕竟，之前苍狼接受万妖朝拜的情景，莫语也是看见了的。

    他感觉把苍狼杀了，还不如留着苍狼。

    毕竟，留着苍狼的话，苍狼可以为他带来很多的妖兽！

    现在，他需要寻找那些拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    如果苍狼能够为他办事，去寻找那些拥有龙族的血脉之力的妖兽的话。

    那么，他就不用自己亲自去寻找了。

    所以，他想了一下，让龙灵儿出来。

    他看着龙灵儿，“我想留着苍狼，让他帮我们寻找那些拥有龙族的血脉之力的妖兽，你觉得这个办法能不能行得通？”

    听到莫语的话以后，龙灵儿也是非常的惊讶，没想到莫语想的是这个。

    她思考了一下，对莫语道，“这个办法可行，就是不知道苍狼会不会答应你的要求，毕竟，苍狼可是非常骄傲的，他们宁死也不会屈服，他们也是妖兽之中的王族。”

    听到龙灵儿这样说以后，莫语还是决定试一下！

    万一能够让苍狼臣服于他，为他办事的话，那么，他以后就再也不用亲自去寻找那些妖兽了！

    有苍狼为他办事的话，可以事半功倍！

    而且，苍狼在妖兽之中的威信非常的高！

    苍狼出面的话，那么，万妖朝拜的情景就会再次出现，到时候，就会有无数的妖兽过来。

    那些拥有龙族的血脉之力的妖兽也会有很多过来！

    那样的话，他只需要固定的在某一个地方。

    就可以让苍龙号令那些拥有龙族的血脉之力的妖兽过来。

    龙灵儿也可以在原地等着吞噬。

    这可比他一个人去找好多了！

    所以，他深吸一口气，来到了苍狼面前。

    他解开了苍狼的嘴巴，让苍狼可以说话。

    他知道苍狼是可以口吐人言的！

    妖兽的话，修炼到一定的境界，他们基本上都是可以口吐人言的。

    只是很多妖兽懒得说话而已，他们依旧喜欢用自己的方法沟通。

    换句话来说，妖兽之间也是有自己的语言的。

    比如说平常的他们的吼叫，其实就是他们的语言。

    只是人类听不懂而已。

    人类的语言，在妖兽看来，也只是一种小声的声音而已。

    毕竟妖兽张嘴的话，他们的声音都比较大。

    而人类说话的声音，对于妖兽来说就是低音。

    他们也无法理解人类的语言。

    就像人类无法理解妖兽的吼叫一样！

    此刻，苍狼被解开嘴巴以后，他就可以说话了。

    他非常的惊讶，不明白莫语为什么不杀他，而是解开他的嘴边。

    凭借莫语现在的实力，要杀掉他的话，实在是太简单了！

    毕竟，他现在被封印了修为。

    而且，还被锁在了原地，根本就动不了。

    就是一只待宰的羔羊！

    然而，莫语没有杀他，而是走到了他的面前看着他。

    他的目光也是在盯着莫语。

    虽然他的生死大全掌握在莫语的手里面，但是，他并不怕莫语。

    只是不甘心在自己最虚弱的时候被莫语给控制住了。

    现在，成为了莫语的盘中菜。

    莫语看着苍狼，他开口了。

    “我希望你臣服于我，为我办事，我可以不杀你！”

    苍狼听到莫语的话以后，他翻了一个白眼。

    他可是骄傲的苍狼，妖兽之中的王者。

    怎么可能臣服于一个人类呢！

    就算比莫语还有强大的人类过来，他也不可能臣服！

    就算人类之中的圣人过来，他也照样是一个白眼。

    所以，他直接就无视了莫语的话。

    “你是不是看不起我？”

    莫语看见苍狼这翻白眼的样子，就知道苍狼根本就没有在意他的话。

    他也十分的理解苍狼。

    不过，他还是要故意的激将一下苍狼。

    苍狼听到莫语的话以后，他的眼神露出了一丝鄙视的神色。

    他就觉得莫语是在说废话，他可是妖兽之中的王者，怎么可能臣服于一个人类。

    所以，他确实是看不起莫语。

    苍狼的眼神已经告诉了莫语答案。

    莫语看见苍狼的眼神以后，他也并没有生气，而是平静的看着苍狼道。

    “你是神帝境九重的苍狼，而我是神王境九重的人类，你这么一个强大高傲的妖兽，却被我一个小小的人类给抓住了，你竟然还瞧不起我，谁给你的勇气？”

    苍狼听到莫语的这番话以后，他的内心又愤怒又羞愧。

    莫语说的是实话！

    不过，他可不相信莫语只是神王境九重！

    莫语要是神王境九重的话，他怎么可能不是莫语的对手。

    而且，他也不是被莫语抓住的，而是被几个召唤灵给抓住的。

    几个召唤灵的实力，他也没话说。

    毕竟，他虚弱到了这样的境界，被抓住也是正常的。

    如果是他巅峰状态的话，他是不可能被抓住的。

    “看来，你不相信我是神王境九重，那我就让你好好的感受一下吧！”

    莫语说着，全力的释放自己的气息。

    他让自己的状态毫无保留的呈现在了苍狼的面前！

    武者可以隐藏自己的境界，也可以把自己的境界完整的暴露出来给别人看。

    一般情况下的话，武者是不可能进行后者的操作的。

    因为，一旦彻底的把自己暴露在别人的面前的话，那么，就相当于把自己的底牌全部暴露了出来。

    此刻，为了让苍狼相信他是神王境九重，莫语毫不犹豫的就把自己的境界全部给释放了出来。

    当然，他现在是有恃无恐！

    毕竟，苍狼都已经被他抓住了，就算知道他的真实境界又如何。

    也打不过他，就算他现在把苍狼给放开，苍狼在他的手里面，也翻不起任何的风浪。

    他可以瞬间就控制住苍狼的意识！

    莫语毫无保留的把自己的境界释放出来时，苍狼就看见了莫语的真实境界。

    在苍狼的眼里，莫语现在就像一个透明人一样，完全的暴露在他的面前！

    当感觉到莫语的境界确实只是神王境九重，而且，莫语的真实年龄真的只在二十岁左右时，苍狼惊呆了！

    他虽然知道人类的修炼时间很短，有些人的天赋非常的强悍，甚至比他们这些妖兽还要强悍！

    但是，当看见莫语的境界真的只是神王境九重时，他还是惊呆了！

    他难以置信地看着莫语！

    实在是不明白莫语一个神王境九重的人类。

    为什么可以给他这么强悍的感觉！

    毕竟，此刻莫语毫无保留的释放气息以后，他的真实战斗力也是显现了出来！

    莫语看起来只是神王境九重的境界。

    但是，他的真实战斗力却达到了神帝境九重！

    “变态的人类！”

    说实话，苍狼看见莫语的真实境界时，他被莫语给吓到了！

    甚至，被吓得口吐人言！

    当他说出这句话的时候，他的内心已经久久不能平静下来了。

    就算是妖兽之中，能够像莫语一样越了整整一个大境界战斗的天才，也很少见！

    莫语只是神王境九重，却有神帝境九重的战斗力！

    这可是整整一个大境界啊！

    这样的天才，万年也出不了一个！

    苍狼意识到他遇到了一个人类的真正的绝世妖孽天才了！

    他输在莫语的手里面，也不冤枉。

    莫语这样的天才，每一个出现，都会被记入史册的！

    会在苍天大陆上，留下浓厚的一笔！

    他知道莫语这样的人一旦活下去，那么，将会成为苍天大陆上非常恐怖的存在。

    甚至，威胁到所有人。

    圣人对于莫语来说，只是一道门门槛！

    以莫语现在表现出来的实力，成为一个圣人的话绰绰有余。

    而且，莫语不需要达到圣人的境界，就可以和圣人单挑！

    因为，他可是一个可以越一个大境界战斗的天才！

    就连他们苍狼一族，也很少有这种天才出现！

    这样的天才，实在是太变态了！

    他倒吸一口凉气！

    莫语看见惊呆的表情，他就知道苍狼已经相信他的精真实境界了。

    他收敛了自己的气息，平静的看着苍狼。

    继续道，“现在，你相信我是神王境九重了吧，现在我要求你臣服于我，为我办事，我饶你一命，你答不答应？”

    如果莫语之前这样对苍狼这样说话的话，苍狼肯定是一个白眼！

    现在莫语这样说的话，苍狼的表情就非常的凝重，他在思考。

    他得思考莫语的这个要求对于他来说合不合理。

    莫语现在表现出来的实力，他臣服于莫语的话，其实不算丢人！

    毕竟，这样的天才，万年才出一个！

    以莫语现在的修炼速度，恐怕要不了多久，超越他也只不过是时间问题！

    到时候，莫语将来可能会成为一个震古烁今的存在！

    但是，他可是妖兽之中的王者！

    如果他就这样臣服于一个人类的话，传出去，他也会给苍狼一族丢脸的！

    毕竟，他们苍狼一族，还从来没有臣服过任何的人类。

    苍狼可是非常高傲的，每一个苍狼天生就是妖兽之中的王者！

    他们可以号令万妖，达到万妖朝拜的现象！

    臣服于人类，对于他们来说，简直就是笑话的存在。

    就算苍狼和人类在一起，那也是以对等的身份的。

    所以，苍狼思考了一下，还是拒绝了。

    他不可能臣服于莫语！

    如果他臣服于莫语，以后他在苍狼一族和其他妖兽面前，抬不起头来。

    所以，他认真的看着莫语，口吐人言。

    “我拒绝！”

    莫语听到苍狼还是拒绝他，他反问了一句。

    “你是觉得我配不上你吗？还是说你现在还瞧不起我？”

    苍狼摇了摇头，“不，我配不上你！”

