    第459章影后她只想搞事业30

    林诗娅完全没想到，她搬起石头砸了自己的脚。

    -

    等宋凉和傅湛坐警车回到酒店，已经是后半夜了。

    之前被倒腾出来的行礼张经理已经叫人帮他们送回了房间，并且狠狠地批评了进入客人房间自作主张收拾客人行礼这一行为。

    不过酒店服务人员不知情，所以责任还是在假传命令的前台身上。

    两人到了各自房间门口，互道晚安后便洗洗睡了。

    拍了一天的戏，还去了趟局子，宋凉也是累的不行，倒头就睡着了，完全不知道网上的事情逐渐发酵。

    林诗娅那边更是无法想到，她本来还等着第二天看宋凉傅湛入局子的帖子爆炸呢。

    结果，她和凌翊一觉醒来，开了静音的手机被打到爆，网上的事情更是无法控制！

    ＃惊！非凡娱乐老板与公司艺人深夜出入警局姿态十分亲密！＃

    仅仅一个标题，就引来了无数的热度和访问量！

    一连上了好几个热搜。

    因为宋凉要早起拍戏，所以她比林诗娅还要先看到热搜。

    片场里，没到她的戏份，她就坐在小板凳上从元圆手里拿过手机吃瓜。

    看着热搜她满意的摸着下巴点头。

    【宿主，你就不怕这些热搜会给女主涨热度？方便她趁机造势让男主官宣和她的关系？】

    毕竟凌翊和林诗娅现在还处于地下恋，粉丝和网友们都不知情。

    若是现在官宣恋情的话，可能会让吃瓜人士的重点转移。

    宋凉不以为意，“我给你普及几个点，一，只有脑残粉才会觉得他们无比般配，二，黑粉们不会因为她有了凌翊这个男朋友而不黑她，反而还会因此质疑她的实力。”

    “三，大多数网友都看到他们进了局子，就算他们让前台背了所有的锅，还是会有网友们猜测是不是因为凌翊出手帮她摘清。”

    说到最后，她又蓦地笑了一下，“如果真到了第三点，那事情可就好玩了。”

    【……】

    它悟了。

    宿主一早就联系了私家侦探关注凌翊的一举一动。

    不管是他亲自去找那个前台，还是派人去找，她找的人都会拍摄到钱财交易的照片。

    可……

    【宿主，要是他们电话联系网上交易呢？】

    诶？

    【那宿主你可以找我呀！我收费不贵的！转账记录和IP地址只要八百万！】

    只要能赚钱，统子就能见缝插针。

    宋凉:“……”

    最后这一条是她失策了。

    不过，谁说必须要花那八百万的？

    这不是还没定论嘛！

    事情跟宋凉说的一样，林诗娅趁机让凌翊官宣了他们的恋情。

    两人十指紧扣拍了照片发了微博，顿时吸引来了大批cp粉。

    唯粉和忠粉在评论底下嗷嗷叫纷纷献上祝福。

    网友们关注的重点被转移，只有黑粉和个别人还在关注他们进入局子的事。

    ……

    几天后。

    宋凉拿着到手的照片在内心疯狂的大笑。

    风回:【……】

    宿主没有心！

    男主是脑残！

    他难道不觉得在手机上联系和交易更稳妥吗！

    尤其是用别人的账号，和匿名手机卡！

    他为什么要亲自去？！

    (本章完)

