
　　这一战，纠缠了很久。

　　无上的力量纯于那白雾化身，而且还占据了上风，可是偏偏在无上要灭了他时，他的力量忽然又暴起，让她也有些措手不及。

　　被她重重一击之后，男人双手护于胸前，连连退了数百米远。

　　待他站稳后，他勾了勾嘴角，那张风神俊朗的容颜此刻多了几分笑意。

　　他笑道：“无上，我与你之间最多打成平手，而你永远都战不胜我，我才是这天地间最强的神族。”

　　“你确定你自己是神吗？不过区区一个小人罢了。”无上冷言嘲讽道，“冒充本帝的父神，倒是胆大的厉害，也不怕会遭紫极光的报应！”

　　男人听到紫极光时，眼睛半眯了起来，神色危险又忌讳莫及。

　　紫极光，乃是这天地间保护神的一种手段，冒充或者冒犯神，心脏则会被紫极光密布，实力弱的直接被爆心脏以及灵魂俱灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　实力强的，还能承受一二。

　　确切来说，实力强的人，能够撑一段时间，最终还是会归于死亡这个路途。

　　男人冷冷一笑，不过眨眼之间，便已经恢复了平静温和的神色。

　　他脸上盯着父神的容貌，令她实在不爽。

　　他神色宠溺地望着她，温和道，“无上，我也是神，你忘了吗？我可是你的父神。”

　　“就你，也配？”

　　此话一出，尽管男人掩饰得再好，也不免泄露出一抹阴狠的神色。

　　无上不愿再与他动嘴皮子，想迅速地解决他，免得让他一而再再而三的恶心自己。

　　她立于虚空之上，双手飞快的结印，一道道上古繁杂的符印即出，符印呈黑红色，其中蕴含的力量令万里之外也轰然震动。

　　男人知道她要动真格了，神色有点忌惮。

　　她要动真格了，那么他早前所设好的陷阱以及棋子，也是时候要一一动用力。

　　他的眼中浮现一丝阴谋得逞之色，让一直观察着的她心中一紧，不安的预感从心头涌起。

　　无上赶紧将心头不安压下，白皙的纤纤玉手所凝结的符印向男人四面八方的笼罩过去，带着毁天灭地的气息。

　　无数道黑红色的符印迅速向他袭去。

　　与此同时，她手执一把银紫光的利剑，剑上散发的气息也不容小觑。

　　唰

　　一瞬没过，她就已经站定距离男人八步之遥，翻转手中利剑，向他刺了过去。

　　男人双手护于胸前，运起力量抵挡那黑红色的符印，手背的皮肤被那狂暴的力量爆裂，血流淋漓。

　　眼看着她就要挥剑刺向自己的心脏，他连忙退后数十步。

　　他眼神凌厉地盯着那游刃有余又面不改色的女子，心中的恨意更深，因为她的眉眼极其像那人……

　　像那人一样令人讨厌！

　　忽而，他邪魅地笑了起来，眼中带着胜券在握的神色。

　　现在，应该让神祗落下泥潭了。

　　他的身上爆发一股神秘的力量，不是混沌之力，也不是灵力魔力妖力……

　　而是带着邪气，黑暗的气息。

　　无上皱了皱眉，她莫名的抗拒这股气息。

　　“来！”男人突然仰天大吼一声，足以达到天翻地覆的地步。

　　无上脸色微变，只见天边有一颗散发着青色光芒的地核之心飞快地奔向男人，男人抬起双手，欲要将那颗青色地核之心握进。

　　这是…妖界的地核之心？！

　　妖界地界居然崩塌了！

　　为何她到此时此刻还没有感应到？

　　无上轻点脚尖，想去抢夺那青色的地核之心。

　　只是……

　　男人比她快了一步，将地核之心捏在了手中。

　　“哈哈哈………”随即，传来了男人畅快得意的笑声，笑声朗朗，似乎胜败已定。

　　“无上小儿，今日虽杀不死你，但是我也会逐渐削弱你的力量，然后让你死在你心爱之人的手中！”

　　“狂妄自大！”她古波无澜的眸子微眯。

　　男人笑道：“是不是狂妄，你现在还没察觉出来吗？”

　　咻

　　血肉被刺破的声音响起，无上低眸望了一眼那将她胸膛刺穿的剑。

　　胸膛伤口之处火辣辣的痛。

　　一阵如同冰雪般好闻的气息传来，她整个人被拥入了一个冰冷的怀抱。

　　她侧首仰头看去，只见一个眼神毫无焦距的妖冶少年的面孔。

　　阿迟……

　　趁她没反应过来的时候，男人举起青色的地核之心，嘴里念叨着一些上古邪咒……

　　古界，东武秘境中。

　　紫光遍布整个东武秘境中，寂静得可怕的环境，突然传出了一道闷哼声，“唔……”

　　叶清妩做了一场很长很长的梦，她缓缓睁开了眸子，不是古波无澜的眼神，而是清澈冷冽的清明眼神。

　　而此刻，在某一处空间内的白雾，化做了一个风神俊朗的男人，他嘴角勾起一抹不明意味的弧度，眼里的阴冷让人寒意彻骨。

　　“无上小儿，知道是那孽障背叛了你，你会不会杀了他？我倒是喜欢看相爱相杀的戏码。”要不然，他怎么会分出一小团白雾在她的身躯内，一直指引着她跟那孽障相爱相杀。

　　没想到，她这么快就发现了不对劲……

　　不过，也是无伤大雅的小事。

　　她在这三千界面多一刻，她的神身就多一份伤害，力量就不断削弱。

　　其实她已经轮回了百世，每一世都平安得过完了一辈子，不过，她性子冷，倒是没有伴侣。

　　不得不说，她能够脱掉那些界面的层层道德束缚，能够守住自己的本意，这也是值得佩服的。

　　要不是他等不及了……

　　男人似乎想到了什么，那双浅灰色的眸子幽深了起来。

　　叶清妩面无表情，但是凤眸中的冷意极盛。

　　她将所有的紫光吸纳回身体，那双清澈动人的眸子不断闪烁，在古波无澜的浅色眼眸之间来回转换。

　　一直匍匐在地的生灵，发现紫光消失了，身子一轻。

　　他们纷纷看向天空中的人儿，那人身着一袭黑裙，绝色的容颜清冷淡漠，她的双眼位置似乎有一团雾气，迷迷蒙蒙的令人看不清。

　　“这是血殿殿后……”

　　“她怎么会有那么恐怖的力量，我觉得血殿殿下都没有她的力量强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百六十六章 远古时期（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 