    “你这人真是的，不是你自己要求看的吗？”

    “哼……赶紧把手机拿回去。”

    顾谣情只能认怂，比脸皮厚是真比不过这家伙。

    想调戏他，但总是变成自己被他刁调戏……

    “你今天很辛苦，赶紧回酒店休息吧！”江述笑着道。

    “嗯，你也早点睡吧！老公晚安~~”

    “老婆晚安。”

    挂了电话，顾谣情才发现江述发了微博, 马上打开。

    看到江述在微博上这么猛“舔”她，顾谣情心底简直是美滋滋，笑得合不拢嘴了。

    直到她看见江述最后括弧里面的备注后，脸上的笑容逐渐消失……

    数秒后，她掩着小嘴又自顾自乐出了声。

    “这个坏家伙，就会调戏人……哼！”

    与此同时，她也看到了江述这条微博下的其中一条评论：【还敢调侃顾谣情, 不怕你老婆爆锤你？】

    显然还是有人认为, 江述和被拍到的宋卿天是情侣。

    顾谣情对此倒没什么想法, 反正这种飞醋她也没道理吃。

    反倒觉得，当别人认为江述女朋友另有其人时，她和江述的关系反而不会被人联想，更加隐秘了。

    不过江述这个“女朋友”的身份，倒是一直在被网友们努力的扒。

    虽然宋晨花钱摆平了平台，搞定了媒体。

    但吃瓜好奇是网友们的天性，他总不可能把亿万网友的嘴全都堵住。

    大V自媒体是没法讨论了，但在社交平台的犄角旮旯里，总有人为了流量为了显摆去“爆料”消息。

    有人说女方是某位马姓互联网商界大佬的女儿，也有说是政界大佬的女儿。

    还有的说女方她爷爷是某某军区的。

    当然，也有真的说中，她是市值百亿董事长宋晨女儿的。

    总之，网友们各自发挥想象力，就看谁编得像。

    但是这些真真假假的消息混在一起, 宋卿天的真实身份也被搅浑了，反而没人知道她到底是谁了。

    最后有人总结，这些爆料都是瞎扯淡博眼球的, 没一个说对的！

    ……

    第二天晚上。

    《长夜难明》的超前点播开始了。

    首先更新两集免费，后面的六集收费，每集2块钱。

    三家平台从白天就开始发力，在各大社交平台买相关热搜话题，为《长夜难明》的超前点播制造热度。

    虽然会被喷，但资本家从不担心被喷。

    只要这样能赚钞票，你爱怎么骂怎么骂，只要你不嫌累。

    况且还有大量的剧粉韭菜明确支持超前点播，他们在帮平台说话。

    有他们冲在第一线，去和那些反对超前点播的人对喷，平台也就更加有恃无恐了。

    无论如何，《长夜难明》超前点播的火爆，已经隐隐超过了当初的《坏小孩》。

    虽然它题材沉重，也没有《坏小孩》那些出圈好玩的梗，诸如：一起爬山吗？你看我还有机会吗？

    但因为有坏小孩的热度基础，带来的老剧粉太多。

    晚上八点钟，已经有无数网友准时守在电脑手机前，打开了各个视频网站。

    顾谣情在酒店里, 一边追着剧, 一边和江述开着视频通话。

    她的手机屏幕里大部分时间是电视剧, 看不到江述。

    但江述能看着她。

    自然状态下的她, 各种无意识的小表情，让江述看得觉着挺好玩。

    尤其是她的情绪沉浸在电视剧里，跟着剧情波动的微表情十分有趣。

    时而蹙眉，时而抿嘴沉思，时而又微微张开红润的小嘴，有点惊讶，又有点憨憨的模样。

    江述觉得她各种小表情比电视剧都吸引人。

    平时正常开视频，哪能看到她这么多好玩的样子。

    “不行了……我看得受不了了……”顾谣情突然无奈地嘟囔起来。

    “什么意思？”江述调侃道：“看到电视剧里我那张帅脸受不了了？”

    顾谣情朝着摄像头甩了个白眼：“我的意思是，欲罢不能想一口气给它看完，可是看完再洗洗弄弄，肯定得凌晨一点多了……”

    “那就明天早上再看，演唱会期间，一定得好好休息，熬夜对嗓子只有坏处。”

    “可是今天不把它看完，我肯定也睡不着觉。”

    “你看完也会睡不着。”江述认真地道

    这部剧的结局，很多人看完之后，心里都会堵得慌，会觉得意难平。

    会有各种各样复杂的情绪在心里翻涌，一时半会儿还真睡不着。

    “为什么？”顾谣情萌萌地瞪大了眼睛。

    江述觉得，如果和她实话实说。

    她可能更加好奇结局到底有多震撼人心，更想一口气给它看完。

    “因为……这部剧我觉得有点烂尾，你看过之后可能会气得睡不着。”江述有点不好意思地笑道。

    “啊……”顾谣情当下便失去了兴致：“那我还是早点睡吧！别真被你气到了。”

    “明智的选择。”

    “可是为什么要烂尾呢？如果你还没构思出好的结局，暂时可以先不拍嘛！”

    谷匑

    “原本的结局是不错的，但审核没过，我也没办法了。”

    “可惜了……”顾谣情有点担心：“那等烂尾的结局出来，网友可能会喷你了……”

    “放心吧！烂尾也只是相对的，只能说结局比较普通吧！可能不会被夸，但不至于被骂。”

    “嗯，那我等十点钟就准备休息了。”

    顾谣情没有再熬夜，但熬夜看完全剧的观众，那是非常之多。

    对于现在的年轻人而言，一点钟睡觉也能算熬夜？

    这连修仙的边儿还没摸到呢！

    看这部剧的人，几乎都想一口气给它看完。

    剧情是又虐，又勾人。

    男主江阳好不容易找到证人，证人就被人杀了。

    之后他查到照相馆这个线索，照相馆被大火烧了。

    最后他查到了凶手，凶手也化成了灰。

    再然后，他反而被人诬陷贪污受贿，被送进了监狱坐牢去了。

    一个人呕心沥血这么多年，拼了命想查清真相还受害者一个公道，结果最后把自己送进了监狱……

    这剧情谁能受的了？

    不一口气给它看完真气得睡不着觉。

    零点过后，如果不开倍速播放的话，大部分人是在这个时候看到了最后一集。

    男主江阳自杀的录像放出来时，也是全剧最高潮，最震撼人心的地方了。

    自己把自己勒死，需要多大的勇气。

    江述个人的演技，还在白宇之上，毕竟上辈子好歹还拿过影帝。

    白宇在这部剧里的演技有点飘忽不定，当然总体还是中等偏上。

    丢钱包的那段哭戏他发挥的很好，出狱后的萧索感也不错。

    但在前期的一些日常，比较平淡的情绪中，他的表演反而有点不稳了，这一点可以直观的和宁理饰演的张超对比，差距是比较明显的。

    其实日常、平淡的戏才是最难演的。

    因为在我们平常的生活中，情绪大多就是平淡的，演员再去表演角色的日常戏时，就容易把自己的日常情绪给演进去。

    这个时候，演员从饰演角色，就容易变成了饰演自己，无形中就会在表演中加入自身的特质。

    比如把自己日常中说话的语气、动作和小表情夹在里面，就会让观众觉得有了表演痕迹。

    如果能脱离演员本人，呈现角色日常情绪的同时，剥离掉自己身上的日常情绪，完全自然地呈现角色，这才是最好的表演。

    当然，说起来容易做起来难。

    但江述已经能做到。

    他在勒死自己的这段戏中，也是给出了教科书般的演技。

    在表演这段之前，他让人从后面狠狠勒过好几次，去找那种被“勒死”的感觉。

    此时呈现出来的表演，看得观众只觉得，那根绳子就勒在了自己脖子上。

    “看哭了，江哥牛逼！”

    “现实中真的有江阳这样的人吗？[哭哭]”

    “妈呀！好疼呀，不敢看了！”

    “超前点播这钱花得太值了！如果都能拍出这么好的剧，我能不愿意花钱吗？”

    “好难受，看得我睡不着了，凭什么好人要落得这个下场？”

    “对不起，这部剧我没办法理智打分，毫无疑问的满分！”

    “……”

    就这这时，江述突然收到了宋卿天的一条微信：【你真的好厉害！太强了！】

    江述知道她肯定也是刚看完长夜难明：【别给我发这些东西，你老公看到会误会】

    宋卿天心底一惊，下意识侧身看了眼郭良，他已经睡着了。

    宋卿天这才悄悄松了口气，把刚刚的话连忙撤回了。

    呃，我怕什么？

    宋卿天皱了皱眉头。

    我身正不怕影子斜，和江述之间本来就是清白的，为什么要心虚呀！

    宋卿天轻吐了口气，睡觉！

    此刻。

    零点的互联网平台上，本该是沉寂的。

    但是又被《长夜难明》的大结局掀起了一波波热潮，仿佛平地起惊雷。

    不管在微博b乎唞音上，长夜难明大结局的话题几乎霸屏了热搜榜。

    一直到顾谣情第二天七点钟醒来。

    这些相关的话题依然在榜单上没下来。

    顾谣情有点纠结，想打开手机看看《长夜难明》的口碑如何。

    但是想到昨晚江述说结局不是很满意，她也担心被网友骂虎头蛇尾。

    这就难受了。

    但是想想，躲也躲不掉，无论如何早晚都会看到的。

    最后怀着忐忑的心情打开了手机。

    ……

    ps：零点前有一章。

