    她在他的眼中看到如此狼狈不堪的自己！

    比此刻的他还要狼狈不知道多少倍！

    “唐枭，老子告诉你，想要和老子分手，不可能的事情，除非我说分手，否则，你这辈子都别想要离开我！”

    她怒声望着人。

    看着他整个人只是平静的望着自己，她盯着，尤为不爽。

    感觉，他就像是在看一个疯子一般。

    她气急，直接低头，伸手捂住他的一双眸子，唇印在他的苍白的唇上。

    甚至是报复心的直接咬他的唇，一直到嘴里传来血腥味，她才松开人。

    他还是安静的盯着自己，眼底有一些她看不懂的光，她不想要在他的眼中看到自己的狼狈，直接移开视线，冷冷的开口：“你自己待着吧，我走了！”

    她狼狈的转身离开，手却是被他抓着。

    不等她说话，人却是被他一把过去，她整个人倒在他身上。

    她清晰的听到他闷哼的声音。

    她压到他伤口了。

    她下意识的准备起身，却是被他紧紧抱住。

    “对不起……”他轻轻的开口：“我只是害怕我死了，你会难过……”

    刚刚她都没有哭，可是当他说出这句话的时候，她却泪流满面。

    她没有说话，那一晚，她抱着唐枭哭了一整夜。

    所有的委屈，全部都哭了出来。

    也是因为那一晚，他把唐枭伤口都哭到感染，唐枭至此之后，没有再提过分手的事情。

    在龙腾特战队的日子里，是她很开心的日子。

    虽然每天的训练还是很辛苦，可是她只要一转头便能够看到唐枭，她便觉得开心。

    因为之前的事情，她相当的不爽，所以，后来他伤好回部队之后，对她的态度是有了一个极大的改变的！

    这一点她还是很欣慰的。

    她长期待在部队里，家里是相当不爽的，尤其是她带着唐枭去家里的时候，家里人更是对唐枭表现出极大的不爽。

    毕竟，因为他的缘故，她一直待在部队里面！

    尤其是有一次，她执行任务受伤，在医院躺了一个月，还差点废了一条腿，家里更是对唐枭排斥。

    她当初执意要和唐枭在一起，她父亲更是气到住院。

    最后实在是没有办法，她和唐枭只得将恋情给转移到地下。

    她每天所期待的事情，就是趴在窗户，等待着唐枭从楼下爬到楼上找自己！

    等待着他带给自己不知道是什么东西的惊喜。

    每一天都期待着，更期待着，自己的伤快点好起来，她要回部队！

    她的伤渐渐好起来，她父亲也知道是拦不住她离开，于是和她谈了。

    要是想要让她接受唐枭，那么就离开部队！

    否则的话，永远别想着他们接受唐枭！

    她知道，父亲如此做，是因为害怕她会受伤，甚至是丢了性命！

    她不可能会不在乎家人的感受。

    她也希望和唐枭在一起的时候，能够的得到家里所有人祝福。

    所以，她打算，先离开部队半年时间，和唐枭结婚之后，她再去部队。

    那个时候，他们肯定也不会再多说些什么。

    她申请了之后，离开部队，并且之后顺利的和唐枭结婚。

