 辗转数次，叶宇终于从高原走下。

    走下高原，叶宇感觉自身被压制的越发强悍，整个人再无一丝法力。当然，到叶宇这个层次，就算没有一丝法力，凭借着肉身之力也是难以想象的。从

    高原走下，又耗费了不少心力，叶宇终于走到了父母所在的那座城池。沧海桑田，城池变了很多，很多地方叶宇已经认不出来了。“

    叶宇？”在叶宇走到父母的小区时，突然有人狐疑的喊了一句。熟

    悉的声音让叶宇看过去，见是一个三十岁左右的男子，轮廓叶宇很熟悉。“

    徐雄！”叶宇喊着对方，这是同住一个小区的同学。

    “真的是你？”徐雄呆滞的看着叶宇，看着叶宇那张年轻的面容，觉得不可置信。十

    年了，叶宇不见了十年，他一点都没有变化，甚至觉得变得更年轻了。

    “你这十年消失去哪里了，你怎么变年轻了？”徐雄又怀疑的问道，“你真的是叶宇？”

    叶宇点头道：“这个说来话长，到时候和你慢慢解释，我刚去我父母住处，见房门紧锁，他们不住这里了还是？”

    “叶叔他们一直住在这里啊，他们说怕你回来找不到他们，所以一直没有换住处。你回来的不巧，叶叔最近正好去散心了。”徐雄回答道。叶

    宇听到徐雄如此说，松了一口气，同时也内疚无比，父亲一直在等自己，他内心怎么煎熬。

    徐雄似乎也知道叶宇在想什么，他叹息道：“你不见的最近一两年，叔和婶几乎是每天以泪洗面，报案后每天都去派出所找你。同时，也在不断的找你，但是每天找每天失望。叶

    叔他们看着身体一天天瘦下去了，并且大病了一场。病

    养了一两年，这才恢复。到最近一两年，才走出了悲伤中。最近在我父母等的劝导下，这才出去旅游散心，这也是他们十年来，第一次离开这个城市。”

    徐雄说的简单，但是叶宇想着那些画面，忍不住揪心。“

    他们身体还好吗？”叶宇问道。

    “不是太好！”徐雄说道，“叶叔他们两原来在整个小区的身体都算好的，可是这些年，连我爸妈都比不过，苍老了很多。”说

    到这，徐雄拍着叶宇的肩膀说道：“你也不用太担心，他们是心病，你回来了，心病自然好了，以后就好了！”叶

    宇没有接徐雄的话，而是问道：“知道我父母去哪里了吗？”“

    不知道，叶叔没说，他说想到处走走，我想他是想要到处走走去找你吧，不见得有什么目的地！”徐雄说到这，问叶宇说道，“这十年到底发生了什么，你去哪里了？”

    “这些事说不清。”叶宇说道，“徐哥，这些年多谢你照看我父母了！”

    “哪里话，我也没做什么，只能帮一些小忙。”徐雄说道，“对了，你父母电话我有，你需要打个电话吗？”叶

    宇问徐雄要了号码，却没有打电话，徐雄有些不理解，张了张口想说什么，可最终还是没说什么。“

    走！我们今天晚上喝上一局。”徐雄揽过叶宇的肩膀，“听说今天晚上有流星雨，正好今天我们边看边喝，这个天气，在天台喝酒吹风最合适不过！”“

    好！”叶宇笑着答应。…

    …多

    年未见，徐雄早已经成家立业了，孩子都几岁了。叶宇没有去他家，也没有见其他人。

    徐雄似乎知道叶宇的意思，也没有和人说他回来的事，提着酒点了很多外卖烧烤，他上了天台。渝

    水城这座小城没有什么大的工业，还能看到星空。两人对着烧烤，看着繁星点点。至

    于徐雄说的流星雨，却迟迟未来。叶

    宇和徐雄不断的碰杯，他问着徐雄很多这些年的事，特别是关于他父母的。

    很多时候，都是叶宇在问，徐雄在答话。

    叶宇渐渐的对自己父母这些年的生活有着一些了解，他越发的内疚。“

    唉，虽然你不说你这十年去做什么了，但是我知道你有你的苦衷，你只要活着就好，其他的我相信叶叔他们都不会怪你的！”徐雄说到这，拍了拍叶宇的肩膀。

    叶宇张了张嘴，准备和徐雄说一下他的一些事，徐雄却指着星空惊呼道：“真的是流星雨！”叶

    宇目光看向星空，果然看到一道道流星划破虚空。

    这是很美的一副画面，但是这幅画面却让叶宇毛骨悚然，猛然的看向那倾泻的流星雨。

    流星一颗又一颗的划过，很多人在许愿，即使是徐雄，这时候喝的微醺，也忍不住闭目许愿了。许

    完愿的徐雄，正举起酒杯想要和叶宇再喝一杯，却见叶宇眸光直视着流星雨，整个人身体都绷直的站在那，他疑惑问道：“怎么了？”“

    这里也不是一方净土！”叶宇说道。“

    嗯？”徐雄疑惑道。叶

    宇看着那流星雨，他叹息了一声，流星雨划破苍穹，他看到的是一道道道痕的燃烧。没

    错！

    这每一颗陨石流星，其中都包裹着恐怖的道痕，这道痕强大至极。

    只是，这些道痕接近到这片星系，开始焚烧，被磨灭。

    一片又一片的流星划破苍穹，那携带的道痕，恐怖的让人发麻。叶宇觉得，就算是古帝也做不到这点。古

    帝的话，根本无法如此接近。片刻间，道痕马上就焚烧了。也就是说，这些流星雨道痕，都是禁忌强者的手段。禁

    忌强者为什么会如此做，叶宇暂时想不到别的原因，但是很明显是这些禁忌强者打这个世界的主意。他

    们对这个世界有算计！

    这个世界是恐怖，是一颗大毒药，因为开天道痕的原因，禁忌强者也不敢轻易吞噬。

    但是这同样大补药，这个世界太过恐怖了，要是能吞噬的话，那对于这些禁忌强者来说，绝对是大补药。建

    木世界他们不会放弃，难道这个世界因为有困难他们就会放弃？叶

    宇盯着那不断划过的流星雨，他想了很多。只是有些不理解的是，他们以这些流星雨做什么？流

    星雨不断落下，不断的磨灭，就如同飞蛾扑火一样。

    …… 