    “写吧，”韩国栋十分爽快。

    这么聪明的脑袋，想必字迹也不会太差。

    苏希锦抿了抿嘴，低头在纸上默了几则论语，繁体字复杂，花了她许多时间。

    丫鬟将写好的字呈上去，韩国栋才扫了一眼，笑容便僵在脸上，头大如鼎。

    “你这……”想了半天，从嘴里憋出四个字：“惨不忍睹。”

    苏希锦不好意思地摸了摸头，“家里没有笔，我在地上用树杈写字。”

    主要是她觉得写毛笔字是件技术活，需要心平气静，极其考验耐力。有这时间，不如多读两本书。

    她想起刚进体制内时，有位领导特别喜欢毛笔字。苏希锦为了打好关系，跟他学过两天，后来那领导实在忍不住将她撵了出去，直言：“你就不是这块儿料。”

    苏希锦现在想起他痛苦的模样，都觉得好笑。

    “罢了，”想到她的家境，韩国栋怒也不是，怜也不是。

    他扔给苏希锦一本字帖，“今天你就临摹这本字帖，什么时候临摹出人样，什么时候就去吃饭。”

    苏希锦低头一看，是王羲之的《兰亭集序》。

    她研究过这个世界的历史，出现大偏差是在北周。

    北周后是北魏，北魏第一个皇帝大肆绞杀国内所有叫杨坚的男人。

    同样的事在北魏出现过两次，北魏末期，谢允婧公主以犯忌讳为由，处决了许多叫周文宇的人。

    而周文宇便是先皇，陈国的开国皇帝。

    苏希锦看到这段野史时，曾怀疑过北魏皇和谢允婧都是穿越的。但后来翻阅他们的政绩，没有发现现代社会的影子。

    至此才放下疑虑。

    苏希锦第一天上课就被留学了。

    她练字到午时，直到林氏久等不到人，托林舒立来找她，才知她被留在了红宅。

    “表妹，姑母让我来问你何时回家。”

    苏希锦抬起头，露出黑一块儿，白一块儿的脸蛋：“还不知道呢，老师说什么时候写出个人样，什么时候吃饭。”

    “噗，”门口传来几声笑。

    苏希锦扭头注意门口站了五六个人，全都十一二岁，正是谢韫玉和周绥靖以及他们的伴读。

    “原来国公爷收的弟子就是你啊。”

    周绥靖大摇大摆地走进来，随手抓起苏希锦写了一上午的字。

    先是一愣，随即拍着大腿狂笑，“怎么会有这么丑的字！比我写的丑多了，哈哈哈哈哈……”

    门外几人听见了，争先恐后地进来，拿起她写的字，个个大笑不止。

    “还没我五岁的时候写得好。”一位公子说。

    苏希锦红着脸辩解：“也没那么惨吧。”

    谢韫玉忍着笑，“是没那么惨，只是粗一笔细一笔，轻一笔重一笔，乱成一团罢了。”

    他今天换了件湖蓝色的罗衣，整个人看起来健康许多。

    林舒立幸灾乐祸：“以前让你跟我一起练字，你说费功夫。现在被留学了吧？”

    她那时也不知道自己会拜师啊，苏希锦无奈地想。

    “老头儿前儿晚上高高兴兴喝着小酒，说自己收了个天资聪慧的女徒弟。也不过如是吧。”周绥靖无情地嘲笑她。

    哼，苏希锦心里冷笑，你且等着，自有你报的时候。

    “好了，再笑她就恼了，”谢韫玉劝阻众人，问苏希锦：“你还没吃饭吧？”

    他吩咐丫鬟去厨房给苏希锦做几个菜，而后带着几人回去休息。

    房间安静下来，苏希锦又开始练字。

    经过一上午的努力，她已经能用毛笔书写像样的大字。就是换成小的，容易糊成一团。

    “你握笔姿势不对。”谢韫玉去而复还，不知在身后看了多久。

    “这样，”他拿起一支笔，放慢动作示范给她看。

    因为离得近，身上传来阵阵药草味。

    苏希锦学着他的动作，调整姿势，在纸上画出一横，弯弯曲曲。

    她果然不是这块儿料！

    “初始改变姿势是会这样，多练几天，习惯就好。”谢韫玉声音温和，让人心安。

    “你书写有自己的风格，只是笔画差了些。你先练好大字，将书写不好的笔画，在纸上不间断练习一百遍。之后定会有改善。”

    被一个十二岁的小孩儿教写字，苏希锦老脸一红。知他说得对，便依着他的方法学。

    丫鬟端了刚做好的饭菜进来，谢韫玉让她吃了再练。

    苏希锦道：“老师说，不写出人样不能吃饭。”

    谢韫玉笑道，“既是人写的，自然有人样。”

    苏希锦一想也对，便开始吃起来，“你是不是也觉得我写得很差？”

    她问。

    这可难到了谢韫玉，想了一下，谨慎地给出评价：“尚有进步的空间。”

    低情商：你就是写得很差。

    高情商：尚有进步的空间。

    苏希锦撇了撇嘴，真会说话。

    “你安心吃饭，我已经派人去跟你娘报信了。”

    苏希锦感谢他的细心。

    韩韫玉从房里出来，就被叫去了正房。

    “你去见过你师妹了？”韩国栋喝着茶问。

    “是，我还让厨房给她炒了两个菜。”

    “嗯，”韩国栋长叹，“情况你也了解了，以后多教教她。”

    “孙儿明白。”

    “下去吧。”

    韩国栋摇头，原本以为捡了个天才，到手一看是个瓜皮。

    苏希锦临摹了一天的字，手腕酸痛。晚上回家，用走时谢韫玉送的香油，按摩了半小时。

    “如果辛苦，明天就不去了。”林氏瞧着心疼，“你外祖母说，以后在城里给你找个人嫁，有舅舅和表哥照应着，你不会吃苦。”

    “天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨。”苏希锦一笑置之，“这才哪里哪。”

    什么苦呀劳的，林氏听不懂，她心里另有一桩心事。

    “韩老爷每天教你读书，我们拿什么报答他才好？”

    家里没什么值钱的东西，除了绣活，只灶房里挂的腊肉拿得出手。

    “老师家世显赫，富贵荣华，恐怕什么都不缺。”

    苏希锦说，但礼还是要送的，送不送是她的态度，收不收是韩国栋的选择。

    “阿娘不必忧心，我已经有主意了。”

    第二天一早，苏希锦将临摹了一晚上的字帖交给韩国栋。

    对方只给出了四个字：“差强人意。”

    但总算看了不让人眼睛疼。

    他从桌子上拿起一本《孝经》，说道：“夫孝，德之本也，教之所由生也。从今天起，上午我教孝经，下午你自行练字。”

    《孝经》只有几千字，苏希锦有着成人的思维和应试教育的框架，基本韩国栋说一遍她便能记住大半，且能举一反三。

    寻常孩童需用几月的时间学习，她只用了半天便学了一半。

    强悍的学习能力让韩国栋惊为天人。虽然他面上不显，内心却乐翻了天。

    最近天气炎热，心情总是一波三折。比如昨天他还以为捡了个瓜皮，今天仔细一看，原来是个天才。

