    

    “今天加餐，都敞开了肚皮了吃，吃饱了继续跟着我干活。”

    刚到动物园，李嚣将鲜肉、鲜果、鲜草以平时两倍的量进行了投喂。

    动物们的食欲都很好，一个比一个吃得香。

    纷纷化身吃播。

    “吉吉国王吃苹果太可了，嘎嘣利落脆。”

    “这熊崽子吃东西还吧唧嘴，太可爱了。”

    “我怎么突然觉得碗里的油条豆浆不香了，啥也不说了，先去找一个苹果去。”

    “邪眸：开播了嘛，直播间的老铁们，今天百兽之王给大家表演一个三口一块肉，各位老铁记得给我双击六六六，小火箭走一走。”

    “这些野猪一定很好吃，今天就去买两斤猪肉。”

    “脆皮烤全猪了解一下。”

    动物基本上都是天生的吃播，看它们吃东西，自己都会胃口大开，忍不住的想要吃点什么。

    不像某些吃播带货主播。

    吃黑蒜，差点孕吐。

    吃黑布李，酸的脸都扭曲变形了，还硬说甜。

    这些全部可以成为食物咬人事件。

    野猪群和狼群最为开心，以前它们在山林中，怎么可能一睡醒就有食物吃呢，还可以保证绝对吃饱吃撑。

    一时间，纷纷觉得跟随李嚣是个明智的选择，且要一直坚定不移的跟随下去。

    野猪王的状态不是很好，因为昨晚伤得太重。

    李嚣拿出系统奖励的外敷膏药，用在了野猪王身上。

    接着李嚣开始拿起犁绳，继续犁地。

    虽然一整天没怎么睡觉休息，但依旧保持着昨天的速度。

    动物们在吃饱之后，也开始干活。

    今天有了野猪群和狼群的加入，动物园内更加热闹，干活起来也更加迅速。

    齐妙在睡醒以后，也来到了动物园，开始在旁边拍摄视频并剪辑上传。

    在斗音短视频平台，李嚣的账号名为：孤山动物园。

    以动物园命名，并没有以李嚣名字。

    因为视频里不仅仅会拍摄李嚣，更多的是要拍摄动物园里的动物。

    视频上传之后，一如既往的点心、关注、评论暴涨。

    可今天的评论区，有些古怪。

    “假的！这是假的园长账号，大家不要点心！”

    “园长还没有来斗音，大家不要相信。”

    “不信谣！不传谣！”

    任凭齐妙在评论区如何解释，都无事于补。

    因为最近随着李嚣的大火，剪辑李嚣直播内容的自媒体人越来越多，就连当初的司马越都难以分到一碗羹，这就容易让人们产生误会，觉得剪辑李嚣视频的全都是蹭热度的自媒体号，没有一个是正主。

    不得已之下，齐妙只得让李嚣出面拍摄一个短视频来证明。

    李嚣没有拍过短视频，只是按照齐妙的要求，简单做了个自我介绍。

    谁成想，一个简简单单的自我介绍在发出去半个小时后，瞬间登上微博和斗音的双热搜第一。

    而在这条短视频里的评论，一个比一个精彩。

    “好歹也是上了热搜的大主播，竟然还要拍视频来自证。”“这个主播好惨，像个假号一样。”

    “唯一一个把本尊完成高仿号的主播！”

    “斗音平台怎么搞得，没人管这个主播嘛，好歹去认证一下啊。”

    “不要问，问就是缺六百块钱认证费。”

    “园长粉丝何在，你一毛，我一块，开始众筹吧。”

    “上一个搞出这种操作的是明星郑凯，斗音果然是个神奇的地方，有卧龙的地方必有凤雏！”

    随着热度越来越高，热搜的名字都变成了《园长和六百块》！

    魔都。

    还是皇冠娱乐。

    在放弃了微博的热搜第一后，吴姐思来想去，还是决定转移平台。

    再次开始运营，想要在斗音搞个热搜第一。

    黄定浩忐忑不安的问道：“吴姐，这次真的可以吗？”

    “一定没问题！”

    吴姐信誓旦旦的保证，道：“那个园长就算在厉害，我就不信他还能在斗音爆了，何况微博那边我们还霸占着热搜第二呢，第二虽然热度差了点，可总比什么都没有好。”

    “谢谢吴姐栽培，我一定不会让你失望的。”

    就在这时。

    砰砰砰！

    敲门声响起。

    又是几乎同一时间的熟悉敲门声，吴姐和黄定浩不由的心头一颤。

    可转念一想，觉得自己现在已经不再微博和李嚣争夺热搜了，还有什么好怕的呢？

    “进！”

    吴姐深呼一口气，道。

    还是那个胖胖的工作人员，欲哭无泪道：“吴姐，你要有个心理准备。”

    “到底什么事，直接说。

    吴姐脸一板。

    “是这样的，斗音热搜第一已经没希望了，又被那个园长霸占了！”

    “什么？”

    黄定浩大叫一声。

    还是吴姐沉得住气，似乎早就做好了这种打算，道：“没事，我们抢第二！”

    “第二也没有了。”

    胖胖的工作人员弱弱道：“昨晚园长独自一人收了一个狼群和野猪群登上了斗音热搜第一，今天因为六百块钱被挤了下来。

    还有微博那边，第一和第二也被园长霸占，我们已经被挤到了第三！”

    说到最后，工作人员的声音越来越低。

    就跟蚊子叫似得。

    “你说什么？热搜第三？又下来了？你们都是干什么吃的，怎么请的水军和营销号运营的，都特么职业素养？专业能力又去哪儿了？这么多人，这么多钱，竟然搞不定一个开动物园的主播！”

    即便是吴姐再胸有成竹和临危不乱，此刻也忍不住的破口大骂起来。

    再看黄定浩，已经控制不住的哭了。

    没错，哭了！

    跟现在很多小鲜肉一样，黄定浩也是动不动就爱哭，激动了哭，开心了哭，委屈了哭，总之毫无男人应有的姿态。

    “吴姐，我……”

    “别慌，我再想想办法。”

    吴姐还有些不信邪，打开微博和斗音分别查看了一下。

    当亲眼看到后，吴姐也彻底绝望了。

    麻辣隔壁的，这李嚣魅力怎么这么大，一个人霸占双平台的热搜第一和第二。

    还特么赖着不走了？

    最重要的市人家还没请水军和营销号运营，靠的全是粉丝和路人的支持。

    心里骂归骂，吴姐还是平复了一下心情，道：“小黄，你是大明星，不跟这种上不了台面的主播去争去抢去计较，那样的话，只会让你失了风度。

    咱们就上双平台热搜第三，其实你做一个小三也挺好的！”        

