    周日这天天气不错。

    昨天晚上，森夏睡得特别好，一想到有人可能会掉到自己挖的坑里，森夏就感觉特别愉快。

    刚刚起床，森夏就迫不及待的打开了电脑，然后看看现在的互联网上有多少人被自己给坑了。

    ——这两天森夏养成了一个不大不小的习惯，那就是每天只要有时间，就会上论坛看看别人对自己新书的感想，对于那些被自己坑掉的人，森夏的心中就会莫名其妙的闪过那种特别爽利的感觉。

    “我还以为是和eva有些类似的故事呢，但为什么主角就死掉了？”

    “主题曲给人一种超级沉重的感觉，这些驾驶员不会都要面临很悲惨的命运吧？”

    “插画似乎有些写实的感觉呢，我一开始以为是刚大木那种类型的游戏，但好像并不是这样？”

    在之前几天，网络上的消息都是在讨论夏森老师，特别是在animic的官方论坛上，更是如此。

    “嘿嘿嘿嘿～”森夏发出了阴险的笑声。

    看到别人歇斯底里，森夏现在的心情就特别舒畅。

    “不知道那几个东方大国来客，现在有没有看到我这边的惊喜～”

    森夏又在想那几个东方大国的来客，不知道有没有因为自己的礼物而感到惊喜。

    “所以说，森夏你在这里面就没有设置一个真正意义上的主角么？”

    千佳看到森夏坐在客厅傻笑，于是也跟了上来，正好看到森夏在这里自己自high，于是便问了一句。

    “作为线索意义上的‘主角’和作为隐藏的真正‘主角’，在剧情中都是有的。”森夏耸耸肩，回答了一句。

    “不要动不动就想搞点大新闻，太过于颠覆性的剧情，读者是不一定能够接受的啊！”千佳也是脑洞爱好者，但是在看到了森夏那有些贱贱的表情之后，千佳终于是忍不住吐槽了一句。

    然而听到千佳的话，森夏却是感叹的摇了摇头：“所以说，你们这些年轻人，还是图样图森破。你知道那个鬼头莫宏么，他的水平不知道比这些人高到哪里去了，我和他谈笑风生！”

    “是啊，那个星星公主比你的要黑多了。”千佳摇了摇头。

    明明是一个看似美好的拯救世界的故事，但到了最后，主角却选择了毁灭世界，这种设定，在看到最终故事之后，读者真心傻眼。

    ——当然，前面有个eva毁灭世界，其实这个时候大家也都能够接受类似的东西了，但星星公主正如名字所言，这个故事说的是一个可爱的女孩子拯救世界的故事，相对于男孩子来说，女孩子所能够带来的“美好”的感觉明显是更加浓厚的，正因为如此，到了最后，这个结局所能够带来的震撼，也因此而超过eva。

    当然，因为画风和剧情等等原因，所以鬼头莫宏的作品从来都不能算十分大众。

    “我上次就想问了，你最终设定的主角，究竟是哪个？”千佳总感觉森夏所设计的真正“隐藏的主人公”肯定会出人意料。

    “肥虫。”

    “……啥？”

    “就是剧情中出现的那个肥虫。”

    “那个……反派？”

    千佳也愣了。

    肥虫这个角色设计有些丑陋，虽然是类似那种跟着主人公的小宠物的丑化版那种设定，但是从剧本之中来看，这个角色身上简直就是透着一股股的反派风。千佳早知道森夏应该不会设计那么简单的角色，但是千佳万万没想到的是，这个时候森夏竟然会把这个角色做成隐藏线的主角？

    “在最后的结局，就是肥虫参加了最后的战斗。”

    肥虫参加了最后的战斗，这个在“原版”的漫画里面是存在的，但是在动画的故事里面，肥虫则是成了反派，然后被干掉了。

    同一个角色在动画版本和漫画版本里面的待遇完全不同，这还真是一件很微妙的事情。《地球防卫少年》的动画到了最后，被人说坑，这可不是没有原因的，当年多少人感叹动画把漫画的剧情给毁掉了来着？

    而对森夏来说，如果有机会能够动画化的话，森夏坚决不会让动画组乱来。

    嗯，对了，武藏野还不错的说，《少女爱上姐姐》现在热播中就很不错，之后这个作品，说不定也能够交给他们……

    肥虫在原本的剧情里面，就是一个很特别的角色，到了最后，这个角色最后又是成为了闪亮的一笔（漫画中），森夏觉得，自己无论如何，也不能把这么有趣的亮点给抹杀掉。

    “对了，反正这本书我才写了一半，后面的剧情还有很大的余量，我看看是不是能够这么改……”森夏嘀咕了一句，“我们在最后之前，都一直把肥虫设计成一个类似搞阴谋反派的角色，然后到了最后，当大家看到驾驶员都死掉了，只剩下了肥虫，以为肥虫阴谋就要得逞之后，咱们转个头，让肥虫坐上驾驶座……”

    森夏觉得这么整似乎挺靠谱的，肥虫这个角色，在森夏设计的前期设定里面，也是不会给人带来好感的那种，所以后面修改一下，其实并没有什么问题。

    “哦，这有趣，大家以为这个‘反派’到了最后是要毁灭地球，但是到了最后才揭示拯救地球的是他……嗯，不错，有些像碇司令的反面版本啊。”

    碇元渡这个角色，是为了找回被eva夺走的老婆而不惜毁灭世界的人，这一点和这个肥虫的设定，好像正好相反。

    想到这里，千佳的眼神变得更微妙了：“你确定你这个剧情不是冲着eva去的？”

    “当然不是，只是巧合而已！”

    当然不是了，就算是，这也是鬼头莫宏的事情，莫非鬼头莫宏老师也被痞子坑过？

    嗯，森夏觉得，下次和鬼头老师见面的时候，可以问问对方……

    两人正说话间，丽华也从楼上走了下来。

    “早安，森夏君，千佳。”

    “早安”x2。

    森夏点了点头，然后看了看时间：“唔，差不多了呢，我去叫雪乃起来，咱们一起去会场吧。”

    嗯，虽然今天是周日，但今天也是雪乃的比赛日来着。

    ……

    今天第一章，努力寻找节操ing(未完待续。)u

    
