    方才那么多人对这女修出手，都没能讨着好，只怕他们出手，也无济于事。

    正在几人迟疑之时，第三道、第四道水箭术凝结而出，朝着皇甫瑶而去。

    皇甫瑶眼中露出恐惧之色，她虽然有符宝保命, 但符宝再强，又能防住几道水箭术呢？

    再这样下去，她真的会死在这里！

    可不管皇甫瑶如何怒吼，丹峰那几个人如同聋了一般，不敢插手此事。

    虽然得罪了皇甫天，以后在宗门内的日子会很难过，可眼下若碍了这女修的眼，只怕活不到回宗门那一天了。

    是以他们一个个缩着脑袋, 装聋作哑, 对皇甫瑶的求救不闻不问。

    终于，一道水箭术破开了符宝的防御，刺中了皇甫瑶的后背，随后穿透了她的身体。

    在临死前那一刻，皇甫瑶终于后悔了。

    当初在百妖山脉的时候，就应该不惜代价，将这丑丫头杀死！

    她顾忌着魏大武和楚婵儿在场没能出手，想不到最后，竟然会死在她的手中。

    众人看到这一幕，心里直冒寒气，生怕下一个就轮到他们。

    金芸脸色变了又变，强行压下心底不舍, 一把从储物戒指中取出数个玉匣，扔向许春娘所在的方向。

    “这位……师姐，我此前是无意冒犯，这些灵物就当是我向你赔罪了！”

    小泽境中有条不成文的规则, 同门之间因宝物发生争执时, 若无生死大仇，只要一方愿意交出在小泽境中所得，另一方不得伤人性命。

    当然，若有人得了财之后非要害人性命，宗门并不会追究，只是这人的声望，或多或少会受到一些影响。

    就像眼下，在金芸交出灵物之后，许春娘若仍执意杀她，难免会背上嗜杀之名。

    在金芸之后，其他人有样学样，纷纷朝着储物戒指中取出灵物，朝着许春娘周身扔去。

    “我所有收获都在这里了，还请师姐大发慈悲，饶我一命！”

    “师姐，此前我也是受了那两人的蛊惑，才会朝你出手，我真的知道错了！”

    孔欢看着这一幕，心中解气不已, 让他们抢许道友的东西, 这下长教训了吧。

    只是当他看到金师姐和一众玄剑锋弟子低声下气的模样时, 忍不住轻叹一声，有种不知该说什么的感觉。

    许春娘冷眼扫过在场众人，正准备张口说话，忽地皱起眉头。

    横亘于练气大圆满和筑基之间的那层屏障，就在此时，彻底消失了。

    与此同时，她身上气息节节攀升，周围的灵气以她为圆心，形成一个惊人的气旋，朝着她身体灌输而去。

    “她……似乎要筑基了！”

    周围响起此起彼伏的抽气声，他们看向许春娘，露出不可置信的神色。

    哪一位练气期弟子在筑基之前，不是将状态调整至最佳，再找一灵气充裕的地方，服下筑基丹，冲击瓶颈。

    可眼前这位女修倒好，竟然毫无准备就要筑基，她以为筑基是如此轻易之事吗？

    此时的许春娘，同样很无语。

    在感应到了筑基契机之后，她原本想找一处合适的地方闭关，冲击筑基之境，可偏偏被众人阻止。

    这一耽误，就造成了眼下局面。

    筑基契机将至，没有时间再等许春娘另择他处。

    就在此地筑基的话，眼前这些人指不定又会动其他心思。

    若是筑基之时被人干扰甚至打断，很可能会前功尽弃。

    她眸色渐深，转身朝着身后的无尽山一迈而去。

    许是她元神曾登顶此山，得到了无尽山认可之故，这一次，许春娘并未感受到任何抗拒之力，轻易的登上了此山。

    她施展灵虚步，步履轻盈的朝着山上的方向疾驰而去。

    这一幕，险些惊掉了在场所有人的下巴。

    “眼前这是圣山？我没看错吧，她竟然在山上疾驰？”

    “圣山上有着无处不在的抗拒之力，便是行走都艰难，难道这抗拒之力消失了？”

    他尝试着朝着圣山上走了数步后，面色一变，猛地抬头看向上方那道身影。

    “抗拒之力没有消失，她，到底是怎么做到的？”

    其他人闻言，看向那道行至高处的身影，同样是心情复杂。

    对于其他人的反应，许春娘已无暇他顾。

    约莫十息之后，她体内灵力再也压制不住，每一缕灵力都变得躁动不安。

    不能再拖了！

    许春娘深吸口气，她此时所在的位置，距离地面有着百丈之距，其他人一时半会的，根本走不到这里。

    她不再迟疑，直接坐下开始筑基。

    就在她运转逍遥诀的一瞬间，无数灵力朝着她体内涌去，形成了一个灵气旋涡。

    而许春娘，就处在旋涡的中心。

    丹田处的灵雾浓郁到了极致，逐渐开始朝着灵液方向转换。

    随着越来越多的灵气冲进丹田，第一滴灵液终于形成。

    “滴答。”

    一滴灵液自丹田凝出、滴落，显露出淡金色的光泽。

    “滴答、滴答……”

    随着时间的推移，越来越多的灵雾转化成了灵液，逐渐汇聚成一团金色的液体。

    直到丹田中所有的灵雾转化成灵液，不再有新的灵液产生，这一过程才算完成。

    大部分金色液体留存于丹田之中，另一部分随着功法的运转，顺着经脉朝着四肢百骸而去，遍及于周身。

    与此同时，她的元神中也在发生某种惊人的蜕变。

    在金色液体进入元神之时，第一缕神识诞生了。

    这缕神识起初十分微弱，直到元神吸收了那金色液体，才慢壮大了些许。

    紧接着，第二缕、第三缕神识逐渐生成、壮大，以一种缓慢的速度充盈着元神。

    神识不断增强，终于在某一刻，它们于元神中无处不在，开始朝着外界探去。

    许春娘忍不住放轻了呼吸，这种感觉很神奇，她明明闭着眼，可神识外放至四周，有如双眼亲见。

    甚至，用神识所感知到的事物，比肉眼看到的更加清楚、细微。

    新生的神识还无法外放太远，只能感受到一丈以内的事物。

    许春娘只留一分神识于周身，将多余的神识收了回来，随后将心神沉浸于丹田，全力引导金色液体筑就道台。

    随着这些金色液体不断的压缩与凝实，一个小小的金色道台初见端倪。

    道台出现后，不断有金色液体加入其中，让它愈发平稳、坚固。

    这一过程不知持续了多久，直到金色道台将所有金色液体吸取一空，才终于告一段落。

    至此，神识现，道台出，筑基成。

