    在一众学员的注视下，林浅三人很快就离开了武馆。

    为了防止作弊，三人出来的时候除了手机、精灵球等贴身物品，什么都没带。

    除非有人提前知道试炼的内容，不然的话基本没有作弊的可能。

    而唯一真的知道试炼内容的林浅，还真没什么作弊的兴趣。

    说到底，马士德也是一位训练家。

    训练家之间，往往还是以对战的实力来说话。

    采集极巨蘑菇这种事情看似仅仅是考验运气，但实际上……

    一路上，三人一声不吭，一同走到了专注森林外围。

    没错，就连林浅这个外来者都知道，寻找极巨蘑菇应该去阴暗潮湿的地方，专注森林更是极巨蘑菇的一大产出点。

    在武馆中修行许久的赛宝利二人，没理由不知道这一点。

    到达目的地之后，林浅有些警惕的看了赛宝利一眼，确定他没有在这里直接开战的意图，才继续向前走去。

    林浅离开之后，克拉拉才微微松了口气。

    “一起去找吗？”

    “不了，我四处转转碰碰运气，说不准直接就把你给淘汰了呢。”

    “嘛，前提是你要真的有那种好运气。”

    赛宝利随意的摊了摊手，并不太在意克拉拉的玩笑。

    “其实，最好的情况就是我们两个联手将那位小师弟淘汰掉，不过看他那副信心满满的样子……”

    “找极巨蘑菇需要的是经验、眼力和运气，他再怎么有信心，总不可能比咱们两个还有找极巨蘑菇的经验吧？”

    克拉拉满不在乎的耸了耸肩，然后继续说道：“大不了，我把机会让给你好了。反正有两个人晋级，我把我找到的极巨蘑菇也交给你，你再拿出全力去和他对战一场。”

    赛宝利看了一眼满脸随意的克拉拉，没有接话。

    克拉拉也仿佛真的只是随意说说，说完之后，就直接离开了赛宝利。

    另一边，林浅在进入森林之后，就将兰螳花放了出来。

    “兰螳花，还记得之前咱们找的那种蘑菇吗？帮我再找一些好不好？”

    “兰兰！”

    兰螳花静静地看着他，也不动身。

    “好好好，这次一定让你尝到那个蘑菇的味道！不过我们要用三颗蘑菇交任务，另外……三颗蘑菇才能做一份极巨汤，所以你能多找一些回来吗？”

    “兰兰！”

    兰螳花开心的点了点头，然后就转身离开了。

    不一会功夫，它就回来了一趟，一只手抓着一颗极巨蘑菇。

    “干的不错！”

    林浅摸了摸兰螳花的小脑袋，然后便让它继续努力。

    而林浅则是坐在原地，静静看向自己来时的方向。

    一直到十几分钟后，林浅身边的极巨蘑菇已经有了六个，一道浓妆艳抹的粉色身影才缓缓出现在他的视线当中。

    看到安静坐在这里的林浅，克拉拉明显微微一愣。

    “哎呀呀，没想到小师弟也在这边找蘑菇呢！不过你坐在这里是想要干什么？种蘑菇吗？”

    “等等！你为什么有这么多的极巨蘑菇！”

    她的话才说完，兰螳花带着两颗新的极巨蘑菇回到林浅身边，奇怪的看了克拉拉一眼。

    “兰兰？”

    顿时，克拉拉明白了林浅这些极巨蘑菇的来源，同时心中对自己的决定更坚定了几分。

    和这个家伙争夺极巨蘑菇，根本就没有胜算！

    “坐在这里当然是在等人，只是没想到来的会是师姐你。”

    林浅悠然起身，手里则是摆弄着自己的四颗精灵球。

    当然，兰螳花的精灵球是空的。

    该怎么说呢？看到克拉拉，可以说是意料之外，却又在情理之中。

    上一关，赛宝利多半是帮助过克拉拉。

    这一次，轮到克拉拉帮助赛宝利也并不会让人奇怪。

    前面就说过，这两人虽然都有些小心眼，但本质上都不算是什么坏人。

    为了帮助好友，牺牲自己晋级的机会，前来狙击挚友的对手。

    这种行为，恰恰符合这两人的人设。

    不算完全的好人，也不算完全的坏人。

    为达目的可以使用一些卑鄙的手段，但却又有着自己的坚持和底线。

    林浅直接开门见山，克拉拉也就不再保持那虚伪的笑脸，一张算不上多么出色，却还算漂亮的面孔瞬间冷了下去。

    “出来吧！蜈蚣王！”

    “主动释放宝可梦，是在故意放水吗？”

    克拉拉没有回答。

    “野外无限制PK，还是规则内对战？”

    “5V5。”

    “但我只有四只宝可梦。”

    “那是你的事情，放出你的宝可梦吧！”

    啧啧，果然我没有和女人沟通的天赋，尤其还是这种……

    陷入恋爱中的女人。

    没错，林浅已经大概猜到了。

    克拉拉和赛宝利之间，大概是友人以上，恋人未满的关系。

    两人都互相有好感，或者说……互相喜欢着对方，却又没有达到表白的程度。

    “为了心爱的恋人主动放弃比赛，顺带试探一下对手的实力，这要是放在言情小说里面，我可是妥妥的反派角色啊！”

    “你在哪嘀嘀咕咕的说些什么？快点对战吧！打完了，我还要去准备和赛宝利之间的决战。”

    这女人……

    “这话说得，估计你自己都不信。”

    以赛宝利那好强的性格，既然来的是克拉拉，那么……克拉拉的实力应该是不及赛宝利的。

    不然的话，以那家伙的骄傲，不可能让喜欢自己却又比自己强的女人主动放弃。

    “算了，就当是决赛之前的热身赛好了。蓝鸦，这场就交给你了！”

    “嘎！”

    蓝鸦出场之后，非常自觉的叠了一层磨爪状态。

    “啧！果然是这只大鸟……”

    克拉拉微微咂舌，却也没直接更换宝可梦。

    虽然蜈蚣王的虫系被飞行系克制，但是……

    蜈蚣王可不只有虫系。

    她克拉拉未来的目标，可是毒系道馆的馆主！

    “蜈蚣王，毒针！”

    （原著游戏中克拉拉和赛宝利之间根本没有任何联系的，还是那句话，有些东西不要太较真哈……

    作者本身对宝可梦的了解并不很深，正疯狂补番（指270多集的无印和漫画版特别篇）有错漏之处还请多多包涵。）

