    别看贾老板包下了整个体育场来搞婚礼，但实际上贾老板还是非常低调的，公司内部特意明确了纪律，公司内部的人员，不得和外人讲董事长结婚的消息。

    所以别看整个豫章市在5月20号的早上非常的平静，但是在省体育馆里面，已经变成了一片欢腾的海洋了。

    “杰克先生，想不到我们居然还能够参加一场华夏的婚礼”在省体育馆的门口，艾伦·阿德汗有些兴奋的和身旁的杰克·奥伦斯说道。

    贾老板的这一次婚礼，自然也不会放过大千国际的高管们，暴雪，米国大千益智，火箭队，还有扶桑大千，电击文库等等海外分公司的高管纷纷到来，组成了这一次婚礼的外籍宾客团体。

    “是呀，我实在是太感到荣幸了！”杰克·奥伦斯点点头道，然后笑着问道“艾伦先生，不知道你们的魔兽争霸，已经卖了多少份了？”

    “杰克先生你不知道吗？我们的魔兽争霸现在已经卖了400万份了，创造了前所未有的PC游戏销售纪录！”听到杰克·奥伦斯的问题，艾伦·阿德汗立刻骄傲的回答道。

    确实，400万份的PC游戏销量，绝对是一个史无前例的销售记录，要知道在全美国的家庭PC保有量也不超过1000万台呀。

    这就相当于有40%的米国人，都购买了魔兽争霸这款游戏，这确实是一个极为惊人的成绩了。

    “那最后选择退货的又有多少？”杰克·奥伦斯好奇的问道，关于这个问题，他和父亲亨利奥伦斯已经讨论很久了，他们觉得，退货率最少也在50%左右。

    “只有不到20万份的退货申请！”说到这里，艾伦·阿德汗更加的兴奋了。

    “只有这么一点？”一旁的杰克·奥伦斯彻底震惊了，退货率居然只有5%，这怎么可能！

    “所以说，我们的董事长真的是太厉害了！”艾伦·阿德汉听到这里，发出由衷的敬佩道“董事长当初提出可以任由玩家退货的销售办法之后，我就觉得退货率最少也在50%以上。因为我们的游戏内容其实不多，7天的时间绝对可以全部玩完，到时候这款游戏就没有价值了，肯定会有很多人退货的！”

    “但当时董事长非常肯定的告诉我，他认为退货率最高绝不会超过10%，看看现在的结果，董事长大人真是太厉害了!”艾伦·阿德汗已经彻底化身成为贾老板的无脑粉丝了，反正吹就完事了！

    “为什么呢？”杰克·奥伦斯追着问道“为什么大家都不会退货，他们真的很喜欢你的游戏吗？”

    “我想想看，董事长当时好像说过，喜欢玩游戏的，他们情愿呆在家里，也不会为了29美元还要出门一趟，太麻烦了！”艾伦·阿德汗回忆着说道“现在想想，如果我不是特别讨厌这款游戏，我也不会为了区区29美元，多麻烦呀！”

    “麻烦……”杰克·奥伦斯一脸的无语。

    按照他原本估算的50%的退货率，那么就应该有200万的退货，到时候的损失就是5800万美元之多。

    结果麻烦这两个字，居然最少让大千多赚了5000万美元的收入，看来麻烦有时候也是件好事嘛！

    “是艾伦先生和杰克先生吗？两位请这边请！”两人说话的时候，就已经走进了省体育馆的后台，正当他们准备要进入婚礼现场的时候，忽然有两个工作人员叫住他们，然后带着他们往后台的一个房间里面走。

    “我们这是去干什么？”艾伦·阿德汗好奇的问道。

    “你们穿的衣服不合适，我带你们去换衣服！”那两个工作人员说道。

    “换衣物？为什么要换衣服？我们穿的都是意大利的手工西装，天底下没有比这更适合参加婚礼的衣服了！”艾伦·阿德汗叫嚷着说道。

    “在西方是这样的，但是在我们东方，就需要换上我们东方传统的衣服！”两个工作人员笑着说道，然后就把这两个老外给拉进了试衣间里面，然后快速的掏出来两套衣服，然后帮助他们换衣服。

    在大费一番周章之后，这套很是繁琐的衣服，终于穿的两个老外的身上。

    “这是什么服装？”艾伦·阿德汗有些难受的摆了摆自己头顶上的帽子，好奇的问道。

    “这是我们的华夏的汉服礼服！”那个工作人员解释道“这是参加婚礼必须要穿的衣服！”

    “杰克你看，这衣服实在是太有趣了，他的袖子居然这么宽，这么长！”换好了衣服之后的艾伦·阿德汗也开始发现这套衣服的乐趣了，不断的抖着这个宽袍大袖，兴奋的好像个孩子一样。

    “你们怎么还在这里？董事长的婚礼马上就要开始了，快点跟我过来！”杰克·奥伦斯和艾伦·阿德汗刚刚换好衣服，穿着一身桃红色汉服礼服的霞之丘诗羽正好走了出来。

    “我的天呀，好美呀！”换了一身汉服的霞之丘诗羽，看的杰克·奥伦斯和艾伦·阿德汗这两个家伙眼珠子都快要调出来了，实在是太美了！

    “快点，别耽误时间了！”在霞之丘诗羽的催促下，三个人快步离开了试衣间，终于进入了婚礼的会场之中。

    当后台和会场之间那道红色的帘子被掀开了之后，这三个外国人彻底惊呆了。

    此时整个省体育馆，已经彻底被装扮成了红黑两种颜色的海洋，整个体育馆的底色是红色，再装饰着一些黑色的线条，除此之外，还有各种用奇怪的曲线绘制出来的祥瑞的图案，这样恢弘大气的场景，第一时间就把这三个外国人给彻底镇住了。

    等到他们步入会场中的时候才发现，会场现场数万人的宾客，所有人都穿着和他们一样的汉服礼服，同时坐的也不是10人一桌的圆桌，居然是每人一个小小的云案台，上面摆着一盘菜，一套酒具，仅此而已！

    “天呀，这实在是太神奇了，这就是华夏人的传统婚礼吗！！！”艾伦·阿德汗震惊的眼珠子都快要掉出来了。

    其实不止这三个外国人，在场所有的国人也差不多，他们的眼珠子也都快要保不住了。

    所有宾客在收到请柬的时候，都收到了这么一套汉服礼服，然后叮嘱他们，如果愿意的话，希望他们可以在婚礼上穿着这样的衣服登场。

    他们一开始看到这套汉服礼服的时候，还不明所以，等到到了现场，看到所有人都穿着同样的衣服，仿佛穿越时空，回到汉唐盛世的婚礼现场的时候，整个人就明白，贾老板的婚礼，到底有多么的特殊了。

    他们这辈子也没有参加过这样的婚礼呀，其实别说他们，就算他们的祖宗，在大明国破之后，也就再也没有参加过这样传统的华夏婚礼了，这是600多年来的额第一次呀！