    “这些弟子既然起了争执，便也是好学，总得要给他们一个正确的答案。”杨宗师挑眉，“周宗师，你说是不是？”

    面对笑容满面的杨宗师，周宗师心头虽然仍然有些不悦却也没有多言，这样的判断根本就是浪费时间。

    “让我来看看，究竟有多少封锁阵。”

    随着杨宗师走来，百里红妆和帝北宸皆是后退了两步，让出了位置。

    其他的阵法师也不自觉地靠近，亦是想要判断一番究竟谁才是正确的。

    “三十六个封锁阵，的确是三十六个没错啊……”

    “我怎么没看出来，到底哪里有三十七个？”

    连姝蕙沉下心神仔细地观察着这些阵法，渐渐地，她的面色也有了些许变化。

    “姝蕙，你看出这里有多少个封锁阵？”杨宗师收回了目光，倒是没有立即回答，而是看向了自家满意的弟子。

    连姝蕙拱了拱手，白皙出众的面容漫上了一抹惭愧，“的确是三十七个，弟子之前看漏了一个。”

    说着，连姝蕙不由得看了旁边的帝北宸二人一眼，倘若不是有帝北宸的提示，她恐怕仍然不会发现那一个覆盖的封锁阵。

    实在是太隐蔽了。

    她以前也并非没有见过这样的阵法，只不过结界的阵法比起寻常所见的手段要高得多，而这种手段更是她从未见过了。

    倘若不是极为敏锐，根本就不可能会注意到……

    “连姝蕙，你……”

    东门忻错愕地看着连姝蕙，没想到这女人也会说出这样的话来，一时之间也不免有些发怔。

    杨宗师满意地点头，“不错，你总算是发现了。”

    原本心中疑惑的众人在听到杨宗师这话之后，表情都变得极为诡异。

    这话的意思分明就是说帝北宸他们的判断是对的？

    一旁的周宗师面色微微一变，亦是仔细地查看起来。

    “周宗师，明耀学院的这几个年轻人实力也不可小觑啊，观察力如此之强，这么隐蔽的封锁阵，别说是年轻阵法师了，就算是我们，稍一不慎也可能会忽略了。”

    杨宗师这话说的可谓极为圆润，一方面夸赞了帝北宸他们，另一方面也保全了东门忻等人的颜面。

    周宗师仔细看了一番之后，面色变得有些难看，他原先还真的是没有注意到竟还存在着这样一个封锁阵。

    “这……怎么会？”东门忻仍然有些不敢相信。

    “仔细看看。”周宗师道。

    东门忻也不敢耽搁，连忙再观察了起来，他之前明明已经看过很多遍了，但根本就没有见到这样的封锁阵存在。

    不过，通过帝北宸所说的方向，他渐渐地便找到了问题所在。

    一时间，他的面色难看至极。

    “以后看问题要仔细些。”周宗师缓缓道。

    冷冷淡淡的声音充斥着些许不悦，东门忻连忙点头，心中却是郁闷之极，师父绝对是不高兴了！

    本想当着这么多人的面让帝北宸下不来台，没想到现在下不来台的竟然变成了他自己。

    余光一扫，他就注意到还有几人在偷笑，心情顿时变得更加不好，这群混蛋！

