    顾朝唇角忍不住上扬了一下。

    　　但还是控制着表情道：“那边。”

    　　苏瓷跟在少年身后走了过去。

    　　顾朝把自行车给蹬了起来，然后微偏着脸说：“坐上来，抱着我的腰。”

    　　苏瓷不说话。

    　　好一会儿她才问：“你的司机呢？”

    　　顾朝说：“我家破产了。”

    　　苏瓷看着少年的背，然后坐了上去。

    　　顾朝察觉到少女柔软的手臂抱了过来，心里就顿时有点甜的冒泡。

    　　但是少年那张桀骜不驯的俊脸，却是什么表情也没有。

    　　李二少见到嫂子上了车，顿时松了一口气。

    　　只是不知道是不是他的错觉。

    　　总觉得刚才嫂子朝着他的这个方向看了一眼。

    　　就在李二少怀疑的揉了揉眼睛的时候，就看到嫂子坐在朝哥的后座上，然后微抬起小脸，目不转睛地看了过来。

    　　黑白分明的眼睛飒是好看。

    　　李二少吓了一跳，顿时心虚地缩了回去。

    　　然后他就看到少女跟他打了一个招呼。

    　　顾朝苦练了一晚上的车：“苏瓷，你抱好了吗？”

    　　苏瓷说：“妈妈等我回去吃饭，你快点。”

    　　顾朝把车子给骑出去了。

    　　少女抱着他的腰，漂亮的眼眸看着一路的风景。

    　　顾朝骑到一半停了下来。

    　　苏瓷看了过去。

    　　顾朝说：“爆胎了。”

    　　他语气平静的也不知道是不是真的。

    　　然后顾朝就蹲了下来：“苏瓷，上来，我背你。”

    　　苏瓷不会骑自行车。

    　　她知道少年是在说谎，但她也不想走路。于是伸出手，抱住了对方的脖子。

    　　她说：“乱礽垃圾是不对的。”

    　　顾朝沉沉地说：“我让李绍过来拿车。”

    　　苏瓷被再说话了。

    　　这是顾朝第一次背她。

    　　少女垂着长睫，试探性地把脸给贴了过去。

    　　她觉得这个气息，确实有些熟悉。

    　　苏瓷忍不住抿了了一下嘴唇。

    　　顾朝察觉到少女紧紧地贴了过来，他的身体不由得僵硬了一下。

    　　呼吸有点沉重了起来。

    　　等级女性的身体很娇小，也很柔软。

    　　顾朝的喉结有点干涩了起来。

    　　但是怕吵醒少女，一路上都没有开口说话。

    　　苏瓷闭着眼睛，但是她没有睡。

    　　她只是奇怪少年身上的气息是从哪里来的。

    　　顾朝只希望这条路一直都不要停下来。

    　　然后他察觉到，有人摸了一下他的脖颈。

    　　顾朝脸色一红，有点气急地问：“你干什么？”

    　　知不知道这是等级男性身上最敏感的地方。

    　　顾朝一想到就气得肝都疼了。

    　　苏瓷以前是不是也对那个人做过？

    　　苏瓷看着少年耳朵染红的样子。

    　　莫名觉得有点可爱。

    　　她不由得伸出了手，捏了一下少年的耳垂。

    　　顾朝有点疯了，他一边享受苏瓷对他的这种亲昵的行为，但是一想到对方有可能是把他当成替身看待。

    　　又不由得酸的心脏都疼了。

    　　他尽量克制住嫉妒的语气说：“怎么，想起你老情人了？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　闻到了少年身上传来的柠檬气息，有点酸酸的。

    　　她微微将脸给靠了过去：“你的气味素...”

    　　顾朝忍不住了：“怎么了，我的气味素很难闻吗？”

