    第52章 毒！

    树林中，此时王秋收三人背靠着背，一脸警惕的看着四周。

    离氏兄弟的身影在空地之上不停闪过！

    刘子平双手合十，伸出手掌，一时天空中凝聚出近千只手掌，一同落下！

    可还是无法击中离氏兄弟分毫！

    王秋收的流星也不停挥出，方圆十里之内，遍地是大树残骸！

    “一刻钟差不多了！”

    三人对视一眼，“子平刚刚那一招还能用吗？”

    “能！”

    “留出个空位！”

    刘子平一愣，随后点了点头！又是千只手掌凝聚于空中，一同砸下！

    只不过这次似乎是“手掌不足”，有一个地方没有任何手掌落下！

    离氏兄弟其中一人立刻闪身躲入空地上，而此时，王秋收和刘欣月早就已经瞄准空地，同时挥剑而出！

    王秋收一记大日初升，强光使离氏兄弟闭上了眼睛，随后，刘欣月极快的一剑转瞬间来到那人面前！

    而那人此时刚刚勉强可以睁开眼，可这就够了！

    那人一个闪身，躲过刘欣月致命一击，剑气划在右肩之上，伤口不算深。

    那人冷哼一声，“哼，年轻一辈第一人不过……”

    “如此”二字还没说出口，王秋收的是非瞬间发动！

    悄无声息，再加上二人没有内力，也无剑意，根本察觉不到丝毫！

    离氏兄弟其中一人瞬间被剑气切割成数块，另一人在剑招发动之时以极快的反应速度做出躲闪！

    可还是身中数剑，倒在血泊之中！

    王秋收瘫坐在地上，意志似乎有些昏沉，刘子平看着倒在血泊之中那人，控制佛像连出数掌将其彻底拍死！

    刘欣月察觉到异样，坐在王秋收旁边，解下犹胜和紫霄剑鞘上的布条，打算帮王秋收包扎好伤口，此时才发现，王秋收背后的伤口竟然是紫黑色！

    “匕首上有毒？！”

    在众人愁眉莫展之中，王秋收彻底昏死在刘欣月的怀中！

    ……

    远处，高帝高辛二人搀扶着轩辕十一，朝前面快速跑去。

    “你我三人，何时如此狼狈？”

    见高帝高辛二人没说话，轩辕十一又继续道：“是啊，可我们面对的是年轻一辈第一人的刘欣月，重拾剑心的断剑客，还有一个学了佛门大神通的刘子平！”

    ……

    此时刘欣月坐在树林之中，怀里抱着王秋收。

    “刘子平，你马上找个驿站传信藏剑山庄，讨要一颗解毒丸！还有，让孙爷爷快马加鞭的送来！”

    刘子平摇了摇头，“来不及的，从驿站送信到藏剑山庄，再让人把解毒丸送到，最起码需要十多天时间。”

    “那怎么办……”

    此时刘欣月突然想到了什么，“你脖颈后的伤口……”

    他摸了摸自己脖颈后的伤口，“老和尚给我吃过一枚丹药，我已百毒不侵。”

    二人沉默了许久，刘子平开口说道：“现在周围门派能拿的出解毒丸的，估计只有拜剑山庄了！”

    刘欣月看了一眼刘子平，“我去拜剑山庄问剑！”

    刘子平点了点头，背起王秋收，“蜃景门也善毒，我去试试他们能不能解！”

    ……

    远处树林中，董昕躺在凤榻之上，手中把玩着一只不知道哪折来的花。

    一个身影突然出现在凤榻一侧。

    董昕早已察觉，“怎么样了？离氏兄弟死了吗？”

    “一切如圣女所料，王秋收身中剧毒，刘子平也被刺伤，但看样子不像中毒！”

    董昕冷哼一声，“轩辕十一怎么样？”

    “大败，受伤逃走！”

    董昕嘴角扬起一丝冷笑，“摆驾蜃景门！去看一看老朋友！”

    ……

    拜剑山庄门前。

    刘欣月没等进山门，就被两人提剑拦住！

    “藏剑山庄刘欣月，特来问剑叶傲！”

    一听是刘欣月，门前弟子瞬间大惊失色，慌忙前去禀告。

    “我等一刻钟，要是叶傲没出来，我就杀进去！”

    远处传来一阵笑声，“口气倒是不小，真有胜剑圣当年的几分风范啊！”

    下一刻，孤剑圣凭空出现在山门之前！

    随后，叶傲也提着深渊慌忙下山！

    他有些兴奋道：“刘欣月！我等这一刻好久了！让我看一看胜剑圣的剑术如何！”

    “你我问剑，生死天定，但我要是赢了，求一颗解毒丹！”

    “好说，出剑吧！”

    刘欣月也没废话，直接抽出身后犹胜，直接一剑“胜”斩出！

    叶傲也挥动深渊，用出一记孤山。

    孤山被胜击溃，叶傲像右侧一个翻滚，躲过攻击，脸上露出兴奋的表情！

    随后他疯狂挥舞手中深渊，一道道斑杂的剑气朝着刘欣月砸来。

    “一剑定胜负吧，我赶时间！”

    ……

    蜃景门门前，刘子平双手合十，身后的金色佛像立马呈现而出！

    “刘子平，特来蜃景门求药！”

    巨大的佛像顿时引得蜃景门上下所有人的注意。

    门主唐无休则是直接破门而入，站在了刘子平对面。

    看着刘子平弄出这么大的阵仗，“求什么药！”

    “我有一个朋友，身中离氏兄弟之毒，还望唐掌门出手救治！算我刘子平欠你一个人情！”

    刘子平将王秋收轻轻放在地上，唐无休上前查看一番，“我记得蜃景门追杀过你！”

    “能救他的话，我不计较！”

    唐无休先是替王秋收搭脉，过了半晌后，伸出手指，在王秋收后背伤口处轻轻一沾，随后放入口中！

    沾过伤口的手指刚刚放入口中，唐无休就脸色大变！急忙叫人拿来清水，漱口半天后，缓缓说道。

    “没看错的话，此毒名为凛冬罗兰，我解不了，除了药圣当年留下的十几颗解毒丸以外，整个天下能解此毒之人，不超过10个！”

    刘子平还抱着一丝希望，“蜃景门内有解毒丸否？”

    “解毒丸都被一流宗门和朝廷所占据，蜃景门与之相比，太不入流了！”

    刘子平点了点头，重新背起王秋收，“无论如何，蜃景门追杀我之事作罢，以后井水不犯河水！”

    刘子平背着王秋收，走了千余步后，发现众人抬着一架凤榻，迎面走来！

    “两年不见，听说你出家当了和尚？”

    (本章完)

