 看来古家不仅要灭了东方白，还要灭了他手下势力。

一网打尽，永除后患。

古家高手已经把宅子包围，带头者发话了，要动手随时可以出动。

火不灭半眯双眸，警惕万分，挡在主人身前。

谁敢下手，他必定毫不犹豫为主人保驾护航，不惜牺牲一切。

古家人一触即发，形势一下变得紧张起来，空气为之凝结……“上！”

“杀！”

“死！”

众人纷纷动手，东方白也做好了准备，帝霄剑随时随地可以出击。

就在这时，一道不合时宜的声音响起，有点兴奋，有点高兴，沾沾自喜。

“白大少啊，我来找你玩了。”

“嗯？”

“咦？”

所有人的目光全部投向声音来源之处，齐刷刷的看了过去。

来者不是别人，正式诸葛青。

这货今天又出来了，只要出来玩，必然来找东方白。

“白大少，你家来了那么多人啊，热闹。”

诸葛青没有走，反而一步步向着小院走去。

“你还是不要靠近为好。”

白大少提醒道。

也是好意！“白大少，你娘的不会赶我走吧？

家里那么热闹，不给介绍一下认识？”

不知诸葛青是脑袋傻，还是没看出来现在的紧张局面。

反正他在一步步靠近。

“实在不方便，改天老子找你玩。”

东方白仍旧拒绝。

“下次来还不知道什么时候呢，爷爷最近看管的很严，今日也是偷偷溜出来的，我家的时候墙头不高，一下跳了出来。”

“……”在自家出来还跳墙头，也是没谁了，多么调皮的孩子啊。

“你真不走？”

“来玩一次，走个毛，今天请老子喝酒还是去干啥？”

诸葛青摇摇晃晃已经进入了小院。

所有人没有动手，反而让开了一条道路。

“喝酒如何？”

东方白剑眉一挑，开口说道。

“行啊，我无所谓。”

诸葛青耸了耸肩。

“可是现在想喝，不太可能了。”

“为什么！”

“因为有人想要本少的命，以后能不能见面都不好说了。”

东方白的话较为直白了。

等于把话掰开了说！“谁啊，我怎么没看到。”

诸葛青故意看了看四周。

“你眼瞎？”

“确实眼瞎！”

诸葛青看了看上空老者，“你是来杀白大少的？”

“额！”

老者愣了一下，张了张口硬是没说出来。

“你说啊，是你来杀东方白的。”

“那个……”“那个你娘的腿，结结巴巴，连句话都说不清楚，滚！”

“惹老子生气，谁也没有好下场。”

诸葛青叫嚣道：“老子的三十六路清风剑法已经炉火纯青，一个个打死你们。”

老者犹豫不决，并不是因为对方有多厉害。

清风剑法？

狗屁！那是什么玩意！修为决定一切，诸葛青不过八重天帝，清风剑法练到天上去，也无用！一个天帝九重便可灭之！一招干死，干的死死的。

“本公子再说一遍，滚！”

“东方白是我朋友，在这至尊城谁敢动他，本公子一定将其弄死。”

“诸葛家的三十六路剑法一绝，本公子实力不弱，乃顶级强者，识相的赶快离开。”

“你们真以为能打得过我么？

本公子一根手指便能捏死。”

诸葛青指着上方老者叫骂，那叫一个嚣张。

老者嘴角咧了一下，差点没掉下来。

就凭你？

呵呵！一巴掌拍死！若不是你身份摆在那，以为能让你哔哔那么多话？

以为能像只跳蚤一样嘚瑟？

想都别想！“到底走不走？

是战还是滚，自己选择。”

老者权衡再三，大手一挥，“撤！”

言罢，老者自行离开，其余人也慢慢退去。

“算你们走的快，若是慢一点点，耳本公子的剑法一出，百里之内寸草不生，杀的你们干干净净。”

东方白摇摇头，感觉十分无语。

“哼哼哼，别让本公子下次遇见你们，否则一个个弄死你们。”

“行了，人都走远了。”

东方白摆摆手。

“怎么样白大少，老子是不是给你解决了一次危机。”

诸葛青撅起高高的嘴唇。

“是！”

东方白严肃起来，深深呼出一口气。

“今天谢谢你！”

“哎哎哎，别那么正经好不好，这么一变化，本公子都有点不适应了。”

诸葛青缓解气氛道。

“古家的人之所以离开，并不是因为你实力很高吧？”

东方白瞅了一眼。

“白大少，你脑子秀逗了？”

“你脑子才秀逗了。”

“不秀逗怎么问如此垃圾的问题，他们明明是怕我好不好？

难道不是因为本公子的修为高？”

东方白摇摇头，没有再继续问。

对方不愿说，不必强求。

对方乃是天帝九重中阶巅峰，实力超群，已然跻身神域一流强者。

而诸葛青最多最多只有天帝八重，与白大少实力相当。

人家一巴掌就能呼死你！怕的不是实力，恐怕是身份！至于诸葛青是何来历，通过这次事件，东方白已经猜测的差不多。

即使不说，心中也有了大概。

复姓诸葛，至尊城有如此威势的只有一家了。

古家硬生不敢动手！要知道古家可是至尊城六大家族之一，实力，势力，权势，哪一项不是顶级？

然而今天他们没敢动手。

“算了。”

东方白摆摆手。

“白大少！”

“嗯？”

“以后有机会一定告诉你，咱们是哥们，从小到大唯一能玩到一起的人，不想让你知道我的身份而产生疏远。”

诸葛青淡淡一笑。

是啊，有些人一出生就身处高位，金贵之躯，然而越是高位者，越让人害怕，越让人有距离感。

待在他身边的朋友，玩伴，哪一个是真心实意的？

哪一个又能真正的玩到一块？

不是有心机，想得到什么，就是害怕加小心，凡事小心翼翼。

诸葛青好不容易找到一个臭味相投的，真怕一亮出真实身份，又会丢掉。

“行，你他娘的少煽情。”

东方白笑骂一句，“等会再去玩，先给这个属下疗伤。”

“行！”

东方白蹲下身子，在九龙戒指中拿出一颗丹药。

丹药一出现，让诸葛青眼前一亮。

 