    “你是谁，为什么与我们为敌？”

    杜威第一个反应过来，厉声喝道，同时从后腰处抽出来一把匕首。

    而在他声音提醒下，守卫在别墅中的七八位大汉顿时全部行动起来，朝那娃娃脸年轻人围绕过去。

    娃娃脸目光平静地扫视了现场一眼，状似随意道。

    “我说了，你们声音太大吵到我了。”

    这样荒谬的理由自然不会有人相信，杜威冷冷一笑。

    “又是这种相似的套路，我知道了，你是沈益派过来的人吧？能这么快就找到我们，你本事还真不小！”

    “既然知道了，那就把人放过来吧。”

    娃娃脸显然不适应与人演戏，见自己面目泄露，就直接开门见山起来。

    “你们的行为已经暴露了，现在收手还来得及。”

    然而听到这话，杜威却是哈哈大笑。

    “笑话，我们为什么要收手，原本就是想让你们知道的，只是你们知道的提前了一点而已！”

    “不过这样也好，沈益他得到了消息，现在想必已经急疯了吧？”

    “没错！”另一个同样发出狂妄大笑的是杜英勋，“我就是要在沈益知道的情况下侵犯他的女人，我要让他后悔招惹到我，不管是谁招惹到我我都不会放过他！”

    “不仅是现在这个女人，等玩完她之后，我还要去玩陆诗曼，看他沈益还跟不跟我抢女人！”

    他的精神状态明显有些不对劲，娃娃脸眉头皱了起来，目光扫了现场一眼，落在众人围坐的一张桌子上，而后眉头皱得更深。

    “你们还吸粉了？”

    “那就不关你的事了！”

    杜威大吼一声。

    “你最大的错误就是提前暴露出来，既然这样那就留下吧！”

    随着他的话语，围在娃娃脸周围的那些大汉顿时一拥而上，朝娃娃脸扑了过去。

    但他们显然小瞧了这娃娃脸的身手，只见其左手挡住其中一人挥来的拳头，极为快速的蹬出一脚，便将那人踹飞撞在后面另一人身上。

    而后右手又抓住另一人手腕，轻轻一带，便让其和身侧一人迎面撞在一起。

    整个过程不到一秒，就被他解决了将近一半的对手，瞬间瓦解了被包围的局面。

    场上此时还有战斗力的，就只剩下另外三名壮汉以及拿着匕首的杜威，至于其他几人，都已经被面前这副场面吓成了一团，派不上任何用处。

    三名壮汉相互对视一眼，同时向娃娃脸扑了过去，想比倒在地上的几位壮汉，他们的身手显然要更好一些，彼此间也有一些配合。

    但娃娃脸根本没有与他们争斗的想法，身体向前一窜，直奔被三名女生抱在怀里的韩晓玉而去。

    可是杜威比他离得更近，见状也直接一步跨到那三名女生面前，一把抢过韩晓玉将匕首抵在其身上，大吼一声。

    “给我住手！”

    娃娃脸眼中掠过一抹可惜之色，身体却是瞬间改变方向，冲到另外一边杜英勋面前，将其踹翻在地单手擒拿。

    这一过程也只是在两三秒之内，等杜威和那三名壮汉反应过来，杜英勋已经落在娃娃脸手中了。

    “放开我，你这混蛋，你知道我是谁吗？你敢这么对待我，我爸一定不会放过你的，他会将你碎尸万段，碎尸万段啊！”

    杜英勋疯狂大叫，拼命挣扎。

    然而那娃娃脸只是将拧住其手臂的手轻轻一扭，大叫就变成了惨叫。

    “不想吃苦头就老实点！”

    很是教训了杜英勋一番，娃娃脸才放松了手上的力道，杜英勋脸上涕泗横流，果然不敢再挣扎。

    而后娃娃脸才将目光与杜威对上。

    这下子两人都有人质在手中，谁也不敢轻举妄动。

    杜威阴沉着脸看了娃娃脸好久，才缓缓开口道。

    “我承认我小看了你，你应该就是沈益手下最厉害的人了吧？沈益家伙运气还真不错，居然能请动你这样的高手帮忙，我们少爷前些日子栽得不冤！”

    他看了眼娃娃脸手下形象全无的杜英勋一眼，眼角抽搐了下。

    “跟你商量件事怎么样？你这种身手在沈益手下屈才了，根本发挥不出自己的作用，不如投靠我们如何？不瞒你说，我在我们老板手底下，三年就挣了一百来万，你要是肯和我们一起，你也能挣这个数！”

    “然后不知道哪天就被国家赏粒花生米尝尝？”

    娃娃脸嗤笑一声。

    “别以为我不知道你做的是什么行当，拿命换钱，还是这种脏钱，也就你这种人才会觉得值得。”

    “那又怎么样？”

    杜威突然面色激动起来。

    “凭什么别人能够大富大贵，我就不可以？那些大商人几千万上亿的身家，有谁又不是靠脏钱起家的？既然他们能做，难不成我就做不得？”

    娃娃脸眼睛眯了起来。

    “很遗憾告诉你一个事实，靠干净钱起家的大商人比比皆是，不要以为你所见到的就是这个世界的全部。”

    “你放屁！”

    杜威大声吼道，而后不知道想到了什么，突然住口，脸色也重新变得阴沉下来。

    “我现在不跟你扯那么多，你把我们家少爷放了，然后主动投降，要不然我就弄死这女人。”

    “她是你老板的女人吧？要是她死在这里，我看你怎么和沈益交待！”

    杜威脸上浮现出一抹得意的阴笑。

    然而娃娃脸却像是看白痴一般看了他一眼。

    “你电视剧看多了吧？真以为手上有人质就无所不能了？”

    “这位小姐要是真在你手上受到什么伤害，你就该考虑自己能不能离开这里了。”

    说到这里，娃娃脸突然转头看向大门方向。

    “而事实上，你现在已经不能离开了。”

    数道刹车声在别墅门前突然响起，从五六辆车中一共下来二十几个人，为首的一男一女分别正是陆词宏和陆诗曼。

    他们紧急调动长丰商场在同市的一切力量后，终于在此时找到了韩晓玉的所在地。

    陆家人已经做好了与杜英勋爆发冲突的准备，然而等他们进门看见别墅内的景象，却一个个瞪大了眼睛。

