    “墨琛，我就这么和你说吧，今天这钱你不给也得给，因为我手机上保存着和你的通话记录还有聊天记录。

    再加上这咖啡厅里四处都有监控，你说我要是拿到监控录像给哪位陈小姐看了，那陈小姐会作何感想呢？”

    这简直就是赤.裸裸的威胁。

    不过他墨琛混迹商场这么多年，可从不会轻而易举的就被人威胁了。

    他脸上露出一抹讽刺的笑容：“你要真这么能耐，那你就把和我见面的视频给你口中的陈小姐看看，但在你把视频给陈娉婷看之前也别怪我事先没有警告你，等你把视频给她看完以后，你一分钱也得不到。”

    墨琛说完这句话，把自己手中的支票推到了男人的眼前：“现在摆放在你眼前就两条路，要么拿着我原本和你约定的酬劳滚蛋。

    要么和我鱼死网破一分钱也拿不到，这位先生是一个聪明人，想必你应该知道怎么才能做出最正确的选择是吧？”

    男人听完墨琛的话，脸色异常难看。

    这个墨琛看起来是个硬茬，想要从他手中多得到十万看起来是不行了。

    男人最终只能咽下心里这口气，拿起桌上的支票离开了咖啡厅。

    有总比没有好。

    在男人离开后，墨琛结完账就找陈青柠去了，按照陈青柠现在对自己的关心，在过不久她就可以彻底为他所用了。

    前不久，墨琛让自己的助理去陆浅店里买了一瓶化妆水，现在他已经请技术人员在哪里模仿研发了。

    可就在今天，他的助理打电话告诉自己研发结果失败了，因为陆浅在这款化妆水里加了一些他们检验不出来的东西。

    至于是什么恐怕只有陆浅自己知道。

    当然还有在背后帮陆浅研发化妆水的核心人员也知道，让陆浅告诉自己她化妆水的配方肯定不行，所以他只能对陈青柠下手，让她帮忙打探到陆浅化妆水制作的工厂在哪。

    只要他找到了工厂就能找到配方，就算找不到配方，挖一个核心人员过来帮他也挺不错。

    总而言之，陈青柠现在对自己的作用很大，他必须把这个女人牢牢抓住才可以。

    毕竟陆浅能够放心把绝色这么大一家店交给陈青柠来管，想必陈青柠能够接触到的东西应该不少。

    而且他总是看见陆浅和陈青柠有说有笑的场景，由此可见，陈青柠和陆浅的关系应该不差。

    墨琛不知道的是，他现在所筹划的一切，全都在陆浅掌控当中，她现在正在请君入瓮。

    只要墨琛上当了，他的公司将会彻底毁在他的手中。

    墨琛的智商在陆浅眼前压根就不够看。

    ……

    被墨琛收买去毁掉陈青柠的男人一出咖啡厅就被时澈拦住了去路。

    在确定薄景琛没事以后，时澈又开始了跟踪墨琛和陈青柠的任务。

    在看见墨琛和欺负陈青柠男人见面的时候，他立刻拿出手机录制视频发给了陆浅。

    陆浅看完后给时澈回了一句：“收买他，他以后对我有用。”

