    风元一挥手，面前浮现了三件宝物。分别是禹王槊、禹王神镜和天象圈。

    禹王槊是兵器，禹王神镜能观测大地山川，天象圈控制自然万象。除了禹王槊之外，禹王神镜和天象圈都是堪比先天的共的灵宝。

    杨戬面前，则浮现了开山斧、赶山鞭。灭魔弹弓、斩魔剑！

    龙吉面前只有两件宝物，分别是控水旗和禹王令！

    杨戬手中的宝物，基本上都是兵器！稍微祭炼一番就能发挥出七八成的威能。

    而龙吉公主手中的控水旗，乃是仿造先天灵宝玄元控水旗所炼，能控制江河水流，分化布阵，禹王令能召唤山川大河中的精灵，驱神役鬼。都是功德灵宝，需要一段时间祭炼才能发挥作用。

    “禹王神镜、天象圈！”

    风元心中微动，天灵涌现灵光，精纯的玉清仙光化成了庆云，他伸手一指，玉清仙光就落在了两件灵宝上面。

    这两件宝物，品级极高。

    不过风元所催动的玉清仙光内蕴玉清炼器法，乃是圣人亲传的祭炼法宝的功法，只见仙光渗透，迅速的将两件宝物裹住。

    良久之后。

    风元神色一松，两件宝物化作神光，落入天灵的云光当中，不断的吞吐清气仙光，逐渐的和他的元神相融。

    轰！

    淮井再次发出强烈的轰鸣。

    用来镇压的锁链，咔嚓断裂一根。

    一根锁链断裂，像是打破了一个平衡，剩下的数百条锁链也开始寸寸断裂，大殿开始剧烈的颤动。

    仿佛有妖魔即将掀开大殿，从下方跳跃而出。

    “出来了！”

    风元立即镇压心神，右手浮现了禹王槊，强悍无匹的肉身汇聚着无匹的力量，蓄势待发。而杨戬也拿起了开山斧。

    龙吉从杨戬手中借了斩魔剑。

    对付巫支祁，最好使用禹王所留下的功德神器。

    三人各自做好了准备，只等巫支祁破封而出就联手攻击。

    轰！

    淮井猛然炸裂，一道身影从井下狂笑着飞出。

    刚出现，就看到一道凌厉的剑光划破虚空，剑光之中，蕴含着克制邪魔的金色匹练，噗嗤一声。破封而出的身影就被剑光斩成两段！

    “死了？”

    龙吉公主愣了一下。没有想到得手的如此容易。

    “小心！”

    旁边传来了风元的叫声。

    龙吉公主目光一转，立即看到一道水柱呼啸而至，荡起层层的水波，水柱卷起的波浪中，闪烁出无数的画面。

    神魔鬼怪，狰狞无比。

    水柱恍如通天彻地的玉柱，声势震天，还未落下，强烈无匹的震慑力量就把龙吉公主笼罩，让她无法动弹。

    只能眼睁睁的看着水柱朝着自己的天灵落下。

    蓬！

    就在此时，风元手中的禹王槊快如流星电闪，矛尖凝聚着一点金光，瞬间破开层层虚空，刺入了水柱内部。

    轰，水柱炸裂。水珠噼里啪啦四溅，带着强悍无匹的力量，横扫四方。

    “嘿嘿嘿嘿……本尊早就知道外面有埋伏，想要趁着本尊破封的时候偷袭！你们这两个小辈，正好用来打打牙祭！”

    一道妖气横空，强悍无匹的身影缓缓在淮井中浮现。

    对方形如暴猿，犬牙外凸，相貌狰狞，毛发浓密，身上的甲胄破破烂烂，气息桀骜，无法无天。

    正是上古水神巫支祁，只是，他出现后淮水水眼似乎并没有随之出现异相，有些不符合他淮水水神的身份。

    他刚出现。

    一直使用锁元法隐藏气息的杨戬，不声不响的挥动了开山斧。

    当年风元曾把道行天尊所传的锁元法，传授给了杨戬。

    这些年过去，杨戬早已把这门道法修炼到了最高深的境界。

    他站在不远处一动不动，连巫支祁都没有第一时间发现。

    他在出手的时候，同时催动了降龙伏虎大神通，本来就强横无匹的力量，再次暴增数倍，擒杀真龙都轻而易举。

    他一动手。

    巫支祁顿时有所感应，立即暴吼一声，手中多出了一根黑色的铁棍。铁棍卷动水流，横空一捣，元气和虚空爆裂。

    只可惜他稍稍慢了一下。

    等铁棍轰出的时候，开山斧已经落在身前，斧光一闪，巫支祁的一条手臂顿时被斩断！

    “小辈找死！”

    巫支祁怒火冲天，发出狂吼！

    他断裂的手臂处血肉蠕动，被斩断的手臂也想要飞回伤口。

    金仙级的妖神，肉身极为强大，堪称不灭之躯。断肢重生不过是一些小手段。

    但巫支祁准备恢复的时候。

    却发现手臂的伤口金光闪动，凌厉无匹的气息笼罩伤口，阻止了血肉重生。

    趁着巫支祁被杨戬偷袭重创的机会。

    风元和龙吉也手持功德神器前来围攻。

    刚才风元的打算和杨戬一样，都用了锁元法控制气息，想要趁机偷袭，只可惜龙吉公主太过冲动，被一道精血化身所骗。

    风元不得不放弃偷袭，转而出手救下对方。

    不然，风元和杨戬联手突袭之下，巫支祁不死也残。

    啊……

    淮水深处，巫支祁的怒吼声穿透河水，直冲天际。

    河面旋涡涌动，水气交缠、

    附近千里水域有些灵智的鱼精虾怪，还有河水深处的水妖，感觉到水眼出传来的无量妖气以及不断蔓延的冲击波。

    成千上万的水妖，还有大量的鱼虾纷纷朝着其他水域逃窜。

    不敢继续在这里停留。

    赤精子没有理会这些妖怪。

    他双目紧紧的看着水眼方向，观察风元、杨戬三人和巫支祁的搏杀。

    风元催动大日焚天体，杨戬施展九转玄功。龙吉公主催动四海瓶和雾露乾坤网在一旁辅助。

    尤其是风元。

    肉身堪比金仙。附近千里水域有些灵智的鱼精虾怪，还有河水深处的水妖，感觉到水眼出传来的无量妖气以及不断蔓延的冲击波。

    成千上万的水妖，还有大量的鱼虾纷纷朝着其他水域逃窜。

    不敢继续在这里停留。

    赤精子没有理会这些妖怪。

    他双目紧紧的看着水眼方向，观察风元、杨戬三人和巫支祁的搏杀。

    风元催动大日焚天体，杨戬施展九转玄功。龙吉公主催动四海瓶和雾露乾坤网在一旁辅助。

    尤其是风元。

    肉身堪比金仙。

