    就在霍谨言刚走没一会儿，陈怡接到了陈立雄的电话。

    看到来电人，陈怡头皮一阵阵发麻。

    父亲这时候打电话过来干什么？难道他这么快就知道她已经得罪霍谨言了？

    不不不……不可能的！

    她硬着头皮，接起电话：“喂……”

    她还没来得及说话，那头便是铺天盖地的一顿骂。

    “你给我滚到后台来！”

    陈怡被骂得脸色惨白。

    看来真的是知道了……

    “王叔叔，你一定要帮帮我……”

    陈怡抓着王立东的手，着急的说道。

    父亲知道她得罪了霍谨言，一定会弄死她的。

    “大小姐，这事儿我没法帮，你还是想想，应该怎么和陈董交代吧。”

    这事儿，一旦处理不好，陈氏多年基业，都将会毁于一旦。

    陈怡心如死灰的赶到后台，便看到了坐在主位上来回踱步的陈立雄。

    “爸……”

    陈怡艰难的走过去，喊了一声。

    “你还有脸叫我！你说说，你都干了什么！”

    陈立雄都快气死了。

    刚才中途休息的时候，他便想和翟野提合作的事情，可谁知道，翟野一口拒绝，还冷冷地提醒他，他生了一个好女儿。

    陈立雄瞬间明白过来，这事儿和陈怡有关系。

    “爸，对不起！”陈怡吓得浑身哆嗦：“我真的不知道那是霍氏集团的霍谨言，所以才会出言顶撞。我会想办法，让他放过我们家的！”

    陈立雄一个不稳，差点摔倒在地上。

    和霍谨言，又有什么关系！

    ……

    霍谨言回到内场坐下，表情和先前并无两样，手里面多了几瓶水。

    周晔觉得，霍谨言实在是太贴心了！

    他们正口干舌燥，他就送水来了。

    霍谨言拧松瓶盖后，把水递给沈栀。

    沈栀接过，咕咚咕咚喝了几大口。

    她喝完后，霍谨言又将瓶盖重新拧上，放回包里。

    演唱会已经接近尾声了。

    翟野正在台上谢幕。

    “感谢所有粉丝，从千里之外，赶来看我的演唱会，正是有你们的支持，才有现在的翟野。”

    翟野弯腰，九十度鞠躬。

    台上的灯光，变换成了暖黄色，打在微微弯曲的背脊上。

    他抬起身子，半边脸印在暖黄色的的灯光之下，右耳的耳钉折射出耀眼的光。

    少年少了几分平日里的野性，多了几分温柔。

    “除此之外，我还想在这里感谢一个人，是她，把我从黑暗中拉回来，救赎了我的人生。人间泥潭，一片灰暗，而她，是照亮我人生前路的光。”

    沈栀支着下颌，微微垂下来的眼眸，闪着几分动容。

    演唱会结束，所有粉丝都是红肿着眼睛退场的。

    林晚晚哭得上气不接下气，周晔也不会安慰人，拿着一提纸巾，眼巴巴的守在旁边。

    大剧院门口，人山人海，大家基本都在等车。

    “你们快打车，我们看看谁能够打到！”

    “卧槽！这还是人吗！号都排到五百多了，我们还能够回去吗！”

    周晔和陈皮哀嚎。

    就在这时，霍谨言淡淡开口：“这么晚了，你们回家不安全，我已经叫了车，他们会把你们安全送到家的。”

    “这怎么好意思呢……”

    周晔几人挠着头傻笑，觉得老不好意思了。

    他们越看霍谨言越喜欢。

    刚才他们可是都看到了，霍谨言的眼里，就只有沈姐一个人！

    又专一又贴心！

    “你们都是小栀的同学，不必和我客气。”

    霍谨言颔首道。

    约莫五分钟后，三辆车整齐划一的停在了剧院门口。

    车是什么牌子的看不出来，不过周晔他们也知道，霍谨言的家境不太好。

    他们还以为霍谨言叫的是出租车，没想到是私家车。

    他们估摸着，莫非是租的？

    看看，多难得的心意。

    霍谨言已经提前问过沈栀，周晔他们的住所，根据几人住的方向，他安排了三辆车。

    周晔和陈皮还有一个男生是顺路的，他们坐一辆。

    林晚晚的家和谁都不顺路，便一个人一辆。

    还有四个男生的家，是一个方向的，他们坐一辆。

    林晚晚一个人坐一辆车，其实挺害怕的，再加上司机的脸，又臭臭的……

    “放心吧，他会把你安全送到家的。”

    沈栀让她放宽心，霍谨言安排的人，是最安全不过的了。

    见林晚晚还是有些怕，她说道：“要不，你和我们坐一辆，我们送你回去。”

    “不用啦。”

    林晚晚摇头，她才不想做电灯泡呢。

    “她一个人一辆车太孤独了，要不这样，让她跟我们一辆，我们先送她到家了，再掉头回去也是一样的。”

    周晔摇下车窗，大声说道。

    沈栀点头。

    这样也行。

    送他们离开之后，沈栀和霍谨言也坐上了车。

    两人刚开了一段距离，一辆车便拦在了他们面前。

    车窗摇下来，车里面的人，摘下墨镜和口罩。

    是翟野。

