    院子里的香沉等人听到月华一声凄厉的惊呼，慌忙涌进来，惊骇过后，七手八脚地将悬在梁上的香澈解下来，揉心口，掐人中，一顿忙乱。那香澈面如金箔，四肢冰凉，哪里还有一点气息？

    　月华颓然地垂下手，看着香澈巴掌大的小脸，心如刀绞，眼泪这才夺眶而出，纷落如雨。泪眼朦胧里，怀中的香澈双目微凸，满脸死不瞑目的不甘之色。

    　月华颤抖着手，缓缓合拢了她的眼帘，她衣袖上还未干涸的沉沉血迹，像针刺痛了她的双目。

    　“她怎么会寻死？她那么胆小，那么怕疼。”

    　月华紧紧地抱着她，犹自觉得难以置信，声音萧瑟得就像风中落叶。香澈不可能这样想不开的，平时那样胆怯的性子，一点点动静都能惊吓到她，她怎么会有勇气用这样残酷的方式凋残自己的性命？她怎么敢一个人孤零零地去走那条阴森暗黑的通向湮灭的路？

    　她一直在叽叽喳喳地憧憬以后的日子，她还笑着安慰月华，告诉她一切都会好起来的。她怎么自己先逃了？挣扎着从枝头凋零下来，还未盛开，便香消玉殒？

    　“香澈不会自杀的！”香沉斩钉截铁地道：“她不会这样傻！”

    　香沉紧攥着香澈冰凉的手，一声声唤，这些年来的相依为命，香澈于她而言，就是一位楚楚可怜的小妹，贴心的亲人。

    　“这孩子怎么就这样大的气性？”魏嬷嬷也哭得涕泪横流：“不过是两个巴掌而已，做奴才的，挨骂挨打那不是家常便饭？”

    　“不是！香澈不是奴才，更不是她常凌烟的奴才！”

    　月华猛然抬起头来，厉声反驳道。

    　常凌烟！她究竟跟香澈说了什么？趁她们都不在的时候，是如何欺凌香澈的？就是她的两巴掌，就这样结束了香澈对生活的渴望，对未来的满腹憧憬。肯定是她凶神恶煞的模样吓到了香澈！她常凌烟就是杀害香澈的刽子手！

    　“魏嬷嬷，你可知道，常凌烟和廉氏究竟对香澈说了什么，做了什么？”

    　月华咬牙切齿地问。

    　魏嬷嬷自责地摇摇头：“都怪老奴啊，老奴不该着急去买药，老奴应该守着她，好生开导她的！事到如今，老奴连她究竟受了多少委屈都不知道。”

    　月华抹了一把泪，放下香澈，猛然站起身来，向外便冲。

    　“小姐，您做什么去！”

    　魏嬷嬷见她眸中喷火，心知不妙，扭身去拽她，被自己的裙带绊了一脚，重重地摔倒在地上，一声惊呼！

    　月华却头也不回。

    　“香沉，快啊，快追小姐，莫让她一时意气用事，做出什么傻事！”

    　魏嬷嬷焦灼地喊，香沉方才反应过来，跌跌撞撞地追出门去，月华已经上了门外的马车，一扬马鞭，绝尘而去。

    　马车一路疾驰，穿街过巷，卷起无数的尘沙和怒火，停在常乐侯府门口。

    　侯府大门紧闭，两盏描金乞赐丰登悬挂在门首，映照着“常乐侯府”几个烫金大字熠熠生辉。两个守卫把守着府里角门，瑟缩着脖子无精打采地说话，见马车气势汹汹地戛然停顿在府门口，惊诧地撩起了眼皮。

    　“月华小姐？”

    　褚月华从马车上一跃而下，手里仍旧紧攥着那根牛筋缠绕的马鞭，满手青筋。

    　“廉氏在哪里？”

    　几个字从牙缝里一点一点挤出来，带着沉甸甸的怒气，脸色铁青，薄唇紧抿，目如银铃。

    　两个守卫诧异地相互对视一眼：“此时，夫人应该正在与老爷用膳。”

    　月华挺身往里走，不由分说。

    　两个守卫方才反应过来，一晃挡住了她的去路：“月华小姐请容小的们通禀一声。”

    　“起来！”

    　月华的声音不大，但是能感受得到一股凛冽之意，如腊月寒冬，北风料峭，千里冰封。

    　“这......”守卫有些为难。

    　“滚开！否则别怪我不客气！”

    　月华一抖手中长鞭，辫梢抽打在石阶之上，发出“啪”的一声脆响。

    　她的功夫不高，但是对付几个只会耀武扬威的护卫却是绰绰有余。

    　护卫眼见她来者不善，不敢再多嘴，讪讪地笑，慌忙让至一旁，趁她一个不注意，一溜小跑地跑去报信去了。

    　月华一声冷笑，只管跟随在那护卫身后，杀气腾腾地一路冲进侯爷府，径直向着饭厅方向而去。

    　侯府饭厅里，常乐侯，廉氏与常凌烟刚刚听完护卫的禀告，放下手中的碗筷，满身怒气的褚月华便一脚踏进门来，带进一股寒气。

    　常乐侯原本有些欣喜，站起身来，抬头便看见月华双目猩红，腾腾地径直杀将进来，不由暗吃一惊。

    　“月华？”

    　月华充耳不闻，已经不由分说地扬起了手里的鞭子，发疯一般地抽下去，离门口位置最近的常凌烟抱头一声惊叫，马鞭甩过她的胳膊，火辣辣地引起一声惨呼。

    　“褚月华，你疯了！”

    　月华手下依旧不停，第二鞭第三鞭又接连抽打下去，杯盏碎裂，饭桌上的菜肴汤羹翻落一地，脆响声里开了染料铺。又一鞭子狠狠地抽下去，常凌烟躲闪不及，辫梢擦着她的脸过去，隐隐渗出一星血渍。

    　“杀人啦！”廉氏杀猪一样地叫唤起来，扯着嗓子骂呆愣在一旁的护卫：“你傻啦？还不赶紧拦着？！”

    　常凌烟躲闪在常乐侯的身后，月华扬起的鞭子就犹豫着垂下来，被一拥而进的护卫们趁机劈手攥紧夺了去。

    　“血！有血！”常凌烟尖利地叫喊：“我还如何去参加太皇太后的寿宴？！”

    　“月华，你怎么了？”常乐侯最是心疼常凌烟，望着月华怒声质问：“怎么进门便不分青红皂白地乱打人？”

    　廉氏见护卫们在跟前，也顿时壮了胆气，撩开常凌烟的袖子，见雪白的胳膊上一道赤红的血檩子，心疼得捶胸顿足。

    　“早就说过她就是一匹白眼狼，如今飞出了我侯爷府，翅膀硬了，就回来要打杀了我们了！”

    　月华咬牙切齿，眸中喷火，恨不能将廉氏与常凌烟便生吞活剥了：“今日即便打杀了你们，也换不回我香澈的一条性命！难解我心头之恨！”

    　“香澈？香澈她怎么了？”

    　廉氏与常凌烟对视一眼，有些心虚。

    　“怎么了？你还好意思问怎么了？我还想问问你们究竟将香澈怎么了？你我之间的恩怨，与她一个丫头有什么干系？有本事你们便冲着我褚月华来就是。你们跟她说了什么？又做了什么？为什么要打她？为什么要逼死她？”

    　廉氏与常凌烟面对着月华咄咄逼人的一连串责问皆一愣，目瞪口呆。

    　“你说，香澈她死了？”常凌烟将信将疑地问。

    　“不错，常凌烟，就是被你逼死的！今日我必要你血债血偿！”

    　月华像一只发疯的恶狼，凶狠地向着常凌烟的方向扑过去，赤手空拳地想将她撕碎，食肉寝皮！

    　护卫们反应过来，纷纷拦阻，月华近乎歇斯底里，毫不示弱地拼了性命。

    　“月华!你冷静一些！”常乐侯一声洪亮的冷叱，令月华手下的动作一顿。

    　常乐侯转过身，愤怒地瞪视着常凌烟和廉氏：“月华说的是真的？今日下午你们去哪里了？”

    　常凌烟看着一脸怒容的常乐侯和狰狞的月华有些畏怯：“没，没去那。”

    　廉氏却一挺胸脯，挡在了常凌烟跟前：“我们下午的确是去看她去了，她不在家，说了两句话便回来了。”

    　“说话？若是好端端地说话，香澈胳膊上，脸上的伤是怎么回事？”月华目眦欲裂，冷声质问道。

    　“那丫头说话委实没有规矩，凌烟是忍不住教训了她两巴掌，她站立不住，摔倒在地上，碰翻了身后的架子，将胳膊蹭破了一点皮。这些我们都承认，但是她自己想不开寻死，关我们什么事？”廉氏轻描淡写地就撇清了关系。

    　“就是，不过一个丫头而已，至于这样大惊小怪地吗？”

    　常凌烟撇撇嘴，满是不屑。

    　两人的态度终于再次激怒了月华，她直接发疯一般跃过去，撞开了护卫的包围圈，一脚就踢在了常凌烟的心口之处。常凌烟躲闪不及，踉跄了两步，跌坐在地上，手正扶在地上的碎瓷之上，顿时鲜血直流，一声凄厉惊叫。

