    在经历了一番折腾之后。

    王小强伙同化身童工的熊文文，两人总算是将整个房间的报纸一扫而空。

    此时。

    王小强的所有目标都已经达成，无论是高大南师的柴刀还是修改自己的鬼报纸，都已经被他收入囊中。

    至于在ZS市肆虐的人头气球，他根本就没有在意。

    因为这个灵异事件在原著当中，杨间也并没有过多的接触。

    在原来的剧情当中，随着杨间处理了凯撒大酒店的灵异事件之后，那一场诡异的人头气球事件突然就消失的无影无踪，似乎根本就不存在，直到很久以后，岛国才出现了同样的情况。

    虽然心中有些好奇。

    不过王小强深知，好奇害死猫的道理，而此刻这里厉鬼众多，也不是什么寻常的地方，他很快带着熊文文缓缓的潜入了走廊。

    这里虽然是灵异之地，但是却连接了现实世界凯撒大酒店的走廊。

    只要小心谨慎，不去招惹房间中的存在，总体来说不会有太大的危险。

    当然。

    这是对掌握了棺材钉和柴刀以及鬼心的王小强来说。

    若是换成一个其他驭鬼者，只怕连走廊上的高大尸体都无法对付。

    因为这可不是普通的鬼，按照沙雕网友的分析，这一个高大尸体，很可能就是鬼影的主人，甚至从民国时期也一直镇守在凯撒大酒店走廊的入口之上。

    这诡异的走廊之上厉鬼众多，之所以没有侵蚀到现实的世界，正是因为有了这只徘徊的尸体。

    否则，这里早已经成为了一片恐怖的活人禁地。

    那可不是普普通通的S级事件已经是超越了最高等级。

    ……………

    ………

    在想到了灵异之地的恐怖之后，虽然掌握了众多灵异物品，但王小强也没有惹事生非。

    他沉默不语，谨慎的躲避着可能的危险。

    很快。

    阴暗诡异的走廊之中两人时停时走。

    终于。

    在一番折腾之后，两人总算是来到了现实世界的走廊之上。

    这里虽然还是位于凯撒大酒店的走廊，但已经脱离了之地。

    失去了灵异之地的压制，

    王小强没有丝毫犹豫。

    惨白的光芒闪过，两人瞬间消失。

    ZS市临时指挥所内，一高一矮的两道身影瞬间出现在了这里。

    正是逃离凯撒大酒店的王小强和熊文文。

    看着脸色有些苍白的熊孩子，王小强心中有些好笑。

    这熊孩子虽然因为力格的特殊性被总部保护的很好，不过，平时的确太养尊处优了一些。

    不过就是简简单单的奔跑能累成这样，也太虚了吧！

    熊文文：你才虚呢，你全家都虚。

    老子这是被你气的脸色发白。

    当然，王小强此刻自然不知道文文心里的想法，否则，他定要与其好好的沟通一番。

    而此刻，在思索了一番之后，王小强觉得还是尽量跟熊文文拉拉关系吧。

    毕竟，自己又没有杨间那个魅力，能够成为熊文文的后爸，两人以后还有可能需要合作，还是不要搞得太僵吧！

    当然真正的原因是，他在夺取了柴刀和修改记忆的报纸之后，感觉自己这趟满载而归，有了很大的收获，多少有些过意不去。

    很快。

    一根老旧而腐朽的绳子出现在了王小强的手中。

    他笑眯眯的看向熊文文道。

    “你个熊孩子，可不要说我以大欺小啊。

    你我两人解决了这灵异事件，虽然总部会有着固定的方法

    给你计算功劳，不过跟着强哥混，我也不会让你吃亏。

    这个东西给你最起码以后面对厉鬼或驭鬼者的时候，你都有着一丝自保的能力。”

    “你……这是…………”熊文文的脸上有些惊疑不定。

    实在是王小强递给他的这件东西，有些诡异和不可思议。

    这是一根粗糙而腐朽的草绳。

    看起来像是农村井绳上的麻绳，又像是刑场上的吊索。

    整个草丛粗糙发黄，但是又似乎沾染了某种不知名的液体，带着一种褐色的痕迹。

    当然，这并不是重点，真正的原因是这似乎是一只厉鬼。

    在之前对抗当中，熊文文已经了解到，王小强拥有一支鬼绳的厉鬼。

    而眼前这根………

    似乎有些不太一样。

    因为与之前粗糙的草绳相比，这跟鬼神似乎被侵染了某种不知名的液体，带着一种褐色和血腥的气息。

    看着有些紧张的熊文，文王小强微微一笑，他转而解释道：“不要担心我不是试探你，而是确实要送你一件好东西。

    这跟鬼绳也并不是你想象的那只厉鬼，而是我通过鬼绳和自己的力量制造出来的特殊物品。

    你可以把它当做一只特殊的鬼奴吧！”

    “什么？”熊文文大吃一惊。

    “这……这是你自己制造出的灵异物品？”

    此刻他有些不敢相信，完全无法相信自己的耳朵，要知道灵异物品虽然可以通过改造厉鬼而获得灵异物品，但说实话，那只是一种半成品罢了。

    在原著当中，杨间利用鬼域的力量改造的鬼，并且创造了像鬼项链和鬼戒指这样的特殊物品，但也只是极为粗糙的应用。

    但是即便如此，也是非常稀少，而此刻，王小强居然也创造了灵异物品，而通过之前谈话熊文文已经敏锐的抓住了一个重点，那就是鬼奴。

    要知道灵异物品各种各样。

    仅仅只是总部就关押了许多灵异物品，如果仅此而已，他也不会这么惊奇。

    但是鬼奴的完全不同。

    因为与灵异物品的独一无二，不同鬼奴是可以被不断创造和衍生的。

    若是这根草绳真的如同鬼奴一样………

    熊文文的脸色变得凝重起来。

    即便他作为一个10来岁的小学生，但是他毕竟是总部的驭鬼者，对于这种改变灵于局势的东西，他已经意识到了这件事情的重要性。

    这一根小小草绳的出现，很可能，在许多灵异事件当中会救下更多的驭鬼者。

    也许。

    整个亚洲的局势都会变得不同起来。

    现在，他比较担心的反而是，这鬼绳的能力究竟如何，毕竟这只是厉鬼的衍生品。

    鬼绳本来也就一般，再加上衍生品的缘故，也许这只鬼神的作用可能比想象的要小很多。

    想到这里，熊文文的眼神逐渐暗淡下来。

    妈的，白让你熊爹高兴了。

    算了算了，虽然没什么作用，不过总比没有的强。

    稍微安慰了一下自己，他心不在焉的接过了王小强过来的鬼绳。

    但很快脸色大变。

    “怎么会这样？”熊文文满脸忌惮，他一把甩过了刚刚接过的鬼绳，如避蛇蝎。

    “怎么了？”王小强一脸疑惑地捡起了地上的鬼绳。

    有些莫名其妙的看向了熊文文。

    似乎。

    对熊文文来说，这根绳子极其可怕。

