    第5013章 血祖，太衍天域？

    “融天宝匣？”莫悠看着血狼帝主手中至宝，脸色顿变。

    这就是大名鼎鼎的诸天至宝之一，融天宝匣，属于血狼诸天所有，威力无匹，强大异常。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”血狼帝主的冰冷笑声，从天地间发出。

    与此同时，血狼帝主的身影已然消失在原地。

    天地间，一头巨大的血煞天狼凝聚而出。

    “忘忧剑，青麟小贼，你们的帝境力量，本域主要了。”血狼天帝冷笑不已，天地间，那头巨大的血狼张着血盘大口吞噬而来。

    “不好。”莫悠脸色大变，一手仗剑，未硬吃这一记血狼的吞噬，反倒身影连退，瞬间往那牢车而去。

    锵…

    一剑落，枷锁尽断。

    “青麟师弟，走。”莫悠一把抱起青麟，身影闪烁，便要往天穹而去，试图离开这片天地。

    但与此同时，天地四面八方，无数头血狼翻涌围袭。

    “想逃？”血狼帝主狞笑不已。

    莫悠咬紧了牙。

    这般光景，就如巨大的血煞天狼，带领着无数的血狼族人，包围了这方天地，让他莫悠二人上天无路，下地无门。

    青麟无力地垂下双手，却抬起了头，虚弱道，“莫悠师兄快走，以你的实力，一人突围绝非难事，这血狼帝主奈何不了你。”

    “不行。”莫悠咬牙道，“我不可能抛下青麟师弟你独自逃出生天。”

    这般说着，可莫悠的语气，却带着一丝犹豫，即便只是很轻微的一丝。

    可青麟，还是听得真切。

    “走。”青麟强忍着虚弱，双手挣扎着推动着莫悠的身躯。

    巨大的血煞天狼，已带领无数血狼渐渐靠近。

    莫悠抱着青麟，不自觉地后退了一步。

    啪…

    后退之时，似是撞到了些什么，发出一声轻响。

    莫悠转过头，瞬间惊觉自己身后不知何时站了一道身影。

    但惊觉之后，随之而来的便是狂喜，因为他瞬间就认出了身影是何人。

    “萧逸师弟。”莫悠大喜过望。

    “萧逸师弟？”青麟虚弱地扭过头看来，一看之下，仿佛望却自己浑身的伤势，咧开了笑容。

    萧逸轻笑看着青麟，“这般狼狈，活该。”

    青麟撇撇嘴。

    “嗯？”天地间，那头巨大的血煞天狼眼中闪过一丝惊色。

    因为，以他的实力，竟也没有发现萧逸是何时现身的。

    “阁下是？”血狼帝主眯了眯眼，眼中尽是危险意味与杀意。

    “阁下想清楚了，插手我血狼诸天事宜的后果…”

    若非忌惮萧逸这个神秘者的实力，血狼帝主恐怕早就带领族人一拥而上，用锋利的爪子和獠牙将三人彻底撕碎了。

    “后果？”萧逸冷声打断，冷眼直视血狼帝主。

    “那么，威胁我萧逸的后果，你又可清楚？”

    “萧逸？”血狼帝主先是眉头一皱，而后猛然想到了些什么，脸色大变。

    “萧逸界主？万界之主，血炎界界主，萧逸？”

    “傻瓜。”青麟霎时得意地看向血狼帝主，“我萧逸师弟连太虚宫都不放在眼里，七大天域的人都杀之毫不手软，你敢威胁他？”

    血狼帝主，能清楚捕捉到青麟此刻那无所忌惮的轻松，那是绝对底气下的肆无忌惮。

    这个‘神秘人’，难道当真就是那位传说中的萧逸界主？那位诸天万界的真正主宰？

    嘭…

    萧逸手中，一股火焰凝聚而出。

    天地间，一团血色火焰惊人无比。

    “血狱魔炎？”血狼帝主脸色一白，“真…真的是萧逸界主…”

    巨大的血煞天狼再不敢有凌立高空的高高在上之姿，瞬间降临大地，单膝跪下，“参见萧逸界主。”

    一个诸天之主，对一个小世界之主下跪？且脸色惶恐？

    血狼帝主惊惶道，“在下之前并不知这两位小兄弟竟是和萧逸界主有莫大渊源情谊，故而冒犯，还请萧逸界主恕罪。”

    青麟咬着牙，冷声道，“萧逸师弟别放过他，这孙子暗地里残害生灵，虽非邪修，但也和邪修无异矣。”

    “哦？”萧逸眯了眯眼。

    血狼帝主连声道，“青麟小…小兄弟，休要栽赃本域主，空口无凭，证据呢？”

    萧逸冷笑，“他的话，就是证据。”

    嘭…

    萧逸手中血炎愈发焚烧得旺盛。

    整个天地，猛然气温飙升，炙热莫名。

    那种炙热，并非单纯的热，而是渗透生灵，蒸灼浑身，仿佛能将血炎尽数烧干的可怕。

    “萧逸界主。”血狼帝主脸色大变，已然能感受到萧逸那浓郁杀意。

    “我乃万妖诸天之主流风妖帝麾下，您若杀我，必遭流风妖帝报复。”

    “萧逸界主可想清楚了。”

    “流风妖帝？”青麟不屑冷笑，“万妖诸天，三百诸天排名第三，其内域主流风妖帝在整个无尽虚空几乎横着走，他的名气可是大得很。”

    “传言，他背后甚至站着一方天域，故而无人敢招惹。”

    “但凭此就想震慑我萧逸师弟？笑话。”

    萧逸笑笑，“还是你这青麟恶贼，了解我这个萧逸小贼。”

    “流风妖帝？”萧逸冷眼看着血狼帝主，“我倒要看看，我杀了你，他敢不敢来找我报复。”

    “他背后站着的万荒天域，又会不会来找我麻烦。”

    血狼帝主咬着牙，似有思索，但感受到萧逸的惊人杀意，连忙出言道，“我乃血祖门下，血祖的面子，萧逸界主总该卖了吧。”

    “血祖？”萧逸眯着眼。

    “有戏。”血狼帝主暗道一声，而后冰冷出言，“血祖，乃太衍天域之无冕之王，就是天帝都尚要卖几分面子。”

    “血祖一声令下，即可调天域过半战力，以及整个无尽虚空所有血道强者。”

    “万荒天域的报复，血祖的报复，届时，恐怕就不是萧逸界主你一人担不担得起的问题了，而是你整个血炎界都要招致灾祸。”

    “哦呵。”萧逸反笑出一声，“且不说天域和一个道祖会不会为你区区一个诸天之主出手。”

    “即便会，我倒要看看，是他们覆我血炎界，还是我血炎界灭尽虚空血道强者。”

    嘭…

    萧逸手中血炎，瞬间爆发。

    血狼帝主脸色大变，“萧逸界主饶命…”

    ......

    第一更。

    (本章完)

