    “李维、李维啊。”

    何崇叹息式地念那个人的名字，还重复了一遍，然后又问：“你总是把李维高看一头，为什么呢？”

    不等自家儿子回应，何崇便自问自答：“也是二、三十年的老经验作祟。过去，李维那家伙，软刀子硬刀子，捅进去拔出来，终究是把你们给整怕了。”

    何东楼就看到，自家老爹眼角抽动了一记，不知是被爷爷言语刺激了呢，还是真想到了某些不堪回首的往事。

    很快，何伯政就发言解释，语速有些加快：“这不是怕不怕的问题，而是必须要多方考虑。李维对一些领域的渗透，已经是不可逆的程度，便是夏城这里面，多少人仰仗着他，要做事，根本绕不开。”

    何崇摇头：“你只说绕不开他，可到头来，他拿正眼瞧你们了没有？你们只不过是贪看他随时能漏些好处出来，自己凑上去，又被好处后面的面目吓倒……”

    何伯政张了张嘴，却终究没再开口。

    这基本上等于是默认了。

    在这样的情境中，何东楼越发觉得难以忍受了。他并不是一个共情能力很强的人，对于那些陈年旧事，感受也不是特别深刻，但生而为人，特别是‘空天何’的人，最起码的骨气总该有吧？

    就算没有，变成一个冷血的政治动物，一个纯粹的利益计算机，也算对得起当前的家世和地位。

    可眼前这个中年人，他的老爹，难道在冷硬的外壳之下，竟是塞进了一颗已经撒了气儿的猪尿泡吗？

    他想拍案而起，然而本来就站着，离茶桌也有一段距离，最后只能猛拍自己大腿：

    “我说至于吗？那个李维我也知道，确实是一个很厉害的角色。可现在，里世界不是公认，李维也超级忌惮罗南吗？既然他有怕的人，那我们为什么还要怕他？”

    何东楼的逻辑感人，但气势可嘉，说顺了口，干脆又翻出旧事：“咱们和李维，那也是积年旧怨，阅音姐一家，等于是让他给毁了……”

    何伯政冷剌来一眼，但这可比早先完全无视的状态，落了一层。

    何东楼胆气反而更壮，嘴里越发地不把门：“你能当没个妹妹，可我和东良，还要这个姐姐呢！”

    何伯政眼角再跳，这次是真将视线盯死在自家儿子脸上，字句一节一节，从牙缝里挤出来：“某些人……自以为是，毁了自己，也毁了家。这样的事，何家出一次就够了。这次等你过来，是让你当眼睛、当耳朵，要胡扯，就出去！”

    何东楼就呵呵，彻底进了状态：“谁自以为是，谁自以为是，就咱们这几个……要不要现在投个票，表决一下啊？”

    他看向自家爷爷，也是现场最大的依仗：“何帅，您说呢？”

    何崇看儿子和孙子顶牛，倒是又笑起来：“不要找我，我土埋脖子的人了，便是真投了票，怕是都撑不到换届改选那天。”

    他说的“投票”，与何东楼所讲的本不是一回事。但结合何伯政当下的事业方向，这话可有点儿重了。

    何东楼当下收声，何伯政也深吸口气，向这边一欠身：“爸，我的意思是……”

    何崇摆手：“我以为咱们早就沟通好了。把孩子叫回来，让他多听听多看看，再跑跑腿传传话，把沟通做妥帖了。可现在看来，别说对外面，就是咱们爷俩儿，沟通都不是太到位。”

    “哎……哎？”

    何东楼脑子再转了两圈，才终于醒悟过来：原来他一腔热血杀回家，满心要当家族吹哨人、救世主，到头来，竟然成了眼前这两位盘算里的“工具人”。

    怪不得，之前他们说话一来一回跟对台词似的，恨不能把心路历程都交待出来……何参谋长尤其如此。

    那么所谓的“跑腿传话”，难道是要通过他，把日光室里的私下交流，传达给外面……传给罗南？

    这特么地是什么套路？

    这下眼角、嘴角抽动的，换成了何东楼。

    有那么一瞬间，他几乎要羞愤得甩手而去。之所以还能留下，全靠自家老爹同样尴尬难看的脸色支撑下去。

    反正丢脸的不是我一个。

    说好的戏码，到最后都能上真火、演砸掉——何参谋长也算是糗到家了。

    何东楼就这样盯着亲爹，本来还想看爷爷继续火力压制。哪知老人大约是说多了，又进入补水状态，日光室里就进入到一段长时间的难堪静默中。

    “那个，我能不能问一下？”

    添水小弟何东良，还是少年心性，参与和表现欲望是很强烈的。在旁边听了好多，消化了一些，如今终于忍不住举手发言：

    “你们又说罗南哥，又说那个李维，可今天不是讨论洛元吗？大伯你和洛元私底下有勾当……咳，用词不当，帮助理解意图啊，我是说，这种联系，就算罗南哥忍下了、不计较，李维又凭啥认下？就凭咱们主动给罗南哥添堵？”

    果然，深思熟虑后发言，破坏力是不一样的，言语中已经非常犀利了。

    何东楼也受了提醒，思路一下打开，忙不迭地道：“对呀，要我是李维，乐见其成不说，在里面煽个风、点个火不香吗？让罗南和洛元斗起来，与咱们家斗起来，不就省事了？要是他真想使坏，罗南脾气再好，早晚有绷不住的那天……话说，他脾气真的好吗？”

    话说，何东楼与罗南初次打交道的时候，好像那位就出去杀了一轮，起码两、三条人命在手——当时不知道，后来从剪纸他们讲故事，结合回忆，当真印象深刻。

    何崇微微点头，貌似对两个孙子的思路，比较认可。他放下水杯，也看何伯政如何回答。

    单只是两个孩子，何伯政都懒得答理，但再加上亲爹，他不得不有所表示。

    也别说，经过这一轮问询，日光室里的尴尬氛围倒是有所好转。特别是在何伯政抑制住情绪，放缓语速发言之后：

    “与洛元合作，不是要说讨好谁、摆脱谁，做事也不可能依靠哪一方的情绪喜好。这桩合作能成，最重要的原因是：

    “洛元是个野心家。”

    “啥意思？”何东楼脱口询问。

    何伯政冷冷扫他一眼，却是挪动茶桌上属于他的水杯，与何崇刚放下的杯子，形成一条平行于桌沿的“对线”。

    “现在，李维和夏城这位，已经差不多是扎营立旗、两军对垒，只是战场还未明确。大把的兵阵、游骑，既不是这一方，也不是那一方，都在游走侦察。看着混乱，其实格局已成，要理清楚，不过就是时间问题。

    “这种两超对峙局面，肯定会影响到全盘，夏城也休想置身事外。一旦对峙格局形成，照着历史经验，大家都要给逼着选边站队，非此即彼。

    “与其等这种局面出现，再绞尽脑汁找到辗转腾挪的空间，不如现在就想法子施加干扰，就算难以扭转大势，能够缓冲一下也是好的。”

    咝，这个好像是干货啊。

    结合着平日里与剪纸他们交流所得，何东楼本能察觉到里面一串相对清晰的思路。但具体如何实施，还没搞清楚。

    还好何东良替他发话：“这和洛元有啥关系？”

    何伯政答得倒也爽快：“洛元这个人，以基因贩子的身份，多年来就活跃在政商圈子边缘。他确实掌握着相当的技术，还有一些势力、人脉。如果他想成为‘资本’，早五年就可以。可他还是低调行事，直到去年，手里的技术完全成熟，一飞冲天。

    “这样的人，他一定是要做些什么：可以是改变，也可以是毁灭，但都无所谓。我们只要知道，他具备短时间内快速膨胀的潜力，以及支撑局面的实力的就可以了。”

    何东楼眨眼，不太确定：“你是想让他成为第三极？”

    “哪有那么容易。虽然不愿承认，想和那种站在世界顶峰的怪物对抗，他还差一些。要补足差距，单靠我不行，何家也撑不起。”

    “那你还……”

    “世界上难道就只有何家？”

    “……”

    “再说了，成不了第三极，能够缓冲个几年也可以接受的，世事难料，说不定会有别的变数？”

    “呃……”

    坦白讲，这下子突然就容易接受了，无论是从理智还是情感上。

    但很快，何东楼又怀疑，这是不是针对他这个“工具人”的剧本呢？

    “另外，选择和洛元合作，还有一点个人私心。”说话间，何伯政将一直在手中把弄的软屏，放到茶桌上，给他们看。

    那是一组医学影像资料，还有相应的诊断证明。

    何伯政直接挑明：“前段时间查出来，我这里肝占位，恶性。”

    何东楼吸了口凉气。

    何崇眉头皱了下，却还冷静：“常人千难万难，对你来说，不过就是麻烦一些。”

    “但要有质量地活着，活得尽可能长，任性的长，我还真需要洛元的技术——至少据他讲，他的技术大概最适合没天赋也没时间的这类人，只要有钱。”

    何伯政眉宇间是少见的坦然明朗：“爸，说一句肺腑之言：我希望，这个时代不要变了。

    “如我一般注定短视的人类，城邦制的结构，割裂的世界，还有超出想象的怪物个体，打碎了伟大集体意志再度成形的可能。

    “如果方向趋势不可违背，时代轨道上的虫豸，再怎么折腾翻转，注定不会让道路扭转。与其做那些没有意义的工作，不如想尽一切办法保持现状，减少动荡，存活下来。说不定还能熬到另一个故事发生的那天。”

    何东楼刚从诊断证明上回神，有些恍惚，他左看看，右看看，再次怀疑，这究竟是剧本设计中的一幕，还是真的肺腑之言？

    疑惑填不满胸腔，倒是某种沉闷的感觉，压了进去。细细思量，就是那种似欲奋发，偏又在天堑面前无能为力、无所适从的焦躁和茫然。

    

