    夏若寒摔了茶盏：“别以为朕不知道，是你放的火！”

    夏羽仙吓的跪地，却一脸委屈：“谁都知道，我和四妹有些过节，我与她二人不和！所以她的云荷殿起火，大家都会怀疑到我头上，父皇，连您也不信任我了吗？”

    “朕不信任你？朕一直包庇你，宠着你，让你无法无天，敢青天白日的放火？你以为这是哪里？这是朕的后宫，这是大夏的后宫？万一火势凶猛，牵累到其他宫人和宫殿怎么办？你简直就是胆大包天！这次，你若是再不记教训，那你可别怪朕心狠手辣。”

    夏若寒生气地呵斥！

    夏羽仙已经哭得梨花带雨，“父皇，证据呢？有什么证据证明是女儿放的火？”

    “没有证据就不能拿你怎么样是吧？你放心，证据会有的!你简直就是越来越不像话，越来越让朕失望！”

    夏若寒气的直叹气！

    “父皇，母妃走了，您就不疼爱我了吗？仙儿如今连娘都没有，许多人面上瞧着还算对我客气，其实暗地里却是都瞧不起我的！李家的人死的死，散的散，哥哥连太子之位也没了，仙儿这长公主的做的甚是屈辱！早知道，母妃走的时候，仙儿也该跟随去的·····”

    夏羽仙满嘴的无奈话，夏若寒气不打一处来，“简直放肆!你简直不知天高地厚，简直放肆至极！你给朕滚出去，朕不想看到你！”

    夏羽仙哭的委屈：“父皇，您难道都忘记母妃了吗？母妃的遗言您都忘记了？您答应母妃要好好疼爱仙·儿，为仙儿寻得如意郎君，不让仙儿受一点委屈的！父皇，仙儿没放火，真的，真的没放火！”

    反正，夏羽仙打算抵死不认。

    夏若寒扶额，眉头皱成一团：“朕让你下去，你没听到吗？”

    夏羽仙跪着往前，抱住了夏若寒的大腿，满眼都是眼泪的仰头，楚楚可怜看着夏若寒：“父皇，您若是真讨厌女儿，便把女儿赐死吧，日后你也眼不见，心不烦！。喜欢疼爱四妹，便不要让她去和亲了，女儿去吧，女儿死在路上，还是死在金国都无怨无悔。”

    夏若寒低眸一看，仿佛看到年强时候的荣贵妃，哭着诉说自己的委屈。

    夏羽仙的眉眼像极了荣贵妃的。

    夏若寒又心软了：“仙儿，好了，别哭了，朕信你便是。榆就快去和亲了，有些怨恨你也该放下了！你母妃走的不冤，她做了那么多错事，你都是知道的，朕拖了那么久，希望她能免于死，只可惜没用！”

    “父皇，仙儿知道的，您最心疼母妃的，母妃做了那么多措施，的确罪无可恕的！”

    “你明白就好，快起来吧，回去吧！”

    夏若寒已经无力再劝！

    夏羽仙见好就收；“父皇，对不起，仙儿又惹得您伤心了，仙儿日后一定乖乖的，绝对不让父皇担忧，不给父皇添乱！”

    夏若寒拍拍夏羽仙的手：“知道懂事就好，回去吧。好好休息。听父皇的话，日后不经朕的允许不能随意出宫。”

    “是，父皇，仙儿知道了。”

    出了太极殿，夏羽仙笑的阴险：“夏桑榆，你还想和我斗，门都没有！就凭在父皇心里的位置，你都必输无疑！”

    她这么一哭，无论放火的是不是她，她都能幸免遇难，她的好父皇肯定是不会再追究的！

    “盼儿，回去煮些清火的银耳粥，待会我要为父皇送粥！”

    “是，公主！”

    她可不会亲自下厨，她母妃一辈子都让别人做，但是永远都说是自己的做的！这一点，她可是学的很会！

    盼儿很关切的询问：“公主，圣上没有为难您吧？”

    “自然没有，我可是他疼爱的女儿，只要一提我母妃，他便心软！云荷殿走水的事情，无论有没有证据，我肯定都是安然无恙的！”

    夏羽仙洋洋得意地说着这些！

    “那赵家出事怎么办？可别到时候牵累了您！”盼儿一脸担忧的继续询问！

    “赵家出事与我何忧？那赵正犹如狗皮膏药，我巴不得他早些死呢！只可惜这次是他堂哥帮的忙，他没有直接参与，简直就是便宜了他！”说到赵正，夏羽仙一脸嫌恶！

    盼儿继续问询：“赵世子起了牵线搭桥的作用！若是赵家出事，肯定会求长公主出面的！”

    “盼儿，你真是聪明！本公主才不会管他们赵家呢！”

    盼儿就知道夏羽仙会过河拆桥！

    这样的消息很快到了夏弘文手中，当然夏桑榆也很快知道！

    夏桑榆冷笑一瞬，写下一行字传了出去！

    夏弘文调查云荷殿走水一事，很快朝廷上下就传开了！

    但是还有一则消息，却让夏羽仙十分恼火！

    “盼儿，你说，外面都传的什么？”

    “也·····也没传什么！”

    “你据实说，恕你无罪！”

    盼儿战战兢兢，头都不敢抬：“外面疯传说长公主与赵世子关系过于亲密，赵世子为了长公主您放火烧云荷殿！还动用禁卫军堂哥赵将军的关系，如今都已经找到了当日用剩的火油！”

    “岂有此理，肯定是夏桑榆和夏弘文搞的鬼！”

    夏羽仙重重扔了砸了自己的白玉花瓶，还要摔时常弹的名贵之情琴，此琴名曰凤求凰！

    这琴可是荣贵妃的物品，荣贵妃死之后，自然到了夏羽仙手里！

    盼儿和琴儿二人上前来，一人护住琴，一人抱住夏羽仙，“公主，万万不可，这是娘娘的遗物啊！”

    夏羽仙气的直哭：“到底是谁传出这风言风语的！查，给本公主彻查！来人，我要出宫！”

    盼儿又不得不拦：“公主，圣上不让您出宫的，若是出宫必须经过圣上同意！公主，肯定还会有办法，还会有的！”

    “去叫曹银霜来，这几日她都在做什么！竟然都不露面。养着她可不是当摆设，做样子，吃闲饭的！去叫她来！”

    看来，夏羽仙都已经忘记了曹银霜受伤还没有好的事情！

    琴儿很是害怕：“是，奴婢这就去叫曹姑娘！”

