    突然有人喊住了李扬。

    “小友，牛逼，牛逼啊。”从人群里走出来一人，正是唐老，他旁边还跟着叫青姐的女保姆，两人打扮都很低调，皆是休闲装。

    “太厉害了，卖菜还能这么卖啊，上千人有人拎着装满钱的塑料袋子就来了，看的人头皮发麻。”青姐也是惊呼道。

    “唐老，你怎么来了？”李扬一怔，他都一把年纪了，还和人凑热闹，也不怕热着，挤着了。

    “陈老九早上从你这里拉了一车货回去，好家伙，他和我吹的天花乱坠，说你那边的瓜果蔬菜堆的像是小山堆一样，一个个滚大贼圆，那黄瓜像是小孩手腕，又粗又水，听的我就忍不住过来了。”唐老笑着解释道。

    “是啊，是啊，那黄瓜那么多，胡萝卜也这么粗，看的人心痒痒的。”青姐也是小嘴微张，忽然上前攥着李扬的胳膊满脸紧张又带兴奋道：“李医生，都说依形补形，你说唐老多吃点黄瓜和胡萝卜，会不会身体更棒？”

    李扬瞥了一眼唐老手里果然还攥着一个大黄瓜，青姐手臂上还挂着一袋子的胡萝卜和黄瓜，估计都是精挑细选的，个顶个的大。

    唐老也是讪然一笑。

    “多吃点，还是有点用的。”李扬点头一笑，自己的东西，不行也行啊，反正吃不死人。

    青姐连连喜悦的点头，转过身和唐老商量着，等会多挑选一些，说是还要多买几个木瓜什么的。

    那边春凤嫂也看到了李扬。

    “李医生刚刚这阵势咋样，回头我准备把工厂围墙推倒，再扩大一倍，以后镇上那草药交易市场啥的，都可以关门了，咱们这边既可以买卖瓜果蔬菜，又能交易草药，论地盘，咱们乡下就是地多，随便一圈，几千上百亩地多的是。”春凤嫂踩着高跟鞋，那黑色包臀裙衬托的她腰杆子越发的细了，扭啊扭的笑呵呵的走了过来。

    “春凤村长这个建议好，我看行，到时候我下面的渠道商，都从你们这边进货。”唐老一拍手，表示大力支持。

    “唐老到时候你来进货，打八折！”春凤嫂拍着胸脯，连连保证道。

    “春凤村长，你那吃啥长的，那么大！”青姐眼前一亮，急忙上前问道，从她出现，好似眼里就只顾着男女那点子事上了。

    “李医生种啥，我吃啥。”春凤嫂随口溜了一句。

    “那……咱们多买点啊，你打电话让陈老九赶紧来，多拉点，以后咱家不吃主食了，专门吃这些。”青姐眼前一亮，频频打量着春凤嫂胸前，就是急忙拉着唐老的胳膊催促道。

    “好，好，给你打手机你来打。”唐老没办法只能把手机递给她。

    青姐赶紧跑到安静的地方，去打电话了。

    李扬无奈的瞟了一眼春凤嫂，卖货都靠骗了！

    “她啊，哪都好，就是脑子只想那点子破事。”唐老干笑一声。

    接下来三人简单聊了一会，青姐拐回来后就拉着唐老去挑货。

    “怎么看你一脸不开心的样子，咋的，是家里俩熊媳妇又不省心了？”春凤嫂走近李扬身边，用手臂拱了供他的腰窝。

    “嫂子，别卖太快了，太快了不好！”李扬有些苦笑，早上来的时候，还有一多半的，看眼下这架势，估计很快就清空了。

    她卖东西还真是一把好手，自己一次种了上百亩地，产量其实比寻常土地几百亩的产量还要高，竟然一夜加上一上午，就给搬空了。

    “蔬菜不耐放，再说了，谁知道镇上限售啥时候结束，我也是想着，能赚点是一点。”春凤嫂瘪了瘪嘴道。

    “行吧，下次别出货太猛。”李扬没再多说，转身就要走的，即然没货了，还不如回家的，休息休息，晚上浇灌培植液，继续种植！

    “别走啊，这么多钱咋办。”春凤嫂急忙一把拉住李扬，到了旁边的房间里，费力的从墙边拎出来了几袋子钱，一脸惴惴不安，又指了指外面道。

    “等下估计还有几袋子钱的！”

    李扬走过去拎了拎，嚯，有几百斤重啊，忽然感觉卖得快也是好事，钱落到手里才最踏实的，至于以后管他的。

    “看吧，你就是见钱眼开，有了钱，啥屁事都没了。”春凤嫂在一旁撇嘴哼了一声。

    “我是想着，有了这钱能尽早修好公路，可以造福老百姓，与我而言，它就是一个工具，是我用来回馈乡亲的。”李扬脸色一正道。

    “我就喜欢你这臭屁的样子，贪财还说的有模有样，快，快让我抱抱，想的心痒痒的紧！”春凤嫂向前就是一把搂住李扬，房间里原本是储存草药的，空荡荡的，也没有什么人。

    不过外面人潮涌动，可是有上千人的！

    “要么我给你开点药吃，你这亢奋的有点上头啊。”李扬一手抵在她的肩膀上，另外一抬手摸了摸她的额头，也不热啊，不过双眼却透着水汪汪的渴望，那架势，有些生猛！

    “吃啥药，你就是大补的药，行走的人参果，嫂子没有赵婉茹那没脸没皮的装可怜，俺直来直去，帮你做了这么多事，总要给点甜头吃吧。”春凤嫂一把打开李扬的胳膊，抬腿一脚踢关了门，作势就是抱向李扬。

    外面的人听到哐当一声门响，皆是脸色尴尬的急忙扭过头去。

    还好很快，门就打开了。

    李扬从屋子里走出来，面色如常。

    “有些快了啊，医不自医，年纪轻轻就那么快，哎，李医生挺可怜的。”忽然一个小伙子嘀咕了一声道。

    “不影响生孩子就行！”另外一人补了一句。

    听到这些话的李扬，脸都黑了，奶奶的，这女人败坏自己的名声，也是一把好手。

    那边春凤嫂也走了出来，有些瘸着腿，拧眉揉了揉屁股，出了门口后，却装作一副没事人一样。

    “李医生真牛，这叫啥，高质量啊！”

    “确实，确实，春凤村长那是一般人吗？男人都敢打的女强人，你瞅瞅，三两下就被李医生给整的跌着脚出来了！”

    门口的一些村民纷纷的又说道。

    李扬苦笑摇了摇头，刚刚不过是在房间里打了她几巴掌，大白天的，院子里又是人影窜动，他哪敢让春凤嫂真的上头，乱了尺度！

    倒是没想到嫂子学聪明了，知道给自己留面子了！

    不过这么一搞，恐怕两人间没事也成了有事了。

    春凤嫂对李扬撇嘴一笑，嘴角勾勒出一道得意，赵婉茹扮可怜，老娘就爱霸王硬上弓，假的也能给你祸乱成真的！

    大概一个多小时之后，院子里堆满的瓜果蔬菜全部被搬走了。

    人也散去了。

    李扬望着那一袋袋的钱，想到镇上银行留了手机号的，就是拿出手机打电话过去，让他们安排人过来提钱。

    挂了电话后，才想到忘记告诉他们，多来一些人了！

    嘶，钱有些多！

    【作者有话说】

    今天的两更，提前发出来了。

