    畅想了一番，宇智波清思绪也是回到了现实。

    终究是其它族群的术、其它族群的规则，宇智波清虽然对于那几位大能者很佩服，但不意味着他要学对方的术。

    非我族类，其心必异。

    可能说的有点重了，但这是事实。

    谁知道这些规则中有没有什么不好的影响？

    “没有特殊的术、技巧，即便修炼出了仙术查克拉, 可能也无法进行所谓的变身，只是查克拉的本质得到了提升，查克拉更强了。仙人模式那些特征都不会有的。”

    仙人模式不是提炼出仙术查克拉就行了，而是一种特殊的技巧，有着对应规则的加持的。

    如果说仙术查克拉相比于常态的查克拉能够有着两三倍的增幅，那么再变身成为仙人模式，将得到更多的增幅, 身体素质的提升还有某些方面的改造, 乃至仙术查克拉的威力也是有着加强。

    相比来说, 仙术查克拉如果可以让一个忍者实力成倍提升，那仙人模式则可以令一个忍者的实力在仙术查克拉的提升下再提升一些。

    “不过这也够了，两三倍的增幅总还是有的，足够自己的几个分身增加实力了。”

    宇智波清也不强求，现在主要的目的是给分身增加实力，提炼出仙术查克拉能够对忍术进行两三倍的增幅，这就已经是一个很大的提升了，没必要必须修炼出仙人模式。

    至于提炼出仙术查克拉，宇智波清真的觉得自己不需要担心这一点。

    感知到了自然能量，就已经拥有了吸收控制他们的能力。

    虽然不能直接控制，却可以用查克拉包裹着他们进行移动......

    将他们炼化也就是提炼成仙术查克拉之后就能够自由控制了。

    而提炼仙术查克拉, 宇智波清的一个观点就起到了重要的作用。

    那就是“身体能量是稀释过后的自然能量”。

    嗯，似乎没必要全部给他们想好, 具体的修炼之后还是让土石他们这些分身自己摸索吧。

    马迦那边都能自己开发磁遁, 你们自己摸索提炼仙术查克拉怎么了？

    土石：你堕落了。

    说起马迦开发磁遁, 宇智波清才反应过来, 马迦已经开始了开发磁遁的研究，自己这边还没开始下一个血继限界的研究呢。

    咳咳, 浪了两个月。

    没关系，拿到了根部的研究资料还有柱间细胞，足以弥补这两个月的差距。

    “唉！没想到这就要接触木遁了。”

    传说中的木遁啊，虽然被宇智波清通过理论分析透彻了，血继限界木遁跟千手柱间的木遁完全是两个次元的东西，完全不是一回事，但在整个忍界的眼中，木遁就是木遁，这是一个标志，强大的标志。

    虽然知道正常的木遁与熔遁这些血继限界没有区别，但宇智波清还是对其充满了期待。

    毕竟，木遁被千手柱间开发出来的那些忍术是真的强大啊。

    即便是达不到千手柱间的程度，但扦插之术还有小型的树界降临这些忍术对木遁的利用都几乎到了极致了好伐。

    就像是土石为熔遁开发的高达模式一样，是对血继的极致运用。

    甚至，土石的高达模式只有彻底完善之后才能与千手柱间的那些忍术比较。

    忍界中这种对于血继限界的极致运用的术估计也就木遁了吧，而且还是一系列的忍术。

    所以，开发木遁血继限界的性价比是真的高。

    “之前在根部基地好像就拿到了那些忍术来着。”

    宇智波清记着影分身的记忆中似乎有着木遁忍术的信息。

    “果然, 还是小看了三代对团藏的支持力度, 连木遁都给了团藏了！”

    虽然嘴上感叹，但宇智波清心里是喜滋滋的。

    这一切都便宜了自己啊。

    宇智波清检查了一遍，木人之术、木龙之术这两个术赫然在列。

    “这两个术在，不仅辉可以修炼，土石那边的高达模式在开发的时候也能够参考一下。”

    “话说，木人之术有了，似乎不仅是土石那里的熔遁高达可以参考，马迦不是也在开发磁遁吗？到时候来个砂铁巨人似乎也可以做到吧？”

    有了这两个术作参考，将来分身们自创的高达模式的威力也有了保障。

    对于这两个术的威力，宇智波清是非常清楚的。

    尤其是木人之术，简直就是另类版的完全体须佐能乎。

    或许血继限界级别的木遁用不出千手柱间那样的木人之术，但缩减版本的应该可以用。

    只要查克拉足够，那一切都不是问题。

    话说，辉的查克拉够不够？

    宇智波清这才想起来，辉的查克拉似乎不怎么多啊。

    这木人之术岂不是浪费了？

    不行不行，要督促一下他，赶紧提升查克拉。

    接下来不做任务了，就专心修炼，尤其是身体的锻炼，反正不是本体，往死里练！

    五十米的木人之术都用不出来，抽死你丫的。

    “雷遁对炼体的效果不错，而且关键是速成，研究研究能不能快速提升分身的身体素质，进而提升查克拉。”

    宇智波清还是体谅分身的，还是给辉想了个办法。

    不过，雷遁还是要辉自己修炼的。

    我本体也有事情要干的好吧，木遁开发不需要时间？眼睛的改造实验不需要时间？

    雷遁锻体这一个小小的秘术，让你分身开发也不过分吧。

    你不会开发不出来吧？

    “要不，再给你安排个马迦？你们两个合作研究雷遁。反正马迦那里的磁遁开发似乎也有关于雷遁的修炼。”

    虽然宇智波清在说着这些，但并没有给辉......的影分身反驳的机会，直接这样定下来了。

    辉的影分身欲哭无泪。

    砂隐村。

    正在进行雷遁修炼的马迦浑身一个激灵，手中的雷电差点失控。

    马迦疑惑地四处张望了一下。

    “那个混蛋在编排我？罗砂那家伙？

    艹，肯定是这家伙，又想着找我麻烦了。”

    嗯，罗砂，砂这是两个人。

    马迦也是在之后想起罗砂这个四代风影来着，本来还以为自己之前认识的砂就是罗砂呢，只不过没了姓罢了，结果不是。

    一打听才知道，三代风影有个叫罗砂的弟子，跟砂完全是两个人。

    当时的罗砂还没学会磁遁，实力比砂弱了许多，马迦不经意间嘲笑了一下，结果被对方听见了。

    自那以后，罗砂就经常找马迦麻烦......

    不过，对于罗砂的麻烦，马迦并没有厌烦，毕竟罗砂被自己嘲笑过后也是在掌握了磁遁，实力大增之后才开始找自己麻烦的。

    也就是说，罗砂已经掌握了磁遁。

    这可是马迦新开发磁遁优秀的参考对象啊，马迦怎么会厌烦呢！

    一点都不厌烦。

    来找我决斗吧！

    然后我砍掉你一块肉不过分吧？

    砂隐村某一处的罗砂身体莫名一颤。

    糟了，感觉被某个强者盯上了。

    罗砂赶紧找到自己的老师，总算是多了一些安全感。

    罗砂之后就缠着三代风影请教磁遁的修炼，以此获得安全感。

    虽然不知道这个弟子受到什么刺激了，整天黏着自己请教磁遁的修炼，但三代风影对于罗砂的行为还是很满意的。

    马迦锁定了“凶手”，做好了防范对方的准备，继续自己的研究。

    磁遁是砂隐村二代风影开发出来的技巧，然后三代风影通过自己特殊体质完善出来的一种忍术。

    到底是不是血继限界都不一定。

    或许，更像是一种特殊的体质配合特殊的秘术的一种手段。

    而这种体质据说是可以将查克拉转化为磁力。

    “那么说，磁遁更多的还是磁力的运用技巧了。

    二代目风影开发出来控制沙子的技巧应该就是磁力的运用了，而三代风影体质特殊，更是将这个技巧发挥到了极致，形成了所谓的磁遁。”

    “那么四代风影呢？也就是罗砂，他的战力也不差，难不成也是特殊体质？”

    马迦不知道，但并不着急，因为自己迟早可以研究一下罗砂的体质，到时候一切就都明朗了。

    磁遁，并不一定是血继限界。

    这是马迦的一个猜测。

    当然，这里的磁遁指的是三代风影以及四代风影的磁遁。

    一尾守鹤的磁遁绝对是血继限界。

    三代风影他们开发出来的磁遁应该是模仿守鹤的磁遁罢了。

    不过，被冠以“磁遁”之名，这样的手段也很厉害了。

    至少在思路上绝对是接近了的。

    磁遁，自然要有磁力。

    磁力的产生方式，马迦只知道一个电生磁，所以真正的血继限界磁遁的组成应该是有雷遁的。

    另一个属性大概率是风遁，守鹤最擅长的一种属性。

    甚至，还很有可能是风遁为主。

    血继限界的融合是有主次之分的。

    熔遁以土遁为主，加入火遁的性质使得土变为了岩浆；冰遁以水遁为主，加入风遁的性质变成了冰。

    掌握磁遁血继限界的守鹤最擅长风遁，那么很有可能磁遁的主体是风遁。

    当然，这只是猜测。

    马迦自己也很疑惑，电生磁，为什么磁遁会是以风遁为主？

    求月票！！！

