    地灵？

    一听到地灵二字，王浩便是皱起了眉头。

    他没记错的话...青灵说过，地灵已经有主了，她好歹是天灵之主，不至于连这种事情都搞不清楚吧，还是说...青灵在说谎？

    虽然脑子里乱的跟麻花似的，但王浩还是觉得，得听听夏怎么说，也许地灵真的没有认主呢，如果是这样的话，那自己确实还有机会！

    想到这里，王浩忙道：“夏大人，您的意思是，我有成为地灵之主的机会？”

    “当然，虽然命灵最后选择了叶炎，但实际上它也是极为认可你的，而命灵的态度其实就是地灵天灵的态度。”夏回答道：“叶炎已经有了命灵，而我的年龄有太大了，比起我其实世界之灵更喜欢年轻人，所以如果不出意外的话，地灵极有可能会认你为主！”

    闻言，王浩虽然因夏对自己的认可而有些兴奋，但更多的还是疑惑，因为夏的意思明显地灵为无主之物，到底是夏不了解情况，还是说青灵在说谎，亦或是有什么隐情？

    “可是，地灵在哪呢，我从未感受到过地灵的存在。”王浩问道。

    “其实地灵很早就出现了，只是你们都不知道罢了。”夏缓缓地道：“据我所知，三灵一般都隐藏在混沌海里，通常情况下人类根本就找不到它们的存在。”

    但如果该世界的生灵受到了灭绝的危机，三灵就会分别出现，一般来说出现的先后顺序，分别是命灵，地灵，天灵，如果三者都出现，那就意味着情况已经到了危急存亡的关头。”

    事实上，三灵在几千年前便已经先后出现了，不过随着我们解决了来犯之敌后，便只有命灵留在了古战场，天灵地灵则是消失了。

    不过就在大概四五十年前，天灵地灵又重新出现了。”

    “难道说，四五十年前，就已经到了危机关头了吗？！”王浩吃惊地道。

    “那倒没有，那次情况比较特殊，天灵地灵出来是为了吸收源气，那会儿鬼界不是来人引入源气了么。”夏解释道：“你也知道，因为上古时期四星强者太多，导致源气被吸了个一干二净，所以那会儿世界之灵也陷入了虚弱期。

    几千年的时间，虽然有所恢复，但仍然没有恢复到全盛时期，所以外界这几千年来才一直没有什么源气，因为世界之灵需要时间恢复。”

    “五千年都没能恢复过来吗？”王浩忍不住问道。

    “哪有这么容易，你可知道出现十个四星强者要耗费世界之灵多少力量吗？一万个你都挡不住！”夏回答道。

    “另外，或许对于我们人类而言，几千年无比悠久，但其实对于世界之灵这种秉天地而生的古老存在，别说是五千年，就算是五万年，五十万年，也仅仅是弹指一瞬间罢了！”

    闻言，王浩微微点头，据说世界之灵和宇宙同寿，在几百亿寿命的世界之灵面前，五千年真的是微不足道...

    “总之，那会儿因为鬼界来人，把源气引了进来，所以天灵地灵就从混沌海跑了出来，通过这些源气来补充自身力量，这样能起到事半功倍的效果。

    二十几年前，那会儿你们外界好像打了一架吧，我记得还来了一个了不得人物，年纪轻轻就三星巅峰。虽然这个人是外界来客，但让人意外的是，世界之灵特别喜欢那个外人，命灵都差点从古战场跑了出去，可惜那会儿我离不开古战场，否则还真想去见见那个男人。

    不过，虽然我没见过那个男人，但通过命灵，我知道天灵地灵想要认他为主，但他并没有同意，而是将天灵拱手让人了，好像是因为那人就快要死了，但具体是谁我也不清楚，只知道天灵同意了，那人后来也成为了天灵之主...”夏缓缓说道。

    听到这里，王浩的脑海里顿时浮现了青灵的面容，他只知青灵是天灵之主，但却不知道还有这段往事，最让他震惊的是，青灵居然和叶寒认识？

    很明显，夏所说的那个外人，就是叶寒。

    王浩知道安易天和叶寒认识，但不知道青灵和叶寒认识。

    话说回来，虽说以叶寒的逆天本事，能做到让地灵天灵青睐也不是一件难事，但王浩却没想到，天灵真的听从了叶寒的话，认青灵为主了？

    什么时候认主这件事这么草率了？

    “回头得找青灵谈谈了，感觉这个女人不简单，似乎隐瞒着很多事...”王浩心中想道。

    “天灵之主隐藏的很好，我也不知道是谁，但我怀疑她肯定知道地灵在哪。”夏沉声道：“等我将古战场的事情处理好后，我会亲自出去一趟，看看能否找到地灵。”

    “另外，命灵应该知道地灵具体在哪，你有时间可以问问叶炎，但也不排除叶炎由于融合命灵并不完全，所以不知情的可能性存在。”夏提议道。

    “可现在叶炎对我并不信任，我询问的话，恐怕他非但不会告诉我，反而依旧会装傻。”王浩苦笑道。

    “一会我去联络他，实在不行，就等我亲自出马吧，地灵只要不藏在混沌海，我都有把握找到它！”夏回答道。

    “多谢夏大人。”闻言，王浩感激不已，但心里则是若有所思。

    难得出现一个夏不知道，而自己知道的事，但王浩暂时没有把青灵的身份告诉夏的打算，就算要告诉，也得等他和青灵好好谈过一次再说。

    王浩感觉，青灵绝对在隐瞒自己什么。

    但就算心中迫切地想要找青灵聊聊，可青灵正在闭关冲刺的关键阶段，自己贸然打扰的话，说不定会影响了青灵的进阶。

    在心中权衡了一下利弊之后，王浩最后还是选择再等等，等青灵出关之后，自己再找她比较好，只希望青灵能够早日出关。

    要是迟迟不出关的话，自己也只能去找她了...

    就在王浩心里这般想时，位于修炼室中的青灵，面前三道三魂大门凌空而立，而在中间的生命之门，隐约能看到一条大道若有若现。

    “再给我一点时日，我就能出关了...”看着眼前的虚幻大道，青灵笑了笑，道：“真期待出关之后，叶炎看见我会是什么表情？”

    “不过真没想到，叶炎居然能得到命灵，早知道这样我就不对外宣称地灵有主了。”

    “看来，给叶炎准备的地灵也没有藏下去的必要了，既然这样...”

    想到这里，青灵喃喃自语道。

    “要不给王浩一个机会？”				

