
　　大蛇丸见状眉头一皱，忽然感觉到一阵毛骨悚然。

　　与此同时，房间里响起刺耳的电流声以及冰冷深邃的念叨声。

　　“滋滋滋~”

　　“雷遁·一线。”

　　笔直的雷光从房间角落里射来。

　　“噗嗤~”

　　瞬息间，雷光便将宇智波图南和大蛇丸齐齐贯穿。

　　只见雷光的另一端，宇智波图南身披黑色风衣，倒挂在实验室天花板上，神色一片淡漠。

　　而被雷光贯穿的宇智波图南则化作一只只白鸽四散飞起。

　　大蛇丸低头看向贯穿腹部的雷光，一脸不敢置信道：

　　“没想到啊......

　　你的幻术天赋比我见过的宇智波人都要强，居然在短短时间内构建了双重幻境。

　　不过，你也太小看我了。”

　　说完，大蛇丸仰起头张开嘴。

　　一条蟒蛇从大蛇丸嘴中蹿了出来。

　　紧接着蟒蛇张开大嘴。

　　大蛇丸则毫发无伤的从蟒蛇嘴里钻了出来。

　　而原本被雷光贯穿的肉体则仿若肉泥一般流落一地。

　　大蛇丸站在地上，看向宇智波图南的眼神闪过一丝阴狠，单手结出一个印。

　　下一刻，身后的蟒蛇骤然解体，化作密密麻麻的蛇潮，朝着宇智波图南涌来。

　　此时的宇智波图南已经收起了雷光，一脸淡漠的看着涌来的蛇潮，冷声道：

　　“背叛者，死！”

　　话音一落，宇智波图南快速结印，张开嘴吐出密密麻麻的火球。

　　火遁·凤仙火爪红。

　　铺天盖地的火球砸向袭来的蛇潮。

　　火焰触及到蛇群后发生剧烈的爆炸。

　　巨大的轰鸣声在实验室里回响不绝。

　　一股焦糊的味道弥漫着整个封闭空间。

　　片刻间大蛇丸召唤出的毒蛇全部被烧的外焦里嫩。

　　宇智波图南眼中闪过一丝傲然之色，伸手握住背后的查克拉短刃冷哼道：

　　“哼，大蛇丸，你的蛇再多再毒，咬不到人也没用。”

　　大蛇丸的脸色微微有些难看。

　　蛇瞳凝视着倒挂在天花板上的宇智波图南，整个人严阵以待。

　　“可恶......”

　　宇智波图南眼中三勾玉写轮眼快速一转，整个人全身迸发出剧烈的雷光。

　　当即发动雷灵风闪。

　　刹那间，宇智波图南的身形已经消失不见。

　　但听见实验室里响起一声暴喝。

　　“死！”

　　电光火石之间，宇智波图南的身形已经出现在大蛇丸的跟前。

　　举起手中的查克拉短刃朝着大蛇丸狠狠劈下。

　　“铛~”

　　大蛇丸身为木叶三忍之一，体术方面自然不会差。

　　敏捷的举起苦无，分毫不差的挡住了宇智波图南的查克拉短刃。

　　强大的查克拉波动，带动两人之间的气流，将两人的发梢吹起。

　　大蛇丸的蛇瞳微微一缩，有点惊讶于苦上传来的巨大力道，竟不弱于自己。

　　下一刻，两人的身影齐齐消失在实验室内。

　　只见实验室内到处都是闪烁着黑影。

　　却是两人在快速的交手。

　　“铛、铛、铛、铛.......”

　　急促而又激烈的金铁交加之声，不断在实验室里回响。

　　宇智波图南强在速度与力量之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟拥有猿飞日斩教授的秘术，能够同时运用雷土双属性查克拉，增强自己的力道和速度。

　　更有旗木朔茂的雷灵风闪，能够降低动作间的空气阻力。

　　而大蛇丸也不逞多让。

　　身为木叶三忍之一，在体术方面虽然并不突出，但也甩出普通忍者一条街。

　　更何况，大蛇丸还自行开创出了软体流体术。

　　无论宇智波图南从何种刁钻的角度进攻大蛇丸。

　　大蛇丸总能轻而易举的抵挡住。

　　甚至将宇智波图南给压制住。

　　激烈的打斗中，大蛇丸甚至还有余力用言语不停的刺激着宇智波图南。

　　“小鬼，体术也是忍者实力中不可缺少的东西。

　　会几个忍术就敢独自一人来送死，我不得不佩服你的勇气。”

　　宇智波图南神色不变。

　　下一瞬便已出现在大蛇丸的身后，再一次将查克拉短刃高高举起朝着大蛇丸狠狠劈下。

　　而大蛇丸的手臂竟不可思议的翻转一百八十度，用苦无挡向宇智波图南的查克拉短刃。

　　千钧一发之际，宇智波图南脸上闪过一丝得逞的笑意，狠狠道：

　　“你中计了，我的刀法可不止这点能耐。”

　　刹那间，风雷双属性查克拉附着在查克拉短刃之上。

　　这是旗木流刀法的终极奥义。

　　让查克拉短刃拥有风属性查克拉的切割属性以及雷属性查克拉的麻痹属性和破坏力。

　　“滋滋滋~”

　　但见查克拉短刃电光四射，风刃横飞。

　　还未触及，大蛇丸便感觉到一股锋利之意。

　　不好！

　　大蛇丸心中暗叫。

　　“咔。”

　　苦无在接触查克拉短刃的瞬间，便如同豆腐般，被查克拉短刃给切割开来。

　　而且切割面还光滑无比。

　　查克拉短刃余势不减，瞬息间，便由上而下，斜着从大蛇丸的躯体划过。

　　做完这一切的宇智波图南嘴角勾勒起胜利的笑意，缓缓将查克拉短刃收入刀鞘中。

　　只见大蛇丸僵硬在原地，双目圆睁盯着宇智波图南，一点不敢置信道：

　　“怎么......怎么.....会这样.....”

　　话音一落，大蛇丸的上半身便缓缓滑落。

　　内脏鲜血流满一地，眼中满含着不甘之色。

　　宇智波图南一脸高傲的注视着大蛇丸被一分为二的尸体，嘴角微微扬起，从鼻孔中冷哼出声。

　　“哼。”

　　“噗嗤~”

　　忽然，宇智波图南瞪大了双眼，缓缓低下头，看着心口冒出来的一截苦无尖端。

　　浑身颤抖不已，咬着牙。

　　似乎在忍受着巨大的痛楚，难以置信道：

　　“什么......什么时候......”

　　此时大蛇丸的身影从宇智波图南身后探出了头，将头凑在宇智波图南的耳边。

　　只见大蛇丸脸上闪过一丝阴冷的嘲讽之色，阴森森道：

　　“猎物永远是猎物，哪怕鼓起勇气，表现的再凶狠。

　　依旧逃不过毒蛇的獠牙。”

　　原来大蛇丸是从地上被烧焦的毒蛇残躯中钻出来的。

　　宇智波图南猛咳一下，吐出一口浓血。

　　整个人朝着后方直挺挺的栽倒了下去。

　　大神丸伸手擦了擦额头的汗水，看着躺在地上死不瞑目的宇智波图南尸体。

　　嘴角勾勒出些许残忍的笑意，喃喃道：

　　“看来今天运气不错，送上门的三勾玉写轮眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百五十三章 激烈对决 再度反转免费阅读。https://xs.23sk.com 