
　　感情想让自己当出头鸟啊！估计真有什么事的时候，他们逃得比谁都快，到时候责任追下来，还不是自己这带头人的错？不过杨天也没说出来，道：“不让朝廷剥削又不是只有这一条路，其实你选的是最烂的一条路。你凭什么认为朝廷的军队打不下我们驻守的水宁县城？”

　　弑神君王道：“这还用说吗？城墙的作用之大，恐怕在座的各位都有体会吧！现在有多少人攻打过中型山寨？而打下来的人又有多少？那还只是三米高的石墙。有了更高大坚固的城墙，我相信我们能将水宁县城守住。”

　　杨天苦笑，这些家伙可能没见过真正的攻城战，所以才有这种想法，不过现在系统还没有开始组织玩家攻打大型山寨，也是情有可原的。道：“守城可不是那么简单，我们现在攻城难，是因为我们没有攻城武器。但你觉得朝廷势力会没有攻城武器？你们不要以为攻城武器就只有云梯、撞木这些简单的东西。我劝你们暂时还是熄了攻打水宁县城的想法。”

　　飞天神王很是轻蔑的道：“看来阁下这天下第一镇也不过是浪得虚名！”

　　杨天看了飞天神王一眼，淡然道：“我是不是浪得虚名，神王阁下大可过来一试。我还有要事在身，就不多留各位了，送客！”

　　说完之后，杨天头也不回的带着王老离开了。留下四人坐在那里面面相觑。

　　走出望天村，飞天神王哼了一声，道：“系统给了一个天下第一镇的名号，他还真当自己这是天下第一镇了？”

　　小倩很不高兴的道：“神王你多什么嘴啊？白云镇不是天下第一镇，难道你的神王镇就是天下第一镇了？本来说的好好的，就让你这一句话给搞砸了。”

　　飞天神王道：“怎么说是我搞砸了？他都已经正面拒绝了，怎么可能再答应？再说，他不是说自己一个玩家手下都没有吗？就凭他那最多三四百的士卒，对我们攻打水宁县城能起到多大作用？”

　　小倩苦笑道：“谁说我们就一定要攻打水宁县城了？当时不是说好的吗，如果我们能劝动阳光，就实行这个计划，如果不能，就再另想他法。我刚才看阳光还是很好说话的，说不定交谈一阵之后还能从他口中得到一些经验，要知道他的这座乡镇最低也是二级的，就凭他发展领地的速度，也足够我们学到不少东西了。这下全让你给搅和了。”

　　飞天神王很是不服的道：“他能发展到这种程度不过是运气，你看他这领地有多少人？也就三千多村民，要不是朝廷规定不许对同势力领地开战，我要灭他也是轻而易举的事情。”

　　……

　　“灭我！嘿嘿，这也得看看你有没有那个实力！”杨天在得到刘杰的汇报之后，冷冷的笑道。

　　杨天也没将这飞天神王放在心上，很快就将这事儿放到了一边。

　　与王老一起回到白云镇，接到汇报说药圃已经建好，现在正在移植药草幼苗进去。

　　杨天打算去看看，这可是自己以后的生财之道啊，轻视不得。

　　药圃建设在白云镇西面靠近兽栏的位置。杨天看了一下，这药圃还真够简单的，开垦出了百亩土地，用栅栏一围，就算是药圃了。23sK.com

　　但如果仔细观察，就会发现异常。那土地被分成了十块，每十亩一块。此时已经移植进来的血泪花和甘露草分别栽种在其中的两块地上。而那两块土地的颜色明显不一样，与其他还未栽种药草的土地更是有差别。

　　杨天没看明白，这时候秦栋走了过来，笑道：“主公，你怎么有空到我的药圃来看看啊？”

　　杨天道：“这不是刚听说你的药圃建起来了吗！所以就来看看，你这药圃究竟是怎么回事？怎么分成这么多块？土地的颜色为什么又不一样呢？”

　　秦栋笑道：“土地的颜色不一样，那是因为每种药草生产的环境不同，在里面添加了一些特殊的东西。而小老儿是高级药农，所以这建起的药圃也就是中级药圃。如果是初级药圃就只有十亩，能种植一种药草，而药草的等级不能高于八品。中级药圃占地百亩，可种十种药草，所种药草的等级不能高于六品。以此类推，如果是终极药圃，则占地十万亩，可种万种药草，除了一品药草之外，其他品级药草皆可栽种。”说道这里，秦栋脸上现出向往的神色。

　　杨天点了点头，对这药圃的属性还是很满意的，问道：“那不知道这一块土地一月能收获多少药材啊？”

　　秦栋道：“如果是**品的，能收获1万株；七八品的，能收获1000株；五六品的，能收获100株；三四品的，能收获10株；二品的则只能收获1株。现在因为有我那两个儿女帮忙打理，他们也都是中级药农，因此产量能增加一倍。”

　　杨天心里暗自嘀咕：这**品药草看起来收获还是挺丰富的，怎么到了二品药草就只生产一株了？太抠门了吧！

　　不过这事系统规则，杨天也无法更改。而且二品药草的珍贵，可不是以金钱来衡量的，只是杨天现在还无法体会。

　　杨天对获得高等级的药圃建造图纸没抱多少希望，道：“秦大叔，那你们的职业等级提升快吗？这十块土地确实太少了点。”

　　秦栋笑道：“多谢主公关心，我们药农的职业等级是与栽种的药材有关的。栽种的越多，品级越高，对我们职业提升就更有好处。不过由于每个药圃中同种药草最多只能栽种四种，因此还得劳烦主公以后多留意一下高品级的药草，小老儿感激不尽。”

　　杨天忙道：“理当如此，理当如此！”

　　……

　　杨天回到镇长办公室，发现大牛正在那儿等着，笑问道：“大牛，你不去忙着攻打异族山寨，跑回镇子里偷懒来了？”

　　大牛嘿嘿一笑，道：“主公，你也太小看属下了吧！那十来个异族山寨已经全部被我清理掉，只剩下那个邪风城还没动。主公，你说我们是不是该想想办法将那座城市给弄过来啊？”

　　杨天没好气的骂道：“你以为是菜市场买菜啊？说拿过来就拿过来，你去给我拿过来试试？”

　　大牛笑笑，道：“属下也只是说说而已嘛！听说我们领地已经有云梯百余张了，等上一段时间应该可以攻打吧？”

　　杨天点点头，道：“还是先等一段时间再说吧。我们现在的实力怎样？”

　　大牛迅速道：“除了主公你安排的那些驻守领地的士卒以及在海上的一千八阶兵外，我们领地内现在共有八阶兵5700位，七阶兵有7000位，可以说实力非常强大。驻守各领地的七阶兵共计8000余人，如果遇到大规模战役，这些士卒都是可以调动的。另外还有未转职的士卒两万多人。”

　　杨天抚了抚额头，这军营的数量还是不够啊！他每天都担心因为自己的到来引起蝴蝶效应，让的更新时间提前，因为那预示着自己大批量培养高阶兵的道路将被堵上。因此杨天才尽可能的将士卒转为高阶兵。

　　想了想之后，杨天终于下定决心，道：“今天开始步步为营，向内谷推进。将那七千七阶兵派往秃鹰城附近埋伏起来。现在我们应该有将近600的角马弓骑了吧？”

　　大牛点点头，道：“是的，现在共有570角马弓骑。”

　　ps：求推荐，求收藏！兄弟们，给力啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七十章 药圃的作用免费阅读。https://www.23sk.com 