    就这样。

    　　一夜转瞬而逝。

    　　翌日。

    　　由于昨晚太过于兴奋，将近丑时才上床入睡。

    　　等到他醒来时，温煦的阳光已然照在他的脸庞上。

    　　“哟，都这个时间点了，今日还要跟燕小姐她们前往帝都呢。”

    　　叶长青摹地清晰过了，立刻起身穿衣下床。

    　　将近过了一柱香的时间。

    　　叶长青梳洗了一番，并换上一身崭新的白袍。

    　　整个人看起来愈加丰神俊朗，再配上他身上特有的书生气，几如谪仙临尘，气质绝然。

    　　看着铜镜里的自己，叶长青摸着下巴，笑道：“叶长青，今天你就要离开小池镇了，要去传说中的帝都了，虽然不能修炼，但是凭借你其他方面的才能，也一定能在帝都立足。”

    　　“奥利给！”

    　　叶长青握了握拳头为自己打气，然后转身朝门外行去。

    　　“叶先生，你准备好了？”

    　　“叶先生。”

    　　早就守在门外的燕天山和燕冰心，见叶长青终于从屋内走了出来，立刻恭敬道。

    　　尤其当燕冰心看到换了崭新白袍的叶长青，登时眼前一亮，那双漆黑的眼眸中闪烁出异样的光彩。

    　　这丰神如玉的面容！

    　　这儒雅随和的无双气质！

    　　恐怕不止整个大燕古国境内，就是整个天下也只有眼前这一人了吧！

    　　“昨晚睡的比较晚一点，所以起的比较迟，两位一定就等了吧？”

    　　叶长青对着两人，如此笑道。

    　　“不着急，只要能够赶到清河城，用不了一炷香的时间，咱们就可以通过传送阵抵达帝都。”

    　　燕天山对着叶长青拱了拱手，一脸真诚道。

    　　叶长青点了点头，又笑道：“既然这样的话，两位再稍等片刻，我将这里收拾一下，咱们就出发吧。”

    　　燕天山笑道“叶先生请自便。”

    　　燕冰心嫣然笑道：“叶先生，我来帮你吧。”

    　　就这样。

    　　不到一炷香的时间。

    　　因为熟练的掌握了纳戒的使用方法，叶长青将杂货店的字画全部收入的纳戒之中。

    　　之后。

    　　他又返回小院，将自己的棋盘和茶盘、以及那张古琴尽数收纳的纳戒内。

    　　最后。

    　　叶长青将小白狐抱在怀里，又招呼了一声趴在地上的黑皇。

    　　这才对着燕天山，笑道：“燕老，咱们出发吧。”

    　　燕天山愣了一下，笑着点了点头。

    　　怀里抱着一只极有可能成为妖帝的存在，身边又带着一位妖皇级别的强者。

    　　这就是叶前辈的境界呐。

    　　很快。

    　　当三人走出叶长青居住的那条街道后，又陆陆续续的遇到居住在小池镇的乡民。

    　　“叶先生，你这是打算要出远门吗？”

    　　“是啊，宋大叔。”

    　　“叶先生，穿的这么干净，你这是准备去相亲吗？”

    　　“包大姐，你又说笑了，我没房没地的相什么亲。”

    　　“对了，包大姐，我要去帝都小住几日，我不在的这段时间，你抽空帮我照看一下我的小院。”

    　　“叶先生，这件事你就抱在我的身上，等你以后回来，就是丢跟我，你也可以来找我。”

    　　“那就有劳包大姐了。”

    　　“对了，叶先生，你不是要去帝都吗？回来的时候记得给我带点帝都胭脂水粉什么的。”

    　　“这个没有问题。”

    　　“……”

    　　叶长青一路走来，与这些淳朴的乡民有说有笑。

    　　跟在叶长青身边的燕天山和燕冰心，不禁苦笑摇头。

    　　这就是叶前辈的境界啊！

    　　视终生于平等。

    　　在这个世界。

    　　无论你是修为高深的修道强者，还是这些市井之人，都是一视同仁。

    　　就这样。

    　　将近过了小半个时辰。

    　　叶长青等人终于来到小池镇的外围。

    　　就在这个时候。

    　　四名宛若铁塔一般的魁梧男子出现在视野中。

    　　“我等见过叶先生。”

    　　四名对着叶长青深深弯腰作辑，甚至不敢抬头是叶长青对视，这般敬畏道。

    　　叶长青不由得怔了一下。

    　　如此健硕的男子，就是可怕的妖兽都能直接撕碎吧？

    　　有了这四名男子的保护，安全抵达清河城应该没有什么问题了。

    　　对此，叶长青脸上露出满意的笑容。

    　　“燕老，这些都是你这次带来的侍从？”

    　　叶长青扫视了眼四人，侧首问道。

    　　燕天山连忙点头道：“叶先生，都是我这次带来的。”

    　　“那咱们继续前行吧。”

    　　说罢。

    　　叶长青抱着小白狐，带着黑皇率先向前行去。

    　　见状。

    　　燕天山等人不禁愣了一下。

    　　他们本以为在走出小池镇后，叶长青会直接御空而行。

    　　而且，他们已经都做好了竭力跟上的准备。

    　　可谁曾想到，看叶前辈的意思，这是要步行前往清河城。

    　　恍惚间。

    　　燕天山似是想到了什么。

    　　他心中不禁自嘲道：“这就是叶前辈的境界，实则修为高深莫测，却依旧始终能保持一颗平常心，这样的心境，当真让老夫自行惭愧啊！”

    　　想到这里。

    　　燕天山迈步向前行去。

    　　燕冰心和四名实力强大的侍从迟疑了一下，也只好默默跟上。

    　　清河城距离小池镇有几十里的路程。

    　　可能是心情大好的缘故，一路走来，叶长青甚至都感觉不到一丝疲倦。

    　　就这样。

    　　将近耗费了两个时辰作用的时间，一行人终于成功抵达清河城。

    　　只是让燕冰心感觉有些奇怪的是。

    　　原本在通往清河城的路上，有几个地方经常会有实力不弱的妖兽出没。

    　　而今日。

    　　这些妖兽竟然人间蒸发了一般，甚至连咆哮声都没有听到。

    　　而且。

    　　隐约间。

    　　她似乎感觉到距离他们不是太远的地方，好像有人在窥探一般。

    　　后来。

    　　她忍不住询问老祖宗燕天山。

    　　而燕天山告诉她，的确有修道强者跟随在他们的不远处，而且皆是来自太玄圣地。

    　　听到这样的回答，燕冰心很快就释然了。

    　　太玄圣地的修道强者开路，这样的待遇，也就只是叶先生能配得上了。

    　　来到清河城的城门前。

    　　叶长青大致扫了眼。

    　　果然。

    　　跟他印象中的城池差不多了多少，所以心中也没有太大的波澜。

    　　进入清河城后，与他想象的也一般无二。

    　　相反。

    　　还显得有些萧条。

    　　叶长青也没有逗留的意思，在燕天山的带领下，一行人径直来到城中心的传送阵。

    　　当然。

    　　这座传送阵与叶长青想象的也相差无几。

    　　就像是一座古老的祭坛，上方摆放着九块刻满古老纹络的墨绿色石条，中央平坦，散发着苍茫古老的气息。

    　　四周有诸多气势森然的铁甲侍卫守护。

    　　只是让叶长青有些不解的是。

    　　等到他们赶来时，这些铁甲侍卫就如同石雕伫立在那里。

    　　没有询问他们什么，也没有跟他们索要任何的钱财。

    　　叶长青微微皱眉。

    　　传送阵在很多修仙世界的设定里，都是举足轻重的存在。

    　　而这些侍卫竟然对他们不闻不问。

    　　如此一来。

    　　可见这个燕家绝非等闲。

    　　想到这里。

    　　“这个燕家有点东西啊！”

    　　叶长青暗自心中感慨。

    　　这时。

    　　燕天山站在台阶的一侧，对着叶长青邀请道：“叶先生，请！”

