    卖给别人不行，卖给我就愿意？

    为什么？

    文易自己就知道答案，好名誉终于起作用了。

    从他来晋安县开始就一直推行的汉俚一视同仁，从来不欺凌掠夺他们，还给大家提供了一个可靠的交易市场……

    效果最好的还是《防疫手册》，可以说是活人无数……在俚人中间他的隐形声望非常的高。

    要不然这位俚人大酋长也不会亲自来晋安县交易，还要跑过来和他结盟。

    但对于冼蕙的条件文易却并不满意：“高凉冼氏虽然是俚人大酋长，但并非所有俚人都归你们统属。”

    “晋安县的俚人好像已经脱离冼氏几十年了，你所谓的把他们卖给我完全是慷他人之慨而已。”

    冼蕙说道：“但我冼氏依然是他们的首领，有我的命令你就可以名正言顺的获得他们的所有权，天下俚人都不会因此仇视你。”

    “将来你和朝廷谈判的时候，这也可以作为一份凭证。”

    文易道：“你说的我并不反对，但就算没有你的命令最多一两年我依然能完成对晋安县俚人的整合，你的筹码不够。”

    冼蕙干脆问道：“你想要什么？”

    文易想了想道：“我想要朱崖洲。”

    冼蕙疑惑的道：“朱崖洲？那里孤悬海外环境比广州还要恶劣，你要那里做什么？”

    “我想要个退路。”

    文易叹气道：“连冼氏这样传承千年的大族都不被朝廷认可，我更没有把握，很可能谈判不成会被当成叛逆消灭。”

    “有了朱崖洲我就不怕朝廷翻脸，大不了带着人跑到岛上去，悉心经营二十年也不是没有翻盘的机会。”

    冼蕙陷入了思考，她并没有怀疑文易的说法，朱崖洲确实是个不错的退路。

    因为隔着一道海峡，岛上的俚人和广州的俚人联系也非常少。

    冼家对那里也只是名义上的领导，实际上两地就是各过各的，把这座岛给文易也不错。

    而且这位文郎君看起来可不是一个老实人，有他吸引了朝廷的注意力，冼家的日子会好过不少。

    更何况双方结盟，她就可以从晋安县购买大量的稀缺物资填补俚人空缺，这样也能稳固她在族内的地位。

    想到这里，她已经基本同意了这个交易。但就这样答应她心中有些不甘心，就故作为难的道：

    “好，我可以把朱崖洲给你，只是这样一来我就太吃亏了，你必须做出补偿。”

    文易心中一喜，道：“你想要什么补偿？”

    冼蕙道：“一千斛精盐，五千斤铁，五千份治疗蛊虫的药物。”

    文易恨不得马上就同意这个报价，强行克制住冲动，故作为难的道：“太多了，尤其是铁，我自己……”

    冼蕙打断他道：“我知道你手中有铁矿，这点铁对你来说并不算什么。”

    “而且你不会以为冼氏是我的一言堂吧？没有好处是无法说服下面的各部首领的。”

    文易思考了半天，最终做出一副心不甘情不愿的样子道：“好，一千斛精盐，五千斤铁，五千份治蛊药。”

    冼蕙心中松了口气，别看她嘴上强硬，实际上心里也没底儿，没想到他还真同意了。

    看来这位文郎君的家底比自己想象的还要厚的多，以后有必要深入交流，获得更多的支援。

    她说的也不完全是骗人，俚人内部情况很复杂，并不是所有人都服她这个首领，确实需要一部分物资来收买内部的人。

    一千斛经验和五千份治蛊药就是用来收买人心的，至于铁，当然是自己留着。

    五千斤铁足够她武装一千精兵，到时俚人内部在无人能对她构成威胁。

    而且和文易结盟她就重新掌握了对外贸易渠道，能源源不断的获取各种物资。

    掌握了这个渠道，所有人都要反过来求着她，就更没有人能威胁到她的地位了。

    有人要问了，岭南那么大，朝廷力量那么薄弱，她就找不到别的交易对象了吗？

    当然可以，但那些人的供货能力不足要价又太高，不知道什么时候这条线就断了不够稳定。

    最关键的还是双方缺少信任，平时偷偷摸摸的交易还行，结盟还是算了。

    文易满足了所有条件，在俚人中间有足够的声望，为人讲信誉不歧视他们，有稳定的地盘丰富的物资……

    结盟意向达成之后，大堂的气氛顿时就变的轻松起来。

    当然了，现在只是口头结盟，想正式结盟还要回去和家族的人商量好，然后双方派遣正式团队谈判签署协议什么的。

    不过两人在各自势力内都拥有最大的话语权，他们商量好了基本就意味着结盟成功，剩下的就是走个过场。

    为了表达诚意，文易决定先给他们五百斛粮食、两千五百斤铁和五千份治蛊药。

    冼蕙自然是非常的高兴，连连说不会辜负了文郎君的信任，但随后她又苦着脸道：

    “我们这次出行没有带那么多船过来，无法把这些东西运回去啊。”

    文易早就想到了这一点，道：“没关系，既然咱们是盟友了这点小忙我还是能帮的，我会派人把东西送到高凉。”

    冼蕙笑道：“那真是谢谢文郎君了。”

    然后两人又开始商谈结盟之后的交易问题。

    冼蕙道：“我们需要铁器、药材、盐、粮食，这四种东西必须作为固定商品，其余货物则根据需要购买。”

    文易道：“药材、盐、粮食都好说，铁器很麻烦。虽然我手中有铁矿但产量并不高，自用都不够更别提卖给你了。”

    冼蕙道：“明人不说暗话，没有铁器你觉得我们的结盟还有存在的必要吗？”

    文易被问住了。

    确实如此，在这个时代铁就代表战斗力，不能稳定的提供铁器，冼氏和他结盟的意义就打了至少一半的折扣。

    “一百斤，每个月我最多只能给你一百斤铁。”

    冼蕙不满的道：“一百斤铁能做什么？至少五百斤。”

    文易干脆道：“那咱们还是别合作了，我手中的铁矿每个月都产不了五百斤铁，拿什么卖给你。”

    冼蕙不信道：“你不要想骗我……三百斤，这是我的底线了。”

    文易：“一百斤。”

    冼蕙道：“两百斤，我已经退了这么多步，你也不要一点不让。”

    文易不容置疑的道：“就一百斤，这是我的底线。我是抱着诚意和你谈的，所以从一开始说的就是底线，你再商量也没用。”

    冼蕙看出他态度坚决，知道没有商谈的余地了，就眨了眨眼睛说道：“一百一十斤，这点面子总该给我吧。”

    文易哭笑不得的道：“至于吗？”

    冼蕙叹气道：“对我来说一两铁都是宝贝。”

