    林天佑手掌一抬，利刃天王手中的金钥匙便自己飞到了他的手中。

    他举起钥匙，仔细看了一下，发现钥匙做工不错。

    连钥匙都这么精细，想必别墅也不会差到哪里去。

    当下，他转身，一副温柔似水的看向梓鸳，“梓鸳，钥匙给你收着，以后这个别墅，就是咱们两人在天子城的家！”

    说完，他把钥匙轻轻的放在了梓鸳的手中。

    梓鸳乖巧的点点头，非常开心的收好这把钥匙。

    利刃天王见到这一幕，终于是松了一口气，他悄悄的抬手擦了一把额头上的冷汗，心说以后再也不去招惹这个可怕的怪物了。

    如此逆天的神魂天赋，以及如此霸道的性格，面对一个天王，也敢说杀就杀，他又有什么胆子去报复？

    这个茶花会聚集了天子城接近一半的天才俊杰，可所有的人加在一起，都不一定是捉鬼龙王以及他的英灵对手。

    他们当中，比林天佑出身尊贵[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]的大有人在，可他们还在想着如何让自己的英灵突破阴天子压制的五百万魂力时，林天佑却早已经拥有了不输给准鬼帝的地狱级英灵。

    这种差距，岂是他们可以随意用言语去形容的？

    巨木天王心头苦涩不已，他忽然觉得，自己这上千年来的威名，全都顶在了狗的身上。

    一个年仅不过二十岁的少年鬼族，就可以对他指指点点，而他却只有开口认输份。

    林天佑将天子花园里的大佬碾压一顿，而后又扫向四周。

    当看到剑无涯的时候，他低头问腰上的至尊龙绝剑，“龙绝剑灵，那种家伙，还需要我一剑秒杀吗？”

    之前有人吹嘘剑无涯剑道绝伦时，龙绝剑灵非常生气，要林天佑一剑将其秒杀。

    所以，他开口再次问一遍，如果剑灵还要他秒杀，那他就勉为其难，给剑无涯一剑。

    “不必了龙皇，刚才我听人说，剑无涯是剑龙王的徒弟。

    而剑龙王又曾经抱着你的大腿要拜你为师。

    连他师父都要向你下跪，他一个小小的后辈，又有什么资格让你斩出一剑？

    你的一剑，他完全不配承受！”

    至尊龙绝剑灵傲然的说道。

    在他看来，林天佑如果对剑无涯出剑，这就是自降身份，是给龙皇鬼帝这个伟大的名号抹黑。

    “本少也是这么认为的！”

    林天佑很满意龙绝剑灵的回答。

    他如今凭实力碾压一城，如果再去对一个剑无涯出剑，也太看的起剑无涯了。

    他捉鬼龙王才不会去做这种丢牌面的事情。

    正要挥手示意大家回去，刚得到一座别墅，林天佑可是非常期待，想回去看看。

    下一刻，林天佑忽然目光一变，嘴角划过一抹邪气的笑容。

    “看来今天的事情还没有结束呢！”

    这句话，在场所有人都不明白是什么意思。

    直到过去了两分钟，巨木天王才感觉到了一股不寻常的威力波动，向着天子花园袭来。

    他面色一顿，对着众人喝道：

    “大家小心，有意图不明者正向这里涌来！”

    众人闻言，都不明所以，但还是拿出了武器，做好防备。

    巨木天王看向林天佑，诧异这个少年的神魂感知能力，他足足过去两分钟，才能感知出来有人冲来。

    而林天佑早在他之前，就已经感知到了。

    看来对方不只是英灵强，说不定，即便在鬼术实力方面，都不会弱于他。

    又过了大约一分钟的样子，连利刃天王也感觉到了不对劲。

    一群带着挑衅意味的魂力波动，正快速朝这边涌来。

    轰！！！

    天子花园外的一道结界墙壁处，受到巨力攻击，轰然爆裂。

    伴随着结界墙壁的毁灭，连同那四周的花园围墙，也一并崩塌。

    至少有二十多道身影现身到天子花园。

    这些人凝视着花园中所有人，脸上带着不怀好意的狞笑。

    “武山王？”

    利刃天王看到其中一人的长相，忍不住叫了出来，语气里带着浓浓的惊讶。

    这二十多人，其中有一半人是交趾国鬼族，也就是越国的鬼族。

    而另一半则是身穿男性和服的倭国鬼族。

    武山王有多强，利刃天王是非常了解的。

    当年他曾与武山王切磋过。

    对方只用了一条胳膊，就将他制的服服帖帖。

    可就这么一个强大的鬼族，居然在这二十余人里，都还不能站在正中间。

    显然，这群人里，武山王并不是真正的头领。

    “武山王，你们这是要做什么？为何如此粗暴的将天子花园的结界轰碎？”

    看着这群人的到来，利刃天王心头升起了一丝不好的预感。

    “利刃天王，咱们好久不见了！”

    武山王讲着一口流利的汉语，冷笑道：

    “我来这里，是想跟你们说一声，天书大战，希望你们能够弃权。

    因为天书注定是这位宁次小太郎阁下的囊中之物！”

    武山王说着，他向侧边退开一步，将身后的一名腰系太刀的中年男子让了出来。

    那男子身穿武士和服，头上扎着一个古怪的发髻，样子要多丑陋有多丑陋。

    他踏步出来，用着吐字不清的华语道：

    “武山王说的不错，你们放弃英灵大战，我可以跟你们交个好朋友。

    如果不放弃，那我们就是敌人！”

    “哼，区区倭国鬼族，也敢到我华夏所属的冥界放肆，我看你是不想安全的离开天子城了！”

    不待利刃天王开口，巨木天王已然暴喝出声。

    “巨木天王，如果这句话是左龙卫任逍所说，或许我还会有些顾忌，但你？呵呵，还差得太远了！”

    宁次小太郎十分不屑的笑了起来。

    他继续道：

    “我们敢这样光明正大的闯进来，是早已经得到了阴天子发布的一个旨意，他允许全冥界所有鬼族，都可以参加天书的争抢。

    哪怕战场在天子城，也允许适度的魂力破坏。

    这对我们来说，是天大的机缘，我们自然不想错过。

    而你们今天搞的什么英灵之主茶花会，说实话，我光听这个名字，就害怕的不得了。

    要是被你们这些英灵主联合起来，我们这些他国的鬼族，还怎么赢下你们华夏的天书？”

