    148走私贸易（2）

    话音刚落，李定就从面前人的脸色上意识到了有什么不对。只见眼前的商旅领头人脸色瞬间就变得阴晴不定，后面原本在四仰八叉歇息的商队众人也是呼啦一下全坐起来了。

    李定心思何等伶俐，瞬间就明白过来，眼前的商队只怕是没有丞相府的通商手令，也就是说，这支商队是不受法律保护的走私商队。

    利润能让人铤而走险，何况如这商旅领头人所说，利润已经达到了数百倍之高。面对这样的利润，天底下又有哪个商人能控制得住自己？能搞到丞相府特批的通商手令的人本就是少数，更多人当然都得铤而走险。

    按照蜀汉法律，与逆魏私自通商者视为通敌，轻者要罚没货物，情节严重的涉嫌其中的人犯一律充军。虽说法律如此，但是所有地方官都不会拒绝来到自己眼皮底下的贸易商税，这项法律也就名存实亡。

    可即便如此，心知肚明而不说是一回事儿，将走私挑明了就是另一回事儿了。意识到这商队众人脸色不善，李定赶忙补充：“各位老乡不必紧张，在下并非蜀汉官府之人。”

    话虽如此，眼前众人却还是一脸警惕。为首的商旅领头人嘴唇紧闭，任凭李定再怎么发问也一声不吭了。

    见状，李定只得微微一作辑，与众人告别离开。

    一旁陪同李定的一名同志显然对涪陵郡如今繁荣的商业多少有些了解，他低笑道：“李主席有所不知，如今在涪陵郡往来贸易的商贩，大多都是走私贸易。”

    身在乱世，各国实行的都是战时经济为主的经济体制，这种经济体制自然不适宜商人生存。因此，在这个时代能够叱诧风云的商人，多半都是势力遍布黑白两道，一个个敢在刀头舔血的猛人。

    如今身在中原大陆最南边的解放区俨然成了冉冉兴起的商圈，全天下试图分一杯羹的商人自然都趋之若鹜。既然难以光明正大地与蜀汉通商，走私在这种情况下自然难以避免。

    “这些走私商人交税嘛？”李定询问道。

    “毕竟是走私嘛，对于丞相府自然是不交的。不过他们都得给咱们解放区的工商部交税。工商部最近搞出了所谓的营业执照，没有这个执照的想要大宗采购商品就会很困难，既然他们办了营业执照，就得依法纳税。”

    李定笑笑，不再说话。他在大道上转了很久，先后又和解放区本地的小商贩、蜀汉其他地方的商贩，以至于魏吴两国远道而来的商旅进行了交谈。

    “走，去中央商圈看看。”

    中央商圈是近期才火爆起来的地方，这里很少有小商小贩涉足，前来买日用品的老百姓也很少踏足这里。中央商圈是大宗商品的集散地，远道而来的商旅手持营业执照，在这里以更为低廉的价格采购数以千计的各种商品，运回他们的出发地销售。

    一旁的同志显然对商业贸易有所了解，一边走一边介绍：“中央商圈几乎可以采购到一切解放区生产出来的工业制品。比如玻璃、生丝、锦缎、布匹、陶瓷、精制茶叶……经过初步加工的农产品在这里也很受欢迎，解放区生产出来的小麦面粉在其他地区都是硬通货。”

    李定早就目不暇接了，这里虽然人数比较少，比不上外面大街的热闹，但是高效的交易却让李定叹为观止。远道而来的商旅几乎从不讲价，只是说出自己想要的数目，老板旁边的伙计就扛起大包大包的货物开始装车。

    “我们的粮食也对外出口吗？”李定低声问道。

    “根据地的农贸产品早就生产溢出了。单从交易量上来说，如今根据地的小麦面粉是出口的最大宗货品。不只是面粉，解放区的鸡蛋、熏制烧鸡都是外来商旅的采购目标。”

    李定点了点头。解放区的农业发展水平实在是太高了，这一点单从工农人民军的伙食上就能看得出来。早在和吴国打仗的时候，工农人民军的粮食供给还只能做到每人两天一枚鸡蛋，而现在的军队已经可以天天吃到少量的肉了。

    和解放区内物资充盈、丰衣足食大为不同的是，其他地区仍然普遍面临缺粮的问题。单说丞相府，自从二次北伐之后，粮草供应就一直没缓过气来。远道而来的商旅看见解放区竟然有不限量出口的粮食，几乎都被铜钱冲昏了头脑——这些粮食在乱世可都是价比真金的硬通货。

    李定亲眼看见，一队操着西北口音的商队，一口气采购了上千袋儿小麦面粉。商行的老板面对如此大宗的交易笑容满面，亲自上手帮忙抬面粉。

    “你怎么懂得这么多？我以前以为人民内务委员会的同志都是些杀人不眨眼的糙汉子。”李定低声玩笑道。

    这名同志耸耸肩：“我以前是工商部的，后来才调入人民内务委员会工作。”

    ……

    “我看工商部的同志们到底还是缺乏商业眼光！根据地现在什么都不缺，就是缺牛马牲畜！我建议工商部门立刻颁布新的政策，外邦的商人只要运来牲畜，我们解放区照单全收！”李定在例会上如是说。

    涪陵郡地处中原最南边，牛羊牲畜一向十分匮乏。且不说季平一直心心念念想要组建的骑兵部队，光是老百姓生产所需的耕牛现在就仍然有不少缺口。

    那些走私的商人自然不是没有看见这个商机，但是牛羊牲畜都不便宜，解放区很少有能一口气买下大批牲畜的商行。再加上远道而来，牛羊牲畜照料不易，根本没有北方的商人敢于冒这个险。

    要是有解放区的人民政府背书，许诺由政府掏钱采购牲畜，那么那些商人自然就非常乐意了。

    “那些北边的商队现在都是驱着空车来涪陵，我看着都替他们心疼！自明天开始，不管驴马牛羊、不管公的母的，只要运到解放区，咱们就一律照单全收！”

    工商部众人掌声雷动。

