    空旷的原野上，战斗已经进入了白热化的阶段，双方之间的重骑兵、轻骑兵、步兵已经全部投入了战斗之中。

    彼此胶着在一起，惨烈的厮杀之下，人命如草芥，鲜血汇聚成河，尸横遍野，但还没有来得及收敛就被人狠狠的踩上去，继续杀戮。

    “科尔斯特公爵、阿尔梅达公爵，是时候让大家看看你们西班牙斗牛士手中最锋利的剑了！”

    马克西米利安一世一直注意着战场上的一举一动。

    局势对于欧洲联军并不是很有利，尽管有着兵力上的优势，可是从交战的情况来看，欧洲联军并没有取得什么优势，双方之间打的非常胶着，唯一值得庆幸的是自己手中还有足够的预备力量来应付奥斯曼帝国的偷袭和迂回包抄。

    但马克西米利安并不想一味的等待，而是想要自己掌握主动权，只要正面战场上能够打开缺口，预备的大军就可以一鼓作气的彻底击溃奥斯曼帝国的大军。

    所以他决定将欧洲联军手中的王炸给排出去，西班牙人手中的王牌军队，效仿大明帝国建立起来的西班牙利剑。

    “是，伟大的陛下~”

    科尔斯特公爵和阿尔梅达公爵一听，顿时就来精神了，连忙行礼，接着非常自信的骑上马去指挥这支王牌军队。

    很快，在欧洲联军的后方，伴随着一声声整齐的踏步声，一支身穿统一军装，踏着整齐步伐的方阵在指挥官的带领向着战场走去。

    这支军队并没有骑马，全部都是步兵，手中没有刀剑，而是在肩膀上扛着火枪，身上连皮甲都没有更别说铁甲了。

    “哈哈~这就是西班牙国王手中最锋利的骑士剑？”

    有人忍不住嘲笑道：“除了这还算整齐统一的步伐，真不知道它还有什么让人亮眼的地方？”

    “难道是他们学大明人像个女人一样，将胡子剃的干干净净？还是说和大明人的和尚一样，留着很短的头发？”

    “这根本就是去给奥斯曼帝国人送菜的。”

    “哈哈，真是可笑至极了，这样的一支军队，据说花费了西班牙国王上千万两银子，如此多的银子，足够我们武装起几十、上百万的骑兵了。”

    “或许西班牙国王是被大明人给迷魂了脑袋吧，大明人的火炮确实是厉害，但是这陆军看起来似乎好像言过其实了。”

    “是啊，据我所知，大明帝国打败奥斯曼帝国所依靠的可是骑兵和火炮，大明人每攻打一座城市，必先用猛烈的炮火进攻炮火攻击，将城墙、城门等等都给炸塌掉，然后在用强大的骑兵冲击。”

    “西班牙国王是什么情况大家又不是不知道，在西班牙人看来，这大明人的屎都是香的？”

    “据说他们的国王还学着用什么筷子，学大明人养生，喝粥什么的，这还是我们欧洲人吗？”

    “他们早就不是欧洲人了，他们是欧洲的叛徒，背叛了欧洲，投靠了大明人。”

    看着迈着整齐步伐的西班牙新式火枪兵，众多的欧洲贵族们忍不住嘲笑起来，当然这些大多数都来自中欧、东欧这边的一些贵族。

    他们和大明人接触的比较少，对于大明军队的强大，并没有亲自见识过，在他们看来，此时此刻，迈着整齐步伐朝着奥斯曼帝国大军冲过去的西班牙王牌军队，纯粹就是找死。

    但有些人却是沉着脸，特别是来自英格兰、法兰西的贵族，佛朗索瓦公爵就沉着脸，因为他见过大明军队。

    眼前这支西班牙军队正式效仿大明军队所建立起来的，大明军队行军之时也是如此，迈着整齐统一的步伐，身穿统一的服饰。

    看起来似乎好像不堪一击，只需要来点骑兵就可以将它给冲杀的干干净净，可是，正是这样的军队将英格兰、法兰西打的满地找牙。

    “起步走~”

    “121，121~”

    伴随着指挥官的指令，三万西班牙火枪兵迈着整齐的步伐朝着惨烈的战场走去，一万人一个方阵，宛如三个巨大的方阵在大地之上行走，面无表情，没有丝毫的情感，及不在乎脚下的尸体，也似乎好像并不害怕正前方惨烈的战况。

    “立正，稍息，立正~”

    在距离战争中心有几百米的地方，火枪兵方阵停下了脚步，接着很快在指挥官的指挥下，巨大的方块阵型变成了三段射击的攻击阵型，犹如一道拉开的线，又仿佛是一道红色的浪潮，朝着交战的中心缓缓的压上去。

    “起步走~”

    变换为三段式射击的阵型之后，在指挥官的指挥下，西班牙火枪兵再次前进，踏着被鲜血浸透的泥泞土地，踩在尸体上，仿佛没有丝毫的感情一般。

    “立正~”

    “第一排~预备！”

    “开火！”

    很快，西班牙火枪兵就进入了自己的攻击范围之内，两百步的攻击距离，目前只有大明帝国的火枪可以做到，欧洲人自己制造的火枪在如此远的距离上根本就没有任何的杀伤力。

    伴随着一声令下，在一条长长的阵线上，顿时之间，炒豆子一般的密集枪声响起，接着就是滚滚的白烟笼罩大地，硝烟弥漫！

    “嘭~”

    密集的枪声之下，正前方正在惨烈厮杀的双方，顿时之间就如同被风吹倒的麦浪一般，硝烟一散，大量的人纷纷倒下。

    这里面有奥斯曼帝国的人，但更多的是欧洲联军的人。

    这里面有重骑兵，也有轻骑兵，还有步兵，但无论是重骑兵后世的铠甲，还是轻骑兵的皮甲，都无法抵挡住火枪的铅丸，瞬间被撕碎，接着犹如被重锤捶打一般，重重的打下。

    “第二排，预备~”

    “开火~”

    很快，第一排开火完毕，第二排再次瞄准，随着一声令下，又是滚滚的硝烟升起，数不清的铅丸朝着正前方激射过去，仿佛死神的镰刀在战场上划过，所到之处，数不清的身影直接倒下。

    “第三排~预备~”

    “开火~”

    宛如机械，没有丝毫的情感，一排开火之后，立即又是一排。

    滚滚的硝烟不断升起，一排排子弹无情的收割着卑微的生命。

    几轮齐射之后，阻挡在他们正前方的人都被消灭的干干净净，无论是欧洲联军一方的，还是奥斯曼帝国一方的，全部被他们的火枪给打死。

    “立正~”

    “起步走~”

    很快，西班牙火枪兵再次排起了整齐的队伍，继续往前迈着整齐的步伐，前进一百步左右的距离之后。

    同样的一幕再次上演，站立成三排，一排接一排的开火，几轮齐射之后，他们火枪攻击范围内的奥斯曼帝国大军就被轻易的消灭的干干净净。

    一下子，原本没有丝毫缺口的奥斯曼帝国军阵被这些火枪兵撕开了一个巨大的口子，大量的尸体倒在血泊之中，红色的西班牙旗帜在飘扬，依然在以看似缓慢，但却无可阻挡的趋势朝着奥斯曼帝国大军的心脏狠狠的攻击过去。

    “这些可恶的西班牙公牛，他们难道没有注意到还有友军在作战吗？”

    “那些英勇的骑士，他们没有死在奥斯曼帝国人的刀剑下，却是死在了西班牙公牛的火枪之下。”

    佛朗索瓦公爵愤怒的向马克西米利安一世投诉道，刚刚西班牙人根本就不管不顾，不分敌我，直接就开枪乱杀，以至于处在最前沿作战的其它国家士兵被西班牙人的火枪给直接打死。

    这让很多人感到无比的愤怒。

    然而愤怒归愤怒，但此时此刻，他们却是看到了火枪的强大和可怕。

    西班牙三万火枪兵所组成的方阵，宛如一道钢铁城墙一般，每伴随着他们前进一步，就有大量的尸体倒下。

    原本费劲九牛二虎之力都难以打开的缺口，此时此刻，在西班牙火枪兵的攻击下，很快就出现了一个巨大的缺口。

    此时此刻，奥斯曼帝国大军正在拼了命的朝着这些西班牙火枪兵发动攻击，想要堵住这个缺口。

    然而无论是强大快速的骑兵，还是防御强大的步兵、遁甲兵，在一轮又一轮的齐射之下，全部倒在了西班牙火枪兵的枪下，在距离火枪兵五十步的距离，就仿佛是一道天堑一般，奥斯曼帝国的大军无论如何也是冲不过去。

    尸体在不断的堆积，每一波硝烟过后，就会增加大量的尸体。

    “嘭~”

    密集的枪声不断回荡在吵杂的战场上，转眼间就仿佛是一块巨大的秤砣砸到了欧洲联军一方，让原本胶着的局势向着欧洲联军有利的一方发展。

    受到西班牙火枪兵取得的骄人战果以及鼓舞，欧洲联军士气大振，怒吼声更加的响亮，反观奥斯曼帝国大军这边，被西班牙火枪兵打的一头包，出现一个巨大的缺口，用人命去填都填不上。

    整个奥斯曼帝国大军的士气受到巨大的影响，原本牢固的阵线都要崩溃迹象。

    好在这个时候，奥斯曼帝国的火枪兵也是终于上战场了，他们也同样效仿了大明人，建起了一支几万人的纯火枪军，此时此刻，同样迈着整齐的步伐朝着西班牙火枪兵这边走来。

