    一身白衣的唐凌跟在史莱克唐凌最后面，周围嘈杂的声音让唐凌心底升起了一丝丝烦躁，喜欢安静的他根本不想在这种地方多呆，如果不是因为他的名字也在参赛名额上，唐凌根本不会进来看一眼这种鬼地方。

    “这一次对手是五元素学院之一的天水学院，她们的武魂都很奇特，都含有冰属性，特别是她们这一次的带队队长水冰儿，魂力等级已经达到了四十四。”大师一阵叽里呱啦的讲着，这一整套分析下来反而把唐三他们搞蒙了。

    竹清冷冰冰的瞟了大师一眼，无语的摇了摇头。

    大师的“理论”在竹清看来就是一个笑话，唐三和她都是一个反面教材，四环万年，把大师脸都给打肿了，结果依旧是死不悔改，有些让人恶心。

    就连唐三都对大师越来越无语，已经怀疑起拜大师为师到底是不是一个错误的选择。

    他有两个等级达到了封号斗罗的父母，当初为什么鬼迷心窍的拜了大师为师，这事唐三一直都想不明白。当时大师对他说想要收他为徒，唐三当时的脑袋就变得糊涂了，就好像是被人用锤子砸了好几下一样，鬼使神猜的就磕头拜师，等反应过来的时候就已经开口喊老师了……

    特别是在得知大师等级只有二十九级的时候，这个问题就已经生根发芽，直到不久前唐凌回来后这个问题就已经生长为掺天大树。

    唐三目光放在了唐凌身上，目光柔和。或许弟弟会知道当时自己到底怎么了吧？

    唐凌注意到了唐三注视过来的目光，嘴角扯了扯。

    而就在史莱克学院“兴致勃勃”的听着大师“慷概激昂”的分析时，天水学院那一边的领队确实愁眉苦脸的拉着水冰儿的手，堂堂一个老师就像是一个小孩子一样对着水冰儿撒娇。

    “哎呦～冰儿大小姐，史莱克学院真的是不我们可以应对的了得，我们还是弃权吧～”

    出了水冰儿一脸理所当然的表情意外，其他的学员一脸懵逼叫不可置信，堂堂一个八环魂斗罗居然对一个魂宗撒娇，这件事将她们的三观轰的支离破碎。

    她们完全想不到在她们面前高冷女神范的水魅儿老师，撒起娇来那种肉麻程度至少也是抓住漏电的高压线上是一个程度的。

    被雷得不轻！

    但很显然，水冰儿的样子很明显就不是第一次见这样的水魅儿了！

    “姑姑，我不想输给火舞。”水冰儿一脸认真道：“居然炽火学院可以战胜史莱克，那么天水学院也一定可以战胜史莱克！我们不比他们差！”

    水魅儿说到喉咙的话硬生生的给重新咽了下去，烦躁的抓了抓自己的水蓝色长发：“啊～真是愁死本姑娘了！”

    “我的小冰儿啊～炽火学院和史莱克学院比赛的时候很明显就是人家史莱克学院放水了或者是达成了什么协议啊！”水魅儿拉着水冰儿的手晃啊晃的，胸前的高耸让水冰儿嘴角猛的一抽，无奈的白了一眼水魅儿。

    “老师，我有分寸的。”

    “哎呦喂，我是怕人家史莱克学院给你打击太大了好不好～”

    水冰儿沉默了好一会儿这才说道：“老师，我会有分寸的，而且，我能感觉到，现在的我已经完全不是火舞的对手了，一切都要从史莱克学院认输后发生的。”

    水冰儿水蓝色的眼眸看向炽火学院所在的位置，火舞似乎感受到了水冰儿的目光，挑衅的勾起了嘴角，朝着天水学院的方向勾了勾手指。

    挑衅意味十足，没有任何的遮掩。

    “如果我没记错的话，史莱克学院里有一个人使用的就是火焰的力量，血红色的火焰。”水冰儿移开了视线，精致的下巴微微抬了抬：“以我对火舞的熟悉程度，火舞很用可能就是拜了那个名叫小舞的女孩子为师了。”

    “怎么可能？冰儿不要胡思乱想，那个女孩子修为也只是到了五十级而已，又不是很……”雪舞说着说着突然就噎住了，不强？好吧，我错了。

    “最了解你的人永远都不会是朋友，而是敌人。”水冰儿双手抱胸，眯着水蓝色的眼睛说道：“让我确定火舞拜了小舞为师的重要原因就是，史莱克学院认输后火舞去了史莱克！”

    水冰儿捏了捏拳头，整理了下变得凌乱的水蓝色长发，平静的说道：“好了，该我们上场了。”

    天水学院和史莱克学院比赛的区域就在分斗魂场二号斗魂台，史莱克学院已经在上面等着了。

    水冰儿一一扫视，背在身后的手悄然间握紧。

    朱竹清，小舞，古月娜，唐三，戴沐白，奥斯卡，泰隆。

    每一个都是不可小觑的对手……

    特别是……

    水冰儿目光放在了朱竹清的身上，竹清身边萦绕的纯粹冰元素让她的武魂散发出兴奋的啼鸣，同时也有对某一种事物的渴望和恐惧。

    “水冰儿，天水学院队长，武魂冰凤凰，四十四级控制系战魂宗。”水冰儿双手抱拳，微微弯腰，表示对强者的恭敬。

    如果她猜的没错的话，火舞在遇到史莱克学院的时候也有这一种被吸引的感觉吧？

    “雪舞，天水学院副队长，武魂雪花，四十二级控制系战魂宗！”水蓝色短发的雪舞看上去英姿飒爽，上前一步和水冰儿站在一起，给人一种女汉子的感觉。

    天水学院一一介绍自己的武魂和等级，直到竹清开口说话。

    “朱竹清，史莱克学院队员，武魂焰仙灵猫，五十级四环战魂王。”在竹清的观念里，她现在依旧是史莱克学院的学生，哪怕厌恶这个学院。还没等其他人介绍，竹清冷漠的开口：“下去，这场比赛与你们无关。”

    说完看向水冰儿略微茫然的眼睛，冷漠道：“水冰儿是吧，你的路走错了。”

    “什么意思？”竹清没有开口解释，身体下压，黄黄紫黑四枚魂环在小腿处律动。“打一架，你会比谁都清楚你的路走的到底有多错。”

