    “老祖宗正在闭关，不接见任何人！”

    黑衣护卫冷冰冰的开口。

    吴刚走上前向黑衣护卫报出了自己的名字，黑衣护卫自然知道吴刚的存在，而且秦开已经特别吩咐，如果吴刚来了，直接让吴刚进去，任何人不得阻拦。

    “原来是吴道长，老祖宗已经特别吩咐请您进去。”

    黑衣护卫立刻变了一副面孔，带着谄媚的笑容说道。

    别墅的大门打开，吴刚大摇大摆的走了进去，林战跟在身后却被黑衣护卫给拦了下来。

    “老祖宗只见吴道长一人，你不能跟着进去！”

    林战的眉头稍微皱了一下，冷冷的看了护卫一眼。

    “我也是给你们老祖治病的，为什么他可以进去我不可以进去！”

    黑衣护卫愣了一下，林战也是来给秦开治病的，可是没有听秦开提起过。

    “你也是给老祖宗来治病的，为什么老祖没有吩咐过，既然没有接到通知，所以你是不能进去的。”

    黑衣护卫可不相信林战这样的话，林战看上去也就是二十多岁不到三十，能够给秦开治病的都是医术非凡，林战太年轻了。

    吴刚并没有上前解释，反而是一副看好戏的样子，林战皱眉，心里在琢磨用什么方法说服护卫，目前要解救秦莹，先不能打草惊蛇。

    秦莹很显然已经到了秦家，再拖延下去，很有可能会有危险。

    “林战，怎么是你？”

    就在林战不知道怎么解释的时候，一道惊喜的声音响起，林战扭头看过去，竟然是杨婷和秦茕。

    “呵呵，我们还真是有缘。”

    秦茕也是没想到这么快就会再次见到林战，心里有些吃惊。

    “你怎么会在这里？”

    秦茕开口问到。

    “我听说秦开病了，特意给他治病来了，没想到遇到不长眼睛的！”

    林战开口说到。

    夏茕惊讶的看了林战一眼。

    “你是医生？”

    林战在码头的事情，秦茕认为林战就是混混，能打架，现在又说会医术，任何人都认为林战在胡说八道。

    秦开治病，就是为了能够尽快能够男女同修，早日突破强者，可是，秦茕打心眼里不愿意秦开治好病，一旦治好了，遭殃的就是自己了。

    今天她回到家里，父亲已经跟她说了，省城已经派过来一个女孩，用来帮助秦开，第二个就是自己。

    林战是医生，秦茕的反应就是林战瞎说的，不过她没有拆穿林战，看向黑衣护卫。

    “护卫哥哥，这个人是我的朋友，我要见老祖宗，您就让他跟我一起进去，有事我担着！”

    黑衣护卫冷眼看了秦茕一眼，眼里露出蔑视。

    “秦小姐，不要忘了你的身份，你不过是秦家旁支，在秦家的地位你自己心里没有数吗，别说这个人不能进去，没有老祖宗的命令，恐怕你也没有资格进去！”护卫的话，让秦茕有些面红耳赤，同时心里涌出一种悲凉，她家确实是秦家旁支，虽然也是秦家的大小姐，只有秦茕自己心里知道，她的身份恐怕连秦开家里的下人都不

    如。

    “狗眼看人低的东西，秦茕再怎么说也是秦家小姐，你不过是秦家的一条看门狗而已，还这么嚣张！”

    看不过去的杨婷开口说话了，她就是为秦茕抱不平。

    护卫只是瞪了杨婷一眼并没有说话。

    “秦茕，林战哥哥不是说过了嘛，他可以治好你爷爷的病，那我们就带他一起进去。”

    听了杨婷的话，秦茕脸上露出尴尬，刚刚护卫已经说得非常清楚，别说是林战，就是她自己没有秦开的命令，也是没办法进入宅院的。

    杨婷还要开口大骂，被秦茕拦了下来。

    这时候，一辆奔驰车开了过来，车门一开，一个长相非凡的青年男子走下车，后面跟着十多个黑衣护卫。

    “这不是秦茕妹妹吗，怎么站在门外不进去！”

    年轻男子冲着秦茕微微一笑，秦茕看到此人后，脸更加红了。

    男人并非旁人，正是秦家少主秦羽，他得知奇门派了人给秦还看病，特意赶了回来，没想到，竟然遇到秦茕。

    “少主！”

    两个看门的护卫也看到秦之后，立刻换了一副面孔，恭恭敬敬的对秦羽说道，秦羽抬头只是哼了一声，再次看向秦茕。

    “秦羽哥哥，我刚从省城回来，给老祖宗请安，可是两个护卫，不让我进去。”

    秦茕小声的说道，语气里带着抱怨。

    秦羽了然，他心里也是看不起秦茕的，不过秦茕现在对秦开有非同寻常的作用，而他给所有人的形象就是温柔雅，平易近人。

    秦羽微微一笑：“爷爷现在是非常时期，两个护卫也是尽忠职守，妹妹不用放在心上，跟我一起进去便可！”

    秦茕听了以后心花怒放，绯红着脸点点头，当看到林战时迟疑了一下。

    “秦羽哥哥，这位是我的朋友，他也懂得一些医术，能否让我带他一起进去！”

    秦羽这才注意到旁边的林战，他上下审视了一翻，林战一身廉价的着装，乍一看就是一个穷屌丝，秦羽的眼里闪过一丝蔑视。

    “秦茕妹妹，你也知道现在是非常时期，闲杂人等就不让带进主宅了！”

    秦羽是间接的拒绝了秦茕的要求。

    “老夫吴刚，见过秦少主！”

    吴刚走了过来，对着秦羽一拱手。

    “吴道长，你是奇门中人，这一声少主我可是不敢当，爷爷的病还仰仗吴道长！”

    秦羽赶紧双手扶住吴刚，这人可是爷爷的希望，秦开能不能成为强者，全看吴刚呢，得罪不起。

    两种不同的待遇，吴刚得意的看了林战一眼，脸上带着得意，林战也不在意，没有说话。

    秦羽陪着吴刚往里走，秦茕歉然的看了林战一眼，跟着秦羽往里走。

    “林战哥哥，他们狗眼看人低，你别往心里去。”

    杨婷气不过的说到。

    “婷婷，还不快跟上！”

    秦茕的声音传来，杨婷一跺脚也进了秦家宅院。林战也不在意，只要他想进去的地方，好像没有人能拦得住。

