
　　“其实，我出生于一座养殖星球……”

　　张合这次既然要救靖山国修士，这种事情就无法再隐瞒下去，当即将自己的出生来历，以及这次翼族准备屠杀养殖星球之事全盘托出。

　　李月华听完陷入沉默中，她无法想象，一名化神修士从一颗养殖星球逃出来,需要付出多么巨大的努力。

　　她能想象到，出生在这颗星球上的人类，该有多么绝望。

　　这些年里她也有很多族人被其他种族掳走，大部分也都是被扔进一些养殖星球上。

　　“张道友，原本你我之间是有约定，应该相互帮助才对,只是以翼族的实力，比起我们这支人族还要强大许多。”

　　李月华说到这里，脸上露出一些为难之色。

　　“我们在这里原本就一直被周边其他势力盯着,现在若是冒然参战，去对付比我们还要强大的敌人，到时候其他势力肯定也会趁机发难，将会给我们这支人族带来灭顶之灾。

　　妾身做为大家推选出来的大长老，不得不为这个星球上的数十亿人族安危着想。”

　　对于李月华的立场，张合能够理解，做为一个势力领导人，不可能因为一两句话，或者是感情用事，就把手下数十亿人的性命交到别人手里。

　　“道友误会了，在下不敢指望道友这边全力参战，此次前来，是希望能得到一位人族大乘前辈的相助。”

　　翼族除了拥有数量众多的合体期强者，但最让他忌惮的,还是翼族的大乘强者。

　　面对这种级别的强者，他是一点办法也没有。

　　李月华这一支人族之所以能在强敌环伺之下存活到现在,必然是有大乘期强者存在的,否则早就被其他种族消灭了。

　　他这次前来，就是希望能得到大乘期强者的帮助，哪怕是不出手，就只坐在战场旁边喝杯茶，也能起到震慑作用。

　　“此事我无法替大乘期老祖做主，我只能带你去拜见老祖。”

　　李月华沉思了片刻才说道。

　　“我们一共有两位大乘老祖，但情况有点特殊。

　　其中一位现在无法出手，哪怕是我们这一支人族面临灭顶之灾，也不一定能出现。

　　另一位大乘老祖这些年来经历的战斗太多，伤势纠缠，身体状况不太好。”

　　“所以，你也不要抱太大希望。”

　　两人一边说着话，已经到了一座洞府前面。

　　门口有两名守卫，李月华出示自己的身份令牌之后，就被领进一间客厅之内。

　　两人只等了片刻，就见到一名合体期中年男子走了进来，先是跟李月华拱手行礼。

　　然后才微笑看向张合，拱手见礼。

　　“在下袁其浩,这位道友是？”

　　“这位是张道友,他这次前来，是想要拜见昌老祖。”

　　谁知中年男子闻言，脸上立即晴转多云，阴沉了下来。

　　“李长老，家祖的情况你不是不知道，以后就不要带外人来打扰了！”

　　“送客！”

　　袁其浩当场翻脸，就要拂袖而去，李月华连忙上前拦住中年男子。

　　“袁兄，此事确实是我鲁莽，只是这位张道友也有不得已的苦衷，不如让他见一下昌老祖，也好让他死了心。”

　　袁其浩沉吟了一会，脸色稍缓。

　　“可以见一下老祖，但不要打扰老祖静养。”M.23sk.com

　　“好的，妾身晓得，还请袁兄领路。”

　　袁其浩领着两人走出会客厅，经过好几道弯弯曲曲的走廊，又经过几道阵法，终于停留在一座小屋前。

　　眼前的小屋算不上豪华，但小屋的建筑材料，却着实让张合惊讶了一把。

　　小屋的墙面，门窗等物件，全都是由整块的三阶灵石雕刻而成，彰显出低调又不失奢华的土豪气质。

　　张合暗道，这支人族看起来寒酸，原来破船也有三斤钉。

　　李月华和袁其浩两人在屋前行恭恭敬敬地行了一个大礼，张合也跟着照做。

　　两人行过礼之后，这才向前，轻轻推开灵石大门，顿时一股浓郁的灵气扑面而来。

　　屋内的灵气已经凝聚成浓雾，张合自然地吸了一口气，起码也吸入了一块二阶灵石的灵气量。

　　灵石小屋之内陈设极为简单，只有一张用整块灵石雕刻而成的床，床上躺着半个人，其余并无外物。

　　之所以是半个人，因为此人只剩下半个身子，手脚都有所残缺，只有一只手还算完整。

　　整个人已经分不出原本的形像，脸皮少了一半，露出森森白骨，显得有点恐怖。

　　白骨上面有新生肉芽不断蠕动生长，只是这些肉莲刚刚长出，就被一股黑气吞噬，然后迅速腐朽，化为脓水。

　　“这位就是我族的大乘期昌老祖，老祖自从进阶到大乘之后，短短一千年之内，经历大大小小800余战。

　　以个人之力，为人族支撑起一片生存空间。

　　只是因为累积的伤势太多，如今生机濒临灭绝。”

　　李月华说到这里，眼角已经有泪珠滑落，这是一位受整个人族敬重的老人，是许多青年立志学习的榜样。

　　他们这一支人族现在的安宁，全都是昌老祖用命拼出来的。

　　袁其浩此刻双拳紧握，仰头看着屋顶，将眼睛里的湿润忍了回去。

　　“我们走吧，不要打扰昌老祖休养了。”

　　张合重新对着昌老祖行了一个大礼，转身向屋外走去，就算此刻昌老祖从灵石床上爬起来，他也不忍心再让他去战斗。

　　自己的事，再想办法吧。

　　李月华和袁其浩也没再多说什么，悄悄地跟在张合身后出了小屋。

　　“张道友，这是你送出的财物，无功不受禄，你还是拿回去吧。”

　　李月华将张合先前送出的那一份大礼，原封不动地要退还给张合。

　　“不用了！”

　　张合摆了摆手，没有伸手去接。

　　“这笔钱财留着弟昌老祖寻一些更好的疗伤宝物吧。”

　　张合凝视灵石小屋，此刻他觉得这栋灵石小屋太寒酸了，配不上昌老祖。

　　“昌老祖在陷入沉睡之前，曾有交代，以他现存的少许生机还能为人族出手大战一次。

　　若只是简单的出手震慑之类，应该还能坚持三次。

　　这已经是昌老祖最后的力量了。”

　　昌老祖通过沉睡的方式，封存自身残余的生机，以便为人族进行最后一战。

　　一战过后，昌老祖生机耗尽，将会彻底消失在这个世界。

　　“以昌老祖的伤势，普通的灵药已经没有用了。”

　　“一千多年前，听说南麟星上出现了一片木属性的五行灵根叶子，可惜等我们筹足钱财的时候，拍卖会早已经结束了。”

　　张合闻言，心中一动，但还是不露声色。

　　“木属性灵根叶子能治疗昌老祖的伤势？”

　　“木属性灵根之中，蕴含最纯粹的生机，应该能为老祖补充不少生机，对于所受伤势，自然会有大用。

　　可惜上次没能买到，这种天地灵物太过罕见，可遇而不可求，不知道还有没有机会再遇到这种灵物。”

　　李月华想起上次错失了宝物，至今仍然在扼腕叹息。

　　“我回去想想办法，就算大海捞针，应该也能找到一些木属性灵根的消息。”

　　张合留下一句话，就急匆匆地离开了。

　　至于另外一名人族大乘老祖，李月华只在刚开始提了一下，后来一直都刻意回避了这个问题。

　　张合猜测这里面一定有什么不可告人的秘密，既然对方不说，他也很识趣地没有询问。

　　离开这个人族星球之后，张合进入空间。

　　被他种在空间里的两棵五行灵根，经过这些年的培育，已经成长了很多。

　　那棵翠绿色的木属性灵根，虽然只有一两丈来高，但长得枝繁叶茂，上面生长的绿叶子数不胜数。

　　在树冠中间，还结出了两个手指大小的青涩果子。

　　原本开了好几朵花，最后却只结了这两颗果子，也不知道什么时候才能成熟。

　　但树叶子绝对管够。

　　至于那棵火属性的黑树，枝干相对来说要高大粗壮许多，只是上面的叶子却很稀少。

　　张合从树上摘下一片叶子，用精致的玉盒包好，外面又贴了防止灵气流失的符箓。

　　他没有立即就送过去，而是又等待了十多天，才亲自把树叶送过去。

　　临去之前，他还特意给自己打扮了一下。

　　用刀在脸上划出几道口子，在泥坑里打了几个滚，又把衣服扯碎，把头发烧焦。

　　对着镜子看了一下，感觉还是不太满意，抽出一柄飞剑，对着自己的肚子就捅了个对穿，又从身上放了一盆血，这一下子看起来就凄惨多了。

　　当天，李月华看到张合以这副凄惨的样子出现在面前，却乐呵呵地拿出一片包装精美的树叶。

　　张合没有任何多余的言语，将那一片树叶扔下就离开了，甚至都没有提起要老祖助战之事。

　　那一刻李月华感动得泪如雨下，觉得这样子的男人最帅了。

　　她不知道眼前这个男人，为了这一片树叶究竟付出了多少代价，又吃了多少的苦。

　　她只知道，想要在这么短的时间里，弄到这种珍稀无比，可遇而不可求的宝物，比登天还难。

　　只有这种男人才是顶天立地的真汉子，一个人默默地付出，承担起了一切，却没有半句豪言壮语，完事只憨憨一笑就转身离去。

　　李月华把木属性灵根叶子交给其他五位长老共同保管，让他们用这片叶子给昌老祖疗伤。

　　她交代完这一切之后，就离开了星球。

　　她要以个人的身份，亲自去养殖星上与张合一起并肩战斗。

　　其实张合真不是有心要欺骗李月华，只是他拥有五行灵根中的两棵。

　　此事关系重大，若是传出去，会给自己，甚至是整个人族带来灭顶之灾。

　　为隐藏好这个秘密，他只能一个人默默地背负起一切。

　　张合分身众多，他在这边与李月华打交道时，其他的分身也全都开动起来。

　　这一段时间，金翅大雕在整个南麟星全力收购各种高阶材料。

　　这些材料都会用于制作各种傀儡，法宝，灵具，灵能火药等战争武器。

　　金翅大雕不计成本地收购，以至于南麟星上许多材料的价格都向上浮动了不少。

　　许多不明就里的修士只能大骂奸商恶意哄抬价格。

　　金翅大雕花灵石如流水，不仅把靖山杂货铺积攒的家底掏空，还从其他地方调来大量灵石使用。

　　至于灵石不够用的问题，也不用太操心。

　　最近有一条名为青螭的蛇，正在大量向外抛售各种万年灵药。

　　他的灵药数量多，品质优，大量供应，一时之间，吸引了各地客商前来抢购。

　　灵石滚滚而来，都流进了青螭的腰包，再从金翅大雕的口袋里流出，这一连串的交易，生生将南麟星的GDP拔高了好几个百分点。

　　在靖山国内，一直都留有张合的好几个分身。

　　最近他频繁地拿出各种高阶材料，交给研究院和工业园区。

　　让他们生产力全开，全力生产各种战争物资。

　　任何一场战争，都离不开经济上的支持，修仙界也不能例外。

　　战斗中各种法宝激烈碰撞，很容易损坏，需要修理或报废。

　　修士会消耗大量法力，需要在战斗中及时补充，受伤了还需要疗伤丹药。

　　特别是靖山国这种战斗方式，用傀儡，用火箭筒，火箭炸弹，小男孩真理一号这些武器，更是将烧灵石体现得淋漓尽致。

　　靖山国人积攒了一千多年，日日夜夜都在想着打破牢笼，他们这一千多年所做的各种努力，都在最近全部爆发出来。

　　他们只用了短短几天，就制作出数十枚真理一号的弹头。

　　根据张合的吩咐，这些弹头都无需运载火箭，节省了大量材料，而且弹头的体积也加大了许多。

　　这种特制的弹头威能更大，更适合偷袭。

　　同一时间，张合还将这些手积攒下来的化神丹，全都发放了下去。

　　几乎是只要修为达到元婴后期，都有机会领到化神丹。

　　现在既然已经到了这一步，大家也没必要再藏着掖着了，培养一批化神修士，总比元婴要强。

　　最近一段时间，靖山国化神修士如雨后春笋般冒出。

　　其中一名修士化神之后，没有隐藏好气息，立即引来了飞升引导。

　　当他绝望地看着自己身体飞向高空，正准备自爆时。

　　一名研究院的修士飞身而起，激发手里阵盘，一阵光芒将这名化神修士包裹，飞升之力瞬间消失无踪。

　　研究院对于星球外的囚笼大阵研究了一千多年，早就有了数十种完美的破解之法。

　　先前只是为了防止打草惊蛇，才没有拿出来用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第387章.这样的男人最帅免费阅读。https://xs.23sk.com 