    “鬼蛇怎么还不出来？”孙野的语气变得焦躁起来。

    “再等等！”聂休看了一眼时间，心中隐约有些不安，但没有表露出来。

    越是危险的时候，越是需要冷静，否则只会死得更快！

    唯有低头站在旁边的贾涛，心中不断浮现出一个个连他自己都不敢相信的念头。

    难道鬼蛇真的死在了里面？

    死在了齐渊那个一阶的手中？

    他是怎么做到的？

    鬼蛇的防御堪比二阶，而且还有二阶的强化速度，就算遭遇偷袭也不会轻易翻船，怎么可能这么容易死在一个一阶手中。

    他甚至没有开枪！

    又过了五分钟，依然没有等到鬼蛇出来，孙野再也等不下去了。

    他尝试着喊了几声鬼蛇，却没有得到任何回应，变得愈发的焦躁不安。

    “鬼蛇可能出事了，我们得想想办法！”

    聂休眉头紧锁，他不是没想过蛇鬼可能会出意外，毕竟冰蟒是二阶虫兽，冰霜吐息也很恐怖，但以蛇鬼的变异能力和二阶速度，就算出事，也不至于这么快，一定有时间发出示警。

    可现在，蛇鬼就像是突然消失了一般，没有回来，没有示警，没有回信，他的诡异消失就像一块石头压在众人心底。

    三人都没有发现，脚下的寒意似乎减弱了，好像是冻土在解冻。

    随着寒意的消失，周围的黑色荆棘似乎已经没有了开始那么坚硬，随着微风的吹拂轻轻摇摆起来。

    扭木附近的空地隐约缩水了一圈，黑色荆棘似乎正在侵蚀这块原本不敢跨越的区域。

    聂休抬头看了一眼高高的扭木，眼中闪过一抹挣扎，最后沉声说道：“先离开这里！”

    孙野微微一愣，随后有些不甘的说到：“可是，蛇鬼还在里面！”

    荒野猎人之间，很难建立起信任和友谊，可一旦双方建立起了信任，彼此间又会非常珍惜这种友谊，因为这是他们为数不多的精神寄托和背后的依靠。

    聂休，孙野和蛇鬼就是如此，他们已经相识超过十年，不管对其余外人如何心狠手辣，至少自己人之间能够默契相处，甚至愿意为了对方做出一些牺牲。

    否则蛇鬼也不可能独自一人进去查探情况，如今蛇鬼情况不明，自己却要离开，这让孙野有些难以接受。

    “时间已经过去十分钟，蛇鬼连你的呼喊都没有回应，你以为他可能还活着吗？”

    聂休的声音有些低沉。

    “蛇鬼也是我的兄弟，我也想去救他，可里面的危险既然能让蛇鬼连示警都做不到，我们进去也只是送死，”

    “我们先离开，虽然无法百分之百确认里面的虫兽是冰蟒，但也有百分之八十的可能，这已经足够了，这个消息足够给我们带来丰厚的回报，我们去找黑金商会，让他们派人过来，也算是给蛇鬼报仇！”

    孙野沉默了，他深深的看了一眼黑色的扭木，咬了咬牙，冲着贾涛低吼道：“你来开路，原路返回！”

    贾涛闻言，身体轻轻一颤，眼神闪过一抹挣扎，机械臂凝聚出猩红的能量之刃，却没有去劈斩环绕的荆棘，而是挥动机械臂在黑色扭木的树干上用力敲打了几下，然后抬起头用一双充满仇恨和血丝的眼睛，死死的盯着两人，仿佛随时可能暴起发难。

    对于贾涛的反应，聂休并不意外，他只是冷冷的注视他。

    “你确定要在这里和我们翻脸？没有我的能力，你根本无法离开这个沼泽。”

    孙野手中举起手中的左轮手枪，枪口对准贾涛的眉心。

    “去开路，否则我会打爆你的头！”

    “你以为你们还能活着离开！”贾涛脸上浮现一个疯狂的笑容。

    “为了对付你们，我在机械臂里面植入了一颗电浆炸弹！只要我的心脏停止跳动，它就会在一秒钟内引爆，你们谁也逃不掉！”

    “来啊，开枪啊！朝这里开枪！”

    贾涛上前一步，用自己的眉心抵住孙野的枪口。

    眼中已无惧色，只有疯狂！

    电浆炸弹！

    聂休和孙野脸色急变，他们曾经见过电浆炸弹的恐怖威力，那毁灭一切的蓝色电弧，完全是死亡和毁灭带名词，三阶防御以下，根本没有任何可能从电浆炸弹的爆炸之中活下来。

    黑色荆棘的包围之下，完全没有任何躲避的空间，如果真的引爆一颗电浆炸弹，结果必然是同归于尽。

    看着贾涛疯狂的眼神，聂休抓着孙野的右手，将它的枪口移开。

    到了这一刻，聂休终于知道，正如自己之前的猜测一样，贾涛和自己的这次联手确实不是意外，而是一次蓄谋已久的安排，不过贾涛的却从一个足以为聪明的蠢货，变成了一个极度危险的存在。

    虽然电浆炸弹很难获取，但从贾涛疯狂的眼神之中，他可以肯定，贾涛应该没有欺骗自己。

    他的手臂之中很有可能真的植入了足以将自己杀死的电浆炸弹！

    “贾涛，别冲动，我们可以联手离开这里！”

    “如果我们之间有什么误会，你可以说出来，我相信我们可以解开误会，何必这么剑拔弩张！”

    “误会！”贾涛用凶狠的眼神盯着他。

    “三个月前，你们邀请我妹妹去猎杀虫兽，结果只有你们三人活着回来，你来告诉我，这是什么误会！”

    聂休心底一沉，这些年他们兄弟三人的伪装一直做得不错，和其他人联手出任务，基本都能够活着回来。

    但偶尔，他们也会做一做坑杀同伴，独吞任务奖励的事，因为他们坑杀目标都是精挑细选，没有多少背景的，所以这些事情一直没有爆发出来，偶尔有人察觉，也会因为没有证据而不了了之，没想到会在这里遇见一个苦主。

    “我们最近几个月出了几个任务，大部分任务都能够平安归来，只有一次出了意外，导致一个叫岳余荟的猎人葬身虫兽之口，我们不知道她是不是你妹妹，但那只是一次意外！”

    “那不是意外！”贾涛怒吼道。

    “我虽然没有找到她的尸体，但我找到了她留下的机械臂，她的机械臂里面有录音设备，录下了她死亡的过程，她不是被虫兽杀死的，她是被你们侵害后抛尸杀死的！”

    聂休脸色终于变得难看起来，他怎么也没想到偶尔一次的放纵，竟然会着了一个小姑娘的道，被人用录音设备录下了整个过程。

    眼看贾涛的眼神越来越危险，聂休忽然脸色一变，他指着贾涛的身后喊道：

    “小心，你身后的黑色荆棘活了，它正在向你靠近！”

    贾涛脸色一变，正要说什么，他忽然看到聂休和孙野身后的黑色荆棘也活了过来，正向两人缠绕而去。

    三人同时发现了身后的异样，纷纷躲开黑色荆棘的缠绕，试图远离靠近的黑色荆棘，但可以躲避的范围越来越小，黑色荆棘蔓延的速度却越来越快，很快就让他们失去所有躲避的空间。

    几人根本不敢被黑色荆棘缠绕，以这些黑色荆棘的硬度，一旦被缠绕住身体，就再也没有脱身的可能。

    荒野之中有不少会主动狩猎的植物，只要警惕一些，基本都能逃脱，但是在这个小岛之上，已经陷入黑色荆棘的重围，再想冲出去，几乎变得不可能！

    贾涛尝试着挥动能量之刃，斩断靠近的黑色荆棘，活过来的荆棘出任意料的没有了之前的硬度，却变得坚韧了许多，挥斩之时根本不受力，斩断难度直线提升。

    就算斩断了一根，它也会迅速落地生根，更多的黑色荆棘依然在源源不断的涌过来。

    “怎么回事，这些黑荆棘怎么活了！”

    孙野也发现了黑色荆棘变得更加难缠了，眼中闪过一抹惊恐，蛇鬼刚失去联系，贾涛的威胁还没有解除，黑色荆棘的危险又相继爆发，几乎是瞬间就陷入了绝境之中。

    聂休忽然发现地下渗透的寒意正在减弱，原本因为霜冻而难以超控的泥土变得可以控制起来。

    “进树洞！”

    聂休低吼一声，双手忽然触地，脚下的泥土开始缓缓上升，承载着自己和孙野的身体缓缓向上攀升而去。

    被扔下的贾涛抬头看了一眼，并没有乘机对两人发难，只是挥动着手中的能量刃冷哼一声。

    “敢扔下我，我现在就引爆电浆炸弹，大家一起死！”

    聂休停顿了一下，随后操纵泥土将贾涛一起升了起来，只是速度比两人慢了一点。

    升高两米之后，聂休向下看了一眼，黑色荆棘已经将黑色扭木团团围住，正环绕着扭木不断向上攀升。

    “它们似乎还能追踪血肉的气息！”

    聂休的脸色变得愈发难看起来，树洞之内隐藏着未知的危险，外面又有黑色荆棘缠绕，旁边还带了一颗随时可能引爆的电浆炸弹，逃生的希望变得越来越渺茫。

    脚下泥土持续上升，聂休和孙野交换了一个眼神，很快就靠近了扭木的顶端。

    眼看就能触摸到扭木顶端的树洞的边缘，贾涛忽然脚下一软，蔓延而上的泥土阶梯轰然崩塌。

    失去借力点，贾涛仰面向下倒去，轰然砸落在丛生的黑色荆棘之中，被缠绕而来的荆棘枝条淹没。

    聂休警惕的向下看了一眼，看到贾涛依然没有引爆电浆炸弹，顿时暗骂一声。

    “被他骗了，这个蠢货手中根本没有电浆炸弹！”

    “准备进入树洞，小心被冰蟒偷袭！”

    聂休低喝一声，直接超控泥土将自己和孙野送到了树洞顶端的入口。

    就在两人刚刚抵达树洞入口之时，孙野忽然看到一个黑洞洞的枪口，抵住了自己的眉心，枪口的后面还有一张熟悉的面孔。

    孙野愣了一下，下意识的喊出了对方的名字。

    “齐渊！”

    齐渊微微一笑。

    “答对了，奖励你一颗子弹！”

    “不！”

    在孙野惊怒的咆哮之下，齐渊果断扣动了屠夫的扳机，一颗加持了湮灭弹头的破甲弹轰然激射而出。

    砰！

    孙野的头颅如同西瓜一般破碎开来，炸裂成漫天猩红的血雨，染红了下方蠕动的黑色荆棘。

    “孙野！”

    聂休瞬间两眼通红，试图伸手去抓孙野跌落的尸体，却只抓了个空。

    轰！

    聂休暴怒之下，身下的泥土猛然翻滚起来，沿着他的身体向上蔓延，仿佛泥土盔甲一般将聂休层层包裹，变成了一个大号的兵马俑。

    “齐渊！”

    泥铸兵马俑一声咆哮，身高超过四米的巨大身躯猛然站起身来，俯视着攀附在树洞内测的齐渊。

    “我要亲手把你撕碎！”

    聂休怒吼着伸出右手，向齐渊抓来。

    巨大的手掌如同雨伞一般当头盖下，还未触摸到齐渊，就听到一声沉闷的声响从树洞之中传来！

    砰！

    泥土凝聚的手掌应声而碎，一颗灰蒙蒙的子弹沿着泥土手臂一路向上，穿透出一条深邃的弹孔，最后从肩膀处穿透而出。

    一枪立功，齐渊却并没有摆脱危机，泥土巨人的手臂迅速愈合，再次抓了下来。

    “糟糕，湮灭弹头的主要能力破除目标防御，对敌人造成有效杀伤，对于这种体型巨大的泥土巨人，只能形成有限的破坏，根本无法杀伤目标。”

    齐渊目光扫过泥土巨人的身躯，试图寻找聂休本体隐藏的位置。

    泥土巨人乘机一把抓住齐渊的右手，将他从树洞里面拎了出来。

    在巨大的泥土巨人面前，身高不到一半的齐渊显得瘦小无比。

    “我说过，我会将你撕碎！”

    泥土巨人咆哮着，伸出另一只手握住了齐渊的左手，两只手臂用力一拉，试图将他分尸。

    咔嚓！

    用力之下，粗壮的泥土手臂裂开一道道明显的缝隙，本该被撕裂的齐渊却丝毫无损。

    “你——”

    看着齐渊有恃无恐的表情，泥土巨人的脸上浮现出一抹震惊的神色

    泥土之躯庞大的身躯带来了将近二阶的力量，虽然仓促之下凝聚的泥土身躯的强度不够，但撕碎一个拥有一阶力量和防御的猎人已经足够，没想到会奈何不了齐渊。

    “你的力量好像不够！”齐渊笑了笑。

    “你逃不过我的手心！”

    聂休低吼一声，泥土巨人不再撕扯齐渊，反而双手一合，将他压在手心，泥土翻滚交融成一幅棺材的模样，试图将齐渊彻底挤压封闭，窒息而死。

    眼看齐渊就要被彻底封死在泥土之中，他忽然抬起头和泥土巨人对视一眼。

    “我找到你了！”齐渊嘴角忽然弯出一个危险的弧度。

    “不好！”

    聂休心头一跳，忽然有了一种不好的预感，正要控制泥土巨人封土成棺，彻底封死齐渊，忽然发现双手的泥土失去了控制，再也无法封闭。

