    清脆的声音，回荡在教室中。

    这话从小尘口中说出，带着一股令人折服的霸气。

    刹那间，教室里，鸦雀无声。

    本来还起哄让小狐小尘滚出天班滚出书院的天班弟子们，一个个的瞪大了眼睛，表情要多惊讶有多惊讶。

    叶小尘居然公开邀战南宫仆射兄妹，输了的一方，就要滚出书院！

    这无疑是一场豪赌！

    “南宫仆射、南宫清鸢，你们敢吗？”

    小狐逼视着二人，眼神锋利。

    向来软糯的他，此刻竟也流露出几分凌厉的帝王气场。

    南宫仆射和南宫清鸢根本没有料到，他们会这么说，一时间，怔愣当场。

    不过，他们很快回过神来。

    “有何不敢？”

    南宫仆射下巴一扬，端的是自信满满。

    他本来就打算在天班考核的武试中和叶小尘兄弟一较高下，没想到他们投机取巧，直接跳过面试被提前录取。

    如今，他们自己送上门来给他虐，他焉有拒绝的道理？

    “比就比，谁怕谁？我可警告你们，到时候输了可别哭着喊着不想滚！”

    南宫清鸢往前迈了一步，双手环胸，不可一世。

    “好。”小尘点了点头，目光逡巡过在场的所有天班弟子，“还有谁要加入的，都站出来吧！”

    那些接触到他目光的弟子们，纷纷低下了头。

    竟是无人敢应！

    小尘眼底划过一抹嘲讽。

    这些人，刚才叫得大声，此刻一个个都成了哑巴，真是一点骨气都没有！

    “这么大的事情，我们一起去找院长主持吧！”

    “去就去！”

    于是乎，小尘小狐以及南宫家兄妹，一起走出了天班，去找吴树山。

    乍一听小狐小尘要和南宫家的兄妹比试，输的一方就要滚出书院，吴树山的内心，是拒绝的。

    他觉得很是头大。

    一边是帝尊，一边是黄金城和丹之谷。

    这让他很为难啊！

    不过，他不敢私自做主，打发了几个孩子后，第一时间去找了傅寒修。

    ......

    身为客卿长老，傅寒修在书院里有一处幽静的院子。

    叶轻染此刻也在院子里。

    “你说你已经将书院所有的长老都调查了一遍？”

    “嗯。”

    傅寒修点了下头，唇边挂着淡淡的笑意。

    叶轻染看着眼前的男人，抿了抿唇，一时间不知道作何感想。

    这个男人，他总是这样，做的永远比说的多。

    她深知书院的这些长老，一个比一个背景深厚，想要调查他们，不是一件简单的事情。

    她的人也在调查，不过显然效率比不上傅寒修。

    一方面是傅寒修这方面的能力的确比她强，另一方面，他似乎比她还要上心。

    “你这样子，让我很惭愧啊！”

    叶轻染摊了摊手。

    “有什么好惭愧的？你娘，不也是我娘吗？我上心一点，不是应该的？”

    好像是这么个理。

    叶轻染眉梢一挑，心中的那点愧疚顿时消散了。

    “你说得很有道理！毕竟她老人家，也是你未来的丈母娘！你这个做女婿的不上心，谁上心？”

    叶轻染觉得自己找到了一个很好的甩锅理由。

    “你说的没毛病。那我的夫人，你准备什么时候嫁给我？”

    叶清产心尖轻颤。

    他这算是求婚吗？

    不过...

    “你这太随意了，我不答应。”

    傅寒修眼底划过精芒。

    “意思就是正式一点，你就答应了是吗？”

    叶轻染抿唇不言，转移话题，“给我说说调查的结果。”

    傅寒修轻轻摇头，“书院那三十二位长老和咱娘都没有关系。”

    这个结果，在叶轻染的意料之中。

    “吴树山呢？他调查了吗？”

    “他的背景比那些长老还要单纯，而且吴树山这人资质其实一般，应该做不了咱娘的师兄。”

    叶轻染缓缓点头。

    吴树山给她的感觉也不像。

    “既然如此，当年去东临国带走我娘的，应该就可以排除这些人了。”

    叶轻染摸着下巴，分析道。

    “书院的高层，也就这些，吴树山和三十二位长老排除之后，就剩下一个院长了。”

    “李道云常年不在书院，神龙见首不见尾，他的踪迹，书院里几乎没人知道，不好查。”李道云便是神州书院的院长。

    傅寒修淡淡说道。

    叶轻染不由蹙眉。

    傅寒修都说不好查的人，那肯定是真的不好查。

    “有查到他什么时候回来吗了？”

    李道云一年三百六十五天，可能有三百六十四天在外，谁都不知道他会在哪个时候归来。

    即便是他回来了，也不一定能保证，当年带走云随风的那个人，就是他。

    傅寒修摇头，“目前还不知道。我的人还没查到他的踪迹。”

    叶轻染点了点头。

    不过，她总觉得这么等着也不是个事。

    难道，除了等他回来就没有什么可以做的了吗？

    “未必。”

    “什么未必？”傅寒修疑惑地看着她。

    叶轻染忽然眼神一亮，“我差点忘了，李道云虽然不在书院，可是他不是还有一名亲传弟子吗？”

    “你是说风云石碑上的那个陆匀风？”

    “不错，就是他。”

    叶轻染眉梢一扬，“他是李道云唯一的弟子，别人或许不知道他的事情，陆匀风未必不知道！”

    毕竟，身为唯一弟子这一重身份，跟亲儿子没什么区别。

    李道云若是信得过陆匀风，应该会给他透露行踪。

    虽然不敢保证陆匀风是否知道李道云的事情，可这也是一个突破口，不是吗？

    但凡是任何的线索，她都不会放过。

    傅寒修拉着她的手，轻轻捏了捏她的手指，“其实，傅三去找过他了，不过此人油盐不进，什么都不说，你要做好心理准备。”

    叶轻染点点头，“放心吧，我自有办法。”

    这时，吴树山的声音在门外响起。

    “进来。”

    吴树山推门走进来，看到叶轻染的时候，愣了一下。

    他发现，自从帝尊将他和叶轻染的关系公之于众后，就越来越高调了。

