    虽然卡库以前没来过女儿岛，但他却对女儿岛有过一些了解，这地方可不是随便什么人都能来的，尤其是男人…

    “好，老夫知道了。”卡库并无异议。

    反正，无论他再说什么都没用，还不如就听林墨的，先留在这。

    林墨轻点了下头，便转过身，随意找了个方向，进入了岛内的密林之中。

    在他离开后，卡库才注意到了海岸边，那个被林墨用霸气给震晕了的女孩，不由愣了愣，似乎有点明白了林墨刚才突然放霸气的原因：“用霸气对付一个女孩，真是奢侈啊…”

    林墨进入女儿岛上隐匿着各种凶猛野兽的密林里，一路上倒是看到了不少同样受到他霸气升级影响而晕了的野兽们。

    林墨直接无视了周围躺倒了一片的野兽，边走边问：“系统，这个岛有几个任务？”

    ‘滴滴！除首签任务外，当前还有四个进度任务需要完成，其中一个进度任务占比30%，另外三个进度任务各占20%。’

    林墨继续道：“查百分之三十的任务明细。”

    每到一个新的签到地点，林墨都能查看一个进度任务的明细。

    ‘滴滴！得到海贼女帝波雅汉库克的认可，宿主将获得30%签到进度。’

    闻言，林墨不由停下了脚步。

    波雅汉库克的性格他再清楚不过。

    以汉库克的性格，要想得到她的认可，基本不可能，就连面对自己岛上的臣民，她都是一副暴君的姿态，更何况她还是个非常讨厌男人的人。

    至于她为什么讨厌男人，主要原因就是她小时候的遭遇。

    波雅汉库克在小的时候被人贩子拐走卖给了天龙人，成为了天龙人的奴-隶，在经过数年的虐待，让原本就很鄙视男人的汉库克对男人更是深恶痛绝。

    所以，要想完成这个任务，并不容易。

    光是林墨是男的这一点，就已经被波雅汉库克讨厌了…

    虽然他也可以像以前一样继续咸鱼混任务，可这里的情况毕竟特殊，要是继续顺其自然下去，可能他都离不开这女儿岛…

    他可不想在这呆一辈子。

    看来，得制定个作战计划才行。

    林墨正想着，不远处忽然传来了一阵脚步声。

    两个穿着暴露，手拿着长矛，打扮比较野性的女人，有说有笑的朝林墨所在的位置，来了。

    林墨没再多想什么，轻松一跃，轻轻的落在旁边一棵大树的枝干上。

    “听说东面海岸出现了一艘会飞的船，我还从没见过船能飞呢。”

    “真假的啊？哪有船会飞的？”

    “真的，是茉莉亲眼看到的，她还在岸边等护国战士们过去呢。”

    “欸？居然能惊动玛格丽特大人们吗？我们现在离东海岸很近吧，要不，我们也去看看那会飞的船是什么样的？”

    “还是不要吧…听说蛇姬大人也可能会去，要是被蛇姬大人看到我们两个没有好好在森林里巡逻，肯定会生气的。”

    “欸…那还真是可惜啊…额？怎么回事？这一片的动物怎么都倒在地上？是死了吗？”

    那两女人立刻查看了下周围倒地的动物，虽然动物们都还有口气在，却让她两察觉到了不对劲来。

    放眼望去，尤其是往东海岸去的路上，居然倒了一大片的野兽动物们，两人脸色大变，互相看了眼，其中一个褐色短发的女人立刻从胸口拿出了一个电话虫，刚准备给同伴报信的时候。

    一股令人心悸的力量忽然出现，压得她两透不过气来，几乎在瞬间，两人直接一头栽在了地上，晕厥了过去。

    林墨从树上跳了下来，沉默着折返了回去。

    与此同时。

    东海岸边，飞船上。

    卡库准备好了一些修船的器具，开始修补船头的损伤。

    艾尼路这会也恢复的差不多了，正火大想要发泄的时候，在其强大的见闻色下，被他感应到了一队人，正在越来越靠近他们。

    “哼！来的正好！”艾尼路冷笑了一声，直接从船上跳了下去。

    卡库见艾尼路下船了，奇怪的问了句：“你要去哪？林墨船长让老夫看着你，你可别乱来。”

    “哼！我雷神是那种会乱来的人吗？”艾尼路不屑的反问了一句。

    卡库一脸无语。

    没错，你还真是那种人…

    这时，一支由十几人组成的小队，从不远处的丛林里走了出来。

    走在最前面的两个人，一个是有着微翘的金发，大腿后方绑着的箭筒名为玛格丽特的年轻女孩。另一个是比艾尼路还高，头上戴着一顶有“九蛇”标志的圆边帽子，腰上挂着一把长剑，名为艾佛兰德拉的女孩。

    在她两身后，有一一顶被两个大猿女抬着的中式轿子，猿女就是身高体壮的雌性大猩猩。

    在中式轿子周围拥簇着其她十几个身材样貌各不相同，却每个人都佩戴着一把属于自己的武器的女人。

    “居然真的上岛了！”玛格丽特第一眼看到的便是船头被撞毁的飞船，视线一转，忽然看到倒在岸边一动不动的波浪卷女孩莫莉，不由脸色一变，“那是莫莉！可恶，这些外岛人到底对莫莉做了什么？太过分了！”

    这时，艾尼路化为一道雷电，瞬间出现在了众人面前，逼停了她们。

    见状，玛格丽特等人立刻亮出了各自的武器。

    “是能力者吗？”艾佛兰德拉脸色微沉的说，“似乎还是自然系果实能力者，有点麻烦…”

    艾尼路一脸不屑的扫视了这一群女人一圈，不由冷笑道：“呵！果然全是女人。看来这个岛确实是个不错的地方。”

    “额？这家伙是男人吗？”

    “不知道，我从没见过男人…”

    “听他的语气就是，哼！男人可是禁止上岛的，居然敢出现在我们面前，还敢打伤莫莉，那就去死吧！”

    围绕在中式轿子周围的女战士们，纷纷气愤的叫嚷了起来。

    玛格丽特和艾佛兰德拉互相看了眼，点了下头后，前者拿出自己的弓箭，毫不犹豫的朝艾尼路一剑射击了过去。

    艾尼路冷哼了一声，凭着自己出色的武装色，非常轻松的躲开了这支尖头带有武装色的箭支。然后抬起手一个雷击，直接打向玛格丽特。

    玛格丽特反应极快，立刻躲闪开，但在她落脚的瞬间，又一个雷击砸了过来…

    “啊…”一声惨叫，她倒在了地上，奄奄一息。

