    “————”

    随着方里的提问出现，在场众人的呼吸声变得清晰可闻。

    那是因为所有人都陷入了沉默，让寂静弥漫而开。

    如果说，绫小路清隆提问的事情是关乎班级之间的优胜劣汰的话，那方里提问的事情就是关乎学校的存在意义的根本了。

    ————「S系统」。

    把握住这个制度里的所有规则，方才是站在这个学校的巅峰，攻克所有的难关的关键。

    方里再一次的以敏锐的眼力和洞察力找出了直指对手的弱点。

    只不过，这个弱点却是学校的弱点，这个实力至上主义的世界的弱点。

    能够在开学以后的第一个月刚过去，并且还是学校的真面目开始显露出来的第一天里察觉到这个弱点，方里的异常可想而知。

    那简直就是…

    “简直就是一击必杀的刺客啊，七夜。”

    茶柱佐枝道出了心中对方里而言最合适的评价。

    只是，其眼中流露出来的却不是胆怯，而是精致的神采。

    “看到了没有啊？堀北？”

    茶柱佐枝没有在第一时间里回答方里的提问，反倒是向着堀北铃音说了这么一句。

    “这才是真正优秀的人该有的表现。”

    茶柱佐枝的断言，让堀北铃音咬住了嘴唇。

    因为，堀北铃音无从反驳。

    可不是？

    与方里相比，堀北铃音实在差得太远了。

    面对突如其来的真相，堀北铃音采取的行动是质疑、反驳和抗议。

    反观方里，早已把握住了最关键的事态，找出了最重要的事情。

    连绫小路清隆都在第一时间里接受了事态，方才会来到这里。

    与这两个人相比，堀北铃音无疑天真得多了。

    “毕竟，现实总是残酷的，即使你再质疑、反驳和抗议，那都只是在逃避而已，对于你接下来该做的事情根本造成不了半点影响，甚至会变成拖后腿的因素。”

    茶柱佐枝给出这个建言。

    “只有在第一时间里接受现实的人，那才能继续走下去。”

    这个理论，同样太过于正确了。

    因此，堀北铃音才无从反驳。

    这时，茶柱佐枝的语锋却是一转。

    “可惜，很遗憾的是，这个问题我回答不了你。”

    茶柱佐枝看向了方里，做出了这样的发言。

    “的确，把握住有关点数规则的真相，那是攻略这个学校的构成的突破口，在这个学校里，没有比点数更重要的东西。”

    “学校为了培养出真正优秀的人才，为此设定了数千条极为细致的规则，其中大的方面便包括了买卖点数、暴力争执、退学处分等等各方各面的事情发生时应该采取的行动，小的方面则如刚刚在课堂上讲的一样，上课讲话、玩手机、迟到、缺席等等，一旦触及规则，立刻就会扣除相应的班级点数，反之也有各种提升班级点数的明文规定。”

    “所以，如果能够彻底了解S系统的规则明细，那无疑将对升上A班有着巨大的帮助。”

    “但是，教师能提及、教给学生的规则却极少。”

    “这是因为几乎所有的规则都不被允许回答。”

    “不，不仅如此，有很多领域连教师都是不清楚的。”

    “毕竟，这规则可是多达数千条之多啊。”

    茶柱佐枝就给予了方里这样的说明。

    对此，方里并没有觉得失望。

    “我就觉得会是这样。”方里自言自语似的喃喃道：“这样一来，我去找高年级的学生探口风时，对方坚决不跟我透露任何情报的态度就能解释了。”

    听到方里的这番话，不仅是茶柱佐枝而已，连堀北铃音都惊讶了。

    “原来如此。”茶柱佐枝刮目相看般的问道：“你在今天以前就已经向高年级学生确认过很多事情了吧？”

    “那不是理所当然的吗？”方里面不改色的说道：“从开学开始，这个学校就已经展现出过许多异常的地方了，一年级的学生对这些异常或许不了解，但高年级是过来人，肯定知道吧？”

    所以，方里早在之前就向高年级的学生探过口风了。

    可无论哪一个高年级的学生都坚决不给方里透露半点情报。

    “那也是因为有「规则」在限制，不让高年级向低年级透露情报吧？”

    方里肯定了这一点。

    “看来你比我想象的还有行动力。”

    茶柱佐枝便露出了一丝笑容。

    当然，这丝笑容很快就消失不见。

    “那就让我来问一下你们好了。”茶柱佐枝看向了方里与绫小路清隆，说道：“七夜，绫小路，你们对自己身在D班感到不满了吗？”

    这个问题，方里与绫小路清隆的回答各不相同。

    “没什么好不满的。”绫小路清隆非常光棍的回道：“不管是在哪个班级，只要能够平平淡淡的过下去，我就满足了。”

    这就是避世主义者唯一的想法。

    至于方里的想法就更干脆了。

    “又不是以性命作为代价的厮杀。”方里不以为然的说道：“只不过是位于最底层而已，甚至还能往上爬，而最糟糕的结果无非就是退学，那就只是游戏而已了吧？”

    方里的意思就是这样的吧？

    一切不以性命作为代价的竞争，都不算什么。

    从最底层往上爬？

    那种事情，跟一个人被扔进森林里和狼群搏斗相比，如果不是游戏的话，那是什么呢？

    即使这个游戏并不简单，那也一样。

    “既然如此，我就换一个问题吧。”

    茶柱佐枝抱起了手臂，闭上了眼睛。

    等到再睁开时，眼中的神采已经变了。

    变得饱含深意了起来。

    茶柱佐枝就这么做出了一个提问。

    “你们想往上爬吗？”

    亦即，想升上A班吗？

    茶柱佐枝就想这么问而已。

    可惜…

    “目前我还没这个想法，因为我讨厌麻烦。”

    绫小路清隆不假思索的回答了。

    “我也暂时找不到升上去的理由呢。”

    方里耸了耸肩，依旧干脆。

    “……是吗？”

    茶柱佐枝再度闭上眼睛，这一次再睁开时，眼神已经恢复到了之前的冷淡。

    “那就让我瞧瞧，你们接下来会怎么做吧。”

    留下这样的话语，茶柱佐枝才转过身，不再停留的离开了。

    方里与绫小路清隆同样没有停留。

    “我也要走了。”

    “那就一起吧。”

    两人同时转身离开，没有半分留恋。

    见状，堀北铃音有种深深的被抛在后头的感觉。

    “呼…”

    于是，堀北铃音深吸了一口气，跟上了方里和绫小路清隆。