    

    一番吵闹以后，办公室里恢复了平静，三人都感觉到这气氛有点压抑，牛全宝拿起桌上的香烟给两人各散了一支，然后撅着屁股帮林之泉点上火。回过头假意做出要帮郭郧点火的动作，郭郧则冲着对方扬了扬刚从衣袋里面掏出来的打火机，啪地一声，为自己点上火。

    三个烟头忽明忽暗，此起彼伏，一会功夫，整间豪华办公室里面就满是淡蓝色的烟雾，给人一种很是诡异的感觉。

    郭郧由于刚才遭受了不白之冤，嘴上虽然说了没事，但这心里总归还是有点不爽，他把抽了半截的香烟往烟灰缸里一摁，然后冲着对面的两人问道：“现在该怎么办，是重新找点，还是就照现在这儿干，或者干脆就不干了？”

    他说这话的时候，明显有几分置气的成分，尤其是最后这半句，有点挤兑林之泉的意思。朱立诚只要发句话，你就如此不淡定了，要是这样的话，那这件事情还干什么呢，干脆放弃算了。

    牛全宝听到郭郧的这话以后，虽觉得对方有点不太应该这样说，但想想刚才林之泉是怎么对待他的，也就可以理解了。他知道郭郧这个问题看上去是冲着他和林之泉两人发问的，但能回答对方这个问题的只有林之泉，他根本没有这个资格。这事本就是林之泉主张搞的，另外牵扯的面也比较广，到了市级层面，这就不是他一个小小的公司经理能做得了主的了。

    林之泉略做思考以后，开口说道：“全宝呀，这事你看怎么办比较稳妥，是重新选地点，还是就在郭郧已经搞的这地方？”

    林之泉不是傻逼，他当然听得出来郭郧那话里的意思，他没有立即表态，而是把这个皮球踢给了牛全宝，只不过将对方那个干脆放弃的意见给排除掉了。做领导的就是好，在拿不定主意的时候，可以先听听其他人怎么说，然后再作重要指示，这样就能做到游刃有余了。

    牛全宝听了林之泉的这话以后，并没有立即开口，而是一本正经地思考起来，以示他对这件事情的重视程度。他掐灭烟蒂以后，又过了好一会，才开口说道：“老大，我觉得现在如果再去重新找点的话，可能有点迟了。船舶集团的人和我们之间的关系一直不好，经过今天的事情以后，他们更是会小心提防。现在我们再到那儿去折腾的话，极容易引起对方的怀疑，那这事极有可能就搞不成了。”

    听到牛全宝的这话以后，林之泉赞同地点了点头，随即像猛地想起什么似的，开口说道：“全宝，你看晚上过去搞，行不行？”

    牛全宝还没来得及回答，郭郧抢先说道：“晚上不行，船舶集团那边为了赶国外那艘巨型货轮的工期，实行的是三班倒，晚上也有人上班的，那样的话，更容易出事了，说不定能把警察给招惹来。”

    牛全宝听到郭郧的话以后，用力点了点头。对方的这话确实很有道理，船舶集团的人要是发现江边上情况不对，就算知道是他们采沙集团的船在工作，他们也一定会打电话报警的。你采沙可不是挖黄金，怕别人知道呢，大白天不采，晚上采，这无论如何都说不过去的。

    林之泉听完两人的话以后，尽管心里不太情愿，但却不得不认可这个事实。此刻，他心里最后悔的是当时只顾着多加练习，避免意外，想不到竟然把那一小块江底的沙子给采完了，真是自己挖坑给自己钻。

    过了许久以后，林之泉端起桌上的茶杯，轻抿了一口，然后才开口说道：“行，既然没有其他办法了，那我们就这么办。开弓没有回头箭，为了这件事情，我们费了老大的功夫，现在搞到这份上了，不管遇到什么困难，都必须搞下去。”

    林之泉这话有点针对郭郧刚才那话的意思，不管怎么样，他都不能在这货面前丢了份儿，那以后还怎么在他面前装逼呢。

    林之泉的话音刚落，牛全宝立即说道：“行，老大，我们听你的，你说怎么办就怎么办，郭总，你说是吧？”

    郭郧此刻哪儿还敢再说半个不字，连忙接着牛全宝的话说道：“是的，牛总，我们听林市长的。”

    “行，既然大方针已经定下来了，那我们再具体商量一下，看这事究竟该怎么操作，这么明目张胆地干肯定是不行的，我们得想点辙。”林之泉压低声音说道。

    听到林之泉的话以后，牛全宝和郭郧都默默地点了点头。事情很清楚地展现在他们面前，郭郧今天带人刚去干了一会，船舶集团就把这事捅到市里去了，要是再这样搞下去的话，到时候不知还会搞出什么状况来呢？

    换过了好一会儿，牛全宝的眼前一亮，他对林之泉说道：“老大，你看这样办，行不行？”说完这句开场白以后，牛全宝就把他的想法和盘托出了。林之泉和郭郧都听得很认真，期待着对方的这个计划能行。

    牛全宝说完以后，把注意力集中到了林之泉的脸上，这事能不能照他刚才说的如此这般地去办完全取决于对方的态度，他这心里还真有点小紧张。虽然采沙集团在他的掌控之下，取得了长足的发展，林之泉也视他为左膀右臂，但牛全宝却觉得这还不够。他必须完全把自己和林之泉绑到一辆战车上面去，他才能彻底放心，这次的事情显然是一个很好的机会，他必须牢牢抓住。

    林之泉仔细考虑了一番以后，开口说道：“这件事情要想成功的话，现场必须有一个能说会道的人，郭郧，你到底行不行，要是不行的话，我就考虑换人了，这事可不能硬撑，容易出事。”

    郭郧心里很清楚，林之泉一直不怎么看不上他，要不是对方和他姐姐搞到一起去，估计人家连正眼都未必会瞧他一眼。这次的事情对于林之泉而言是非常重要的，否则他不会如此慎重，这样一来的话，对他而言，就是一个非常好的证明自己的机会，他当然不会轻易放弃。

    郭郧冲着林之泉和牛全宝说道：“林市长、牛总，你们只管放心，我一定会把这事办好的。这中间要是出什么差错的话，那我就不回来见你们了，直接跳进久江里淹死算了。”

    “郭总，你怎么能说这样的话呢，我们都相信你能把这事办好的。”牛全宝连忙开口说道。

    林之泉也被对方的话打动了，开口说道：“郭郧呀，我们都是一家人不说两家话，这件事情办成了，你是首功一件，要是出了什么乱子，不要说你往久江里面跳，我和牛总也都够呛。这次过来视察的可是新晋的省委副书记、省长，淮江省名副其实的二把手，出了事，谁也担待不起呀！”

    林之泉说这话的目的，一方面是为了给郭郧压力，让他认真对待此事；另一方面也是为了给在这的所有人鼓劲，包括他自己在内。正因为马启山的身份特殊，他才不惜冒这么大的风险，要是换作其他人的话，他倒不见得非要这么去折腾。

    都说风险与机遇并存，林之泉对这句话深信不疑。

    省长大人此次到泰方来视察的；两个项目都是朱立诚的负责，最应该出风头的人自然也应该是他了。

    试想一下，要是在这种情况下，他林之泉能从异军突起，受到省长表扬的话，不光能抢了朱立诚的风头，而且能在淮江省老二的脑海里留下一个好的印象，那可真是一箭双雕呀！接下来，再等个一年半载的，老丈人发力把他往更高处推的时候也能容易一点。

    在体制内，要想有所进步的话，有没有帮你说话很关键，但最为关键的还是你自身的能力如何，尤其是到了一定位置上的时候。就拿林之泉来说，要想再往上面升的话，就只有两条路可走：

    一条是继续在下面市里干下去，那样的话，可能更容易出政绩，但对级别的提升却并不太有利，毕竟地方上的位置有限。他现在已经是副厅了，要想提到正厅的话，那只有四套班子的一把手了，而人大和鞥写那两个位置，他显然无意为之，那剩下就只有市委书记和市长，以他目前的情况要想拿下这两个位置的话，难度可想而知。

    另一条路就是去省里的部委办局，那样的话，可能相对而言较为容易一点，但以后要想往更高的位置上面走的时候，没有在地方上干一、二把手的经历，就会难上许多，甚至可以说基本没有可能性，其弊端也是非常明显的。

    将这两条路一对比，就能看出，在地方上干，看上去难度虽然更大一点，但对其长远的发展却更为有利。

    这样一来的话，林之泉当然趋向于走这条路了，而在这条路上要想取得成功的话，那政绩就显得尤为重要了。

    林之泉明知这次这样干的风险很大，也要如此这般去做的根本原因所在。        

