    “根据师兄所言，祖师传下的这卷《道德经》，上篇为修行之法，可称《道经》，共为三十七章，想不到其中还有这般的奥妙。”

    “一章一卷修行之法，除却第一章为总纲，其余三十六章三十六卷修行之法均容纳于第一卷之中，六六归元，元始如一，可为道韵之源！”

    “难道这就是祖师的境界？”

    脑海中铸就众妙之门，统御诸般修行之法，整个《道经》三十六卷从手中划过，众妙之门也直接多了三十六卷顶级功法。

    每一卷功法分七层，天罡之数为双六，轮回之数为双七，无极之数为双八，天道之极为双九，越是思衬《道经》上的玄妙，陆清心中越觉得玄奥无穷。

    “这一层是《德经》，内蕴祖师当年论述的养生、用兵、修身、治国……奥妙，共分四十四卷，微言大义，俗人莫能懂也！”

    既然师兄让自己翻阅整个经阁中的典籍，一观自己适合何种修行之法，虽然已得奇妙，但如此好事，自然是多多益善。

    没有迟疑，屈身走下竹凳，将《德经》四十四章统统翻阅一边，尽管没有如同《道经》一般异象回旋于脑海之中，但同样一股股奇妙的感觉升腾于心头。

    再下面一层竹架，则是祖师当年的随笔，虽然不复《道德经》的永恒之妙，但同样内蕴祖师的感悟，旁人若能够参悟，玄妙无穷。

    半个时辰之后，周清搬着小竹凳来到先贤列子的竹架之前！

    一个时辰之后，周清搬着小竹凳来到先贤庄子的竹架之前！

    一个半时辰之后，周清搬着小竹凳来到道家那些悟虚而返的高人遗留竹架之前！

    两个时辰之后，周清以强大的毅力，强大的精力，将整个经阁中珍藏的数百卷竹简翻阅一遍，众妙之门下，百种修行之法翻腾。

    师兄让自己寻找适合自己的修行之法，但是众妙之门下，只怕世间一切的修行之法自己都可以参悟，都可以修炼，这该让自己怎么办？

    难道都修炼？估计到死都不得圆满！

    若是专修一门，只怕太过于可惜！

    “师弟，这些典籍你都看完了？”

    忽而，就在周清还在思衬接下来该如何修炼之时，寂静的经阁之中，赤松子的轻言为之而起，声音虽不大，却清晰无比的回旋于周清耳边。

    “是，师兄！”

    周清闻声，微微颔首，身躯微侧，向着师兄走过去，同时拱手一礼。

    “可有选择？”

    赤松子再问。

    “尚无！”

    周清为之回应。

    “祖师老子观水，参悟出整个世界玄妙！”

    “先贤列子御风而行，参悟出世界的玄妙！”

    “先贤庄子睡梦修行，参悟出世界的玄妙！”

    “我等修行之人，自是要由一而始，找到独属于自己观大千世界的引子，而后静心修行，妙悟诸般之法，方得大道！”

    “不过那些事不着急，师弟，你还有七天的时间可以考虑，我现在就为你伐筋洗髓，铸就根基！”

    静静的盘坐在经阁中那只青色的蒲团之上，赤松子看着身前的小师弟，略显苍老的面上微微一笑，而后口中道音不断。

    记得当初自己进入经阁的时候，也是这般感觉，脑海中都想要将这里的东西修炼，只是到如今，自己一门功法尚未圆满。

    伴随口中之语，赤松子双手徐徐伸出，旋即无形的力量席卷而出，直接涌至身前周清的身躯表面，顺着肉身的穴窍，一丝丝内力涌入周清的体内，为其贯通周身经脉、大穴，奠就修行根基。

    轻盈的身躯徐徐的从大地上悬浮而起，顺从赤松子内力的婉转，身躯在虚空缓缓婉转，周清静静的承受这一切，感受身体中的力量，似乎整个人都有些缓缓不同了。

    一天伐筋洗髓三次，一次一个时辰，而后，赤松子便是为周清讲解修行要点，灌输周身筋脉、穴窍秘要，好在周清记忆的很快，没有给赤松子说第二遍的机会。

    每日都有专门的同门送来饭菜，一连七日，肉身也被赤松子师兄淬炼了七日，整个人都仿佛脱胎换骨一般，手脚感觉更加灵敏，思绪运转的更加快，眼睛看得更远更明亮了。

    “多谢师兄！”

    劲力婉转，内力徐徐收回，周清的身躯也缓缓的落在经阁的地面之上，感受此刻身体的状态，粉嫩的小脸上满是欢喜，当即对着赤松子拱手一礼。

    “哈哈哈，无须如此，原本应该师尊亲自为你伐筋洗髓的，但如今师尊还在闭关，就由师兄代劳了，如今七日的时间已过，师弟，对于修行之法可有选择？”

    赤松子也缓缓的从蒲团上起身，单手徐徐摆动，不以为意，历经七日的伐筋洗髓，也令自己对师弟的体质有一个初步了解，不愧是当初师尊带回来的弟子，天资就是不一般。

    思绪缓缓，赤松子再次深深的看向周清，师弟早慧，许多事情都清楚了解，七日之前，就曾给过他思考的时间，如今，七天已过，也该给自己一个答复了。

    “一卷《道论》足以！”

    迎着师兄看过来的目光，周清小小的手掌缓缓伸出，指着祖师老子留下的诸般典籍最上风右侧，那里是《道经》的所在，也是祖师留下的统御万法之要。

    “道，可道，非常道。名，可名，非常名！”

    “无，名天地之始。有，名万物之母。故常无，欲以观其妙。常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门！”

    “祖师之言，微言大义，此卷乃是祖师《道经》开篇，其内玄奥非凡，难道师弟对其有所悟？”

    闻周清至于，赤松子不由得神情有些哑然，对于祖师留下的《道经》，自然每一卷都是无上修行妙法，只是有的容易参悟，有的不容易参悟。

    而今师弟直接选择第一卷《道论》，莫不是师弟天资聪颖，对其已经有了独特的感悟与了解，若真是如此，对于整个道家而言，可是一大乐事。

    “道曰：不可说！”

    周清轻轻摇晃着小脑袋，炯炯有神的眼睛为之缓缓眯起。