    周光对于这件事，知道的也有限，吴凡对此并不奇怪，毕竟，若是这件事背后，真的有人在操控，那么，这个人定然不是什么普通人，周光虽说最近发展的不错，但毕竟来炎阳城时间还短，根据不深，能够发现一些蛛丝马迹已经不错了。

    “大人，联姻这事，你插不插手？”周光看着吴凡试探性的问道：“这次联姻被嫁的人，是七公主。”

    周光偷偷打量吴凡的脸色，之前吴凡未曾离开炎阳城时，七公主赵琪，就曾多次来找吴凡，那个时候，周光就觉得，两人之间或许有什么，不过，这两人，一个是他的大人，一个则是公主，都是他不能非议的人，所以，即便是心中有所猜测，也没有表现出来。

    不过，眼下这种情况下，周光还是忍不住问了一句，毕竟，赵琪一旦嫁到风机国去，那可就再也回不来了，和吴凡之间，之前就算是有什么，也没有办法再续前缘了。

    “自然要插手。”吴凡没有注意到周光的表情，自顾自的说道：“我这次回炎阳城，就是为了这事而来。”

    “大人，你回来晚了。”周光立即说道：“七公主已经启程了。”

    “这么快？”吴凡微微惊讶道。

    根据耶律宗信中的描述，天机国和炎风国才刚刚就联姻一事达成一致，在吴凡看来，两个超级大国联姻，那可是大事，必然是要有一番准备的，尤其是炎风国这边，筹备嫁妆、仪仗队的选择，行经路线的确定等等，那都是需要花时间去考虑的。

    吴凡没有想到，赵琪这么快就启程前往天机国了，这炎风国方面，是不是也太急不可耐了一点？

    “早上天刚亮的时候就走了。”周光说道：“陛下这般心急，百姓们同样颇为不满，所以，今天才会有人试图冲击衙门和七公主的仪仗队，不过，都被驱散和被捕了。”

    “炎风国现在本来就是多事之秋，内外交困，这老皇帝如此这般作为，再加上背后有人煽风点火，怕是炎风国的局势会更加糜烂。”吴凡说道。

    “大人，我们该怎么做？”周光眼中的光芒微微闪过。

    在遇到吴凡之前，周光是一个地地道道的农民，从未想过有什么背君的想法，但在遇到吴凡之后，他的想法已经发生了一些变化，尤其是残疾之后被吴凡收留并重用，周光的心中，更是一切以吴凡为重，其他人，包括皇帝，在周光的心中，都无法和吴凡相比。

    周光还知道，像自己这样态度和想法的，可不止自己一个人，牛二等人也都同样是这样的态度。

    所以，眼见炎风国的局势越发糜烂，周光心中想的不是为朝廷担忧，为皇帝祈福，而是觉得，这对于吴凡而言，或许是一个机会，一个绝佳的机会，当然，对于他们这些跟随吴凡而言的人来说，也同样是一个计划。

    乱世出英雄！

    现在炎风国的情况，颇有些乱世的味道，这种情况下，若是能够把握住机会，绝对可以有一番大的作为。

    “静观其变。”吴凡淡淡道。

    要说吴凡心中没有什么想法，那是不可能的，不过，吴凡知道枪打出头鸟的道理，更何况，现在的炎风国虽然局势糜烂，但还没有到崩溃的地步，百足之虫死而不僵，炎风国毕竟是超级大国，即便局势已经糜烂，也不是那么好对付的。

    所以，吴凡选择继续等待，同时，也是在暗中积蓄自己的力量。

    周光点点头。

    吴凡没有再离开，晚上就在府中住了下来，虽然知道赵琪已经启程，但吴凡并不是很急，明天早上再走，也一样可以很快的赶上仪仗队，毕竟，仪仗队很庞大，行军速度不可能太快，而水月国那边虽然派出了杀手，但他们即便要动手，也肯定是等送亲队伍离开了炎风国才会动手。

    此时，南平国风雨城。

    太阳落山之后，这里的战斗便停歇了，风雨城的控制权，依旧还是在巫雅的手中，城头的守军再次守住了这里，看着不断退去的叛军队伍，城头守军们的心中，信心更足了几分。

    陈文德的心情不错，巫雅不管，吴凡不在，这城头现在就是由他一个人负责，在一次次的指挥中，他的能力也在不断的提升着，他很喜欢这种感觉。

    不过，他并未掉以轻心，在叛军退去之后，他依旧在城头巡视，和城头的士兵们说说话，聊聊天，缓解他们心中紧张的情绪。

    陈文德的心情不错，可其他人可就未必有他这样的好心情了。

    啪！

    礼部尚书姜云的府上，一个上好的瓷瓶，被姜云狠狠砸在了地上，碎片乱飞，其中就有两个碎片，蹦到了旁边的工部尚书焦致远的腿上。

    “可恶，被那个女人抢先了一步！”姜云气呼呼的说道：“赵谦也是个混蛋，居然在这个是盗卖官粮，更愚蠢的是，他居然还被那女人抓住了把柄，拿到了证据，简直愚蠢至极！死了也是活该！”

    姜云和焦致远两人离开赵谦的府上之后，便想要将巫雅“嚣张跋扈”“任意妄为”的“真面目”宣传出去。

    然而，还不能两人去做这事，巫雅那边便已经先有了动作。

    巫雅对外宣布，赵谦之所以被杀，乃是因为暗中盗卖军粮，在守城的关键时刻，他居然做出这种事，与叛国无异，为了惩治赵谦，同时也为了警醒他人，所以，她才判了赵谦死罪，并立即予以执行。

    伴随着巫雅这份圣旨的，还有赵谦盗卖官粮的证据，一条条账目，一个个证人，都被巫雅给揪了出来，可谓是铁证如山，以赵谦的所作所为，即便是被砍头十次，都不嫌多。

    这些证据一曝光，也就没有人会再去说巫雅在处理赵谦这事上有什么不对了，相反，很多人都觉得，巫雅这事做得很漂亮，够果断，没有一点女人的优柔寡断，这件事，居然意外的帮助巫雅获得了不少大臣的好感，这可能是巫雅和姜云等人所没有想到的。

