    “脚印，这么多？”

    “主播，这是什么脚印，怎么和我家二哈的脚印这么像？”

    “还挺漂亮的，像是一朵朵小梅花似的。”

    “是不是其他科考队的狗群啊？”

    霍鱼缓缓从身后抽出一把狗腿刀，轻手轻脚地走到这一片脚印前。

    “这是，北极狼的脚印。”

    霍鱼抬头看去，前方一大片狼脚印布满在雪地之中，延绵不绝。

    “脚印很多，粗略估计至少有三十只以上。”

    “北极狼的族群大约有20到30个成员，这是一个大家族！”白色的雾气从霍鱼的口中散出。

    “吓死，附近真有狼？”

    “主播还不赶快离开，这可是狼群啊！”

    “北极狼，是那种纯白色的狼吗？”

    “似乎有点印象，小白狼特别漂亮。”

    没有在意直播间观众的想法，霍鱼手握狗腿刀，沿着脚印追踪而去。

    “不能走，活的北极狼群，有很大的科考价值，我需要收集第一手视频资料！”霍鱼的眼中闪过兴奋的光芒。

    北极狼是珍稀的濒危物种，记录下它们的群体影像可是守冰人的大功绩！

    而且北极狼是群居动物，如今是春季，也不存在迁徙的可能性。

    这说明他们的巢穴很可能就在附近！

    霍鱼手持狗腿刀，缓步沿着脚印追上去。

    随着不断深入，地上的狼脚印越来越清晰，这说明狼群越来越近了，直播间的观众不禁齐齐为霍鱼担心起来。

    这可是真正的野外狼群啊，和落单的孤狼完全不是一个概念。

    “嗷呜！”

    霍鱼的脚步陡然一滞。

    寂静的雪原上，一声狼吼之声响起。

    随着这一声吼叫，几十道狂野的嘶吼声像是应和一般，接二连三地响起。

    霍鱼的眼神一变，他快步走到一块巨石之后，把自己的身体藏好，只露出头部探视前方情况。

    直播镜头飞过去，可以清晰地看到一群眼冒绿光的北极狼矗立在冰雪之中。

    直播间里的观众纷纷惊叹。

    霍鱼皱着眉毛，这狼群似乎有些不太对劲。

    几十匹北极狼隐隐分为两个阵营，一伙狼数量较多有二十多匹，另一伙则是数量较少，只有不到十匹的样子。

    较多的那群狼，为首的是一只年轻健硕的雄狼，体态丰盈，毛皮发亮，威武不凡。

    而较少的狼群，为首的是一只年迈的老狼，毛发有些稀疏，肌肉也有些松弛。

    只是通过老狼那双绿油油的狼眼，依稀能看出狡猾和坚忍。

    霍鱼压低声音说道：“看起来这应该是狼群内的一场内斗，强壮的少狼为了首领之位而发动的一场战争！”

    “那只老狼应该是狼群原本的首领，老狼的部下只剩下这几头了，但是仍然毫无屈服的样子。”

    “那只强壮的少狼笼络了族群绝大多数的狼，对原本的狼王发动了叛变！”

    “我不能再靠近了，北极狼的鼻子极其敏锐，好在这里是逆风，风不至于把我的气味传到狼群鼻子里。”

    直播间再次沸腾起来，不少人纷纷截屏录像，直播间人气再次大涨。

    霍鱼同样开起了录像功能，系统立刻开始运作，记录下这难能可见的一幕。

    这时，年轻的少狼终于沉不住气，对着老狼王的队伍发动了冲击。

    刹那间，之前还互相对峙的狼群一拥而上，张开獠牙对着昔日的同族撕咬起来。

    空气中弥漫起血腥的味道，鲜血染红了大片雪地。

    没过多久，老狼王一派就落入了下风。

    老狼王年老体衰，他的部下也大多的是七八岁的老年狼，要知道在野外北极狼的平均寿命不过是七年而已。

    年轻的少狼神勇无比，凌空一爪拍在老狼王的头部，留下几道血淋淋的伤口。

    少狼一击得手，不进反退，游荡在老狼王的周围，再次寻找下手的时机。

    老狼王的部下已经纷纷倒在血泊之中，场上只剩下少狼的部下，群狼将老狼王包围起来。

    毫无疑问，少狼的这一场叛变，已然成功了。

    老狼王一只眼睛被少狼抓瞎，一只前腿耷拉着，显然已经骨折。

    雪白色的毛发被染得通红，佝偻的身影显得悲壮而凄凉。

    小黑球清晰地记录下这一场战斗，哪怕是隔着显示器，观众们都能感受到那股血腥而残暴的凉意。

    霍鱼伏在雪地里，皱着眉毛轻声道：“老狼王大势已去，按理说应该会逃跑或者迁移出狼群，这种分成两个阵营厮杀的情况很少会发生。”

    “这只老狼王不太对劲，似乎是另有隐情。”

    老狼王和少狼对峙了至少三分钟，少狼终于按捺不住，带着剩余的狼群对着老狼王一哄而上。

    风雪之中，老狼王痛苦的嘶吼声穿透雪原，冒着热气的狼血撒了一地。

    最终，老狼王僵硬地躺在地上，再无半点生息。

    胜利的少狼深深凝视着躺在地上的老狼王，似乎陷入了思考之中。

    片刻之后，它长啸一声，带着狼群遁走远去。

    “总算结束了，吓死我了！”

    “刚才发生了什么？我刚来，这是什么直播间？”

    “我的天啊，这是电影特效吧？也太真实了吧？”

    “我算是服了，隔着屏幕都要吓尿了，佩服主播怎么做到在现场还淡定自如的。”

    “呜呜呜，老狼王太可怜了吧。”

    “哈哈哈，主播也吓傻了吧，都趴在原地一动不动了。”

    狼群已经消失在地平线上，霍鱼依然趴在原地，纹丝不动。

    “不要小瞧狼群，它们的群体智慧不亚于人类，现在现身可不是一个好主意。”

    霍鱼匍匐在地上，对观众们说道。

    “真的假的，主播太小心了吧，人家都走没影了。”

    “哈哈哈，不用解释了，那可是狼群，腿软了不丢人！”

    霍鱼没有理会弹幕，而是继续待在原地。

    十分钟后，一只雪白的北极狼出现在镜头之下。

    直播间还在讨论着之前的战斗的弹幕赫然停滞。

    那只少狼......不，是新的狼王真的回来了!

    它谨慎地观望着四周，直到确认四周没有其他生物，才快步跑到之前的战场之上。

    霍鱼的嘴角上扬，轻轻从身后抽出狗腿刀！

