    2月12日。

    科隆主场面对多特蒙德，此时的多特蒙德是最惨的时候，俱乐部几乎破产。

    但是科隆三天后要打联盟杯的比赛，所以史蒂文斯选择轮换，本场比赛波多尔斯基，唐正龙，马蒂普，舒尔茨等人全部坐在替补席上。

    唐正龙裹的严严实实的，二月份德国还是很冷的。

    解说调侃道：“我们知道科隆要打联盟杯的比赛，但是多特蒙德也不是那么差劲，德甲第一有些大意了。”

    比赛开始之后，科隆替补球员果然踢的很吃力，主场打的就像客场一样，球队全线退守。

    20分钟之后，唐正龙看不下去了。

    “我看不下去了，我们踢的太烂了，没有唐正龙的科隆真的只能保级啊。”

    舒尔茨他们面面相觑。

    “这场比赛可不仅仅是缺少唐正龙啊，还缺少了卢卡斯和我。”

    唐正龙耸耸肩，“但最主要是因为缺少了唐正龙。”

    “我呸！”

    多特蒙德在中场发动一次进攻，科隆在后腰位置上漏人了。

    唐正龙马上咋咋呼呼道：“要是唐正龙在场上，这个位置怎么可能漏人。”

    噗。

    “唐，你连半场都不回防的人，后腰位置关你什么事。”

    “切，那一次在门前把齐丹的必进球挡出去的人是谁啊？”

    “……”

    “我告诉你，我可以出现在球场的任何位置上，我是全能的。”

    波多尔斯基翻了个白眼。

    “早知道我就应该坐看台上，吵死了。”

    “嫉妒，你这是嫉妒。”

    到了下半场，球迷开始不满意了，大冷天的，买了票看两队比谁的进攻更烂，这还不如回家睡觉去。

    “我理解球迷的嘘声，特别是远道而来的多特蒙德球迷，有一种上当了的感觉。”

    BOOOOOOOO。

    “球迷要求退票可别找我啊，我知道大家是来看唐正龙的。”

    舒尔茨紧握双拳，“唐，没人会找你退票的，别自恋了。”

    “那可不一定啊。”

    “这一张票几十欧元，至少一半是我带来的价值。”

    “走走走，我们都走。”

    “算了，算了，唐只不过是不习惯在替补席坐着，他多动症。”

    唐正龙拍了拍马蒂普，“你才多动症。”

    最后的结果是0比0。

    史蒂文斯走向范马尔维克，两人握了握手，都是荷兰人，但是境遇迥然不同，多特蒙德那边有点惨。

    不过两人也没有多聊，范马尔维克拉了拉衣领，快速离开了。

    而史蒂文斯要面对的是球迷的嘘声和媒体的质问。

    史蒂文斯拍了拍自己的助手霍尔格，“如果你是记者，你会问什么？”

    霍尔格想了想。

    “为什么最后20分钟不派上唐正龙？”

    史蒂文斯沉默了一下，说道：“赛后新新闻发布会我不去了，把唐正龙丢给他们。”

    “这……”

    史蒂文斯嘴角露出一丝贼笑。

    唐正龙四肢发麻，一脸窘迫出现在记者面前，这表情可以做成表情包。

    “你妈妈的，好事从来不想到我，这擦屁股的事情总是让我去干，我又不是球队的公关。”

    “唐，怎么是你来参加新闻发布会啊，你老大呢？”

    “他突然肚子疼。”

    “肚子疼？”

    记者们面面相觑。

    “好吧，唐，为什么最后20分钟没有派上你。”

    史蒂文斯就在更衣室看直播，他拍了拍霍尔格，“哈哈，这帮记者果然问这个。”

    史蒂文斯笑到一半，差点哭出来，只听唐正龙回答道：“可能因为肚子疼，影响了老大的脑回路，他忘了。”

    噗。

    “混蛋！你才脑回路有问题。”

    “霍尔格，快去阻止他。”

    “头，我想应该晚了，面对记者胡说八道可是唐正龙的最爱啊。”

    史蒂文斯全身一紧，有一丝不祥的预感。

    “不过这样也好，可以让球迷看到，科隆缺了唐正龙，那就只能去保级了。”

    “唐，可是卢卡斯也没上。”

    “那个不重要，卢卡斯一个赛季也进不了几个球，主要还是靠唐正龙。”

    “唐，你这么吹牛好吗？”

    唐正龙笑道：“爸爸妈妈从小告诉我，做人要诚实，我这人很诚实的，不虚伪。”

    傻眼！

    “唐，两天后就是情人节了，你准备怎么过啊？”

    2月15我们会面对联盟杯对手帕纳辛奈科斯，所以我想情人节我是和队友过了。

    “那个土耳其女孩呢？”

    “什么土耳其女孩？别瞎说啊，我可是单身，全德国女孩都可以追求我的。”

    噗。

    和卡亚闹了那么多次绯闻，这家伙竟然还否认。

    “唐，我听说中国人选女朋友要妈妈同意的，是吗？”

    “不，我们家很开放的，我喜欢就好。”

    “唐，听说你在中国已经有个私生子了。”

    ……

    唐正龙拍了桌子，“你什么报社的，我要告你，胡说八道，我哪来的私生子。”

    “网上说的。”

    “哪里说的？”

    “网亿论坛。”

    傻眼。

    “你会中文？”

    “是的。”

    国内论坛是什么样的，这个唐正龙太清楚了，全是无脑黑的，说话根本不负责任的。

    “论坛是论坛，你是专业的媒体，说话是要负责任的，我要是没私生子，你给我生一个啊。”

    年轻的女记者羞红了脸。

    短暂沉默之后，有人扑哧一笑，把大家都逗乐了。

    *****

    “我小脑有问题，我小脑有问题。”

    ……

    ……

    “不标准，继续。”

    “啊！！！”

    对于唐正龙在新闻发布会上的胡说八道，史蒂文斯决定重罚，那就是用荷兰语说一百遍——我小脑有问题。

    “我小脑有问题。”

    “我小脑有问题。”

    “艹你妈的。”

    “什么？”

    “我小脑有问题。”

    “不对，你刚才那句应该是中文，是不是骂我？”

    “不是，我没有骂你，那句话的意思就是我小脑有问题。”

    史蒂文斯狐疑，但又没办法求证，因为科隆没有配中文翻译，唐正龙德语贼溜，就没必要了。

    “我看以后球队必须配备中文翻译。”

    “没必要啊，我德语那么好。”

    史蒂文斯呵呵一笑：“就是因为你德语太好了，才有必要配个中文翻译，以免你在背后骂我。”

    唐正龙不高兴了，是真的不高兴了。

