    楚离暗叫不妙，没想到这杜克澜叫了隋妙珠为援，更准备了宝物，关键时刻用宝物暗算，当真是防不胜防。

    汹涌的奇异劲力在身体里冲撞，若在从前一定重伤吐血，但他现在的身体今非昔比，纵使受到这般伤害，却并没受伤。

    “噗！”他在空中吐出一口血箭，软绵绵的落地。

    头顶的九剑也颓然无力的落下，散落在他身边的地上，有的插入地面，有的平躺于地上，将他围在当中，看起来极为狼狈。

    楚离则脸色苍白如纸，一动不动的仰天躺着，双眼闪动着灼灼明光，不屈的瞪着缓缓靠近的两人。

    虽然楚离躺在地上，两人仍不敢大意。

    杜克澜缓步来到近前，微笑打量着楚离，叹口气道：“滋味如何？”

    “这般手段，当真佩服！”楚离淡淡道：“现在便要杀我，还是先折磨一番？”

    “你现在还不能死，”杜克澜微笑：“你这一身血煞可不能轻易损失，需得愤怒之极才能激发出来，所以嘛……”

    楚离皱眉：“那还要好好折磨我一番？”

    “折磨你倒是不必。”杜克澜道：“咱们要的是你的女人，只要把你女人杀了足矣。”

    楚离轻笑一声，摇摇头：“你们没那本事。”

    “太昊峰弟子，确实不容易杀。”杜克澜轻笑一声道：“你觉得咱们办不到？”

    “办不到。”楚离淡淡道。

    杜克澜道：“那位光明胜境的孙明月可是在咱们手上！”

    楚离笑了笑道：“想对付明月可没那么容易，你们捉不到她。”

    大圆镜智观照范围内，并没有孙明月的身形。

    而且他并没感觉到孙明月有危险，显然身怀宝物，隐去了自己的身形，如此情形下，他们纵使修为厉害也不可能找到孙明月。

    无上金刚在脑海里开口，直接映现在孙明月脑海，告诉她别现身，他自有主意脱身。

    孙明月答应，继续隐匿不动。

    “呵呵……”杜克澜摇头失笑道：“这位太昊峰弟子虽强，却强不过你，……这样罢，你还有机会归顺，只要答应了，咱们就可以放过你女人，若是不然，莫怪咱们无情。”

    楚离淡淡道：“你们阿修罗很快就会被天魔所灭。”

    “哈哈……”杜克澜大笑起来，扭头看向隋妙珠：“隋尊主，这真是天下最大的笑话！”

    隋妙珠道：“显然是听了天魔境的谣言。”

    楚离微笑道：“若真是谣言，你们怎派人去刺杀易青松？”

    “嗯——？！”两人微微色变。

    若是听到天魔能灭阿修罗的传言，这并不出奇，但知道此人是易青松，而且还知道阿修罗派人刺杀易青松，就绝不简单了。

    楚离道：“真要无所谓，你们何必刺杀易青松？”

    “你知道得倒不少！”杜克澜道：“楚离，其实咱们刺杀易青松却是为了给天魔境一个错觉，让他们以为这个传言是真的，会呕心沥血，拼命努力，到头发现只是一场骗局，一个天大的玩笑，到那个时候，天魔境一定很失望，是不是很有趣？”

    楚离笑着摇头，显然不信。

    隋妙珠淡淡道：“何必跟他说这么多，杀了孙明月即可。”

    “也好。”杜克澜也觉得口舌很难争过楚离，于是长啸一声。

    半晌后，远处传来两声长啸。

    杜克澜皱起眉头。

    这两声啸声是说还没找到孙明月，已经追丢了。

    这孙明月可是激怒楚离的关键，只要杀掉孙明月，楚离血气沸腾，杀机盈天，是血煞威力最强的时候，采取是最妙不过。

    他扭头看一眼隋妙珠。

    隋妙珠轻轻点头，示意他放心，自己会看着楚离。

    杜克澜深深看一眼楚离：“果然不愧是太昊峰高徒，还要本座亲自动手！”

    他说罢又看向隋妙珠。

    隋妙珠哼道：“放心吧，我不会杀他。”

    “我相信隋尊主。”杜克澜微笑，飘飘而去。

    他隐隐有些担心隋妙珠会直接杀了楚离，趁机采摘了血煞，那自己的一番辛苦可就白费了，而且隋妙珠的修为原本就强于他，再杀了楚离的话，极有可能触摸到阿修罗神王的位子。

    不过这隋妙珠向来讲信用，而且行事光明坦荡，况且不捉来孙明月、当面将其杀于楚离之前，令其杀机沸腾，也无法采摘血煞，所以必须要捉回孙明月。

    隋妙珠是不可能去的，因为信不过自己，那只能自己动手。

    他一边暗自摇头，一边飘飘疾行。

    孙明月也一身浓郁的血煞，宛如持着火把在黑夜中行走，显眼之极，只要隔着百里就能感应得到，所以不愁找不到她。

    他以楚离为圆心，绕了方圆十里，没发现孙明月，于是绕了方圆二十里，还是没发现，最终一口气绕行百里远，仍没发现。

    这让他的心开始下沉，皱眉不已，半途中遇上了数个大阿修罗，都没发现孙明月的身形。

    这说明孙明月并非是逃走，而是藏起来了。

    可她那般浓郁的血煞怎能瞒得过自己？

    ——

    楚离躺在地上，看着静静站在一旁、阖起眼睛的隋妙珠，笑道：“都说女阿修罗修炼有捷径，可以利用天魔。”

    “我知道你所想。”隋妙珠睁开寒星般眸子，淡淡道：“不过你想错了。”

    她说罢忽然一闪，在楚离胸口踢了两脚。

    顿时两道奇异劲力涌进来，封住他穴道。

    楚离任由它们封穴，身体的气息越发微弱，已然没了反抗之力一般。

    隋妙珠蹙眉，她总觉得眼前这家伙诡计多端，小心戒备为妙，免得真在阴沟里翻船。

    楚离轻哼一声，艰难的喘一口气。

    “那隋尊主是如何有这一身修为的？”楚离笑道：“定是奇遇吧？”

    隋妙珠道：“自然是奇遇，你不需要知道。”

    “我这个将死之人，知道了又有何妨？”楚离道。

    隋妙珠寒星般眸子紧盯着他，蹙眉道：“看来你很有把握逃生。”

    她没从楚离的眼里看到绝望与紧张，袖中金剑忽然一探，金光瞬间闪过楚离的手脚，顿时挑断了他的手筋与脚筋。

    楚离想动却没来得及，顿时一颤，脸色骤然苍白如纸。

    隋妙珠这才放下心，静静看着他：“这回看你还有什么办法。”

    楚离感受着四道奇异劲力在手腕脚腕处撕扯，痛苦难当，脸色越发苍白，暗骂这隋妙珠歹毒，竟如此小心谨慎。

    