
    第1436章仙王后代

    萧晨神色傲慢，以一种俯视的姿态看着苏浩，滚，或者我灭你！

    “你很自信啊？”苏浩笑了笑，眼前这位的确是不凡，之大hufa也是差不了多少。品书

    不过，真的动起手来，要杀苏浩，他还真的有点不够看。

    “找死！”

    萧晨目光一冷，同时踏步前，在他的体内，一股浩大的威压扩散而开，狂风呜咽而起。

    同时，一道模糊的虚影在他身后出现，那不是人，而是一道魂，类似乎青鸾神鸟。

    战魂之体！

    而且已经大成！

    “不错。”前方那些大人物，也侧目而来，开口的正是被苏浩跟的那位老者。

    他笑了笑道“红尘仙宗，不愧是有一丝仙之血脉，竟然可以将战魂发扬到如此地步。”

    红尘仙宗，不只一个姓，而是一群人，萧晨与于成道，便不是一脉，但体内皆是有一丝仙之血脉。

    “云仙过奖了。”白袍老者笑了笑，他便是红尘仙宗的主宰，苍穹之下第一高手，红尘之。

    “风云朗，你当年犯了错，被打落凡间，成为半人半仙，不过，你这位弟子倒是不错，也许我会选他进入仙界，为你打开一条路。”被称作云仙的老者，再度一笑。

    “一切随缘。”

    风云朗并未因此而有多么兴奋，甚至可以说是很平淡。

    他对这位云仙，并无敬重。

    事实，当初若不是他被打入了下界，这位所谓的云仙，在他面前，只是一个卑躬屈膝的存在。

    当然，今非昔，他坠落凡尘，身体受创，境界虽然还在，但修为已经大不如从前，与这位云仙，并不强大。

    且，如今他乃是仙界的罪人，与云仙的地位，也是无法相提并论的，因此才显得低调了一些。

    云仙笑了笑，没有多说，目光看向了前方战斗之地。

    其余人也随着望去。

    “萧晨不错，那人不是他的对手，十招之内，必死无疑。”云仙再次点评，像是在诉说着一件微不足道的小事。

    “也许，无需十招。”风云郎也点了点头，萧晨的实力他是清楚的，日后可以顶替他的位置。

    若是连一个凡尘小子都无法镇压，那这些年他付出的精力，岂不是白白浪费了？

    “哦？”

    云仙一笑，道“风云朗你坠落凡尘，不仅是境界降低，连眼力也是差了很多，他们……”

    话音未落，他又是神色大变，震惊道“天杀九式，他竟然学会了第三式，不，这不可能！在这凡间，他怎么可能学会天杀九式第三式，而且发挥出这么强大的威力呢？”

    他满脸的不可思议。

    “他是萧青莲的儿子，有着一代仙王的血脉，哪怕是在凡尘，血脉也还保存着很多，不是一般人可的。”

    风云朗道。

    “原来如此，当初你带着数人坠落凡尘，其之一便是昔日的青莲剑仙，萧青莲，虽然是个女子，但却是仙王后代！”

    “没想到啊，没想到，她竟然在凡间诞下了血脉，不过，能为儿子留下这么多血脉，昔日的青莲剑仙，如今怕是不复从前了吧？”

    云仙知道很多，当年的风云朗，为了自己所谓的坚持与承诺，带着几位罪孽后代，被打入了凡尘。

    那些罪孽，昔日都是鼎鼎有名的存在，后代也非凡无，其一位青莲剑仙，更是仙王后代，血脉强大，实力非凡。

    “青莲剑仙……魂飞魄散了。”风云朗闭双眼，无奈叹息一声。

    “原来如此。”

    云仙点头，青莲剑仙定然是把一切给了自己儿子，因此才导致血脉枯竭，修为散去，魂飞魄散了。

    风云朗不再多说，目光看向前方，战斗如火如荼，萧晨已经施展出了天杀三式，乃是正宗仙法。

    且，他带着仙王血脉，有青鸾战魂，更是如虎添翼，实力非凡。

    “不好。”

    开口的是阴长生，目光盯着前方，心惊胆颤，萧晨实在强大，苏浩都被逼得向后连连退去。

    而此时，萧晨身后战魂长鸣，以一化三，三大战魂，全部向前扑杀，且皆是施展了那所谓的天杀九式。

    这等于是三人战斗苏浩。

    一人苏浩都有些无力支撑。

    三人齐战，苏浩如何抵挡？

    而且那天杀九式，杀气无穷，像是天刀一般，笼罩苏浩的一切，真的被斩，绝对是身魂俱灭！

    而此时，苏浩也震惊，这道仙法，的确是不简单。

    不过，在苏浩眼还算不了什么。

    甚至是一化三，他也不在乎。

    乃至，他全力疯狂，有着数种方法破了这仙法，灭了萧晨。

    但让他震惊的是，萧晨体内拥有的血脉！

    “竟然是他？”

    苏浩眼神一动。

    那股血脉之的气息，在萧晨全力展动下，给了苏浩一股熟悉的味道。

    昔日，魔帝曾有一位仙王大将，名为萧一玄。

    而此时萧晨的血脉，便是萧一玄所有！

    “如此，倒是不能杀你了。”

    苏浩眼神一动。

    在此时，萧晨的三道战魂，带着天杀九式之威，轰隆而来。

    轰的一声，虚空直接粉碎！

    苏浩消失。

    “不错。”

    云仙原名张仙，在仙界只是一个小人物，但来到人间，哪怕是元神附体而生，依旧是傲慢无边。

    他点了点头，道“的确是不简单，青莲剑仙的后代，仙王的血脉，此子若是在仙界，必然有大成。”

    “不如我收他为弟子如何？”

    风云朗面无表情，心则是嗤笑，你？有资格当萧晨的师父？

    当然，这话现在不合时宜，他淡淡道“这些事，暂且不提，如今还是先进入妖帝墓穴吧，其也许真的有传说的东西。”

    众人商议。

    对苏浩却是毫不在乎。

    那个人已经死了。

    哪怕是萧晨也是如此认为，回到了风云朗的身边。

    众人全部转头，看向了那座大墓。

    但，转头的同时。

    一个个全部……呆愣！

    阴长生更是震惊，随后暗一笑，害我担心了！

    在他们前方，立着一名青年，不是苏浩，还能是谁？

    他不仅未曾死去，更是瞒过所有人的眼，抵达了众人身后！
