
    “吗的，老大，和你在一起就是底气十足！”

    恋恋不舍的望了望客栈，叶良辰回头一脸笑意的对着秦逸尘叫道。

    “怎么？难道你一个人的时候，都不敢和她说话不成？”秦逸尘眼睛一眯，带着一抹笑意。

    “扯、扯淡！怎么可能……”

    叶良辰肥脸一红，连忙是狡辩道。

    秦逸尘翻了翻白眼，不知道他这害羞是从哪来的。

    不过，他感觉，自己的世界观都快被颠倒了。

    看来，有些人的审美观，注定和正常人不一样啊……

    对于蓝华，秦逸尘并不在意。

    暮光之城的蓝家，对于郡域势力来说，或许是不可抗衡的庞然大物，但是，在他眼中，却算不得什么。

    “走了。”

    秦逸尘看了叶良辰一眼，便朝着飞乐商会走去。

    “等等我啊……”

    叶良辰拖着肥重的身躯，艰难的跟上他，“老大，你还没说那个蓝华怎么办呢……”

    秦逸尘没有回答，只是神秘一笑。

    让这家伙但心担心也好，不然，总是天不怕地不怕。

    回到飞乐商会，秦逸尘就看到了在溜小黑小白的小灵儿，顿时，嘴角的弧度微微上扬。

    经过这段时间后，小黑明显是认命了，对小灵儿已经是言听计从。

    “爹爹……”

    看见秦逸尘，小灵儿快步跑了过来，抓着他的衣袖，水汪汪的大眼睛，忽闪忽闪的看着他。

    很奇怪，小灵儿并不见长大，依旧是三四岁左右的小孩一样，秦逸尘想要弄明白是怎么回事，但是，却一直不得其门而入。

    小灵儿体内蕴含了一股强大到他无法想象的能量，一旦爆发出来，整个一域都会被摧毁。

    秦逸尘很担心这点。

    “灵儿想不想回去见见娘亲啊？”

    他蹲下身子，用手揉了揉小灵儿的头发。

    吕伶菡的事，他也无可奈何，她体内的阴气，只能靠自己去控制，控制不住，就会伤及到周围的人，甚至，还会伤及自己。

    出来了这么久，也是时候回去见见亲人了。

    “想！”

    小灵儿点了点头。

    她其实是想回天麟的，但是，因为秦逸尘走的时候，要她待在飞乐商会别乱跑，所以，她没有离开过中州。

    那个时候，毕竟有厉家在，若飞乐商会没有小灵儿坐镇，就得不到保障。

    现在已经不一样了，厉家已除，在暮光公国内，已经没有任何势力，能对飞乐商会造成威胁了。

    和舒如嫣打了声招呼，告诉她要准备进驻暮光之城后，秦逸尘便带着小灵儿，踏上归途。

    同行的，还有李元霸。

    他毕竟是天麟李家的人，也应该回去看看。

    今日天麟，已非昔日天麟。

    秦逸尘的重心，一直都放在天麟上。

    复合丹之事，迟早是瞒不住的。

    或许，在公国内是没有人能够觉察到枯霜草的存在，但是，若走出了公国，那就不一样了。

    一旦枯霜草的秘密被公开，那枯霜草就会成为所有势力首争必抢的物品。

    毕竟，普通丹药，是绝对没有办法和复合丹相提并论的。

    而天麟，作为唯一一块能够培养枯霜草的地域，到时候，也会遭受巨大的冲击。

    好在，就算复合丹流传出去，要发现枯霜草的存在，也不是一朝一夕的事情，所以，秦逸尘绝对有时间做好准备。

    游子归家。

    越来越接近天麟城，秦逸尘的内心，就越是激动。

    这种心情，是前世没有过的。

    所以，秦逸尘才会如此珍惜。

    亲人，就是他的逆鳞，触之即死！

    ……

    秦逸尘携小灵儿归来，秦浩然，杜冰兰，吕和泽等人，都是满心欢喜，拉着他问寒问暖。

    “你这孩子，一出去就那么长时间，也不回来看看……”

    杜冰兰垂泪，眼眶乏红。

    做娘的，虽然希望自己的儿子出人头地，但是，却更关心儿子的安危。

    “让母亲担心了。”

    感受到她的关怀，秦逸尘心中顿时流过一抹暖流。

    他也想长留在天麟，陪伴自己的家人，但是，有一件事，他却必须要去做。

    风千雪！

    那个改变了他一生的女人，那个让他最刻骨铭心的女人。

    虽然，在极炎之域，欧阳昊天的行为，已经让风千雪心有芥蒂，但是，欧阳昊天，毕竟是长久陪伴在她身边的人。

    而且，秦逸尘很清楚，欧阳昊天，绝对不可能放弃风千雪的火凤武魂！

    只要风千雪对欧阳昊天并没有警惕之心，那他就很有可能会得手。

    这是秦逸尘最放心不下的。

    “逸尘啊，我听说，你现在是丹会客卿？”

    一旁，聊到一定程度的时候，吕和泽忍不住询问道。

    一句话，让众人的视线集中在了秦逸尘身上。

    “呃？”

    秦逸尘一愣，不明白他们是怎么知道的，但是，却还是点了点头。

    “竟然是真的！”

    吕和泽等人顿时就激动了起来，特别是吕和泽，更是满脸红光。

    没有什么，比有个这样的女婿更值得让人开心的事情了。

    现在，天麟王国已经扩展了好几倍，而且，周围那些以前强大的王国，也纷纷对天麟俯首称臣。

    “夏紫灵来过？”

    在询问中，得知这件事后，秦逸尘不由一怔。

    吕和泽他们不知道夏紫灵是谁，但是，他却非常清楚。

    公国储君，未来的君主。

    “怎么，那姑娘身份很特殊？”

    吕和泽不由问道。

    夏紫灵让他们记忆犹新的是，那么年轻，却拥有让他仰及的修为。

    “有点特殊吧……”

    秦逸尘也没有说穿夏紫灵的身份。

    若是让吕和泽他们知道夏紫灵真实的身份，不知道他们的小心脏到底承不承受得住。

    “爷爷呢？”

    扫了一眼众人，没见到秦白鹤的身影，秦逸尘巧妙的转移了话题。

    “出去了，说是有老友从其他地方回来了，要去见见。”

    秦浩然回答道。

    “哦。”

    秦逸尘没有多想，正当他打算去见吕伶菡的时候，却看到老爷子从外面怒气冲冲的走了进来。

    “孙儿回来了？”

    见到秦逸尘站在那里，老爷子明显很是意外。

    “爷爷。”

    秦逸尘恭恭敬敬的对他行礼，旋即疑惑的问道，“不知道是谁惹爷爷生气了？”

    他很意外，不是说去见老友了吗？
