    “我…我…咱们总厂今年就只有三张自行车票，年初都已经分发下去了，刘家成是不可能再获得自行车票的。”

    刘海中是没有什么证据，但他来的路上在杨科长的口中已经得到了自行车票的分配情况。

    刘家成没分到厂里的自信车票，那就一定是偷的！

    “睁开你的狗眼看一看这是什么！”

    赵铁柱愤怒的将文件甩在了刘海中的脸上。

    凭借主观臆测推断刘家成的自行车是偷来的，赵铁柱最反感的就是这种人。

    易刘海中看完文件之后，整个人都僵在了原地。

    自行车确实不是轧钢厂送的，但这个来源却是真的，那鲜红的章印不可能造假。

    “你还要看吗？”

    赵铁柱将文件一把从刘海中的手中夺过来，看向保卫科长。

    “不…不用了！”

    保卫科长现在怎么可能还不明白怎么回事。

    他心中骂自己是个傻逼！

    自己怎么就相信刘海中的鬼话，刘家成是他们轧钢厂最年轻的八级钳工，在厂里的口碑也是极其好，怎么可能去偷盗自行车。

    “赵工，今天这件事情是我们搞错了。”

    “非常抱歉！”

    杨科长低声下气，像个三孙子一样的站在那里道歉。

    赵铁柱可是能够直接接触到厂里领导的，这件事情要是被捅到上面去，他保卫科长的位置恐怕就要没了。

    “你是应该向我道歉吗？”

    “给刘家成道歉！”

    赵铁柱呵斥一声。

    “刘师傅，今天真的对不起。”

    “我们的落实工作没有做好，保证绝对不会再有下一次了。”

    杨科长再次走到刘家成的面前低声下气的道歉。

    今天他是彻底栽了！

    “杨科长，既然我是清白的，那是不是应该将这个制造谣言，破坏我们集体的毒瘤抓起来。”

    刘家成可以不追究保卫科二队责任，但绝对不会放过刘海中。

    好家伙！

    他这刚买回来自行车还没一顿饭的功夫，刘海中这老王八蛋就捅到了保卫科。

    既然刘海中想玩，那他就奉陪到底！

    “这是当然！”

    “刘海中，你制造谣言，诬陷自己同志，破坏集体团结。”

    “现在就给我们走一趟！”

    杨科长也知道现在该怎么做。

    就算刘家成不说，今天他也不打算放过刘海中。

    如果不是刘海中的举报，他今天也不会这么难看。

    “杨科长，这件事情是不是有什么误会啊。”

    “你听我解释！”

    刘海中没想到自己找来的保卫科竟然要将他带走。

    保卫科的厉害他可是知道的！

    “有什么事情跟我回去再说。”

    “带走！”

    杨科长命令为手下的两名工人将刘海中带走了。

    刘海中还想再说些什么，但保卫科的工人根本就不给他这个机会。

    当着这么多邻居的面被保卫科的人带走，他四合院二大爷的地位恐怕都要不保。

    以后在院里恐怕都不能领导这些邻居，他的官运更是要一片黑暗。

    保卫科将刘海中带走，看热闹的邻居也是自觉地让开一条道。

    “我说二大爷匆匆忙忙的跑出去做什么，原来是去厂里保卫科举报刘家成了。”

    “关键是他的算盘没打响，反倒把自己搭进去。”

    “看来人家刘家成的自行车票一点问题都没有！”

    “那肯定的啊，要是他的自行车票真的有问题，现在被带走的还能是刘海中？”

    “……”

    听到声音之后，四合院的邻居就走出来看热闹。

    对于事情的经过可是看的清清楚楚。

    刘海中诬陷刘家成，反倒将自己送进了保卫科。

    “家成，时候不早了。”

    “我也要回去了。”

    好好地一顿饭被刘海中这么一闹，赵铁柱哪还有心情吃。

    “师父，将这几道菜全部带上。”

    刘家成知道赵铁柱上有老下有小，都在家里等着他回去照顾，所以也就没有多留。

    但这菜……必须要带上！

    “你这是做什么，难道想让师父犯错误。”

    赵铁柱拒绝。

    “吃徒弟两道菜难道还有错了。”

    “你本身就是我师父，今天还给我说了一门亲事，我总不能让你饿着肚子回去吧。”

    “这么多菜，你不带着我自己也吃不完啊。”

    刘家成执意要让赵铁柱将饭菜带走。

    现在系统送给他的东西都吃不完，鸡鸭鱼肉想吃随时都有。

    但赵铁柱不一样！

    他虽然是轧钢厂的七级工程师，但要养活一大家子，其实工资上也没有想象的那么富裕。

    “肉你留下，剩下的给我打包吧。”

    赵铁柱最忍受不了的就是浪费粮食，他也明白今天这些饭菜不打包回去，指定要浪费了。

    今天他就破一次例！

    此时，看热闹的邻居还没有散去。

    看到这香喷喷的红烧鱼，都馋的要流口水。

    刘家成吃的就是好，每天不是肉就是鱼的，基本上都不会断腥气。

    而反观他们，十天半个月的都吃不上一顿猪肉，也就只能闻一闻刘家成家里飘出来的肉香。

    贾张氏看到红烧鱼之后，心里又是一顿乱骂。

    “天杀的刘家成，吃鱼也不知道接济一下我们贾家。”

    “有肉吃不就行了，那条鱼就应该送到我们屋。”

    “天天大鱼大肉，也不怕把自己噎死！”

    当然，这些话她也就是敢在心里想一想，现在也不敢就这样说出来。

    保卫科的人刚走没多久，现在这里还有一个七级工程师。

    刚才刘海中的下场她可都看在眼里了！

    “原来赵工程师是来给刘家成说媒的。”

    “不知道是哪家的姑娘。”

    “人家工程师说的媒，难不成还能差了。”

    “……”

    听到赵铁柱为刘家成介绍了一个相信对象，许大茂嫉妒的不行。

    一定就是上午来的那个姑娘！

    他打搭眼一看就知道上午的那个漂亮姑娘是有钱人家的姑娘。

    果不其然！

    要没钱也不会是赵铁柱这位轧钢厂的工程师来说媒。

    他比刘家成大两岁现在还没对象呢，顿时心里变得不平衡起来。

    傻柱在旁边也是愣神，但并不是在嫉妒有人给刘家成介绍对象，而是吃惊刘家成的厨艺。

    刚才的红烧鱼和炒肉片他可是看的真真的！

    这种成色的菜品连他都不敢说能够做的出来，这刘家成的厨艺怎么会这么好？

    这一瞬间，傻柱感觉自己工厂主厨的位置动摇了！

    “家成，我走了。”

    “师父，我送你。”

    “不用了，我这么大人难不成还能走丢了。”

    …………

