    当李七夜与宁竹公主回到了唐原之时，古宅的奴仆又惊又喜，同时心里面也是十分忐忑。

    李七夜出了一个亿买下了整个唐原，对于唐家家主来说，整个唐原的所有一切都送给李七夜，那他也是大赚特赚。

    所以，唐原的一切，唐家都没有带走，就算还有其他的东西，那都是额外附赠给了李七夜。

    比如说留在古宅的几十个奴仆，那也一样是附赠给了李七夜，成为了李七夜的财富。

    这些奴仆本是世世代代为唐家的仆人，一直给唐家干活。虽然说，唐家早就已经没落了，但是，对于凡人而言，依然是巨富之家，以唐家而言，养活几十个奴仆，那也是没有什么问题的事情。

    只不过，这一次李七夜出手如此大方，所以，唐家把奴仆全部送给了李七夜。

    对于李七夜这样的亲主人，古宅的奴仆又惊又喜，惊的是，大家都不知道新主人会是怎么样，他们的命运将会何去何从。

    喜的是，至少唐原将迎来了新的主人，毕竟，在以前，唐家早早就已经搬离了唐原，虽然说，他们依然是唐家的奴仆，但是，随着唐家的离开，他们也感觉如无根浮萍，不知道未来会是如何？

    那怕唐家搬离之后，他们这些奴仆没多少的苦力活可干，但，依然让他们心里面忐忑。

    反而，新的主人到来了，若是有什么活可以干，说不定还能唤起一丝的希望。

    李七夜这个新主人的到来，的确是有各种事情让他们干。

    李七夜吩咐他们，去刨掉唐家原那一个个小土包的泥土杂草，当然，那一个个看起来如小土包一样的东西，那并非是小土包，反而是看起来如同是一个个小堡垒。

    同时，李七夜下令他们，在唐原上铲开了一条又一条的道路。

    当奴仆在唐原上铲开了一条又一条由李七夜所指定的道路之后，大家这才发现，当大家铲开地上的泥土乱石之时，露出一条又一条不知道以何材料铺成的道路。

    如果从天空上俯视，这一条条不知道由何材料铺成的道路，更准确地说，更是像铭刻在整个唐原之上的一条条经纬线，这样的一条条经纬线纵横交错，也不知道有何作用。

    如果看不出什么玄妙的话，很多人一看，会认为这是一条条铺在唐原上的道路而已，可以四通八达。

    李七夜这个新主人一到来，不仅没有解雇他们的意思，反而有活可干，让这些奴仆也更加有活力，更加有干劲了。

    偌大的唐原，刮开堡垒、铲开道路，这样的苦活是一个不小的工程，李七夜都不去插手，由宁竹公主带领奴仆去干这些苦活。

    虽然说，这些苦活乃是应该由奴仆去做的事情，宁竹公主这样的一个金枝玉叶似乎并不适合做这样的事情，但是，宁竹公主却不介意，带着奴仆亲自干活。

    当刮开这些堡垒和经纬线之后，宁竹公主也发现整个唐原有着不一般的气势，当所有的小堡垒与经纬线全部贯通之后，以古宅为中心，形成了一个巨大无比的大势，而且这样的一个大势是幅射向了整个唐原。

    如果从天空上俯视，所有的小堡垒与经纬线贯通，整个唐原看起来像是一个巨大无比的图案，又或者像是一个古老无比的阵图。

    不管这些堡垒与经纬线贯穿在一起是形成什么，但，宁竹公主可以肯定，这背后一定蕴藏着让人无法所知的奥妙。

    宁竹公主也曾去揣摩整个唐原的奥妙，但是，宁竹公主也是揣摩不出其中的奥妙，越是揣摩，越是觉得这背后太过于错综复杂，给人一种眼花缭乱之感。

    “公子，这是一个阵图吗？”宁竹公主也是十分好奇询问李七夜。

    李七夜笑了笑，说道：“谈不上什么阵图，只不过，有人把秘密藏在了这里而已。”

    “是谁？”宁竹公主首先就想到了，说道：“唐家的祖先。”

    李七夜轻轻点头，说道：“是的，这也是有意为之，他是留下了一些东西。”

    “留下了什么呢？”宁竹公主也不由好奇，在她印象中，好像没有多少东西可以打动李七夜了。

    毕竟，李七夜连诸多宝物乃至是无敌之兵，都随手送出，那么，还有什么样的东西可以打动李七夜的呢？

    但，李七夜却愿意留下来，而且花天价买下唐原，这说明这在唐原里一定有什么东西可以打动李七夜。

    “谈不上什么宝物。”李七夜笑了一下，轻描淡写，望着苍茫贫瘠的唐原，徐徐地说道：“那只是一个缘份。”

    “缘份。”宁竹公主轻轻说道，她也不知道这是什么样的缘份。

    李七夜没说，宁竹公主也没问，但，她知道答案应该是很快要揭晓了。

    宁竹公主带着奴仆打理着整个唐原，这谈不上什么大事，都是一个苦活脏活，若是在木剑圣国，这样的事情，根本就不需要宁竹公主去做。

    干这些苦活脏活，宁竹公主是乐意去做，但是，却有人为宁竹公主抱打不平。

    这个人正是爱慕宁竹公主的奇兵四杰之一的雨刀公子刘雨殇。

    刘雨殇也不知道从哪里打听到消息，他竟然跑到唐原来找宁竹公主，见到宁竹公主在唐原与那些奴仆一起干苦活脏活，刘雨殇就忿忿不平了，认为李七夜这是虐待宁竹公主。

    “公主殿下，乃是木剑圣国的金枝玉叶，这等粗鄙之活，乃是奴仆下人所干之活，区区村妇野夫就可以做好，为什么要让公主殿下这样高贵的人干这等脏活？”刘雨殇找到李七夜，忿忿不平，说道：“你是欺辱公主殿下，我绝对不会放任你干出这样的事情来。”

    对于雨刀公子刘雨殇的打抱不平，李七夜都不由笑了起来，轻轻摇头，说道：“子非鱼，又焉知鱼之乐。”

    刘雨殇突然跑到唐原来，打抱不平，也让宁竹公主不悦，不由皱了一下眉头，说道：“我的事情，无需你来过问。”

    “公主殿下，你乃是木剑圣国的公主，乃是木剑圣国的荣耀。”刘雨殇忙是说道：“李七夜这样待你，乃是欺辱于你，也是羞辱木剑圣国，我们一定会为你讨回公道……”

    刘雨殇出身的小门派，事实上谈不上是属于木剑圣国，他们的小门派只是在木剑圣国疆土的边缘，因为他们门派实在是太小了，小到木剑圣国收编他们的兴奋都没有。

    但是，刘雨殇乃至是他们自己的小门派，都以木剑圣国弟子而自居，都认为他们的小门派乃是属于木剑圣国。

    “我已不是木剑圣国的公主。”宁竹公主轻轻摇头。

    刘雨殇为宁竹公主打抱不平，当然就是想为宁竹公主讨回公道，想教训一下李七夜了，不管怎么说，他就是要与李七夜过不去，他就是冲着李七夜去的。

    再说了，他看到宁竹公主在这唐原干这些苦活累活，他认为，这就是虐侍宁竹公主，他怎么会放过李七夜呢？

    所以，刘雨殇依然是忿忿地说道：“姓李的，虽然你很有钱，但是，不代表你可以为所欲为。公主殿下更不应该受到如此的待遇，你敢虐待公主殿下，我刘雨殇第一个就与你拼命。”

    听到刘雨殇这样的话，李七夜就不由笑了。

    宁竹公主不由皱了皱眉头，她的事情，当然不需要刘雨殇来多管闲事了，更何况，李七夜并没有虐待她，刘雨殇这样一说，更让宁竹公主不悦了。

    “怎么，你想干什么？”李七夜不由笑了起来。

    刘雨殇不由忿忿地说道：“你敢不敢与我较量一番？”

    “与你较量？”李七夜不由笑了一下。

    刘雨殇大声地说道：“你有钱不代表你什么都了不起，有本事，你就凭你自己的真实本事与我较量一番，分出个胜负！”

    “有钱，就是我的本事呀。”李七夜不由笑了起来，轻轻摇了摇头，说道：“难道你修练了一身功法，就是你的本事吗？在凡人眼中，你只是修练的是仙法，不是你的本事。你天生有多大力气，那才是你的本事，难道凡人与你叫嚣，叫你凭你本事和他比比力气，你会自废全身功力，与他比比力气吗？”

    “这——”被李七夜这样一说，刘雨殇顿时说不出话来，似乎这又有道理。

    “再说了。”李七夜笑着瞅了一眼刘雨殇，说道：“就算我和你较量较量，我好歹也是天下第一富豪，会随便与人较量的吗？至少也要有点好处什么的。你这么一个一穷二白的穷小子，你有什么值得我去贪图的。”

    “我，我不是什么一穷二白的穷小子。”李七夜这样的话，让刘雨殇脸色涨红。

    虽然说，刘雨殇不是出身于名门世家，他出身也的确是浅薄，但是，这些年来，他扬名立万，作为年轻一辈的天才，名列奇兵四杰之一，他自己也是积攒了不少财富，与当今年轻一代修士相比，不知道富裕多少，现在被李七夜说成了穷小子，这当然让刘雨殇不甘心了。

