    吭哧一口将焦黄，流油的烤牛肉吃到嘴里，陈子龙用力咀嚼着，一时间竟然找到了大口吃肉，大碗喝酒，快意恩仇的感觉了。

    “哈哈。”

    甘辉见此情景不由得哈哈大笑，索性将整条烤好的野牛腿割下来一块，递了过去。

    “挺好！”

    一场战斗过后将甘大人与陈二当家之间的距离拉近了，果然正应了那句话，这人与人之间的交情呀。

    一起扛过枪，一起打过仗，一起……

    生死与共的交情就是这样培养出来的。

    夜幕下，新西班牙总督府治下的亚利桑那，在熊熊篝火的燃烧下换了主人，也换了人间。

    第二天，清晨。

    攻占了这座荒漠小镇，明军也算是有了立脚点，五千兵马好似一把尖刀，深深的刺入了新西班牙殖民地。

    以小镇为中心派出士兵向四面八方探索，寻机歼敌，而老旧臣服的新西班牙总督府反应迟钝，并未做出及时应对。

    这就给了甘辉，陈子龙可乘之机。

    天亮后，镇内。

    镇中心堆满了西班牙金币，银币，可这些在欧洲本土十分诱人的财富，在这里毫无用处，好似垃圾一般堆积着。

    又不能吃，又不能穿，还不如缴获的那一百多匹战马，让甘辉，陈子龙二人精神大振。

    这一百多匹战马，让远道而来的明军组建起了一支小规模的骑兵部队，警戒，搜索的能力大增。

    除了战马还有大量弹药，枪械……

    这些西军留下的枪械保养很好，打造也十分精良，就是型号太陈旧了，大部分还是火绳枪。

    这些武器弹药明军看不上，于是甘辉大手一挥，都分给了陈子龙的海盗团，这让陈子龙喜出望外，他又把这些枪械弹药补充给了印第安士兵。

    并且两人商量了片刻，决定在这里就地招募土著兵员，将随军作战的一个印第安团扩大规模。

    此事自然非同小可，这代表着什么？

    甘辉的态度，便代表着大明朝廷对印第安土著的态度，这事儿造成的影响力，后果都十分深远。

    这地方如今叫新西班牙，可一百年前叫印加帝国。

    在白人殖民者到来之前，这个印加帝国还是很强大的，统治了美洲五百多年，政治、军事和文化中心在秘鲁。

    并且这个印加文明，和咱大明在某些地方还极为接近，对外扩张除了武力征服，大部分时间还是采取和平同化的办法。

    用同化的方式，使得印加帝国的版图几乎涵盖了整个南美洲西部，这个庞大帝国的国力在君主瓦伊纳?卡帕克统治期间达到顶峰。

    后来，这个帝国和无数帝国一样，遇到了同样的问题，不争气的皇族子孙因争夺皇位引起了许多内战。

    导致印加帝国政治不安，提供了后来的西班牙殖民者有挑拨的机会，最终导致了内乱，覆灭。

    “嗯……”

    甘辉思索过后还是同意了陈子龙的提议，还派了几十名骑兵，配合他去联络当地的印加人。

    可连续三天，明军侦骑在方圆百里方位内搜寻了一遍，别说没找到半个土著人，连鬼影也没找到半个。

    这让受命招兵的陈子龙满心疑惑。

    “人呢？”

    他觉得这事儿实在太离奇了，看着空荡荡的大沙漠，大裂谷，成排成排的仙人掌，陈子龙背后直冒凉汗。

    事出反常必有妖，这种情况也实在太诡异了。

    终于在第四天，一堆大明侦骑在两百里外发现了一座大型银矿，还有银矿中耸人听闻的一幕。

    情报传来，甘辉，陈子龙赶忙前往处置。

    就在这荒原沙漠之中，通往墨西哥高原的山脚下，有着大量低山围绕的盆地，还有一座座地貌奇特的裂谷。

    这座大型银矿的位置，入口处，就位于其中一座裂谷悬崖边上，从远处看完全看不出所以然，走近了……

    才能看到用木材，麻绳制作的绳梯，通往漆黑阴森的裂谷深处，银矿就在裂谷下面。

    这里的守军应该是收到了消息，已经逃走了，只留下了无人照管的矿场，还有堆积如山的银矿石。

    “嚯！”

    站在悬崖边上往下面看，陈子龙不自然的缩了缩脖子，这至少也得有几百丈高吧，下去一趟十分不易。

    谷底的矿床还隐约能见到一些绳索，小推车，铁锹，镐头等物。

    瞧着这诡异阴森之地，甘辉挥了挥手，轻道：“下！”

    众将官得令，便摘下佩刀，武装带，顺着摇摇晃晃的绳梯爬了下去，瞧着甘大人亲自下到谷底……

    陈二当家也不能落下呀，只要一咬牙抓住了绳梯。

    “艾玛！”

    随着微风一吹，绳梯晃悠了起来，吓的陈子龙心都快跳出来了，好不容易落到了谷底，一落地。

    “嚓！”

    牛皮靴子踩中了什么东西，定睛一瞧竟是一块白森森的骨头，吓的陈公子一个激灵，顿时觉得毛骨悚然。

    往周围看了看，乱葬坑里到处都是白骨，头颅，还有几块散碎的银矿石，这景象实在是过于惊悚了。

    好似末日地狱一般。

    “找到了！”

    前方传来明军士兵的低喝，众人赶忙快步走向前方，在正前方不远处发现了一条通往地底的幽深巷道。

    这巷道也不知存在多少年了，散发着陈腐的恶臭，众人捏着鼻子，猫着腰走进巷道，不远处又发现了一座座囚牢。

    囚牢中躺满了无人照料，受苦嶙峋的奴隶。

    这一刻无论是明军将官，士兵，还是陈子龙，大明海盗，又或是印第安人的战士都集体沉默了。

    惨，太惨了。

    一个个囚牢中，躺满的奴隶也不知是死是活，一个个瘦的都脱了形，看上去好似地狱里爬出的恶鬼。

    恶臭扑鼻而来，叫人作呕。

    这时囚牢之中，尸堆里，有几个活口哆嗦着站了起来，向着大明将官，海盗，悍匪们发出了绝望的求救声。

    “叽里咕噜。”

    说的是印第安土语。

    “娘的！”

    瞧着这地狱一般景象，陈子龙忍不住爆了粗，事情终于弄明白了，他可算知道方圆百里之内的印第安土著去哪了。

    都被西班牙人抓来开采银矿了，这样的银矿在新西班牙总督府的地盘里，一共有多少呢？

    这么说吧，全世界储量最大的十座银矿，这里就独占了八座，这样的矿坑数量何其之多？

    死寂中。

    甘挥眉头微微皱起，轻道：“救人！”

    随着明军士兵大步上前，用简陋的工具砸开牢门，不多时，悲惨的啜泣声在矿山里响成一片。

    “他姥姥的！”

    看着少量幸存的土著奴隶，互相搀扶着从地牢中走出，陈子龙险些吐了出来，忍不住又爆了粗。

    这是真不拿土著当人呐！

    日出又日落，夜幕再次降临，黑暗笼罩了这片蛮荒古老的土地。

    矿场上方，篝火猎猎。

    骑兵在远处警戒着，隐隐传来战马嘶鸣声，明哨，暗哨都布置好了，围坐在篝火的士兵抱着火枪，看着军用口粮在水壶中化开。

    不远处，是正在拼命吞咽肉汤的土著奴隶，几个精通印加语的印第安战士，正在与被解救出来的奴隶们交谈。

    陈子龙是会一些印加语的，在一旁充当翻译。

    “他们说，这座矿山已经有三十年历史了，最热闹的时候有几千名奴隶做空，如今只剩下……”

    他眼皮一抬，数了数……几千名土著奴隶还剩下不到一百人，这都是命大苟活下来的。

    实在太惨了。

    这让陈子龙难以接受，也难以理解，同样都是人，都是一个鼻子两只眼睛，为啥那些西班牙矿主，爪牙可以不把人当人？

    这是人干出来的事儿嘛？

    “啐。”

    陈子龙连饭也吃不下了，啐了一口唾沫，轻道：“畜生。”

    甘辉看着他义愤填膺的样子，笑了笑，却并未多言，只是在仰面朝天的躺在滚烫的黄沙之上。

    和衣而眠。

    不远处，是抱着火枪，睁大了眼睛的一千多名印第安战士，熊熊火光映照下，一双双眼睛里闪烁着愤怒还有仇恨。

    同时间，君士坦丁堡。

    清晨，日出东方。

    奢华的帷幕中，周世显睁开眼睛，低头看了看，新上位的奥斯曼女摄政哈缇婕仍在甜睡之中。

    这位希腊与突厥混血的美艳异域女子，曲线婀娜的娇躯蜷缩在锦被之中，好似一只人畜无害的猫儿。

    周世显翻身坐起，下了床，舒展着筋骨走到了寝宫外面。

    “啪。”

    护兵赶忙立正，敬礼。

    周世显挥了挥手，走到鸟语花香，种满了各种奇异花卉，如今正是夏末秋初的时节，各种各样的鲜花盛开，花香扑鼻。

    “咔咔。”

    在花丛中活动了一下筋骨，不觉间神清气爽，打从他来到了这座古城之后，这最接近欧洲前线的古城反倒日渐平静了。

    长时间的僵持让大明，与老欧洲们都有些麻木，可平静之下又深藏着危机，一股股暗流涌动着。

    将筋骨舒活开了，用了早膳才看了看怀表，时辰到了便急匆匆赶去军议厅，主持一个重要的军议。

    日上三竿时，白虎节堂之中。

    周世显端坐上首，驻君士坦丁堡主帅李定国，坐在他的左手边，军情司长官陈永华坐在右手边。

    厅中十分安静，只有翻阅密奏的声音。

    “哗，哗。”

    翻开一页页密奏，周世显眉头不由得皱起，如今大明和东欧，西欧两股实力僵持住了，谁也动弹不得。

    场面一下子尬住了，十分僵硬。

    “哎。”

    周世显摸了摸头，虽说战局发展到这一步，一切都在他预料之中，可坐视东欧，西欧两大军事联盟正在成形，就这么干看着也不合适呀。

    得想个办法破局，不能让欧罗巴过的太安逸了。

    “啪，啪。”

    他用手指敲击着桌面，轻道：“议一议吧。”

    麾下众将早已按捺不住，纷纷叫嚷起来，这么干呆着也不是个办法，请殿下下令出兵吧！

    “出兵吧，殿下！”

    “标下请战！”

    “附议。”

    看着麾下将领群情激奋，周世显微微一笑，这么多年苦心经营，终于，终于大明镇军有了点精兵气象了。

    他亲自调教出的这些骄兵悍将，一天不打仗难受……

    就连一向十分稳重的李定国，也架不住部下的鼓噪，忍不住道：“殿下，下官以为，兵不能闲。”

    这话自然是很有道理的，十几万大明精兵云集于此，是万万不能闲下来的，骄兵悍将闲下来就会出事。

    很快众将官达成一致，不能让士兵们闲着，也不能让老欧洲们踏踏实实的爆兵发展，也不能让老法国，老波兰闲着。

    还是得给这几个老牌欧洲强国放点血。

    “嗯。”

    周世显缓缓点头，看着墙上的欧洲地图陷入了沉思，可如今东欧，西欧都陷入了僵局，盲目进攻不可取。

    他麾下明军在西欧占据了英伦，在君士坦丁堡驻扎着总兵，在东欧快要毕竟乌拉尔山脉。

    在兵力上还有余力，可战略纵深已经不存在了，这时候该怎么办，是时候开辟第三战场了。

    这个第三战场选在娜呢？

    周世显深邃的双目在地图上转了一圈，在诺大的欧罗巴搜寻起来，很快他的目光看向了巴尔干。

    “对呀！”

    他嘴角微微上扬露出了一丝邪恶的微笑，这个第三战场很好选，传说中的巴尔干火药桶嘛！

    这么大的巴尔干半岛，这可是第一次世界大战的源头，在这里开辟一个新的战场可是再合适不过了。

    为啥巴尔干这个地方叫火药桶，与其说这是地理名词，不如说是历史名词。

    对于巴尔干半岛的范围，并没有明确的规定，大致就是那一片，反正就是在地中海里面，正好是明军势力能覆盖的范围。

    这地方距离欧洲腹地，甚至西亚都非常近，因此历来都是兵家必争之地，不管谁强大了，都会想尽办法占领这里。

    古代波斯，古罗马，拜占庭，奥斯曼土耳其等帝国都占领过这里，本来巴尔干在地方，在奥斯曼帝国的统治下还是比较稳定的。

    之所以会成为火药桶，纯粹是因为奥斯曼土耳其帝国的衰落，这个一个横跨欧亚非的大帝国，巅峰时期整个地中海周边几乎都是其势力范围。

    里面就包括巴尔干半岛，可随着如今奥斯曼帝国的解体，四分五裂，这里自然便成了三不管的军阀混战之地。

