
呵呵……

看到土无道的表现，傅洋嘴角一弯，露出了一抹不易觉察的微笑。

“果然上当了！说起来，在场的人里面只有秦媚和土无天知道我的情况——甚至土无天从曼谷大战后，也不不知道我进步到了什么程度。”

“所以，熊爷负责牵制住土无天。阿黄和孙空则故意专门攻击这里上千法力较弱的秦家成员和那些接亲团的土家成员，让秦家族长和长老们第一时间只能保护族人。而我，则是故意装得很自负嚣张，并且展现五箓真人巅峰的气息。”

“所以，至少在这段时间之内！眼前这个实力最强的家伙，会对我放松警惕——甚至毫无防备啊。”

傅洋心中，很满意。因为他定下的策略成功了！

从一开始，他就敏锐地觉察到了土无道和秦顶天是最大的威胁——必须要占先手。

此时此刻，秦媚朝傅洋飞过去，而土无道的注意力也全都在秦媚身上……

傅洋的手，往背后伸了过去——藏仙剑鞘已经重新背在了身后。而千幻剑插在其中，不知道有多长时间了！

大概是从傅洋和维可、熊爷一起乘坐长剑三峡游轮，遇到那扬子鳄妖帝之后，就没有再出鞘过了。

在藏仙剑鞘之中这么长时间的蓄力……

连傅洋自己都不知道，在拔剑的那一瞬间，能够释放出多么强悍的力量来！

总之，一定会给土无道一个惊喜。

吧嗒！

傅洋的右手紧紧握住了千幻剑的剑柄，然后……铿锵。

他拔剑了！

一股恐怖无匹的气息，带着要切割一切的锋锐气息，轰然扩散开来。

“千幻……碎空斩！！！”

千幻碎空斩——这是傅洋新创出的一式剑招。比起千幻鬼道斩、千幻鬼王闪之类的，要更加的锋利和强大。

在藏仙剑鞘之中蓄力了这么长时间的千幻剑施展出来，威力绝对可谓是惊世骇俗了。重要的是，这可以算作是傅洋的常规状态攻击。不需要准备时间、不需要其他消耗，直接就能施展。

因为，这种力量是来自于藏仙剑鞘的特殊啊！

一剑既出，一道璀璨的黑色剑气。

如果远处有人看向这边的天空，会发现仿佛有一条巨大的裂缝把天空都给劈成了两半、露出黑色的缝隙。

当然，这只是错觉！

那撕裂天空的黑色裂缝，其实是“千幻碎空斩”剑气本身——朝着土无道斩杀而去。

本来注意力全在秦媚身上的土无道，直到这个时候，才猛然惊觉这骇人听闻的一招！

他悚然转头。

就看见一道几乎要撕裂天空的黑色剑气，直朝自己飞速斩杀而来，所过之处。虚空都仿佛出现了一条伤痕般的真空通道。

空气被切开，却连声音都发不出。

剑气如同最恐怖的鬼魅，已经逼近眼前！

“这这这……这种力量层次，怎么可能是五箓真人巅峰？！这分明是和我伯仲之间的力量啊。”

土无道整个人都懵逼了，甚至连抓向秦媚的泥土大手也早已无心控制。

实际上，傅洋以在藏仙剑鞘之中蓄力了很长时间的千幻剑发出的这一招“千幻碎空斩”的威力，约莫相当于七箓真人后期到巅峰之间。

要是正常情况下，土无道遇上这种层次的攻击当然不会特别担心——要么躲过，要么硬碰硬就好了。

但问题是……尼玛他一开始就把傅洋当成是五箓真人巅峰的力量啊！

无论是傅洋自己那嚣张的言词，还是身上散发的气息。种种迹象，都完美的骗过了土无道的第一印象。

在这种印象之下，土无道根本就懒得理会傅洋——他的眼里只有秦媚。“区区”五箓真人罢了，连他的法力防御都打不破吧？

结果没想到！

在完全放松警惕的情况下，傅洋突然给他来这么狠的一下。

“该死啊！！！被这小崽子给骗了。”

如果到这个时候，土无道还不清楚究竟怎么回事，那真的就是白活这么大一把年纪了……

可是知道了又有什么用？已经来不及了！

无限接近七箓真人巅峰的全力一击，就这样结结实实的斩中了土无道的胸膛……毫无防备啊。

“啊！！！”

这家伙发出一声凄厉无比的惨叫声，其中带着被傅洋狠狠“坑”了一把的巨大愤怒和痛苦。

然后被这道圆弧形的恐怖剑气，一直斩着往前推动……最后直接砸落在刚才那宽阔的广场之上。

轰隆！！！

出现一个深深的大坑，黑乎乎的。伴随着剑气的狭长裂缝，深不见底。

正在和熊爷激战的土无天见状，立刻大惊失色、心中毛骨悚然——傅洋已经强大到这种地步了么？

他很清楚自己的叔叔，那可是七级土遁师啊！堪比七箓（七丹）真人巅峰境界，号称“天使之下无敌”的存在。

居然一个照面，连一丁点儿还手之力都没有，就被傅洋给直接斩进地底？

就算是一般的天师都做不到吧！

土无天当然不知道，这是土无道被傅洋给狠狠坑了一把——那是真的凄惨啊！估计他这辈子，还没吃过这种亏呢。

“叔叔……”

他刚想看一眼那黑色地缝，就被熊爷给打断了。

“叔个蛋蛋啊！打架不专心，暴菊伴你行。小土包子，和爷斗法还敢分心？来吧，尝尝这一招。疯熊·群暴菊之术！”

死胖猫猥琐地笑着，两只毛茸茸的小爪子疯狂的挥舞着，于是一头又一头强悍的巨熊虚影出现在它身旁。每一头都高达两丈、牙尖齿利、肌肉隆起比花岗岩还坚硬一般。

唰！

一大群疯狂的巨熊虚影围住了土无天，那血红暴戾的眼睛——居然都盯着他的屁股位置！让他不由得菊花一紧，心头发冷。

“这世上，怎么会有如此恶心的妖王！猥琐，太猥琐了。”

土无天心中在怒吼。

然而没有办法，面对这一群强大的疯熊虚影，只能打起精神应对。

另一方面……

天空之中，傅洋耍诈一剑斩飞土无道之后。秦媚顺利的被他摄取到了身前，然后紧紧抱在了怀里。

两人在秦家堡的空中，紧紧拥抱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10460206"  chaptername="第2092章  被坑惨了的土无道！">加入书签</a>
</div>
