    对梦境的阅读并不像邢天宇想象的那么简单，因为这些人的梦境并不是每一个都跟他们的身份来历有关，有的只是普通的梦境而已，光怪6离的完全没有任何逻辑性可言，看来看去也收获不到任何有用的信息。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再加上做梦的人足足有七个之多，邢天宇不得不幻化出一台录影机来，把那些看起来有用的梦境录下来，回去慢慢研究。

    他也算是资深窥梦者了，对于窥视别人的梦境经验丰富，他甚至可以通过一个人梦境中的颜色和细节来判断出这个梦境的内容源于现实，还是只是无意义的虚假梦境。

    所以对于一个人的梦境是否有价值可以轻易的分辨出来，基本上，普通人的梦境通常只有三分之一会跟现实有比较大的关联，大部分梦境都是由一些乱七八糟的素材组成的虚假梦境，不过还好，通常一个人一晚上不可能只做一个梦，所以邢天宇收集情报的过程还算顺利。

    一晚上下来，他已经确定了其中三个人的身份了，这就已经足够了，毕竟他足足有十天的时间，绝对够弄清楚所有人的身份了，况且就算没有相关信息，实在不行直接用暴力强行拖拽把这些人从他们的梦境里拖出来也是可以的，只是那样做的话势必引起对方潜意识的反抗，多少会有点麻烦罢了。

    邢天宇并没有把全部精力都放在这些人的梦境上，他最关心的还是那个白脸男人的梦境，相对于那些普通的黑暗教徒，这个白脸男人显然拥有不同一般的自然力量，从他能够在无人机的轰炸下活下来，就不难看出了。

    这个白脸男人却似乎并不怎么做梦，邢天宇一直等到后半夜的时候，那个白脸男人的梦境才终于出现了，让邢天宇吃惊的是，这个白脸男人的梦境气泡的体积足足有十几平方公里大小，几远远过了其他人的梦境气泡，几乎和他的梦魇空间差不多大小。

    这可就有点吓人了，要知道，邢天宇的精神力远远过常人，还有着梦魇领主的能力加层，这才能够支撑起巨大的梦魇空间，而对方完全是无意识的梦境，其梦境气泡的大小竟然跟他的梦魇空间一样大，这样看来的话，那个白脸男人的精神力恐怕还远远在他之上呢。

    不过即便如此，也没有让邢天宇有任何打消计划的念头，因为他可是有梦魇领主的能力的，对方如果无法意识到自己是在做梦，就算精神力再强也不是他的对手。

    不过眼前这个巨大的梦境气泡，却也让邢天宇对这个白脸男人更添了几分谨慎和小心，整个后半夜，他都趴在梦境气泡的外面，细心的观察起对方的梦境来，他必须找到这个人的弱点才行。

    这一晚上这个白脸男人一共做了三个梦，第一个梦境，这个男人在参加一场酒会，似乎很多有钱的商人想把女儿嫁给他，结果这个白脸男人为了躲避这些逼婚者不得不东躲西藏，这个梦境基本没啥用处，唯一收获的信息就是，知道了这个男人的名字叫维克多。

    第二个梦境，维克多坐在一座神殿里，享受着许多古代骑士的膜拜，但是忽然间，一只巨龙从外面冲了进来，那些骑士纷纷迎战巨龙，然后又纷纷被巨龙喷出的火焰烧死，最后只剩下了维克多一个人，然后他竟然跟那巨龙攀谈起来，跟巨龙讲了几个笑话，那巨龙却化身成了一个美丽的女子，表现愿意臣服于维克多，只要维克多让她做皇后，但是维克多却冷笑一声，一剑将那巨龙化成的女子刺死，并从她的身体里掏出了一颗巨大的宝石。

    这个梦境的信息要复杂的多，但是也要荒诞的多，毫无逻辑可言，但是隐隐的邢天宇似乎能感觉到，这个维克多一定有些自恋，似乎在他的梦境里，女性总是被他所吸引。

    这个梦境结束后，邢天宇又等待了很久，终于看到了第三个梦境，在这个梦境里，邢天宇却现了一些他的来历。

    根据邢天宇的经验，梦境气泡的颜色越素，比如白色黑色或者灰色，那么说明跟他过去现实中的经历关联就越大，如果是红色蓝色之类的鲜艳颜色，那么多半就是虚假梦境，这个梦境的颜色，是深灰色的，而且这个梦境里无论是人的长相，还是环境、建筑都十分的清晰，因此邢天宇判断，这多半是他小时候真实经历过的场景。

    而且在这个梦境里，天气却十分阴沉，因此邢天宇判断，在这段经历中，维克多一定经历了什么不好的回忆，因此邢天宇观察的格外仔细。

    在这个梦境里，维克多却变成了一个小男孩，住在一个古堡一样的豪宅里面，不过他似乎很孤独的样子，大部分的时间里，他都躲在书房里看书，他似乎很喜欢看书，书房的外面，不时的传来一阵沉重的脚步声，每当这时，维克多都会警惕的看着书房的大门，还好，那些脚步声很快又走远了。

    这个无聊的场景足足持续了十多分钟，忽然间，当脚步声再次响起的时候，书房的门被打开了。

    一个中年男人走了进来，这个男人四十多岁，面目威严，头打理的一丝不苟，一身笔挺的礼服，看起来很有贵族风范，只不过脸色阴沉，表情异常严厉，“维克多，我早就说过，不要总躲在书房里看书，爱德华他们来了，去跟他们到花园里去玩吧。”

    “可是我不喜欢爱德华。”

    “你将来可是要继承我的家业，我的头衔的，身为一个贵族，必须学会社交，书可以以后再看，快给我换好衣服！”

    那维克多不情不愿的离开了书房，场景一阵扭曲，转换到了豪宅外面的花园里，此时此刻，维克多却在跟几个同龄人一起玩游戏，和他一起玩游戏的人，一共有六个，三男三女，其中有一个白金色头男孩，长相格外清晰，看起来，维克多对这个人的印象特别深刻，这个男孩叫**德华，除此之外，还有一个金的很可爱的女孩，叫做伊丽莎白，长相同样也十分清晰，至于其他四个人就完全是一副模糊面容，看起来对这些人维克多并没有怎么放在心里，甚至可能根本就是虚假人物。

    他们七个人玩的不过是寻常的小孩子的游戏，邢天宇却有些奇怪，为什么这个梦境会是灰色的，但是很快他就现了一些端倪，维克多似乎有点害怕那个叫爱德华的男孩。

    那个叫伊丽莎白的女孩，对维克多到是挺好，然而每当伊丽莎白对他表现出关心的时候，那个爱德华又总是流露出愤恨的表情，而每当对方露出这种表情的时候，维克多都表现出恐惧的反应，以至于，他不得不尽量避开伊丽莎白的好意，有的时候，他必须表现出对伊丽莎白厌恶的样子，甚至弄哭伊丽莎白，而每当这个时候，爱德华就会安慰伊丽莎白，维克多也会因此露出如释重负的表情。

    “对了维克多，听说你们家里有一个地窖，可以带我们去参观一下么。”爱德华忽然问道。

    “不，不行，那个地窖里有可怕的怪物，我们不能去那里。”维克多紧张的说道。

    “哈哈，怪物，开什么玩笑，你小子不会是怕黑吧——快带我去，否则我一会就告诉你父亲，你在花园里随地小便。”

    “我——我没有。”

    “你没有？哼哼，你觉得你父亲会相信谁？是我爱德华，还是你维克多，况且我可是有证人的。”爱德华指了指身后，他身后的几个人纷纷幸灾乐祸的笑了起来。

    “爱德华你不能这样。”伊丽莎白忽然站出来说道，然而这反而让爱德华的脸色变得难看了起来，那维克多似乎察觉到不妙，脸上一阵扭曲，忽然转身就跑，身后爱德华等人奋起直追。

    邢天宇心说这小子的童年还真是够复杂的啊，他继续观察，可惜这个梦境并没有持续太久，逃着逃着，维克多为了逃命竟然直接从一个很高的花坛跳了下去，结果直接导致梦境气泡消失了，在之后，维克多就再也没有做梦了，邢天宇只好把注意力放到别的梦境上了。

    第二天早上，邢天宇疲惫的从床上爬了起来，这一晚上下来，可把他给累坏了，不过尽管疲惫，他的心情却是异常的兴奋，不仅掌握了梦中杀人的技巧，还收集了许多有用的信息，此时此刻，他对活下来的希望已经信心十足了。

    现在他反而不是很着急要行动了，别人都还好说，对维克多他必须掌握更多的细节才行。

    而且反正自己有十天时间，不如利用这些时间来了解一下这个致暗深渊教团的底细，现在自己是阶下囚，对方可能会因此放松警惕，透露一些信息也说不一定呢。

    早饭依然简单粗陋，不过他已经不在意了，一边吃着早饭，邢天宇一边考虑着一会要对维克多透露一些什么信息，此时此刻，他已经完全没有了恐惧和紧张的感觉，反而隐隐有种将强敌玩弄于鼓掌之间的兴奋，虽然他现在还是对方的阶下之囚，但是对他来说，形势已经完全逆转了。

    吱嘎一声，房门被打开了，那个大胡子一脸阴沉的站在门前，“小子，祭司大人要见你。”

    邢天宇点了点头，顺从的走了出去，一边走一边随意的说道：“哎呀呀，大胡子你的脸色好像不太好啊，怎么，昨晚没睡好？”

    那个大胡子瞪了邢天宇一眼，猛地推了他一下。

    邢天宇心中暗乐，微笑着走着，很快就回到了昨天那个审讯室。