    话刚落音，君麻吕又提着他那把骨刃，继续向前奔去，打算从上杉彻三人的侧边通过。

    上杉彻心中暗自摇头叹息，这耿直的孩子啊。

    说什么都信，说不是雾隐的，难道就不是雾隐的了？

    虽然他们的打扮、装束, 的确不是雾隐村，甚至是水之国的样式。

    但，好歹你也辨认一下啊。

    上杉彻突然想起来，刚才君麻吕在路上，一定也遇上了再不斩和白了。

    而且想必也说了同样的话。

    这一刻，快速奔跑的君麻吕，目光好奇，打量着君麻吕的夕颜, 神色平静，不知道在想些什么的野乃宇。

    还有周遭的风，以及被风吹落的落叶。

    似乎被放慢了无数倍，整个世界，好像都慢了下来。

    但是上杉彻的眼神，却依旧深邃，他看着即将跑到身边的君麻吕，然后轻轻抬手。

    他的动作，速度，都很正常。

    并不是其他人、其他物变慢了，而是他太快了。

    嗒。

    君麻吕猛地停住脚步，看着拦在他面前的手臂，神色转变，变得十分危险。

    一切都恢复了正常。

    君麻吕立即握紧骨刃，横在胸前，他想起族长说的话, 遇上的所有人, 都要杀死。

    但他没杀, 他觉得不是雾隐村的人，或许不该死。

    就算是雾隐村的人，他其实也觉得不太该死，但是族长说了，他们要占领雾隐，就必须要杀死雾隐的人。

    所以君麻吕自己在心中分析，如果不是雾隐村，那就不用杀吧。

    眼前这三个人，明明不是雾隐村的人，为什么要拦自己？

    如果拦自己，是不是就证明，他们该杀？

    “别紧张，小伙子。”上杉彻淡淡一笑，收回手臂，直接站到了君麻吕的身前。

    他看着君麻吕脸上的神情，以及目光中暴露无遗的杀意，心中不由一叹，这样的君麻吕，让他不禁想起来，前世小区楼下，一只被遗弃的小黑狗。

    那只小黑狗, 身上经常带着伤，可能是和别的动物抢食时被伤到的，也可能是被人打的。

    而它的眼神，像极了此时的君麻吕。

    面对一切有可能的威胁，他们都会开启自身最强的防御，以及最强的攻击，来面对危险。

    这是动物的本能。

    很可惜，君麻吕不算是正常意义上的动物，但他却拥有了这种本能。

    “彻，小心！”

    突然，夕颜惊呼出声。

    因为她看见，君麻吕手上的那柄骨刃，忽然向上杉彻挥了过去。

    夕颜原本以为，即便被上杉彻拦下，那个孩子也不会二话不说就发动攻击，总要问一下原因才是。

    可是，她不是君麻吕，君麻吕也不是她。

    锋利的骨刃，在君麻吕的手中速度很快，瞬间就挥到了上杉彻的脖颈边，君麻吕的眼中没有一丝波澜，就算他手里的骨刃，下一秒就要把面前这个长得很好看的大哥哥的脖子，划出一道口子。

    而大哥哥体内殷红滚烫的鲜血，会顺着这个口子喷涌而出。

    是的，君麻吕的目光，就像在看一个陌生的已死之人，他没有丝毫惋惜，也没有丝毫歉疚。

    谷萉

    内心不动。

    上杉彻自然看到了君麻吕的眼神，因为他的目光，始终在看这个短命的少年，仿佛没有察觉到即将到来的锋利的骨刃。

    啪、嗒……当啷。

    上杉彻的左手，好像自动扬起一般，伸手、格挡，拍击。

    仅仅三个动作，君麻吕握着骨刃的右手，突然被一股剧烈的疼痛侵袭，从手指到整条手臂，瞬间变得酸软无力。

    而手中的骨刃，也掉落在地，发出清脆的声响。

    上杉彻没有理会君麻吕那短暂的错愕和震惊，而是趁着君麻吕还没来得及发动新一轮的攻击时，右手直接按住了君麻吕的肩膀。

    君麻吕安静了下来，一动也不动。

    倒不是他不想动，主要是眼前这人看起来那么文静，手上力气怎么那么大？

    更奇怪的是，他明明只按住了自己的肩膀，怎么感觉自己全身上下都没有力气了呢？

    上杉彻笑了笑：“我知道今天拦不住你，去吧，等一切都结束了，来这里找我。”

    说完，上杉彻将右手从君麻吕的肩膀上松了回来。

    君麻吕听了此话，愣愣地看着上杉彻，很奇怪，他感受到全身的力气瞬间都回来了，可为什么不太想动。

    是幻术吗？

    君麻吕在心中问了问自己。

    就在他愣神的片刻之间，再回过神来时，已经看不见上杉彻的身影了。

    那两个和他走在一起的大姐姐，也不见了。

    似乎停留了一秒，又似乎停留了很久，站在原地出神的君麻吕，终究还是恢复了原本的表情，也不知道他到底有没有把上杉彻说的话听进去，但是此时，他抬起脚步，继续朝着前方奔跑。

    微风渐高，他要去杀人。

    ……

    “好了，在这里休息一下吧，等这场烟火结束，我们就可以离开了。”

    上杉彻带着夕颜和野乃宇，走入山道一旁的树林中，这里有一汪小湖，湖水清澈见底。

    心血来潮的上杉彻，捧起一手湖水，洗了把脸，但是没喝。

    然后便倚靠在一颗大树下，翘着二郎腿休息。

    “彻，那个孩子……他会回来吗？”夕颜走到上杉彻的身边坐下，上半身倚靠在上杉彻的怀中，柔声问道。

    从见到君麻吕的那一刻起，她就觉得，那个孩子太可怜了。

    并不是因为她清楚君麻吕的经历，而仅仅只是因为君麻吕的眼神，那样的眼神，让人很是心疼。

    “你将来一定是一个好妈妈。”上杉彻微笑着，看向自己怀中的少女，那头紫色的头发，在月光的照耀下显得格外地高贵。

    他很清楚夕颜内心的想法，于是柔声说了一句，然后低下头来，轻轻地在夕颜的额头上，吻了一下。

    “啊？”夕颜被上杉彻这般突如其来的温柔，撩得猝不及防，脸上瞬间飘起了两抹红晕，“什、什么妈妈？你、你在说什么呢？”

    真是的，人家在跟他说那个孩子的事呢，他扯到哪里去了？

    而且野乃宇前辈还……

    咦？

    野乃宇前辈刚刚还在这呢，去哪里了？

    ……

    已经走到另外一边的野乃宇，心中暗叹一声，现在的小年轻，还真不避人呢。

