    第五百六十一章 不爽的阡陌   

    杨凡的这一句话说出来的时候，别说是二锅头了，就算是直播间当中的众人，这个时候也都是显得有些懵逼。

    

    这个ID有点眼熟？

    

    这他喵的是有多健忘才能说出这样的话来呀？

    

    而且最为重要的一点就是现在结算界面都还摆在这里耶！   

    二锅头的王者ID根本就并没有特立独行，而是同样的很有辨识度，中单二锅头。

    

    这就是他的ID，偏偏杨凡居然没有记住，这个时候的二锅头脸色也是稍微显得有些许的尴尬。

    

    不过好在旁边的林冉冉这个时候也是有些看不下去了，所以也是小声的开口提醒了他一句。

    

    “咳咳！二锅头就是刚刚对面的那个太乙真人！”

    

    “呃……原来是这样，我说怎么这么眼熟呢！”

    

    杨凡这个时候也是有些尴尬地笑了笑。

    

    “哈哈哈！没想到二锅头居然也有这么一天！”

    

    “二锅头名气好像也有些不太行啊？

    居然在king的这里不管用！”

    

    “对局打输了就算了，关键是现在居然还有一点存在感都没有，这就有点打脸了，hhhc！”

    

    “二锅头就问一下你现在到底是什么感想？”

    

    直播间当中的弹幕这个时候有的是开始调戏起了二锅头了。

    

    因为现在的他既然还会在礼物榜上面出现，那么也就意味着二锅头还根本就并没有推出杨凡的直播间。

    

    看到了这些弹幕的时候，二锅头也是直接就给出了自己的回应。

    

    “这也没什么呀，毕竟刚刚都在认真的打游戏嘛，所以说没有关注到那也是正常的，而且king成名的时候，我还不知道在哪里呢，他不知道我也很正常。”

    

    看到了二锅头的这一句回答，直播间当中很多的人也都是直接就愣住了。

    

    现在的直播间当中也是因为二锅头的到来也是增加了很多新的观众，毕竟他可是在自己的直播间当中光明正大的来到了杨凡的这一边的，所以说他的直播间当中自然也是有很多的粉丝也都一起跟着过来了。

    

    所以这个时候很多的人感觉到懵逼那也是比较正常的。

    

    因为大家对于杨凡之前的那些事迹也都根本就并不是很了解，所以说今天看到了他开启直播的时候，很多的人都以为他也仅仅只不过是第1次开启直播而已。

    

    现在听到了二锅头说出这样的一番话来的时候，难不成King的成名时间居然比二锅头还要早吗？

    

    在很多的人都还因为二锅头的这一句耐人寻思的话，陷入了思考当中的同时，另外一边的阡陌的直播间当中只是陷入到了另外的一股节奏当中。

    

    毕竟在各大主播的直播间当中，一旦发生了像这样的撞车的事件的话，其实直播间当中的粉丝往往是最先知道的。

    

    也正是因为如此，所以说就有很多的网友在几个直播间的直播间当中来回跑去刷屏。

    

    这样自然而然也是直接就给这些主播增加了热度。

    

    当然了，如果说是其他的主播的话，那么阡陌倒是也无所谓，偏偏这个主播还是king。

    

    发生的这些事情，就让他感觉到多多少少的有些不太爽了。

    

    毕竟一旦在自己的直播间当中去提到其他的主播的话，那么也就意味着将会给别人起到一个导流的作用。

    

    虽然本身自己的直播间当中的人气不低，但是给这么一个没什么交情的新人主播带去人气，自己还什么好处都没有，这换做是谁都是感觉到比较不爽的。

    

    当然了，真正要令他感觉到不舒服的就是那些直播间当中带节奏的人了。

    

    “哈哈哈！阡陌，你的一生之敌已经出现了，难道不去看看吗？”

    

    “对面的那个打野是king，我刚从他的直播间过来，那操作实在是太帅了，阡陌输的不亏！”

    

    “二锅头都已经过去了呀，阡陌难道你不去吗？

    你该不会连二锅头都不如，连这点气量都没有吧？”

    

    “相信阡陌应该不会是这种输不起的人吧？”

    

    像这样的弹幕在直播间当中出现已经不是一次两次了，甚至是有些要刷屏的趋势。

    

    所以说无奈之下他也是只能够动用房管让他们去禁言这些人了。

    

    毕竟像这些带节奏的人，无论是在哪一个主播的直播间当中，都是会让人感觉到不爽的。

    

    让主播不爽只是单纯的一方面而已，最为重要的一点就是可能会让两个主播产生矛盾，或许原本说是那种互不干涉，本身没什么交情的，也许就会因为这些粉丝们的带节奏以及一些不太好的言论，直接就导致两边粉丝干起来也说不定。

    

    在房管禁言了一大批人，清理了这些弹幕之后，阡陌这个时候也才稍微舒服了一些，开口解释道。

    

    “我并不是说因为自己输不起什么的啊，而是他只不过是一个新人主播罢了，而且又不是我们平台的，就算实力再强那又怎么样？

    难道说我阡陌还需要给他面子，非要过去看他捧场不成？

    他是谁啊？

    需要我给他这么大的面子？

    那些带节奏的也是够搞笑的。”

    

    而他的这一番话说出来的时候，也是得到了直播间当中很多铁粉的赞成。

    

    “就是就是！我的陌都已经直播这么久，而且人气这么的高了，还需要去给他一个新来的主播面子吗？

    就算是赢了一局，那又如何，前几个赛季我的陌在巅峰榜上霸榜的时候，那个家伙又在哪里啊？”

    

    “没事！我的陌，不用去搭理这些过来带节奏的黑粉，我们继续开就可以了！”

    

    “对面什么牛马啊？

    还需要我的陌卖面子？”

    

    ……   

    看到自家的铁粉维护自己的时候，阡陌的心态也才是渐渐的开始变好了起来。

    

    “行了，兄弟们不用再去多说了，那些应该就是故意带节奏的水友而已，不用去搭理他，而且那个king的实力也的确是挺强的，这一局输了也没什么，我们继续开下一把就可以了。”

    

    说完了之后，他也是直接就开始匹配了下一局。

    

    而至于像是什么其他弹幕所说的，要过去king的直播间看一下啥的，他也都根本就并没有打算这样去做。

    

    先不说他和杨凡没有交情，哪怕就算是真的有交情也好，也绝对都不会在直播的时候这样去做的。

    

    因为如果真的那样光明正大的去做的话，那么就算作是在给其他平台引流，这样的事情被平台超管知道了，那毫无疑问，肯定就是反手一个封禁处理……   

    

    

