
　　第351章他自己同意的

　　“你说的是江怀帆吧？”郑乔乔一脸兴奋道：“我刚开始看到他时，也以为他是心妍她大哥，后来才发现不是。”

　　“江怀帆？”玉树挑眉，“那是谁啊？”

　　他听都没听过。

　　宋晚淡笑道：“我们公司新签约的艺人。”

　　郑乔乔：“肯定是他在校外卖奶茶的时候被晚晚瞧上了，人是真的好帅。”

　　“校外卖奶茶？”玉树狐疑，“哪个学校啊？”

　　“就咱们学校对面那个奶茶店啊。”郑乔乔嘿嘿一笑，“打从晚晚上大学之后，心妍每天都拉我去那奶茶店坐一小会儿，虽然现在江怀帆已经去当演员，但那奶茶店每天都还是客满状态。”

　　“花痴。”玉树轻嗤一声，又疑惑的嘀咕道：“陆大哥叫陆怀修，那个人叫江怀帆，两个人的名字中间都有个怀字，还长得几乎一模一样……”

　　他沉思半晌，突然玩笑道：“这个江怀帆不会就是陆大哥流落在外的弟弟吧？”

　　宋晚勾唇一笑，没有说话。

　　玉树眼睛和嘴巴却越瞪越大，郑乔乔却听的一脸茫然。

　　“不会是……”

　　玉树咽了下口水，悄悄靠近宋晚低声问：“那个江怀帆……不会是陆伯伯的那个私生子吧？”

　　宋晚点头，“是。”

　　“啊？”玉树愕然，“是……是？是你和表哥还敢签他？你们不怕陆大哥一怒之下跟你们绝交啊？”

　　他之前可是听天凌哥说过，陆伯伯的私生子雇人射杀陆大哥来着，晚姐和表哥是怎么想的？

　　宋晚不以为然道：“放心，问过你陆大哥的，他自己同意的。”

　　“陆大哥自己同意的？”玉树这会儿更迷糊了，“为什么啊？他难道不怕危险？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怕什么？”宋晚疑惑，“江怀帆人挺好的。”

　　“挺好的？”玉树冷哼，“挺好的人能雇凶杀人吗？”

　　“你是不是认错人了？”宋晚轻啧一声，“谁告诉你江怀帆雇凶杀人了？”

　　“难道不是吗？”玉树一脸严肃道：“之前，天凌哥和表哥都说过，陆伯伯的私生子雇凶射杀陆大哥，难道不是他？”

　　“当然不是了。”宋晚哭笑不得，“你觉得，你表哥会将一个定时炸弹留在身边吗？”

　　“啊？”玉树惊讶，“不是他那是谁？”

　　“我之前和心妍去逛街，看到她爸爸带一个女人和一个男的。”郑乔乔道：“心妍和我说，那个女的是她爸爸的初恋，那个男的是她爸爸和前女友生的，瞧着比心妍的哥哥要大一些。”

　　“emmm……”

　　玉树听着突然语塞。

　　郑乔乔蹙眉，“既然和初恋有了孩子，为什么不结婚呢？”

　　宋晚淡声道：“可能那女的当时不知道陆云是陆氏集团的继承人吧？”

　　郑乔乔：“难道是那个女人自己先离开了心妍的爸爸？”

　　“嗯。”宋晚点头，“我也是听别人说的，不知道真假。”

　　“怎么说？”郑乔乔饶有兴致的问。

　　玉树看了在交谈的两人一眼，没有插话，不过，耳朵却下意识的竖了起来。

　　看得出来，他对这个故事也很感兴趣。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第351章 他自己同意的免费阅读。https://xs.23sk.com 