
　　把相册里有那个女孩的照片全部看了一眼，顾敛就变得有些紧张了，紧接着他下了床。

　　颜素：“你去哪儿？”

　　顾敛打开了电脑，颜素要下去，他又过来了，抱着颜素过去坐到了电脑桌前。

　　他打开了一个聊天软件，上面的联系人大多数都是外文名字，照片上的女孩跟他一个学校一个专业，找到分组后很快就找到了对方的账号。

　　当着颜素的面，顾敛打开了聊天框。

　　聊天记录截止于两年前，那时候他刚回国。

　　那个女生问国内的就业环境怎么样，她当时在一家医药研究所实习，但想念家人，也想要回国就业，顾敛就发了一份业内权威人士曾经做过的就业调研。

　　女生说了句谢谢，然后就没有然后了。

　　颜素看完都有些同情这位“情敌”了，“你可真是不解风情，白瞎了别人对你的一片心意。”

　　顾敛还怕颜素吃醋误会，忙解释，“聊天记录就这些，刚翻了一下，统共不过十次，她真的有男朋友，而我真的不知道她有什么别的心思，我肯定是清清白白的。”

　　也许是他误会了，一直跟那个女生在一起的男生不是她男朋友，但他也可以肯定，那个女生没有跟他表白过心意。

　　至少，正面没有。

　　颜素忍不住笑，“我把真相告诉你只是因为我发现了这个事实，不管怎么样，她喜欢过你，这份心意很难得，你知道就好了，但要敢有别的心思，我就……”

　　“就怎么样？”顾敛抱紧了她，即便颜素想离开他，他也绝不会放手。

　　颜素也太温柔了点，竟然还会心疼情敌，不惜让他知道有人曾经喜欢过他。

　　颜素看着他，盯着他的唇，突然凑过去狠狠咬了一口，顾敛疼的“嘶”了一声，后又反客为主，才亲了一下颜素就推开了。

　　她说：“你要是敢有别的心思，我就咬死你。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾敛抱着她开怀大笑，说，“那我求之不得！”

　　之后再没有看相册，顾敛怕又出来个师妹或校友的被颜素一双火眼金睛看出问题来，忙把相册收了起来。

　　两个人在卧室闹了一会儿，又下去陪其他人，看到顾敛嘴唇上破了一块，顾教授几人眼睛都瞪大了。

　　只有顾景和小傻子好奇地凑过来，“小叔，你嘴怎么破了？”

　　顾敛：“……”

　　颜素：“……”

　　颜素脸上有些热，糟了，忘了是在顾家！

　　顾敛倒是没有不好意思，他挺骄傲的，但又怕颜素脸皮博害羞，就说，“刚刚喝水时磕到了水杯上，不小心咬破了。”

　　顾景和一副小大人的口吻，说，“小叔你都三十的人了，还这么不小心，自己都照顾不好，还怎么照顾小婶啊？”天籁小说网

　　顾敛：“……”

　　“臭小子，胡说什么呢？去做作业。”顾大嫂骂道。

　　顾景和：“本来就是。”

　　然后哼哼唧唧上楼写作业去了。

　　顾大哥又将顾敛拉到了外面花园里，“你小子，真人不露相啊，看不出来，你有两下子！”

　　顾敛一把推开顾大哥，“您都四十了，能不能正经一点？有这功夫跟大嫂再生一个孩子好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第805章 甜宠文炮灰不认命（45）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">