    

    齐铮面上也冷了下来，语气十分坏：“你管老子？你是于知的男朋友吗？不是的话就别在老子面前嚣张，我和于知交朋友，关你什么事？”

    盛延又是一声呵：“我确实管不着你，毕竟我很忙，没空管垃圾要分类到哪儿。”

    这一开口就骂人，齐铮心里顿时来气了。

    他不过是和于知交了个朋友，这个男生就来多管闲事，现在还骂他……

    呵。

    齐铮懒得理盛延，转身绕过他们就想离开，可蒋时洲又帮着盛延把他给拦住了。

    齐铮嫌弃地看了一眼蒋时洲，没好气地说：“让不让开？”

    新转学来云川，齐铮只想着要好好学习，争取能留在国内的机会。

    可现在……

    蒋时洲纹丝不动，一副盛延不开口叫他让开，他就不让开的嚣张模样。

    齐铮忍了忍，到底还是没和他们动手，“你们想怎么样儿？”

    盛延掀唇，冷冷地吐出了一句：“心怀不轨，就少来接近她。”

    齐铮一下子就炸毛了：“你骂谁心怀不轨？我看你这个长得人模狗样的东西才是真正‘心怀不轨’吧！”

    盛延也没生气，冷漠地睨了他一眼，叫了蒋时洲一声，就回教室了。

    只留下齐铮一个人站在那儿。

    齐铮咬了咬牙，在心里默念了不下十遍的忍一忍，为了能留在国内，他忍了！

    他大人有大量，不和那种小人斤斤计较！

    ……

    蒋时洲拍了拍盛延的肩膀：“延哥，你就这么放过那小子了？”

    盛延没吭声，淡漠地扫了一眼蒋时洲的狗爪子，吓得蒋时洲赶紧缩回了手。

    盛延看起来一副很无所谓的样子：“他又没做什么，我为什么要收拾他？”

    “可是……”蒋时洲停了一下，觑了眼盛延的脸色，默默地把剩下的话咽回了肚子里。

    算了，他还是别说了吧，省得延哥等会儿又生气了。

    盛延在自己位置坐下，过了会儿，他掏出手机，熟练地点开微信置顶的那个聊天框，指尖飞速点键盘，打了一行字。

    “小同学，要吃糖吗？”

    隔壁桌于知的手机叮咚响了一声，但她却没有第一时间查看手机，依旧在低头写作业。

    盛延耐心地等了有十来分钟的样子，于知那边终于给了回复。

    很客气的一句话。

    【于知：不用了，谢谢。】

    盛延从那条微信里读出了于知对他的疏离，看来是真的生他气了。

    不过，这事儿也都怪他。

    那小同学连什么是早恋都不知道，还指望她能懂男朋友是什么意思吗？

    其实，盛延现在已经后悔了。

    中午在食堂的时候，他不应该那么和于知说的，他应该和她好好地解释清楚男朋友是什么意思。

    而不是直接就否认了。

    那小同学的情况本来就特殊，对这种人情世故的东西不懂也正常。

    盛延有点儿担心，他怕于知会以为他是不想和她做朋友，所以她才不理他了。

    啧。

    光是这么一想，盛延就觉得头疼，哄人太烦了。

    可他又不能不哄。

