    “两位将军，在下羊胜，忝为吴国客卿，下官这厮有礼了！”

    被整治了一番之后，羊胜这个态度摆的还是很正的，毕竟现在这个时候，只有拿到银子才是最主要的，自己现在受点委屈，那就受点委屈吧，他也算是认了，赶紧离开这个该死的鬼地方才是真的。

    “羊大人是吗？这笔银子的事情我倒是听说了，但是和你说的可有些不太一样，杨大人请看，这是那些押运的人手中持有的文书！”

    “这位是？”

    看着那个站在陈少杰身边的中年人，羊胜并没有直接去接文书，反而是，向着陈少杰问道。

    “这是金锁关的守将，宋明轩宋将军！”

    陈少杰赶忙给他介绍。

    “原来是宋将军，请将军稍待容下官一观！”

    虽然不知道他们到底在搞什么鬼，但是，羊胜心里也明白，这事情肯定没有这么容易，这吃到嘴里的银子再吐出来，换了谁都不会那么轻松吧！

    不过这笔钱无论如何也必须要回来，现在这时候还是见招拆招吧！

    可是拿了那封文书之后，羊胜是越看越不对劲。

    这他娘的，李文山这个王八蛋，明明是吴王的银粮，怎么到了金锁关这里成了他娘的代国军资？

    现在被人家当作倒卖军资拿下，这事情还真是有些说不清了。

    “宋将军还请明鉴，这封文书会不会是有什么误会？”

    羊胜斟酌着自己的用词，尽量不激怒宋明轩。

    毕竟现在这个时候，县官还不如现管呢……

    能把银子弄到手里才是真的，何必跟他争什么一时长短。

    “羊大人你家王爷的那些护卫们就在我的军营之中，不如我现在就把他们叫来和你当面对质，这封文书可不是我伪造的，这东西可是他们自己提供的！”

    宋明轩的嘴角带起了一丝笑容，看着他脸上的笑容，羊胜忽然感觉，这事情好像有些不太对劲了。

    “回禀将军，人犯带到！”

    “把他们给我押进来！”

    时间不大，有人在帐外应了一声。

    “将军饶命，将军饶命，我们都是冤枉的呀，我们真的是吴王的护卫，不是倒卖军资的奸商啊！”

    自从进了这座军营之后，李文山他们受到的待遇，那真是闻者伤心，见者落泪。

    这里可是军营，动不动就是军法行事，短短几天的时间，整的他们一个个是叫天天不应，叫地地不灵。

    好不容易见到了宋明轩，二话不说直接开始跪地求饶了。

    “你们给我住嘴，王爷的体面都被你们丢光了！”

    看着他们那副不争气的样子，羊胜立刻就气不打一处来。

    “羊大人救命，羊大人你可要救救我们啊！”

    李文山总算是看到了羊胜，就如同是看到了救命稻草一般，从地上直接爬了起来，三步并作两步冲到羊胜的身边，抱着羊胜的大腿开始嚎啕痛哭。

    就在他哭的时候，羊胜也跟着抽泣了起来。

    无他，实在是因为这货把羊胜的伤口又给撕裂了。

    “我说几位，咱们是不是应该先把事情说清楚，然后再做打算啊？”

    看着他们抱头痛哭的样子，宋明轩冷笑着说道。

    眼看着宋明轩有些发怒了，李文山他们有些畏惧的看了一眼，然后止住了哭声。

    实在是因为这几天的时间，他们被宋明轩给整怕了。

    这些军营里的将军和地方上的文官可不一样，动不动就是军法行事。

    说话的时候声音大了点，三十军棍。

    答将军话的时候没有应诺，三十军棍。

    将军传唤的时候，晚来了那么一两息时间，三十军棍。

    起床的时候时间晚了那么一点点，三十军棍。

    这短短几天时间，他们几个都已经练成了铁屁股神功。

    现在这个时候他们之所以还能够自如的行走，那已经是军法官法外开恩了。

    “这就对了，本将军来问你们，这张文书可是你们持有的？”

    宋明轩冷笑着，扬了扬手中的文书说到。

    “回将军，确实是小人持有！但是……”

    “来人哪，给我拖出去痛打30军棍！”

    听到这句话的时候，李文山脖子一缩，差点儿没哭出声来，可是一句废话都不敢多说。

    “将军息怒，他们必竟是吴王的护卫，不知将军能否给我家王爷一个面子，网开一面就饶过他这一次，如何？”

    眼看的那家伙步履蹒跚，脸色憔悴，满头的头发如同是枯草一般，羊胜赶忙给他求情，他是真怕这30军棍下去，活活把这小子给打死了。

    “既然羊大人给你求情，那就饶过你这次好了，下次再犯两罪并罚！”

    “多谢将军，多谢将军！”

    李文山这才长长的，松了一口气。

    “本将军再来问你，这文书你们又是从何处得来啊？”

    宋明轩冷笑着问道。

    “回禀将军，这文书乃是洛成龙洛将军所出……”

    这还真是问什么答什么，多一个字的废话都不敢说。

    “那我问你，这文书上的东西你们给弄到哪儿去了？”

    “嘶——”

    羊胜都他娘倒抽了一口冷气，这家伙这是打算要去打成招吗？

    “回将军的话，我们实在没有收到货物，我们只是想用这张文书混进关城，将手里的东西送给我家太子而已……”

    这个锅他们怎么敢背？

    那单子上的东西可是价值巨万，这话要是不说清楚的话，那东西他们可赔不出来。

    “你们还真是有意思，东西都不拿你们就敢拿这份文书！我还是头一回听说有这样的事情，你可知道那些东西价值多少铜钱吗？你们可知道遗失军资是什么罪名？”

    宋明轩的脸色难看了起来，李文山现在肠子都悔青了，早知道这样，那银子他还不如不给呢……

    “回、回、回将军，那东西小的确实没拿，您可以把骆将军找来对质啊！”

    李文山的脑袋上，密密麻麻的全是汗珠，这可不是开玩笑的事情，遗失军资，这个罪名可大可小，要么他们在规定的时间内把东西送到，要么那可是要夷三族的！

