    张总名叫张耀，名下有一家小型建筑公司，但满打满算资产不过亿，以前跟凌天集团还有业务往来，李争鸣没想到张耀这个不入流的小人物会跳出来插一脚。

    张耀冷笑道：“这就不劳烦李董操心了。”

    李争鸣眼神阴冷，狞笑道：“我是怕张总就算拍下来也拿不出这么多钱，丢人现眼。”

    “那丢的也是我张耀的人，与你李争鸣有什么关系？”

    李争鸣冷哼一声，“你想玩，我陪你。”

    说完，举起手里的牌子，大喊道：“两亿一千万。”

    林擎的人正准备举牌，没想到张耀比他更快，先一步举牌喊道：“两亿三千万。”

    喊完后，还不忘挑衅的看了一眼李争鸣。

    李争鸣脸色铁青，嘴角直抽搐，气得不轻，怒吼道：“两亿五千万。”

    随即，看向张耀，“跟我玩，你也配。”

    张耀不屑的冷笑一声，举牌喊道：“两亿八千万。”

    吴白剑眉微扬，好奇道：“这个人也是你安排的？”

    林擎摇头，道：“不是，没见过。”

    吴白微怔，这个人明显在跟李争鸣对着干，他以为是林擎安排的人，没想到不是。

    林擎安排的人却有些懵了，不知所措。

    吴白盯着视频里面的五官微微扭曲的李争鸣，淡漠道：“让你的人喊到三亿。”

    林擎回头看着吴白，“我们要是喊三亿，李争鸣不跟就麻烦了。”

    “喊吧，李争鸣会跟的。”吴白笃定的说道。

    他了解李争鸣，他是一个刚愎自用，狂妄自大的人，觉得自己算无遗漏，永远不会输。

    林擎点点头，下令道：“十七号，喊到三亿。”

    画面中，十七号举起牌子，喊到：“三亿。”

    李争鸣眼神有火焰在燃烧，回头看向十七号，狞笑道：“跟我玩，你们有这个实力吗？我出三亿五千万。”

    现场顿时一片哗然。

    李争鸣加价太狠了。

    “还有人出价？还有人出价超过三亿五千万吗？”

    拍卖师扯着嗓子大喊。

    但是，这块最多值三亿，现在已经超出五千万了，所以不管拍卖师怎么喊，都没人吭声。

    拍卖师喊道：“三亿五千万第一次。”

    过了一会，确定没人会加价，这才喊道：“三亿五千万第二次。”

    李争鸣不屑的看着旁边的张耀，冷笑道：“怎么怂了？跟我争，也不看看自己几斤几两。”

    张耀愤怒的盯着李争鸣，嘶吼道：“李争鸣，我不会让你得逞的。”

    拍卖师第三锤即将落下，三锤定音，只要这一锤落下，这块地就是李争鸣的了。但就在这时，张耀大喊道：“三亿八千万。”

    现场顿时又是一片哗然！

    拍卖师激动的大喊：“这位先生出现三亿八千万，还有比这更高的吗？还有哪位出价吗？”

    李争鸣满脸狰狞的看着张耀，那眼神像是要吃人似的。

    张耀同样愤怒的盯着李争鸣，狞笑道：“李争鸣，就算我倾家荡产，也不会让你拿到这块的。”

    监控室，林擎回头看向吴白，问道：“吴神医，我们还继续喊吗？”

    吴白笑容诡谲，“再加一把火，喊到四亿。”

    林擎有些担忧，因为这块地已经溢价太多。

    但出于对吴白的信任，他让十七号再次喊价。

    就在李争鸣和张耀针锋相对的时候，十七号举牌喊道：“四亿。”

    这突然间的加价，不但让在场的人震惊，更是激怒了李争鸣。

    李争鸣红着眼睛，豁然起身，咆哮道：“四亿五千万，这块地我要定了，谁也别想从我手里抢走。”

    林擎敬佩的看着吴白：“吴神医，你真是神机妙算，这孙子真的加价了。我们要不要再喊一次？”

    吴白盯着监控画面里面的张耀，当李争鸣喊出四亿五千万的时候，张耀眼神充满了诡谲，那是一种得逞的笑容。

    “不用再喊了，李争鸣已经快没有资金动用了，再喊极有可能把我们自己套进去。”

    “另外，查一下这个人，他的背后绝对有人指使。”

    吴白指指视屏画面里面的张耀说道。

    林擎点点头，道：“交给我。”

    现场，李争鸣看向十七号，挑衅道：“喊呀，继续喊呀，怎么怂了？”

    十七号垂下头，一副认命的样子。

    李争鸣又看向张耀，“你刚才不是很嚣张吗？怎么不喊了？哑巴了？”

    张耀缓缓站起身，盯着李争鸣，突然间大笑起来：“李董真是财大气粗，一块不超过三亿的地皮，你竟然花四亿五千万买下下来，真不知道有什么好得意的。”

    张耀说完，不屑的冷笑一声，转身直接离场。

    众人窃窃私语。

    李争鸣猛地惊醒过来，

    死死地盯着张耀的背影，他被算计了，但他又不愿意承认。

    “张耀，老子不会放过你的。”

    李争鸣满脸狰狞，眼神阴鸷如毒蛇。

    “恭喜这位先生，拍下五号标地。”

    拍卖师大喊着，三锤定音。

    但李争鸣却一点都高兴不起来，他感觉所有人都在嘲笑他，这让他怒火中烧。

    监控室，吴白看着画面里无能狂怒的李争鸣，嘴角微扬，道：“好戏结束了，我们走吧！”

    林擎看着画面里的李争鸣，不屑一笑，然后起身跟着吴白离开了监控室。

    两人来到外面，吴白笑道：“今天的事谢谢你了。”

    林擎爽朗的说道：“吴神医，你这样说可太见外了。我爸妈，我妹妹的命都是你救的。这点事相对于你对我们林家的恩情来说根本不值一提。”

    “吴神医，刚好到吃午饭的时间了，我们去吃点东西吧。”

    “你妹妹会做饭吗？”

    林擎一怔，道：“如果黑暗料理算的话，她面前算会做饭。”

    “那你跟我回家吧。我可不想我女儿的胃受折磨。”

    林擎眼神一亮：“太好了！吴神医你做的饭，可比外面五星级酒店的都好吃。”

    “林擎，你先上车，别露面。”

    吴白突然说道，他看到李争鸣出来了。

    林擎点点头，立即上车，将车开到了远处等着吴白。

    李争鸣阴沉着脸，低着头来到自己的车旁，正准备上车，心有所感，抬头看去，当看到吴白的时候不由得一怔。

