    南凰蝉衣的话让云澈的心中微微一动，道：“你似乎并未见识过我的实力，又为何会认为我实力不济？”

    南凰蝉衣的玄道气息为神灵境中期，身上所溢动的黑暗气息中，带着一抹似有似无的熟悉感。以她的年龄，如此修为已是极为了不起，但这般境界，根本无法窥探他的气息。

    南凰蝉衣道：“你若实力足够，又怎会遭东墟太子欺凌。”

    她的回答合情合理，但云澈心中那抹忽然萌生的异样感并没有就此消散。

    “是么？”云澈没有就此释放玄力来证明自己的实力，而是淡淡道：“多一个可以选择的外援，总归不是坏事，对么？”

    “听闻幽墟四界之中，你南凰神国历来势弱，中墟之战从来都是遭人踩踏，庞大中墟界，其他三界占九分，而属于你南凰神国的，从来都只有一分。”

    南凰蝉衣：“……”

    “先前东雪辞的嘲讽之言，真是刺耳啊。”云澈似笑非笑：“不过看起来，这一届的中墟之战，你们依旧只有被践踏的命运。毕竟最薄弱的底蕴和最薄弱的资源，又怎么可能有翻身之日呢。”

    “那又如何？”南凰蝉衣反应平淡。

    云澈道：“既然都是最坏的结果，何不赌一下呢？”

    珠帘下的眸光停留在他的眼睛上，短暂沉默后，她轻点螓首：“好。”

    云澈眼睛微眯：“你答应的还真是痛快。”

    南凰蝉衣道：“一个敢面不改色的触罪东墟太子，更有胆子将我拦身三尺之内的人，要么无知无畏，要么必有所依，你的眼睛告诉我，你应该属于后者。”

    云澈：“……”

    “不过在这之前，还请公子告知名讳和出身。”说话时，她的目光并没有从云澈身上移开。

    云澈身上独有的邪异气息，极易勾起女子的好奇心和探究欲。南凰蝉衣的一双明眸似欲将他整个人完全看透……她察觉到了自己忽然萌生的强烈好奇心，却并未将其刻意压下。

    “云澈。至于出身……无可奉告。”

    “只有名字，连最基本的出身来历都不愿相告，似乎也并没有准备展露实力证明自己的资格，如此却要我将你请为外援，你不觉得过于可笑吗？”南凰蝉衣道，声音依旧轻若柔风，听不出喜怒。

    “这就要看你敢不敢赌了。”云澈道。

    “……”短暂的沉默，南凰蝉衣一声轻笑，只是她的螓首被那层彩珠玉帘完全掩下，无人有幸得见她的刹那笑颜：“你有句话说的很对，既然本已注定是最坏的结果，又有什么不敢赌的呢。”

    她雪手平平伸出，比玉还要莹白的手指轻拢，在云澈的身前凝起一枚暗金色的玄玉。

    云澈伸手接过，小巧的玄玉之上，刻印着“云澈”二字。

    “此为临时的南凰令，持它便可入我南凰神国的中墟战阵。到时你会带来怎样的惊喜……我很期待。”

    云澈手掌一翻，将南凰令收起：“你就不先问问我的目的和想要得到的酬劳？”

    “中墟之战后，你会告诉我的。”南凰蝉衣淡然道：“你的表现，决定你的所得。”

    语落，南凰蝉衣转身，飘然而去。

    每届中墟之战，四大界王宗门都会寻找外援。但外援不但要实力强大，能够通过极为严格的考核，更要有着清楚的出身来历……毕竟，中墟之战不但关系着声望荣辱，更关系着接下来五十年的中墟资源！

    而云澈找到南凰蝉衣，欲入南凰神国的战阵，整个过程，平淡、简单的让人咋舌。

    对云澈，南凰蝉衣除了名字，可谓一无所知，却是就此应允，并亲自给了他南凰令。

    真的只是“注定最坏结果”下的赌博吗？

    “这个女人，倒是有些不同寻常。”盯着南凰蝉衣远去的方向好一会儿，千叶影儿忽然低声道。看似颇为普通随意的评价，但，能让她给予此言者，实则是屈指可数。

    “的确很有意思。”云澈目光微闪：“希望

    ……她也能带给我什么惊喜吧。”

    第一次见到南凰蝉衣时，他就隐约觉得她有些不同寻常，却又说不出不寻常在何处。

    “不过可惜，这个刚刚晋位的南凰太女，马上就要成为那个叫北寒初的胯下之女。哪怕是一国之太女，一旦沦为弱者，也只能是这般结局，还真是讽刺。”千叶影儿一声淡笑……不知是在笑南凰蝉衣，还是在笑自己。

    ……

    时间流转，越来越多的玄者从各大方向涌入中墟北境。神君之战极少出现，而五十年一届的中墟之战，便是幽墟五界最大的玄道盛会。尤其那些拼命追求着神王之境的玄者，他们绝不愿错过任何一届的中墟之战——这是真真正正的巅峰神王之战，他们若能从中得到哪怕一丝感悟，都会受用无尽。

    中墟战场的上空一片平静，没有任何风暴袭来的痕迹，下方却已是人山人海。近千万计的玄者呈阶梯状向周围辐射而去，千万双眼睛盯向中心的中墟战场。

    中墟之战期间中墟界完全开放，允许任何玄者进入，亦是为了这颇为宏大的场面。

    而这一届的中墟之战，又和以往有一些微妙的不同。这段时间，一个消息早已无声散开：这次中墟之战的监督者，将是九曜天宫的藏剑尊者。

    九曜天宫存在于一个上位星界，虽非界王宗门，但亦威名赫赫。

    北神域因生存法则的残酷，存在着大量的供奉关系。九曜天宫便是幽墟四界共同供奉的上位势力。每一届中墟之战，亦会邀请一位九曜天宫的尊者作为监督和见证者。

    这些年间，幽墟四界之中偶尔会有一些天才被九曜天宫择中，带回培养。北寒初便是其中之一，但不同的是，他被带到九曜天宫后，被宫主之一的藏剑尊者直接收为亲传弟子，近些年更有已成为首席弟子的传言。

    这在幽墟四界，绝对史无前例。

    藏剑尊者更曾当众豪言：北寒初天资绝顶，将来，必能承过他的宫主之位。

    这般赞誉，无疑在幽墟四界引发极大的震动，近乎引为奇迹和神话。本就实力最强的北寒城，在幽墟五界的地位更因此扶摇直上，如日中天。

    而此届中墟之战的监督与见证者，将不再是以往的藏镜真人，而是藏剑真人。北寒初欲再向南凰神国提亲的传闻也不胫而走，再加上南凰神国无比匆忙的废太子、立太女，今日的中墟之战会发生什么，几乎可以说是板上钉钉。

    就是不知会是在战前还是战后。

    时间逐渐临近，没有让人等待太久，庞大的人潮在这时忽然被四股不可抗拒的无形之力分开，喧嚣的空间亦在这时变得无比安静，无比压抑。

    因为从上空忽然覆下的，是神君之威！

    在让人心惊胆寒，几乎忍不住要跪地而拜的威凌之中，四大界王宗门……北寒城、东墟宗、西墟宗、南凰神国在同一时间到来，分别落于战场的北、东、西、南四方。

    落下之时，四个不同颜色的结界也同时铺开，亦铺开了四片不同的领域。

    结界成型的一刻，四个人影从高空缓缓落下，迎着众人仰视、敬畏、狂热的目光，如临世的神灵。

    “恭迎宗主！”

    “恭迎吾王！”

    “恭迎国君！”

    “恭迎宗主！”

    这四个人，他们的身上，无不带着傲天凌地的气势与威压。他们的威名，幽墟五界更是无人不知，无人不晓，因为他们是四界的巅峰存在，至高无上的四大界王！

    北寒城的北寒神君！

    东墟宗的东墟神君！

    西墟宗的西墟神君！

    南凰神国的南凰神君！

    巨大的声潮之中，他们在各自领域的中心缓身而坐，这样的场面，世人的敬畏，他们早已习以为常。

    随着四大界王的落座，中墟战场也快速安静下来。四人的目光在空中短暂碰触，然后淡淡扫向对方的战阵。

    中墟之战，每一界出战十人，且必

    须为寿元五十甲子之下的神王。

    在每一个中位星界，神君的存在都屈指可数。而除去极少数俯视一界的神君，十级神王便已是最高存在，数量已颇为稀少。

    再将寿元限制在五十甲子之下，这个数量又会急促缩减。

    背依有着庞大资源的中墟界，幽墟四界的综合实力都远胜北神域普通的中位星界，北寒城、东墟宗、西墟宗，每一届的中墟之战，都能凑齐十个十级神王，还兼带可以用来随时调整出战阵容的备战者。

    尤其北寒城，每一届的备战者，都会超过十人以上。

    唯独南凰神国是个例外。哪怕加上竭力找寻的外援，他们也从未能凑齐十个十级神王的阵容……

    这次，也同样如此。

    北寒城那边，北寒神君的身后，立着二十个目光傲然的玄者，作为北寒城的参战者，他们是毫无疑问的王者。未战，二十个十级神王的阵容便已狠狠压过其他三界。

    对他们而言，中墟之战不是竞夺之战，而是展威之战。中墟界，总有四分领域是属于他们。

    东墟宗和西墟宗各是十三人，皆为十级神王。而南凰神国那边……一眼看去，倒是有十二个出战者，但十级神王唯有四人，其他八人，皆为九级神王。

    虽然没出现上一届两个八级神王的笑话，但这样的阵容，对比之下，依然唯有被踩踏和藐视的命运。

    不过这一次，对南凰神国而言，中墟之战的结果好像并不是那么的重要。

    中墟战场之外，云澈和千叶影儿在这时到来。

    “中墟之战，使用的是最简单的轮战制。”千叶影儿道：“第一场，将由上届的首位北寒城当先出战，接受其他三界的轮战，直至落败！”

    “败者，将就此离开战场，胜者，则会继续接受他界玄者的轮战。每一界最多可出战十人，以全部落败的顺序决定结果。”

    说完，她淡淡的补充一句：“你现在所加入的南凰神国，每一届，都是第一个全部落败！”

    “两方轮战也就罢了，四方轮战，听上去没什么公平可言，且很容易被有心针对。”云澈低声道。

    “哼，既是战场，又哪来的什么公平。”千叶影儿冷哼一声：“北寒城历来是第一个出战，经常被其他三界联合针对，但从来都居于首位，牢不可撼。”

    “绝对的实力，足以无视任何不公平的规则！”

    “到了。”带着千叶影儿，云澈到来中墟战场，站在了南凰神国的结界之前，云澈拿出南凰蝉衣给予的南凰令，一声轻鸣，结界分开，两人缓步走入，瞬间迎来无数诧异不解的目光。

    “你们是何人！”一声厉喊响起，一股沉重的威凌也重压在云澈和千叶影儿的身上：“为何会持有南凰令！”

    出言之人是一个白发苍苍的老者，短短两句话，却是骇得南凰众人全部屏息……因为此人，是神国此行除了南凰神君外的另一个神君，在南凰神国有着“护国长老”之尊的超然存在。

    南凰默风。

    能以南凰令如此地者，或为南凰皇室，或为参战玄者，但云澈和千叶影儿显然两者都不是。

    “风伯，”南凰默风话音刚落，一抹柔音已是响起：“这两位是我请来助阵中墟之战之人，南凰令亦是我亲予。”

    婉软的声音，如有魔力般驱散着众人心中因神君威凌而陡生的心悸。出言之人，正是南凰太女南凰蝉衣。但她的话语没有让南凰默风释然，反而眉头大皱：“胡闹！区区两个五级神王，怎配入阵中墟之战，简直胡闹！！”

    上一届中墟之战，他们无奈出阵两个八级神王，成为了那场中墟之战的天大笑话。这一次，他们不惜代价，大请外援，勉强撑起了一个最低为九级神王的阵容。

    而眼前两人，五级神王的实力，在幽墟四界的任何一界都足以傲视一方，但若要入阵中墟之战……

    他南凰神国哪怕历来垫底，也丢不起这样的人！

    “你错了。”云澈冷淡的道：“只有我一人。”

    

