
居养院在城郊外南厢第一坊，王冲这队学生志愿者踏雪而至时，厢官正带着厢典、坊头、街子等厢坊官和一拨老弱铺兵扫雪【1】。远远见到王冲等人，吓了一跳，分列街侧，长拜以待，却见是一拨秀才，嘟嘟囔囔骂着，哗然散去。

“还以为是大府来了，罢了，就当是操练一番，今日少不得拜上七八次，倒是你们这班秀才，恁地来凑这趟热闹？”

厢官对王冲抱怨不迭，原来这居养院就是视察重点，今日上至许光凝，下至华阳的薄司曹尉，都要来转一圈。

此时王冲才明白，顾丰要他们来居养院的真正用心，这可是在大小官员面前露脸的好机会。

心中透亮，却没跟学生们点明。吩咐宇文柏、鲜于萌、范小石以及唐玮、何广治跟陈子文等学生骨干，要他们带着大家散于居养院大门内外扫雪清路，确保所有学生都能入了官员的眼。顾丰既有这好意，王冲就得让大家都沾到好处。

进了居养院，顿时以为走错了地方，进了一处大户人家。灰砖青瓦白墙，比华阳老县学还气派。院子里人色来往，多是服侍居养人的仆役。裹着整洁棉袄的小孩正在堆雪人扔雪球，照顾他们的妈子本以为是亲人，一问才知是雇来的乳母……

再看到热粥姜汤，炭盆暖炉，宇文柏鲜于萌等官宦富户子弟还没感觉，范小石唐玮等贫寒子弟真是呆住了，这居养院的待遇，比他们家过的日子好了起码五倍！王冲更是感触颇深，将上一世的福利机构拿来跟这居养院比……算了，根本就没法比。

震动之余，王冲也有疑问，只是救济孤苦，用得着这般厚待？

厚待终究是善待，这也算是徽宗朝时少数能放得上台面的善政吧。王冲这般嘀咕着，找来居养院的院长通气。

正说话间，就听一个尖利的嗓音喝骂不停，然后一个十来岁的小姑娘端着铜盆，抽泣着出了屋子，身上的破袄子湿了大半。

“老爷！这恶丫头存心要烫杀奴家！院里怎能放这般恶人进来做事！？”

跟着一个婆娘探出脑袋，向院长告状。

院长一脸无奈地道：“行了行了，给你换个使唤！赶紧收拾好，官人老爷们马上就要到了！”

转头看到一脸讶异的王冲，院长解释道：“马四姑是院里最能说会道的，官老爷面前就靠她长脸，小事都得顺着点她。”

他转回正题道：“秀才老爷们的伺候本不敢当，不过学谕既说了话，院门内外就劳烦秀才老爷们了。”

院长也看出了这些学生们的来意，不过他哪敢拂了读书人之意，王冲交代一声也是照顾他面子。

也不知心中有火，还是寻常都如此，院长把那小姑娘招了过来，劈头一顿痛骂，再打发她去灶房烧火。

这黑黑瘦瘦的小姑娘湿了半身衣服，在寒风中哆嗦不停，乖乖地听着院长的数落。非但王冲看不下去了，一旁宇文柏也再忍不住，质问院长为何虐待居养的孤儿。

院长叫屈道：“她不是居养之人，是买来的使唤丫头……”

王冲和宇文柏呆住，就觉这事着实别扭，居养之人好吃好喝地供着，买来的女使却不当人待，这是怎么回事？

“既说她笨手笨脚，伺候不得人，就转卖于我吧。”

宇文柏公子哥心性大发，一边给小姑娘披斗篷遮寒，一边对院长道。

“我家正好缺女使，由我买下。”

王冲心中一动，顺手解决自家一桩难题。宇文柏也不跟他争。这小姑娘并没什么出奇，两人都没其他心思，就觉得太可怜。

一个是县学学谕，一个是宇文家少爷，院长哪敢拂逆，恭恭敬敬道：“这丫头姓杨，行六，卖身钱十贯，十年契只过了两年……”【2】

王冲对宇文柏道：“帮我先垫着。”

宇文柏翻了个白眼，没好气地道：“算我送你的！”

就这么着，王冲家中又多了一口，名叫杨六娘。

“奴婢什么都不会，以前在饭庄的灶房里帮着看火。”

杨六娘换过了干衣服，掩住惊惶无依之色，乖巧地答着王冲的问话。

烧火丫头？

王冲笑笑：“那就改个名字，叫……排风吧。”

杨六娘，不，杨排风显然不明白这个名字的意思，呆呆噢了一声，再立在了王冲身后。当那马四姑出来时，还下意识地缩起了身子，可再想到自己已是这个秀才少爷的奴婢了，腰又挺直了。

王冲搞来个“杨排风”，不过是听到她本名叫杨六娘，发了恶趣味。就指着这个丫头能代替妹妹，担起家事，此外再无多想。

此时他的注意力已经转到了马四姑身上，这妇人看气质出自贫贱人户，却养尊处优，养出了一股怪异的傲气。肥肉也养在身上，走起路来颤颤巍巍，脸上却还是高颧枯颊的穷人相。

这马四姑带着一群穿着麻衣的居养人来到院门前，铺好毯子，正作着跪迎尊客的准备。学生们大咧咧扫着雪，雪屑纷飞，扰着了她。竟也毫不客气地骂了起来，骂得起劲时，满口“老娘我见惯了官老爷，待你们这些措大真成了官老爷再来料理老娘我”，非但范小石一张铁青脸发黑，连涵养极好的宇文柏都想翻脸。

“竟有这等骄横之人，恁地怪事！”

“这居养院本就怪……”

来居养院是行仁义，不是斗恶人，王冲安抚了众人，可一众少年心高气傲，这口气怎么也忍不住。

“这么着吧，且整治整治她。”

见这马四姑的“跪位”摆在最前面，王冲计上心来，出了居养院大门，对在门外扫雪的学生们吩咐了一番。

没过多久，许光凝一行人就来了，旗牌如林，鸣锣震天，好不威风。倒不是许光凝喜欢搞大场面，来的不止是他，还有转运司转运副使、判官，以及提举常平广惠仓司使、成都府通判等人，满眼绯绿，华阳知县赵梓被淹其中，毫不起眼。

这一帮官员见到王冲等人，很是意外，听说学生是自发来扫雪助人，即便心中各有想法，也都不得不挤出笑颜，赞誉有加。

不过再看到院门口都被扫出来的雪堵住了，官员们又失笑不已，果然是四体不勤的书生，连扫雪都不会。王冲貌似紧张地带着学生们铲雪开路，并说院里也雪堆乱摆，容不下人，建议官员们依次入院。

见学生们笨手笨脚地转移雪堆，许光凝等人也不好出言责备，更不愿长等下去，就依了王冲的意思，照着官阶高低，依次入内视察。

府衙、转运司、常平司，一拨拨官员出入，忙乎了大半个时辰，居养院总算恢复了平静。

待王冲陪着赵梓入内时，马四姑额头已叩得紫黑，脸色更是惨白如纸，见着赵梓，挣扎着再叩下去，却扑在地上，再起不来了。

现场乱作一团，赵梓转身，正见王冲等人暗笑不已，无奈地道：“王守正，就知是你搞的鬼。”

对着赵梓，王冲很放得开，装模作样地谢罪之后，道出了心中的疑惑，这居养院应该只是救济贫苦之所，为何还成了养尊处优之地？

赵梓对王冲也是有话直说：“自官家听从蔡太师‘丰亨豫大’之策后，兴学校，举仁政就是朝廷大策。办居养院、安济坊，是官家仁泽天下之举，官家有志，州县地方自要鼎力相从，不敢怠慢。”

王冲还是不解：“办便办了，也没必要办成这般模样。早知居养院是如此待遇，小子都想搬进来住了。”

赵梓叱道：“莫要妄言，这是在咒自己亡尽亲人，家产全无，没有读书，更无生计。”

接着摇头苦笑道：“至于居养院，你以为我想这般优待？每年都得向大府和常平司请费千贯，若是能少一些，何至于挤出度牒去找宝历寺的和尚借学舍？”

赵梓的话里蕴着一丝疲意：“这是官家最在意的天下仁政之一，府里盯着，廉访使盯着，同僚盯着，台谏盯着。在这事上不尽力作好，就是遭众人撕咬的下场……”

“华阳县的居养院还算朴素了，一百孤寡，只雇了二十仆役。彭州居养院，五十孤寡就有三十仆役！还三日食一羊，不得食就到县衙鼓噪，县官也只能好言相劝，买羊安抚。”

听到这，王冲恍然，这居养院就是“新政”的皮面，蔡太师在意，官家在意。它的存在，它的光鲜，就是向天下昭告新政得当的铁证。地方官不在这皮面上继续添砖加瓦，粉饰梳妆，便是怠政，而要削减待遇，更是招祸之举。

此时也正听到宇文柏和范小石等人在远处争论，宇文柏嘿嘿冷笑道：“一百孤寡……华阳一县有四五万户，孤寡何止千数？居养院把一百孤寡养得肥白，这仁政真大啊。”

宇文柏是讽刺这一事的假仁义，范小石却有不同意见：“这是行政之人不当，非此政不当！兴学校，举仁政，也是天下君子所愿。居养院此事，即便有失当之处，总是养了孤寡，行了仁善，比不做强。”

鲜于萌当然要帮宇文柏：“我看这事，不做还真比做了强，养出来的都是些什么人！？虚伪矫饰，只擅作戏！还心安理得地欺压以前跟他们一般的人。”

唐玮来打马虎眼，其实是助拳范小石：“诸事并非黑白两分，难道说为了与小人相别，就得事事反其道而行？别太过激啊。”

何广治很偏激，冷笑道：“如今朝政都是小人党把持着，君子话都不得出口，还说我们过激！？”

眼见一场嘴仗打响，王冲冷喝一声住嘴，还是没拦住赵梓过来训人。

“你们年轻气盛，眼里揉不得沙子，我也明白。不过你们且记好了，天下之大，人事之繁，非你们此时所能悟透！此时正当专心读书，少语政事！方才你们这些话，被有心人听了去，就是谤讪朝政！若有半个字语及官家，更是不敬！”

众人凛然，长揖应喏，范小石和唐玮等人面有得色，毕竟赵梓这话主要还是针对宇文鲜于等自居“君子派”的人。

“你作得很好，县学能有今日，都是你的功劳。只是过犹不及，你须得注意他们的心气，公试可千万别出问题。”

出了居养院，赵梓叫过了王冲，再特意吩咐道。

“小子定会多加叮嘱，方才也是大家有感而发，已非无知小儿，当知轻重。”

这是王冲心里话，大家都知道话不能乱说，文不能乱写，只是刚才这居养院的情形实在太扎眼，不由得成了争论的话题。

赵梓正要离开，王冲忽然想起父亲的嘱咐，顺带提了一提。

“此时朝廷正一力倡仁，你堂叔的命该能保下，至于那桩户产案……”

赵梓转头再看这宛如豪门大户的居养院，深沉地道：“你要问为什么，答案就在这里。”

本没把这事当什么事，可听到这话，王冲心中一抖，只觉大宋这繁华之景的真相，正朝他掀起又一片衣角。

【1：宋时大城市都依照开封府例设厢坊制管理，厢有厢官，负责坊廓户家业登记、处理民事诉讼，救治病人以及防火防盗。厢设巡铺以缉盗防火，开封府的巡铺是禁军体系，也叫军巡铺，其他城市多用厢军或者募丁。】

【2：宋代奴婢的情况并非《天圣令》所能一概而论，三年期限不过是良家卖身的最佳状况，民间自有更多约定。类似于唐时的部曲贱籍在四川还遗留很深，那都是终身为奴。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336471"  chaptername="第四十六章  仁政表里何所问">加入书签</a>
</div>
