    气氛，一时间跌入冰点。

    暗龙的成员尽数长大嘴，恨不得能塞下两个拳头。

    萧阳竟然败了。

    他们心目中的战无不胜，屡次救下他们性命的教官，居然被一招击败了？

    不敢置信！

    绝不敢信！

    明明前一秒萧阳还处于上风，怎么转眼间就会变成这样？

    这一刻，暗龙众人的信仰都跟要崩塌了一样。

    沈钢锋反应过来，双目充血：“玛德，跟他们拼了，是暗龙的人，就给我杀个痛快！”

    “别过来！”

    突然，萧阳的爆吼传来。

    刚才的那一拳，的确将他打的有些发懵。

    但那是肉体上的剧痛，导致自己的意识进入了短暂的恍惚，事实上他的作战本能还在。

    他完全是本能地挥出一拳，碎星辰所爆发出来的恐怖力道，逼得身前的狂雷不得不躲开。

    他也借着这个机会，身体一闪，退到了暗龙众人的身前。

    沈钢锋三步并做两步跑了过来：“教官，你没事吧，伤得重不重？”

    “咳咳……噗！”萧阳咳出几口暗红色的血液，擦掉嘴角的血迹，死死地盯着狂雷。

    同时回应了一句：“还好及时用真气挡住了，否则那一拳五脏六腑都会被他震碎。”

    狂雷嗤笑一声：“你下一次可就没这么好的运气了，我会直接打爆你的脑袋，让你连用真气抵御的机会都没有。”

    听到这话，暗龙众人的心都悬了起来。

    萧阳一败，狂雷必然士气大增，一扫之前被暴打的颓势。

    再这样打下去，恐怕对萧阳不利。

    终于，沈钢锋眼中闪过一抹决绝。

    “教官，你拿着琴谱先走，这里有我们顶着！”

    话音刚落，暗龙全员以赴死的心态挡在了萧阳身前。

    过往的经历一一浮现在脑海之中。

    欢笑，惨痛，泪水，如今都成为了他们最美好的回忆。

    铁牛爽朗笑道：“教官，以前都是你冲在最前面保护我们，今天我们换过来了。”

    “你快走，日后为我们报仇！”

    萧阳眼眶湿润，有这群兄弟，人生足矣。

    但是，他还没有败！

    “退下！”

    他将挡在身前的众人推开，将上身衣物扯掉，露出健硕的身躯，一手持着降龙棍，一步一步地走了出来。

    抬手一指，降龙棍直指狂雷，目光极其坚定。

    “就这点力道还想要老子的命，我看你还是回去继续吃斋念佛吧。”

    狂雷脸色变了变，最后脸上浮现出一抹狞笑：“既然你想死，那我就成全你。”

    话音刚落，他的身体再次消失，速度之快，使得他如同一道银光，直奔萧阳而来。

    “哈哈哈，来得好！只有这样，才有资格成为我的磨刀石嘛！”

    萧阳大笑一声，拿着降龙棍冲了上去。

    嘭的一声，他的身体再次倒飞。

    然而这一次，他却是在半空之中，身体一转，手臂猛地一挥。

    降龙棍直接迎上了那道银光，随后像是撞到了什么东西一样，棍身停了下来。

    光芒内敛，尽数收入胸口的那头银色猛虎，只见狂雷正抓着降龙棍，随手一扯。

    萧阳一个踉跄，被拉了过去。

    随后狂雷的拳头在眼前无限放大。

    嘭！

    他再次被打飞出去。

    紧接着狂雷的攻击如狂风骤雨般袭来。

    转眼之间，两人又交手了数百招。

    但大多是萧阳被动挨打，如同沙包似的，被打得鼻青脸肿，好几根骨头都被打断。

    要不是之前有神力淬体，此刻身体早已散架。

    但对方的攻击越是迅猛，萧阳就越发的淡定。

    渐渐的，狂雷的攻击在自己眼前慢了下来，出招也变得有迹可循。

    而萧阳也进入了一种奇妙的状态，如上善若水一般。

    脑海中不由自主的浮现出《独孤九剑》的种种剑招。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有，甲转丙，丙转庚，庚转癸……”

    “子丑之交，辰巳之交，午未之交……”

    “风雷是一变，山泽是一变，水火是一变……”

    狂雷拳法，如风雷般变幻莫测，迅猛异常，乍一看无招可破，必败无疑。

    然而，一道八卦图形在萧阳脑海中诞生。

    狂雷拳法中的种种变化，虽然莫测，却全都在阴阳之内，五行之中，天干地支的排列之下，仍凭他拳法再快再猛，也全在萧阳的意料之内。

    甚至无需去看，萧阳就已经知道对方的下一拳要落在何处。

    与此同时。

    朱坚强快速跑了回来，身后还跟着不紧不慢的沈长生。

    霍银铃虽是步伐轻盈，但速度却不慢，紧紧跟在朱坚强的身旁。

    “糟了，已经打起来了！”朱坚强大急：“看阳哥身上的伤势不轻，老家伙……不，沈老前辈，你快出手吧！”

    “哼，这小子的生死与我何关。”沈长生瞥了一眼战况，随即道：“要想我救他也行，让他先把琴谱交出来，我就勉为其难地出手一次。”

    朱坚强怒火攻心：“老家伙，你这是趁火打劫，你为老不尊，你不是东西！”

    沈长生气得吹胡子瞪：“你小子找抽是吧，小姐，我看我们还是打道回府得了，这小子死了也是他自己实力差，不争气，能怪谁？”

    霍银铃摇了摇头：“沈老，萧阳是为了救那些人质才和血雾的人遇上的，说到底还是为国而战，如果不是这样，他很有可能已经带队离开摩加迪沙了。”

    “只要拿回琴谱，国内瞪着他的是功勋和荣耀，他根本无需在这里拼命。”

    “这样侠肝义胆的人死去，想必也是沈老你不愿意看到的吧？”

    沈老无语地看了霍银铃一眼：“小姐，论口才我就服你，也不知道这小子给你灌了什么迷魂汤，让你处处帮他。”

    “不过你放心，就算不用我出手，对面那个和尚也死定了，不出三招，萧阳必定反攻！”

    “什么？”众人都不敢置信的看着他。

    虽然他们都想萧阳赢，可是事实萧阳现在被打得左右闪避，毫无还手之力啊。

    但他们不知道的是，萧阳的左右闪避越来越从容，甚至已经闭上了眼睛。

    狂雷每一次出招，都被他提前捕捉。

    《独孤九剑》说到底，讲的就是一个快字，快一步捕捉到敌人如何出招，就可以轻易破解。

    下一刻，破掌式的剑招尽数浮现在萧阳的脑海之中。

    破掌式，可破诸般拳脚指掌功夫，长拳短打，拳掌擒拿，皆可破之！

    原本怎么练都毫无杀伤力的剑招，萧阳却突然发现，好像完全是狂雷量身定做的。

    他慢慢睁开眼，狂雷的拳头就离自己不到一臂的距离。

    萧阳却是开心地笑了：“华山历代先贤，晚辈，悟了！”

