
　　从枯瘦老者对这名中年男子的称呼，和那股恭敬的模样，不难猜出，眼前这名中年男子，应该正是卡奇诺帝国的那个王。

　　如今蔚蓝星大陆之上，最年轻的九品至尊武者帝辛。

　　“我不是说过，没有什么要紧的事情，不要过来打搅我嘛？”

　　帝辛轻轻摇晃了一下手中的红酒杯，语气冰冷的问道。

　　“回陛下，属下确实是有要事，要向您禀报！”大祭司连忙弯腰回答道。

　　“讲！”沉默了片刻，帝辛才淡淡的吐出了一个字。23sk.Com

　　言语中，竟是没有一丝的情绪。

　　很难让人听出，他此刻究竟是喜还是怒。

　　“启禀陛下，事情还是要从一年多前说起....”

　　大祭司不敢怠慢，连忙将关于江白的事情娓娓道来。

　　在大祭司讲述期间，帝辛一直保持着沉默，就仿佛睡着了一般。

　　“你说，那个夏国的小子，名字叫做江白？”

　　但当中年男子，听到大祭司提起江白名字的时候，却是突然激动的出声问道。

　　此刻，就连他手中的红酒杯，因为激动用力而变得粉碎，他都没有丝毫的察觉。

　　“额？”见状，大祭司不由得一怔。

　　他不知道，一向沉稳、冷酷的帝辛，为什么会在听到江白的名字之后，这般的激动。

　　“嗯？”

　　见枯瘦老者竟然半天没有回应，帝辛微微皱了皱眉头，不满的轻哼了一声。

　　大祭司立刻反应过来，连忙回答道：

　　“是的！那小子的确叫做江白！”

　　“把那个江白的所有资料，给我一份！”

　　沉吟了片刻，帝辛稍微平复了一下心情之后，才再次出声吩咐道。

　　“是！”

　　虽然并不明白，自己的陛下为什么会对江白这么上心，但枯瘦老者还是连忙点头称是。

　　说完，他便直接转身，下去安排了。

　　而不多时，关于江白的一切信息，便送到了中年男子的手上。

　　“整整十八年了.....”

　　看着面前平板电脑中，江白和母亲柳红的合影，帝辛的双手，却是不由自主的颤抖起来。

　　“桀~桀~！这个江白，应该就是你十八年前，在夏国所生的那个儿子吧？”

　　就在中年男子对着面前的，一阵阴冷的笑声，突然在车辇内响了起来。

　　紧接着，一团浓郁的黑雾，快速的自车辇中间的空地上升起。

　　旋即，那团黑雾中又快速的凝聚出了一道模糊的人影。

　　“你怎么知道的？”看着面前黑雾中的那道人影，帝辛一脸震惊的质问道。

　　“桀~桀~！”

　　黑雾中的人影，先是怪笑了一声，然后才语气森然的解释道：

　　“当初我苦寻你多年，都找不到你的任何踪迹！”

　　“谁知道，你竟然会突然主动现身，并且甘愿做我的傀儡。”

　　“如此反常的举动，自然让我很是好奇。”

　　“所以，我便找人，暗中调查了你消失那几年时的去向。”

　　“而这一查之下，竟然真的让我有了意外的收获。”

　　“桀~桀~！想不到，在你消失的那几年中，你不但更换了姓名和身份，竟然还结婚生子了。”

　　“既然如此，你为什么从来没有提起过此事？”

　　微微动容间，帝辛一脸疑惑的朝着黑雾中的人影问道。

　　“桀~桀~！”

　　再次怪笑一声后，黑雾中的人影这才继续解释道：

　　“来到这里这么多年，我也是明白了一个道理。”

　　“那就是要想要彻底掌控住一个人，那就一定要抓住那个人的弱点所在！”

　　说到这里，他伸手指了指帝辛手中平板电脑屏幕上，江白母子的合影，语气森然的接着说道：

　　“而他们母子，显然就是你的弱点所在了！”

　　“你如果敢动他们，我就算拼了这条命，也要让你付出代价！”

　　闻言，帝辛立刻脸色大变，朝着黑雾中的人影怒吼道。

　　与此同时，一股恐怖无比的气息，也是慢慢从他体内散发而出。

　　当初正是因为怕连累江白母子，所以他才会主动现身，重新回祭兽者组织。

　　如今黑雾中的人影，拿江白母子来威胁他，自然是触碰到了他的逆鳞。

　　眼见帝辛如此激动，黑雾中的人影，连忙出声安慰道：

　　“不要这么激动！你放心，只要你乖乖听话，用心帮我做事，我是不会轻易对他们母子动手的。”

　　“去吧！去见他一面吧！如果他愿意臣服于我，我倒是可以考虑饶他一命。”

　　“就算是让你们一家三口就此团聚，或许也并非难事。”

　　“毕竟，你们卡奇诺帝国王室血脉对我来说，倒还算是有些利用价值！”

　　“桀~桀~！”

　　说完这一句，伴随着一阵瘆人刺耳的笑声，黑雾和黑雾中的那道人影，缓缓消散在了车辇之中。

　　目光紧紧盯着黑雾消散的地方，帝辛的目光中，却是露出一抹瘆人的光芒！

　　翌日傍晚...

　　在距离夕阳城万里之遥的一处峡谷之中。

　　江白带领着极北之地的兽族，快速的朝着夕阳城的方向挺进着。

　　之前，为了避免引起不必要的恐慌，江白带领着兽群，刻意避开了有人生活的城池。

　　所以，他们也因此多耽误了一些时间。

　　好在，让江白感到庆幸的是，因为生存环境的原因，极北之地的兽族们，却并不像外界的那些异兽一样，需要频繁的进食。

　　这一点，倒是给他省去了不少的麻烦。

　　再加上，这一次从极北之地中出来的兽族，最低都有着五品之上的实力。

　　这两天的时间下来，江白带着它们竟是足足穿越了一两万公里的距离。

　　当然，也有一部分速度不快的兽族，掉落在了队伍的后方。

　　“按照现在的速度，明天下午，应该就能赶到夕阳城那里了。”

　　“也不知道，夕阳城现在的情况，究竟怎么样了？”

　　骑坐在白色巨虎的背上，江白一边在心中默默计算着，距离夕阳城的距离。

　　同时，也在为夕阳城那边的情况担忧着。

　　因为，直到此刻，他和夕阳城之间的通信，却是依旧没能恢复。

　　“嗯？”

　　上一秒，江白还在为蒙玉等人的安危感到担忧。

　　下一刻，他却是突然间抬头看向前方，紧皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第302章 父与子免费阅读。https://xs.23sk.com 