    凌风可不管那么多，拔腿就跑，身形如灵猿一般灵活，在房顶和街道上快速的跳跃，闪转腾挪之间就已经远离了刚刚那个院子。

    然而让凌风没想到的是，身后的人速度竟然更快，不管凌风如何闪躲逃跑，这个人都牢牢的锁定了他的身影，紧跟在凌风的身后，甚至在快速的拉近与凌风之间的距离。

    凌风见状脸色顿时大变，没想到身后追自己这个人的修为竟然也在游龙境，甚至可能会更强，最起码比刚刚杀了的七星宗的长老强。

    凌风万万没想到，这个时候，还有人会来这个院子，自己都已经很小心谨慎了，可还是被人给发现了。

    不过好在这个人并不是七星宗的人，若是七星宗的人，凌风也会认出来，很明显这个人不是七星宗的长老。

    凌风不知道，正是这个人从那晚的树林中救回了七星宗这两个人，而他的目的也很简单，为的也是这两个人手中的兽皮，只是他被那两个人给骗了，不知道兽皮就在那两个人手中，还在那里等着这两个人伤势好了，跟着一起去取兽皮呢。

    不过此人的修为虽然很高，但也受了点伤，那晚能够活着回来就已经是万幸了，险些连他也丢了性命。

    此刻这名黑衣男子已经红眼睛了，无论如何都要追上凌风，他费劲千辛万苦，冒着生命危险，最后拼着受伤才将这两个人给带出来，现在好不容易等着这两个人快要伤势好了，能够去取兽皮了，结果这两个人却被面前的凌风给杀了，这怎么能不让他动怒？

    之前的心血全部都白费了，他自然不会放过凌风，恼羞成怒的男子此刻恨不得直接出手攻击凌风，但碍于这里是大街上，还是在九龙城，他不敢太过放肆，无奈之下他只能在后面追凌风，追到之后亲手宰了这小子。

    不过他也在心中猜测，眼前这个小子一定是知道兽皮的秘密，否则不会在这个时候杀这两个人，甚至很有可能兽皮已经被他弄到手了。

    想到这里的男子，就更加不会放过凌风了，拼了命也要追上凌风，只是他一直没有看到凌风的面容长什么样，只能看到背影，不过即便是这样，天涯海角他也要追上凌风。

    黑衣男子的气息已经锁定了凌风，一直在凌风身后快速的追赶，一边追赶还一边咬牙切齿的说道：“小子，不管你是谁，敢跟我赵锐抢东西，还杀我赵锐的人，今日我绝对不会放过你，天涯海角我也要追上你，杀了你！”

    凌风听到这家伙的威胁，就更加不会回头了，反而是玩了命的朝着前方跑去，恨不得肋生双翅直接飞走。

    不过让凌风有些疑惑的是，这个人的声音他觉得十分的熟悉，好像是在哪里听过，但一时间又有些想不起来了。

    凌风也没有理会那么多，这个时候他也顾不上胡思乱想了，只顾着拼了命的逃跑，好在凌风身法速度很快，凭借着灵力加持，加上炼体的强悍肉身，凌风的速度在聚气境也算是数一数二。

    再加上这里街道上房屋很多，人来人往，凌风在人群中穿梭，时不时的变换方向，让身后的赵锐很难一下子追上。

    不过赵锐这一次铁了心的要抓住凌风，不管凌风怎么变着法的逃跑，他都在凌风的身后锲而不舍的追逐着凌风，两个人之间的距离也在一点点的拉近。

    凌风眼看着自己要跑不过，要被追上的时候，凌风眼珠一转，紧接着认准了一个方向快速掠去。

    赵锐则是在凌风身后快速的追赶，眼看着就要追上凌风，两个人还有十几丈远的时候，凌风突然间闪身进了一处人员十分密集的场所，正是翡翠楼。

    赵锐看了眼翡翠楼的招牌，不由得皱起了眉头，紧接着也顾不上那么多了，直接朝着里面追了过去，现在他的气息还能够锁定住凌风，若是让凌风在人群中混迹时间长了，躲起来的话，他还真的有些找不到了。

    尤其是翡翠楼里气息十分驳杂，到处还充斥着各种香味，让他的追踪变得更加困难。

    凌风进入翡翠楼之后，直奔着楼上跑了上去，赵锐紧跟其后，但到了二楼却不见了凌风的踪影，赵锐仔细的辨别了一下方位，凭借着一些残留的气息，一点点的追踪凌风。

    赵锐来到一个房间门前，抬腿就是一脚将房间门给踹开了，朝着里面一看发现凌风没有在这里，赵锐紧接着又退了回去，继续寻找凌风。

    房间内原本还在那里搂着翡翠楼的姑娘喝酒的男子，见到有人敢踹房间门，顿时大怒，刚想要发火，结果看到气势汹汹的赵锐，感受到其身上强大的气息，吓得男子也没有敢多说什么。

    赵锐一连踹了四五个房间，这才被兰姐给拦住了，兰姐面带微笑的看着赵锐，“哟，这不是赵锐兄弟吗？您今天是怎么了？怎么这么大的火气？难不成是我们这里的姑娘惹到你了？你在这里砸我的场子？”

    赵锐脸色阴沉的说道：“我在找一个人，他杀了我朋友，我一路追杀他到了这里，现在找不到了，他一定是藏在你们这里了。”

    “杀了你的朋友，这是谁这么大的胆子啊？”兰姐十分疑惑的看着赵锐。

    赵锐哼了一声说道：“这些你都别管，只要你今日别阻拦我，帮我找到他，我一定不会亏待你。”

    赵锐说着话还要抬腿踹下一个房间门，结果被兰姐给身手拦住了。

    “怎么？你要阻拦我？”赵锐顿时眉头紧皱，气势十足的看着兰姐。

    兰姐笑着说道：“我不是要阻拦你，只是你这么挨个房间踹下去的话，我的客人们岂不是都要被你吓跑了？”

    “你就说你想找哪个房间，我给你敲门，让客人们通融一下开门让你找便是了，你这么直接踹门实在是太不好了，”兰姐说着话看着赵锐。

    赵锐闻言点了点头，紧接着带着兰姐找了起来，凡是他察觉到有不对劲的房间，兰姐都会敲门沟通，开门让他查找。

    两个人一直查找到了五楼，将五楼内的房间也都查了个遍，但还是没有查到凌风的身影。

    兰姐面带微笑的看着赵锐说道：“想必您要找的人不在这里，说不定是从窗户直接跑了。”

    “若是跑了的话，我能够察觉到，他一定还在这里，”赵锐说着话看向了六楼说道：“不是还有六楼呢吗？”

    “这六楼是我们姑娘们居住的地方，不管是谁都不会让上去，就算是来人也不可能上的去六楼啊，”兰姐笑着解释道。

    赵锐则是说道：“说不定就是因为谁也上不去，他才会偷偷潜入进去，躲在那里最安全。”

    “既然你这么说的话，那我就破例带你去找一找，”兰姐说着话带着赵锐来到了六楼，兰姐挨个房间给赵锐打开，让赵锐查找，最后却是一无所获。

    “我就说没有吧，”兰姐笑着说道。

    赵锐却是指着在最里面的那个房间说道：“这不是还有一个房间没有查吗？”

    “我的房间也都给你查了，我已经很给你面子了，但这个房间你查不了，这是我们花魁媚儿的房间，”兰姐看到赵锐想要查媚儿的房间，脸上的笑容也不见了。

    兰姐沉声说道：“媚儿可是我们的花魁，怎么可能让一个男人进她的房间？那可是会毁了媚儿的名誉。”

    “你总是来我们翡翠楼，对于媚儿的行事作风也很清楚，这个房间说什么也不可能让你进去。”

    赵锐闻言点了点头说道：“既然是媚儿小姐的房间，那自然不会有别的男人进去，还没有人有资格能够进入媚儿小姐的房间。”

    “今日多有打扰，实在是不好意思，想必那个家伙已经从后窗户溜走了，我就不再这里打扰了，还要找人要紧，”赵锐说着话对着兰姐抱拳道：“多谢相助。”

    “不客气，别人的面子我不给，但你的面子我不能不给，”兰姐笑着说道。

    赵锐转身朝着翡翠楼外走去，紧接着开始在街道上寻找着凌风的身影和气息，他没见过凌风的面貌，现在这么寻找凌风，无异于大海捞针。

    即便是这样赵锐也没有放弃，毕竟这件事情对他来说实在是太重要了。

    “他走了，你可以出来了，”媚儿的房间内，媚儿此刻坐在床边，看着床上被子里的凌风，柔声说道：“没想到凌风大哥你刚离开不久，就惹来了游龙境高手的追杀，看来那两个人已经被你杀了。”

    凌风从被子里出来，有些尴尬的看着面前的媚儿，此刻的媚儿实在是太过妩媚，在自己房间内，媚儿穿的本来就少，只是轻纱遮体，如今两个人如此近距离相见，让凌风有些不好意思，这样实在是唐突了佳人。

    凌风不好意思的说道：“事出紧急，我也是为了保命，你可不要怪我闯进来。”

    “没事，我不怪你，”媚儿嘴角泛起了笑容，虽然只是淡淡的笑容，但这个笑容出自媚骨天生的媚儿，却显得妩媚至极。

    凌风都忍不住咽了口口水，这媚儿的魅力实在是太大了。

    凌风连忙从床上跳下来，来到窗边仔细的查看了一番，发现赵锐已经不再了，凌风这才放心，凌风笑着说道：“我还有事，我就先走了，我们改日见。”

    “不管怎么样，今日多谢你，”凌风十分感激的看着媚儿。

    媚儿没有说话，只是很突然的问了一句，“我的床香吗？”

    凌风闻言一愣，紧接着转身来到了窗边，趁着没有人注意，翻身离开了媚儿的房间，只是临从窗户跳出去的时候，凌风回了媚儿一个字，“香！”

