    “一号，你能看得懂这上面的东西么？”肖恩虚心的请教着。

    “经过了我对这五张铁片的内容归纳整理，以及分析研究之后，所得到的结论就是，它们是一种神奇的技术，与我以前所知的任何体系都不相同。”一号惊叹的说着。

    肖恩的眉头轻皱，道：“行了，现在不是发表感慨的时候，告诉我，你研究出了什么？”

    一号神秘的一笑，整个人显得愈发的莫测高深：“这五张铁片中有四张分别记录了四种能量变化的构造图。”

    “……”沉默了片刻之后，肖恩非常不好意思的问道：“这些东西有什么用？”

    “不知道。”

    “什么？”肖恩的眼中冒着愤怒的火花。

    “不要生气。”一号连忙安慰道：“对于这方面的知识，我的信息库中收集的资料实在是太少了，所以我有一个非常好的建议。”

    不知道是不是错觉，总之肖恩似乎看到了一只摇动着小尾巴，挥舞着钢叉的小恶魔在一号的头顶上欢快的跳跃着。

    “你的建议是什么？”

    “我建议你可以试验一下。”

    “试验？在这里么？”

    “不，对于这种神奇的技艺，我还没有创建资料库，所以无法提供完美的模拟场景，所以我建议，您不妨在现实世界中尝试一下。”

    肖恩顿时有些心动了，说实话，对于那些东西，他也有着很大的好奇心。

    “好吧，我应该怎么做。”

    “首先，您必须学习第五张铁片。”

    “呃？你不是说要我进行那四张能量构造图的实验么，怎么又改变主意了？”

    “很简单，如果您想要制造前面那四张能量构造图，那么您就必须拥有一定强度的精神力量。”一号详细的解释着：“经过了我的扫描发现，在那把所谓的魔法剑内部，正是烙上了某一副构造图，并且上面残留着一丝精神力量，所以我推断，必须要拥有足够强大的精神力量，才能在现实世界中制造出同类的产品。”

    肖恩这一次很快的就明白了，魔法么，这东东谁都知道，肯定与精神力量有关系。

    既然如此，那就慢慢的练吧，反正对于他来说，每天打铁的日子也是挺枯燥的，有了一些额外的调剂也是好的。

    “一号，把第五张图片的内容展现出来。”

    “是，伟大而睿智的主人。”

    横七竖八的线团出现在了肖恩的眼前，他怔怔的看着这些东西，良久不语。

    “一号，你确定这东西就是修炼精神力量的方法？”

    “是的，虽然这种方法在我以前的资料库中似乎从来就没有出现过，但是根据第五张石片上的介绍，这是最基本的锻练精神力量的方法。”

    “是在哪里介绍的，我怎么没看到？”

    “哦，原来您想要看介绍文字啊，我还以为您早就知道了。”随着一号的话音刚落，这些繁杂的线团旁边顿时多出了数排注解。

    肖恩气的连鼻子都差点歪了，这个一号，把最重要的注释藏了起来，而是让自己看一团根本就不明白内容的线条，如果自己还能够有所领悟的话，那么就真的是不世出的天才了。

    看到了一号满脸无辜的表情，肖恩明智的放弃了找他麻烦的打算。

    这里毕竟是人家的地盘，做人还是要识相一点的好啊。

    详细的看着注释，他终于明白了许多东西。

    原来在这个世界上，还是有着魔法师的存在，不过他们的人数极少，堪比上一世中国的大熊猫般，几乎可以用国宝来形容他们的数量了。

    魔法师在这个世界上究竟有着什么样的地位他并不清楚，不过这上面却写着，如果没有一定的精神力量，那么是无法与这些铁片产生共鸣，同样也无法看到魔法书上面的字迹。所以只有天生精神力量强大的人，才能真正的接触魔法。

    由于这张铁片上所记载的锻练精神力量的方法是最低级，也是最简单的一种。所以与这张铁片产生共鸣的人，也就是达到了修习魔法最低要求的人。

    如果连这张铁片也无法感应的话，那么就说明那人根本就没有任何魔法天赋，就算是勉强学习魔法，也是不可能有什么成就的。

    一路看下去，到了最后更有一些关于魔法师的简单介绍。

    当肖恩看到修炼魔法达到小有成就之时，就能够活到二百岁左右的时候，他的眼珠子这一次可是真的凸了出来。

    在这个世界，人类的体质比起上一世要强健的多。

    但就算是这样，一般人到了八十左右，也就差不多可以去地穴中陪老祖宗们谈话去了。长寿者不是没有，但是二百岁，也太让人吃惊了。

    当然，根据上面的说法，魔法的修为越高，活的寿命也就越长。不过不知道是因为这张铁片的等级太低，还是那个魔法师本人也是不甚明白，总之后面写的就比较模糊，没有一定的具体数据了。

    肖恩深吸一口气，他的心可是真的动了起来，而且是那种无可压抑的跳动着。

    只有死过一次，才会知道生命的可贵。如果让肖恩此刻选择，他最怕的是什么，那么他一会告诉你，他最怕死亡。

    因为他并不知道，当他再一次死亡之后，会不会还拥有如今的记忆，还保留现在的灵魂。

    所以，虽然上面把修炼魔法的好处写的非常之多，但是在他的眼中，真正能够打动他的，却只有一条，那就是寿命。

    比起正常人起码多了一倍的寿命，这已经足以让他花费一生的精力去追求了。