    大夫检查一番之后，确定苏柒柒的脚踝没有大碍。如果不放心的话，也可以搓一搓药酒。

    其实到了医院之后，苏柒柒就已经缓了过来。只是刚才又哭又叫，她觉得自己丢人极了。

    沈墨给她搓了药酒，剩下的又给苏柒柒拿好，眼看时间不早，他决定把人送回去。

    回去的路上路过商场，沈墨停下车进去，没过多久，就拿着一双平底鞋出来了。

    看着穿在脚上的平底鞋，苏柒柒抽了抽鼻子，好像沈墨对自己的确挺细心的。

    察觉到自己的想法，苏柒柒狠狠的摇了摇头！

    不行，自己绝对不能被这种小恩小惠收买！

    沈墨原本想把苏柒柒送到楼下，只是后者并不想让他知道自己居住的具体的位置，于是义正言辞的拒绝了！

    沈墨倔不过她，只能在小区门口停下了车。

    直到再也看不到苏柒柒，沈墨这才驱车离开。

    回到家里，苏景橙居然还没睡觉。

    今天幼儿园里留了作业，他要抓紧时间完成。

    在见到苏柒柒回来之后，苏景橙欢呼一声，匆忙跑过来抱住苏柒柒。

    这两天太忙，忙到没有时间陪孩子，苏柒柒心中有愧，决定等这段时间忙完了，好好陪陪苏景橙。

    可惜苏柒柒计划的很好，但现实却不允许她闲下来。

    发布会上也是有媒体报道的，更何况参加发布会的还有沈墨这个话题人物。

    事实证明，这场发布会没有白去，不仅看到了沈墨，还目睹了一场抄袭讹诈风波。

    媒体把这件事报导出来，网民们一边唾弃秦宗海的卑劣行径，顺势关-注了一下被讹诈的倒霉品牌。

    嫚熙的确有些实力，网民们本来是随手一看，结果发现，哎呀，这个牌子的衣服不错啊！

    可以说，这一切都是发布会之后的连锁反应。

    嫚熙不仅没有受到损失，反而因祸得福，订单源源不断，最重要的是，打开了一定知名度。

    公司忙了起来，苏柒柒就把私人感情先放在了一边。

    她要当个事业型女人！

    相比于苏柒柒的干劲，沈墨的心思明显不在公司上。

    昨天的约会一点都不成功，宋启白出的主意一点都不靠谱！

    可是在感情方面，沈墨仅有的那点经验完全不够用，思来想去，能求助的人只有宋启白。

    下班之后，沈墨便要约见宋启白，结果这货居然破天荒的还在加班。

    顶着沈墨疑惑的目光，宋启白无动于衷，适应良好。

    “昨晚的约会怎么样？”宋启白不忘抽空八卦。

    沈墨的脸色黑了黑，“你给的建议一点用处都没有！”

    “不可能啊！”宋启白停下了敲键盘的手：“你给我说说昨天晚上的情况，我分析一下。”

    沈墨默默看向他手中的键盘，“你不是加班么？”

    宋启白直接关了电脑，“不是什么重要的活，。反正出了问题还有我爸呢。走走走。”

    这副嘴脸，简直就是富二代堕落现场！

    两个人找了一个地方，沈墨把昨天发生的事情描述了一遍。

    在听到沈墨苦恼自己明明做了那么多，苏柒柒却一点都不感动，反而还和别的男人牵扯不清的时候，宋启白一脑门问号。

    “不是，你都做什么了？”

    “就是按你说的，去接她，找她想吃的餐厅，忍着不去提橙橙的事之类的。”沈墨皱眉说道。

    宋启白一脸无语，“哥们，你的智商是不是都放在经商上了？哪有女人会为你做的这些事而感动啊！这些都是最基本的好吗？”

    沈墨眉头皱的更深，显然无法理解。

    宋启白摇着头，仿佛在看一个无药可救的笨蛋：“算了，知道你情商低，但没想到低到这个地步。”

    “你说什么？”

    迎着沈墨充满杀气的目光，宋启白能屈能伸，“我说既然这个方法行不通，那你可以试试另一个渠道。”

    见他求生欲如此强烈，沈墨装作没听见他刚才说的那句话，“有什么主意赶快说。”

    求人还能像个大爷一样，也就只有这位能做到了。

    宋启白内心疯狂吐槽，表面上却正正经经的给出了建议。

    “既然你擅长的领域是经商，那就和她搞合作呀！苏柒柒不是弄了一个什么服装品牌吗？你可以和她合作，讨论一下品牌发展前景，从她那里下个大单什么的，这不都可以嘛！”

    可沈墨还是觉得有些不妥，“我已经帮她安排了销售，而且嫚熙主攻的都是女装，男装的话……”

    他的话还没说完，就被宋启白打断了：“我的老天爷呀！和苏柒柒合作只是一个借口，借口！目的是为了让你能有更多机会和她接触！”

    居然还真的以为是去做生意，媳妇跑了都活该啊！

    宋启白是真没想到，他的好兄弟竟然长了个榆木脑袋！

    沈墨不知道宋启白心中所想，对于他的建议，若有所思的点了点头。

    生意是他擅长的领域，这回应该不会有差错吧？

