    梅湘南真的是感觉到有些崩溃了.

    确切的说她不敢相信安嘉和竟然是这么一个人.

    但是现在安嘉睦的话又不能不让梅湘南不相信.

    “嫂子，我哥哥现在这个情况非常的危险，我建议你先跟刘薇离开，等我和我哥谈好再说。”

    安嘉睦朝着梅湘南说道：“一切为了你的安全着想。”

    梅湘南有些迟疑：“这……”

    “行了，你这个时候了还迟疑什么啊？？走，赶紧收拾东西跟我走。”

    刘薇看着梅湘南竟然还迟疑的不想离开一时之间有些怒了：“你到底还想不想活？？？你要是想死可以，但是你想想你的母亲，你难道让你母亲将来没有人依靠吗？？”

    这翻话算是把梅湘南给说服了，她简单的收拾了一下东西就跟刘薇一起离开了。

    这个时候安嘉睦则是在考虑着到底怎么跟哥哥说清楚好。

    因为在安嘉和的面前安嘉睦向来都是没有想过太多的，他甚至有任何事情都会跟自己的哥哥说，但是安嘉睦怎么也没有料到哥哥竟然是这个样子。

    无法接受。

    这就是安嘉睦此时心中的真实想法，他真的是想不清楚哥哥为什么要这个样子？

    张小雅安嘉睦觉得真的是最好的嫂子了，美丽大方，温柔体贴，记忆里张小雅从来不会发脾气，甚至她对于安嘉睦同样是相当的好，有好几次张小雅的欲言又止想要和安嘉睦说些什么，但是最终什么都没有说。。

    有一说一，现在回想起来，安嘉睦觉得张小雅其实是向他求救。

    但是安嘉睦没有发现。

    如果他能够提前发现，如果他能够稍稍的关心一下嫂子，那么安嘉睦觉得说不定张小雅不会自杀。

    想到这里，安嘉睦是真的有些自责的。

    更让他愤怒的是这一切哥哥都知道，但是哥哥竟然什么都不说。

    所以今天安嘉睦不想以警方的身份，他想要以弟弟的身份问一下自己的哥哥，为什么这样？？

    而这个时候的安嘉和却是并不知道他的事情已经被弟弟知道了，他现在想的是自己要控制自己，同时也要跟梅湘南再好好的聊一下了，我就是打你你也不能再跟刘薇说了。

    从此以后，你梅湘南就在家里好好的呆着就行了。

    哪也不能去。

    “恩？？”

    安嘉和开门之后却是惊讶的发现家里只有安嘉睦，他微微一愣：“嘉睦，你嫂子呢？还有我不是告诉你了吗？？让你在医院里好好的休息着，你怎么回事？？？你身上的伤还没有好呢就想着出来？？”

    “为什么？？？”

    安嘉睦望着安嘉和质问道：“你为什么骗我？？”

    “我骗你什么了？？？”

    安嘉和有些好笑，他一边说着话一边喊道：“小南，小南，你是否在里边？？”

    “别喊了，嫂子已经走了。”

    安嘉睦望着自己的哥哥摇头说道：“而且她不会回来了。”

    “你说什么？？？”

    安嘉和这个时候脸色变得阴沉了起来，他猛得望向了安嘉睦说道：“你说什么？？？你嫂子怎么了？？”

    “难道嫂子还留着被你打死吗？？？”

    安嘉睦这个时候声音也大了几分：“哥，为什么？为什么你要这么做？？”

    “恩？？？”

    安嘉和这个时候整个人仿佛重新认识自己的弟弟一般：“你什么意思？？”

    “哥，我都知道了，我前嫂子张小雅根本就不是简单的自杀的，她是忍受不了你家暴她，我想要问一下你为什么啊？你为什么要打张小雅啊？张小雅对你多好啊？？？”

    安嘉睦望着自己的哥哥有些失望的说道。

    “你知道什么？？”

    安嘉和却是恼怒的说道：“嘉睦，我不想和你说这个问题，我问你一下，你嫂子去哪里了？？是不是去刘薇哪里了？我现在就去找她去。”

    “你站住，今天你必须把事情给我说清楚，否则我不会让你走的。”

    安嘉睦拦下了安嘉和说道。

    “你给我让开。”

    安嘉和这个时候已经有些暴躁了：“这是我的家务事，你不要管。”

    “哥，你打人就不是家务事，而且我告诉你，你这是犯罪的。”

    安嘉睦这个时候依旧寸步不让的说道。

    “呵呵。”

    这个时候安嘉和却是冷笑了起来：“怎么？？？我辛苦的供你读书上大学，然后让你考警校，你现在还准备抓我不成？？？”

    “哥，你知道我不是这个意思，我只是希望你能够给我解释清楚，你为什么这么做？？？”

    安嘉睦朝着安嘉和质问说道：“你为什么要打张小雅，而现在又为什么打梅湘南？？？”

    “好，你想知道是吧，那我就告诉你。”

    安嘉和朝着安嘉睦说道：“我打张小雅是因为她不听话，而且她竟然出轨了，给我戴了绿帽子，你说她该水该打？？”

    “哥，这个你就别说了，根本不可能的事情，我已经调查过了，张小雅不是这样的人。”

    安嘉睦却是根本不相信的说道：“你到现在还想骗我不成？？？”

    “我没有想要骗你，我说的就是事实，你爱信不信，你要是真的觉得我犯罪了，好，那你就抓我吧，我弟弟抓我我不觉得有什么丢人的，我就是觉得有点悲哀，咱爹妈走的早，我们两个相依为命，而且我一直以来都是保护着你，你知道从咱爹妈去世之后我经历了什么吗？？？”

    安嘉和朝着安嘉睦说道：“我被人在学校里各种的嘲讽，因为没有父母了，我喜欢的女孩也和别人在一起了，不仅仅如此，还有一些人想要欺负我们，想要拿走我们的财产，这些我从来不和你说过，因为我不想你小小年纪就怀有仇恨，可是我没有想到你现在当了警察，你就这么报答我的吗？？？”

    这一翻话让安嘉睦沉默了下来。

    他知道自己的哥哥对自己多好，也恰恰因为这样，所以安嘉睦一直觉得虽然父母走了，但是他还有哥哥，只要有哥哥，那么他就不怕。

    这也是安嘉睦的真实想法。

    但是今天，有人告诉他你哥哥是一个精神病，你前嫂子就是忍受不了你哥哥的暴打所以这才自杀的，你现嫂子也被你哥哥打的骨折了，总之你哥哥就是一个混蛋。

    这安嘉睦根本就忍受不了啊。

    这还不算。

    现在安嘉睦本来想要知道真情，可是很明显他哥哥不会告诉他实情不说，现在他的哥哥这一翻话让安嘉睦还真的是无言以对。

    是啊。

    一直以来都是哥哥照顾着他，父母去世的时候安嘉睦还小，当时他记得还有亲戚说什么想要把他们领养的，可是其实就是惦记他们家里的房子罢了。

    这些都是长大之后安嘉睦的邻居告诉他的。

    总之邻居也罢，亲戚也罢，他们基本上就是说的话都是一个意思：“嘉睦啊，你哥哥不容易，你将来可要对你哥哥好一些啊。”

    这些安嘉睦都知道的，他甚至想着将来一定要好好报答哥哥。

    可是现在却是这么一个情况？？

    尤其是对于自己哥哥的指责安嘉睦不知道怎么办才好？？

    ……

    “耿浩，你怎么在这里？？”

    刘薇在车里还是想要知道真相：“而且你怎么知道小南被打？？”

    “这么说吧，小南的每一次挨打我都知道。”

    林振东呵呵笑道：“没有想到吧，我都知道，因为在小南的对面房间现在是我租下来的，你们先不要着急，听我说，其实事情是这样的……”

    林振东大致的把叶斗的事情说了一翻，然后梅湘南整个人都是错愕的不敢相信。

    她哪里能够相到竟然有人偷窥着自己的生活，她更没有想到对方竟然还想要卖给电视台。

    如果真的卖给电视台播放的话，那么她梅湘南就真的一点脸都没有了啊。

    这个时候梅湘南不得不朝着林振东感激道：“谢谢你啊，耿浩，另外，那些带子？？”

    “你放心，带子不会泄露出去的，但是呢这些带子暂时不会给你的，因为如果给了你的话我怕安嘉和会杀了你。”

    林振东朝着梅湘南说道：“你对安嘉和不了解的，他什么都做的出来，他是主刀医生，所以他杀一个人是肯定不会有任何的不适的，更重要的是他可能不会只杀一个人。”

    电视剧里安嘉和可以说是真正的人面兽心了，他是完完全全的不在乎其它人的。

    除了他的弟弟。

    想一下梅湘南的哥哥不就是被安嘉和给弄死的吗？

    就以梅湘南的性格，林振东相信她恐怕会真的一五一十的告诉给安嘉和的。

    “你既然早就知道那么为什么你不提前告诉我们呢？？？”

    刘薇有些不满意的说道。

    “我告诉你们有用吗？就以这个带子报警你觉得有用吗？或者说梅湘南你愿意把安嘉和送到监狱吗？？？”

    林振东一边开车一边朝着说道。

    显然这翻话让梅湘南和刘薇两个人都沉默了下来。

    对于刘薇来说如果说以前那么她恐怕想都不想都表示梅湘南会这么做的，但是现在她不这么想了，就以梅湘南刚刚的表现那么就可以知道她真的下不了狠心。

    至于梅湘南更不用说了，她现在一方面是非常的恨自己的，另外一方面呢她又真的放不下安嘉和。

    哪怕张小雅是被安嘉和给打到医院，哪怕张小雅是自杀的，但是这个时候呢梅湘南依旧觉得自己可以改造安嘉和。

    可以说是迷之自信了。

    你哪来的自信呢？？

    林振东根本不用问都知道，所以他淡淡的说道：“我不管你们想要做什么，但是现在小南你先在我哪里住上一段，我师父正好也一个人有些无聊，你就当陪陪他，照顾一下他，这样安嘉和也根本不会找到她，但是你想一下如果你住刘薇哪里，安嘉和会马上找到的。”

    “我问一下，安嘉睦不能够劝一下安嘉和吗？？”

    梅湘南开口说道。

    “呵呵，劝不了的，安嘉睦在安嘉和面前根本就没有任何的话语权的，你们就这么想就理解了，做儿女的在父母面前能有多少话语权？？早早的就养安嘉睦的安嘉和可以说就是他的父亲了，你觉得安嘉睦能够怎么办？？”

    林振东呵呵一笑：“所以你就不要抱太大希望了，我只是劝你好好的考虑一下，等伤养好了如果回去的话下次他再打你你怎么办？？？你们的爱还能够经受得住几次这样的打？？？”

    这是实在话。

    就像刘薇之前劝梅湘南的一样，再好的感情也经受不住这一顿顿打啊。

    梅湘南沉默了下来。

    林振东却是没有打算再劝。

    这样的女人一味的劝是没有用的，得让她们彻底死心才成。

    正如林振东所说的那般，安嘉睦确实是完完全全的劝不了安嘉和，此时的他仿佛是个小学生一样被安嘉和给训斥了一翻。

    “你身体不好，你就老老实实的去医院就行了，我这里不需要你管，也不用你操心，我真的犯法了你再来抓我就行，你现在如果身体出点什么事你不用想对不对得起我，你想想对不对得起咱爸妈？？”

    安嘉和朝着安嘉睦说道：“所以你现在赶紧给我回医院去，我这里不需要你管。”

    “哥，你不要强行的转移话题，就算张小雅的事情不说，那么我现在的嫂子是怎么回事？梅湘南人家多好啊，你竟然也把人家给打骨折了，你说这怎么回事？？”

    安嘉睦这个时候大声的呵斥说道。

    “你是不是喜欢你嫂子？？”

    安嘉和突然说道。

    安嘉睦一愣，显然他没有想到自己的哥哥竟然会这么说。

    “你生病的时候是你嫂子给你做饭的，而且你嫂子每次都变着花样给你做饭的。”

    安嘉和这个时候朝着安嘉睦说道：“我看你看你嫂子的眼神都不对，所以你是不是喜欢你嫂子？是了，正因为你喜欢她所以你才想要来管这个闲事？？？你好啊你，你竟然对自己的嫂子图谋不诡……”

