
“啊——一个假期吃胖五斤，又要减肥了。”坐前排的女生哀嚎。

叶卿卿歪头看了看程嘉明，新学期，依然有优先选座权的程嘉明，懒得换来换去，直接选择了坐老位置。叶卿卿偷笑，程嘉明坐镇，考试就有满满的安全感。

“姜伟怎么了？”叶卿卿一一打了招呼，看姜伟无精打采，悄悄问他旁边的王雨璐。

“好像是上次期末考考了倒数，被他学霸弟弟笑到现在。”

说话声音不大，姜伟还是听见了，一个眼神过来狠狠的瞪住王雨璐，两人立即噤声。

“各位同学，恩，安静一下。”班主任候华拍了拍桌子。“这个高一春季学期开始了哈，这个学期呢是相当的重要，这个学期结束呢也就预示着我们要分文理班，也就是说，有一部分同学要离开现在的班级，去到一个新的班级里。所以，大家好好珍惜这段同学间的情分，也好好珍惜与老师的情分，那老师没别的要求，就希望你们继续拿出饱满的热情来念书。行不行？”

见疏疏懒懒没几人回答他，候华扯了嗓子喊：“大声说，行不行！”

“行——”

“恩，”候华满意的环视了一周，继续说道：“另外呢，这个学期期末考，学校会抽出文科和理科成绩各前五十名，组成火箭班。你们知道这个火箭班是什么意思的吧，只要能进去，最差也是个二本垫底，所以，大家知道该怎么办吧？好，你们自己掂量着办。”候华说完抽了抽鼻梁上的眼镜。

底下哗然一片，都在讨论着分班。

“程嘉明肯定是火箭班了。”有人说。

“那是肯定确定以及一定的。”

“我努力一下，也争取上个火箭班。”

“我肯定是没戏咯，反正我妈也不指望我能考上大学……”

“我也没报希望，能考个二本我妈都能给我办状元酒。”

……

“卿卿，你打算读文还是读理？”王雨璐用笔帽轻轻的戳了一下叶卿卿，问道。

“文科吧，我物理化学那么差，想读也读不了。”叶卿卿皱了皱鼻头说。

“我看也是，搞不好咱俩还分在一个班。”王雨璐说。

对哦，如果报文科，那就说明她和程嘉明会分开，程嘉明肯定是报理科吧，不过程嘉明不管文科科目还是理科科目都很强，也不一定。叶卿卿想着。

“程嘉明，你打算读文科还是理科？”她拐了一下正看向窗外发呆的程嘉明。

程嘉明回过头来，看是叶卿卿在问他话，垂下睫毛淡淡的说，“理科吧。”

“噢，我想也是。”叶卿卿笑笑。

果然，从幼儿园就同校同班同桌的缘分尽了吗？自此要各飞一方。叶卿卿略有些伤感。垂下头在本子上写写画画。

没过多久，班里开始流行写同学录，一股即将分离的愁绪蔓延全班，叶卿卿也去买了一本很好看的同学录，从第一排顺着请同学写。

其实写同学录这个事情还算是有点小暧昧，有几个同学就是籍由同学录，写下衷肠，最后在一起了。叶卿卿倒没有多想，她纯粹是跟风，留个念。

全班传着写了一圈，最后叶卿卿捧着同学录找程嘉明。

“程嘉明，你是要学理科的人，我肯定是学文，下学期我们就要分班了，从此一别两宽，你可要好好儿的写。”说着叶卿卿觉得是真的难受，泪水涌上来，眼眶一片潮湿，她抽了抽小鼻子，一副即将生死不复相见的样子。

“我们就住在同一个小区，天天上学回家坐同一辆公交。”

程嘉明淡淡的提醒她。

“程嘉明你这个冷血动物！”叶卿卿有些恼，程嘉明竟然一副你至于吗的表情，十分欠揍。

“知道了，我会抽空写的。”说完伸手接了叶卿卿的同学录，放进书包。

过了几天，叶卿卿问程嘉明：“同学录你写了吗？”

“太忙了，还没空，过两天再说吧。”程嘉明说。

“噢…”程嘉明在忙些什么？好像没见他有多忙呀。

又过了几天。

“程嘉明，同学录你写了吗？”

“哦，我忘了，过两天就写。”

“…”

很多天以后。

“程嘉明，我的同学录…”

“嗯，你不说我差点忘了，太忙了…”

…

渐渐的叶卿卿就忘了同学录这回事了。

很快还是到了分班这一天。

叶卿卿一大早就去学校看百名榜。

“卿卿，你来这么早，是去看百名榜吗？”遇到王雨璐喊她。

“嗯，你有没有看了璐璐？”叶卿卿问，脚下不停。

“算了，我就没想过能进，不看也罢。”王雨璐自我认知相当明晰。

“走，一起看看吧。”叶卿卿拉着王雨璐一路小跑。

到了百名榜前，已经有很多人围在那。

只听人群中有人说：“太厉害了，听说是每科都第一，文理科的火箭班班主任都在抢他，但是最后他选了理科班。”

“天，学神的脑袋结构是不是跟我们不一样。”

“可不是嘛，学习又好，人又帅，简直是开挂的人生。”

…

叶卿卿没多想他们说的是谁，因为挤到百名榜前，程嘉明的名字赫然排列第一，后面写着理科火箭班。

“果然是第一，”叶卿卿早知是意料之中，却还是忍不住松了一口气。

然后顺着百名榜一直看下去，叶卿卿细细的找，一直走到榜尾，叶卿卿也没找到自己的名字，她有些失望，心里暗暗叹了口气，原本撇开理综，只按文科科目排名的话，她还是挺有信心的。

如今名字没出现在百名榜，意味着她即将被分进普通班。

失望的转身离开，垂着脑袋的叶卿卿一头碰上一个男生的胸膛，坚硬如石，碰得叶卿卿脑门生疼，她揉着额头抬起头，只看是程嘉明正好也垂下头来看她。

“程嘉明，你在这干嘛？”叶卿卿揉着额头说：“你应该去榜首，你名字排第一。”

“我知道。”程嘉明沉声说，看了她一眼，跨步离开。

“喂，你不看看你的吗？”叶卿卿在后面大喊，程嘉明没有理她。

“什么嘛。”叶卿卿心情更差了。

【作者题外话】：今天签完合同，开始日更6000.

可爱的小伙伴们，求银票，求收藏评论~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974585"  chaptername="第15章  分班">加入书签</a>
</div>
