    本来一场平平无奇的英超联赛，但是比赛中的球迷的行为让这场比赛注定不寻常了起来。

    果然，第二天，英足总的罚单下来了。

    第一，所有参与到向场内扔杂物的球迷，将会剥夺本赛季所有比赛的观赛资格。

    要知道，现在的科技水平非常发达了，球场上几乎每一个角落都会有摄像机对着，而当时不知道有多少摄像机都在瞄准着看台上，那些扔东西的球迷一个都没有跑掉。

    第二，从视频中，请来了唇语专家，将其中涉嫌种族歧视的球迷全都找了出来，接下来英足总将开启听证会，如果证明了他们用了种族歧视的语言，将剥夺他们永久观看英超联赛的资格。

    第三，切尔西的主场管理不严，将会在接下来的三场英超联赛中，实施空场比赛。

    第四，处罚切尔西俱乐部十万英镑。

    该罚单一出，整个欧洲，乃至整个世界都是一震。

    这是很少见的处罚球迷的罚单。

    一般来说，球迷作为衣食父母，每一个联赛的组织者都会对球迷的行为比较宽容，很多条款，都是针对球员的。

    没想到，这一次，英足总竟然这么刚，直接剥夺了一些球迷的观赛资格。

    有人会觉得，这种惩罚有什么了不起的，大不了我不看现场，在家看你还能管得住我！

    说这种话的人，基本上都是没有在现场看过球的人。

    只要你在现场看过球，自然说的是顶级比赛，你就会觉得电视里的比赛，索然无味。

    就像看演唱会一样，你如果没有看过现场的演唱会，你就不要去说你是这个歌手的歌迷，因为你根本不知道你的偶像真正的声音是什么样子的！

    在英格兰，足球已经是人们生活中的一部分。

    让球迷不能去现场看比赛，简直就跟剥夺他们做男人的快乐一样。

    而且，这一次，英格兰的球迷们竟然非常的支持英足总的做法，这也是非常诡异的。

    这是因为现在英超联赛的关注度更高了，作为世界第一联赛，英格兰的球迷有意识无意识的就开始自觉的维护起了英超联赛的尊严。

    他们认为，切尔西的极少部分的球迷，抹黑了英超联赛的颜面，对英足总的这种大开杀戒，表示非常的支持！

    英足总的这一次雷霆手段，也让全世界的球迷们为之惊叹和佩服。

    果然不愧是世界第一联赛，霸气十足。

    切尔西的官方对于英足总的这个罚单没有任何的异议，而且还把这个罚单直接挂在了官网上，下面写上了一句，“希望大家引以为戒。”

    本来这件事就这样过去了，但是媒体的一次例行采访，则是将这件事直接推向了高潮。

    “李明宇，请问你对切尔西部分球迷种族歧视的看法？”

    记者本来也就是随口一问，而且也没有指望李明宇会有什么特别的回复，还以为李明宇就用一番官话来搪塞一下自己就行了。

    “我认为切尔西的一些球迷是在没事找事，我在巴塞罗那的时候，就已经领教过他们的能耐了，他们烧掉了我们的大巴车，导致切尔西队损失惨重，我还以为他们已经接受到了教训，但是显然没有。”

    李明宇用调侃的语气在说着，虽然嘴角露出了一丝微笑，但是在记者的眼中，那个魔鬼的笑容。

    “我很期待下一次我们两队的交手，我专门看了一下对阵表，下个礼拜，英联杯的半决赛，我会在哎伊蒂哈德球场恭迎切尔西的各位大佬，希望各位能够好好的教教我，应该怎么踢球！”

    说完之后，李明宇沉吟了片刻，面对着镜头，冷笑了一声，说道，“这场比赛我没能出场，想必你们应该很失望，下一场比赛，我会把这场比赛的遗憾给你们补上！”

    最后，李明宇对着镜头露出了一个灿烂的笑容。

    但是，这个笑容，在切尔西全队看来，简直就比恶龙的咆哮还要可怕。

    谁特么招惹这个魔鬼了？

    图赫尔现在已经是满头包了，因为卢卡库已经向切尔西俱乐部的管理层表示自己要离开切尔西了，自己不会为这支充满了种族歧视的球队服务。

    受到卢卡库的影响，坎特也在考虑自己是否要继续和切尔西队续约。

    下个赛季就是坎特的合同年，切尔西在赛季开始的时候，就为坎特奉上了一份非常丰厚的合同，足够让坎特在切尔西终老。

    但是，现在，坎特需要考虑，切尔西队是否值得自己为之效力。

    卢卡库要走，其他的球员们都心态不定，球队的状态非常的不稳定。

    在接下来的联赛中，切尔西遭遇到了第一个三连败，让他们从第二名的位置，直接掉到了第四名。

    利物浦和曼联队迎头赶上，托特纳姆热刺和利物浦也在后面虎视眈眈的看着切尔西的菊花。

    切尔西忽然从春风得意马蹄急，在遭遇了曼城队之后，急转直下，到了现在朝不保夕，墙倒众人推的地步了。

    切尔西的球迷们肺都要气炸了。

    那些种族歧视分子的名单一出来，他们的家都遭到了“恐怖袭击”。

    以其人之道还治其人之身。

    虽然切尔西现在已经是焦头烂额了，但是让他们更挠头的事情来了。

    英联杯半决赛来了！

    曼城队携着闯进欧冠四分之一决赛的余威，坐镇伊蒂哈德球场，准备要迎战切尔西队。

    要知道，今年切尔西队英超联赛已经无望了，足总杯也没有进入到下一轮，欧冠倒是已经进入到了八强，准备等待最后的抽签仪式。

    英联杯？

    要不，咱们就舍弃了吧！

    切尔西内部商量了一下，就算是全员出战也难逃一死，还不如老老实实的认怂，李明宇这人遇强则强，不太喜欢虐菜，说不定可以逃过一劫。

    于是，这场比赛，图赫尔派上了一半主力，一半替补的阵容。

    阵容一出来，让整个英格兰都笑翻了天。

    几乎没有哪一支球队会在进入到了英联杯的半决赛了，还派出替补阵容的，毕竟这场比赛结束之后，就是决赛了，冠军啊，不香吗？

    但是，切尔西就这么做了，而且认怂认的非常彻底。

