
冉倩此时很茫然。

独眼龙就这么死在了她的面前，从头到尾甚至都没有任何反抗之力。这让一直都受到独眼龙威胁的冉倩的心中出现了一种不真实的感觉。

已经突破了超级斗罗的独眼龙，在冉倩的心中，就算是已经被她奉若神明的波塞冬都不一定能够打得过。

这个女人，居然就这么轻松的战胜了？

不止是战胜，甚至是直接斩杀。

要知道，杀死一个超级斗罗要比战胜一个超级斗罗难的多得多。一个超级斗罗，无论怎么都会拥有属于自己的保命技能。

也正是因为这种保命技能，超级斗罗才会如此的宝贵。

可现在，一个超级斗罗就这么陨落在她的面前。

难不成这个女人是要比超级斗罗更加可怕的存在？

冉倩想到，自己一开始的时候甚至还让他们逃到城里去。最后因为自大，被独眼龙活捉，还要靠她出手解救自己。

一想到这，冉倩的心中就充满了羞愧。

但其实，紫姬能够战胜独眼龙，不代表她就拥有了超级斗罗的实力。

一般来说，只有修为达到了二十万年的魂兽，才能匹敌超级斗罗的存在。

事实上，紫姬能够这么轻松的战胜独眼龙，完全是因为独眼龙被完全克制了。无论是他引以为傲的魂技，还是他的武魂，都被紫姬克制的死死的。

他使用的任何魂技，都可以被紫姬所吞噬掉。而武魂又处于被完全压制的情况，所以看起来才会像是一场碾压的战斗。

若是换一个其他武魂的超级斗罗来的话，可能输的就是紫姬了。

杀掉了独眼龙后，紫姬才想起来刚刚涂山悠悠交代过的事情。

救那个叫冉倩的女人。

紫姬将目光望向了控制着冉倩的三个魂圣时，那三个家伙才刚刚从愣神的状态中苏醒过来。被紫姬那双紫眸盯上之后，那三人齐齐的打了个冷颤，没有丝毫犹豫的丢下了冉倩便朝着海盗船的方向走去。

对于这种实力弱小的喽啰，紫姬自然是没有任何动手的欲望的。

而刚刚被放的冉倩，此时体内的魂力也处于枯竭的状态之中，所以只能眼睁睁的看着这三个家伙吆喝着他的手下们登上海盗船离去。

紫姬冷淡的瞥了一眼冉倩，自顾自的转身朝着涂山悠悠的方向走去。

涂山悠悠主动的迎了上去，因为服用了化形草身高已经达到了一米八以上的缘故，他很轻松的凑到了紫姬的耳旁轻声说道：“你的本体很好看。”

紫姬有些意外的歪了歪头，完全没有想到涂山悠悠会这么说。

在紫姬那疑惑的目光之中，涂山悠悠嘿嘿一笑，接着说道：“下次能不能找个机会，你化成本体之后，让我在你身上感受一下？那种感觉，应该还不错吧？”

这才是他真正的目的。

虽然紫姬的本体看起来确实挺好看的，但最重要的，还是因为骑上去之后会显得十分的威风。

只不过，听到了涂山悠悠的话后，紫姬的脸色却忽然变得古怪了起来，声音也略微有些怪异，“你想到我的背上去？”

看着紫姬这副模样，涂山悠悠忽然有些心虚，连忙错开了眼眸，不再和紫姬那双紫色的眸子对视，“咳咳，我就是这么一说。要是不太方便的话，就算了。”

紫姬恢复了正常，仔细的打量了一下涂山悠悠后，眼眸之中却闪过了一丝狡黠，“没什么不方便的，既然你想的话，下次找个机会让你上去感受一下。只不过，你可别后悔。”

“哈？后悔？后什么悔？”涂山悠悠有些茫然的说道：“难不成你还敢故意把我甩下来不成？嘶...听你这么一说，我好像确实有些迟疑了啊。”

紫姬的嘴角勾了一下，露出了一抹摄人心魄的笑意，“不敢的话就算了。”

激将？

涂山悠悠翻了个白眼，有些没好气的说道：“切，上就上，你还以为我真不敢？谅你也不敢拿我怎么样。”

听着涂山悠悠与紫姬的争吵，虽然没有听清两人到底在吵些什么，但帝天还是有些无奈的摇了摇头。

这种情况，在他们两个人之中已经属于说是稀松寻常的事情了。

若是帝天听到了二人的交谈的话，那么他一定会告诉涂山悠悠，骑上紫姬的背部到底意味着什么。

小佩恩也跑了过来，只不过这回看向紫姬的目光之中，原本的畏惧已经消失不见，取而代之的是浓郁的崇拜。

刚刚紫姬那个抡着独眼龙来回砸的模样，已经深深的刻在了小佩恩的脑海之中。

或许，这也将是她终生难忘的一个画面。

正当一行人有说有笑的准备朝着城内走去时，一个有些虚弱的声音在众人的背后响了起来，“那个...多谢了。”

听到了这声道谢的声音后，涂山悠悠转过了身子，看到了冉倩勉强的支撑着自己那无力的身体，一步步的朝着众人的方向走了过来。

面对着她的道谢，涂山悠悠耸了耸肩，轻笑着说道：“顺手而已，不用过于在意。”

“咳咳。”轻咳了两声后，冉倩抿了抿嘴，刚想说话，海面上便传来了一声轰隆隆的巨响。而这声巨响，也吸引到了众人的注意力。

海平面上，原本飞速行驶，火速逃离的海盗船像是遭遇到了大海的袭击似的，被一个高达数十米的海浪直接掀翻，海盗船在巨大的海浪下显得不堪一击，没过多久便沉入到了海底之中。

涂山悠悠甚至还能看到海盗船被掀翻淹没后，那些海盗们在海面上抱着木板哭爹喊娘的景象。

同时，他还注意到，冉倩的脸上露出了一抹快意与欣喜的神色。

快意，他可以理解。

这个欣喜...难不成这个海浪不是自然形成的，而是那个一直未曾谋面的波塞冬造成的？

原本还想着进城里休整一下的涂山悠悠顿时打起了兴致，静静的等待了起来。

这可是波塞冬啊！

整个原著中，唐三最大的挂了。

现在，终于要看到他本人了么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69265755"  chaptername="72.  波塞冬归来？">加入书签</a>
</div>
