
这一日，天意城东忽有乌云聚集。

一阵接一阵的轰隆隆雷鸣声传出，原本深蓝色的海面此刻不但变得漆黑一片，甚至还掀起了一道道百丈高的滔天恶浪，在雷光的映照下宛若咆哮恶兽。

就在重重乌云的最中心处，却是有一个纯金铸就的大茧，正散发着璀璨夺目的金光，一种低沉呜呜声从里面传出，仿佛有什么东西在里面要破茧而出。

远处，墨辰与夕月凌空而立，皆是面带忧色。

在补足了大量王器之力后，虫母终于是顺利消化完了天灵草的药力，并于三年后的今日开始朝四阶突破，马上就要经历化形雷劫。

妖兽的化形之劫，比修士结婴遭遇的危险还要大上数倍不止，它们几乎一生中就只有一次机会，一旦失败便再无重来的可能。

墨辰攥紧手心，额角已是渗出汗来，一脸紧张地注视着前方。

尽管已经给虫母寻来了天灵草，但依旧不能保证它能百分百渡过此劫，顶多也只是提升部分成功率，所以他现在才会如此紧张。

“放心吧，虫母并非凡物，渡过此劫并不难。”一旁的夕月出言安慰道。

墨辰点头，但心中担忧并未减弱多少。

两人说话间，远处的金茧子忽然破碎开来，并从里面飞出一只金色灵虫，略显臃肿的体型足有丈许大小，展翅飞翔间挥洒出大片金辉。

尽管外貌已经大变样，但墨辰依旧能认得出来，这就是虫母。

与此同时，上方的劫云也已经酝酿完毕。

“轰隆隆！”

雷光落下片息，雷声这才姗姗来迟。

第一道劫雷落在虫母身上，那蓝紫色的雷电轰到虫身上，溅出了大片的金色光辉，继而分散成无数道电流，蔓延至虫躯各处。

“滋啦啦！”

虫母一阵痉挛抽搐，但很快恢复过来。

一道道黯淡金光从甲壳间溢出，这是逐日蜉蝣的天赋在起作用，在受损甲壳被修复的同时，一层层缓冲结构也在生长出现，这些结构可以增加对雷电的抗性。

只是还未等它完全恢复，轰隆隆又是一道劫雷落下。

妖兽的化形雷劫一道更比一道恐怖，而且威能还是成倍递增的那种，没有一丝的道理可讲。

这次，虫母口中吐出金色光柱，与落下的劫雷相撞到一起。

一时间，天地被金色浸染，不单止是海面，就连天空都被镀上了一层金膜。

只是光柱之威虽盛，但仍旧不是劫雷的对手。

不过白驹过隙的短短一瞬，光柱就彻底溃败消散，再也抵挡不住劫雷的落下。

又是一阵电流乱窜，虫母忍不住发出了哀鸣声，那些生长出来的抗雷结构完全无用，身上爆出一股股的金色虫血，模样显得格外的凄惨。

墨辰不忍看下去，将目光投向了别处。

他面色一冷，袖中上百道剑影嗖嗖飞出，冷声道：“要么自己离开，要么让我送你一程！”

然而，并未有丝毫回应。

“哼！”墨辰冷哼一声，身形顿时消失。

千丈外，他的身形再现，与此同时一柄柄飞剑组成玄奥阵型。

妖兽渡劫最忌讳被外力打扰，灵兽同样也是。

不管暗中窥伺者抱着何种居心，墨辰都要做好最坏的打算，既然前面那人躲着不现身，那就休怪他无情了。

见着天空中那座剑环逐渐成型，下方海底处的一人，心中开始惊疑起来。

“怎么可能，他怎么可能会发现我？”

未等此人多想，便见着一道青金色剑影从天而降。

剑落处，海水未受影响，只是那么被径直切开，待到剑影掠过后，又恢复了之前的流动状态。

剑影极速刺到海底，直接没入消失。

那人忍不住揉了揉眼，直到看见海床上那道极窄的缝隙，才敢确定方才所见那幕为真。

“嘶！”倒吸凉气声响起。

“剑光不溢不散，果真好手段！”

一般的元婴修士可做不到这点，唯有那些对剑道专研极深，对法力运用极有见解之人，才能使出这种凝而不散的攻击。

相较于那种声势浩大，力道极其发散的法术，这种将所有力道汇聚于一点的攻击，才是真正的杀招。

“这是在警告我啊……”

意识到这点，他放弃了渔翁得利的想法，朝上方一拜后飞走。

墨辰目送对方离开，然后目光又看向其他几个方向，立刻又是几道身影离开。

暗中窥伺者着实不少，他没想到往日难得一见的元婴修士，以及化形妖修此刻竟是约好了一般，足足有近七位汇聚于此。

“或许，这也是化形之劫的一部分吧。”墨辰心有所悟道。

将视线转回虫母那边，虫母依旧还在渡劫。

妖兽的化形之劫，又被称作“九九雷劫”，因落下的劫雷共有九道，威能会叠增九次而得名。

古往今来，不知多少妖兽命丧于九九雷劫之下。

但现在看来，似乎……云母渡劫成功了？

墨辰面露惊喜之色，立刻朝那边飞去。

覆盖方圆百里的劫云开始消散，原本巨浪滔天的海面变得波平如镜，天空重归一碧如洗的状态，虫母之前所在处多了一颗金灿灿的光球，虽璀璨万分却并不刺眼。

远远望去，好似一轮金日悬于海面。

紧接着，光球开始缓缓收缩，从一开始的百丈大小，渐渐缩小到不足一丈。

没过多久，一道身影从里面飞出，扑到了墨辰身上。

却是化形完成的虫母，化成了肤若凝脂，且娇俏可爱的稚嫩童女模样，白白嫩嫩的让人看了恨不得猛掐上几下。

继承了逐日蜉蝣的部分特点，女童的眼瞳是纯金色的。

“……主……主人……我，我化形成功了！”墨辰怀中的女童，抓紧他的衣襟，忽然怯怯开口道。

“嗯，你做得很好！”墨辰抱着她欣慰笑道。

小家伙的努力他都看在眼里，跟睡觉就能变强的，以及只会胡吃海喝的水蓝不同，虫母算是他三只灵兽中最努力的，一直都在努力变强。

如今最先化形成功，是虫母努力得来的成果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464023"  chaptername="第422章  九九雷劫">加入书签</a>
</div>
