    “对对对我也觉得，我还以为就我一个人这么觉得呢，”唐奶奶立即就激动了，“我看见她啊，就像是看见我们自己的孙女一样，那亲切的感觉啊，你说这不是冥冥之中的缘分？”

    “这缘分别人可是遇不到，诶，横竖施媚跟施家那群吸血鬼断绝关系了，刚好你们这么有缘分，要不施媚就当你家孙女，我看也合适！”陈奶奶声音有些大，带着几分玩笑的口吻。

    谁知道，这一声出来，竟然跟唐家二老心中的想法不谋而合！

    唐奶奶有些激动了，转头看向了施媚。

    施媚一怔，心中也是滚烫一片。

    陈奶奶这话，可是说到她心坎儿里了！

    天知道，她盼着这样的时候，有多久！

    就这么跟唐奶奶对视一眼，施媚竟然有一种想哭的冲动。

    陈奶奶原本只是一句玩笑话，这会儿看见她们那两人这样的表情，心中一动，打铁趁热道：“赶巧了，施媚又要嫁给令衍了，之前施家那群人太畜生，耽误了施媚多久啊，现在断绝关系了，再重新举行婚礼，施媚也得要长辈给她操办婚事，要不，老唐家的，给揽了？”

    施媚眼里有些热热的，也半开玩笑道：“陈奶奶，您这话说的，我心都动了，我从第一眼见到唐爷爷唐奶奶就亲切，这会儿要是可以……”

    “可以！”唐爷爷打断她的话，浑浊的老眼之中有过激动，“你要是同意，就可以！”

    施媚一惊，却见唐奶奶红了眼，“施媚，我们家孙女儿去得早，真的，看见你就觉得非常亲切，你要是我愿意……”

    “愿意！”

    施媚的回答比想象中的更快。

    唐奶奶眼泪掉下来，施媚也是有些绷不住，眼泪也涌了出来。

    “哎哟，那可就太好了！”陈奶奶立即道。

    李奶奶也是眼睛一热，“怎么还哭上了，这多好的事情啊！”

    “对啊多好的事情！”其他老人家见此都有些激动，赶忙帮衬着一起筹划起接下来的事情来。

    时令衍走出来就看见了唐奶奶跟施媚哭在了一起，就连唐爷爷，也是微微红了眼眶，吓了一跳。

    赶紧上前来一问，才知道发生了什么事情。

    听到这样的事情，时令衍惊了一下，随即，一种难以言说的情绪，霎时间充斥心扉。

    他知道，她一直都很想要会回唐家。

    可怎么也没想到，她竟然可以用这样的方式，回归唐家去。

    不是以唐妩的身份，而是施媚。

    也是，毕竟在大家的眼里，唐妩是死过一回的人，对老人家们来说，这种事情太匪夷所思了。

    -

    -

    -

    小番外：

    叶窕最近突然变得越来越懒了。

    每天从晚上十点睡到第二天早上八点，一起来就鬼哭狼嚎说这痛那痛，然后拽着身边男人的手让他给自己摸摸这摸摸那。

    唐净鸣觉得自己要被折磨死了，每天早上都被她玩出一身火气，他一个血气方刚的大男人哪能受得了这种委屈！

    朝她扑过去，想不顾她的意愿把她这样那样，然鹅一扑过去，就被某个女人吐了一身。

    叶窕翻着白眼把一脸懵逼的小唐同志踹了下去，“再过来老子弄死你！”

    唐净鸣：……

    爱情可真他妈脆弱！

    叶窕：“还有你儿子！”

    唐净鸣：？？？！！！！！