
想了想，唐绾绾心里已经有了主意，便是站了起来，朝屋子里喊了句。“小意，姐要去谭记木匠店一趟，你跟我去不？”

其实她是故意放这么大声的，为的就是让陈娘子和唐威都听得到，她没有打别的主意，而是就在附近。

“哎，我来了，我跟你去。”

唐小意这个小机灵鬼，听到她在外面喊，忙从屋子里跑了出来，主动将自己的小手放在唐绾绾的手里。然后朝屋子里喊道：“娘，我陪大姐去一趟，放心我会看着她的，你们就在家吧。”

说完他便是朝唐绾眨巴下眼睛，问道：“大姐，我做的对吧。”

唐绾绾笑着刮了下他的鼻子道：“做的不错，姐等会就给你选些木头去。”她的手有些凉，唐小意的手则是又热又暖，小小的小手紧紧拽着她的手，像是想要保护她，这让唐绾绾心里多了几分暖意。

“金毛咱们走。”唐绾绾手一招，金毛便是几个起落，直接轻轻的落在唐绾绾的肩膀上，用头抵在她的头上，嘴里低低的“唧唧”了两声，那声音中带着几分哀伤。

唐绾绾明白了，母猴应该已经去了。所以金毛又跑到她这边来了，看样子它以后都不会走了。

也好，有个小动物陪在他们身边，也多了个伴。

“咦，小猴子你又回来了啊，你是要找我玩吗？”

没想到，金毛还挺傲娇，它竟然不理唐小意，将尾巴朝唐绾绾的肩膀绕了一圈，便是端坐在她的肩膀上了。

唐绾绾没想到金毛有点小脾气，而且它还认人。想到以后要在这个家待下去，她便是对金毛说道：“金毛，这是小意哥哥，以后他也是你的小主子。以后我若是不在家，你可要护着它。如果我知道你失职了，我可是要生气的。如果你做错了事情，我便将你送回去，以后再也不许回来了。”

“听到没有？”

唐绾绾看着金毛，金毛看着她，这一人一猴对视了一会儿，金毛便是朝唐小意看了看。然后将尾巴一卷，整个身体像是荡秋千一般，直接攀爬到唐小意的肩膀上去了。

唐小意这下子乐坏了，忙笑着对唐绾绾说：“大姐，这小金毛喜欢我哎，它惊然要和我玩。哈哈哈。”金毛的尾巴扫到唐小意的脸，将他弄得浑身直痒痒，更是忍不住笑了起来。

临出门前，唐绾绾想了想，进了小屋拿了一包东西藏怀里，然后带着唐小意离开了家，去谭记木匠店找谭玲，谭松兄妹。谭松一直想跟唐绾绾学手艺来着。

一开始唐绾绾并不打算收学徒，可是从眼下的情况看，订单越来越多，若是不找帮手。怕是不成了，靠她一个人就算是累到吐血，一个人也忙不过来啊。有时候，还是人多力量大。个人的力量再大，也是有限度的。

花了不到两炷香的功夫，唐绾绾就和弟弟来到谭家木匠店前。唐小意替姐姐办过事。来这里来过两次，因此熟门熟路的上前就去敲门。

大家见唐小意这么小的小孩子，竟然会替家里办事了，都觉得十分新奇，一个个的跑来看。唐小意却一点都不害怕，还办的有模有样的，不比大孩子做的差多少。关键是他还会算术，这下子什么木料，多少钱，该付多少，找他多少，不到一会儿，他就算的门清。大家都说他是小神童。唐小意却是不以为意，这还不都是姐姐的功劳，让他背了乘法口诀之后，他的算术水平突飞猛进，就连他自己都有些匪夷所思。

不过让他感到高兴的是，在别人面前装逼，还蛮有意思的。

奇怪的是，木匠店今日怎么没有开门，而是大门紧闭呢。

“谭松哥，谭玲姐姐，我来了，快开门啊！”

唐小意一边敲门，一边喊，连续喊了好几遍。

才听到有脚步声传来，开门的是一名有些面生的妇人。五十多岁的样子，相貌有几分凄苦，估计生活条件不是很好，一脸的菜色，满眼的黑眼圈。这是长期过度劳累加熬夜导致的。

她像是看了唐绾绾一眼，又看了唐小意一眼，面带歉意的道：“两位对不住了，今日我店内有事恕不能招待二位了。”

见她要关门，唐绾绾直接上前将门拉住了。“慢着，请问这里发生了什么事情吗？我和谭松谭玲是好朋友，你就说唐绾绾来找她们有事情。”

“对不起，我们真的不方便见客。”

唐绾绾便是紧紧拉着门板道：“大婶，我是小玲和小松的朋友。我是真心的关心他们的，万一你们遇到了什么事情，也可以跟我说，我看看能不能帮着出个主意。”

那妇人看唐绾绾如此坚持，又见她谈吐不俗，衣服虽然普通，却长了一张善解人意的面容，让人无意中便是多了几分亲近。她想着她们姐弟俩就要离开了，让她们见见也好。她便是点了点头道：“那好吧，你们进来！”

然而走进去之后，唐绾绾便被这木匠店的现状给惊呆了。不过是一段日子，没来而已，这里怎么变得如此破败不堪。那些家具上都积满灰尘，很多都是半成品。地上更是多一块木头，西一块木板的，乱七八糟的。这些家具样式在唐绾绾眼里，当然是不值一提。

让唐绾绾吃惊的是竟然有一种强烈的败落感。看着那桌子上堆积的灰尘。莫不是这里已经关门很久了？

不行，她得去问问清楚。要是能把帮上忙的话，她一定不会秀手旁观。毕竟他们也帮了自己不少忙，谭爷爷人也不错。

想到此，唐绾绾便是三步并两步的跟着那位大婶进了内堂。不得不说，谭老爷子还挺会装扮的，他做了一辈子木匠，谭记也倾尽老爷子一辈子的心血。这后院被装饰的古香古色的，若不是因为疏于打理，这里再稍微改建一下，弄些花花草草的，真的非常适合居住。

“唐小姐，请坐。我这就去叫他们出来。”

然而大婶刚进去没多久，就突然听到屋子里的哭声。是谭松和谭玲的声音，她们悲痛的喊着爷爷，爷爷，爷爷你不要走啊！唐绾绾听着那声音，心里便是“咯噔”一声，一个不好的预感涌上心头，谭老爷子好像去世了。

这到底是怎么一回事，谭老爷子身体一向很好的，怎么就这几天功夫，说不行就不行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186758"  chaptername="158章  谭记的变故">加入书签</a>
</div>
