    “进去吧！”

    一旁，那位走在最前面的女性研究员终于是后退了一步，示意让程旭带队先行进去。

    “嗯...前面的五位先行跟我进去，若是待会我们没有出来，就原地待命。”

    程旭没有在意她的后退，只是下达命令，带着前面的几位执法人员进去。

    五彩斑斓的光门在程旭它们进去之后，掀起的波澜越来愈大。

    最后形成一个小型的人形“轮廓”。

    剩下的人开始了等待。

    不消一会儿，光门再次掀起涟漪。

    一道人影出现，正是程旭：“许小姐，里面没有情况！”

    洛星注意到，只是进去了一会儿，他的身上已经附上了一层浅薄的雪层。

    在高温下，升腾起白雾。

    那位“许小姐”低头，踩着底下的树枝也进去了。

    是小心，还是害怕？

    洛星心中闪过一丝疑惑，随后在程旭的命令下，跟着前面的队伍一起进去。

    近距离接触光门，洛星好奇的用手触摸了一下。

    触感就像果冻一样Q弹软糯，整个身体探进去。

    一种陷入深水区的窒息感传遍全身。

    只不过，这种感觉就在一瞬间。

    光泽照耀下，洛星眼睛一睁一闭。

    眼前的场景豁然变化。

    映入视线的是一片白茫茫的雪色。

    “所有人，召唤出灵兽。做好防备。”

    一进门，便听到程旭的声音传出。

    前面的冰系灵兽随之守在周围。

    刺骨的寒风吹打在脸上，钻入身体中的每一处。

    引得洛星忍不住打了一个寒碜。

    这天气，真是见了鬼了，他急忙拿出放在随身携带的面罩。

    将整个脸庞包裹住。

    随后才凝神聚气，搭建召唤法阵。

    一道道白色的召唤法阵映照在这雪白的平原中，中间还夹带了一两道淡蓝色的召唤法阵。

    显得格外显眼！

    大致都是两种灵兽。

    一种天上飞着的白色大雕，扑打着翅膀悬停在空中。

    还有便是地上的，那有些像穿山甲的冰系灵兽。

    只有一只莹白色，灯泡状的灵兽，一双眼睛格外的天真。

    在寒风下，不由得将整个身体回缩。

    “冰晶狐？”

    此时，一道略显疑惑的声音响起。

    那研究员不知道什么时候走到了洛星面前，看着洛星脚下的洛狸，有些疑惑。

    “是的...”

    洛星也不知道这位看起来很年轻的“研究员”在本次行动中是什么身份，便小声道。

    “冰晶狐的种族等级还是很不错的。”

    研究员的语气很淡，洛星这才注意到，她的身上，还是只有那一件单薄的大褂。

    面容之上，似乎也没有做什么防备。

    呼啸的寒风击打在她的身躯上，被一道雪白的屏障给阻拦住。

    灵物...

    “好，所有人随意行动，不得离开人群规定范围，准备向前行进。”

    话声夹带着凌冽的风声，风声鹤唳。

    模模糊糊的传到了在场每个人耳中。

    “嘿嘿，程大哥，能不能说明一下，这行的距离多少啊！

    “程队，带队的感觉怎么样啊!”

    “程哥，说明时候找女朋友...嘿嘿嘿...”

    “这还有一位新人...冰系灵兽在华南市真少见啊！”

    一时间，整个队伍之间传出较为“热闹”的讨论声。

    围绕着的对象，全是那位带队的程旭。

    让洛星震惊的是...之前个个正襟危坐的执法人员们...现在竟全部变成了话痨。

    “收一些，这次的任务是有风险的。”

    程旭的表情有些严肃，瞬间将他们的话语声打消了些许。

    变得细声起来。

    他转身看向身后，光门附近的地面上，隐隐约约显现出一个轮廓。

    拂开附在上面的雪，一只锦彩色的山鸡出现在眼前。

    估摸着应该是不小心从外面来的，然后受不住冻死。

    “那我们行进？”

    清冷的声音传出。

    程旭收回精神，传呼了一声，整个队伍开始穿起雪地靴。

    ...

    天上的雪花纷纷扬扬，大片大片散落。

    雪地上，一只白色的猞猁，偷偷的爬了出来，悄悄的看了一眼远处出现的不明生物。

    一声细鸣，又隐入雪中，消失不见。

    走在中间的许诺可拿出一块冰晶色的羽毛，随后闭上眼睛。

    整个队伍也停了下来，静静看着中间的女生。

    羽毛在她的手上散发着莹莹的光泽，光泽消失，她睁开了眼睛，向前指了一个方向。

    队伍再次行进。

    ...

    “那是她的御兽天赋...”

    低沉的声音传出，打断了洛星的沉思。

    这样的坏境下，没有经过训练的他，根本做不到长时间保持警惕。

    抬头一望，不知道什么时候，那位程旭已经退到了他的面前。

    “御兽天赋？”

    洛星有些惊讶。

    这是什么御兽天赋。怼着一片羽毛，能知道路程？

    “嗯，纪队说得，这位研究员的御兽天赋是一种叫做深层感应的辅助类型天赋。”

    深层感应...

    没听说过，透过护目镜，洛星也看不清前面的程旭在想些什么。

    “没事，帮你提提神而已。高中生就当上了内定的执法人员...以后的路还长着呢。”

    话音落下，整个队伍又变得安静了下来。

    仿佛什么都没有发生，大雪之下，生灵消迹。

    向上望去，洁白的雪花打在护目镜上，很快将整个护目镜遮住，洛星不自然的摇了摇头。

    将雪花散去。

    他突然有了一种疑惑...

    秘境中的天气，是怎么样轮回的？

    还是说，这里的秘境，一直都是这样的鹅毛大雪嘛？

    底下的洛狸一直都是雀跃的模样，它走在了洛星的前面。

    时不时还回过头来，催促着洛星。

    很少看见它如此开心。

    如果此行顺利，这样也好。

    “嗯？”

    “全体警戒。”

    一声低沉有力的猛喝，将神游天外的洛星拉了回来。

    天上飞着的白色大雕发出严厉的尖啸，队伍外面的冰系灵兽，迅速站好队形。

    将整个队伍包围起来。

    一只白色大雕飞了下来，煽动气流，落在了一名执法人员身上：“咕咕...”

    “程哥..前面有一群雪狼正在狩猎一只猛犸象！”

    那位执法人员在对着白雕点点头之后，跑了过来。

