    这女子穿的是九重神庙中侍从的白色长衫。使用一根束带扎住了头发，她依旧带着和其他人相同的鬼脸面具，分不清面容。

    妙芬坐在了高椅之上，她便站在妙芬旁边，微微低着头等待吩咐。

    “处理的怎么样了？”妙芬开口，他的语气显得有一些阴森和在夏晴岚身边那个嗲里嗲气的妙芬姑娘全然不同。

    “主人，。前日。洗涤圣子之礼时，所有感知过你灵力的人，属下已经全部解决了。”那女子公事公办的口气说的。

    “九鼎八卦吐龙灯，还是不能异位吗？”妙芬看着那面前巨大的圣灯说道。

    女子点点头：“是这几日属下探寻过各种方法，不仅不能异位，甚至这九鼎八卦吐龙灯。周围灵力强大，完全不能靠近。”

    “本尊来这这么久了。都不能靠近这九鼎八卦吐龙灯，更何况你。本来想着叫你试试是否有其他方法将其异位，没想到依旧不行。”

    “主人，如今这九鼎八卦吐龙灯能让他灵力有所波动的，除了云岚公主就是大皇子了，而且属下探寻的这九鼎八卦图龙灯的灵力会源源不断地输送到皇宫内院之中，所指向的地方都是陛下目前所在的未央宫。”

    “哦，看来这宗明大帝是借着九鼎八卦吐龙灯在为自己积蓄灵力啊，只可惜啊，魔族的圣物怎么可能轻易叫他人用去，他在用这九鼎八卦吐龙灯时，恐怕也被反噬了不少吧，不然这灯芯不会这么久，都未被点亮，怕是也被有心人下了禁制。”

    “主人，如今这九重神庙之中，大部分已经换上咱们的人，可还有一部分掌握在这九重神庙的几位长老手中，不好更换，而且几位长老到如今还是不相信主人你，他们派人潜伏在金九巷，似乎想要调查什么事情！”

    “金九巷的事情已经过去那么久了，这些老家伙竟然还把注意力放在那里，让他们去查好了，金九巷早已被黑暗之力侵染，那叶暄真的以为神宗能彻彻底底的清干净吗？不过也好，既然那些老顽固想要将目光放在金九巷，就让他们去和神宗正面冲突好了，我们坐收渔翁之利也是一件挺好玩的事。”

    “是，主人，那金九巷中我们的人是否要撤出？”

    妙芬他看着不远处的灵气周围环绕着诡异异常的九鼎八卦吐龙灯，他的笑容也变得鬼魅异常，配上那张绝世容颜不像是从天而降的圣女，倒像是从地府而来的妖魔。

    妙芬说道：“这九重神庙祭祀之礼，过去没多久，金九巷朝拜九重神庙的人还没有走完，这灵力还够充沛，我们的人便撤出吧，如今神宗插手了这件事情，我们便先看看他们究竟想要做什么。”

    “是，主人，主人，黑水玉碎片散落，对我们要做的事是否会有影响？主人，我们需不需要调派一部分力量去寻找黑水玉的下落？”

    妙芬微微侧头。他的笑容依旧妖娆多姿，可他却没有直接回答少女的话。

    只见他手中的团扇突然飞了出去，而后听到一句惨叫，等他再收回旋转的团扇，四个人直接从角落里被一股莫名的力量牵扯出来，。

    而这四个人没有一丝存活气息，已被五马分尸，整个前殿到处都是血腥以及被肢解的尸体。

    少女看着地上的零散的人体的部分，她跪了下来对妙芬说道：“主人。是素兮办事不力，还请主人责罚。”

    “责罚你有用吗？这些人身上都藏有隐身盾看来这些老家伙对我依旧没有放下怀疑，竟然派人跟踪我，把这些人处理了，往后这大殿之内，本尊不想再见到任何不相关的人！”妙芬说着，“老家伙们，因为本尊有金色灵根，所以不好直接出手，竟然暗地里搞这些勾当吗？笑话，不过金色灵根而已，也值得叫你们这帮劳师动众，没见过世面！”

    妙芬欣赏着自己的团扇，那团扇在他的指尖转着圈。上面，还带有血渍，血渍将团扇上的。一位刺绣画出的少女全部染红，。

    那少女白色的裙子上是斑斑的血点。显得凄美而恐怖。

    “至于黑水玉，不用担心自有人的替我们收集，我们坐收渔翁之利便好，这种和神宗正面对峙的事情，吃力不讨好，既然有人做，我们乐见其成！”妙芬说着继续转着团扇。血腥在周围弥漫着，令人作呕。

    “主人指的是六公主？”素兮看着一地的被肢解的尸体，微微低头，素兮戴着面具，无法让人看到她的表情。

    “素兮，你说这六公主此次去万寿山可否将藏在万寿山那块黑水玉，安然带回呢？”

    素兮依旧是低着头，她轻声说道：“素兮不知，万寿山一直受到帝学馆的庇护，那黑水玉也在万寿山，由来已久，帝学馆一直都没有动静，不知是帝学馆的人，不知道黑水玉就在万寿山之内，还是有其他的缘故，但是素兮得知神宗少主叶暄也一同进入了万寿山试炼！”

    “哦，叶暄竟然也去了？”妙芬停止了转扇子，他嘴角妖娆的笑容和他那狭长的眼角形成了撩人而绝美的弧度。

    只是这残忍的笑容，一闪即逝，那手上的团扇听顷刻变成一堆粉末，他看着手上残余的粉末甩了甩手。

    妙芬像是欣赏一件艺术品，一般欣赏着自己修长的手指，他说到：“这叶叶暄还真是咬着不放呀，也不知道他的目的真的成了黑水玉，还是那六公主呢？”

    “这两日万寿山上频频溢出不寻常的灵力，帝学馆的人安排了人手在万寿山附近修补阵法，也可能是发现了这万寿山中的异常！”

    “帝学馆那帮老家伙可狡猾的很呢，谁知道他们是不是故意的，让这帮学子替他们将这万寿山的东西好好的清理清理，表面上说试炼，实际上还不知道打的什么勾当，这万寿山究竟是什么地方又藏有什么东西，那帮老家伙能不知道吗？只是叶暄进去倒让我很诧异呀！”

    “你们让我进去吗？让我进去吗？我是认识妙芬姑娘的，为什么要一直拦着吗？一直说通报通报通报，你们都通报一个时辰了，你们的通报要是靠谱点，我也不会硬闯进来啊！”此刻门口一个叽叽喳喳的女声叫唤了起来，打断了妙芬同素兮的对话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求留言，求票票~

    最近感觉，一切都不容易，大家不管在哪里，都要加油啊！

