    直到吃过晚饭，二皇子都没搞明白陈立究竟有什么打算，敢说给他从毫无胜算提升到五成胜算。

    陈立没有明说什么。

    但是入夜之后，他便从系统仓库中取出了一样东西。

    ——领主级威旗。

    这是他的旧旗帜，原本在中土城挂着，后来完成【立国】任务，得到了更高级的，就把这个收了起来。

    没想到这次居然派上了用场。

    陈立私下找到了薛龙盘老将军，把旗帜临时交给他。

    吩咐道：“你去找一根两人高的旗杆，把它挂起来。明天殿下和战神切磋的时候，你亲自举旗杆，在场地附近观战。记住，不要离开太远，而且旗杆不要落地！”

    这面领主级威旗的归属权是他自己的。

    但是可以转赠给别人。

    威旗的buff只对士兵和将军生效。

    薛龙盘老将军是军队的人，虽然退休了，但仍然有军衔身份在，可以吃buff，也可以扛旗。

    而龙开玄除了皇子身份之外，还有一个身份是碧蓝帝国的宫城禁卫副统领，有调动禁军的权限，也算是一位“士兵”。

    只要薛龙盘举起旗帜，二皇子就能吃到威旗的BUFF加成。

    若是换做其他人来，就没有用了。

    薛老将军有些不解，“陈立小友，你这旗帜……不是我们帝国和军队的旗啊。薛某虽然已不在军中，但要我举这旗，请恕我……”

    “老将军别急着拒绝。这旗帜是殿下能否取胜的关键，而且上面是一条龙，皇室刚好就是龙姓，即便不是你们的旗，也说得过去。再说了，你用完之后还得还给我呢。”

    陈立打断他，说服道。

    薛龙盘有些纳闷，“这小小一面旗帜，能有这么大效果？就算壮了声势，对实力的帮助也很有限啊。”

    他打了一辈子仗，知道军旗对军队很重要。

    但再怎么重要，都是形式上、气势上的，和实际战斗力关系不大。

    陈立说只要他扛旗就能让二皇子增加胜算，他是肯定不信的。

    陈立笑道：“老将军只管按照我说的去做就行了，如果明天殿下能够取胜，他距离武皇就只剩一步之遥。如果他败了，而且是因为你没有扛旗才败的，那可就……”

    言下之意，是要薛龙盘背锅。

    老将军脸上一僵。

    少顷点头道：“唉，好吧，那明日薛某便为二殿下扛一回大旗。”

    最终还是选择了相信陈立。

    很快，一晚上就过去了。

    第二天早上，陈立没事出去大街上逛了一圈。

    外头的街头巷尾都在传着关于二皇子的事。

    先在飞仙门击败剑圣，后在武极山脚下击败火霸王，今日又要挑战战神洪无奇。

    连续三条震撼的消息传出来，不知道吓到了多少人。

    原本很多人压根不知道今年精选武皇的盛会上有个碧蓝帝国的二皇子。

    但现在，整个武皇城的几十万人几乎已经无人不知无人不晓了！

    若是今天能够把战神洪无奇给打败的话，二皇子的声威将会上升到一个非常可观的高度，赢得大量武林高手的信服。

    有人嗅出了其中的计谋味道，认为二皇子是在耍手段，想通过这种方式获得支持者。

    但在武林之中，实力才是最重要的。

    无论用了什么样的办法，只要是强者，只要能堂堂正正打败对手，就有人会尊敬。

    此时此刻，武皇城的老百姓口口相传，武林高手们奔走相告，说着下午演武场将有精彩战斗的事。

    很多人都准备提前一点去演武场抢占最好的位置，省得到时候挤不进去。

    除此之外，陈立也听到了各大赌坊之中开盘，赌二皇子和苏鹤白谁能成为新任武皇的事。

    原本二皇子的赔率一度走高，达到了将近1赔7的程度，说明支持他的人非常非常少。

    但是经过一个晚上的发酵，他的赔率很快就开始下降，落回了1赔4左右。

    发现这种好事，陈立赶紧找了家信誉可靠的大型赌坊，将自己身上所剩的4万多两银票全部压在了二皇子身上。

    这把要是赢了，起码能赚十几万两！

    一口气压这么多钱，也算是豪赌了，赌场的人都记住了他，给他开了票据，作为日后兑现的证明。

    临近中午的时候，陈立才回到寒梅庄和众人汇合。

    刚回庄子，他就碰见了云雀。云雀今天没穿她那身华丽得简直巧夺天工的火鸾羽衣，换成了稍微正常一点，但依旧十分精致的火红衣裙。

    手里拿着火羽扇子，轻轻摇动。

    和陈立碰面时，她抬头看了陈立一眼，眼神有些异样。

    问了句：“听说……是你提议让龙开玄去挑战十大高手的？”

    “呃……不算是我提议的吧，只是凑巧遇见，他有些技痒，自己去挑战的。”陈立回道。

    虽然带坏二皇子这事的确是他干的。

    但挑战高手这件事，还真不是他在推波助澜！

    云雀露出若有所思的表情，道了句：“不错的想法。”

    然后转身走了。

    看着她怪异的表情，陈立撇了撇嘴，返回自己住处。

    看样子龙开玄挑战十大高手其中三人的事迹，引起的不只是普通武林中人的关注。

    连其他武皇候选人也都受到了启发，有点蠢蠢欲动了。

    陈立暗想着，云雀和小蛮王……该不会也去干同样的事吧？

    要是这样的话，那那几位已经抵达武皇城的高手们可就要麻烦了！

    尤其是排名靠后的琴魔凌天洛、神针仙子古云棠……怕不是要连着被打败好几次？

    被晚辈挑战，他们甚至连拒绝都不能拒绝，那会让人瞧不起的！

    啧~

    太惨了，提前同情一下前辈们！

    陈立心中坏笑着想到。

    ……

    中午很快就过去了。

    下午一点多，二皇子叫上陈立，准备出发。

    与此同时，薛龙盘老将军也做找到了他的旗杆。

    4米多长的旗杆挂着领主级威旗。

    旗帜上的黑龙迎风飞扬，张牙舞爪。

    在旗帜竖起来的一刻，陈立身旁的二皇子忽然心生感应，诧异道：“怎么回事？我怎么感觉自己的身子忽然轻快了许多？而且浑身好像充满了力量！”

    陈立咧嘴一笑：“想那么多干嘛，去和战神见面吧。能否战胜他，还要看你自身的武艺。”

    “这……行吧，那我们出发。”二皇子点了点头，当即出发。

