
　　凌画出了长宁宫，碰到了来给太后请安的萧枕。

　　萧枕知道她今日进宫，是特意赶在这个时辰来的，见到凌画，萧枕装模作样地停住脚步，很像偶然遇到的样子，“凌小姐！”

　　凌画见礼，“二殿下！”

　　“凌小姐来陪皇祖母说话？时辰还早，便急着出宫？”萧枕站在门口，负手而立，不急着进去，打定主意与她多说几句。

　　凌画道，“天色已不早了，我已与太后娘娘说了一个多时辰的话，再多留，太后娘娘该乏了。”

　　萧枕很是关心，“皇祖母找你，是为了宴轻？”

　　凌画眨眨眼睛，“太后很是喜欢宴小侯爷。”

　　萧枕心里哼了一声，暗暗警告，“宴轻喜欢吃喝玩乐耍，性子不拘，脾气也不怎么好，不爱受人管束，自我的很，就是皇祖母，都拘束不了他。”

　　言外之意，她有什么不切实际的想法，尽早打消，宴轻不适合她，躲他远点儿。

　　凌画将他的话当耳旁风，左耳进，右耳出，不想与他在这里多说，“二殿下还是快进去吧！趁着太后娘娘还没歇下，您还能请个安，晚了就白跑一趟了。”

　　她说完，转身走了。

　　萧枕转回身，看着她走远，心里气的不行，暗骂，“不撞南墙不回头，有你哭的时候。”

　　宴轻那样的东西，骂他是个东西，都抬举东西了，吃喝玩乐安于享受全无上进，端敬候府一手好牌，被他糟蹋的稀巴烂，堕了端敬候府世代忠骨的将门名声。

　　比起以一己之力支撑起凌家门庭让凌家在京城跺跺脚都能震三震的凌画，他就是提鞋都不配。

　　孙嬷嬷走过来，笑着见礼，“二殿下，您来啦！”

　　萧枕转回身，面色已恢复如常，笑着说，“我看那凌小姐是笑着走的，想必皇祖母今日心情也很好。”

　　孙嬷嬷笑呵呵的，“是呢，太后喜欢听凌小姐说一些京外的趣闻，凌小姐这一回说了不少，太后听着很高兴。”

　　萧枕点点头，进了长宁宫。

　　他给太后见礼后，陪着太后说了一会儿话，装作不经意地问，“皇祖母，您有没有想过给宴轻重提婚事儿？总不能真让他这么胡玩下去。”

　　太后叹气，“我怎么就没想过？可是，他早说了不想娶妻，哀家就是想也没用。”

　　“您是舍不得按着他的头让他娶，只要您狠下心，他不娶也得娶。”

　　只要太后下旨让宴轻娶了别人，凌画就算对宴轻有想法，也得算了。她又不是找不着男人？还真非宴轻不嫁不成？

　　太后摇头，“哀家若是真敢按着他的头让他娶，他就敢离了这京城不待着了，没准哀家到死都会见不着他。”

　　萧枕看着太后，“他决心怎地这般大？对女子不喜，可是有什么原因？”

　　“能有什么原因？他就是一辈子不想人管着他，无论是谁，哀家也好，女人也罢，能躲多远是多远。”

　　萧枕住了嘴。

　　最好宴轻真是这么铁了心，哪怕遇到凌画，他也骨头硬不折腰。

　　萧枕离开长宁宫后，太后一边让孙嬷嬷垂着肩膀一边说，“今日萧枕有些奇怪，他怎么关心起宴轻来了？往日他跟闷嘴葫芦似的，知道哀家不喜欢他娘，他长的像他娘，也自觉不在哀家跟前碍眼，没这么多话。”

　　孙嬷嬷揣测着说，“因宴小侯爷昨日在八方赌坊赢了一百五十万两银子，满京城都轰动了，二殿下自然也是听说了，大体也是觉得宴小侯爷再这样下去，真在纨绔的路上拉不回来了。知道您在意宴小侯爷，才在您面前多说两句。”

　　太后点头，“宴轻不像话几年了，确实是我的一块心病，就算他想无所事事，那也得娶妻生子啊。哎！”

　　“宴小侯爷还年少，玩心重，待再过个二年，也许觉得没意思了，就入正途了。”

　　“当年他虚岁十四，初初闹着荒废学业时，哀家觉得他年纪小，爱玩是天性，这一晃都四年多了，他在那条道上愈发奔的远，哀家还能再活几年？就怕哀家闭眼那天，他不上进就算了，连婚事儿到时还没个着落，真等哀家闭眼了，才是真的谁也管不了他了。”

　　孙嬷嬷立即说，“您身子骨健朗，会等到宴小侯爷娶妻生子那一日的。”

　　“那哀家得可着劲儿的活着。”

　　孙嬷嬷笑，“您一定会长命百岁的。”

　　宴轻自然不知道今日有三个人都惦记着他的婚事儿。他昨日也没吃饭，一觉睡到大天老亮，醒来后依旧没什么精神，懒洋洋的躺在葡萄架下躲阴凉。

　　一上午，他都眼皮跳又耳朵热，他觉得这不是个好兆头，他最怕人惦记了，于是，他喊端阳，“让管家收拾一番，我要去九华寺捐赠香油钱，就捐赠十万两吧，让神佛保佑我，这一年牛鬼蛇神都躲我远点儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　端阳：“……”

　　他想问问谁是牛鬼蛇神，凌家小姐吗？

　　管家得了传话，很是心疼地从私库里取银子装车，试图劝说已坐进了马车里准备出发的宴轻，“小侯爷，捐赠香油钱，一万两也就够了，您捐赠的太多了。”

　　宴轻大手一挥，“不必心疼小气，神佛若能保佑我不被鬼狼叼走，我能捐一百万两。”

　　管家闭了嘴。

　　成吧！花钱免灾，小侯爷的平安最重要，他高兴就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十六章 惦记免费阅读。https://xs.23sk.com 