    在白起和韩信他们两个人共同的努力之下，事情也是被解决的差不多了。

    所有人直接就是被他们两个这样的态度给吓坏了。

    无论是什么人，都没有任何的动作。

    实在是他们这些人，根本就不敢有任何的动作！

    如果要是让白起和韩信他们两个人不爽了的话，那他们这些人怎么可能有活下来的机会呢？

    现在他们这些人可都是十分的清楚，如果要是白起和韩信他们这两个人真的想要做些什么事情的话，最起码他们这些邪马台国的臣子们，是完全不能够抵抗的。

    他们这些人，可从来都不是什么安稳的人。

    如果要是真的让他们这些人不爽了的话，完全就是有可能直接就是将他们被弄死。

    而且还不一定仅仅只是他们这些人而已。

    他们背后的那些家族们，同样也是有可能会被他们这些人给灭亡的。

    这样的事情，完全就是有可能会发生的。

    所有人都是怕死的，所以在邪马台国之中，如今一切都是十分的安静。

    在白起和韩信他们两个带来的压力之下，他们邪马台国之中的治安，都是变得好了起来。

    如果要是没有什么大事情发生了的话，他们这个邪马台国，可能会一直这么安稳下去。

    不过，事情总不可能一直都是这么安稳的。

    毕竟，陶商可是派出去了李元霸他们那些人带领着他们手底下的士兵们，去解决这个岛国之中，最后的那一个国家了。

    在这样的情况之下，他们那些在邪马台国之中的探子们，一个个都是十分的紧张。

    如果要是他们这些人想要做一些什么事情的话，可能就并不是什么简单的事情了。

    毕竟现在整个邪马台国之中，都是已经被白起和韩信他们手底下的那些士兵给接管了下来。

    如果要是他们这些人，真的是想要做一些什么事情的话，那他们这些人即将要面对的，可就是白起和韩信他们两个人了！

    面对着这样的事情，他们这些暗子们，也是并没有任何想要动手的意思。

    毕竟如果要是他们这些人真的动手了的话，那等待着他们这些人的，也是只有可能是死亡了。

    除了这样一个结果之外，他们也是想不出来，还有什么其他的可能性了。

    可是他们这些人也是并没有任何的办法，他们的国家如今正在被攻打，如果要是他们并不能够做一些什么事，缓解他们国家的压力的话，刚刚他们国家就会这么直接灭亡。

    这样事情是他们这些人无论如何都不能够接受的事情，可是他们在这样的情况之下，你是只能够选择舍生取义。

    他们这些人在等待了很长的时间之后，也是终于找到了一个机会。

    虽然说韩信和白起他们两个人在这个邪马台国之中，已经布置的十分的稳妥了。

    可是终究还是因为他们这两个人听不懂那些岛国人所说的语言的原因，有很多的隐秘地方他们根本就不知道。

    这些隐匿的地方，他们这些潜入到了邪马台国之中的探子们，却是都一清二楚。

    在这样的情况之下，也是终于让他们想到了一个办法。

    虽然说如今白起和韩信他们两个人带领着他们手底下的士兵，将整个城市都是已经守卫了起来。

    可是他们这些人还是能够通过一些隐秘的通道，把一些人带进城里面。

    如今他们邪马台国虽然看起来十分的安静祥和，可是这终究还是浮于表面的事情。

    这样的事情，也是因为白起和韩信他们带来的恐怖压力。

    如果要不是因为这件事情的话，他们这个邪马台国，又什么可能像是今天这样的安静祥和？

    不过这样的局面很快就是会被打破了，因为他们这些人已经等不及了。

    如果要是再继续等待时机，可能他们的国家也就是这样直接灭亡了。

    这样的事情，他们这些人还是不想要看到的。

    所以说虽然并不是特别好的时机，可是他们这些人也是只能够选择动手了。

    他们虽然并没有什么十足的把握，可是只要能够引起白起和韩信他们两个人的注意，这样就已经足够了。

    毕竟在这个邪马台国之中的人，可并不仅仅是只有一个人而已。

    他们国家也是派下了无数的探子来到了这个邪马台国之中。

    只需要选择性的牺牲一些人，让他们这些来吸引白起和韩信的注意力，那剩下的那些人，也是能够轻松的完成任务。

    虽说这样做十分的残忍，可是对于他们这些人来说，这样的事情确实十分的有必要。

    如果要是他们不这么做的话，那他们的国家一直有可能会直接被灭亡了。

    这样的事情，他们这些探子们，还是无论如何都不能够接受的。

    也就是因为这样的事情，他们这些人直接就是动手了。

    在白起和韩信都是十分意外的一个时间。他们这些人直接就是发动了死亡性的攻击。

    虽然并没有造成任何的损失，可是终究也是让这个邪马台国之中的那些人民们，感觉到的情况有一些不对。

    他们这些人民，才是他们这些外人最需要的。

    如果要是没有这些人民的话，那他们这些外来人的士兵们，根本就不可能有足够的补给。

    在这样的情况之下，他们也是不能够形成完整的战斗力。

    所以说，他们虽然直接就是牺牲，可是终究还是完成了自己一部分的想法。

    他们这些人的计划，十分的简单粗暴。

    就是用最简单的手段，来造成最大的效果。

    既然他们这些外地人都是需要他们邪马台国人民，才能够继续的攻打他们的国家。

    那他们在这样的情况之下，也就是也选择让他们这个邪马台国的人民们，全都是害怕了，没有任何的胆子继续在这里待下去。

    如果要是能够做到这样的事情的话，那他们这一次基本上也就是成功。

    所以说这样的事情，并不可能直接就这么轻易的完成了，可是终究也是造成了一点儿效果。

    虽说这样的效果并不是十分的明显，可是对于他们来说就已经足够。

