    又过两日，下朝时，烈日当空，众大臣一边拭着额头上的汗珠，一边朝着要出宫的东门走去。

    自湖心小筑归来后，皇甫啸雲一如往常的在宣室殿批阅奏章，幸韵星则是站在他身后，为他揉捏着不适的肩颈。

    “韵韵，前几日早朝，大臣们提及立储之事。”沉寂的目光落在手中的奏章上，皇甫啸雲问道，“你有何看法？”

    “为何要立储？”幸韵星不明所以的反问道，“皇帝也可以提前退休吗？”

    她要是没记错的话，皇帝好像不能提前退休，难道是阿雲另有打算？

    “早立太子能让玉梁安定，百姓安宁，太子早些学习治国之策，待朕驾崩后，太子便能稳定大局，不至于让玉梁的局势动荡。”

    “呸呸呸，什么驾崩不驾崩的。”听到“驾崩”二字，幸运星的心里莫名的烦躁起来，小嘴不依不饶的说道，“你身子骨硬朗的很，起码还能再干三十年，保不定哪天就把太子给废了。”

    “若要立太子，你觉得谁合适？”皇甫啸雲笑着回头问道，阿韵果然是一副在生气的模样，一对眸子微嗔。

    “我可不敢说，万一你听信了我的话。”

    幸韵星怀疑阿雲在给自己挖坑跳，套她的话。

    “你竟提防朕了。”皇甫啸雲转身，深邃的眼眸注视着阿韵说道，“朕不过是想听听你的想法而已。”

    “我没有想法。”幸韵星摇头说道，“我从未想过立储之事。”

    “你现在想想。”握上肩膀的玉手，皇甫啸雲将人儿拉进怀里坐下，“瞧瞧你，竟提防朕了。”

    皇甫啸雲的话音里不乏带有一丝酸味，自己不过是与阿韵说些寻常话，阿韵竟有所保留，不愿说出她的真实想法。

    “你好好的立什么太子？”显然阿雲对自己有所误会，她不留情面的说道，“难道那些大臣已经迫不及待的想要巴结新主子吗？”

    “不愧是朕的阿韵……”爽朗的声音大笑道，“什么话都敢说！”

    “你还笑得出来。”她娇嗔着推了推结实的胸膛，故意挖苦道，“大臣们都不待见你了，这才急着立太子。”

    “说得朕好像待见他们似的。”俊朗的面容上带着温柔的傲娇，“明日早朝，朕定要将皇后说的这番话，原封不动的问向那些大臣。”

    “你这不是在坑我吗？”圈上修长的脖颈，她不依不饶的嘟哝着，“工资没有，还不能提前退休。”

    皇甫啸雲听得懂阿韵说出的这些生僻词，退休就是与她归隐山林，做闲云野鹤、神仙眷侣。

    “朕并非是贪恋权势之人。”温润的声音轻哄着她，“让太子监国也并非不可。”

    如此一来，他便能腾出时间与阿韵游历山河。

    “那你说说，想让谁来监国？”幸韵星笑着问道，据她所知，众多的皇儿中无人想继承皇位，“要不，我们一起说？”

    “璟儿。”

    “璟儿。”

    二人同时说道，充满温情的笑意在二人的脸上漾开。

    “可璟儿的身世？”

    璟儿的身世如同先前的皇甫煜那般，势必会遭到群臣的反对。

