    天帝本来还保持着风轻云淡的微笑，在听到安林这句话后，不由得双目一凝：“叫谁逼王呢？”

    安林心头一跳，刚刚实在太激动了，竟是不小心将心头的想法表露了出来，这回要遭……

    天帝又语重心长道：“天庭代表的是人族的脸面，对付外敌自然得拿出点气势，不能让别人看不起，我做的这一切，都是为了人族啊……”

    安林点头：“明白！”

    天帝是为了人族而装逼！

    好崇高好伟大的理念，上升到的高度和层次都不一样了！

    安林觉得这份思想觉悟，值得他学习。

    “天帝，真的是不好意思啊，又劳烦您多跑了一趟。”许小兰面带歉意地开口道。

    “哈哈……安林就是惹事精，他不闹出点什么动静来，我反而觉得诡异，不习惯，你们没事就好。”天帝爽快一笑，显然对此没有介意。

    安林却被说得有些不好意思。

    天帝又意味深长看了安林和许小兰一眼，开口道：“况且，能让伊登大帝如此气急败坏，你们这次想来也为人族杀了不少血族吧？这可是好事啊！快仔细跟我说说，这次又搞了什么大事。”

    安林闻言，简略将这次事情经过说了一遍。

    天帝听得暗暗心惊，又将安林和许小兰的战力评估刷新一遍。

    深入敌人老巢，杀数位返虚，斩上千血族强者，单单这份胆气，就让人钦佩，想想自己有多久没有这么热血过了？

    “走吧，跟我回家。”天帝开口道。

    安林和许小兰闻言，心中再次被触动。

    明明是很简单的一句话，却让人有一种可靠和安全的感觉。

    就这样，两人和天帝一同返回灵参城。

    灵参城头，班主任凌霄剑仙，本来打算等安林回来之后，定要当面好好训斥一下这位任性的学生。

    然后，他就看到安林和天帝有说有笑地飞回来了。

    凌霄剑仙：“……”

    训斥的话，却是怎么也说不出口。

    他恭敬向前，对天帝行礼。

    其余学生激动坏了，没想到竟能在这里看到传说中的天帝，纷纷上去行礼，同时心中还不禁感慨一番，人和人之间的差距真的是大。

    他们还在城头咸鱼的时候，安林已经和天帝谈笑风生了啊……

    这不，天帝竟然都亲自护送安林和许小兰回来了，这逼格简直爆表！

    天帝和城头的师生其乐融融，语气温和地简单聊了几句后，便飘然离去。既待人温和，如沐春风，又行迹缥缈，高高在上，让人感觉这是一个超级好的世外高人。

    这个知识点，安林又记下了。

    接下来，又是咸鱼的日子。

    血族大军不敢来灵参城，灵参城的将士又不主动出击，大家都这样相安无事地耗着。

    苗甜，骆子平，宗永言等人，缠着安林，要他讲在血族的英勇事迹。安林没有办法，只能继续装逼，讲着那些英勇事迹。

    骨魔血宗的事件，很快便轰动了整个黑泽大地，甚至在太初大陆流传。死了四个返虚大能，这在太初大陆来说，也算是大事了。

    随后，做这件事的主犯安林，也被伊登大帝有意散布出去，为他日后杀安林埋下舆论基础。

    就这样，安林又出名了。

    他的名字再一次，进入太初大陆各方势力的眼中。

    细算起来，最近这两年，关于安林的大新闻还真不少。

    就算是在整个广袤无垠，天才辈出的太初大陆，他也算得上是一位最为璀璨的新星。年纪轻轻就创立强大宗门，对敌战力通天，还掌握核心渡劫技术……

    试问有哪个年轻一辈的妖孽，能做到他这种地步？

    一时之间，安林这个名号，不仅成为年轻一辈修士追逐崇拜的目标，还成为众多女修倾慕的对象。

    黑泽大地之事，甚至传到了遥远的西海。

    西海深处，海心宫。

    “哈哈哈哈……真不愧是英雄出少年。”蓝仙阳看着一则讯息，哈哈大笑起来，“超雷天神真是走到哪劈到哪啊，现在开始去欺负血族了。”

    蓝小倪略有担忧道：“他这样做，会不会被血族合道大能盯上了？”

    蓝仙阳望着女儿，笑道：“你对你的老大还没信心吗？再说了，我给他的炸弹也没用出去呢。”

    炸弹用没用，他是有感应的。

    “也对！安林老大最厉害了。”蓝小倪振作了一下精神，一改之前柔弱的模样，变得坚定起来，“我们现在该做的事，就是把西海的力量统合起来，成为安林老大的后备力量！”

    蓝仙阳颇为欣慰地点头，安林的出现，让他的女儿也成长了不少啊。

    他颇为感慨道：“为天做事啊……这算是一条新路吧？”

    在一片黑暗的天幕下。

    巨大无比的浮空大陆，正在缓缓漂浮。

    它们白天存在于黑暗异空间，夜晚就出现在太初大陆的高空，吸收天地间的星辰之力修炼。

    这是黑羽族的领地，移动天空大陆。

    此刻族人们正紧锣密鼓地展开着战后重建工作，黑灵蛇和黑羽帝王的那场战斗，打得那叫一个天崩地裂，这片大陆都快被他们打炸了，因此重建工作也是十分的浩大。

    “什么，一个随便搞搞，就要我一千万灵石？你过分了，巨匠修士！”黑羽帝王愤怒地挂了传音符，望着自己被削去了半边的帝王城堡，又陷入了沉默之中……

    要原样修补，实在太心疼了。

    单单一个帝王城堡，就要花一千万灵石。

    好心塞啊，这才打了一架，经济损失就得多少？

    黑羽帝王非常郁闷地端坐在椅子上。

    这时，一个容貌柔和秀美，肌肤皎白如月，乌黑长发垂落至膝间的女子迈着轻盈的步伐，走入了帝宫之中。

    黑羽帝王看到来者，神色稍缓，微笑道：“月夜真王，你怎么回来了，胜邪剑之事，办理得如何了？”

    月夜真王是他最得力的干将，也是任务完成质量最高的真王。要是说，谁能让他舒心一些，就是这位真王了。

    黑羽帝王对于这位真王极为信任，期待值也一直很高。

    月夜真王脸色清冷，手中拿着一叠的报纸以及信息情报，声音轻柔缥缈，淡淡开口道：“这个任务，我不干了。”

    黑羽帝王：“……”

    扎心了，月夜！