

               “我操！这小子谁啊，怎么长得跟我这么像！”

    苏启的声音很大，立马引起了周围人的注意，全部都回头看了他一眼。

    “不装逼会死，这灵魂歌手行不，就你？”

    “臭屌丝一个，灵魂歌手要是像你我一头撞死！”

    “你再说一次灵魂歌手像你，我把你裤子脱了信不。”

    各种辱骂声不停传来，虽然被人当面骂，但苏启心里还是很爽，从侧面来讲，他们不也是在夸奖自己嘛。

    乔思思心里轻轻的叹了一口气，受到了人群言论的影响，他也越看越觉得不像是苏启。

    “思思，你觉得这唱歌的小子像我不？”为保万无一失，苏启故意问了一次。

    乔思思一脸失望的嘀咕：“你要是灵魂歌手，我马上就嫁给你。”

    苏启说：“万一灵魂歌手有女朋友呢？”

    “那我给他做小三啊，我又不介意。”乔思思想也没有想的回答。

    不知为何，苏启有些心疼这个女孩，叹了口气：“思思，还是别想着做小三这事了，或许哪一天你也能够实现你的梦想，成为一代影后。人生无需为谁而活，路很长，不要在一个虚幻不可触及的人身上去耗费自己太多的年华。”

    乔思思身体颤动了下，点头：“飞机头学长，谢谢你。”

    “不过除了灵魂歌手外，我最喜欢的就是源泉乐队，要是能够得到源泉乐队的签名我也很满足了。”

    苏启平静的望了他一眼：“真想得到源泉乐队的签名？那签名有什么用，难不成还能放家门口辟邪啊。”

    “你要是愿意的话，我应该可以让源泉乐队把你带到他们的录音棚，跟他们近距离交流，而且还可以以后让他们成为你的朋友。”

    周围刚刚骂苏启的几个小子，一听苏启又在装逼了，扭过头就开始骂。

    “我说哥们，你泡妞吹牛我可以理解，但是你这牛都吹上天了，我真听不下去了！”

    “对啊！也不照照镜子，就你这寒酸样，还有这冲天炮发型，哪里像是可以认识源泉乐队的样子了？”

    苏启一愣：“嗯？我这发型也关系到我认识不认识源泉乐队啊。”

    乔思思在一旁看苏启一脸窘迫的样子，咯咯咯直笑。

    康帅也情不自禁的走了过来：“各位，刚刚你们应该也看到了，阿信是我朋友。这样，如果你们想见阿信的话，可以来跟我讲。”

    刚刚阿信给大白兔的那对大白兔签名的时候，他们都是看在眼里的，只是有保安拦着，没法靠近。

    眼下康帅在人群当中这么一说，立马都围了过去，各种讨好之色，无非也就是想让康帅再给阿信打个电话，让他出来给他们也前签名啥的。

    相比之下，苏启这边没了一个人，乔思思一脸的纠结，他也很想见见阿信。

    站在人群中的康帅更加得意了，拿出了自己的手机，故意大声说到：“待会你们一定不要激动，要守规矩，一个个的来。我这就叫阿信出来！”

    苏启望着康帅，不由的感慨了一句：“为何我重生之后，总是遇到这种没脑子的人？”

    乔思思气的直跺脚，准备走开，但被苏启一把拉住：“刚我可不是吹牛的，让那小子把阿信叫出来。”

    “你真认识他们？”乔思思疑惑。

    苏启说：“我骗你干嘛，待会让阿信带我们进去，好久没来这里了，弄得哪个门进录音棚我都不知道了。”

    康帅把电话挂了后没几分钟，阿信就黑着个脸出来了，要不是为了他哥们的那个哥们，他还真没有一点兴趣去搭理这康帅。

    “什么玩意儿，让我当你装逼的背景。”

    康帅一见阿信走出来，腰杆都挺了挺，装作自家兄弟的模样去打招呼。

    但旁边的苏启故意咳嗽了几句。

    阿信一回头，苏启使了个眼色，他立马就懂。直接无视了前面一脸热情迎来的康帅。走到了苏启这边，大声的喊了句：“启哥好，呵呵！”

    顿时，人群凝固了，全都不可置信的望着阿信在苏启面前的样子。

    康帅也是顿在了原地，半天说不出话。

    阿信在苏启面前，这神态，这表情，远远超过了相互熟识的感觉，相反还觉得阿信非常的尊重苏启！

    乔思思也张大了嘴巴望着苏启。

    苏启逼格很高的点了点头：“邓成基和阿木在录音棚？”

    “都在呢，启哥。”

    “那行，我妹想见下你们，可以不？”

    “启哥你这什么话呢！赶紧跟我进来。”

    阿信说着就要带苏启他们两个进去。

    那边的康帅有点着急了，这么多人围着他，看着他装了一顿猛逼，阿信要是招呼都没给自己一个，那脸真就丢大发了！

    赶紧大喊了一句：“信哥，我在这呢！”

    阿信铁着脸准备随便回应一句，但旁边的苏启开口：“你认识他吗？”

    一见苏启表情不对，阿信心神领会，回了句：“你谁啊，跟你很熟吗？进来买了门票的吧？没买门票的话就出去。”

    康帅身体差点软地上，心想这阿信怎么变脸比翻书还快！

    心里也十分震惊，为何对方在苏启面前是那个神态！

    苏启拍了拍阿信肩膀：“带路吧，这地方看被你们弄的。跟迷宫一样的，我找不到路了。”

    阿信赶紧前面带路：“跟我来。”

    很快三人就离开了原地。

    康帅立马就成了众矢之的，被人群各种辱骂，有多凶猛就有多凶猛，最后实在忍受不了了，灰溜溜的带着大白兔学妹离开了这里。

    一出工作室大堂，大白兔狠狠的给了他一巴掌，自己坐上了回校的公交车。

    最后的性福也被赶走，康帅操蛋的心情爆发到了极致。

    这一刻，他已经实在无法忍受了！他要报复！

    给钟云西打了一个电话后，也怒气冲冲的坐上了回校的公交车。

    进了工作室后，乔思思有种头晕目眩的感觉。

    望着源泉乐队的三人，她感觉自己是在做梦。

    她家庭条件非常优渥，从来都不缺什么。但这是她第一次与自己的偶像，以及明星这么近距离，让她依旧激动不已。

    相反的，苏启好像已经被他给无视了。