    房间内，容娴并未睡下，而是在黑夜里坐在桌前，目光凝视着前方，神色郑重不已。

    她面前一片昏暗，有两道身影悬浮半空静立不动，周身那散发着淡淡的光芒。

    一道是孙家主，一道是廖宗主。

    不难看出，这只是两道灵力凝聚的幻影。

    容娴单手支着额头，看向孙家主恍如漩涡般的眼眸和脸上高深莫测的笑，再看看廖宗主居高临下的姿态以及眉宇间掌握重权的威势，微微扬眉。

    这二人果然都不容小觑，也都是聪明人。而他们的聪明恰恰是那种最不容易被挑拨的理智至上的种类。

    举个例子，同一个理由放在他人身上可能会造成两个势力之间你死我活，若放在这二人身上，他们率先考虑的并非是自身得失，而是他们下了决定后所造成的影响是否值得他们投入。

    若是不划算，哪怕他们再气怒，依旧会在利益的趋势下友好合作。

    绝对理智，恐怖如斯。

    “唔，有点儿难度啊。”容娴漫不经心地抚摸着初雪的发喃喃道，“不知我是否有幸成为这个导火索。”

    哪怕她没这个分量，也要创造出其他分量。

    这两家不动，其他家总是要动的。

    敌人若打到了门前，相信这两家肯定是坐不住的。

    和平，在超过两家势力后便不会存在了。

    第二日午时，容娴才打着哈欠从房间醒来，脸颊上还带着睡觉压的印子，可可爱爱。

    翟清晨早已守在门外，见她出来后，笑着问道：“小小姐饿了吧，在下已准备好膳食。”

    容娴稍微正经几分回答道：“有劳你了，多谢。”

    这乖乖巧巧的模样像极了在学堂听先生授课的学生，之前被哽的差点吐血的翟清晨一时间被迷惑了。

    被可爱到的他忍不住露出亲近的笑，语气温柔的说：“小小姐不必客气。”

    他从袖中掏出一块芝麻糖递给容娴：“小小姐尝尝喜欢吗？”

    容娴偏过头看向他一眼，露出了若有所思的神情。

    翟清晨的心中陡然升起了一种不祥的预感。

    他强行按下心中的感觉问：“是不喜欢吗？”

    容娴伸手接过芝麻糖后，这才一副#屈尊降贵#的模样，一脸#我看透你了#，言之凿凿道：“今日的你十分可疑，竟然放下当铺的事情来我这里献殷勤。说罢，你做错了何事需要我为你在曾外祖父面前求情？”

    “若非如此，你能这么热情似火、不计成本给我带了糖。”容娴神色凝重的说。

    “！！”

    翟清晨一口老血差点吐出。

    给你带一颗糖就是不计成本了？我给你准备饭菜你怎么不说？

    还热情似火？？

    这词儿你究竟是怎么说出口的！

    即便以翟清晨死寂的眼神都不禁泛起了丝丝波澜。

    他神色恍惚了起来，听着小小姐有理有据的推论，他差点都以为自己犯了大错需要小小姐求情——

    个鬼啊！

    他只是对一个奶呼呼的小崽崽亲和一些，怜爱一些，心疼一些……原来无处安放的爱稍稍挥洒一些就会迎来报应！

    他抬手在自己脸上打了一巴掌，让你多事！让你多事！

    他手还未放下来，便无意间对上小小姐诡异的眼神。

    “您听我解释。”翟清晨忙说道，他要力证自己清白，向小小姐说清楚自己并未有什么无法宣之于口的疾病，虽然他打了自己一巴掌。

    容娴微妙沉默了下，欲言又止着说：“其实，翟师兄的隐私不必告诉我的。我并不一定要知道您有哪些不为人知的……疾病。或者说，是无法描述的嗜好。”

    翟清晨：好家伙，越描越黑。不行，他一定要解释清楚，不然他就洗不白了。

    他情绪激动道：“小小姐，我没有病，也没有什么不良嗜好，我刚才是在、是在……”

    他卡壳了。

    翟清晨试图解释。

    他又一次失败了。

    翟清晨：……

    见鬼，他该怎么告诉小小姐，他只是懊悔自己担心她一个人睡不好守在门口大半天，不仅与她多说了两句话，还手贱地给了她一颗糖，最后搞得自己不清白了?

    哪怕再怎么不聪明，他也知道有些话是不能说出口的。

    “我懂。”容娴轻咳一声，目光游移了一瞬，很明显是给他一个台阶下。

    翟清晨：“……”憋屈地不行。

    二人再一次相顾无言，翟清晨嘴巴如昨夜般抿地紧紧的，不到万不得已之时绝不开口。

    最后还是容娴打破了这尴尬的气氛。

    “我听说这里有一位公认的人傻钱多的小少爷，带我去看看。”容娴自然而然的开口说道。

    哪怕她声音再奶声奶气，依旧改变不了命令的口吻，这是属于上位者惯有的说话方式。

    翟清晨：“……”人傻钱多？

    他神色迷惑了下，半晌才反应过来小小姐提到的人应该是吕家那位小少爷了。

    自从吕家继承人吕大小姐跟孙家小少爷、何家大少爷没了后，三大家族如今也不太平。内里有资格成为新少主的年轻人都在努力奋进。

    这位吕家小少爷是吕大小姐的弟弟，同属于家主一脉。按理说他应该替代姐姐成为家族新的少主，本该很容易的事情落在这位小少爷身上却难如登天。

    盖因为这位小少爷有些……憨。

    他过于单纯，像是天生缺根筋一样。喜欢交朋友不说，可交的朋友大都是狐朋狗友，运气也是差到没边了。

    这小少爷身份尊贵，有父母姐姐疼爱，身上从不缺灵石。

    与他交朋友的人也都是冲着这点来的，在那些人心中，这位小少爷就是个冤大头。

    能平安活到这么大，全靠吕家主花大价钱请了强大修士暗中护持。

    小小姐想去见那位小少爷……

    莫非是准备去坑人？

    翟清晨心中咯噔一跳，总觉得有种不太好的预感。

    那位吕家主可不是好相与的。

    若简单坑点灵石花花也没啥，若要求更多……

    他试探的问道：“不知小小姐找吕少爷是有何事？莫非是故友吗？”

    这个‘故友’究竟是认识的好朋友还是坑过对方的债主就很难界定了。

    他只能说，全看小小姐如何行事了。

    容娴顺口就接道：“是啊，故友，我去找他玩儿。”

    这敷衍了事的态度让翟清晨嘴角抽搐了下，没有再吭声，总觉得再继续问下去也得不到结果。

    他应道：“那在下带您过去，那位小少爷白日时一般都会在清风苑。”

    “哦？”

    容娴故作不知，好奇的询问道，“是妓院吗？”

    翟清晨：“……”

    他额角渗出一滴大大的冷汗，几近慌乱地四处看了看，这才提心吊胆道：“我的小祖宗哟，这话可不能乱说。”

    若被宗主知道在他的照看下，小小姐成功会说‘妓院’那两个字，他可以直接去轮回了。

    “原来你去过啊，那地方莫非很有趣？看你这副贼眉鼠眼的模样，那似乎不是个好地方。”容娴自言自语般说道。

    “我要去！”她斩钉截铁道。

    翟清晨无力道：“……那只是个戏园子。”

    不对，他明明是要反驳小小姐那‘贼眉鼠眼’四个字的。

    容娴抬眼看他：“只是？你看上去很遗憾啊。”

    翟清晨抖了抖，赶紧改口：“那是个戏园子，吕少爷去那里一般都是在听戏。”

    容娴若有似无的哼笑了声，慢吞吞道：“那里是干什么的完全不重要，只要好朋友在那儿就成。”

    翟清晨怀疑人生，莫非那位小少爷与小小姐真是好友，瞧小小姐的语气多么真诚。

    虽说吕少爷已经是二十岁的大人了，可脑子还跟孩子似的，能与小小姐玩在一起也正常的……吧？

    翟清晨一脸纠结地带着人朝清风苑走去，边走边注意着可能会撞过来的人或者玩闹的孩子。

    而被他操心的容娴抱着初雪，一点都不替他省心，哪儿人多就专门朝哪儿走，蹦蹦跳跳好似不知道平稳走路是什么模样。

    西街十分繁华，没有孙家所在的东街肃穆，也没有穷困人家所在的北街脏乱，不似南街贵气，却是首屈一指的富丽堂皇。

    布铺、药铺、粮铺、当铺等等你能找到的一切商铺这里都有，便是修士所需的天才地宝都能找到一家玲珑阁分店。

    “小小姐，前面便是清风苑，您……”翟清晨侧头正说着神色一顿。

    刚才还跟在身边的小姑娘已经消失不见。

    翟清晨：“……”这画面该死的熟悉。

    这一路上小姑娘已无数次突然窜出自己视线了。

    他摁了摁额头冒出来的青筋，抬手一捏，一道隐形的红线突兀出现。

    这是小小姐第一次跑丢后，被他找回来悄悄放在她身上的。除了追踪外没有其他作用了，简称防丢红绳。

    对于那些爱乱跑的孩子尤其管用。

    这里重点点名某娴。

    翟清晨面无表情的伸出手，熟练地在红线上一弹，红线拉着他朝某个欢呼声特别大的方向而去。

    等他靠近时，发现这里是一处杂耍。

    对于修士来讲无疑很无聊且幼稚，但对凡人来说却罕见的有趣和厉害。

    小姑娘混杂在人群中，目光灼灼地盯着面前喷火的人，看到精彩的地方还高兴地鼓掌。

    翟清晨：“……”这一副投入得模样，还真看不出来小小姐是个修士。

    但显然小小姐是一位练气中期的炼气士。

    翟清晨费劲地挤到容娴身前，微微矮身在她耳边道：“小小姐，还去看戏吗？”

    容娴茫然的看着他：“戏？看什么戏？”

    翟清晨深吸一口气，努力心平气和道：“去找您的朋友时顺便看戏。”

    容娴目光落在面前的杂耍上，高兴地拍拍手，脸颊带着一丝红晕道：“啊，我没朋友啊，你要是想找朋友就去吧，不用拉我当借口。这事儿我不会报给你们宗主知道的。”

    翟清晨现在无比确定，小姑娘绝对忘记了她今日出门的目的。

    他脸皮抽搐了下，无语中带着审视地看着面前的杂耍团，并未发现有特殊之处值得已踏入练气的修士留恋。

    “小小姐，我……”

    翟清晨侧头的那一瞬间，身侧的小姑娘又一次消失不见，速度快到他完全没察觉到。

    翟清晨：……

    宗主他老人家知道自己的曾外孙女是撒手没吗？？

    他黑着脸又一次使红线显现，探头看向红线另一端，他眼里闪过一丝诧异。

    清风苑……？

    不是已经忘了目的地吗？

    翟清晨肩膀一塌，有气无力的朝清风苑走去。

    啊啊啊！

    他绝对被小小姐耍了！可悲的是他在小小姐几乎明示一样的行为下才反应过来。

    就——

    挺心塞的。

    还不如一个小姑娘什么的。

    翟清晨毫不怀疑容娴是清楚他往她身上放红线的，她那么聪慧，又那么自信，相信一切都在她的掌控当。

    小小年纪，已拥有不俗的掌控欲。

    翟清晨瞳孔里浮于表面的情绪散去，冷漠无机制的空洞出现，让无意对上这双眼睛的人打了个寒颤。

    清风苑里，再次甩掉絮絮叨叨的笨蛋翟清晨后，容娴抱着初雪快快乐乐地奔向清风苑……

    奔向失败！

    她抬头看向人高马大的两位大汉，黑白分明的眼里满是困惑：“二位好汉，拦着我作甚？”

    面容憨厚，声似洪钟的汉子好脾气的说：“这地方小孩子可不能进来，万一走丢了你家人前来闹事就不好看了。要想进去，让你家大人带你去。”

    容娴诧异道：“你们戏园子居然丢过小孩儿？”

    大汉：……

    他是这个意思吗？

    他明明不是！

    他只是单纯的怕小孩走丢而已！

    为何你这小孩儿抓的重点如此荒谬！

    “少废话，没有大人在，你不能进去。”另一位脾气暴躁的汉子大声道，“真想问问你家人，怎么就让你这么小的孩子到处乱跑。”

    容娴较真的神情难得出现一丝裂缝，说：“我不会拦着你的。”

    她转身四处看了看，目光落在一行摇头晃脑、迈着六亲不认步伐而来的公子哥身上。

    她眼睛一亮，立刻跑向最中央那位一脸精明的紫袍青年，青年长发被八宝珍珠簪缨冠束缚，嘴角含笑，意气风发，端得玉树临风。

