    “王先生，您好，您怎么看中国风水在韩国这些年的发展？”

    每日晨报的记者伊能静见金敏昌在王钟那碰了一个大钉子，急忙改口道。

    “中国风水传入韩国之后，有了较大的发展，特别是近代70年代之后，发展更是迅速，与普通老百姓相比，大人物们似乎对风水更感兴趣，韩国的政治家们毫不例外均特别喜欢风水和巫俗。韩国第一任总统李承晚原名叫李承龙，后将?龙?改成了?晚?，果不其然在晚年（74岁时）坐上了总统宝座；2朴正熙总统每到选举时都会去拜访有名的道士；全斗焕总统的母亲门牙呲在外面，一天听某个僧人说会阻挡儿子的运气，其母便立马找来一把钳子，把三颗门牙全拔掉了；金泳三总统的儿子贤哲每到组阁时都会求教于算命先生；韩国的企业家们一般喜欢凭借风水理论来消除隐患。三星会长李健熙认为如果厂址不好，传出去的话，职员们工作时脑中会有杂七杂八的想法，结果容易导致事故的发生。因而每当建厂选址的时候，李会长都要请崔昌祚教授前来把关。只要是崔教授说不好的，绝对不行。?李教授说不行的就不行。?这句话成了他的口头禅。”

    “韩国风水这些年为什么发展这么大呢？这也和他独特的地理环境有关系，韩国多山，山地占全国总面积的70%左右，有山就有风，因而地势受到风和水的影响较大。其二，历史上韩国是一个农业国家，农耕深受风与水的影响。韩国的山一般不高，但却多由特色，可谓人杰地灵，出现了不少历史名人。山的模样对生活在那里的人的性格是有影响的。如果山势陡峭，那一带的人们一般多有主见、行为粗鲁。”

    王钟笑着说道。

    “王先生，我是汉城电视台的金民灿，请问您有没有什么风水宝地向电视机前的观众推荐？”

    汉城电视台的金民灿见有亮点的问题都被同行们问完了，索性给电视机前的电视观众卖个人情，笑着问道。

    “汝矣岛！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “汝矣岛？”

    金民灿有些惊讶的问道。

    不是他没有听说过，而是汝矣岛的历史在他看来实在是太短暂了！

    汝矣岛是位于韩国汉城汉江上的一个小岛，面积840公顷，现属汉城特别市永登浦区。该岛早期无人居住，朝鲜日治时期的殖民地政府于1924年在岛上兴建了首尔的首座军用机场，于1971年搬迁。

    1970年5月，韩国政府兴建以连接汝矣岛及麻浦区龙江洞的麻浦大桥正式竣工。1975年，韩国国会议事堂自太平路迁至该岛上。1979年，韩国证券交易所亦由明洞搬移至此。

    “汝矣岛是位于汉江上的一个小岛，其形状就像一条逆流而上的船。1970年，韩国政府兴建了连接汝矣岛的大桥，开始对其进行开发。桥又叫做震水印，具有锁气的作用，建设大桥之后，如矣岛的风水会慢慢的好起来，我敢大胆的预言，如矣岛土地以后会成为韩国最贵的地方之一，如果你们想要投资，那就投资如矣岛吧！”

    王钟一脸认真的说道。

    啪！

    啪！

    啪！

    王钟的自信感染了在场的每一个人，不论是记者还是工作人员都站起身形鼓掌表示感谢。

    记者会举行的很成功，王钟在会上屡次强调，风水是中国古代先民智慧的结晶，并且有着一套成熟的理论体系。

    不过王钟也发现了一些问题，中国风水在世界上的影响力正在不断的减弱，而韩国风水在世界上的影响力却在一步步增强。

    这样下去，不用等韩国风水申遗，中国风水就会慢慢的凋零！

    千百年后，又有谁会在意风水是发源于中国还是韩国呢？

    想要避免这种情况发生，那么就只能加强中国风水的影响力！

    想到这里，王钟不由的感到一种危机感！

    不到韩国感受不到韩国风水的发展！

    风水已经融入到韩国的每一个角落，每一个阶级！

    风水学说起源于中国，后传至韩国。在科学技术发达的今天，?风水地理?在韩国不但没有消亡，反而势头更盛。韩国人搬家要选吉日吉时，盖房子讲究方位，建坟墓特别看重位臵。

    王钟决定自己趁热也要写一本书，这本书以普及为主，老少咸宜，最主要的是一定要将风水的渊源讲清楚，免得韩国思密达在去联合国申遗！

    想到这里，王钟不由的想到后世风靡韩国第一部电视连续剧！

    《大风水》

    《大风水》是SBS电视台于2012年推出水木剧，由李容锡执导的古装剧。池城，池珍熙，金素妍，宋昌义，李允智等联合主演。

    该剧以风水为题，讲述高丽王朝末期具有权势的地理风水师如何帮助李成桂建国，开创李氏朝鲜的故事。

    《大风水》以风水学和朝鲜第一代建国之王李成桂为题材，朝鲜王朝初期王朝交替时期为背景，讲述了朝鲜建国背后的故事，此剧没有将剧情集中于争权斗争，而是通过平民、官商等百姓的生活再现当时的情景。池尚能看到人们过去和未来有著天生的才能的风水师角色，运用风水学帮助李成桂最终建立了朝鲜。李廷根则池尚最大的竞争者，同样是一位看相的奇人。

    《大风水》是一部集风水地理、四柱命理， 面相学等东方文化于一体，与生活有密切相关的电视剧。该剧一经播出，在韩国掀起了一股不小的“风水热潮”。风水师、环境规划师等如雨后春笋般涌现， 风水顾问更是炙手可热，这一过去被人们讳莫如深的行业逐渐褪下神秘的面纱。据悉， 今年第一家风水服务企业已经在伦敦成功敲响了上市的钟声。

    王钟正是看到了《大风水》的影响力，才决定将这个剧本提前写出来，他相信，这个电视的提前播出肯定也会引起“风水”热潮！

    自己趁着这个热潮推出自己的风水新作！

    两个互相配合，效果肯定不是***这么简单！

    想明白前后，王钟的嘴角不由的挂上兴奋的笑容，王钟对拍摄问题一点也担心，自己的声望，还有自己在文学界的地位，想来很多影视公司会争着和他进行合作！

    在场的记者们不知道，就因为他们今天的一些言论，刺激王钟决定将几十年后的影视作品搬到现在，不知道这对他们是好，还是坏？但是有一定是肯定的，王钟的作品肯定会大火！

    王钟甚至在考虑是不是要用日语进行改变，这样同时就能在日本电视连续剧上市！

    日本风水文化陷入了一个十分有趣的现象，那就是喜欢照搬韩国的风水研究。

    如果《大风水》在韩国进行上映，一定也会影响到日本风水界，这不是玩笑，而是事实！

    村山智顺的《朝鲜的风水》是日本近代最早的一本风水研究的书，晚于欧洲近100年。日本人不研究本国风水，是日本风水研究的一个特色。其原因主要有以下几个方面：其一，战前日本的风水研究为殖民统治服务，其研究对象主要是朝鲜、中国台湾，并且这种研究主要是从法律学的角度进行的，这一时期的研究是日本风水研究史上最坏的时期；其二，二战结束后，日本的各殖民地纷纷脱离日本独立，没有了朝鲜、中国台湾这些殖民地，日本人也不再对这些地区的风水进行研究，所以随着二战的结束，风水研究也进入了衰退期；其三，在20世纪60年代，日本的风水研究以翻译朝文书为主，还没有进入独立的研究发展期。

    到了20世纪70年代，日本的风水研究又呈现出新的特点，主要表现在以下几个方面：其一，这一时期，日本学界开始重视对海外学术和思想的研究，从而恢复了对台湾、朝鲜的研究，但是这一时期的研究对风水并不重视，因此，风水研究并不盛行；其二，日本思想家牧尾良海一直致力于中国思想史的研究，其中涉及到对风水的一些研究；其三，日本冲绳地区开始了对中国风水思想的研究，这在日本当代的风水史上是具有开创性的。但是整体来说风水研究在20世纪70年代的日本?没有形成热潮。

    这种现象直到80年代，才略微有些改善。

    到了20世纪80年代，日本开始出现风水研究的热潮。这一时期的风水研究主要有以下特点：对中国、朝鲜的风水传统及现状的研究居多；这一时期的研究依然在20世纪70年代冲绳地区的风水研究开创的范围之内；对日本本土的风水研究依然没有展开。

    所以说王钟设想的这种现象不是没有可能，因为日本比较喜欢翻译韩文的一些风水典籍，如果王钟在韩国推出风水系列书籍，势必会影响隔海相望的日本！

    想到这里，王钟的心在也按捺不住，他想要尽快的投入创作，他要将风水文化传播到世界的每一个角落，并且让世人知道，风水是中国先民智慧的结晶！

    风水是中国的，苍井空才是世界的！

