    是题变难了，而你们又没有进步……

    听了林紫的话，那几位同学愣在原地，在略带着凉意的风中凌乱。

    最先说话的那位同学，这会儿觉得事情不太对劲，便说道，“林紫同学说的对，我们考砸了，不应该把原因归在别人身上，应该反省自己。那个……不好意思啊，刚才的话，你们就当我们没说过吧。”

    林紫道，“你们跟张莹莹是一个村的吧？”

    啊？

    那几个同学面面相觑，谁也不说话，他们的确是跟张莹莹一个村的，他们只是看到发回来的试卷，觉得自己的分数比上次低，而跟林紫一个考场的同学，又说到林紫提前交卷的事儿，后来张莹莹就怂恿他们要跟林紫讨个说法……

    听到林紫这么问，他们想着林紫大概是猜到了，一时尴尬到不知道该如何是好。

    刘敏咬牙切齿的道，“又是张莹莹……”

    林紫拉了拉她，又看着顾盼盼道，“走吧，回家吃饭去！”

    走出没多久，刘敏就忿忿的道，“林紫，张莹莹实在是太过分了，她还说什么其他班的同学怎么怎么说，明明就是她自己说的，现在还搞这么一出！”

    顾盼盼说道，“张莹莹这个人其实挺好的，就是有时候脑子比较轴，还会经常说一些没头没脑的话，不过她这次确实做的过分了。”

    “我觉得张莹莹说的挺对的，”林紫说道，“我也觉得我好像给你们灌迷魂汤了，真的，好像我做什么，我说什么，你们都挺支持的。”

    “林紫，你现在的嘴脸就很欠揍！”刘敏说着伸手要去捏林紫的脸。

    林紫见势就跑，边跑边道，“大家都是文明人，别动手动脚的行不行啊？”

    “不行！”刘敏说着撒腿去追林紫。

    顾盼盼在她们后面，无奈的摇摇头，可她一个人落在了后面，也没什么意思，最终也跟着跑了起来。

    而跟着刘敏一起的同村同学，见她们都跑了，也跟着跑了。

    孙舒仙今天值日，打扫完教室，这个人背着书包走出校门，走着走着发现林紫他们在前面，她心里有些窃喜。

    她这几天每天上学都会特意提早出门，去等林紫一块儿上学，放学的时候也总跟着林紫，在学校的时候，也偶尔去林紫座位旁边的窗外跟她聊天，虽然林紫还是不怎么搭理她，可起码已经不排斥了，她觉得自己离跟林紫“和好”不远了。

    现下看到这一幕，她还以为林紫他们没有直接回家，应该是特地在这里等她。

    她正想跑过去，突然间，林紫不知怎的就跑了，然后刘敏他们一个接一个的也跟着跑起来了。

    见状，孙舒仙很不爽的用力踢了一脚地面的石子，可由于太用力了，脚踢在地上的时候痛得她忍不住叫了一声。

    她恨恨的往林紫他们跑走的地方看去，看到那里还有几个男生，似乎有些不知所措的样子，正慢慢的走着。

    她看着那几个男生有点眼熟，好像见过他们跟张莹莹在一块儿，估计是张莹莹的同村人，如果是这样，他们找林紫他们什么事呢？按照张莹莹的个性，是对林紫很不服的，想来也不是什么好事儿。

    她这样想着，不由得加快了脚步，最后还跑了起来，“同学，同学，你们等等我。”

    那几个男生听到声音，分分停下脚步，往后看。

    孙舒仙气喘吁吁的追了上去，“同学，你们找阿紫什么事儿啊？”

    “你说的是林紫？”

    孙舒仙点点头，“对，我是阿紫的好朋友，我们从小一块长大的。你们……不会是找她麻烦的吧？”

    几个男生不好意思的相互看看，原先最先跟林紫搭话的男生道，“误会，一场误会。”

    孙舒仙一听，知晓没发生什么事，心里难免有些抑制不住的失望，可面上微笑道，“是误会就好，阿紫说话还是比较直的，我还担心她说话得罪你们了，不是就好，不是就好……”

    见在几个男生那里得不到什么有用的信息，孙舒仙便打了个招呼，自己走到前头去了。

    她烦啊，她用了一周的时间，并没有求得林紫的原谅，总感觉这是一条漫长的道路，也不知道要装模作样到几时。

    ……

    晚饭之后，林家人和楚知云刚坐到堂屋聊天呢，顾青便来了。

    他是来向林紫汇报食品厂近来的情况的，从他进食品厂开始，一直到今天下班前，食品厂的情况，他都事无巨细都跟林紫说了，包括制定好的规章制度以及实施情况。

    林紫认真的听完，才发表了一些自己的建议，又跟他随便聊了些工作上的问题，了解他在食品厂的情况。

    她总体还是很满意的，觉得自己没做看错人，这顾青的确是个有能力的，把食品厂的工作安排的妥妥当当的，除了李桂花没进食品厂那会儿，豆奶出过一次事，后面就没出过什么情况了。

    偶尔有员工粗心做的不好，他顾青也都及时提醒，总之，现在在食品厂，顾青还是挺得人心的，管理的还不错。

    林紫和顾青在谈工作的事儿时，张月华她们也在一旁聊天。

    楚知云用欣赏的眼神看着林紫，道，“阿紫还是个学生呢，在城里人看来，她应该算是一个没见过什么世面的小姑娘，可做什么都头头是道的，又乖巧，又有能力，瞧着就让人欢喜。”

    范玉兰笑着搭茬道，“可不是，村里人都羡慕月华呢，有个这么懂事的女儿。”

    张月华听到她们这样说，笑得那叫一个合不拢嘴，“别，你们别这样说，免得阿紫骄傲。还有啊，我提醒你们，我不是有个懂事的女儿，是两个！书青也很懂事，也是个好孩子。”

    范玉兰连忙接话道，“对，对，书青也是一样的，跟阿紫一样懂事，还勤快。月华往后可就幸福了，有这么好的两个女儿在身边。”

    林书青听在心里，既感动，又觉得有些好笑，看着大伯娘着急的搭话，仿佛她不接着母亲的话夸她一番，会让她想多了一样。

