    四五年前的新闻，闹得非常大。

    叶家是海城有头有脸的大人物，叶家大小姐成人礼宴会办的十分**，无数人艳羡不已。

    然而第二天，叶家大小姐就被记者拍到和野男人滚床单。

    自此，海城第一美人的形象土崩瓦解，成了海城人人嘲讽的对象。

    整整接近一年的时间，海城第一美人消失在了众人的视野，就在大家快忘了这件事时，叶家被烧了。

    叶家大小姐叶云苒的罪恶事迹被曝光。

    她十八岁和野男人上床、未婚先孕、生下野种、难产导致孩子死亡……她放火烧房子，跳河自杀身亡……

    每一件事单拿出来，都能让全网沸腾。

    更别说，这么多事挤在一起。

    可以说，那两个月，叶云苒三个字霸占了无数头版头条。

    全海城的名媛圈，就没有人不认识这三个字。

    包括傅北爵。

    四年前这件事网上闹得沸沸扬扬，他不怎么关注这方面新闻的人也耳闻了许多。

    他实在是难以将四年前那个众人口诛笔伐的过街老鼠，和眼前这个光彩照人的女人联系在一起。

    “原来我们真的见过……”孙衍目瞪口呆的说道，“海城第一美人，那不是我妈打算给我找的媳妇儿吗？”

    王长青摇摇头：“如果四五年前没发生那么多事，叶云苒或许已经是孙家大少奶奶了，可惜——你觉得你妈会让她这样经历太多的女人进你们孙家的门吗？”

    孙衍斜他一眼：“谁说我要娶她进门了，玩玩而已，何必当真。”

    “我记得，你今天是为了陆家二小姐而来。”王长青好心提醒道。

    “啧，在海城第一美人面前，陆家二小姐算什么。”孙衍色眯眯的道，“你们等着看我怎么把海城第一美人拿下来吧。”

    傅北爵冷冷启唇：“她不是你能惹得起的女人。”

    孙衍立马凑上去：“怎么，你看上她了？”

    “没有。”

    傅北爵矢口否认。

    孙衍啧啧两声，摇晃着红酒杯没说话。

    而宴厅里早就炸开了锅，无数人肆无忌惮的议论着，那些声音清晰的传进叶云苒的耳朵里。

    谢之睿眉心皱起，正要说话，叶云苒就开口了。

    她清冷的目光梭巡全场，淡淡的道：“看来大家都认识我，那我就不需要自我介绍了。”

    她提着裙摆，一步步走下台阶。

    她身形娇小，可是站在人群中，却依然是最瞩目的存在。

    她的唇角勾起一抹漫不经心的微笑：“四五年前关于我的流言还真的挺多的，只不过，我能活着站在这里，不就证明，四五年前的流言仅仅只是谣言吗？”

    所有人都说她死了，但她还活着。

    所以，流言当不得真。

    只不过，众人又怎么可能会被她一句话说服。

    叶家都说叶云苒死了，过程还那样不堪，这不是叶云苒一两句话就能澄清的。

    叶云苒有多少美貌，嫉妒她的人就有多少。

    一些被嫉妒充斥的名媛纷纷跳出来。

    “叶小姐，你是叶家人，活着回来不在叶家举办宴会，为什么会在谢家？”

    “叶小姐，你当年和野男人一夜风流，照片传遍了全网，这一点你不可否认吧？”

    “叶小姐，你当年干了那么多丑事，怎么好意思再出现在大家眼前……”

    这些问题，一个比一个刁钻刺人。

    只不过，在决定参加宴会时，叶云苒就预料到了。

    她的脸上并没有太多的难堪，声音却冷如刀锋：“借着今天这个场合，我正好宣布一件事，我叶云苒虽然还姓叶，但跟叶家，再无任何关系。”

    “至于四五年前的风流照……”她眼波流转，“在场的各位名媛小姐，大部分都有男朋友和未婚夫吧，如果我花点钱找狗仔跟着诸位，想必未来半年，海城的头条都会是各位名媛的艳照。”

    她一番话，说的在场名媛纷纷变脸。

    都是有钱人家的大小姐，平常又没有什么正经事做，谈谈恋爱再正常不过。

    而这年头，谈恋爱滚到床上去更不稀奇。

    若是被有心人跟着，她们肯定也会被拍到床照……

    一时之间，在场居然无人反驳。

    孙衍将手里的酒一饮而尽：“牙尖嘴利，果然是个不好招惹的女人。”

    傅北爵绷紧了下巴。

    这女人一番话攻击了在场的名媛，又何尝不是将她自己拉下了水。

    她也算是变相承认五年前的风流照是真的。

    也就是说，她确实跟野男人上过床……

    傅北爵莫名愤怒。

    不过转念一想，又觉得在情理之中。

    如果她没跟男人上过床，又怎么可能会生下一个女儿！

    他真是魔怔了！

    居然被这样一个不堪的女人影响了心绪。

    此刻，宴厅里的流言蜚语终于没再响起。

    叶云苒松了一口气。

    虽然她不在意这些话，但还是架不住被这么多人围着。

    她拿起酒杯，正要过去敬酒。

    一个穿着黄色礼服裙的女人突然走了出来：“叶小姐，四年前你是真的生下了一对双胞胎死婴吗？”

    一句话，让叶云苒的脸色蓦的变冷。

    那两个死去的孩子，是她心中不可触碰的逆鳞。

    她抬眉看向问话的女人，瞬间认了出来，是她的大表姐谢思琦的闺中密友，郑可。

    郑可这时候跳出来问这种话，一看就是谢思琦怂恿的。

    叶云苒感觉自己之前那一巴掌是打轻了。

    看来，还要再给谢思琦一点教训。

    郑可见叶云苒变了脸色，冷笑道：“看来是真的了，原来我们的海城第一美人都生过孩子了，只不过可惜孩子死了，否则我还真想看看那两个孩子有没有继承到第一美人的美貌呢。”

    她的每句话，都像一把刀子在叶云苒的心口割过去。

    她抬眸，眼中刀锋毕现，还没说话，身后就响起了一道戏谑的声音。

    孙衍勾着唇角走过来，目光落在郑可的腹部：“冒昧问一句，郑小姐几个月了？”

    郑可猛地一呆：“什么几个月？”

    “肚子这么大，应该是怀孕了吧，我猜猜，四个月？”孙衍嘴角恶意的笑慢慢放大。

