    第349章 魏征彻底黑化   

    看着女卫手中拿着的礼盒，魏征则是怔怔出神，听着白府当中传出来的嬉笑声，更是一遍又一遍的刺激着魏征的心灵。

    

    李承乾心中更是咯噔一下，暗道一声：“不好！”

    

    他脸色略微苍白的看着魏征，心中更是在想道：“看来北凉王并不想见到魏大夫！如今更是将这礼品都送了回来！”

    

    一时之间，李承乾也不知道该说些什么，随即他下意识的说了一句：“必然是这贺礼过轻，不如魏大夫换上厚礼.........”   

    魏征转过身对着李承乾躬身拱手说道：“启禀太子殿下，老臣以为不必了！”

    

    “魏大夫，万万不可，这.........”李承乾的话还没有说完，魏征再一次打断他的话说道：“启禀太子殿下！老臣同样奉劝你，最好还是远离这北凉王！”

    

    李承乾赶紧说道：“魏大夫慎言！”

    

    “哼！如此骄奢淫逸，贪财好色之人，根本就难当重任！老臣回去之后必定会向圣上禀明这一切！并且上书弹劾北凉王！”

    

    “如此贪财好色之人，岂能身居高位！？”

    

    魏征越说越是气愤，尤其是他听到白府当中传出来的欢声笑语之后，更是被气的浑身直哆嗦。

    

    李承乾赶紧拱手说道：“魏大夫！事实并非如此啊！孤曾听闻.........”   

    “太子殿下莫要多说，老臣就此离去了！”

    说罢，魏征转身便走，刚走了没两步，转过身对着李承乾躬身拱手说道：“望太子殿下好自为之！”

    

    李承乾张了张嘴却又说不出话，毕竟他也知道自己根本就没法劝说魏征，而且也根本劝不住这固执己见的魏征。

    

    毕竟李承乾知道白景衣到底是什么样的人，眼前的一切不过是假象罢了，多次进入白府，自己总不会连这些都看不出来。

    

    如今这个情况，李承乾也只能是长长的叹息一口气。

    心中更是在想道：“唉~~看来这魏大夫与北凉王之间的梁子算是彻底的结下了！”

    

    “恐怕这魏大夫日后若是闭口不言还好，若是敢在朝堂之上针对北凉王的话，恐怕必然会败的体无完肤！”

    

    毕竟现如今的朝堂之上，无论是那些国公大臣，亦或是世家大臣，甚至是前朝旧臣，大部分都想要巴结北凉王，亦或是畏惧北凉王在朝堂之上的权势。

    

    没办法，在朝堂之上支持北凉王的人实在是太多了。

    

    但是李承乾同样相信，按照魏征的脾气，哪怕是一个人面对整个朝堂都丝毫不会退缩，毕竟这老货对父皇都是直言不讳.........   

    叹息了一声，准备离去的时候，门口的女卫突然走过来对着李承乾抱拳说道：“站住！少将军有请！”

    、   

    听到这话的时候，李承乾后背一紧，随后赶紧对着女卫躬身拱手说道：“烦请带路！”

    

    说话的同时，李承乾更是心中窃喜，看来此事还尚有转机。

    

    进入到了白府之后，李承乾终于明白了这白府之中为何会如此嬉闹，原来今日竟是襄城的生辰。

    

    全府上下，都在白景衣的带领之下，进行着篝火晚会。

    

    在襄城的正前方还摆着一个奇奇怪怪的糕点，仿佛是一大块洁白的雪球儿，雪球上面放着冬日罕见的水果，而且还插着蜡烛！   

    最让李承乾惊奇的则是这蜡烛插在雪球上，结果这雪球竟然丝毫没有融化的迹象。

    

    李承乾心中则是猛然惊奇的想道：“莫非北凉王会仙术不成！？”

    

    白府之中的侍女们载歌载舞，目光流转之间，尽是那些侍女来回走动追逐的身影。

    

    而在那鱼塘之上，则是摆放着一个接一个的冰灯，上面依旧有侍女在围绕着冰灯嬉戏打闹。

    

    唯一美中不足的则是在这鱼塘的旁边，根本没有乐师奏乐。

    

    女卫走到了白景衣的身边拱手说道：“启禀少将军！李承乾带到！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“随意坐吧！”

    

    李承乾随便选了一个奇怪的石台坐了下去，结果刚坐下，立马被震惊的瞪大了眼睛。

    

    下意识的伸手摸了摸自己坐着的这个矮桌。

    

    心中更是忍不住惊奇的想道：“这冬日的石台本应冰凉无比，可是这矮桌下的石台为何如此温暖宜人！？”

    

    “虽然刚坐下的时候有些烫，但是坐久了之后，竟然让人有一种流连忘返的感觉。”

    

    李承乾仿佛好奇宝宝一般，将这石台都抚摸了一边，虽然冷热不均，但就算是温热的地方，依旧是比自己的宫殿还要温暖。

    

    甚至比自己灯绒草的被子还要暖和百倍。

    

    若是能够在这石台之上睡一夜，简直难以想象到底有多温暖。

    

    那些侍女面带笑容的将一道道菜肴端了上来，丝毫没有在意的放在了李承乾的面前。

    

    这是白景衣在故意的训练他们，日后这些侍女都要被送到长安城的各个商铺之中去贩卖羊毛衫。

    

    职业性的微笑和气质都必须要提前训练出来。

    

    白景衣转过头看着李承乾问道：“魏征可是离去了！？”

    

    李承乾赶紧停止探索这石台为何会如此温暖，对着白景衣拱手说道：“回北凉王的话，魏大夫已经离去了！”

    

    然而说完这话之后，李承乾猛然惊醒。

    

    这奇怪的石台如此温暖，莫非这就是北凉王解救整个大唐百姓免遭寒冬之苦的方法！？

    

    同时李承乾心中更是在想道：“这魏征实在是糊涂，竟然得罪了北凉王！”

    

    “他若是能够进入到白府之中亲眼的见识一番，恐怕也不会就此离去。”

    

    白景衣则是面色一冷，随即冷哼了一声。

    

    “哼！”

    

    听着北凉王发出冷哼，李承乾还以为白景衣是因为魏征而动怒了。

    

    他赶紧对着白景衣躬身拱手说道：“魏大夫不明所以，不知道北凉王的手段，还望北凉王莫要因为这个固执己见的魏大夫而迁怒整个大唐百姓！”

    

    李承乾异常紧张的说着，毕竟他根本就猜不透白景衣的喜怒，更不知道白景衣会不会因此而放弃拯救大唐百姓。

    

    但是李承乾唯一能够相信的就是，北凉王必然不会放弃凉州百姓..........   

    

