    “最好是500公斤以上的。”

    苏义想了一下，说道。

    闻听，秃顶老者眼皮一跳。

    500公斤重的武器，即便是气血境六重的武者用起来都是非常费劲的。

    “小同学，你是高几的学生？现在是什么修为？”

    秃顶老者没有立刻回答，转而问起了苏义的修为。

    如果苏义是气血境七重以上的武者，他可以帮着找一下。

    如果不具备这种修为，他不会理会。

    “高一，气血境八重。”苏义直说道。

    “啊？”

    秃顶老者目瞪口呆。

    高一？气血境八重？

    哪怕是源城最顶尖的天才，也不可能在这个阶段晋升气血境八重。

    “现在的年轻人真是能够吹嘘的。”

    秃顶老者顿时有些不屑起来，本能的以为苏义就是在装逼。

    “又晋升等级了？”

    曹青朗同样惊讶不已。

    他记得清楚，前几天的时候，苏义分明只有气血境七重，怎么一转眼就晋升气血境八重了？

    “你到底有没有？”

    见秃顶老者有些发愣，苏义催促了一声。

    “本店当然是有的，不过太重了一些，你恐怕拿不动。”秃顶老者意味深长的说道。

    认定苏义在装逼，他打算戏弄一下苏义。

    “多重？”苏义问道。

    以他现在的实力，哪怕是1000公斤重的武器也是拿得动的。

    “800公斤，你拿的动？”

    秃顶老者的嘴角上浮现一抹嘲弄之色。

    气血境八重的武者，勉强可以拿得动800公斤重的武器。

    苏义真的具备这种修为，可以试一下。

    如果连试一下的勇气都没有，也就证明了苏义就是在装逼。

    “重量还算可以，拿出来我看一下。”苏义很平静的说道。

    “真的要试？”

    秃顶老者嘴角一滞。

    他没想到苏义会这么痛快的答应。

    “别废话啦，赶紧拿吧。”

    对方罗里吧嗦的的已经让苏义有些不耐烦了。

    “好！”

    秃顶老者一咬牙，转身进入了内室。

    到现在他还是不信苏义有这个能力。

    他倒要看看，等会苏义拿不动的时候，脸往哪搁？

    “苏义，你真的晋升气血境八重了？”

    秃顶老者离开的空档，曹青朗来到苏义身边，小声问道。

    苏义笑了笑，不置可否。

    “嘶！”

    曹青朗深吸一口气，一脸震撼。

    高一年级就能晋升气血境八成，无疑是源城第一天才了。

    什么柳茜儿、肖振雄之流，都是远远不及苏义的。

    也在这时，秃顶老者和一名店小二抬着一个长方形木箱子走了出来。

    就在他们出现的那一刻，苏义的心中突然出现了一种很强烈的感觉。

    “木箱当中有宝物！”

    苏义惊喜不已。

    出现这种感觉，是引起了感应宝物能力的共鸣。

    这也就说明，木箱子的东西绝非凡品。

    秃顶老者二人将木箱子放在苏义脚下，随之将其打开，露出了一根长约一米半，表面粗糙，呈漆黑色的东西。

    “小同学，东西拿出来了，你试一下吧？”秃顶老者笑嘻嘻的说道。

    “一根烧火棍而已，苏义，还是别看了。”曹青朗提议道。

    木箱子装的东西，品相非常的差，说是一根烧火棍也不足为过。

