    想想看之前从梁瑾那里找到的东西有用没，生活腐化和藏毒，这对一般人来说可能是天大的问题，但是放到梁瑾身上就不一样了，这些问题都归属政法口管辖，想在梁群峰的地盘弄掉他的儿子怕是不太现实。

    而且梁瑾现在身上又没有公职，这些问题对他来说就更不严重了，生活腐化可以说成醉酒后被别人诱惑，藏毒可以说房子不是自己的，沈隆估计房产证上也不会是他的名字，这点防备心理他应该还是有的。

    要找梁家几个孩子的问题，不能从政法口入手，最好是在经济口、纪检口寻找差错，这些不是梁群峰的底牌，他施展手段的空间要少很多，就算是最终能敷衍过去，也不得不付出相当大的代价，让他在这上面忙活一段时间，自己就能轻松些。

    如果是这样的话，那就最好从在京州法院上班的梁瑜入手了，他在体制内工作，能享受到的自由比体制外的梁瑾更少，一旦发现问题，后果也更加严重。

    至于梁璐，根据祁同伟的记忆，她虽然一向高傲，生活水准也远远超出一个普通大学辅导员应有的水平，但是她似乎不怎么参与这些事情，最多是因为和吴慧芬的良好关系，将高育良引荐给梁群峰，这些似乎并不能说明什么。

    哦，或许会有一些学术腐败和人事腐败的问题，以梁璐的水平想留在汉东大学，如果不是她家里的背景根本不太现实，她的一些论文也很可疑，但是这些都是小的不能再小的小问题，不会造成太大的麻烦。

    那么就先去找找梁瑜的问题吧，沈隆在先前跟踪梁瑾的时候，对梁瑜的作风也有所耳闻，他并不是一个合格的干部，能坐上现在这个位置也是全靠家里，工作中也没少犯错；想想这也正常，但凡他能稍微有那么一点儿出息，梁家日后也不至于全靠祁同伟一个人扛着。

    上床稍微眯了一会儿，等到晚上十二点多的时候，沈隆打开窗户，借着筋斗云的帮助离开招待所，前往梁瑜的住处。

    如今才是1995年，监控系统远没有日后那么发达，今天夜空又满是乌云，他并不担心会被人发现，不一会儿就到了梁瑜的屋子外面，轻轻落在阳台上。

    照旧和阳台上的花卉植物交流一番，得知今天梁瑜并没有回来过夜，他的夫人也不在家，屋子里没有人，沈隆放心地从阳台进入房间，没费多大功夫就找到了梁瑜藏东西的地方。

    打开保险箱，里面放着数目不小的现金，人民币、美元、港币都有，还有几根金条，最要紧的是有一本黑色封皮的笔记本，沈隆戴上手套打开笔记本慢慢翻看起来，他估计这就是梁瑜的账本了。

    其实很多人都有疑问，像这种公职人员贪污受贿怎么还敢有账本？不怕被人发现么？但实际上这些账本都是非常有必要的。

    如果你只接受了一两次贿赂，或者贪污了一两次，那还好说，凭着脑子完全可以记住，可一旦有了第一次，日后再想停下了可就难了，随着数目的积累，光靠脑子就很难记住这些了，因此必须有账本进行记录，以免遗漏某些关键问题，从而导致更可怕的后果。

    所以在梁瑜这找到账本，沈隆一点儿也不觉得稀奇，可他还是没想到梁瑜做事竟然这么不靠谱，一般这种账本多使用暗语、代号等较为隐晦的方式进行记录，只要自己能看懂就行了，切忌一下就被别人琢磨出其中的门道。

    这样以来就算账本被发现，当事人还能有回转的空间、拖延时间寻求解决方案的机会，可梁瑜不知道是做事太过肆无忌惮，还是脑子不够用连最简单的代号、暗语也无法理解，他在账本上的记录沈隆没费多大功夫就看明白了。

    啧，这样的钱你也敢赚啊！沈隆看得连连咂舌，梁瑜利用自己在法院上班的身份，收受贿赂帮人平案子，这样的事情他已经干了很多次了，甚至和外面的律师事务所达成了长期合作，那边接触到什么案子就会通知他，然后他根据案子的难度决定是否接单。

    咦，这个案子好像还在进行中，看笔记本上的记录梁瑜已经动心了，不知道他们现在是不是正在和当事人见面商量这件事儿？要是能抓到他们见面的证据，多多少少够他喝一壶的。

    法律工作者和当事人私下见面绝对违法纪律，再加上受贿，纪检口就能发挥作用了，沈隆拿出相机将笔记本里的内容拍下，然后小心翼翼的将现场恢复原状，然后返回阳台离开了梁瑜的家。

    出来后他也没急着回去，而是去了笔记本上记录的那个律师所附近，想继续寻找线索，可是律师所现在早就下班了，里面黑洞洞的空无一人。

    沈隆也没有着急，进去后通过办公室里的植物，得知了他们的下落，下午的时候有人给律师所的负责人打电话，约定在某家高级酒店的豪华客房见面，他转身就去了这家酒店。

    一般情况下，酒店最豪华的客房通常在高层，沈隆盘腿坐在筋斗云上远远看过去，这家酒店高层还亮着灯的房间并没有几间，挨个查看过去，果然在其中一间找到了梁瑜。

    他现在正和两个中年男子在套房的客厅一边喝红酒一边说着什么，桌子上摆放着一个半开的手提箱，箱子里装满了现金，不用想，这三个人肯定正在交易中。

    根据在律师事务所找到的资料，那两名中年男子一个是律师事务所的负责人，另一个是某起经济案件的当事人，一个在京州小有名气的商人。

    沈隆拿出拍立得相机靠近房间咔嚓咔嚓拍摄起来，将这些都收入镜头，又等了一会儿，再拍了些两个中年人离开房间之后，梁瑜留下和美女厮混的镜头才离开。

    好了，现在证据已经有了，该交给什么人呢？

