    不得不说，道神香这等至宝的影响，实在太大了。

    在这等刺激之下，荒恶之界中的天才生灵，几乎没有人愿意潜伏，唯恐错过这等机会，被对手捷足先登。

    放眼看去，荒恶之界中，诸多天才生灵身影闪现，都在齐齐寻找着道神香的下落，和出没其中的残次先天生灵厮杀不断。

    转眼间，便是五十年的时间消逝而去。

    轰！

    一片被茂密杂草所覆盖的平原之中，有激烈无比的战斗声爆发而出。

    可见五尊通体缭绕着混沌气息缭绕的庞大身影，正在展开围攻。

    嗖！

    某一刻，一道神光从这五尊庞大身影的围攻之中脱困而出，冲向远方，化作一个浑身漆黑的生灵。

    这生灵拥有人类身材，通体被黑色的薄膜所覆盖着，大部分气息都被掩盖住了，唯有腹部位置被撕开了一道口子，露出了人类的肌肤。

    他，正是萧叶。

    “好险！”

    “幸亏那五尊残次先天生灵速度并不快，不然还真的麻烦了。”萧叶不断以混沌成寸奔袭，且小心翼翼打量四周，确定自己已经脱离了困境，这才抬头朝着天穹看去。

    昏暗的天穹之上，一条磅礴无边的星河覆盖而开，其内一颗颗混沌神星涌动着。

    “只剩下了七万多颗了吗？”萧叶双眼眯起，喃喃自语。

    选拔第二关的残酷，远超他的想象。

    这才开始五十年而已，就已经又淘汰掉了三万多个天才生灵了。

    荒恶之界，如同其名，充满了荒芜和险恶，和先天之界不同，根本找不到一处完整的建筑，神宝亦是难觅。

    这五十年中，萧叶根本找不到尽头在哪里。

    所幸他在先天之界中，获得的战利品中，有不少混沌石，倒不怕神力消耗。

    “不过，风虚道现在应该没空追杀我吧……”

    萧叶脸上露出一丝冷笑，继续朝前飞去。

    为了暴露行踪，引来风虚道，这些年他一直单独行动，一旦碰到其他神国天才生灵，立刻就绕道而行，也不和这里的残次先天生灵长时间厮杀。

    如此小心行事，让他一直处于暗处，没有暴露出去。

    而他倒是听闻了，真盘神国依旧麻烦不断，连风虚道都是疲于应付，为此还陨落了一尊天才生灵。

    “道神香，该不会是监察使虻，随意捏造出来的，就是为了让我们相互厮杀的吧？”

    当时间又过去了十年，萧叶无奈停了下来。

    他也在寻找道神香。

    但他只知其名，不知道道神香长什么样子，也不知道在何地，在如此浩瀚的荒恶之界中寻找，无异于大海捞针。

    这么年以来，他也未曾听闻，荒恶之界有天才生灵，找到道神香的下落。

    反倒是陨落的天才生灵，越来越多了。

    “这么下去，可不行啊！”

    萧叶立身在原地，皱眉苦思了起来。

    他明显察觉到，荒恶之界中的天才生灵们，对于寻找道神香的热情，消退了不少了。

    “嗯？”

    “这是什么味道！”

    突然间，萧叶眉头一皱，嗅到了一丝很是古怪的味道。

    才过去了数息的时间，这种古怪的味道越来越浓郁了，宛如幽幽檀香，在空间中弥漫得到处都是，即使萧叶催动神力都无法隔绝。

    “那是……”

    萧叶循着这味道朝前冲去，神阶意志释放开去，所捕捉到的画面，让他顿时瞳孔一缩。

    只见数亿公里外，一座山坳之中，正有绿色的烟雾，好似狼烟一般笔直冲天，穿透了空间，扩散出了绿色氤氲，以其为中心，方圆百万公里内都是被奇香所笼罩，空间都被染成了绿色。

    同时，一尊拥有人类俊朗相貌，却生有九根毛茸茸巨尾的天才生灵，好似被那绿色烟雾托了起来，盘坐于高空之中。

    其天神力圆满，显然已经臻至天神境极致，在不断涌动和咆哮着。

    “他是出自落月神国的吕威！”

    萧叶和参选者名单印证，迅速认了出了对方。

    吕威比天元寂强太多了，在名单上可以排入万名之内，早已可以做到神邸道化。

    “这难道是……”

    而萧叶的目光，却被那绿色的烟雾所吸引，一阵心悸。

    在他的神阶意志笼罩下，吕威被绿色的烟雾所笼罩，其血统中的大道气息成数百、数千倍的激发，将圆满的天神力，迅速被转化为一种新的力量，开始逐步散发出大道的气息。

    “吕威，他找到了道神香！”

    萧叶感受到一种俯视神道三境的恐怖气势，正在滋生，顿时心惊肉跳了起来。

    “原来荒恶之界中，还真有道神香！”

    “说不定这附近还有！”

    萧叶激动无比。

    亲眼见证，一尊道神境强者在诞生，这是一种极大的冲击。

    但萧叶并没有立刻冲上去，而是隐匿气息，在附近潜伏了下来。

    点燃道神香动静实在太大了，绝对会引来不少天才生灵，会引发一场大厮杀。

    “这是道神香的气味？”

    “是谁找到了道神香了吗？”

    ……

    如同萧叶所料，荒恶之界各地，一个个超级神国的天才生灵，都是抬头望向天穹，见到那绿色的烟雾，在愕然之后，都是眼红了起来，迅速奔袭而来。

    特别是实力排名和吕威相差不多天才，见到对方正在突破，更是彻底疯狂了。

    一旦吕威晋升到道神境，从此一步登天，他们和对方的差距，将不可逾越。

    嗡隆！

    然而，当无数天才生灵蜂拥而至，这座山坳中，却是有着一道道神光冲天而起，化作神阶阵法，在镇压和守护这片天地。

    “谁敢放肆？”

    “一旦吕威突破功成，必将血洗冒犯者！”

    同时，四道身影腾空而起，赫然是落月神国其他参选天才，都非常强大，守护于吕威身边。

    “这……”

    此刻，蜂拥而来的天才生灵，都是头皮发麻，硬生生止步，陷入迟疑之中。

    不提守护这片天地的神阶阵法，极为不简单，想要闯过去，并且战败落月神国其他参选天才，就要花费相当长的时间。

    若是吕威在此之前，就成功突破，那后果将不可想象。

    “太快了！”

    “恐怕不到一炷香的时间，吕威的天神力，就会被全部转化。”

    隐匿气息的萧叶，释放出神阶意志，查探到这一幕，顿时感慨故意。

    吕威敢这样突破，自然是准备充分。

    看来，参选者中，将要再次诞生一尊道神境强者了。

    轰！

    就在此刻，天地沸腾，只见一片庞大的阴影骤然出现，直接朝着半空中的吕威撞击而去。

    “什么！”

    萧叶被吓了一大跳，眼神凝重了起来。

    有人依旧要袭杀吕威，干扰对方突破！

    而且出手之人，其气息赫然超脱的神道三境！

    {第一更到！}

