    第6章 倒腾丹药的想法

    第二天！

    在林动依依不舍的目光中，吴云和罗通坐上马车离开林家。

    “你怎么对这个林动好像很看好？”

    回去的路上，罗通疑惑的问道。

    吴云虽然性子散漫，为人豪爽，但是从来没有对一个同龄人如此上心过。

    主要是吴云对林动的友善，实在太明显了，偏爱有加。

    “师兄，林动绝非常人，以后不止青阳镇，或许大炎王朝，都会有他的一席之地。”

    “哎哟哟，你才比林动大几岁，就一副老气横秋的样子，你知道大炎王朝有多大吗，你们啊，能在炎城闯出点名堂就不错了，不要好高骛远！”

    罗通忍俊不禁的道，在他看来，就是年轻人不知天高地厚。

    “话说这次大病一场之后，我怎么感觉你小子变了！”

    “哪里变了，我不还是我？”

    ……

    回到狂刀武馆，吴云进入自己的房间，准备好一桶水，就迫不及待的取出一个小瓶子。

    这里面装着石符灵液，离开的林家的时候，林动给了吴云三滴石符灵液和两颗紫灵芝提炼的丹药。

    他倒出一滴在浴桶之中，脱光衣物，进入桶中就开始修炼起玄天功来。

    玄天功在另一个世界是内功心法，修炼出来的是内力。

    唐三在斗罗大陆修炼出来的是魂力。

    这个世界则是称为元力。

    功法的本质是不变的，就是打通全身的奇经八脉，至于修炼出来的力量不同，是因所在天地存在的能量而定。

    玄天功不同于本世界的功法秘籍，不用等到地元境之后才可以修炼，随时可以开始。

    这个世界的功法主要是为了打通经脉，壮大元力，使之运转更快。

    而玄天功，一共分为九重，每提升一重都会使实力更加强大。

    一个时辰过去，桶中的水从红色变得透明，能量耗尽。

    “果然是奇药！”吴云感慨，刚才利用这一滴石符灵液，修炼的一个时辰，增长的元力竟相当于他平时修炼十天的量。

    现在他可是已经淬体八重！

    还有这么明显的作用。

    另外有了玄天功，吸收药力的速度也比他平时修炼的武学快上许多。

    这还只是他刚开始修炼的原因，等到玄天功进入第一重，修炼速度还会更快。

    “照这个进度，我用不了一个月就能突破九重！”

    吴云吞下一颗紫灵丹，继续修炼。

    不一会儿，丹药的力量就被他炼化。

    “我以前吃的灵药真是太浪费了！”

    吴云心中感慨。

    他之前吃的灵药灵液不少，但是能从中吸收到的能量和经过石符提炼出的丹药相比起来，实在少的可怜。

    那可是同样的材料啊。

    怪不得林动能提升如此之快！

    石符就是天命之子的象征，有石符在，就是一头猪，也能堆到很强的境界吧。

    吴云很庆幸选择和林动共享外挂了。

    他的系统就太高冷，不像林动的石符，随时都能用。

    系统发布的下一次签到任务，

    在青阳镇狩猎大会签到！

    青阳狩猎大会，还要等到年底，三个多月的时间！

    间隔太长了！

    不知道下次签到能够获得什么？

    林动还是很期待的，虽然间隔时间长，但是系统出品，都是极品，肯定有好东西！

    五天后！

    吴云把剩下的石符灵液和紫灵丹都使用完。

    实力精进了不少，距离淬体九重，只有一步之遥。

    “得加快节奏！”吴云不准备慢慢来。

    他将自己这些年的积蓄全部拿出来，然后易装打扮来到交易市场，交易得到七株三品灵药。

    七株三品灵药，这可是一笔非常不菲的财富，林动族比第一也才得到两株三品灵药而已。

    不过，狂刀武馆几乎包揽了青阳镇所有镖行，比林家有钱多了，吴云作为首席弟子，深得罗城馆主的重视，这些年赏赐的宝物就不少。

    吴云之前是个武痴，不爱勾栏听曲，花天酒地，最多就是和同门们一起喝喝小酒，没怎么用钱。

    ……

    林家！

    刚刚离开五天的吴云又来了。

    他直奔林动家的小院。

    “咦，你又来了，不是才走吗。”青檀见到吴云的第一反应很惊讶。

    “以后我会经常来，不要这么惊喜。”

    “谁惊喜了，哼！”青檀哼道，有些不欢喜。

    她是个哥哥控，吴云上次来就直接成了她哥哥的哥哥，林动都去跟吴云玩，不要她了。

    “林动呢？”

    “林动哥在后山修炼。”

    “我去找他，再见！”吴云说完就跑向后山。

    “哎，你不要去，林动哥不让人打扰他修炼，他都不让我去找他。”

    “你是你，我是我，我们不一样，林动见到我肯定很欢喜的！”

    林家后山！

    林动正在修炼玄天功。

    得到玄天功之后，林动第一时间进入石符的精神世界修炼。

    按照石符中人影的演示，林动就知道这部功法的厉害，功法运转遍布了全身经脉！

    不过由于功法太强大，演示不到一半，人影就停止了，林动猜测可能是因为演示需要能量，而石符的能量已经被他耗尽了！

    需要补充能量才能继续演示！

    他这几天正思考该如何给石符充能？

    “有人来了？”林动很警觉，睁开眼睛。

    “林动，你修炼的还这么刻苦啊！”

    吴云笑着走过去。

    心中感慨林动的修炼毅力，在原著中，他从头到尾都是在刻苦修炼，几乎从未休息过。

    “大哥，你怎么来了！”

    “有好东西，找你帮助！”

    吴云从包裹中取出灵药。

    整整七株！

    “地黄果，金元果，木星草……”

    “都是三品灵药！”

    林动惊了！

    “快，用你的石符帮我提炼成丹药！”吴云兴奋道，毫不客气的把林动当成工具人使用！

    “好！”

    林动也很开心，有生以来，他第一次见到这么多灵药。

    很快，经过石符的提炼，灵药变成了一颗颗丹药。

    三品灵药的药力也有强弱，经过石符提炼一般能够得到二到四颗丹药不等。

    七株三品灵药，总共得到二十颗丹药。

    这些丹药可都是相当于三品丹药啊。

    “有了这些丹药，吴云大哥突破九重应该用不了多久！”

    “老规矩，一人一半！”

    吴云直接将其中十颗丹药给林动。

    “这，我不能要，大哥你给的已经太多了！”

    “说好的有福同享，拿着！”

    吴云直接塞给林动，霸道不容拒绝！

    林动拿着丹药，内心无比感动！

    这个大哥，认得值！

    “其实，我有一个想法，跟你商量一下！”吴云若有所思的道。

    “大哥，你说！”

    “今日我去交易坊，发现丹药的价值非常高，一颗三品丹药至少能够换三株三品灵药！

    我曾经服用过市面上的那三品丹药，效果还不如我们用三品灵药提炼出来的丹药。

    现在我们手中的丹药，最少是三品，而且还是品质非常好的那种。

    如果拿到交易坊！

    一颗最少能换四株灵药！”

    “嘶！”

    林动一听就来劲！

    倒一口凉气！

    这中间的牟利也太大了。

    (本章完)

