    虚界跟下界有许许多多的不同。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    法则更是千差万别。

    其中最让孙豪感慨的是虚界的庞大。

    最直接的一点就是，凌天剑派管辖的地域面积，直接越了下界的整个大6面积。

    而凌天剑派仅仅只是九州之一，姊州的一个翅膀。

    九州之外，有更大的四海，四海之外有更大的八荒。

    就算是九州之中的五大湖泊，按照资料记载的情况来看，每一个都远远比下界的大海更要雄伟广阔。

    下界，人族是绝对的主宰，最大的敌人，是来自异界魔族的窥伺。

    而下虚，人族只不过是众多智慧种族中的一支，并且是连前百强都没能进入的种族。

    姊州之上，也是人、魔、妖三族鼎立，人族的实力好似并不占优。

    这就是虚界的大势。

    这种庞大的地域，造就了虚界许多神奇。

    其中生活在八荒四海之中的荒兽，更是以其庞大的，高达几百成千丈的体型成为虚界的庞然大物。

    好在，它们生活的地方多为荒气之地，普通情况下，并不会随便出现在九州之内。

    九州边界出现庞然大物的机遇也并不是很大。

    但遗憾的是，凌天剑派八狄荒海荒塞之外，就来了这么一个大家伙。

    来得很突然，直接从荒海之中冒头而起，化为一座小山，横在了荒塞之外，让荒塞周围的空间都不稳定起来。

    距离太远，空间不稳，哪怕是剑派的渡劫大能，也来不及救援。

    巨大的危机顿时笼罩在了荒塞的上空。

    孙豪却不得不向荒塞快支援，原因就是，荒塞有孙豪返回凌天剑派的传送阵。

    古铁战体战力不弱。

    孙豪领悟了四海剑意，大海剑势之后，实力也不会太弱不假，但是这不能否认孙豪飞不起来的事实。

    一旦传送阵被毁，孙豪在御剑都成问题的情况下，要想回到凌天剑派，估计得要几十上百年。

    说不定还在路上跑呢，天上的劫雷就落下来，几雷给活劈了。

    凌天的八狄荒塞主要作用就是防御荒气爆之后，大规模荒兽向内6涌进，要知道，荒海之中，不少荒兽都是水6两栖，经常性，它们走到什么地方，什么地方的荒气就会开始蔓延滋生，而同时，剑派的地盘就会缩小，自然不能相让。

    每过四五年都会迎来一次小规模的荒气爆，荒塞上，都是百战之师，大阵开启，接阵而战，一开始，倒是跟荒兽打得有生有色。

    一浪一浪的荒兽被挡在了大阵之外，被剑派剑修飞剑击杀，不少价值不凡的荒兽甚至是被拖进了荒塞之中，化为了大家的修炼资源。

    只不过，那头小山一般庞大雄伟的荒兽，始终如同一座巨大的高山，压在大家的心头，让大家呼吸不畅，心中祈祷它不会醒来，或者是醒来之后，掉头就走。

    现在的情况就是，大家都被围在了荒塞之中，逃无可逃。传送阵被封，援军是没有指望的，只能拼命抵抗的同时，真诚的祈祷。

    整整两个多月，荒塞的战斗一直持续不断。

    连番作战，持续作战，不少修士都有了深深的疲惫感，而荒兽好似依然无穷无尽。

    大家伙依然沉睡。

    这种情况下，让大家意外的事情生了。

    一场大战，击退了大量进攻而来的荒兽之后，荒塞下方，居然十分稀奇地出现了一个剑派弟子，亮出弟子令牌，申请入城。

    防御荒塞的弟子一时没有反应过来。

    见鬼了，这是什么地方？荒塞之中，外边是什么地方，一片荒海，汪洋大海。

    居然有弟子跑回来了，是剑派弟子不假，但看其服饰，仅仅只是一个外门弟子而已。

    有没有搞错，什么时候，荒塞之中也有外门弟子出没了？

    荒塞战士，不是最起码的准入条件都是内门弟子吗？

    防御这段城墙的剑派弟子愣是没想明白这是为何。

    生怕这是自己的错觉，生怕外边的剑派弟子是一种神奇的荒兽所化，愣是没敢放孙豪进来。

    眼看屁股后面大量的荒兽再次攻了上来。

    孙豪只好大声说道：“那我就自己进来了。”

    手中弟子令牌在荒塞的防护阵法上一划，准确地找到了节点，防护阵瞬间打开了一个小缺口，孙豪身体一侧，飞快地挤了进来，飞剑在墙体上轻轻一点，跃身而上，落在了城墙之上。

    孙豪的动作一气呵成，快捷无比，城墙上的剑派弟子只觉得眼前一花，奇葩的外门弟子已经一脸笑容地站在了自己面前。

    几个剑派弟子迅反应过来，围了上来，大声问道：“来者何人，你一个外门弟子，怎么会跑到我荒塞中来？”

    孙豪飞剑一振，锵的一声落在背上剑匣之中，双手一拱，笑着说道：“各位师兄，孙豪本身正是荒塞之内弟子，不过是奉命驻守凯马达岛，前不久见到通讯器放出红光，特意回援……”

    凯马达岛！

    外门弟子！

    特意回援！

    这几个词汇搭配在一起，让剑派弟子们面面相觑，这是什么状况？

    凯马达岛不是最凶险的岛屿吗？

    外门弟子驻守了，不仅仅驻守了，而且还杀回来回援了。

    有没有这么搞笑的事？

    神识不断向孙豪身上扫过，可以确定，百分之百地确定的是，大家面前真的就是一个外门弟子。

    没有丝毫真元修为，依然处于战士内气阶段的剑派外门弟子。

    此时孙豪送出了自己的弟子令牌。

    几个剑派弟子神识一扫，信息查证，准确无误。

    孙豪，凌天峰外内弟子，奉命驻守凯马达岛二十年。

    好家伙，二十年。

    又是一个大家面面相觑的诡异任务。

    孙豪看着面前这些不敢置信的剑派弟子，想了想，开口说道：“对了，我去驻守之前，乃是刘洸迪剑君相接，你们不妨上报，让他前来验证，自然就能证明我的身份……”

    不久，刘大剑君飞身而来。

    一眼认出孙豪，不由惊讶万分地大声说道：“孙豪！你居然还没死，不仅没死，你居然还逃了回来，你是怎么做到的，运气也太好了吧！”

    孙豪微微一笑：“托剑君的福，孙豪刚好找到一块巨大的木头，随海浪漂流，一不小心，就给漂回来了。”

    刘大剑君围住孙豪转了几圈，眼珠子转了几转，嘴里说道：“小子，你这运气，果然是逆天，难怪有人要把你扔到凯马达岛二十年，这样你都死不了，我估计，针对你的人，也是寝食难安。”

    孙豪微微一愣，又笑着摇头：“倒不是有人针对孙豪，而是孙豪自愿前来镇守凯马达岛，为宗门尽一点心力，对了，荒塞这边情况如何？有什么地方需要帮忙吗？还有，宗门的援军到了没？”

    刘大剑君哈哈大笑：“你一个外门弟子能帮上什么忙？你侥幸逃回来了，就是天大幸事，你还是自己好好休息着吧，宗门援军你就别指望了，传送阵被前面那个大家伙给压坏了，我们得自力更生，希望你小子不要刚刚脱离狼窝，又遇见老虎，我很忙，可没时间招呼你，小方，小方……”

    驻守城墙的金丹剑修站了出来。

    刘大剑君对孙豪一指：“这小子就交给你，让他跟你所属一起防御这一段城墙，不过，他只是一个外门弟子，你可别把他往火坑里边推。”

    方姓金丹剑修点头说道：“我明白了，刘执事放心，我会照顾好他的。”

    刘大剑君的确很忙，刚刚说了一会话，飞来一枚传音剑符，刘大剑君来不及道别，如飞而去。

    孙豪面带微笑，微微躬身说道：“那就麻烦方前辈了。”

    “你可以称呼我为方健剑士”，方健态度还算和蔼，手指对孙豪前面打交道的几个剑修一指：“既然你是从这个方向上来的，那么，你就归入贺宽他们一组吧……”

    孙豪向几个内门弟子服饰看去，嘴里笑着说道：“好的。”(未完待续。)