
　　在基地某间密室内，沐阳与XXX密谈了4个小时，沐阳才离开。

　　沐阳离开后，立即召开会议，紧锣密鼓。

　　这些，沐阳就不管了，他回到飞船上，看着一家人都在这里，脸上露出笑容，不管他在外经历了什么，多苦多累，可是看到家人平安，他觉得这些都是值得的。

　　“爸，妈，幼珊，我们回家，对了，今天我们包饺子吧，我想吃饺子了。”

　　老爸沐守礼点点头，“成，吃饺子。”

　　李素云喜极而泣，这还是她第一次听到沐阳喊她妈，她这么多年的努力终于有了收获。

　　徐幼珊拉着两个孩子，微笑着看着丈夫。

　　“哥，我剁馅，我们包韭菜馅和芹菜馅的怎么样。”沐晨高兴的说道。

　　沐阳点点头。

　　开着飞船飞回自己的家，沐阳住的复式楼11楼，飞船就停在窗户外面，那些机器人护卫，奴隶护卫，都待在飞船里。

　　楼下，很多人仰头观看飞船，聚集了很多人，不停的讨论着，刚刚躲过一劫，也难以阻挡人们的好奇心。

　　沐阳不管这些。

　　他现在要做的，就是和家人好好吃一顿饭。

　　他现在特别想吃家里人包的饺子。

　　老爸剁馅，老妈和徐幼珊弄面，沐阳在客厅，坐在沙发上抱着两个孩子，两个孩子缠着沐阳，让他给他们讲怎么大战牛头怪的故事，沐晨早就忘了之前的话，也像个小孩子一样，缠着沐阳问这问那，比蓉蓉和成成还不老实。

　　“老爸经历千辛万苦，从外星找了一群帮手回来，然后偷偷的改造了他们的飞艇，潜入了那艘大飞船，对，成成真聪明，就是停在月亮上的那艘大飞船，那个牛头怪一看到爸爸，吓得哇哇直叫，老爸指着他说，不好好在地里耕田，跑出来做什么，赶紧过来受死.....”

　　沐阳说的两个孩子咯咯直笑。

　　沐晨噘着嘴，这明显就是编的吗，她都大学毕业了，这些肯定是不信的，可是哥哥根本不搭理她，只哄两个孩子。

　　“吃饭了，饺子熟了。”

　　“你们两个，去洗手。”

　　“晨晨，倒醋，拿蒜。”

　　饺子上桌，一家人团团圆圆的吃起了饺子。

　　就在沐阳家里其乐融融的时候，外面却是乱翻了天。

　　其他各国还都在猜测外星人为何停止攻击，中国这边已经开完了会，XXX命令，连通各国召开视频会议，十几分钟后，各国领导人视频会议召开。

　　XXX道：“各位，首先，有一个好消息宣布，外星飞船已经被控制，外星人的侵略计划已经被打破，那些外星人也已经被消灭，地球，现在安全了。”

　　各国领导人都是一愣。

　　所有人都露出不敢置信的表情。

　　那么强大的外星人，怎么可能被消灭，再说了，他们的母船是停在月球附近，地球怎么可能有实力消灭他们。

　　有人提出质疑，“不可能，中国，怎么可能做到。”

　　“希望这不是自欺欺人的谎言。”

　　XXX不去解释，严肃的说道：“诸位，这次的危机，虽然已经过去，但是我想各位都已经看到，外星人，是真实存在的，外星人的实力，是我们的地球无法抵抗的，我们的危机，并没有真正过去，我们要考虑的，是地球的未来。”

　　这时，特里普说道：“我想知道，中国是如何消灭外星人的，我只知道，外星人的第二次攻击，在最后时刻停止了，可是并不知道中国做了什么。”

　　XXX点点头，这也是各国都在疑惑的。

　　“我们的外交部副部长沐阳，使用其他方法，接触到了真正的地外文明世界，他到了那里，获得了别人的帮助，带回帮手，战胜了入侵地球的飞船，就是这样。”

　　很多人都愣了。

　　“沐阳，外交官沐阳。”

　　“怎么可能，这太不可思议了，他竟然去了外星球。”

　　“您说的太笼统了，我们还是无法理解。”

　　这时日本首相安小三问道：“我想问一下，那那些飞船呢，现在由谁控制，中国政府吗，以后那些飞船应该怎么处理。”

　　这就涉及到具体利益了，很多人瞪大眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在那些飞船由沐阳控制，与中国政府无关，沐阳想通过我，告知各位，他希望在近期召开一次各国领导人会议，研究人类的未来，到时候具体情况，会与各国共同商议，如果有什么疑问，到时候也可以询问沐阳。”XXX道。

　　“我定了一个时间，3天后，就在中国京城大会堂，邀请各位来参会，共商地球未来。”

　　“由于现在卫星损坏，飞机停航出现不便。到时候，中国政府会派出飞船，去各国首都接各国元首来中国参会。”

　　XXX刚刚说完，视频会议里就闹腾起来了。

　　“什么，那些飞船怎么能由一个人控制，这太危险了，如果他想要对其他国家不利该怎么办，哪些飞船应该由联合国控制。”

　　“我们国家损失惨重，应该得到赔偿，最少有一艘飞船是应该属于我们的。”

　　“必须让沐阳交出飞船，他是属于全人类的。”

　　XXX不为所动，最后说道：“好了各位，三天后见，当然，如果有不想来的，我们绝不强求，再见。”

　　这个消息根本就藏不住，在极短的时间内就被传播了出去。

　　现在地球的网络，还是能用的，除了卫星信号，其他一切都正常。

　　所以这则消息的传播速度，绝不下于以前。

　　在得知外星人被消灭，地球安全的消息后，全世界的人都感到庆幸，很多人走上街头，欢呼人类的胜利，各地举行了很多庆祝活动。

　　不过网络上也充斥着很多其他消息。

　　“中国控制了外星飞船，地球危机真的消除了吗。”

　　“中国政府说，战胜外星人的，是中国的一个外交官，难道他是凭借嘴巴将那些人说死的吗。”

　　“中国应该交出飞船，他们是属于全人类的。”

　　“......”

　　各种消息充斥新闻媒体，中国却知道，这是各国在利用舆论给中国施压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1707章：多国施压免费阅读。https://xs.23sk.com 