    在邪老大的护送下。

    叶辰无声无息，离开了灵墟禁区。

    原本。

    他可以自己离开，只要找到萧家封锁灵墟禁区的那一片区域，就可以了。

    但为了尽可能的减少暴露身份的风险，让邪老大帮忙，更好更方便！

    至于他就是这次荒兽彻底暴走的幕后黑手，这件事，叶辰心里有数，瞒不住的！

    毕竟。

    他还要将救出来的那些人放出来，用于扳倒南宫家族与诸葛家族。

    那些人一旦出现在中域，很多东西，随便一推测，就会有真相了。

    所以，叶辰暂时也不打算让他们出现在中域，得等时机。

    起码得让灵墟禁区三大阵营的始祖，想办法安抚好荒兽再说。

    现在就暴露的话，叶辰担心那三大始祖，直接来一个破罐子破摔，将荒兽放出去……

    等他们安抚了荒兽，真相浮出水面，也无所谓了，叶辰有九成的把握，他们只能咬牙吃了这个哑巴亏，他们不敢再将荒兽弄醒。

    至于他们的报复……叶辰也不担心。

    他们为了安抚荒兽，已经消耗了不少本源，这次荒兽是彻底的暴走了，他们想再次安抚荒兽，必将付出难以想象的代价，说不定还会严重影响实力。

    接下来的一些事情发展，叶辰心里差不多都有数！

    这次灵墟禁区之行，过程中，太多意外了。

    好在，一切都有惊无险。

    收获还不错。

    一身实力，已然达到了九核中阶天神。

    想要的大道神药，到手了。

    顺带着，得到了一件没有灯芯的青铜重宝昊世神烛。

    还去了时空古井一趟，接触了一些深层次的秘密。

    又弄到了充满能量的荒兽血肉，用于培育不死神药以及悟道茶树。

    渡厄跟楚震天那两个家伙藏着的秘密，也清楚了！

    一个不小心，让邪灵阵营来了一次大洗牌，六个领主，换掉了四个，接下来，邪老大还要回去弄死三个，刚定下来的，又得再换！

    跟承担的风险比起来，值得了，不亏！

    离开灵墟禁区的叶辰，举目四望。

    说好的有人在外面接应自己呢？

    就在这时。

    一名老者，飞掠而至。

    “想必阁下就是邪灵大领主安排的使者吧！”

    老者身形一闪，降落在了叶辰的面前。

    叶辰点头，道：“没错，我是邪老六，如今邪灵阵营的二领主。”

    老者：“你们大领主说了，从现在开始，你不再是邪老六，也不再是二领主，他让我帮你安排一个人族的身份，都已经安排好了。”

    说着。

    老者随手一甩。

    一枚令牌，激射而出，飘浮于叶辰的面前。

    令牌的正面，雕刻着一把剑。

    叶辰：“……”

    这东西，他认识！

    剑阁的令牌！

    “这是？”叶辰装作不知。

    老者：“这是中域世界，人族剑阁的身份象征，我给你安排的身份，便是剑阁弟子，从现在开始，你便是我外出游历所收的徒儿，明白了吗？”

    叶辰：“我听闻过，剑阁在中域人族之中，颇有地位，直接潜入剑阁，是不是风险太大了一些？”

    老者冷笑，道：“那你也太瞧不起我李维生了，好歹我也是剑阁副阁主，平日里，司琳那臭娘们什么也不管，剑阁，我说了算！

    有我这层身份在，谁敢来质疑你？谁敢来查你？ ”

    这一刻。

    叶辰只觉得。

    中域水太深！

    特么的，剑阁的副阁主，竟然跟灵墟禁区的邪老大有勾结！

    这要是换做了别人来，这乱七八糟的局面，谁能把握的住啊？

    叶辰：“这么说来，我现在是剑阁第一实权人物的弟子，那接下来，也可以高调一点，不用处处隐忍受气了吧！”

    李维生点头：“那是当然，不过你也把握一个度，别惹太大的麻烦。”

    叶辰拍着胸脯，保证：“放心吧，大领主能让我出来帮他办事，看重的，无非就是我办事，他放心，你可以去灵墟禁区打听打听，我邪老六出了名的低调稳重！”

    李维生：“你以为我不知道灵墟禁区现在什么情况？谁想死谁就进去！”

    叶辰不继续这个话题了，道：“那我这一身邪灵之气，怎么处理？”

    李维生直接丢了一件软甲给叶辰，道：“此物乃以数万人族修士皮囊所制作。

    又以数万人族修士的精血浸泡。

    加之数万人族修士的神魂碎片祭炼蕴养。

    你披上这软甲，即便司琳那臭娘们，也看不出你身上的半点邪灵之气！”

    这一刻。

    接过软甲的叶辰，只觉得……烫手！

    不仅仅烫手。

    手还刺痛！

    他盯着李维生，冷笑，道：“人族之中，泯灭良知的，很多，没想到，堂堂剑阁副阁主，也是如此！”

    李维生毫不介意，大笑，道：“成大事者，不拘小节。

    更何况。

    一些无足轻重的废物，死了就死了 ，没人在乎他们是怎么死的。

    行了，你先在这里将这软甲祭炼一番，我还有点事去忙，待会我来找你，带你去 剑阁待一段时间。

    等你弄清楚了中域的形势后，再带你去完成你们大领主的事！”

    说罢。

    李维生身形一闪，就此离去。

    叶辰确定这恶心玩意真的走了，他心念一动，散去了全身的邪灵之气。

    至于这软甲。

    收入了储物戒中。

    没必要用。

    他……本就是人族。

    而且，他不敢用，用了，等于将数万人族的命，披在自己的身上，不管是生理上还是心理上，都接受不了。

    刚才。

    他都有股冲动，直接砍死李维生这王八蛋了。

    但……忍住了。

    无他。

    砍不赢！

    纵然底牌全出，也打不过。

    这是一个五转天神。

    而且，打得过，直接砍死，也不是最好的选择。

    这种人，在剑阁担任副阁主，说不定，剑阁早已经被他的力量牢牢把控住。

    反正之前就答应过剑阁的阁主司琳，要去一趟剑阁，尝试帮剑阁重启至尊法。

    趁着这个机会，跑一趟。

    顺带着，把剑阁的蛀虫，也帮着清理掉！

    约莫半个时辰过去。

    李维生回来了。

    他瞥了一眼叶辰，道：“看来，我那一套人皮软甲，的确不错，你的气息，不仅遮掩的相当完美，看上去，跟真正的人族，毫无区别！

    对了。

    你得给自己取一个名字，不能再叫邪老六了！”

    叶辰：“就叫……青云吧！”

    青云，是他出生之地，青云城。

    李维生诧异的看了一眼叶辰：“你倒是挺会取名字，还挺好听的。”

