    “那是什么意思？”

    中森明菜强稳住心情，像是不死心一般的开口问道。

    “就是说——”近藤真彦晃动着脖子，没有解释的耐心，只被从喜多川玛丽那里听来这件事以后的振奋和志得意满操纵，自顾自说下去，“原来是还没有这个把握的，玛丽桑只能争取到其中的六个评审，铁杆的演歌派们可不好动，都等着把票投给五木宏……桑呢。”

    私底下，他直呼五木宏的名字，说出口才想到不合适，加了个“桑”。从这样的轻率当中，也可以感觉到，近藤真彦跟五木宏关系不佳，他也并不将这个演歌前辈放在眼里。

    “不过，”无关紧要的插曲就像落在身上又飞走了的苍蝇，近藤真彦接着道：“评审里的桥本大三郎桑那边，这几天总算松了口，所以，事情已成定局了！”

    近藤真彦得意洋洋。这种志得意满，不仅仅是唱片大赏近在眼前，而是他从喜多川玛丽的操作当中，感受到了一种超越了人气、销量的绝对力量。

    人气也好，销量也好，资历也好，大赏的权威也好。

    不管什么东西，在这种绝对的力量面前，都不值一提，轻而易举就被推平。喜多川玛丽在他面前展现出了一种让他畏惧同时又向往的力量。

    在这一刻，大赏近在眼前的快意，甚至比不上从发现了这种力量这件事当中感受到的冲击带来的快意强烈。

    什么大赏，什么顶尖偶像，要是能够拥有那样的力量就好了……有那种就算什么都没有，也还是可以让自己不如的人对自己低下头来的力量。

    和那种力量相比，顶尖偶像的身份又算什么呢？毕竟这一次，顶尖偶像也好，演歌大佬也好，都在这种力量面前要被迫俯首。

    近藤真彦浮想联翩，甚至想起喜多川玛丽厌恶中森明菜，以及想把女儿藤岛景子介绍给他，招他当女婿的事来。

    藤岛景子那个丑女！

    近藤真彦想到她那张让人丝毫生不出趣味的脸，就觉得倒胃口，更不要提喜欢她了。

    不仅他讨厌藤岛景子，喜多川玛丽带他见了藤岛景子一次，那个丑女也是一副瞧不上他的样子……也不照照镜子！

    可是，她背后却拥有那样强大的力量……父亲出身华族，藤岛这个姓氏意义非凡，而杰尼桑显然无意结婚生子，以玛丽桑的强势，今后杰尼斯的归属问题，非那个藤岛景子莫属。

    要是真的娶了她，那让他畏惧又让他着迷的力量，也就能到他手里吧？

    或许可以试着再去了解一下那个景子……

    近藤真彦完全没有注意到坐在他面前的中森明菜，那骤然冷却的心。正如同他完全不觉得当着女朋友的面就已经开始思考去攀别的女人的高枝是件很恶劣的事。

    ……

    “我相信近藤桑是有着那样的品格的”，这是岩桥慎一对近藤真彦的评价。

    中森明菜亲耳从近藤真彦口中听到那些话，再想起岩桥慎一这番好心好意的评语，感到一阵热辣辣的羞愧。

    岩桥慎一的话，和面前自曝使用了卑劣手段还沾沾自喜的近藤真彦重叠在一起，让中森明菜感到这个人在这一刻是如此陌生。

    知道他拈花惹草，知道他对母亲不孝，知道他说谎，知道他种种在外人看来差劲的缺点。但是，却还总是在心里相信他拥有着某种品格，否则的话，她到底是在为什么样的人倾心？又是为了什么样的人付出了这几年的岁月呢？

    对着她细数近藤真彦的不可靠，劝她跟近藤真彦分手的人，无论如何也不明白的一点就是，她为什么会抓着这颗长满刺的果实不放手。

    是因为还相信着他……或者说，是还相信自己、不愿意承认自己看错了人。

    身边的朋友都对近藤真彦没什么好评价，就连冈田有希子那样个性纯真，不会在背后搬弄别人是非的女孩子，也曾表现出来对她的担心。

    唯有岩桥慎一，对她说“近藤桑拥有某种品格”。

    说着近藤真彦的卑劣之处劝她分手的人是在为她着想，肯定了近藤真彦的岩桥慎一，实际上也是在为了她着想。

    中森明菜听到他肯定近藤真彦，比起认为男朋友受到了肯定，更觉得是自己受到了肯定。

    可是现在，近藤真彦的所作所为，不仅是冲击了她的底线，同时也打破了岩桥慎一对他的信任。

    或者说，如果只是辜负了中森明菜一个人，她还能够自欺欺人，找到一个证明近藤真彦没有那么卑劣的理由。但是，这些所作所为，同时还辜负了岩桥慎一的信任。

    辜负了中森明菜心中所尊敬的人。

    是因为这样，这种打击才更加的深刻、强烈。

    中森明菜在自己感到受伤之前，先有一种辜负了岩桥慎一的羞愧。这种羞愧像是打在她身上的巴掌，又疼又羞耻。

    是因为这样，面前坐着的这个人，才让她产生了怀疑。

    ……

    冲击过后，继而想起，如果近藤真彦所说的事是真的，那么，劝她退出，就是为了方便近藤真彦凭借这样的暗箱操作拿下唱片大赏？

    倘使今晚，一切在近藤真彦口中已经水到渠成了的情形下，他能再对中森明菜说一次“可以考虑终身大事”的话，或许中森明菜还不会犹豫的这么厉害。

    但是，当认定了她会为大赏让路以后，近藤真彦一次也没有再说这件事。

    今晚也没有。

    中森明菜心里被刚才冒出来的那个阴暗的念头笼罩。她极力否定，想要再维持先前那样的信任，想要丢掉那个自己只是被利用的想法。

    可是这一次，就在她的面前，近藤真彦亲手摧毁的，不仅是她对他的信任，还有岩桥慎一对他的信任。

    因为牵扯进来了别的人，原先那一套自欺欺人的话，就排不上用场了。

    接下来的晚餐进行的气氛尴尬——单方面的尴尬，近藤真彦丝毫不受影响。

    明明是有名的餐厅，厨师的水准也毋庸置疑，可中森明菜吃着味如嚼蜡，打不起精神来。

