    第229章小殿下又被叫家长啦37

    这个点去食堂吃饭的也都是刚和陛下一起结束工作、在联邦称得上是风云人物的大角色。

    除了沈舟上将以外，大部分都已步入中年。

    傅容虽身居高位，但在这些长辈面前也从不表现得高人一等。

    大家会在食堂见到陛下并不稀奇，但是这回陛下身后还跟了个小尾巴。

    哪怕已经是长辈的年纪，还是会忍不住八卦。

    “昨晚我和老简喝酒，他这人酒量浅，喝一点就醉了,还酒后胡言炫耀陛下找他谈论幼崽的话题。”

    一位长官跟身旁的战友悄声道。

    “我也没当真，但现在想想，老简也不是那种会炫耀莫须有事情的人，说不定是真的。”

    “您老的意思是，陛下有幼崽了？”

    “听老简的意思八九不离十了，也不知道陛下身后的小女娃是不是。”

    大家都小声说着话，也是担心会被君主听见。

    傅容把唐姝带到一张桌子前,轻轻按着幼崽的肩膀让她坐下来。

    傅爸爸的意思是让她在这里乖乖等着,他去打饭。

    唐姝点了点头，也听话地乖乖坐着。

    这间食堂少说也有十几个精神力S级的老前辈，他们的目光注视过来，对幼崽敏感的体质来说，其实很明显。

    即便大家平时都会收敛精神力压制，但这种东西是天生自带的，不可能完全被压制住。

    小幼崽此刻就像是动物园里的珍稀动物，被一群大佬们注视着，颇有点不自在。

    这种感觉还像是被一群任课老师、班主任盯上了。

    唐姝不自觉挺直了背，目光无处安放，只能追随着陛下。

    不一会。

    一位身穿墨绿色制服的年轻人在她对面坐了下来。

    “嘿，小幼崽，你和陛下是什么关系？”

    唐姝顿了顿，努力从原著中搜寻有关这个人的存在。

    见她不说话，青年又道：“陛下是我表哥，都是一家人,不用怕。”

    表哥？

    唐姝愣了下,脑海中闪过一个名字：“容峥？”

    “你知道我呀？”容峥更惊讶了,“看来你和我哥关系真的不一般。”

    女孩长睫颤了颤,看向容峥的目光也带着些好奇与探究。

    容峥是傅容母亲家族的小孩，是容家唯一一个有出息、长大后当了兵的男孩。

    唐姝知道对方，是因为原著里，原主继承人的身份对外宣布之后，进入了大众视野，这个叫容峥的年轻上校才闯入了原主的生活。

    唐姝看了一眼容峥的肩章，现在的他还是个少校。

    容峥后来是喜欢原主的，数次公开发言此生奉原主为主，追女孩的手段层出不穷。

    这些零碎的花边新闻，还是女主在星网上看到的。

    至于后面原主有没有和容峥在一起，唐姝就不清楚了。

    容峥是真的好奇，非常漂亮乖巧的一个幼崽，其他人可能会以为幼崽有可能是陛下的女儿，但容峥却可以斩钉截铁地pass掉这样离谱的猜测。

    傅容根本没有人类的欲望，自律到极致就是变态。

    事实上，整个皇室几乎都是这样的变态。

    要么不动心，像个苦行僧，要么动心了,就用情至深。

    如果傅容真的有老婆了,不可能会藏着掖着,这种事按照皇室的性格，一定会在星网上公布的，皇室不会不给自己爱人名分。

    所以唐姝绝不可能是傅容的孩子。

    容峥看幼崽一副微微警惕的神情，于是就安抚：“你不用怕我，叫我容峥哥哥就行。”

    唐姝：“……”

    这时候，陛下带着打好的两盘饭走了回来。

    看到容峥的那一瞬间，陛下微微一顿。

    又从容地放下餐盘，语气天生带着质问：“容峥，你在这里做什么？”

    “哥，你可真不够意思，金屋藏娇也不告诉我。”

    容峥笑嘻嘻开着玩笑。

    (本章完)

