    男人疯狂的怒吼，最后似乎发现毫无作用，开始疯狂的怒吼，握拳的左手愤怒砸向大理石洗手台。一下又一下，仿佛完全不知道疼痛。

    轰隆！

    整个大理石洗手台忽然在他一拳之下崩碎，巨大的声音终于让他的怒火暂时停歇。

    男子缓缓抬头，面前的洗漱镜倒映出一场恐怖狰狞的面孔！

    左半张脸还勉强有人形，但右半张脸就像肌肉和皮肤被融化般了似的，像墙上的烂泥一样耷拉在那里。上面还不知怎么长满了像蠕虫一样的东西，正将上半身探进空气中不停地摇摆蠕动，仿佛在汲取空气中丰富的养分。

    这个人，已经完全看不清他原来是什么模样。

    男人看到自己现在的样子瞬间愣在原地，眼中涌出一抹歇斯底里，然后彻底陷入狂躁。

    “啊啊啊啊啊啊！你们这些东西给我滚，给我滚啊！”

    男人用唯一的右手不断撕扯脸上个的那些肉虫，一根根蠕虫一样的东西把他从脸上生生拔下，还像拔草时带下的泥土般撕扯下一块块脸上的碎肉，整张脸瞬间血肉模糊。

    但这些都毫无用处，刚拔干净不到一会，男人的脸又开始蠕动起来，以肉眼可见的速度再度长出了那些东西，拔下的地方不仅皮肤重新长好，而且蠕虫却长得却更多。

    “我不要看见你们，不要看见你们！”

    “给我走开。”

    砰！

    男子一拳砸向洗漱镜，洗漱镜应声爆碎，但在碎裂的玻璃反射中，男子的脸上依旧在接连不断地涌出那些肉虫，而且他们开始向下蔓延。

    脖子，肩膀，胸口……

    男子感觉身上越来越痒，惊恐地一把将身上的衬衫撤掉！

    只见他赤裸的上半身皮肤全都在恐怖地蠕动，与脸上一模一样的肉虫一条条从他身上冒出，在空气中不停地兴奋蠕动。

    “我不要变成怪物！”

    “我是人，我要变回人来，你们这些家伙从我身上滚出去！”

    男人发疯似的撞向四面八方所有能撞到的东西，右手在身上撕扯，搓揉，甚至不断连根拔起那些肉虫，但这些东西生长的速度比被他拔下的速度要快得多得多。

    砰！

    “吼吼吼！”

    就在这时身后一声巨响，卫生间的大门终于被外面的丧尸突破，只第一波就蜂拥就来十几个丧尸，冲进来的同时就贪婪地扑向洗手台旁的男人。

    但男人一声怒吼：“去死，你们都该去死！”

    他包扎左手断臂的衣服忽然炸开，七道拇指粗细的触手从断臂伤口处像弩箭一样弹射而出，头部锋锐如长矛。扑来的一阶丧尸被他们毫不费力地洞穿。坚硬的头骨在它们面前就像豆腐一样不堪一击！

    丧尸们一排排倒下，眨眼门外的三十个多丧尸齐齐死绝。没有一个能稍做反抗。

    “嘶嘶嘶！”

    男子没有说话，但七根触手的头部像腮一样的三瓣东西在空气中飞速地震颤，发出毒蛇般的嘶鸣。随后他们的前端裂开一道口子，然后像开花似的分成四瓣扑向地上的丧尸尸体。

    咕嘟咕嘟咕嘟！

    周围都是喝水般的咕嘟声，七根触手开始贪婪地吞咽，丧尸身上一团团不知名的东西随着他们身体的鼓动不断传入男人体内。

    在男人恐惧的眼神中，面前三十多个丧尸眨眼就被这七根触手吸食一空，只剩下皮包骨头倒在地上，而男子的肚皮却在飞速地鼓胀，能给清晰地感受到肚子里在涌入什么东西。

    “呕——”

    “我不要吃，给我吐出来。”

    “呕——”

    男子早跪在地上开始干呕，但哪怕他已经将嗓子眼抠出血，却除了一点酸黄水之外什么都呕不出来。

    吸食完毕的七根触手像乖巧的宠物一样高缩回男子的臂膀内，男子从地上失魂落魄地捡起衣服，然后死死地将断掉的左手扎紧。

    “为什么是我要变成怪物！”

    喃喃中，他漆黑的瞳孔逐渐涌出一抹阴狠，然后化作病态的疯狂。

    “俞天，这都怪你！”

    “如果没有你，我才不会变成这个样子，这一切都怪你！”

    “我要杀了你，杀了你！”

    “嘶嘶嘶！”

    似乎在是感觉到了男子的兴奋，左手伤口里藏着的东西发出嘶鸣，就好像在同意男子的意见。

    “你也同意是不是，那你帮我杀了俞天！”

    “不，不要杀他，让他和我一样被你寄生！让他和我一样生不如死！”

    “嘶——！”

    寄生型变异体的声音骤然提高，就像是兴奋的毒蛇高高昂起头颅露出致命的毒牙。

    男子脸上病态的疯狂在飞速扩散，他狞笑地走出卫生间，缓缓向最近的楼梯口走去。

    “俞天，跟我一起下地狱去吧！”

    ……

    在涂抹了三阶丧尸的血肉之后，俞天和林清雅晚上连一声丧尸的嚎叫都没有听到，几天以来第一次睡了一晚上好觉。

    重新升华了两人之间的关系，起床的林清雅心情倍感愉悦。

    “清点装备，吃早饭，处理个人卫生，再找两套干净衣服，十五分钟后准备下楼。”

    俞天的命令一如既往的精确，林清雅早已习惯这种冰冷如军训般的生活。两人吃完东西俞天就开始做最后的准备。

    两人身上所有的装备全部收进空间，只留下最基础的武器道具。

    即将进入三十六层，俞天不希望这些东西被有心人看到。

    俞天将一把骨匕绑在小腿上，放下长裤盖住，另一把从仓库找来的斧头被俞天沾了丧尸血后别在腰上，背包中就只留下两瓶水和两条饼干。

    林清雅只有短裙，就将骨匕绑在大腿根后放下短裙遮掩，随后两人在腰后塞进边角被俞天抹磨平的骨片，必要时，这玩意就是割喉的好东西。

    从外表看去，两人完全符合求生者的形象。

    两人从维修工专用通道下到三十六层，通道门口被反锁，但里面并没有堆积东西把门堵死。门外地上满是黑色干涸的血迹，看起来每天这里都有人定期清理丧尸，保证这个出口的通畅。

    咚咚咚！

    俞天敲响大门。

    【作者有话说】

    朋友们可以猜猜他到底是谁，已经有暗示了，欢迎在下方留言。

