    没错，去年的四月一日愚人节，就是《大泼猴》开更的第一天。

    在那个月黑风高的夜晚，甲鱼与一名叫“师酱”的读者开始谋划这一件在遍地爽文的起点写一篇虐文然后挂羊头卖狗肉狠虐小白的惊天地泣鬼神的罪恶勾当。

    额，说着有点绕口了。

    总之，转眼间已经一年过去了，三百六十五个日夜，骗了无数的眼泪，如今想起来，实在颇多感慨。

    在这里祝我们共同的《大泼猴》，共同的西游梦“生日快乐”吧~

    （那些被骗了眼泪的请自觉对号入座。）

    作为《大泼猴》的生日致辞，甲鱼要感谢这一路陪伴我的小伙伴们，这是一本曾经被起点放弃的小说，一本被大家从太监边缘挽救回来的书，没有大家的订阅，没有大家的月票、打赏，就没有《大泼猴》的今天，感谢你们。虽然正版读者人数不多，但支持力度一直都是杠杠滴，非一般小说可比！

    需要感谢的人太多，由于字数限制，在此就不一一列举了。（只能写五百字，否则要收费。）

    说了这么多，按照甲鱼的风格，接下来应该是要用“话锋一转”这个词了。

    那个，既然说是生日了，大家来点生日礼物如何？月初了，例如来点月票啥的？

    ps：那些还没订阅的渣渣们，好意思么？甲鱼已经免费给你写了三百六十五个日夜了啊！摸摸良心还在么？求订阅求订阅，支持正版！(未完待续。。)