    数千万里开外，一片澄净幽蓝的大湖上，上百团散发出可怕气息的炽烈光影正在对峙，杀机凛然。

    端木三姐妹隐在一件山水云图状灵宝中，周身霞光缭绕、光云灿烂，法力贯通一体结成阵势，神色凝重地盯着对面的端木绮煜与祁若思。

    以往在神女宫中，这两位圣女殿下一直就不怎么对付，明争暗斗是少不了的，不过今天为了共同的目标，两女居然暂时放下成见，联手共进退了。

    “……绮煜，你是什么时候偷偷赶过来的？”

    端木清羽出言道：“按照规矩，圣女的行踪必须向宗门长老会议报备，不允许私自外出，尤其是来这天外妖域历练，你这样自作主张的行为，回去后免不了要受到门规惩罚。”

    明艳火辣，张扬无比的端木绮煜把玩着手中的软鞭，神色似笑非笑：“按道理说是这样，不过只要能将三位姑姑永远留在这里，回去后受些惩罚也是值得的。”

    端木梦嫣环视四周，这位侄女带来了三十六名半步大罗，都是绝对忠于她的心腹死士，而旁边的祁若思身边的人更多，足足四十八位半步大罗，共同结成阵势封锁了周围虚空。

    以两位圣女的超卓战力加上这样的阵容，就是寻常的大罗金仙都可以收拾掉一群了，却只是用来对付她们三姐妹。

    端木锦璇叹了口气：“我们之间有这样大的仇恨吗？以至于你不惜和祁若思合作，就是为了致我们于死地？”

    “当然有！”

    端木绮煜语气肯定：“只要你们三个陨落了，秦奕就成了自由之身，为了家族的大局，老祖一定会乐意看到我与他结合的。”

    端木清羽嗤笑一声：“怕是没这般容易，祁家的圣女也是很有想法的呢，哪可能让你轻松如愿？秦奕只有一个，难不成你们打算共侍一夫不成？堂堂圣女什么时候这样掉价了？”

    端木绮煜面无表情，旁边的祁若思轻笑一声，语气柔美：“事已至此，三位就不要动那种挑拨离间的歪脑筋了，反正你们今天都是要死的！千不该万不该，你们不该遇到秦奕，更不该将他据为己用，这不是你们该有的际遇福缘。”

    在两位圣女的眼中，如今的端木三姐妹道基浑厚稳固，鸿蒙紫气内蕴，修为已是濒临突破的边缘，竟然将现在的她们都比下去了，祁若思明明记得这三位的修为以前一直都是远不及自己的，这才多久的功夫？除了秦奕的缘故，没有别的解释了。

    正是因为有了秦奕当本命道侣，三姐妹才气运勃发，一举突破以前的命格极限，有望成就近乎完美的大罗道果，从此以后成为神女宫的核心人物，在整个太虚星空中都是赫赫有名的巨头级存在。

    如果弄死了这三位，掠夺她们的气运机缘为己所用，再把秦奕掌握在手里，下一代的神女宫掌教大位，难道还会落入别人的手中吗？

    端木绮煜甩了甩手中的软鞭，语气越发冰冷：“本不该属于自己的好处，就不要痴心妄想，否则是要死人的，你们既然不知进退，那今天就不用回去了！”

    端木梦嫣神色不变：“你觉得，秦奕会接受你这种心狠手辣、连同族都不放过的恶毒女人吗？到时候他也许直接宰了你都有可能！”

    端木绮煜轻笑一声：“错了，杀死你们的是天外异族中的老怪物，和本宫可没有任何关系！为了借助家族的力量复仇，他会非常高兴地答应本宫的要求的，因为本宫对他会更好。”

    “多说无益，上路吧！”

    祁若思手中的羽扇轻摇，大阵缓缓开始运转，滚滚气势飞速攀升，端木三姐妹身上的压力顿时大了数倍，护身灵宝的光华被压迫得寸寸回缩。

    她心底琢磨着，等到解决了三姐妹之后，要不要连这端木绮煜一块收拾了，至不济都要让其吃个大亏，毕竟同为圣女，彼此之间的利益立场天然就是存在冲突的。

    场中的八十四位半步大罗各自出手，众多灵宝混杂着大威力的神通法术砸落，将三姐妹头顶的那件山水云图状灵宝打得光华黯淡，眼看崩溃只在顷刻之间。

    理论上，除非是三姐妹立时晋升到大罗境界，才有可能抵御住这样的密集攻势、冲破大阵的封锁脱身而出，但这显然是不可能的。

    端木清羽神色自若地祭出一套共计十二面星光湛然的阵旗，刹那间日月无光、周天星辰齐齐闪现，无数道璀璨瑰丽的星光垂落，将全场变成了神秘绚烂的星之国度，厚达百丈的光幕稳稳地抵挡住了数十位高手的压力。

    所有的灵宝与神通攻击落在那星光凝成的光幕上，激荡出层层涟漪光雨，但也就仅此而已了。

    “寰宇星辰大阵？”

    端木绮煜脸色微变，她当然听说过这远古大阵的名头，只是这套重宝似乎早就失传了，怎么现在又现世了？还被她们三个所掌握着？

    “正是！”

    端木梦嫣神色沉静地看着她：“想不到我们还有这样的手段吧？秦奕事先就预见到你们两个不怀好意，所以早就有所准备了，这套宝贝就是他送给我们防身的。”

    祁若思神色愈发冰冷，构成这座大阵的十二面阵旗加主阵盘都属绝品灵宝，整体威能极其可观，已不输于寻常的鸿蒙先天至宝，想要在短时间里攻破绝非易事。

    端木绮煜冷笑：“这座大阵固然厉害，可是催动起来极耗法力，你们三个耗得过我们手下这么多死士联手吗？”

    “这就更不劳你费心了，我们早有准备！”

    三姐妹各自取出一大瓶快速恢复法力、提升法力上限的仙丹放在身前，摆明是要打持久战了。

    任凭外面电闪雷鸣、天昏地暗，大阵犹自巍然不动，众多高手的狂轰滥炸，对于三姐妹并无实质性影响。

    每当出现法力不济、后继乏力的征兆时，她们就吞服一颗丹药，瞬间即可恢复到巅峰状态。

    “……”

    如是几番，两位圣女脸色已变得难看起来，这些极品仙丹资源显然是出自秦奕的手笔，换成旁人谁有资本这样玩？就是她们两个恐怕都不行。

    但是这样一来，圣女心底的杀意愈发坚决，只要弄死三姐妹抢到秦奕，以后就有花不完的仙丹资源了，岂不是可以随心所欲地招兵买马扩充势力？

    “你的那套‘戮神龙牙刺’呢？拿出来试试！”

    端木绮煜寒着脸说道，她自己手中并无鸿蒙先天至宝可用，但是祁若思手中有，是祁家老祖赏赐给她的。

    祁若思点点头，水袖一挥，九根一尺长短、黑红相间的朦胧针影飞出，阵阵龙吟声中，落向寰宇星辰大阵。

    这是祁家老祖当年在鸿蒙虚空深处游历时无意间发现的，属于天生地养的宝物，不仅洞穿力极强，而且对修士的元神真灵有着致命的破坏性，一旦被伤到就会损伤道基、乃至功散神消。

    果然，在这套至宝的攻击下，大阵的光幕明显黯淡了数分，但依旧看不到崩溃的迹象。

    “你们扛不住鸿蒙先天至宝的，”

    祁若思摸出丹药服下，胸有成竹地道：“无非就是晚死一会罢了，等到你们法力消耗过快接续不上的时候，这套大阵也就不攻自破了。”

    “可是，你们似乎忘了一件最重要的事情，”

    端木清羽好整以暇地道：“秦奕是我们的本命道侣，因此我们之间有特殊的秘法联系，纵然你们封锁了四周的虚空，让任何传讯求救的令符都出不去，都难保万无一失！所以发生在这边的事情，他已经知道了，没准此刻就在赶来的路上。”

    “不可能……”

    祁若思神情陡变，下意识地就要呵斥反驳，旁边的端木绮煜已是脸色铁青，咬着牙下令心腹死士们不计代价地猛攻。

    祁家圣女摇摇头，也加入了攻打大阵的行列。

    本命道侣之间命数相连、气运共享，所以这种无视一切屏蔽神通的秘术是存在的，如果秦奕真的知晓了她们的行动，这时候应该就快赶到了。

    只是事已至此，想要中途罢手也不可能了。一旦闹大，两家的老祖都不会听之任之，神女宫的高层更不会轻易放过此事，所以还不如豁出去抢先击杀了这三姐妹，造成既定事实，过后再慢慢想办法掩饰补救。

    两位圣女正是想通了这一层利害关系，明白自己已无退路，才索性做到底，只要事后能够抢到秦奕，那就依旧是赚的。

    “果然是丧心病狂……”

    幽幽的叹息声传来，巨大的星舰虚影在天穹上浮现，下一秒，无数黑白相间的混沌雷球如雨点般砸落，淹没了在场的所有仙人。

    虚空粉碎、罡风鼓荡，恐怖的能量潮汐横扫而过，将一切有形无形的存在尽数湮灭，就连两位圣女都有几分承受不住，只能拼命祭出各种底牌手段艰难地护住自身，已无暇顾及身边的手下。

    等到周围终于风平浪静下来时，她们就看见秦烽正在与端木三姐妹在一起叙话，而自己身边的下属却尽数不见了踪影。

