    特么CSGO这就是一个杀人游戏，我手感好的时候想要靠着自己的个人能力去拿点人头怎么了？

    就算是太过冒进了，那特么不也是自己率先拿到了优势之后才做的事情的吗？

    而且在警家那波死了之后也不是自己的决定有什么错误，而是Timing不太好而已，如果自己的预瞄位在警家复活点方向的话这波顾峰完全就有能力靠着纯粹的个人能力把A点打穿。

    这特么没啥好说的啊！

    顾峰回到了自己的房间之后顾峰躺在床上百思不得其解，特么自己一直以来好像都是同样的打法吧？

    教练怎么突然就这次来挑自己的毛病呢？

    顾峰又仔细回想了一下当时比赛的场景，自己期间好像并没有任何和平时有区别的多余操作，唯一的不同可能就是当时因为对手是NIP，所以队内气氛稍微活跃了一些。

    想到了这里的顾峰心中隐约有了一个大致的猜测，但是这也只是一个猜测罢了，顾峰也没有办法证明这就是真的。

    不过这件事目前也就这么个基调了，顾峰也知道当初教练这么说也只是考虑到了比赛之中自己的态度可能有问题，也是处于队伍的整体利益出发，所以这件事在顾峰这里就这么接过去了，顾峰也不准备追究。

    但是如果以后再出现这样的情况，顾峰保证自己会顶回去。

    ……

    隔天，IEM冬季赛的决赛也即将开始，参加这次比赛的两支队伍分别是新晋Major冠军队伍G2，另外一支队伍则是已经开始在往欧洲万年老二方向发展的小蜜蜂。

    不过由于两支队伍都在欧洲，而且由于水平相近，打训练赛也是经常的事情，这就让双方的选手之间的私交很不错。

    甚至在很多粉丝不知道的时候G2的选手和小蜜蜂的选手经常线下聚会，要么是一起聚餐，要么就是一起去玩。

    不过不管这些选手私下的关系再怎么好，等真正到了属于职业选手的战场上时，谁都不会手软。

    唯一体现他们私交的可能就是被打上头了之后不会去鞭对手的尸了，不过在尸体边上喷个漆嘲讽一下对面的人还是可以的。

    而这场比赛的比赛现场也发现了一个有意思的画面，那就是双方选手入场了之后的电脑准备阶段。

    早早调试好了自己的电脑并且没有和队友们一样疯狂练枪的顾峰双手抱头靠在椅子上发呆，然后顾峰发现这样的动作自己的双手得一直用力，所以就拉开电竞椅上的固定销，让椅子躺了下去。

    而与此同时，在小蜜蜂那边的比赛席那边ZywOo这个时候正好也和顾峰一样躺了下来，并且扭头看向了G2的比赛席这边。

    躺下来发呆的顾峰仿佛也若有所感一般扭头朝着小蜜蜂的比赛席方向看去，正好就和大番薯看了个对眼。

    两支队伍的天才少年在此刻对视，而现场摄像师也忠实地将这一幕很有意境的画面给记录了下来。

    只不过现场没人能从这两位天才少年莫名的眼神之中看出什么，这就给了很多粉丝联想的空间。

    而这幅以后注定被无数CSGO玩家奉为经典的画面的主角之一顾峰，这个时候想的却是大番薯这个B特么这么自信吗？赛前都不练枪的？

    至于大番薯具体这个是在想些什么顾峰就不得而知了，两人对视了差不多三秒顾峰就率先收回目光，继续盯着场馆上空的一盏灯光发呆。

    IEM冬季赛的决赛并不是Major那样的BO3，IEM传统的决赛赛制要打BO5。

    BO5的赛制下两只队伍就只需要进行一次BP，也就是直接将自己不打的那张图和对手不打的那张图BAN了，剩下再由两只队伍决定比赛顺序，如果不巧的话这个环节有可能接下来的五张地图两支队伍得直接打满。

    BP环节G2这边先手，他们直接按掉了大厦。

    到这里就有很多人问了，G2不是不打遗迹的吗？为啥上次打NIP放了遗迹，现在打G2也放了遗迹？

    这个其实有说法的，首先第一个问题，G2这边在打NIP的时候是想试试自己在遗迹这张图上的表现会不会比自己在大厦这张图上好一点，也准备了一定的战术储备，相当于是在拿NIP当遗迹这张图的演习对象。

    虽然半决赛搞演习有些太过自大了，但是G2这边其实是做了图一输给NIP的准备的，这一点所有人都心知肚明，教练还准备借此打击一下顾峰日益膨胀的内心。

    但是教练和G2的所有人都没有想到的是，图一G2居然赢了。

    然后就有了图二的时候顾峰玩嗨了的前期表现。

    至于现在放出遗迹这张图……其实是这张图是小蜜蜂的必禁图，这就是G2众人给小蜜蜂的人准备的一个阳谋，你不可能不BAN这张图的。

    事实也不出所料，最终小蜜蜂还是BAN掉了遗迹这张图。

    随后的比赛的五张图分别是：Mirage荒漠迷城，Overpass死亡游乐园，Dust2炙热沙城二，Nuke核子危机，Inferon炼狱小镇。

    双方选手的ID如下：

    G2：lianqing（老六）NiKo（明星选手）kennyS（狙击手）huNter-（突破）nexa（指挥）教练：maLeK

    Vitality：APEX（指挥）ZywOo（明星选手）shox（老六）misutaaa（突破）Kyojin（突破）教练：XTQZZZ

    双方选手准备就绪了之后正式进入图一Mirage荒漠迷城的比赛。

    这张图G2到底有多强就不用过多赘述了，顾峰加入G2的比赛之中，Mirage荒漠迷城这张图就没输过，一路赢过来的G2在这张图上的战斗力连Navi都会暂避锋芒。

    虽然小蜜蜂在这张图上的胜率也能稳到了80%左右，从纸面实力上看起来双方也就只是一个六四开的局面。

    但是实际上小蜜蜂自己知道自己的事情，他们如果真刀真枪和G2在这张图上干一架的话，他们和G2的胜率其实只能做到三七开。

    G2的100%胜率不是他只能打100%，而是只有100%的胜率。

    小蜜蜂的人有时候真的就搞不懂G2的这帮人在Mirage荒漠迷城这张图上到底是怎么练的，特么不光是选手之间的配合好，G2选手在这张地图上的嗅觉之敏锐，真的让小蜜蜂的选手有些不寒而栗。

    ps.卡文了，今天就一章了……

