    第1040章深不见底的危险

    妖冢的黄沙漫天，看不清日头的光。

    尘烟笼罩在那红色身影之上。

    她孑然一身，独自盘起双膝，任由外边风云四起，一如既往的平静而沉稳。

    仿若拥有着一颗坚定不移的武道之心！

    在妖冢内的楚月，心如枯井，格外的宁和。

    就像是在蓬莱山间，千百年都未曾起过涟漪和波澜的湖面，却记录着每次的日月更迭。

    有着海纳百川的浩瀚，又宛如深不见底的危险！

    楚月仿若置身在没有黎明破晓的黑夜里。

    分明差一点就能碰到那一抹骄阳光，但伸出手后，又像是相隔千万里。

    楚月在夺取造化的同时，渐渐发现了。

    不是她碰不到光，而是这天被邪恶的黑雾遮去，所以她至今无法领悟造化，所以......妖冢西北就只剩下她一人！

    楚月眉头微蹙，顿时警觉！

    这妖冢之中，有人在阻止她夺取造化，悟得机缘！

    是......谁？

    楚月不得而知。

    而且她发现，她无法停止下来，无法清醒，无法回到......神识外的世界！

    她好像被困在了不见天日的巷子里，没人能进来，她也出不去。

    想要重新获得新生，只有靠不屈的意志！

    须臾。

    楚月脊背的薄衫被潸潸流出的冷汗打湿，满额的冷汗，湿透了发丝。

    她越是顽强不屈，就有无形中的桎梏之力，越发的束缚着她。

    妖冢外侧。

    萧离、冷清霜们带着获得的兽灵，都在百丈长阶上等待着她。

    只要她不出来，他们就不离开半步，哪怕摆放在面前的是前程似锦和无上荣光。

    日薄西山，斜阳余晖洒落在连绵不绝的峰峦。

    钟鼓之声再次出现，响彻九重云霄。

    众人眯起眼睛望天色。

    酉时已至，玄祭结束！

    萧离眉头微皱，“小月姐姐，有点不对劲。”

    “很不对劲。”

    冷清霜道：“小月儿既知西北有好机缘，我们都得到了，为什么，她没有？”

    “真不像是她的风格。”屠薇薇说。

    慕笙听见几人的谈话声，不经意的一笑，再望向了慕惊云：“慕总审判师，玄祭结束了，还请告知大家吧。”

    慕惊云皱起剑眉，旋即立身，长臂挥起，负手于身后，儒雅地道：“钟鼓音响，酉时已至，诸位，玄祭结束，还请尚未离开镇妖殿的弟子们，出来吧。”

    这声音让幽冥弟子都垂头丧气的。

    东南区域，除了晏红鸢外，竟无一人得到兽灵机缘。

    乔竺颓废不已，丧着一张脸，“有没有搞错，难道我们还不如那群璇玑弟子不成？”

    谢子默和江棠的脸色最差，眼里涌动着不为人知的暗潮。

    如若他们在利益面前未曾动摇，也有风光的时日。

    只因一念之差，就错失了兽灵机缘！

    谢子默耷拉着脑袋。

    江棠在他耳边，低声说：“如今看来，叶楚月她分明知晓西北地带才是好机缘，但她从来没告诉我们，哪怕她说一声，我们也不至于竹篮打水一场空。”

    谢子默眼眶通红，胸腔微微颤动，咬紧牙关，狠狠地看向了西北尘烟里的楚月。

    仿佛在质问楚月为何不告诉他，不带着他！

    他与光宗耀祖，平步青云，只差一步之遥！

    “诸位弟子，还不速速离开？”

    掌教使的声音，骤然响起。

    独孤兰闷闷不乐的起了身，将武道之力融进勋章内。

    “可惜啊，还以为叶师妹能也能传承到逆天的机缘呢，没想到，也是一事无成。”

    金光落下，独孤兰离开前侧眸看了眼楚月，冷嘲热讽的出声。

    乔竺说道：“叶师妹，别白费力气了，玄祭结束了，赶紧走吧，实在不行赶下一次的玄祭，不然得栽在这里了。”

    乔竺见楚月依旧是不动如山，冷嗤了声：“真的不知好歹，好言相劝不听就算了，看你能有什么花样。”

    言罢，便将武道气力，灌入了幽冥勋章。

    从天而降的金光，将他带离了妖冢。

    不多时。

    东南区域的三十五人，都在金光之中消失。

    这片孤寂苍凉的荒漠，昏暗的天地里，只有那如钢铁般的红色身影，平静如海，始终不动！

    她就像是一座山，矗立在荒芜的大漠，听不见任何的声音。

