    （稍后修改重复）

    如果是他来问心，问世人，即便是神国内部，真心会给他投票的又有几人？

    所以。

    等到神国的人都绝望的时刻，他来拯救，那批人才会死心塌地的支持他，有了这个基础，他再杀掉其他不支持的人，拿到人皇位格就很容易了。

    这些，是神王的大局谋划。

    他只是估算任侠的实力，认为可能需要那么多时间来处理这一战，但却不想实际交手只有那么几分钟，但任侠给他留下的伤势所导致的局势变化，让他被动了很多。

    历史被打穿，依靠抑制力进行修复，也需要很多时间。

    任侠没有把他钉在不周山上，如果用青萍剑将他封印，其实还好一些，因为那样的话，迦南就不可能反叛了。

    迦南动不了那柄剑，更怕他死了。

    所以，他如果被封印了，迦南反而要保护他，可任侠没有封印，他又在最虚弱的时候，迦南判定可以反向吞噬的时候，自然不会犹豫。

    他才与任侠决战，受了重伤，却又要与迦南死斗。

    虽然迦南曾经臣服，不，也不算臣服，到了他们这个地步，又哪里会有臣服一说，他们连火都敢盗，他们唯一的中心只有他们自己。

    虽然同一阵营，可神王从未小觑过迦南。

    今日这一战，今日这个结果，从最开始的迦南封印自己善念分身开始，是不是就是个局，谁又说得清呢？

    小乘佛教不讲众生皆可为佛。

    但那，也是佛啊。

    佛是要普渡众生的，迦南可能未曾与渔叟他们一起谋划，可若是就这么看低了迦南，以为他只是选了个人支持，不对处理他这个无量量劫做努力，那就大错特错了。

    如今看来，不过是迦南。

    渔叟也好，狂士也好，他们这三个人，一直都在各自想办法要解决他啊……

    也说不上是心高气傲，而是每个人都觉得自己的方法更好，所以才会看起来没有交流，不齐心，但实际上每一个都棘手的很。

    渔叟看着在顾全大局，但时至今日，周瑞和任侠的兴起，不就是他在推波助澜？

    狂士看着在坐忘之后就神隐无用了，但这么些年，自己敢出现在狂士面前吗？敢赌那个可能性，拿前程和狂士来赌吗？

    而迦南所说。

    大乘的佛已经“我不入地狱谁入地狱”了，当初真的是恶念分身赢了，将善念的那部分驱逐出来，从而完成封印融合的？

    他虽然一直都有将体内属于迦南的善念的那部分压制封印，但当初融合就是迦南主导的。

    他岂能没有后手？

    种种伏笔揭开，神王知晓自己现在的局面比想象当中要艰难万倍，这也是迦南敢动手的缘故，也是迦南认定已经成定局的缘故。

    不过……

    再一次攻击被迦南轻描淡写的散去缘数，攻击失效，而后一只佛印金掌摁下，竟然是要如同镇压孙猴子那样，将他压在五指山下。

    神王浑身是血的顶着巨手，眼睁睁的看着迦南将先前散去的缘数一一重聚，返还给他。

    他先前的那些攻击便直接作用于己身。

    无数冲击之下，神王轰然跪地，竟然被五指山压弯了腰，什么青帝、什么法神、什么玄鸟，这些中级位格带来的能力特性，在迦南的轮回之力面前，根本起不到半点作用。

    当世这些能修到内宇宙的，有哪一个是省油的灯？

    他当初的融合都是迦南主导的，如此而言，他又如何敢用轮回的力量？玉皇的力量，时空的主宰，可偏生历史都被任侠打穿，这里的一切时空已经絮乱到无法掌控，不周山下，这天地交织的维柱之前，空间已经不是空间……

    身负重伤，原初之火连维持存活都不容易了，更遑论拿来对敌。

    就连九鼎都被打碎，如今，他似乎已经穷途末路了……

    “你还在坚持什么？”

    迦南再次加力，五指山轰然又向下沉了几分，迦南居高临下的看着神王，对于神王这种无意义的坚持予以否定。

    “坚持什么……”

    神王咧嘴笑了笑，事到如今，他也没有半分悲哀凄凉之意，他似乎不像是到了绝境一样，抬头，问道：“你当了世尊，当了唯一的佛，会如何做。”

    “像任侠那样，众生平等？”

    迦南平淡的说道：“世上自有因果报应，众生如何平等？”

    神王闻言，嗤笑了声，声音有些淡然的说道：“你既不给文明找出路，又不将历史终结，依着因果报应去轮回循环，还真是大善人啊。”

    迦南也淡然道：“那又如何？”

    神王笑道：“不如何，只是，你那一套，我的还要落后而已。”

    “在如今这个历史进程当中，这种落后的必然会被淘汰，未来只有两种结局，要么走向众生的觉悟，要么走向一人的绝对独尊。”

    “而还停留在无意义的循环之中的。”

    “无异于舍弃了文明，舍弃了作为‘人’的存在意义。”

    “那才是真正的要遭。”

    “无论是我，还是李和赢了，未来的人类，必然是宇宙万物的主宰，区别只在于我们内部的制度如何，但好歹肉是烂在锅里的。”

    “而你这种，锅迟早要坏的。”

    神王如果超脱，那么他必然会重新来构建宇宙，构建一切，如果一切都毁掉了的话，如果没有毁掉，他不过是在原来的基础上，按照心意涂画而已。

    他毕竟是源于人类，他如果创世的话。

    那便会如同《圣经》里写的那样，他所创造的一切，都会以原本的人类为蓝本，以原本的文明为蓝本，虽然会发生“白马非马”问题，但好歹也是另一种延续。

    更别说最好的情况下，并不需要“白马非马”，人类只是未来的制度有变化而已。

    内部再怎么剥削压迫，好歹是万界之尊。

    这个也是至尊会一直所心心念念的东西，绝大多数至尊会的成员都认为，在这样的地位下，内部如何低声下气暂且不论，在外面是可以趾高气昂的……

    这种精神胜利法，他们觉得也不错。

    但是。

    如果是迦南赢了，按照那套因果报应六道轮回来治理，那一切就真的完蛋了，轮回二字已经道尽了一切。

    轮回，无意义的轮回，是天地最讨厌的东西。

    天地诞生人类，诞生文明，为的就是摆脱无意义的轮回，而人类自陷于轮回，那就代表——自绝于文明。

    会失了人的本位的。

    “以后会输给李和也就罢了，输给你这样的，我可不认。或者说，李和也不会答应。”这个李和自然不是指这一世的，而是前世的。

    他是自李和的恶念而生。

    那是什么？那是作为无敌之人的贪恋，那是世人一次次质疑挑战他的愤懑，那是他一死拯救世界，却没有拯救家人的不甘，那是他死后这些人所做所为的怨恨！

    和谐城里，每天无数张抄写二十四字真言的“符咒”就想祭慰亡灵？

    糊弄鬼呢！

    尸体上的怨念之重，若非李和斩了前世，真到李和复活之时，少不得要受到影响，李和能够放弃前世，但，他可散不了那些怨念！

    如今，那些怨念还与无量量劫一起封印在和谐城。

    事到如今。

    人皇位格真能看迦南“窃国”不成？

    神王抬头，平静而自信的说道：“迦南，你算尽了一切，却没有算到……你，过时了。”

    迦南心头陡然一跳，便加大力量，想要镇压炼化，但，毕竟不是击杀，哪有那么容易？在这僵持的片刻，和谐城的最深处，人皇位格打开了一道缝隙。

    那股冲天的怨气，发出了嘶吼——

    ………………………………

    ………………………………

    “那是什么？！”

    怨气的嘶吼惊天彻底，仿佛世间最凶恶的怪物出世了一般，那是一种直透灵魂最深处的冰寒，它明明在天空徘徊，所有人都感觉它仿佛徘徊在自己的脑海当中。

    它仿佛在审视查看每一个人的灵魂……

    阴恻无比的笑声在天地间荡开，让世人如坠冰窟，接着癫狂嘲讽的笑声，又让无数人心慌，内心的不安竟然被放到了最大。

    才刚刚经历任侠承载5000%变动率所引发的崩坏，没平稳多久，就遇到这么可怕的存在。

    哪怕是经历过幻想时代的老一辈，哪怕是曙光城日常经历幻想事件的人们，也有些遭不住了，更遭不住的是，这两件事，似乎审判委员会都压不住场子……

    渔叟，陈白衣，还有两位执剑者。

    一共4人，人没到齐，但这也是如今审判委员会的全部人手了，可四人合力依旧无法拘束那怨气分毫，怨气依旧在天地间肆意游荡。

    不过，因为注意力转移的缘故，人们的压力稍缓。

    大多数人都有一股劫后余生的虚脱感，此时此刻，也没有人想逃了，因为根本没有地方可以逃，他们只是不知道，这样的灾难又是源于何方？

    那个存在明显是怨气、恶鬼、亡灵之类的。

    可是，什么恶鬼有如此可怕的气势？竟然连审判委员会都奈何不了？

    世人不知，执剑者们可是心知肚明。

    这怨气就是从和谐城第100层跑出来的，神王如果要死了，放出无量量劫是有可能的，但这显然不是无量量劫。

    这是怨气……

    无量量劫自然不会有怨气，所以这怨气自然是……尸体上的。

    渔叟深吸了一口气，前踏一步，朗声道：“回归之后，一切所作所为，皆我一人之过，先生有怨，索我一人之命即可。”

    “哈哈哈……”

    恣意癫狂的笑声里透露着无尽的嘲笑：“你们说，要做一个对社会对人民有用的人。”

    “你们说，要诚实守信，要尊老爱幼，要勤劳勇敢，要自强不息……”

    “你们说，我们是老百姓当家做主的。”

    “你们说，我们是伟大事业的接班人。”

    “你们说……”

    “呵，你们说了很多，我们学了，听了，信了，后来……又被消磨得全忘了，我不愿忘，也确确实实相信一切都在朝理想而前进，只是慢了些而已。”

    “呵呵呵……”

    “这世上终有一天，没有了傻子，都是些‘聪明伶俐’的人，那可就太精彩了。”

    “不是么？”

    怨气的声音仿佛在耳旁低语，渔叟则陷入了沉默，无言以对，再多的原因，面对这位的时候，总是说不出口的。

    哪怕是陈白衣。

    他曾对李和直言，将他贬得一无是处，可真正面对起这些诘问来的时候，唯有沉默。

    当诚实变成憨憨。

    当狡诈变成聪明。

    当大公无私变成傻帽，当自私自利变成伶俐。

    当曾经许下的诺言再也无人提起，当孩提时问未来的梦想，那一个个的科学家、教师、军人，皆是为贡献而立下的梦想。

    在未来全部变成蝇营狗苟，变得连生存都在忧虑，富者连田阡陌，贫者无立锥之地的时候。

    谁还有话说呢？

    人类花了那么大的力气，他作为人皇吸纳了整个无量量劫，换来的胜利，无数英雄留在门后面去断后，门内的世界怎么能……如此辜负呢。

    偏偏一天天的，和谐城里，无数张抄写着二十四字真言的符纸用来安抚亡灵。

    真是讽刺。

    “真是讽刺啊，事到临头，便一死以谢天下，索命？我索了你渔叟的命，这天下就能改变了不成？呵呵呵……”

    “一再的辜负和谎言，我又如何还会再信你们呢？”

    “寇可往，吾亦可往。”

    “你们做得的事情，我如何做不得？我不但要做，还要做得比你们都更加彻底……”

    “哈哈哈……”

    癫狂的笑声回荡，那怨气卷席一圈，便一头扎入了时光长河当中，只留下满世界的人心情复杂，渔叟心中的落寞之感愈发厚重……

    ……

    跨越历史的门扉，穿过天地的虚空，来到不周山下。

    那游荡的怨气视轮回之力如无物，什么洗刷缘数，什么超度亡灵，那种东西，与他又有何干？五指山就想压住孙猴子？

    做梦！

