    与此同时，圣灵城中，看着直播中黄金石人那一拳一个小朋友的狂暴身影，萧强才终于惊道：

    “这家伙一定已经是黄金卡师了吧！”

    “不然他怎么这么强！？”

    “你们看我说什么来着？”

    “这家伙积分都第7名了！”

    苏雪跟萧晓晓也露出惊讶之色。

    江家的圣兽净土在她们看来是如此强大。

    却被李言一张卡就瓦解掉了。

    “你们快看！”

    直播界面忽然切换到了城南。

    不同于城西全都是白银段位，城南聚集了数个高手，甚至也有一名黄金1星的强者到场。

    一片断壁残垣中，苦修者咒纹爬满了大半边身子，鲜血正顺着他手腕的镣铐滴落。

    数把骑枪贯穿苦修者的身体。

    若是常人，恐怕早已倒下。

    然而苦修者却再次站了起来。

    “为什么？为什么还不倒下！？”

    一名试炼卡师喘着粗气，凝视着苦修者。

    一次又一次，被自己骑枪贯穿后，他总会再次起身。

    为什么。

    仅仅是对付一张生命卡而已。

    自己已经全力战斗，底牌尽出了，为什么他还不倒下？

    苦修者再次起身，他身上猩红咒纹更加扩散。

    气息更加危险了。

    积分排名第16的卡师感受着自己所剩不多的灵力，感慨道：

    “何等深厚的执念。”

    “轰！”

    一记重拳，盔甲炸裂，城南的战场落下帷幕。

    此时在北城的方向，李言5张能量卡的炼化同步进行。

    因为是卡牌强化师，所以李言精神力强大，对灵力的掌控也极强。

    这让他的炼化速度极快，处于先天优势。

    几乎只持续十数分钟，激烈的能量波动传出。

    黄金石人夺得1张能量卡，跃出战团，手掌张开。

    李言盘坐其中，气势外放，周身两颗浑厚的金星环绕。

    “这家伙，已经是2星黄金卡师了？”

    一名卡师惊讶出声。

    “他刚才在炼化能量卡！？”

    “难怪啊！”

    5张能量卡已经被李言全数炼化。

    感受着身上的强大的灵力波动，李言不禁惊叹于能量卡的神奇。

    一名卡师见李言现身，便不顾一切，冲向李言，想抢夺能量卡。

    李言面色沉着，收回黄金石人，而后再次召唤。

    这次黄金石人的威势更甚，落地1拳，便将那名卡师轰向天际。

    这？

    全场惊讶。

    李言2星后，黄金石人的实力更加强大。

    甚至让他们感受到了绝望。

    李言伸手接住1张能量卡，而后跃下黄金石人的手掌。

    黄金石人这次没有顾忌，直接冲入战团，对剩下几张能量卡势在必得。

    “有破绽！”

    一名黄金一星的试炼卡师惊喜着冲出，直奔李言而去。

    “召唤卡师居然脱离自己的召唤物！”

    “乖乖领死吧！”

    然而正在此时，一道猩红的身影猛地冲出。

    “砰！”

    那名卡师被一拳击飞，横贯城北，撞塌数座高楼。

    而后所有人都注意到，苦修者手中居然有6张能量卡！

    无数试炼卡师眼红。

    李言伸手，从苦修者的手中接过能量卡。

    而后苦修者化为光点，被李言取消激活，汇聚为一张金色源卡。

    一如黄金石人一般，李言再次出手，黄金2段实力的苦修者登场。

    看着状态全满的苦修者，一时无人敢上前来。

    李言手握7张能量卡，正欲炼化能量卡，忽然面色一凌，身体向前跃起。

    “咔嚓”

    李言肩膀上的金属稻草人忽然断裂，化作金光飘散。

    李言早一步跃出，黄金石人飞速赶回，护住李言，苦修者也回过头来，看向李言刚才站立的位置。

    “好奇怪的触感。”

    “感觉，像是刺在云上了。”

    一道身影正立在李言先前站立的位置。

    “呵，让我再多刺一刀怎么样！”

    这是一名穿着黑衣，身材修长的男子，他的相貌英俊，左耳有三个黑色耳钉，声音阴柔，带着一股邪气。

    说着他抽出一张金色卡牌，激活的一瞬，便从原地消失。

    再出现时，这名男子已经闪身到李言身后。

    好快！

    场中卡师无不震惊，好快的速度！

    李言手中金色卡牌再度激活，金属稻草人出现的同时，便应声而断，化为金光散去。

    这家伙！

    好快的速度！

    而且伤害居然这么高？

    李言再次闪身跃出，苦修者暴起，直冲这名男子而去。

    然而这名男子金色卡牌再次激活，几乎只慢了一息，便出现在李言身后。

    “你的能量卡，我就收下了。”

    太难缠了！

    李言手中卡牌再度激活，金属稻草人落在他的肩头。

    “钉！”

    一声清脆的金属之声。

    这次，金属稻草人没有断裂。

    银色的月辉洒落，李言被一个散发柔和银光的防护罩保护着。

    李言落地的同时，一道惊艳众人，仿佛让世界都失色的银发身影现身。

    “你看，早叫你跟我合作嘛，这不是差点吃亏了。”

    银发少女皓齿星眸，仿若月之精灵，一举一动，全都动人心神。

    那名黑衣男子见到银发少女，不禁面色阴沉了下来。

    银发少女抽出一张金色卡牌，看向李言，再次道：

    “我大人有大量，准备再给你一次机会，怎么样，要跟我合作吗？”

    “可以考虑，如果你告诉我你的真实意图的话。”

    李言如此回答，似乎松口了，但是没完全松口。

    银发少女也不再跟李言贫嘴，转而看向场中的上百个卡师，他们全都是生存下来的精英卡师。

    又看了一眼李言手中的7张能量卡，银发少女才问道：

    “你有什么对策吗？”

    几乎同时，一道无比高大，手握漆黑巨剑的身影忽然自高空跃下，踏碎地面，落在李言身前。

    “有。”

    李言从不朽之王手中接过5张能量卡，继续道：

    “你保护我，等我晋级3星，把他们全鲨了，再去角逐中间赛区。”

    ？？？

    场中众人纷纷露出鄙夷之色。

    这什么话啊这？

    居然叫一个看起来这么柔弱的女子保护自己。

    这还是人吗？

    银发少女看向李言的手中，不禁露出惊讶之色。

    12张能量卡？

    他怎么做到的？

    循着少女的视线，其他试炼卡师也纷纷露出眼红之色。

    李言抬手，金辉浮现，不朽之王被他收回，而后被他再次召唤。

    不朽之王再次现身。

    李言召唤完后直接跃起，在黄金石人的手上盘坐而下。

    先前晋升黄金2星，自己只消耗了大概1张能量卡。

    其他4张能量卡都充实在2星的境界了。

    此时再炼12张，必定能敲开黄金3星的大门。

    12张能量卡环绕周身，浓厚的灵力波动传出。

    见李言直接进入炼化状态，上百名试炼卡师终于坐不住了。

    他们纷纷抽出卡牌，目标直指李言。

    银发少女见状，都不禁露出凝重之色。

    这家伙。

    还真是给自己出了个难题。

