    （上架五更爆发，第一更！求正版订阅！）

    一夜之间飞行两千多公里，这绝对是异常惊人的事情！

    当然贾岩知道，这其中还有比较幸运的因素。【頂【【【，..

    那就是之前变异过后剩余的神秘汁液，此时还残留着一部分在躯体中！这种变异能量对贾岩而言，可不仅仅是变异的神奇物质，更是最好的能量与营养来源！

    所以依靠这些残留的能量，支持着身躯飞行，两千多公里，从北到南，短短一夜之间，令人难以置信的疾驰到这么远的距离！

    当然经历了如此长久的飞行，他的身躯难免乏力。

    速度相比最初的两百多公里每时，如今在无风状态下，只能保持一百八十公里每时左右，下降的很厉害！

    不过他此时的续航飞行方式，也锻炼出非常好的效果来了。

    翅膀肌肉的扭曲角度有了非常大的优化，知道面对什么样的风，做出什么样的扭曲是最省力的。

    他还琢磨出想要保持长久飞行，身躯应该摆什么样的姿势才不会难受和酸痛！

    贾岩有自信，以后就算没有神秘汁液作为动力，他也能正常的做到持久翱翔在天际！

    “前面有一阵前行的气流！”贾岩忽然感受到某种气流轻触外骨骼而过！

    他连忙拔高身躯，然后娴熟的一头撞进气流团中！

    翅膀终于可以停止拍动，在气流团中。他心中终是微微舒了口气。

    累！真的很累！

    连续飞行两千多公里，哪怕他拥有如此强悍的身躯，也累的够呛。

    不过目的地就在眼前了！

    贾岩身下正是一片深山老林景色。这对比之前还是平原地带的江南水乡风景，显然进入了闽地省那独特的山林地貌了！

    闽地山多林密，飞在高空到处都能看见起伏的山峦。

    “幸亏是没有遭遇暴雨，一路飞来，只有在途径华夏国中部地区的时候，稍微下了雨，好在没有影响行程……”

    贾岩一路飞来。最担心的就是暴风雨天气了，毕竟他要横跨这么多区域，遭遇暴雨的可能性很大！

    好在昨夜老天爷给力。只是某段旅程有过一场雨，除了让他洗尽铅华，让稍微疲累的心神更加振作外，倒也没有很大影响！

    一夜之间。几乎飞行横跨整个华夏国。这在贾岩看来，已经是一种壮举。

    曾经的蚊子，哪怕做梦也没有想过会走到这么一天！

    两千多公里，从最初那种稍显寒冷的天气，现在变成炎热起来。这种天气的转变代表他这一夜飞行的距离，同时也代表贾岩的骄傲！

    一只蚊子能够做到这些。简直是令人无法置信的壮举！

    半个时，对于一般人或许只是散步走了几公里的距离时间，但是对贾岩这个直线飞行的飞行生物而言。半时已经足够他飞过一个县级城市的整个地域！

    “前面又有城市景色，我的故乡到了！” 贾岩飞行中。终于见到眼前景色的变化。

    此时天色几乎是整个亮了起来。

    原本灰暗的天空，有一抹金光洒下。

    江南地带那秋后的温热天气，再度变得燥热起来！

    一只只秋后知了，趴在树上演奏音量十足的音乐交响乐曲。

    地面上的道路，一台台车辆出现，逐渐的，原本凌晨那稍显萧条的道路，开始变得繁忙起来。

    贾岩放缓飞行速度。

    熟悉的城市，熟悉的道路，任何地方都是贾岩熟悉的。

    从高空打量故乡的景色，别有一番感受。

    “原来我居住的城市，真的只有这么，但是这里是我的故乡，任何地方都不能带给我如此亲切的感觉。”贾岩打量着下面的景色。

    景色在逐渐变大，贾岩下降了。

    但是下降的速度极快！

    到了这里，他不管那么多了，既然天色才刚变亮，最多也就是冒着被一两个人看到的风险而已。

    一栋不大的民房出现在眼前，这栋房子大概有二三十年的年头了。

    正是贾岩居于城市近郊的家！

    呼呼！！——

    巨大飞行生物降下来，隐隐能听见附近有人声的惊呼！

    但是贾岩管不了那么多！

    越是接近这栋房子，越多的记忆和感情流露出来。贾岩发现完全控制不住自己，几乎想要一头撞进那熟悉的屋子，那熟悉的房间！

    他多想飞入屋子中，然后一切好像做了一场梦，他重新变回那个只知道读生物书籍的书呆子，推开房门，一句：“爸、妈！我回来了！”

    可是……

    现实还只是现实罢了！

    贾岩蹿下的身形，快速降落到了自家房屋天台上。

    这是一栋三层高的独栋楼，不过建成二三十年来，从没有装修过，到现在还是呈现一种水泥地面的状态。

    当年为了盖这栋楼，家里举债四处，因为欠债时间从最初的物价很低，到后来物价暴涨，现在几万块跟当年几万块可没办法比！记得家里前年才还清了盖房子的钱，但是到现在那些借钱给贾家的亲戚们，看贾家几人的眼光，都还是不太好看。

    这也正常，毕竟那时的钱，比现在价值高很多！

    不过因为有这房子，贾岩和妹妹贾琳，才算有了个从成长的家，没有到处颠沛流离。单单这，贾岩对父母就是十分感恩的！

    啪……

    贾岩落下天台。

    然后，他控制自己黝黑色的健壮身形，轻轻匍匐在房屋端。

    温暖的阳光从天际洒下来。

    黝黑色的大蚊子。静静的趴在这栋三层楼天台上，身躯微微颤抖。

    如果有眼泪的话，贾岩肯定会流出眼泪！

    可是他没有！

    只是因为激动。身躯微微颤抖着。

    家！

    重生后，贾岩也有好几个‘家’。

    臭水潭里，鹅卵石夹缝中的‘家’！

    借住在上沪那叫樊昊飞年轻人租住房的‘家’！

    还有在地底世界洞窟中，用碎石堆自己搭建起来的‘家’！

    之后在山崖半中间，找到的山洞之‘家’！

    起来，贾岩的‘家’似乎还不少。

    可那些……都是自欺欺人罢了。

    他现在才清楚的知道，不管在哪里建立自己的家。可他真正的家，永远都只有这个地方！

    这个承载见证了他从长大，读书。然后成为上沪大学生的地方，才是真正的家。

    这个家，见证他成长期间的悲伤哭泣、快乐大笑。

    与妹妹争吵打闹，与父母温馨交谈。

    记录这些滴滴过往的地方。才是真正的家！

    “我。回来了。”

    黝黑色的大蚊子，匍匐在地面，尽量让自己头部贴在天台地面上，在心中发出无声号泣！

    泣不可仰。

    重生这么久，总算回到家了！

    可是现在的他，再也不是那个能够重新融入这个家庭的大男孩了。

    就连想要亲吻这栋房子，这片土地，也因为没有唇部。根本做不到！

    心中苦涩，堵的慌！

    黝黑色的大蚊子。这一刻心中既有游子归家的兴奋，又充斥着痛苦的悲伤！

    这是心痛，比之变异时的痛苦，一也没有舒服多少。

    “老贾！你家有一个不知道是大鸟还是飞机的东西飞来了！你快去天台看一下！”

    此时门外忽然有熟悉声音叫起来。

    贾岩稍微在天台缝隙中窥见一楼下景色，那里一名五旬左右的汉子穿着一件白色背心，脸上充满好奇的叫着这栋房屋中的主人！

    贾岩直接认出他，这人是一名邻居，也算是从就照顾他们兄妹长大的伯伯了。

    “怎么回事！？”

    接着，贾岩看到，楼下一名一瘸一拐的男子，从自己所在这栋屋子，迎着那话的男子走出去。

    看到这个男子，贾岩心中就是一阵的悸动。

    他正是贾岩父亲，名叫贾胜。一名只有四十多岁，可是头发却花白，感觉像是五六十岁一样的中年人！

    爸……

    贾岩多么想出去大叫一声，可是现在的他，连这都做不到。

    看着父亲的容貌，贾岩的视线，却在下一刻凝固在他一只左腿上！

    此时贾父单手拄着拐杖，一只腿打着石膏，伤势看起来非常严重的样子！

    贾岩看着父亲那动作不灵活的样子，哪怕在飞来的路上，已经想象过父亲真的受伤的情况，可是真的见到真实情景的时候。他心中那股气愤，仍然是爆发了！

    “老贾，我都忘记你腿有伤了，快进去，我帮你上楼看看，天台上到底飞了什么下来。”

    那位邻居伯伯见到贾父一瘸一拐的样子，连忙将他扶住。

    “也不知道那些人是什么人啊，居然敢跑到你家里打人，警察也不知道做什么吃的，报警这么久也没抓到人，唉，真是作孽！”伯伯一边着，一边扶着贾父进入屋子。

    听到这里，贾岩已经足够判断两名杀手所事情的真实性。

    好在，看样子父亲除了腿脚外，其他地方还没有什么大碍的样子。母亲和妹应该也是没事的。

    贾岩心中稍稍宽慰了一下来。

    千里归家，他是多想停留一段时间在离开的。

    见到父亲，却还没有见到母亲。

    上次见到的时候，她眼睛红肿，不知道现在好了吗？

    还有妹，她有好好的去上学吗？

    贾岩想知道的很多很多。

    但是现在，他能够停留的时间真的不多了。

    毕竟，现在的他是只蚊子，而且还是一只体型巨大的蚊子。曾经的家人，只要他自己记住就好。

    降落的身形已经被好多人察觉了，不定再过段时间，会有更多人聚集过来。

    “不走不行了……”

    未完待续。

    以上就有000字了，下面不算钱的。

    （有书友本书怎么挑选到一个过渡性的情节上架，这不是步跃所想的，而是昨天下午五，网站直接来个消息今天上架，这么突然的情况下，情节什么的没办法安排了，能上架都是要烧高香的事情……）

    （话别人上架前，至少有个网站推荐给冲下数据，可是这本连这个都没有，编辑大大该嫌弃本书到什么地步才这样啊！唉，不过好在马上就是高|潮啦，大家知道，步跃的书从来都是**不断的，大家放心订阅吧！求订阅支持！谢谢！！）

    好几位书友在书评中表示自己以前是盗版读者，现在都来正版支持，步跃非常感动！谢谢你们！(未完待续。。)

    ps：  求正版订阅啊！！！！