    第36章 我是你大爷

    索托城。

    此时刚过中午，骄阳似火，宽阔的大街上走来了三个年轻人，两男一女，看上去也就十二三岁的模样。

    “小三，你说大师怎么想的呀，明明有几所比较好的中级魂师学院，都无条件招收我们的。”

    “非要让我们来报考这什么劳什子史莱克学院。”

    走着走着，其中的那个女孩子，对着右手边看起来较为朴素的男孩子抱怨道。

    “又不是小三叫你来的，你自己非要跟着，抱怨个der啊。”

    一旁的另外一个男孩实在是吃不下这狗粮了，出声怼着那个女孩。

    这三人正是陈羽和唐三还有小舞，他们从诺丁城赶来这索托城，花了一个星期的时间。

    这一路上，陈羽可没少吃这二位撒的狗粮，一路上都被撑饱了，都已经到了索托城，还来？

    没完了没完了？

    “哼，陈羽你个傻der，你懂个屁，单身狗！”听到陈羽的话，小舞顿时就不乐意了，于是反怼回去。

    “我去，你说我单身狗？我摸过女人，你摸过男人吗？”

    论口嗨，小舞怎么比得上陈羽这个现代人？经过社会的毒打，陈羽可以说是锻炼了一张毒舌。

    “我……我与小三切磋的时候，摸过他！”小舞手一叉腰，瞪着陈羽结巴的说道。

    “我亲过女人，你亲过男人吗？”

    “我让小三吃过我剩饭！”

    “我和女人睡过觉，还搂着睡，你搂过男人睡觉吗？”

    “我……我天天和小三睡，我梦里搂过他！”

    “我看过光溜溜的女人，你看过光溜溜的男人吗？”

    “我家小三敢吃屎！！！”

    唐三：“？？？”

    陈羽：“？？？”

    ………

    “两个祖宗，能不能别吵了，我特么头都快爆炸了。”听到二人又撕了起来，唐三不由得捂起了头。

    这两人不见面还好，一见面就互掐，也幸亏陈羽这几年没在学院，否则二人还不知道成什么样呢。

    羽哥和小舞？？……

    唐三细思极恐！

    不敢再想这个问题，唐三甩了甩头，对着二人说道，“我们找个旅店吧。”

    “好啊好啊，赶路这几天都累死了。”

    听到唐三发话，小舞开心的说道，不得不说，小舞还是很听唐三话的。

    陈羽没有说话，只是跟在二人后面缓步的行走着。

    时间不长，在小舞的一声惊呼声中，一座很别致的酒店出现在了三人的眼中。

    酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色。

    整座酒店的建筑风格，也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    “玫瑰酒店，小三，我们就住这里吧。”小舞指了指酒店，对着唐三说道，全然不顾陈羽的意见。

    唐三无奈，“好好好，都听你的行了吧。”

    “真就离不开剧情了呗？”

    看着面前的酒店，陈羽扯了扯嘴角，不由得吐槽道，只是不知道会不会遇见真赔戴少。

    走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

    酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

    唐三走向柜台，对着服务生说道：“麻烦帮我们开三间房。”

    “这里只有一间房了哦。”服务生微笑的对着唐三回答道。

    “那换一家吧！”听到服务生的话，唐三不由得转头对着小舞说道。

    “别啊小三，我们不都是一直住一间宿舍吗？叫陈羽自己去找一个旅店就行了，钱我来出。”

    小舞说完，不由得转头看向了陈羽，眼中充满了挑衅的神色。

    没有搭理小舞挑衅的目光，陈羽只是将眼光看到了玫瑰酒店大门处，仿佛在期待着什么。

    “等等！这个房间应该是我的吧？”

    就在陈羽刚把眼光放到门口的时候，一道中气十足的声音响了起来。

    唐三和小舞赶忙朝着发声处看去，只见三个人已经来到了酒店大厅，朝着柜台走来。

    这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑。

    比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

    而男子身高在一米八左右，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些。

    肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。

    他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里，最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛。

    两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷。

    半开半阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    陈羽：戴少出场。

    陈羽盯着三人看了一会，双飞姐妹花啊，会玩，只是这姐妹花的质量差了点。

    “你是新来的吗？不知道这里要随时给我留个位置吗？”

    魁梧男子径直的走到柜台，对着正要给唐三他们办理手续的服务生说道。

    语气中充满了一副盛气凌人的气息，服务生听了不由得直冒冷汗，小心的问道：“您是？”

    魁梧男子似乎有些不耐烦，看也没看服务生，不容置疑的说道：“叫你们经理过来。”

    “这位先生，似乎是我们先来的吧。”唐三在一旁淡淡的笑了一句。

    在小舞的面前，他不得表现一下？

    “那又怎么样？”魁梧男子甚至看都没看唐三，而是低着头与两位双胞胎打趣着。

    “秀啊，果真不愧是戴少，好气质。来吧，干一架，我赔！”

    一旁的陈羽不由得鼓了鼓掌，他有点手痒了，戴少仿佛也是个不错的选择。

    “你又是谁？”

    戴沐白看着陈羽，眼中流露出一丝凝重，他从陈羽的身上，感受到了一丝危险的气息。

    “我是你大爷！”

    ………

    (本章完)

