    看到两个小娃水汪汪的大眼睛，书香也知道自己今后有些过了，再怎么生气也不该忘了两个小孩子。

    可是她实在是不想起来做饭，也不想在搭理外边的那个臭屁男人。从柜子里摸出一个盒子，里面装着龙其前日带回来的绿豆糕。那冰山臭屁男非说人家的有怪味，让她给做。

    “娘亲累了，你们今天晚上就将就着吃一点吧，明天娘亲给你们做好东西。”书香将绿豆糕分给两个小孩，然后又踢踏着脚步爬上了床。

    “嗯嗯，好吃好吃”

    “娘亲，你也吃，好甜的。”

    看着两个孩子吃得津津有味的，书香也算放了心，如果他们实在是不愿意吃绿豆糕，她也只得起来做饭了。

    “娘亲不吃，你们吃。去吧门关了，吃了赶快尚床来睡觉。”

    “可是……唔！”

    “妹妹快吃！”

    小铃铛张嘴想要说什么被小包子给打断了，将自己手中的一小半糕点塞进了小铃铛的嘴里。

    不知怎么的，小包子就是莫名的不同情赵笙，总觉得爹爹犯病的时候只要不理他就好了。

    赵笙就孤单单的站在院子里，看到两个小孩子一左一右的将门给关上了。胸口剧烈起伏，真的很想再一脚踹上去，但又怕吓着两个孩子。

    “这该死的蠢女人，无耻的女人！没良心的东西！”赵笙踢着脚下的石子儿骂骂咧咧。

    “哎哟，我去。”龙琪小声惊呼一声，然后迅速伸手捂在了自己的嘴，“嗖”的一声就没了影子。

    太可怕了，太可怕了。他自打五岁起跟着主子，这都小二十年了，加起来也没有见过主子今日这么多的表情。

    没想到主子也会骂人，看着他那模样幼稚得如几岁的小孩子，当真是有趣。不过有趣归有趣，他可不敢多看，还是早点闪人比较好，不然主子一腔的怒火就要发到他的头上来了，那才真是神仙打仗，凡人遭殃了。

    书香睡着睡着，总觉得肚子上压着一个什么东西气息都喘不匀称，睁开眼睛一瞧，竟然是某人的大长腿搭在了她的肚子上。

    嘿！这臭屁的死男人。刚来的时候不是扭扭妮妮跟小媳妇似的吗？后来给买了被褥，打好了地铺他又不睡，偏偏把两个小娃抱到地铺上去，他又来爬床。幸好他不是两个小孩真正的爹爹，要不然的话估计孩子长大了定然会揍他吧。

    看着他睡得那四仰八叉的模样，一点没了白日的冷淡孤傲。

    书香将他的腿抱起来放到旁边，刚想起身，那只讨厌的腿又压了上来。书香忍着气，又将腿放了下去。结果这下子可好，不仅那条腿就连整个人都扒在了她的身上。

    感觉快要被勒断气了，书香实在是忍无可忍，大骂一句：“死男人！给我滚！”

    赵笙就在这一声大骂中睁开了眼睛，看见小女人气急败坏的模样眼里闪过一丝失落。

    昨天晚上还好好的，亏得自己还觉得她安安静静的样子很可爱。可现在看她那泼妇的模样，果然农妇就是农妇，上不得台面。

