    第828章地震赶到

    带毒的藤条。

    以及带毒的金属利刃和带腐蚀性的水......

    丧尸群攻势太猛，火力太足，他们被包围在中间，艰难抵挡。

    一下子，损失了不少人。

    惨叫声，伴着丧尸的嘶吼，在耳边循环响起。

    浓重的血腥味和糜烂腐臭的味道混杂，整个矿洞，都被染上了暗色。

    战况之激烈，隔着老远，都能感觉到这里地面的震动，隐隐约约都能听见着震天的嘶吼声，惨叫声，以及拼杀的声音。

    通道里。

    鹿慈提着的灯突然晃了晃，灯光摇晃，视线都暗了又亮。

    耳边听见一阵阵细微的动静，从远处传来。

    紧接着，便是脚下突然一阵剧烈的震动。

    不止是脚下，就连两边通道的墙壁，都在颤动。

    墙面上的土层簌簌的直掉，还有许多小石头被震落。

    整个通道里头，一时间尘土飞扬。

    七八级地震的震感，好在地下矿洞是经过安全测算挖通修建的，抗震。

    不然这震感，这动静，这地下通道非塌了不可。

    脚下晃动未停，鹿慈先前没站稳，差点一趔趄，好在时郁眼疾手快的将她扶住。

    后面虽然依旧在震动，两个人互相搀着，找到了平衡，倒也站定住了脚跟。

    他们是站住了，但是后面突然被这大阵仗，这大震动来这一下。

    本就不比平日里身强力壮，精力充沛的模样。

    没站稳，哎呦哎呦的倒作一团。

    摔在地上，狗吃屎都表演了好几次。

    这是怎么了？

    “地，地震了吗？”

    “难道是哪里在爆破？”

    “这又不是末世前开矿，还爆破，完全不可能！再说了火药炸弹这么稀缺，怎么可能用到这里来……”

    “地下地震？可是首都很少地震的！”

    “难道是……”

    “……”

    身后叽叽喳喳，絮絮叨叨的声音，七嘴八舌的在说着有的没的。

    耳朵捕捉到细微声音，还有刚刚那震荡，那震动，不是地震，是某人交战的声音。

    有人？

    会不会是妍妍他们？

    鹿慈仔细感受了一下，空气里穿来的声音很小，很微弱，估计是离得太远了的缘故。

    但是地下震动，这动静可不小。

    可想而知，这震源处，该有多吓人。

    地下强烈的震动瞬间停止，但四周以为的颤动还在继续。

    虽然不知道是不是，但总要过去确认一下，哪怕错了，也不愿错过。

    更何况与其在这里跟个无头苍蝇似的乱飞，乱找，还不如顺着动静来的地方去看看。

    也许会有意外收获，要找的人刚好在那儿。

    打定主意。

    鹿慈提着宫灯，顺着声音传来的方向而去。

    步伐加快，速度提升。

    越是靠近，耳边捕捉到的声音便越清晰，越大声。

    那震天的丧尸嘶吼和异能对撞的响声，完全遮盖住了其它声音。

    自然的也听不见任何人声。

    矿洞内战况激烈。也可以用惨烈二字来形容。

    等鹿慈拉着时郁快速赶过来时，站在最外层的矿洞入口，解决掉洞口围堵成灾，几乎将入口完全封闭挡住的丧尸后。

    接着里头昏暗的灯光，远望，两个人将矿洞里的所有，尽收眼底。

    身后的人才姗姗来迟，累得上气不接下气。

    矿洞内，可以用尸横遍野，血流成河来形容。

    里面横七竖八，残肢断臂的倒了很多尸体。

    绝大部分，是丧尸。

    (本章完)

