    

    什么时候，宫嫔还有这样的权利了？他以前，是对后宫的规章制度…有什么误解吗？

    最重要的是…陛下的脸色，从刚才起，便有些不好看。这位小主…是心大？还是不太会看人脸色？她就不怕惹怒了陛下，待会儿大家都吃不了兜子走吗？

    “臣…”看看姜绾芸，又偷偷瞄了一眼顾瑾渊后，牧亦辰退缩的心思，顿时更浓了，“臣还是回…”

    但这回，他连退缩的话都没来得及说出口，便被姜绾芸直接截断了话语，“还是留下来同陛下一起用膳吧。”

    “方才妾不小心同两位姐妹提到陛下待会儿可能会招待牧大人，她们听闻陛下有贵客，还特意做了两道菜出来，所以…”

    恰到好处地收住话题之后，姜绾芸便露出了一脸为难神色。

    不过，她这为难，是真的，不是装的…

    两位姐妹？听闻姜绾芸一番话，牧亦辰在心中疑惑更盛的同时，也开始思索起姜绾芸的意图——她为什么一定要自己留下用晚膳？甚至不惜得罪陛下？

    还有她说的两位姐妹…在宫里，能被一名宫嫔称作姐妹的，也就只有另外的宫嫔了吧？

    她为何还特意提到别的宫嫔？这样陛下不是会更生气吗？冒险也要把这话说出口，那么…被她称作姐妹的宫嫔，是什么重要角色？

    重要…姐妹…

    牧亦辰忽然想起，上次，姜容华给他粽子的时候，提到过“杜姐姐”和“玥清”两个人！刚刚她又说是两名姐妹，那…她所说的姐妹，该不会是歆涵吧？！

    难道说，她一定要留自己，是因为歆涵也在？！

    想到这种可能性，牧亦辰心里，顿时掀起一阵惊涛骇浪。歆涵也在凌云宫，如果他留下来，或许…就能见到她！

    震惊和激动的情绪将他淹没的同时，另一个问题，也随之浮现在心头——眼前这位，是怎么知道他和歆涵的事情的？

    前两回见面的时候，他便觉得，这位姜小主说话做事，总带着一两分刻意，就像是知道什么一样。

    今日，他终于可以确定，她就是知道一些事情！

    一次两次可能是偶然，可能是他想得太多，但好几次刻意，就绝对不是了！

    但若不是偶然，她又是从哪里得知这些事的呢？是歆涵与她说的？歆涵那样谨慎的人，会把这件事…同外人说？

    可不是歆涵说的，她还能是从哪里知道的？陛下那里？不，陛下看起来，还什么都不知道…

    一条又一条的思路混在一起，很快就把原本头脑清醒的人，弄得思绪纷乱。

    问题的切入点太多，但能一条线走到底，把问题理顺的点却没有。

    牧亦辰也不知道，此刻应当怎么回答姜绾芸。一方面，他很想再见见自己日思夜想的那个人，但另一方面，他又担心这是一个圈套或是什么的。毕竟后宫那些勾心斗角的事，他也听过不少…

    他一沉默，书房内的气氛，顿时变了个样。

    顾瑾渊不悦抿唇，明显一副不高兴的模样，而姜绾芸发现自己好像说不动牧亦辰后，也有些为难。

