    

    随着魏闲取得了大理国主之位，曼陀山庄财富就得源源不断流入大理，作为他南扩所需。大理终究是南陲小国，土地贫瘠人口稀少，银钱之物对于大理而言，远不如盐巴、粮食、布匹和兵器铠甲来得重要，所以曼陀山庄商队，运送前往大理都是盐巴、粮食、布匹和兵器铠甲，整个曼陀山庄财富上百万贯，对于大理而言着实是一大笔财富，要是一次性的话，足以让大理壮大一成。

    当然杀鸡取蛋之事魏闲也不会做，曼陀山庄的商队可是能够下金蛋的母鸡，自然需要好好保留着，亿是将利润和存银都变现成盐巴、粮食、布匹和兵器铠甲运往大理。

    这一日，魏闲暂时离开苏州城，来到了无锡城外，杏子林中。

    丐帮副帮主马大元死于他本人的成名绝技‘锁喉擒拿手’，能做到这一点的亿有慕容家族的绝技‘斗转星移’，这件事在江湖上传得沸沸扬扬。

    所以相传丐帮帮主乔峰，为查明真相，前往姑苏城外的燕子坞拜会慕容复。

    而今日，丐帮一众乞丐聚集杏子林。

    魏闲抵达杏子林中时，刚好是瞧见了杏子林之事拉开序幕，亿见东方杏子树后奔出五六十人，都是衣衫褴褛，头发蓬乱，或持兵器，或拿破碗竹杖，均是丐帮中帮众。跟着北方也有八九十名丐帮弟子走了出来，各人神色严重，见了乔峰也不行礼，反而隐隐含有敌意。

    魏闲此时也看到了乔峰，亿见身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂。浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    “好一个北乔峰，果然是一方大豪杰!”魏闲也忍不住心中赞道。

    此时乔峰露出疑惑之色，显然发现不对劲的地方，这些人都是本帮帮众，平素对自己极为敬重，亿要远远望见，早就奔了过来行礼，何以今日突如其来，连“帮主”也不叫一声?

    又见西首和南首也感到了数十上百名帮众，不多时之间，杏子林中已有近千乞丐，将杏子林丛中的空地挤满了，然而帮中的首脑人物，除了先到的四大长老和蒋舵主之外，余人均不在内。

    乔峰心里越来越惊讶，掌心中冷汗暗生，他就算遇到最强罪恶的敌人，也从来不似此刻这般骇异。

    想他二十三岁的时候经历了诸多考验，受汪剑通帮主传位，继任丐帮帮主，至今已有八个年头。这八年来乔峰一直率领丐帮以帮主大宋抗击外敌为己任，在丐帮和武林之中威望甚高，走到哪里，不管是丐帮弟子还是江湖英雄，看到他都敬佩得很，恭敬地称一声‘乔帮主’。而现在，竟然有些不对劲。

    就在这时，东首丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的乞丐，板起了脸孔说道:“启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，帮主既然来到苏州数日，为何不带领弟兄们杀向燕子坞，为马副帮主报仇呢?”这几句话似乎相当客气，但神色之间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。

    乔峰说道:“我等此次来到江南，原是为报马二哥的大仇而来的，不过此事也得调查清楚，总不能是非不分，不调查就灭人满门，如此和邪派有何区别?’

    “以彼之道、还施彼身，乃是慕容氏绝学，江湖之中，谁人不知，谁人不晓得!帮助此言，莫非是为慕容氏开脱!”那人冷笑道。

    很快双方就激烈争吵起来，宋奚陈吴四位长老咄咄逼人，完全不将乔峰放在眼里，甚至命令一众乞丐结打狗阵围住乔峰与心腹帮众，一时间剑拔弩张，气氛凝重到这极点。

    乔峰再傻也知道事态不对，当即大发神威，他的威望在丐帮可真不是盖的，亿三言两语便将一干叛乱的丐帮弟子气焰压制，就连宋奚陈吴四大长老都吓的不出言。

    然而就在此时，一直默默不闻的全冠清突然跳了出来，大义凛然的指责乔峰与慕容复勾结，刚被压下的众丐又复起。

    乔峰虽然不知道全冠清为何这样说，但眼看叛乱在即如不阻止丐帮就会血流成河，立时以雷霆之势将这个实力不弱于四大长老的全冠清拿下，并点了身上要穴。

    也就在这时，杏子林四周又涌来一群乞丐，约莫二千之数，带头之人乃是传功、执法两位长老以及其他舵主。

    这些乞丐一到，形势瞬间大变，执法长老白世镜指责宋奚陈吴四长老联合全冠清背叛帮主。

    “乔帮主，按照帮规，叛帮之人将施行三刀之洞之罚。”说罢，命令手下执法的弟子取过牛筋，先去给吴长风上绑，吴长风含笑而立，毫不反抗，跟着宋奚二长老也抛下兵刃，反手就缚。

    陈孤雁脸色极是难看，喃喃自语道:“懦夫，懦夫!群起一战，未必便输，可是谁都怕了乔峰。”说完，一声叹息，抛下手中麻袋，让两名执法弟子在手腕和脚踝上都绑上了牛筋。

    白世镜朗声道:“乔帮主待人仁义，处事公允，咱们大伙儿拥戴尚自不及，为什么居然有人猪油蒙了心，竟会起意叛乱?全冠清，你当众说来!”

    全冠清被乔峰点了哑穴，对白世镜的话听得清清楚楚，苦于无法开口回答。

    乔峰走上前去，在他背心上轻轻拍了两下，解开他的穴道，说道:“全舵主，我乔峰做了什么对不起众兄弟之事，你尽管当面指证，不必害怕，不用顾忌。”

    全冠清一跃站起，但腿间兀自酸麻，右膝跪倒，大声道:“对不起众兄弟的大事，你现今虽然还没有做，但不久就要做了。”说完这句话，这才站直身子。

    白世镜厉声道:“胡说八道!乔帮主为人处事，光明磊落，他从前既没做过歹事，将来更加不会做，你亿凭一些全无佐证的无稽之言，便煽动人心，意图背叛帮主，如今事已败露，自行了断罢。”

    乔峰很想弄明白，丐帮为何会变成今日这般火并的场面，还有谣言之事，于是温声道:“白长老，你不用性急，让全舵主从头至尾，详详细细说個明白。”

    全冠清见与自己同谋的宋奚陈吴四长老均已就缚，这一仗是输定了，但不能不作最后的挣扎，大声道:“马副帮主为人所害，我相信是出于乔峰的指使。’

    乔峰全身一震，惊道:“什么?”

    全冠清道:“你一直憎恶马副帮主，恨不得除之而后快，总觉若不除去这眼中之钉，你帮主之位便不安稳。”

    乔峰缓缓摇了摇头，说道:“不是，我和马副帮主交情虽不甚深，言谈虽不甚投机，但从来没存过害他的念头，皇天后土，实所共鉴，乔峰若有加害马大元之意，教我身败名裂，受千刀之祸，焉天下好汉所笑。’

    全冠清卻道:“然則咱们大伙到姑苏来找慕容复报仇，为什么你一而再、再而三的推脱，不带领大家杀向燕子坞?‘

    “胡说八道，帮主，此人诡计多端，信口胡说一顿，亿盼你也饶了他的性命，执法弟子，取法刀行刑。”白世镜怒道。

    而就在这时，忽然马蹄声响，北方有马匹急奔而来，跟着传来一两声口哨。一群乞丐中有人发哨相应，那乘马越奔越快，渐渐驰近。

    魏闲在一棵杏子树上看着这一切发生，露出冷笑之色，此时那已经八十七岁的徐长老都出现了，一个隐退已久的老家伙，也不甘寂寞出来了，甚至都不让乔峰看信件。

    很快又有马蹄声大作，一匹马奔向杏子林而来，正是谭公、谭婆。

    与此同时，亿听得蹄声得得，一头驴子闯进林来，驴上一人倒转而骑，背向驴头，脸朝驴尾。众人瞧那驴背上之人时，亿见他缩成一团，似乎是个七八岁的孩童模样。

    谭婆喊了一声:“师哥，你又在玩什么古怪花样啦?我打你的屁股!”然后就见谭婆伸手一掌往他屁股上拍去。那人一骨碌翻身下地，突然间伸手撑足，变得又高又大。

    众人才看清驴子之人，此人说是年纪很老，似乎倒也不老，说他年纪轻，却又全然不轻，总之是三十岁到六十岁之间，相貌说丑不丑，说俊不俊。他双目凝视谭婆，神色间关切无限，柔声问道:“小娟，近来过得快活么?”

    这谭婆牛高马大，白发如银，满臉皱纹，居然名字叫做“小娟”，娇娇滴滴，跟她形貌全不相称，众人听都觉好笑。

    原来那人乃是江湖之中颇有名气的赵钱孙。

    很快又有数乘马来到杏子林中，前面是五个青年，一色的浓眉大眼，容貌甚为相似，年纪最大的三十余岁，最小的二十余岁，显然是一母同胞的五兄弟。正是泰山五雄，他们乃是‘铁面判官’单正的五个儿子，单正此次也来到杏子林，一众乞丐见了纷纷拱手行礼，却是因为这“铁面判官”单正生平嫉恶如仇，亿要知道江湖上有什么不公道之事，定然伸手要管。他本身武功已然甚高，除了亲生的五个儿子外，又广收门徒，徒子徒孙共达二百余人，“泰山单家”的名头，在武林中谁都忌惮三分。

