    第一百六十九章爷爷，是你吗？（万字大章！）

    “你爷爷留给你的东西现在也该给你了，宝宝。”看到张楚岚一脸沉默的样子，徐翔喊了一下身旁的冯宝宝。

    听到徐翔的话，冯宝宝点了点头，起身走向了张楚岚。

    “你想干什么？疯婆子？！”

    正在走神的张楚岚看到突然出现在自己面前的冯宝宝，惊呼一声跳了起来。

    “莫乱动。”看着面前一脸惊慌的张楚岚，冯宝宝淡淡的说了一句，准后一手搂住了张楚岚的脖子，一手放在张楚岚的后脑勺上面。

    在张楚岚感到莫名的气氛之中，冯宝宝，双手用力，两人的身体直接贴在一起，额头更是重重的磕碰在一起。

    “唔，冯宝宝，你在干什么？”

    一道金光在两人的眉心闪过，最后缓缓的没入张楚岚的脑海之中。

    “没啥子，我把你爷爷交给我的东西还给你而已。”冯宝宝松开了自己的手臂，任由张楚岚瘫软无力的跌靠在沙发上。

    “这是？”

    对着冯宝宝传完工，张楚岚下意识的握了握手掌，却是发现，自己的炁，真正不由自主的运行着。

    “这个就是我爷爷的炁体源流吗？”

    闭着眼睛感受了片刻，张楚岚看向了被徐三两兄弟围着的徐翔，还有一旁葛优躺的冯宝宝。

    “不知道，你爷爷只是让我们在你需要力量的时候，把这个东西交给你，没有跟我们说这个东西的名字。”

    “阿无叫它老农功，就像种地一样，买下种子，耕地，除草，让它生长，开花，结果。”

    徐翔摇了摇头，开口说道。

    “对咯，这个，你的那个叫李云的师叔也会，至于他怎么会的，你得自己去问他。”

    徐翔缓缓的说道，对于张楚岚，徐翔没有丝毫的隐瞒，只是与李云之间的交易并不光彩，徐翔也只是点了一下。

    “李云师叔吗？开来还真的是我的亲师叔啊，我爷爷会的东西估计他都会了。”听到徐翔的话，张楚岚喃喃自语道。

    对于李云，张楚岚并不是没有怀疑这件事与李云有没有关系，但是根据徐家父子对于李云的推崇，张楚岚感觉李云不会干出这些事情出来。

    “行吧，我知道了。”张楚岚点了点头，起身向着门外走去。

    “张楚岚，你要去那里？”看到张楚岚向着门外走去，徐三不由的喊道。

    “我出去走走，晚上就不用等我了，我虽然签了合同，但是没说把我人卖给了哪都通吧？”张楚岚停住歪头看向了徐三说道。

    “好了，老三，让楚岚一个人静静吗，这些天的事情，对于任何人来说，都是无与伦比的冲击。”听到张楚岚的话，徐翔咳嗽了一声，对着徐三说道。

    “得，还是老爷子明事理，那我见先回去了，过两天我再过来上班，毕竟，学校的事情还没有处理不是？”张楚岚拱了拱手，向着门外走去。

    “我是老爷子，至于对这小子这样吗？不答应直接绑了就是。”看到张楚岚走远，一旁的徐四缓缓的说道。

    “以诚待人，人才能待我，以前是我忙于事物对你太放养了，现在我有的是时间教你做人。”听到徐四的话，徐翔摇了摇头缓缓的说道。

    “就是，老爹，你不看看老四这个王八蛋教了些什么给宝宝，来，宝宝，露两手。”一旁的徐三也是添油加醋的说道。

    “靠，老三你想害我，我告诉你，我可是华北区的总负责人，小心我撤你的职。”徐四看到徐三告状，不要的喊道。

    “怎么？当我不存在啊？”听到徐四的话，一旁的徐翔眯了眯眼睛，开口说道。

    “老三，说说看，宝宝都在老四那里学了些什么？”

    “切，就这些鸡毛蒜皮的小事吗？”走在外面的张楚岚，不屑的撇了撇嘴角，切断了自己留在现场的手段。

    “哪都通，龙虎山，全性，还真是一些让人头疼的家伙啊。”一个人走在街道上的张楚岚，揉了揉发胀的眉心，喃喃自语道。

    “张楚岚，天下会有请。”就在张楚岚走出一条街后，一辆车停在了张楚岚的面门，从车上下来一个银发热裤的美女。

    “天下会？不认识。”看到出现在自己面前的美女，张楚岚摇了摇头，转身就要离开。

    “张先生，你就不想知道你爷爷的事情吗？当年三十六贼的事情。”看到张楚岚转身就要离开，那个银发美女缓缓的说道。

    “你也是异人？”听到女子的话，张楚岚诧异的看了对方一眼，开口说道。

    “抱歉，这些我在哪都通那里已经了解清楚了，不有用劳烦你们那什么天下会了。”看过一眼后，张楚岚还是拒绝道。

    已经知道的事情自己没有必要再去听第二遍，况且，那些异人的事就够让人头疼了，现在还来一个天下会，

    果然啊，出了哪都通，什么人都会找上自己。

    “我们说的事情，哪都通可能不了解，这么样，你要不要了解一下？”听到张楚岚的话，女子笑了笑，开口说道。

    “什么不一样法？”听到对方的话，张楚岚微微一愣，开口说道。

    “这个得你跟我会天下会一趟了，放心，我们不会把你怎么样的，不然也不会在大庭广众之下带你回去了。”女子笑了笑，开口说道。

    “行吧，我跟你去天下会。”张楚岚沉思了一下，开口说道。

    “明智的选择，上车吧。”女子微微一笑，随后坐进了车子之中。

    张楚岚也是没有多说什么，点了点头径直坐上了汽车。

    一路无话，汽车很快就开到了天下集团的楼下，看着大厦上面那闪闪发光的几个大字，张楚岚不由的问道：“原来你说的天下会就是天下集团啊、”

    “对了，你认识风星潼吗？”

    下了车之后，张楚岚不由的问了一句，之前游戏比赛的时候，还有在碧游集团的时候，张楚岚和风星潼也算是认识的。

    “我是星潼的姐姐。”

    风沙燕点了点头开口说道。

    当时在碧游集团的时候，风沙燕也是看到过张楚岚的，只是当时并没有出面和张楚岚认识。

    “这么说，那个什么王并，陆玲珑，也是异人咯？”听到风沙燕的回答，张楚岚不由的联想道。

    “看来你还不算太笨，走吧，我带你去见我父亲。”风沙燕瞥了一眼张楚岚，淡淡的说道。

    闻言，张楚岚挠了挠下巴，跟了上去。

    既然这样的话，那就证明在自己的师叔更加牛逼了不是，跟上去就是了，有什么好怕的。

    叮咚！

    电梯一阵响动，张楚岚跟着风沙燕很快就来到了风正豪设宴的地方，而此时，李云也坐在那里。

    “我曹，师叔，你得白化病了，怎么变成这样了？”一进入客厅的张楚岚打眼就看到了李云那从头白到脚的模样，还有那淡粉色的肌肤。

    咳咳~

    听到张楚岚的声音，走在前面的风沙燕不由的咳嗽了一声，注意张楚岚注意一下场合。

    “父亲，李叔，张楚岚我带来了。”说着，风沙燕就做到了李云的旁边。柔情脉脉的看了一眼李云。

    “师叔，这娘们是不是看上你了，但是她怎么喊你叔叔啊。”张楚岚也是做到了李云的另一边，苟着身子说道。

    在场三个人，张楚岚当然是选择坐到李云的身边啦。

    “你小子好好吃饭，不说话没人当你是哑巴。”瞅了张楚岚一眼，李云垂着眼帘缓缓说道。

    当初风正豪可是动了把女儿许配给自己的心思，虽然从那次之后李云就没有来过天下会集团，但是明显风正豪是不打算放过自己的。

    自己就不该来。

    “哈哈，楚岚是吧，果然是年轻有为，青年才俊，不知道可有归属？”这个时候风正豪开口说话了。

    “哈哈，您就是星潼的父亲吧，之前在比赛场地见过您一面，来，我敬你一杯。”听到风正豪的话，张楚岚站起来恭维了一句就一口把自己杯子里的酒一饮而尽。

    “果然是年轻有为。”看到张楚岚的这个样子，风正豪愣了一愣开口说道。

    “楚岚，我拿个大，这样叫你应该没问题吧？”看到重新坐回去的张楚岚，风正豪开口笑道。

    “哈哈，风会长客气了，我和星瞳可是朋友，您叫我小张就可以了。”听到风正豪的话，张楚岚笑呵呵的说道。

    “哈哈，不愧是老爷子孙子，果然豪爽。”风正豪笑了笑，开口说道，随后酝酿了一下，风正豪看向了张楚岚缓缓的说道。

    “其实说起来，我叫你一声楚岚也没有什么问题，因为你爷爷和我父亲，是结拜兄弟。”

    闻言张楚岚一惊，不着痕迹的看了一眼吃饭的李云，感受到张楚岚的目光，李云也是微微点了点头。

    “哈哈，楚岚不用感到吃惊，因为当年的三十六贼，都是结义兄弟，而我父亲，也是当年的三十六贼之一。”风正豪推了推眼睛，开口说道，没有一丝感到尴尬的表情。

    “说你风会长您是要？”听到风正豪的话，张楚岚低声问道。

    “实话实说吧，我想让你留在天下会，因为我跟你是同样的人，有种同一个身份，都是三十六贼的后人。”风正豪直言道，

    “而我天下会，也有这个实力保你。”

    “啊，这个我自然是相信的，毕竟您能开起一个这么大的公司，可是我已经跟哪都通签合同了，恐怕不能来天下集团工作了。”张楚岚搓了搓手，开口说道。

    “哪都通吗？”听到这个名字，风正豪不由的皱了皱眉头，低语了一声，同时，看向了一旁默默吃菜的李云。

    “风会长你别看我，我一直跟你在一起，可不是我干的，再说了，要招我也是把这小子招进碧游集团不是？”接收到风正豪的目光，李云摊了摊手说道。

    一旁的张楚岚听到这话则是缩了缩脑袋，要说签合同，自己第一份应该是跟碧游集团签的吧？

    不过李云同时也是哪都通的董事，应该没有什么问题吧？

    “哈哈，没事的，只要楚岚愿意换，哪都通那里由我去说也是可以的。”风正豪笑了笑开口说道。

    闻言张楚岚一愣，天下会这么强的吗，连哪都通都可以不甩脸，还是说，徐四只是说大话哄骗自己的？

    “哈哈，风会长客气了，哪都通那边是一个叫徐翔的亲自出来跟我签的合同，我不好拒绝啊。”对此，张楚岚只能搬出徐翔，看看他能不能镇住风正豪。

    “徐翔？哪都通华东去前任负责人？他不是在家养病吗？”听到张楚岚的话，风正豪不由的皱了皱眉头。

    看来，哪都通那边对张楚岚还是很看重的啊。

    “行吧，这件事咱们以后再说，先吃饭。”风正豪换了个话题，邀请着几人吃饭。

    饭桌间，风沙燕一直是盯着李云看，没有丝毫其他的动作。

    一直到吃饭完，风正豪都没有在提级加入天下会的事。

    “父亲，为什么一定要邀请张楚岚加入我们天下会？”楼上，看着一同离开的李云和张楚岚，风沙燕不由的问道。

    “你先看看这个吧。”听到风沙燕的提问，风正豪却是拿出一份简讯，递给了风沙燕。

    “罗天大醮？通天箓？父亲，您的意思是，老天师这次召开罗天大醮，是为了张楚岚？”风沙燕眯了眯眼睛，开口说道。

    “不确定，但是很有可能。”风正豪摇了摇头，开口说道。

    “张楚岚身上有很大的秘密，而且，对方的天赋显然不错，年纪轻轻，就会雷法。”

    “这件事李云恐怕早就知道了，不然也不会那么早就接近张楚岚。”

    “那要不要把张楚岚抢回来？”听到风正豪的话，风沙燕开口说道。

    “抢？你能下得去手吗？况且，你不是他的对手。”风正豪看了一眼自己的女儿，开口说道。

    当初让自己的女儿和李云较好，女儿明显和抗拒，今天全是全程盯着李云不放，难道李云那身白毛很好看吗？

    “那应该怎么办？”听到风正豪的话，风沙燕开口问道。

    “没关系，慢慢等，我们和他们的身份始终是相同的，那就是三十六贼的后人，”

    “我们随时做好准备就可以了，我有预感，这次罗天大醮之后，会有大变。”

    俯视着下方芸芸众生，风正豪缓缓的开口说道。

    自始至终风正豪就没有想过把张楚岚拉拢到自己明显，毕竟，自己是争不过哪都通和李云的，

    之所以把张楚岚叫过来聚一聚，就只有一个目的，表明身份，自己和张楚岚是一伙的。

    “楚岚，接下来有什么打算？”看着身边的张楚岚，李云缓缓的说道。

    “不知道，我感觉我这以后的生活都被安排的明明白白，我说师叔，你不会就参与在其中吧？”张楚岚挠了挠脖子，开口说道。

    “这件事跟我没一毛关系。”听到张楚岚的话，李云摇了摇头说到。

    “不过你有这种感觉很正常，因为这都是事先安排好的。”李云笑了笑，开口说道。

    “谁，是谁安排的？”张楚岚一愣，连忙询问道，自己之前只是粗陋的试探一下，没想到李云直接就给自己表明了。

    “是它。”闻言李云指了指上方，开口笑道。

    “它？”听到李云的话，张楚岚疑惑的仰头看了一眼，出现在自己眼中的，只有那隐藏在五彩斑斓的灯光之中的天空，还有周围的高楼大厦。

    “师叔，你不会在逗我吧？”仰着脖子看了半天的张楚岚扭过了脖子，看到李云已经走远，连忙追了过去。

    “我给你叫一个故事，一个跟你爷爷有关的故事。”看到追过来的张楚岚，李云双手插兜，缓缓的说道。

    “那是一个很久之前的故事，也不算久吧，这个故事发生在近代史，我说的是其中的一个小故事。”透过灯光，透过乌云，李云看向了星空。

    “有一个叫无根生的人，他出自全性，就是你认为的那个无恶不作的全性。”

    “他是一个有追求的人，当时也是参加了抵抗倭寇的战斗，当然，还有唐门的各位英烈。”

    “那一站，是国与国之间异人的对战，唐门只有两人活着回去。”

    “从那以后，三十六贼的事情才拉开序幕。”

    “你爷爷，也是同年从龙虎山上下山历练，同时认识了无根生，一开始是对无根生穷追不舍，毕竟，全性恶人，人人得而诛之。”

    “不过全性有着无根生的存在，倒是收敛的不少。”

    说着，李云对着张楚岚笑了笑。

    “后来可能是无根生的人格魅力太大吧，你爷爷在与无根生交手之中，不知不觉拜服在他的牛仔裤下。”

    “在之后的时间里，无根生身边纠结了很多了，有龙虎山的，有茅山的，有演武堂，有诸葛武侯村的，有火德宗的，墨家，天工堂，很多很多。”

    “诸葛武侯？师叔，你不会跟我说这个诸葛武侯就是那个诸葛武侯吧？”听到一个自己熟悉的名词，张楚岚不由的询问道。

    “当然，不然你以为诸葛亮凭什么可以做到呼风唤雨？”李云伸了伸手，一招，一缕清风飘荡而出，吹拂着两人的衣发。

    “因为他是一个术士，观天时，改地势的术士。”

    “算了，这个不跟你说，在罗天大醮上，你应该也能见到。”

    听到李云的话，张楚岚点了点头，继续听着李云的诉说。

    “然后有一天，无根生突发奇想，把那些认识的叫在了一起，畅谈未来，义结金兰。”

    “名门正派弟子和全性妖人勾结在一起，这可是重大事件，更何况这么多。”

    “后来不知道怎么的，他们三十六人不自己去了什么地方，各自都领悟的一下能力，其中，就以八种能力最为凸出，”

    “其能力，在所在的领域里面，称之为巅峰。”

    “这就是盛传的八奇技？”听到李云的诉说，张楚岚轻声问道。

    “对，这就是所谓的八奇技，”李云点了点头，开口说道。

    “后来不自己怎么回事，那三十六个结义的名单泄露了，迎来了众多名派的追杀。”

    “不过这也不叫什么事，三十六人各回各家，各找个妈，在自己名派里面苟个几十年这件事也就过去了。”

    “但是坏就坏在八奇技这个东西上面。”

    “风正豪的爷爷，风天养，所会的绝技叫做拘灵遣将，克制世间一切灵体，你说强不强？”李云微笑着说道。

    “然后一场血雨腥风就开始了，有人是为了八奇技，有人是为了八奇技后面的东西，而众人跟无根生结义，就是一个很好的攻击点。”

    “人啊，总是喜欢站在道德的制高点上，肆意的谴责别人。”

    “无根生也在当年失踪了。”

    “对了，无根生是化名，他的本名，叫做冯耀，同时，他还有一个后人。”李云李云看了一眼张楚岚，淡淡的开口说道。

    “冯燿？师叔你的意思是说，冯宝宝是无根生的女儿？”听到李云的话，张楚岚震惊了。

    “这不是重点，重点是你不想知道八奇技背后的秘密吗，还有冯宝宝为什么可以一直保持这个状态？”李云摇了摇头开口说道。

    “这其中，必然有着某种联系，而长生不老，可比八奇技要诱惑的多哦。”拍了拍张楚岚的肩膀，李云继续说道。

    闻言张楚岚苦笑了一声，也是知道自己踏进了一个深坑之中，而且自己还没得选，只能已将踏进去。

    “其实，八奇技也是有很多人看不上的，比如说，你远在龙虎山上的那位师爷，天师府当代天师，张之维。”李云笑了笑开口说道。

    “而且，这场变故，或多或少都跟你爷爷有关。”

    “当年你爷爷山，不仅跟无根生众人义结金兰，还带了一样东西下上。”

    听到李云的话我，张楚岚眼中一闪，看向了李云，如果没有记错的话，之前徐翔说过，

    临死前，自己爷爷说自己是这件事的源头，是三十六贼甲申之乱的罪魁祸首，

    那会不会跟这个东西有关。

    “别看着我，当时我又不在场，怎么知道你爷爷带了什么东西下山的，你如果想要知道的话，自己上龙虎山，问你师爷去啊。”感受到张楚岚的目光，李云摊了摊手说道。

    “所以说师叔，要自己这一切，我只能去参加那个罗天大醮咯？”听到李云的话，张楚岚不由的询问道。

    “这个看你的了，舞台老天师已经给你搭好了，如果你去的话，想必会有大收获。”李云眯了眯眼睛，开口说道。

    其实这次罗天大醮，李云还是挺想老天师把天师之位传下去的，

    因为老天师不死，异人圈就乱不起来，甚至十佬，李云都想弄掉几个。

    而且老天师这个在异人界占有偌大份量的人死去，不知道内景之中会有什么变化？

    想一想，李云内心就一阵兴奋。

    “那师叔你呢，你回去不？”听到李云的话，张楚岚不由的询问道。

    “我去干嘛，我很忙的，不过我会派几个徒弟去参加罗天大醮，也算是让他们见见世面，顺便也为你扫平一下障碍。”李云看了一眼张楚岚，嘴角擎着笑容。

    “扫平障碍？”听到李云的话，张楚岚不解的挠了挠头，开口说道。

    “这个世界，还是有很多天才的，既然是天才，自然是心高气傲，而张灵玉也会参加，”

    “所以，你不要小看你的吸引了，甚至，那些为了张灵玉而来的人，也会成为你的对手哦。”

    “据我所知，诸葛武侯家就有一位不世出的天才，叫做诸葛青，其术士之法，冠绝天下。”李云看了看张楚岚那好奇的眼神，开口说道。

    “术士？”张楚岚好奇的问道。

    “对，术士，呼风唤雨那种。”听到张楚岚的疑问，李云笑了笑，露出了一口白牙。

    “我曹，这种神仙手段，我该怎么对付啊？”听到李云的回答，张楚岚不由的头疼道。

    “不需要你去对付，有人会帮你的，术士可没有速成之法。”李云摇了摇头，开口说道。

    “啊？会是谁？”闻言，张楚岚好奇的问道。

    “这个就不说了，对于术士，一言一行都是有感应的，说出来就不灵了。”李云笑了笑开口说道。

    如果没有克制之法，诸葛青可是要碾压全场咯，如果张楚岚使用出那招什么乾坤，倒是有可能赢的机会。

    以自身的炁唤出风雷之力，在周身布下一个类似领域一般的技能，倒是能反冲掉奇门局。

    “行了，也走到你学校了，你回去好好休息吧，这段时间努努力，距离罗天大醮的时间没多少了。”

    不知不觉两人已经走到了南不开的校区，李云直接和张楚岚告别到。

    “好的师叔，那有空再见。”听到李云的告辞，张楚岚笑着摆了摆手，向着自己学校院墙走去。

    现在都大半夜了，保安指定不能放自己进去，就算能进校区，也进不了宿舍楼，

    所以，张楚岚选择直接翻进去。

    “这小子，快快成长起来吧，指不定，你真的能成为天师呢，带领天师府做大做强。”看着张楚岚翻过院墙树林的背影，李云笑了笑低声说道。

    “靠，这帮狗日的，我还担心自己吓到他们呢，合着都没在宿舍啊。”一进入宿舍，张楚岚不由的低声喊了一句。

    用凉水冲了个澡，张楚岚直接上床躺了下去。

    “这些都是些什么乱七八糟啊！”

    躺着躺着，就是无法入睡的张楚岚突然喊了一声。

    “谁啊，大半夜的还让不让人打游戏了！？”

    随着张楚岚一声吼，周围也是响起了喝骂声。

    听到这些声音，张楚岚脸上一囧，平躺在床上也不说话了。

    “睡觉睡觉，明天还得找班主任再请个假呢，爷爷在哪都通那里躺着也不是事，不过说起来，这么多年了，爷爷的身体却还没有腐化。”

    迷蒙之间，张楚岚不由的喃喃道。

    “喂，吕良，你真的要去找在张楚岚，刚得到消息，张楚岚可是和李云在一起呢。”

    “你就不怕他把你抓起来，顺手扔给吕慈？”

    南不开大学校区外，两个人隐藏在阴影下悄声说道。

    “呵呵，掌门可是说了，这个歌东西的处置权可是在我，这么好玩的东西，我怎么可能不然张楚岚知道呢。”听到这个声音，吕良微笑着说道。

    当时为了保险起见，吕良和夏禾是跟着柳妍妍一起去找张锡林的尸体的，

    就在柳妍妍和张楚岚在树林子里面玩耍的时候，吕良就在一旁提取着张锡林尸体之中残存的灵魂，

    不然当时出现在张楚岚面前的时候，也不会是背着张锡林的样子。

    但是，张锡林记忆之中画面，却是让众人大感兴趣，毕竟，夏禾和吕良，可是见过冯宝宝本人的。

    而冯宝宝和张锡林记忆之中的画面，却是出奇的一致，为此，吕良怎么可能不让张楚岚也看看呢。

    “你就留在这里吧，我一个人见张楚岚。”吕良笑了笑，开口对着身旁的人说道。

    “你就不怕张楚岚出手对付你？”那人开口说道。

    “不会，在这种地方，张楚岚不会出手的，而且，我想他会对这些记忆很赶兴趣。”

    说完，吕良就一个翻身进入了南不开的校区，向着张楚岚的宿舍楼一路而去。

    “是谁？”

    一直迷迷糊糊的张楚岚猛地睁开了眼睛，看向了自己的床下，身上雷法闪动，照耀着整个房间。

    “哇喔，这就是传说中的雷法吗，果然感触一下就有点受不了呢。”仰头看着在张楚岚身上闪烁的雷光，吕良推了推眼睛开口说道。

    “全性吕良？”

    “你竟然敢出现在这里，就不怕我杀了你吗？”

    看清是吕良，张楚岚双手一台，一发掌心雷就要出手。

    “哎哎哎，别着急动手啊张楚岚，我这次来不是来找你麻烦的，”

    “而且我不是一个战斗类异人，所以我是不会动手的。”吕良摇了摇手，连忙止住了张楚岚的动作。

    “你不是为了柳妍妍来的吗？”听到吕良的话，张楚岚轻声说道。

    这里是宿舍，张楚岚也不想闹出太大动静，果然，全性就是横行无忌的代名词。

    “柳妍妍？不不不，我才不会管她呢，这一切都是她自找的的，正经人谁没事加入全性玩？她不仅不正经，而且还没有脑子。”

    “算了，不说她了，我今天是特意为你来的，你就不好奇我我们在你爷爷身体里面得到了什么吗？”吕良双手抱胸，开口说道。

    “我爷爷？我爷爷的身体现在在哪都通那里躺着，你怎么可能得到。”

    “不不不，我们的目的其实并不是你爷爷的尸体，而是也你爷爷尸体里面的东西。”

    “自我介绍也行，吕良，能力是提取加工灵魂和记忆。”

    说着，吕良从兜里掏出一个金色的小球，对着张楚岚开口说道，

    “张楚岚，你就不想看看你爷爷记忆之中，那最为深刻的画面吗？临死前都忘不了的那一个画面。”

    “我怎么自己你不是在骗我？”听到吕良的话，张楚岚皱了皱眉头，开口说道。

    “我没办法让你相信我，看不看在于你。”

    吕良笑了笑，把自己手中的光球往张楚岚的方向抛了出去。

    “看的方法就是把这个放在眉心，它自然会进入你的脑海之中。”

    “我感兴趣的事情已经做完了，走了。”

    说着，也不等张楚岚反应过来，直接越过宿舍的窗户，翻了出去。

    “爷爷的记忆吗？”

    看着手里的小光球，张楚岚喃喃自语道，随后眯着眼睛感知了一下周围的环境，发现周围确实没有异人的存在后，便按照吕良说的方法，直接把小光球按向了自己的眉心。

    顿时，一幅画面出现在张楚岚的脑海之中，同时，还有伴随画面而生的信息。

    “自然门，全性余孽，唐门，冯宝宝！”

    “果然，徐翔没有骗我，我爷爷，确实是冯宝宝杀的！”

    握着拳头，张楚岚低声说道，灵魂相触，张楚岚仿佛能感受到自己爷爷临死前的痛苦，

    被唐门丹噬折磨的的痛苦！

    “可是，师叔不是说，唐门的前辈是英烈吗，为什么自己爷爷会中唐门的丹噬，难道爷爷真的是贼！”

    “这个罗天大醮，我一定要去看看！”

    眯着眼睛，张楚岚在内心呼喊道。

    “我说吕良，这小子怎么没有动静啊？这不忍者神龟吗？”外面一直关注着张楚岚动静的人不由的对一旁来到的吕良说道。

    “不急，张楚岚这小子可不是柳妍妍那个傻缺，今天又是哪都通又是天下会又是李云的，这小子估计还没有这么快看我给他的东西呢。”

    “咱们还是先走吧，等会那个李云溜达到这里来的话，我们可就一个都走不了了。”吕良摇了摇头说道。

    “行，咱们先撤，这种事情已经完成了，也给回去准备准备龙虎山的事宜了，”

    “虽然早就说过了，但是还得说一句，咱们这掌门，胆子还是真的大啊。”

    “嘿，咱们这种人，做事都会留一手，真要是像下面那些傻缺一样上手就是干，坟头草估计都三米高了。”听到对方的话，吕良不由的说道。

    “哦，看样子你是知道些什么事情咯？”那人听到吕良的话，不由的问道。

    “不知道，掌门也没有跟我说，不过这样安排不就是这个意思吗，闹龙虎山说起来挺大的事，其实也就那样，”吕良轻笑一声，开口说道。

    “嘿嘿，那我倒是很期待啊，走走走，先回去在再说，别热闹没赶上折在这了。”说着，那个人影便转进了旁边的树林，消失不见了。

    随后吕良也是钻了进去。

    “吕良啊，一半的双全手。”就在两人消失之后，李云的身影却是慢慢的显示在两人所在的位置。

    “我要不要把阮丰也安排也行，再跟曲彤说说，这样一来，八奇技齐聚龙虎山，齐对天师度，”

    “啧啧，感觉很劲爆啊。”

    李云摸了摸下巴，笑呵呵的说道。

    “嗯？张楚岚进入了虚拟世界？”突然李云抬头看了一眼张楚岚的方向。

    “那么，张怀义着残存一点的灵魂，应该能提取出来吧？”眯着眼睛，李云的意识也是进入到内景中的虚拟世界而去。

    “小子，已经好几天没见到你了，哟哟哟，看样子你经历不少吗？”戴上头盔之后，天魔装扮的系统精灵就出现在张楚岚的面前。

    而且天魔还感受到了张楚岚身上的气息，独属于夏禾的那种魅惑的气息。

    当时在火车上，所有的全性之人都被李云留下来天魔种。

    “开启修炼空间，我要修炼！”

    看到这个一直调戏自己的的大姐姐，张楚岚却是没有回应，直接冷声说道。

    “难得啊，这么用功。”天魔笑了笑，开口说道。

    “不过你身体里面有一些不属于你的东西，我先帮你祛除出来。”这个时候，天魔已经接到了李云的命令，把张楚岚身体之中那裹挟着张锡林记忆的丁点灵魂提取出来。

    “不属于我的东西？”听到天魔的话，张楚岚愣了愣。

    “对的，修炼讲究的是一个精纯，不把他祛除，会影响到你修炼的。”天魔点了点头说道。

    “你该不会收钱吧？我告诉你，我的钱已经没有多少了。”听到天魔的话，张楚岚一幅拒绝的样子。

    氪金一时爽，一直氪金一直爽，自从虚拟世界开启了氪金功能之后，张楚岚尝试了一次就没有停下来了，得到奖金基本上都氪了进去。

    “小子，不是我说你，这些投资，会给你带来无与伦比的回报。”

    “而且我给你算过一挂，你长时间内没有财命。”

    天魔开口说道。

    “什么叫长时间？”张楚岚不由的开口问道。

    “就是你这辈子没有发财的命，好了，废话不多说，我给你把那玩意祛除出来。”

    天魔来到张楚岚的身后，环手抱着张楚岚的身体。

    顿时，张楚岚身体一紧，这已经是第几个妹子抱了？

    夏禾？冯宝宝？系统精灵？

    这些人那能算正常妹子。

    不过爷爷果然说得对，人生的气运就像是一条波浪线，有低谷就有高潮啊，感受到身后的温润，张楚岚一时间有点想入非非。

    就在张楚岚张口要说话的时候，从自己的眉心却是挤出一缕缕金色的光芒，在张楚岚目瞪口呆在之中，光团汇聚成一个人影。

    “爷爷，是你吗？”

    看到出现在自己面前的人影，张楚岚不由的脱口而出。

