
　　得到林北的支持，李炎从不怀疑自己会战败。

　　不仅仅因为火百和鬼魈这样的顶尖强者，足以轻易毁灭所谓的七大圣地高手。

　　更因为在火百的指示下，派出去搜集材料的大乾队伍在和惊羽帝国的边境附近，发现了两处噬灵珊瑚的产地。

　　生长在这两地的噬灵珊瑚多不胜数，产量竟是远远胜过当初萧无恨找到的那一处。

　　眼看着一捆又一捆玉白色的箭矢被装填到战车之上，李炎心中大定，对于这场战争的结局，再也没有一丝一毫的怀疑。

　　而事情也正如他所预料的那般，在有序推进着。

　　甚至于，比他想象的还要更加顺利一些。

　　在破灵弓手与破灵战车的层层推进之下，群仙城一方根本没有还手之力，可谓是节节败退，溃不成军。

　　任你是七大圣地的长老，还是大乾帝国的叛将，只要修为不到圣人，在破灵箭跟前，统统都是弟弟。

　　就连原本登高指挥的李忆如在战车的威慑下，也不得不狼狈逃窜，再也顾不得振奋士气。

　　这是一场一面倒的战斗。

　　不过小一刻时间，李炎的大军便冲破层层阻碍，突进至一处山林前方，距离先前李忆如所在的小山丘，已经不足两百丈。

　　唯有朕才是大乾正统，天命所归！

　　三丫头，你一介女流，却妄图染指九五至尊之位，可曾想过会有今天？

　　放心，念在兄妹一场，我不会杀你。

　　听闻常远将军家的公子李华尚未成亲，我会将你废去修为，赐他为妻，你就老老实实在李府相夫教子，安度余年罢！

　　李炎脸上洋溢着志得意满的笑容，仿佛已经看见李忆如匍匐在自己脚下的画面，甚至都想好了要将这个大逆不道的妹妹“废物利用”，许配给“常远将军”李志勇家的公子李华，以此来笼络人心，巩固政权。

　　“停！”

　　正在他踌躇满志之际，前方的“常远将军”李志勇忽然抬起右臂，高喝一声道。

　　全速前进的大乾军队齐刷刷停下了脚步，令行禁止，丝毫不乱，显然是一支训练有素的百战之师。

　　“陛下，情况有些不对。”

　　不等李炎发问，李志勇已经策马来到他身旁，凑近小声道。

　　“怎么？”李炎皱了皱眉头。

　　“正所谓逢林莫入，况且您不觉得咱们推进得太顺利了么？”

　　李志勇一脸凝重，“依末将看，前面多半有埋伏。”

　　“那又如何？”李炎眼中闪过一丝不屑道，“在绝对的力量面前，所谓的埋伏，不过是个笑话罢了，继续前进！”

　　“陛下，不可大意啊！”

　　李志勇没料到他竟然如此莽撞，连忙劝谏道，“对方毕竟有不少圣地高手，不如先派一队人马前去探探路……”

　　“不用，朕自有计较！”

　　不等他说完，李炎已经不耐烦地打断道，“尽管前进便是，莫要让三丫头跑了。”

　　眼见皇帝固执己见，油盐不进，李志勇无奈地叹了口气，转身打马而行，重新回到了队伍前端。

　　转头的那一刻，他的目光无意间与兵部尚书舒离对在了一起。

　　军人的天职，当真只有服从么？

　　读懂了对方眼神所传递的信息，他的脸色登时阴郁了不少，胸口仿佛压了一块大石，隐隐有些透不过气来。

　　山林中的氛围，并不如想象中的那般凶险肃杀。

　　四周杳无人烟，静悄悄的没有半点说话的声音，就连虫鸣鸟叫声都显得极为收敛，仿佛也意识到这一群百战猛士不好招惹。

　　然而，李志勇的神情却愈发凝重，心中半点不敢松懈。

　　太安静了！

　　本该杀声震天的山林，竟然安静得如同无人荒岛一般。

　　又过片刻，前方现出一条宽阔河流，两岸树木稀稀拉拉，用手指都能数得清楚，几乎与平地无异，给人一种豁然开朗的感觉。天籁小说网

　　不对！

　　有诈！

　　没有了树木的遮挡，李志勇可以清晰地看见远方的天空之中，圣人境界的大佬们正在释放威力，相互攻伐，直杀得天昏地暗，云层开裂，好一派末日灾难的骇人景象。

　　如此激烈的大战，自然山摇地动、响声震天，然而山林之中，却听不见半点声响，显然已经盖不住牛顿的棺材板了。

　　李志勇一个“撤”字到了嘴边，还未来得及出口，目光忽然落在了前方一道白色倩影之上。

　　一个女人。

　　一个很好看的女人。

　　女人约莫三十余岁，肌肤赛雪，眉眼如画，浑身散发着成熟而淡雅的气息。

　　她或许不如林芝韵和上官明月那般仙姿玉貌、艳冠群芳，却自有一股妩媚知性的韵味，如同一本值得反复阅读的好书，又好似一坛经过岁月沉淀的美酒，曼妙醇香，回味悠长。

　　这样的女人，初见并不算十分惊艳，却往往越看越是耐看，越处越有味道，令人不由自主地生出亲近之意。

　　“不错。”

　　就连眼光颇高的李炎都忍不住一拍手，啧啧赞叹道，“这女人够味！”

　　就在众人被惊艳到的瞬间，唯有吴千面色微变，看向白衣女子的目光不知为何，竟似隐隐带着几分畏惧。

　　“可是大乾皇帝陛下？”

　　不等李志勇开口喝问，白衣女子忽然以手掩唇，嫣然一笑，秀气的双眸越过一众将士，落在了李炎身上，嗓音犹如泉水叮咚，沁人心脾，令人沉醉。

　　“姑娘是……”

　　这样的场景下，出现了这样一个人，本是件诡异的事情，奈何白衣女子容颜若花，气质如水，李炎愣了一愣，终究没有恶语相向，而是一脸疑惑地问道。

　　“奴家赵双嫣，忝为群仙城之主。”

　　白衣女子软绵绵、娇滴滴地答道，“见过陛下。”

　　“原来你就是群仙城主。”

　　李炎恍然大悟，嘿嘿笑道，“吴爱卿所言不虚，果然是人间绝色。”

　　“陛下谬赞了。”

　　赵双嫣躬身施了一礼，有意无意地瞥了吴千一眼，浅笑盈盈，风韵无限。

　　被她柔和的目光扫过，吴千却不知为何打了个寒战，心里莫名有些发慌。

　　“好，很好！”

　　李炎只觉心里痒痒的，仿佛被猫爪子挠过一般，忍不住哈哈笑道，“交出叛贼，带着群仙城投效大乾，朕可以给你一个嫔妃的身份。”

　　他看似贪恋赵双嫣女色，实则却已经存了吞并群仙城，扩张大乾版图的念头，作为帝王的野心，以及对帝国领地的敏感度，竟是比李九夜和李忆如都要更胜一筹。

　　足见每个人都有其可取之处，若非从小到大被拿来和李青这样的妖孽比较，压力过大，以至于性格偏激，心胸狭隘，最终走上了弑父夺权的歪路，谁又敢说李炎不能成为开疆拓土的一代雄主呢？

　　“陛下的好意，奴家心领了。”

　　即便是拒绝，赵双嫣的语调依旧柔和温婉，不带半点火气，“奈何我群仙城乃是南海联盟中的一员，并不隶属于大乾，请恕奴家不能遵命。”

　　“南海联盟？”

　　李炎冷笑一声，满脸鄙夷地威胁道，“一盘散沙，有名无实，朕若是有这个心思，随手也就灭了，赵城主可要考虑清楚了。”

　　“消灭南海联盟？”

　　赵双嫣俏丽的脸蛋上流露出不可思议之色，“陛下恐怕不能如愿呢。”

　　“你不信？”

　　李炎不悦道，“我大乾国力强盛，便是十个南海联盟也是拍马不及，你且看朕这百战雄师……”

　　“陛下的军队虽好。”

　　不等他自吹自擂完，赵双嫣忽然叹了口气道，“却也无法活着离开这片山林呢。”

　　“轰！”

　　话音刚落，李炎身后不远处突然爆发出一道惊天巨响，震得人耳膜嗡嗡，头晕目眩，地面瞬间炸裂开来，一股恐怖的热浪冲天而起，数不清的泥沙和石块四散飞溅，竟然将位于其上的破灵战车猛地掀飞起来，在空中翻滚数圈，随后“砰”地一声重重坠落在地，砸出了一个深深的凹坑。

　　推着战车前行的士兵更是腾空而起，惨叫连连，狠狠撞在一颗大树的树干上，伴随着“咔嚓”一声脆响，脖子瞬间扭曲成了不可思议的角度，再也无法恢复过来。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　紧随而来的，是一阵又一阵的震天巨响，整片山林好似被泼了凉水的油锅，而士兵和战车则如同锅内溅射出来的油滴，纷纷窜天而起，以难以预判的角度四下乱飞。

　　天空中瞬间充斥着残缺的肢体和躯干，血液如同雨点般洒落下来，凄厉的惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

　　果然有埋伏！

　　望着眼前的惨烈景象，李志勇脸色登时难看到了极点，一颗心渐渐沉入谷底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百六十五章 赐你一个嫔妃的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 