    听着云千柔歇斯底里的嘶喊声，现场众人却没有任何一个人相信她。

    云千柔怨恨，愤怒，嘶喊，哭泣，心底漫上点点绝望。

    唐堇色抱着胳膊，嗤笑一声，“云千柔小姐，你真的知道，坐在你面前，被你指认为剽窃犯和杀人犯的云倾小姐，是什么人吗？”

    云千柔猩红的双眼死死地盯着云倾，一字一顿，字字如刀，“是云倾盗窃了我的剧本！”

    唐堇色看着她冥顽不灵的模样，只觉得可笑又可怜。

    男人冷笑一声，声音响彻全场，铿锵有力，“云倾小姐是京城大学医学实验室第一继承人，她那双手，被整个医学界奉为瑰宝，稍微有点损伤，都会引起整个医学界动荡！”

    “不止如此，云倾小姐还是研究院新上任的科研部部长，掌控着整个华国机械领域未来的发展！被研究院无数院士尊奉为老师！”

    “研究院内，那些德高望重的老科学家们，为了请云倾小姐讲一节课，不惜自降身份成群结队地求到了薄家。”

    在云千柔蓦然震动惊恐的注视下，唐堇色语气玩味又冰冷，“六区大佬因为云倾小姐的优秀，破格授予了她一枚“荣誉勋章。”

    “哦，你可能不懂这枚荣誉勋章的涵义，我来为你解释一下。”

    “大概的意思就是，除非云倾小姐做出什么毁灭世界或者反人类到令人无法原谅的事情，否则无论她犯了什么错，她都永远享受六区的维护与尊重。”

    “云倾小姐是华国未来最耀眼的那颗星，她注定了会引领华国，甚至可以说成是这个时代发展前进。”

    “说云倾小姐盗窃你云千柔的东西，恕我直言——”唐堇色的声音，骤然凌厉，“你配吗？！”

    伴随着唐堇色一番话落地，整个发布会现场，陷入一片凝滞般的死寂。

    唐堇色每说一个字，云千柔就连灰败一分，唐堇色说完，云千柔的脸，已经灰败扭曲到一个不可思议的地步。

    而现场其他观众，也都被深深地震撼到没有任何声音了。

    云倾挑了下眉，抬头看唐堇色，“荣誉勋章？”

    她怎么不知道有这回事？

    唐堇色对上云倾疑惑的视线，唇角抽了下，“昨天刚下来的，说是给你的补偿。”

    研究院之前薄待了云倾是事实。

    而无论是云倾的指挥才能，还是她的科研能力，都势必会让六区将她当宝一样捧着。

    了解这位小祖宗睚眦必报的性子，怕她记仇，所以在这件事情上，六区达成了空前一致。

    无论云倾跟研究院之后有什么恩怨，当前必须哄好这小祖宗！

    但从云倾的表情来看，她自己压根就没有这方面的意识。

    佛系到欠揍！

    大概经历了长达一分钟的寂静过后，众人看着坐在沙发上，一脸淡定的云倾，集体疯了。

    “我屮艸芔茻！我以为云倾去了京城，就是当个漂亮的千金小姐，拿个调香大赛的冠军，就已经是人生巅峰……她竟然不声不响地爆了这么大几个雷？！”

    “我不敢让我妈知道，世界上竟然有这么恐怖的人，我怕我妈打死我！”

    “我十九岁的时候，还在谈恋爱呢，看看云倾小姐十九岁的时候，都做了些什么？！我想一木仓绷了我自己！”

    “小姐姐，你究竟是吃什么长大的？怎么会拥有那么一颗神仙脑子？！”

    “麻麻，我疯了我疯了我疯了！这究竟是什么神仙小姐姐？！”

    而站在云倾身后的《破土》一干导演演员们，都是一脸呆滞。

    回过神之后，所有人都下意识地后退一步，将云倾单独留在了最耀眼的位子上。

    这种神仙，靠的太近，对她都是一种亵渎！

    李离深深地吸了一口气，“我这究竟在无意中，抱了个什么神仙大腿……”

    风亦舟手指捏了捏眉骨，“对不起，我给我们年轻人丢脸了！”

    而直播间的弹幕，此刻更是刷疯了！

    [啊啊啊啊！对不起，妈妈，我不配活着！]

    [卧槽卧槽卧槽！这究竟是个什么神仙小姐姐？！做什么成什么，还每一样都比本职人员做得好……]

    [难以置信，一个十九岁的女孩子，竟然能够做到这个地步……我等凡人只配仰望！]

    云千柔听着那些铺天盖地赞誉恭维云倾的声音，看着云倾清淡冰冷的小脸，脸色惨白，就连身上的骨头缝，似乎都在冒着寒气。

    云倾凭什么？！

    云倾凭什么能得到这些荣誉？！

    而观众媒体们，从震撼中回过神之后，针对云千柔的讨伐，瞬间就从和风细雨，凝聚了飓风大浪。

    “云千柔这个傻逼，竟然敢说云倾小姐偷了她的剧本？！她这种玩意儿，连跟云倾小姐提鞋都不配！”

    “她云千柔的名字，跟云倾小姐放在一起，对她都是一种侮辱！”

    “这只恶心的臭虫，竟然还敢大言不惭地跟云倾小姐对峙，她配吗？！”

    “这个世界上，怎么会有云千柔这种恶心愚蠢的人？！”

    显然，云倾研究员这个马甲，跟之前的学霸调香师比，太过劲爆了。

    这不是个人能力出色，而是实实在在的，为人类的科研做贡献！

    跟他们根本就不是一个层面的人！

    这么一个优秀到，让众人只能仰望的存在，需要去偷盗她云千柔的剧本？！

    在场众人看着云千柔的眼神，仿佛再看一只恶心到令人反胃的吸血虫。

    云千柔睁大眼睛，捂着耳朵，试图挡掉那些可怕的口诛笔伐声。

    她盯着云倾的眼神，变得分外可怖，病态地嘶吼道，“《倾城绝爱》是我的！是我的！！！”

    云倾抬起眼皮，看着云千柔嫉妒到猩红的眼睛，脸上露出一个丝倨傲的微笑。

    下一秒钟，在现场所有人的注视下，云倾忽然从座位上离开，脸上带着淡淡的笑容，走上了台。

    她一动，全场所有人都下意识收了声音，视线都集中了过来。

    就连直播间内的弹幕，都跟着停止了。

    万众瞩目之下，云倾走到高台前……

