    第五百四十九章 太会藏了   

    “对方应该会有备份的，就是不知道这备份到底藏在哪里了。”

    陈浩在将发现的这份资料给删除了之后，随后便自言自语了一句。

    

    然后，他又继续在电脑翻找了起来，看看能不能找到这备份。

    

    小的时候，他在山上的时候，除了跟师傅学习武术还有医术，同样的新时代产物的电脑，他也是有认真的学习，所以他在对电脑的一些技术上，也是非常的熟练，他的双手，在键盘上，不断的敲打了起来。

    

    这一刻的他，在翻找一个又一个的资料文件夹，看看有没有藏在其他的文件夹里。

    

    不过，他在找了一遍下来之后，也没有查到有用的东西来，至于备份的记录，他也查不到，但他认为，像这种这么重要的东西，对方不可能不备份的。

    

    肯定百分百的会备份，只不过，他目前根本就不知道这个备份的东西，到底藏在哪里就是了。

    

    电脑上，能够翻找的文件夹，都被他给找了一个遍，但是都没有找到，于是他当下也就没有再继续找这个电脑，而是直接将电脑给彻底的毁了，这样做的话，哪怕备份资料真的藏在这个电脑里的话，也彻底的被损坏了。

    

    做完这一切后，陈浩重新的来到了杨玉华的跟前，当下直接开始搜身，看看有没有备份的资料藏在她的身上。

    

    虽然她觉得这样的可能性是非常的小，但并不能说明，就真的没有这方面的可能性了，有的时候，越危险的地方，往往也是最安全的地方。

    

    陈浩的这一次搜查，没有错过任何可以藏东西的地方，很快他就在对方私密的地方，找到了一个优盘。

    

    “还真的很会藏东西啊，要不是我找的比较细的话，这备份恐怕就真的被我给错过了。”

    陈浩低声自语了一声后，就没有再多说什么，直接将这备份给用力的捏了一下，随后这优盘便彻底的被粉碎了。

    

    “快。”

    就在陈浩做完这一切的时候，他的耳边传来了一些声音。

    

    在听到这声音后，陈浩就明白了，应该就是刚才杨玉华叫来的人到了，对此他当下直接在实验室里，找了个地方躲了起来。

    

    这实验室还是很大的，所以他很快就找到了地方，躲了起来，以他的能力，哪怕是真的和这些人遭遇在一起的话，他也不会有任何的危险，但他还是选择了这么做，这主要还是因为，他并不想跟这些人遭遇在一起。

    

    他这么做，主要也是想要看看，这些人在到了之后，发现了现场的情况，会怎么做。

    

    他要确认一下，这些人当中，有没有对方组织的高层人物。

    

    在他想来，如果他是这个组织的高层人物，并且知道了杨玉华在研究这些东西之后，是绝对不可能放心的，没有任何的安排，必然会有一些监控的手段，去专门监控杨玉华。

    

    “杨总和何叔，都死了。”

    这些人来到了实验室里面后，第一时间就去确认了一下，倒在地上两人的情况。

    

    “马上搜一下，看看还有没人在这里面。”

    这时候，这些人当中，有人开口说道。

    

    他是这些人的头子，刚才杨玉华打电话的时候，也是直接打给他的，所以对于他的吩咐，这些黑衣人，当下也都没有任何的迟疑，直接开始查找了起来。

    

    在他们查找的时候，他们的头子则是来到了电脑前，对于杨玉华在研究什么，别人不知道，但他的心里却知道的。

    

    所以，他当下也是想要找一下，杨玉华研究的资料还在不在，如果的在的话，那他就会将这些资料给带走，在他看来，只要他有了这些资料之后，那他之后就彻底的发财了。

    

    当他来到电脑前，看到电脑的模样后，整个人的表情也是非常的无奈，因为他一眼就看出了，这个电脑是被人给破坏了，而且还没有恢复的那种可能性，显然对杨总下手的那个人，就是冲着杨总研究的成果来的。

    

    接下来，他也想到了，像这么重要的东西，杨总也肯定会有备份的，于是他也是到处的翻找了起来，想要将备份给找到。

    

    但，他将整个实验室能放东西的地方都给翻找了一遍，始终是没有找到那份备份。

    

    “不应该的啊，这么重要的东西，杨总怎么可能会没有备份呢？”

    他低声自语了一下，随后便陷入到了沉思当中，他要好好的想想，看看杨总到底会将东西给放哪里去了。

    

    对方刚才所有的举动，都被暗中的陈浩给看在眼中，当下就明白了，对方这是在找备份的资料啊，这么说来的话，这人，显然是懂得很多的东西啊。

    

    他这个时候，没有出去，而是继续藏在他目前的地方，因为他之前得到了那份缩骨功后，并且有空的时候，也是练了练，所以他现在藏身的地方，完全是处在一个不会被人认为是能够藏身的地方。

    

    既然如此的话，那这些人自然也就不会去翻找了，所以他才得意安心的藏在这里，看着面前所发生的一切。

    

    “木经理，没有任何的发现，人应该在动手之后，就离开了这里。”

    在搜了一遍，都没有任何的收获后，就对他们的经理 开口说道。

    

    他们的经理，自然就是刚才那个让他们去搜一下的那个头子了。

    

    “我知道了，只是，这个实验室只有外面的一个大门，刚才我们在进来的时候，也没有任何的发现，那他，到底是怎么离开的呢？”

    木经理这一刻有些不解的说道。

    

    “应该是在我们进来之前就离开了。”

    旁边的一个黑衣人，在听了经理的话后，当下开口说道。

    

    “你觉得我是不知道这点吗，还用你特意的来提醒我？”

    木经理在听了刚才那人的话后，直接给了对方一个白眼，冷冷的说道：“我说的是，离开整座实验室，而不是离开这间，刚才我们进来的时候，并没有看到有人出去。”

    

    “既然如此的话，是不是就说明了，人还在这实验室里，在某个房间里？”

    

    木经理的话，说到这里后，觉得这个可能性还是很大的，于是当下连忙开口说道：“接下来，你们马上分批去查找一下，每两个人一组，一旦有任何的发现，第一时间通知大家，千万不要自己出手。”

    

    “这人能够将狂暴化的何叔，都给解决，这就说明了他的实力很强，所以两个人在面对他的时候，也肯定不会是他的对手。”

    

    木经理的话音落下后，现场的众人都不断的点头，他们也不是什么傻子，怎么可能会不知道这点呢？

    

    接下来，他们都没有再多说什么，直接分成了两个人，然后就直接出去查找去了。

    

    

