    “很简单”

    安娜轻轻敲了敲两人中间的那几张资料说道，“照片上这四个人是去哈撒盗猎的，那两辆越野车也是他们的，资料上的地址，是两天前他们入住的酒店，如果你速度快一点儿，说不定能直接找到他们。

    你的任务很简单，首先是要跟踪他们至少一周的时间，记录他们盗猎的证据。一周之后，想办法制造一些看起来正常的意外，暗中协助反倒猎组织抓到他们。”

    “当然，你也可以直接杀了他们。”

    坐在一边的戈尔曼借着话茬说道，“如果你不喜欢和这些盗猎分子打交道，我们还有一条毒贩的线索，你也可以去追杀毒贩。怎么样维克多？我们可比卡尔普更加民主。”

    “民主可不是在这儿用的...”卫燃嘟嘟囔囔的说道，“毒贩、人贩走私犯，现在连盗猎的都出现了，我都开始好奇下次考核有什么新花样了。”

    “如果你觉得这些难度太低不够刺激，也可以选择去民主的美国暗杀个CIA雇员之类的。”安娜笑眯眯的开着玩笑，“都说了，我们很民主的。”

    卫燃可不敢把对方的话当玩笑，攥紧了对方刚刚给自己的证件和机票连连摆手，“算了，还是选盗猎分子吧。”

    “我都说了，维克多是个很勤奋很努力的学生。”戈尔曼毫无诚意的夸赞道，“如果没有问题，你现在就可以去机场了。”

    “等等”

    卫燃见这两位老师已经站起身，赶紧问道，“武器呢？我到了当地怎么弄到武器？”

    “那就只能你自己想办法了”安娜说到这里拍了拍脑门，“差点忘记最重要的事情。”

    在卫燃的注视下，安娜再次打开公文包，从里面拿出了一台卫星电话递给卫燃，“随身带着它，这样我们至少能随时知道你的具体位置。”

    “记得活着回来，如果出现意外，可以打通讯录里的第一个电话，对方是当地的盗猎组织，他们说不定愿意帮帮你。祝你好运，维克多。”

    话音未落，戈尔曼已经拧动插在锁孔上的钥匙，将反锁的卷帘门打开推到了头顶上。

    “季马呢？这次季马不跟着吗？”卫燃追着问道。

    “那个混蛋去拍电影了”戈尔曼头也不回的应道，“这次只有你自己，记得多带一些现金，卢布、美元都可以。”

    目送着这两位老师有说有笑的走向远处尼古拉居住的房子，卫燃低头扫了眼机票上的航班信息，见距离出发时间还早，索性再次反锁了卷帘门开始做起了准备。

    相比之前的考核，戈尔曼和安娜这两位老师明显照顾到了自己的情绪和想法，并没有像卡尔普那样，动不动就让自己杀这个杀那个，但这却并不意味着考核本身就能简单多少。

    别的不说，他可没去过哈撒，对资料上的那个地址更是睁眼瞎听都没听过。除此之外，对方再怎么说也是盗猎组织，他们总不可能拿着弹弓打猎，好歹手里也是有武器的。而自己呢？如果抛开金属本子带来的便利，自己几乎算得上两手空空过去给对方送菜。

    最后看了眼手中的卫星电话，卫燃将安娜提供的这些东西全都装进了背包，随后打开电脑开始查询对方提供的地址所在的位置，以及有关哈萨的大体情况。

    总的来说，安娜提供的信息并不算多，等他赶到哈萨之后，能不能找到那四个人都是个大问题。思来想去，卫燃又把金属本子里的东西全都检查了一遍，这才驾驶着越野车，仅仅拿着个背包便赶往了机场。

    一路顺风顺水的赶到奥伦堡，卫燃在当地找了个足够好的酒店开了半个月的房间，并且对照着安娜提供的照片，把自己的脸伪装的和证件主人安东的模样有七八分相似之后，这才拨通了那张名片上的电话。

    按照电话另一头那人的指引，卫燃打车赶到了城区边缘的一家货运站，随后在一个光头毛子的带领下登上了一辆集装箱卡车的驾驶室。

    “这辆车会把你送到乌拉尔斯克，到了目的地之后记得付钱。”说完，这个光头毛子便干脆的转身离开。

    这特么不会是专门搞偷渡的吧？卫燃暗自嘀咕了一句，随后将副驾驶的座椅靠背调低，耐心的等待着出发。

    足足一个多小时之后，一个看起来三十多岁的男人拉开车门坐在了副驾驶的位置上。

    只不过，这个男人却像是没看到卫燃似的，即不打招呼，也不回应卫燃的问好，只是干脆的启动了发动机之后顺手打开了广播，随后便将车子开出了货运站。

    搭着这辆车赶了将近两个小时的路，眼看着前面的边检站越来越近，开车的男人探手从遮阳板的后面抽出一张通行证一样的东西贴着挡风玻璃放好，随后便继续沉默的操纵着车子继续排队。

    大半个小时之后，边检站的工作人员在卫燃的注视下仔细检查了卡车托运的集装箱，甚至还让警犬跳进驾驶室闻了一圈，随后又检查了驾驶员的证件之后，竟然就这么放行了。

    估计开车的驾驶员大概率不会回答自己的问题，卫燃也就忍住了好奇心没有多问。

    一个小时之后，这位驾驶员将卡车开进了一座加油站，趁着加油的功夫朝卫燃说道，“五万卢布，要现金。”

    闻言，卫燃赶紧从包里掏出对应的现钞递给了对方。

    让他哭笑不得的是，这个司机竟然从车子里拿出个验钞机，仔细的把每张钞票都检查了一遍，这才从兜里掏出一张名片递给卫燃，“准备回俄罗斯的时候打名片上的电话，然后来这座加油站等着，记得别带任何武器或者独品，其他的东西随意，每公斤运费十万卢布。最后，如果需要换点当地货币，可以找这座加油站的工作人员，汇率比银行更划算。”

    说完，这司机干脆的转身钻进了驾驶室，驾驶着集装箱卡车扬长而去。

    “真是赚什么钱的都有”

    卫燃哭笑不得的摇摇头，找上一位早已经在不远处看着自己的加油站员工，从对方的手里换了一些当地货币，随后溜溜达达的走进了离着

    循着安娜提供的地址在当地找到了一家还算不错的酒店，他在停车场里转了一圈之后，却不出意料的并没有找到资料里提供的那两辆越野车的照片。

    最后看了看停车场周围的设施，见根本没有监控之类的东西，卫燃这才走进酒店大厅，利用安娜提供的证件，以安东·索恩的名字办理了入住。

    消息有好有坏，这家酒店的停车场里虽然没有资料里那两辆越野车的影子，但同时，酒店的楼道里也根本不像华夏国内的酒店一样安装有监控设备，这倒是方便了他的后续行动。

    先把自己的房间仔细检查了一遍，卫燃立刻沿着楼梯来到顶楼，找到了安娜提供的地址里记载的门牌号。

    再次看了看楼道两侧，卫燃将手揣进兜里，再抽出来的时候，手中已经多出来一个巴掌大的小酒壶。

    用酒壶里的威士忌漱了漱口，随后故意吐出来一点滴落在领口的位置，至于嘴里剩下的那些，则直接咽进了肚子里。

    对着掌心哈了口气，卫燃收起酒壶，掏出酒店提供的钥匙便捅进了锁孔试着开门。钥匙不配套，这房门自然打不开，而他开门的动静也惊动了房间里的人。

    很快，一个中年男人打开了房门，警惕的看着卫燃，用他听不懂的哈萨克语问了句什么。

    “你...你怎么在我的房间里？”卫燃装出一副喝多了的模样用俄语问道。

    “先生，你走错房间了。”

    这中年男人拔出仍旧插在房门锁孔上的钥匙看了一眼，伸手递给卫燃之后继续用俄语说道，“你的房间在二楼，这里是四楼。”

    话音未落，这中年男人便直接关上了房门。

    “我怎么...怎么跑四楼来了？”

    卫燃继续用醉醺醺的语气嘀咕了一句，这才扶着墙壁，一步三摇的走进了楼梯间。

    等他下到三楼的时候，刚刚装出来的醉意早就没了，转而开始发愁怎么找到那几个偷猎者现在的位置。

    得益于曾经在小姨的旅行社里当了好几年导游的经历，他自然知道，酒店前台的电脑里肯定有对应客户留下的联系方式，只要弄到那几个偷猎者的电话，说不定可以用最快的速度找到对方。

    念及于此，卫燃回到房间之后，立刻拿出放在食盒里的认证器，利用自己的手机登陆了网页邮箱，将他这边遇到的麻烦和卡坚卡简单的描述了一番。

    前后不到五分钟，对方便发回了一封邮件。这封邮件里的内容并不算多，仅仅只有一个十几兆大小的文件，按照卡坚卡的意思，接下来他只要去买个优盘，然后把文件拷贝进去，最后再想办法插到前台的电脑里，然后在附近用手机开个热点就可以了。

    “手底下有个员工确实方便”

    卫燃收起认证器暗自嘀咕了一句，起身再次离开了房间，开始按照卡坚卡的要求做起了准备工作。

