    小尾巴的眼睛微微亮了，带着期许。

    他小声的，试探的问，“可以吗？”

    这样的小心翼翼让人困惑不解。

    “那些人不是说你挺厉害的吗？怎么怕成这幅模样？”

    还是说她就真的长的格外吓人了。

    燕初渺并不认为是后者，她也没有从他眼里看到害怕之类的情绪，那么应该是其他可能了。

    只是这人听完她的问题后，突然满脸失落的低下了头，就连他头顶那屡不安分的小翘毛也耷拉了。

    “你这是怎么了？”人性太复杂，燕初渺跳过猜测直接问。

    小尾巴好半天后，才瓮声瓮气的说，“可我不厉害。”

    厉害的是许明澜，他是许欢舟，不是许明澜。

    他不厉害和她有什么关系吗？

    燕初渺想了想觉得没有，于是点头，“哦。”

    许欢舟：“……”

    气氛陷入了绝对的安静中，许欢舟就这样低着头，燕初渺目光看着他那耷拉着的小翘毛。

    过了好一会儿，燕初渺正打算询问他还有没有其他事。

    小尾巴微微侧头，目光紧张坚定的看了过来。

    “我也可以厉害的！”他有点硬气的说，虽然模样看着还是弱的一批。

    “嗯。”燕初渺点头表示知道了。

    许欢舟就感觉心口有什么堵在那，让他呼吸都快不畅通了。

    她喜欢厉害的，许明澜很厉害，等于她喜欢许明澜。

    这样的算法，让他忍不住咬住了嫣红的下唇。

    过了好一会儿之后，他那看着弱弱的狭长的眼眸里带着执拗。

    “其实他不厉害。”

    燕初渺其实并不知道这个他是谁，但她还是很认真的敷衍。

    “嗯。”

    “你等等我，好不好？”小尾巴央求着问。

    “我会想到办法的。”

    他并不喜欢和人接触，就连楼助理也是他经过好长一段时间才勉强的接受站在他身边的。

    以往每天除了做自己喜欢的事情以外，他只需要按照许明澜所说的摆摆架子就行了。

    所谓的摆架子，也就是站在那里，什么都不要说。

    这大概是他头一次有所求，有所求心里就有所畏。

    燕初渺依旧敷衍点头，“好。”

    小尾巴没有说话了，就这样用湿漉漉含着执拗的目光看着她。

    过了好一会儿之后，她问。

    “还有事吗？”

    小尾巴小幅度的摇头。

    “既然没有了，那我先走了。”

    燕初渺说完，转身就往小区的方向去了。

    小尾巴站在原地，目光一直追随着她的身影。

    从这里到小区门口并不长，五六分钟的路程就到了。

    在这五六分钟里面，她没有回头。

    小尾巴心里酸酸涩涩的。

    他看着人到了门卫处，即将消失在他的视线里，消失在这茫茫的夜色中。

    忽然回过头来，往他这边看了一眼。

    隔得太远，夜色茫茫，他看不清她脸上的表情。

    但心里的那股子酸涩感一下子被冲散了，此刻周边没有其他人，他脸上忍不住浮现了满足的笑容。

    就连那狭长的眼眸看着也乖巧了，白嫩的脸颊上，浅浅的梨涡，若隐若现。

    今天……

    他们说上话了，说了很多很多。

    她碰了他，下巴和胳膊。

    他抱住了她，短暂的三秒钟。

    脸上的温度在逐渐的升高，他忍不住羞涩的低下了头，满脸的通红。

    真的好紧张，紧张到胸腔里的东西砰砰砰的，他快怀疑要跳出来了。

    安静羞涩的小尾巴，在原地站了好一会儿，最后低着头离开，走的同手同脚的。

    时不时还能拌自己一下，差点摔了好几次。

    他的异常举止，让路过的人忍不住侧目。

    但此刻的他，完完全全的沉浸在自己的思绪里，并不知道。

    —

    二十三点五十九分一过便是第二天的凌晨。

    到了第二天，该换许明澜出现了。

    许明澜一睁开眼睛，等待他的不是温暖的床，而是眼前一片的黝黑。

    一大股的恶臭涌进了他的鼻子里，耳边有着某种动物大口呼吸的声音。

    许明澜懵了。

    目之所及皆是一片黑暗，他手摸进了口袋里，摸出了手机。

    好在手机还有六十多的电，当他打开手电筒便看见了他面前一大片的垃圾。

    在这些垃圾上站了好几只毛色各异的猫，那些猫就这样直直的盯着他，眼里似乎还带着敌意。

    如果他没有想象错误，这应该是一片大型的垃圾场。

    那傻子大半夜的来这里做什么？

    许明澜心里气的不行。

    气的不行的许明澜一回头，对上了身后四条流浪犬的目光。

    刚刚他听到的某种动物的呼吸声就是流浪犬发出来的。

    四条流浪犬呈包围的趋势渐渐靠近，眼里是兴奋到渗人的光芒，这是四条带着攻击性和野性的狗。

    许明澜可以确定，此刻自己成了这几条狗的猎物。

    许欢舟那个蠢货！

    在心里再次问候了许欢舟之后，他咬咬牙，不得不动手了。

    一个人，四条狗，身后还有你不知道多少只随时可能会扑过来的猫。

    弱肉强食中生活下来的生物，战斗力都不低，许明澜自然不可能会蠢到跟他们干下去，

    作为一个总裁，出门时时刻刻都存在着危险，他身上不可能没有武器。

    许明澜从怀里掏出一根可伸缩的铁棍，他以其中两条狗为突破口，强行跑出了这个包围。

    一路上，他疯狂的跑着，时不时回头打退快靠近的狗。

    终于，在他精疲力竭的时候，他成功跑出来了。

    他看着四周一片的呦嘿，他完全不知道自己在哪个区域。

    好在这里有网，他很快联系上了楼助理。

    接到定位的楼助理很是懵逼。

    这个时候出现的应该是副人格许明澜。

    只是总裁怎么会去这种地方？

    稍微一思索，他便猜到应该是主人格许欢舟去了。

    那位做出这样的事情来并不奇怪。

    凌晨两点，他终于接到了自家狼狈不堪的总裁。

    总裁紧紧的握着手里的铁棍，等上个车后，才松了一口气。

    “那傻子怎么会来这种地方？”一开口便是咬牙切齿的声音。

    楼助理想说，他怎么知道？

    但说出来的话，极尽委婉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    许欢舟：好开心！好激动！(????????)

    —

    许明澜：气炸了！许欢舟你个蠢货巴拉巴拉巴拉巴拉（省略一千字优美语言）

