
    第1784章动手！

    一袭话说完，陆远秋还不忘给另外三名华师天的跟班使了使眼色。

    那三人立即会意：“对！你们几个，也都是我极寒天宗的核心弟子，胳膊肘子怎么能往外拐？”

    “就是！亏得我们天哥大老远的瞧见此地的异动后，便马不停蹄的赶来驰援。”

    “是啊是啊，天哥他为了赶来救人，甚至不惜催动了一小部分的本源玄气、就为了能快点帮同门子弟脱离虎口！”

    “可现在，他被这家伙重伤昏厥，你们一个二个的胳膊肘子却都往外拐，难道不觉得心中有愧吗？”

    ……

    冷冷的看着他们“表演”，辰申双目微眯，心中愠怒。

    他可是清楚得很，潘合等人的遭遇，分明就是那华师天一手策划的，准备来个英雄救美。

    而今，这几个家伙却恶人先告状。

    “那华师兄也不该不分青红皂白乱杀一气吧？”

    李玄霸不甘示弱道：“我可清清楚楚的记得，在他杀向这位恩公的时候，我们都扯着嗓子喊明了这是误会。”

    张枫猛一点头：“没错！华师兄明明就是故意为之的。”

    “嘿，或许这就叫种什么因、得什么果吧？”

    孔御督冷冷一笑后，声音愈显冰寒：“放眼整个极寒天宗，谁不知道华师兄此前苦苦追求潘师妹无果？”

    “依我看，华师兄听了我们的劝阻，却仍要一意孤行，定是因醋意大发。”

    “他此刻昏死过去，纯属自讨苦吃！”

    “你、你们……”

    陆远秋咬紧牙关：“好好好，等天哥醒来，我倒要看看你们还有没有胆子、把方才说过的话当他的面重复一遍？”

    “黑就是黑，白就是白！”

    “等华师天醒来，莫说是一边，十遍老子也敢讲！”李玄霸怒言以对。

    “不错！莫要以为华师天是真传弟子，就能扭曲是非。”

    气怒之下，他们更是连称呼都变了，不再叫对方“华师兄”，而是直接冷言冷语的直唤其名。

    “很好，你们可别后悔！”

    陆远秋说罢，猛一抬手，掌心迸射出一道火线，不偏不倚的刺中华师天腰间、那枚倒挂闲垂着的寄魂玉。

    “喀嚓！”

    他力道控制的很好，堪堪击破了华师天的寄魂玉，却对他本体毫发无伤。

    事发突然。

    等潘合、李玄霸等人回过神来的时候，魂玉早已崩碎成渣！

    “陆远秋，你这是做什么？”

    潘合美目间，煞气丛生。

    双方本处于争执不下的阶段，可现在，陆远秋突然摧毁了华师天的寄魂玉。

    以对方外院真传弟子的身份，寄魂玉崩碎后，极寒天宗的高层必会派人来查。

    而试炼之地距离极寒天宗的本部，对于那些玄宗境的修者而言并不算远，不出小半个时辰就将赶至！

    届时，那些宗门长老看见华师天半死不活的样，再听陆远秋等人煽风点火、扭曲事实一番，那个救助自己的恩人、外加上天注定的这段“姻缘”，都将彻底葬送……

    “你，好卑鄙！”

    陆远秋闻言，却是一脸窃笑的耸了耸肩：“嘿嘿嘿，潘师妹何出此言呢？”

    “我这么做，可都是为了极寒天宗的大义而为之。”

    “总不能向你们几个家伙一样，胳膊肘子都往外拐吧？”

    “就是就是，等宗内长老亲至，我看你们谁还敢造次？”

    “喂，那边那个家伙，老子很讨厌你看我的眼神，更讨厌你从头到尾、都是那副无关痛痒的嘴脸。”

    “要不了多久，你便将见识到我极寒天宗的强者威势！”

    “不错。我劝你最好别干傻事，华师天现在没死，你倒也未必真会以命相抵。”

    “可如果你再敢对我等出手，嘿嘿嘿……那你才真是死定了，上天无路入地无门呐！”

    ……

    不论他们如何叫嚣，辰申始终无动于衷。

    他的嘴角，依旧挂着一抹邪气凌然的笑意，眼中，却找不见半分畏惧之色。

    潘合偷看一眼，恰将辰申此刻的神情尽收眼底，一时间竟望的有些痴了。

    “可恶！你们……简直可恶至极！”

    李玄霸急怒攻心，刚刚转好一丝的伤势再度复发，嘴角溢出两道新的血渍。

    “哼！到底谁可恶，你说了不算，我说了也不算。”

    陆远秋满目傲然的昂了昂头：“还是等宗内高层的英明决断吧！”

    “恩公，你快走！”

    “对！现在就逃，应该还来得及。”

    张枫和孔御督急忙道。

    李玄霸猛吸一口气，同样祭出残存的玄能、拖着重伤之躯挡在辰申面前：“恩公快走，我们帮你拖上一拖。”

    “嗯？”

    闻言，陆远秋眼皮一跳：“马勒戈壁的，你这三个半死不活的东西，当老子不存在么？”

    “竟敢当着我的面、劝我极寒天宗的大敌逃遁？”

    他眼中杀意暗涌：“哼！你们一个个的头生反骨，分明是打算背叛宗门。”

    “既如此……可别怪师兄我不念及同门之谊了！”

    “兄弟们，把这三个混账统统拿下，只要不弄死就好。至于潘师妹……”

    场中突发的变故，总算让潘合回过神来，赫然闪身到队伍的最前列，将那戴着剑鞘的妖灵剑于胸前一横：“我看谁敢？”

    “呵呵呵，潘师妹放心，你既是我们天哥的心上人，又是宗内望族潘氏的掌上明珠，我们自然不愿对你动手。”

    陆远秋冷笑着拔出佩刀：“不过你要非执迷不悟，袒护这几个叛门之徒的话，可莫怪我等不讲情面！”

    潘合目光一凝：“哼，你以为就你会使赖？”

    冷哼一声后，少女玉指猛然戳向自己佩戴的寄魂玉——

    “咔嚓！”

    转眼间，她的魂玉也爆碎成渣，一缕不可捉摸的魂灵当散开来。

    “你、你这家伙！”

    陆远秋面色激变：“她的魂玉一破，潘氏一族也必将来人，若再形成僵持之局，对我们可是不利！”

    于是乎，这小青年连忙传音：“王齐坤，张铉，常独英，你我一同出手，速杀李玄霸等三人。”

    “啊？这……”

    “别再迟疑了！干掉他们三个，再让那白衣少年背黑锅就是。”

    陆远秋面色一狠：“到那时，单凭潘合的一言之词，自然掀不起多大风浪！”

    “明白。”

    “好，就听陆师兄的！”

    “动手……”
