    <!--go-->

    (ps:我不知道为啥很多人觉得我写gay的，就离谱，女主都出来了，这顶多是小弟跟大哥间的憧憬好不好？谁又没几个很喜欢的老大哥呢？烦心了就出去喝酒，擦，大哥！)

    “打knight紧张不？”

    此时的庄南正在玩马里奥赛车，回头瞥了他一眼，神色诡异。

    就好像一个修空调的看到人问，大哥，你做什么工作的？

    我都没玩lol，我有多放松你看不出来吗？

    mark嘿嘿笑了笑，

    “我这不是怕你还有介怀嘛。”

    庄南淡淡的放下手柄，

    “能有什么介怀？”

    “毕竟，你是。。。”

    “我是TES放出来的中单？”

    庄南反问道，

    “嗯。”

    mark点头。

    “这又没什么，knight打的好，那就该他首发，我当时发挥很差的。”

    他打开韩服界面，指着一个700多把还在钻一徘徊的号轻声道，

    “喏，当时我就是这种水平。”

    mark仔细的看了看这个账号，玩的中单大多都是支援中单。

    “这是你？”

    “是我，那时候，我还很瘦。”

    “我说这不是你。”

    mark果断的道。

    开什么玩笑，这号顶多两个月前没打了，意思是两个月之前庄南还是一个支援中单都玩不明白的人？

    mark不信。

    庄南耸耸肩，

    他都已经给他看了还不信，那他也没办法了。

    同样的问题也在TES俱乐部里上演着。

    “会紧张吗？”

    郭浩拍了拍正在吃饭的knight。

    knight一向藏不住事情，闻言腼腆的笑了笑，

    “有点。”

    这个对手的身份，很特殊。

    作为TES的首发中单，knight确定自己有胜任首发的实力。

    但是尴尬就尴尬在这里。

    那个。。。中单。

    同样也在登场的比赛中发挥非常夸张，场均十多的KDA而且还没有保KDA的想法，就是正常的杀，就这么登上了目前最顶级的中单行列，单看数据，没人能跟他相提并论。

    就好像文艺复兴一样，在强调联动的这个s9中单版本，他却用无数的刺客正在铸造属于自己的王座。

    对比knight，他面对rookie同样不怂，一手刺客杀的风生水起。

    这种情况下，哪怕knight发挥同样出色，他也难免受到很多比较的目光。

    黄金左手，也会苦恼。

    虽然没有什么“knight队霸排挤新人，新人却在新队伍大放异彩”之类离谱的新闻，但是两个同属于TES名下的中单，却会不可避免的被放在一起比较。

    knight虽然腼腆，心思却是比较细腻的。

    虽然对这些言论没什么感觉，但是那种想要较量一下的心思却已经提了起来。

    他对庄南，很感兴趣。

    紧张吗？

    或许吧。

    郭浩笑着看着knight有些无所适从的表情，拍了拍他的肩膀。

    “发挥出自己的实力就好了，knight，我确信你能成为TES首发中单。”

    “面对质疑，选手最好的解决方式，就是在比赛里。”

    knight笑着点头。

    他当然也懂这个道理。

    目光回到庄南这边，此时的他一脸懵逼的看着客户端突然出现的文章。

    《我会证明我的资格！》

    《生长在孤儿院，宛若野草一般的天才中单Dying。》

    “这什么啊？”

    这标题庄南一看就觉得尬，但是他不知道的是，这篇文章已经在各大电竞圈飞速发酵。

    DMO教练就站在他的身后，看着这篇文章露出有些意外的眼神。

    “有点快啊。”

    庄南有种不祥的预感，

    “教练，你别说是你主导的，这玩意发出去干什么？”

    “安啦安啦，这可是为你吸粉的。”

    DMO教练嘿嘿笑着，

    “常规赛MVP已经确定了就是你，官方那边自然要展开一些宣传活动，我们自然要配合一下。”

    庄南有些头疼。

    出名的后果了。

    他执着于刺客，却不肯放水。

    导致的结果是他名声越来越大，那种犀利的打法很难不吸粉。

    数据又优秀的没话讲，伤转参团伤害占比全位置第一。

    lpl官方不捧他捧谁？

    knight这赛季虽然发挥很不错，但是面对rookie的比赛属实有点。。。减分。

    相比之下，他就更加亮眼了。

    对于腾竞来说，常规赛mvp颁发给新人，自然会顺便帮他做点软推。

    有些头疼的揉着额头，庄南有预感接下来的时间他会更忙了。

    打开文章。

    “梦想是什么颜色的？”

    “梦想没有颜色，只有汗水。”

    两段没头没尾的话以后，文章开始了。

    1.起点。

    今年16岁的庄南，从不觉得自己是什么天才，他在两个月前，还只是一个普通的钻一选手。

    这个在普通玩家中已经顶点的段位，对于职业来说，只不过是起步。

    “他很努力的。”

    笔者第一次见到TES经理郭浩的时候，郭浩身穿一身灰色的毛衣，静静的望着前面屏幕中庄南的表现，眼中是清晰的感叹。

    “我记得第一次他跟我见面的时候，是在一个网咖里。”

    郭浩回忆的说道。

    “我那天顺道进去转了转，然后这小孩就看到了我，他走到我面前，你好，能借我十块钱吗？”

    郭浩笑了笑，

    “我说，你要钱干嘛？”

    “他说他要打单子，没网费了，等打完了还我。”

    当时，郭浩就安安静静的坐在庄南的身边，看着他打了足足五小时的代练。

    “这其实是不合规的，不过那时候他都没打职业，应该没什么问题吧？”

    采访到一半，郭浩突然问道。

    得到确定的回复后，他舒了口气。

    “他当时很紧张的，我看得出他觉得很丢脸，但是他还是找我借了。”

    “打完以后，对方转过来钱，他立刻把钱还给我了，然后说要请我吃饭。”

    “那天那麻辣烫我现在还记得味儿呢，这小孩当时吃的太香了，把我都搞饿了。”

    郭浩笑了。

    “吃完以后，我问他，你怎么不读书啊？”

    “他说，没那天赋。”

    “我当时觉得这个说法很有意思，读书没天赋？我又问，那你觉得什么你有天赋呢？”

    “他抬起头看了我一眼，我觉得我英雄联盟还行。”

    “然后我就说，要不要试试当职业选手？”

    郭浩露出有些没眼看的表情，

    “他居然问我，能不能吃饱。”

    2.残酷

    “不能休息的，只要一休息就会被超过。”

    TES青训基地，一个青训选手揉着疲倦的脸，

    “我还记得南哥，在这里待了两年。”

    “他很努力的，每次都是第一个来最后一个走。”

    “我如果有他的努力，说不定也能打上lpl呢？我是这么想的。”

    说着，他对镜头露出一个不好意思的笑容。

    笔者问，他觉得庄南是个什么样的人？

    他沉思了一会儿，

    “一个看着就觉得他会成功的人。”

    “他的努力，不是三言两语说的完的。”

    但是，这样的选手，却真的没什么天赋。

    笔者查询了曾经庄南选手使用过的账号，无一例外都有一年起码两千把的rank，但是又无论哪个号，都只是钻一，最高也只打到过大师。

    而这样的段位对职业选手来说，毫无疑问是不合格的。

    “也算熬出头了。”

    腾竞官方青训营的负责人笑着叹了口气，

    “那孩子，很特殊，他在训练营没有一直训练。”

    “但是，他私下肯定下了很多的苦工。”

    “这孩子当时来的时候，是我们这边评分最低的选手。”

    负责人带着感叹的道，

    “但是一个多月以后，直到他离开青训营，他的评分一直是满分。”

    剩下的，庄南就没看了。

    他嘴角抽搐，看着旁边面色沉凝的mark跟脸色严肃的DMO教练，

    “你们不会信了吧？”

    mark呼出一口气，

    “南哥，想不到你还有这样的过去。”

    平日里，庄南每日训练摆烂任务都能拿钱，自然天天闲着无聊就请队友一起吃东西，吃什么也在帮忙点。

    当时的mark觉得很正常，你请我我请你呗，大家都是职业选手了，这都s9了，还有人能缺钱用？

    但是，现在看，南哥当时是不是也很肉疼呢？

    DMO教练也是感慨的拍了拍庄南的肩膀，

    “没事，不用在意这些，现在你好起来了，多多努力就好。”

    他想了想，一咬牙，

    “以后回TES以后，过的不开心了想回来，DMO还是能养得起你的。”

    DMO教练的权利还是挺大的。

    庄南人晕了。

    这些采访虽然是这身体原本的经历，但是青训营的时候已经是自己了啊。

    明明自己从不训练，为啥那负责人说什么他很特别私下里很努力！？

    而在抗吧，在之前从未见过软文的抗抗们，也是有些感慨。

    “想不到这中单这么不容易啊？现在这算一朝顿悟了是吧？起码也算熬过来了。”

    “确实有点惨的，孤儿院出身，打职业只为吃饱，好朴实。”

    “现在发挥确实也顶级，真就是软文推广，那我也认了好吧。”

    能让铁面无情，天天在吧里开牧场，这个那个的蛆宝宝都这么没有攻击性，这次腾竞的营销绝对成功了。

    而被营销的本人庄南:………？

    他已经敏锐感受到了什么。

    这，是造神吗？

    身为曾经的冠军中单，他经历过的宣传不胜枚举，这种熟悉的感觉几乎瞬间就让他确定了。

    只是，为什么是他？

    平心而论，现在常规赛刚刚打完，以他的份量，完全不够吧？

    但是，庄南又怎么能理解腾竞的想法呢？

    腾竞总部，负责人擦了擦汗，

    “已经弄完了。”

    关于造神，腾竞的目标太多了。

    最开始选择的是猪狗，然而这俩，s7s8都没拿下，反而s8最后被ig拿下了。

    只好调转计划，重新从ig里找人。

    目标，就是theshy。

    可是如今theshy状态起伏很大，而且几个月的营销也让观众有些疲劳。

    需要新的热点。

    捧出明星选手，总是更能促进发展的。

    在这种情况下，已经确定拿下常规赛mvp的庄南自然就进入了他们的视野里。

    这种背后的博弈庄南司空见惯了，所以虽然有些不满自己被当成了营销的人，但是他一个选手也做不了什么，只有好好打。

    而就在这种情况下，季后赛开始了。

    不过目前TES跟DMO的名次都还是比较靠前的，也不用季后赛一轮就开打。

    他们的比赛还没那么快。

    随着进入季后赛，新版本的到来也让队伍需要更多的了解与适应。

    不过对庄南来说。。。

    一代版本一代神，代代版本玩盖伦！

    啊不是，刺客！

    刺客没有削，因为本身目前比赛能上的就没几个，五大赛区也就庄南这一个奇葩天天逮着刺客玩。

    庄南这段时间带乱斗玩疯了。

    他就光明正大的用大号玩的，生怕别人以为他在认真训练。

    但是他越是这样，其他队伍跟ob越觉得这个人不是他。

    庄南说这就是我，可是其他人都说这不是他。

    郭浩都忍不住了，

    “庄南啊，你要是在策划什么套路什么的，你没必要天天摆着大乱斗啥的，我们都懂。”

    庄南:？？？

    你懂什么了？

    现在的情况是，所有人都觉得庄南私底下在弄秘密武器，就等着季后赛给TES喝一壶。

    因为。。。哪个职业选手大乱斗天天玩啊！？

    DMO教练这几天都没来，微信里却有些夸赞。

    “必要的警惕是应该的。”

    庄南一拍脑袋，我警惕什么了？

    我真就是天天大乱斗娱乐啊！

    就在这种诡异的情况下，终于迎来了TES对阵DMO的比赛。

    “好了，小伙子们，准备出发吧。”

    DMO教练拍拍手，

    “今天打TES很重要，关系到咱们夏季赛的积分，如果今天输了，夏季赛想进世界赛可就有点挑战了。”

    他举目环顾四周，笑着道，

    “你们，难道不想去世界赛吗？”

    作为春季赛常规赛前三凭什么不能有点野望！？

    我们，就是要进世界赛！

    “想！”

    DMO队员也都这么回答着，只有庄南兴致缺缺。

    DMO教练看到了，走到他的面前。

    “昨天是不是没休息好啊？”

    语调温柔，充满关心。

    庄南:………

    “没，没。”

    DMO教练还是有些不放心，一路嘘寒问暖。

    对他来说，庄南，现在可是他的香饽饽！

    而这时，直播间也已经刷起了一个莫名其妙的梗。

    “莫欺少年穷！”

    “莫欺少年穷！”

    “莫欺少年穷！”
                    
                <!--over-->

