
　　大堂里，看着哥舒竣离去，气氛顿时缓和了许多。容瑾漫不经心的把玩着沐清漪放在自己膝上的玉手，看着南宫羽道：“南宫羽，朕说过，你三天内攻下变成，朕便封你为将军。朕决不食言，从即刻起封你为镇远将军，为东征华国的先锋。”

　　南宫羽大喜，连忙起身道：“末将多谢陛下，末将誓死效忠陛下！”对于一个将门子弟来说，成为将军才是他军旅生涯真正的起点，即使之后一个三品将军。

　　容瑾点头道：“很好，坐下吧。”

　　接下来便是容瑾与一众将领商量战事的事情了。沐清漪对于兵法虽然也有涉猎，但是却完全只是知道而已，真的要她调兵遣将却是完全摸不着头脑。但是容瑾却不一样，沐清漪惊讶的发现虽然容瑾从未上过战场，但是布置起战局来竟然十分的熟稔自如。就连在场的许多老将望着他的眼中也只有臣服。

　　真是妖孽！

　　别人不知道但是沐清漪自己知道，她出生相门世家，从小学的便是诗词经典，权术谋略，她也不笨，能够做到今天这样虽然算是很惊人但是也是理所当然。但是容瑾却不同，容瑾从小到大连个正经的老师都没有过。但是无论治国还是权谋更甚者是军事，都完全没有看到他有怯场的意思。无师自通，而且还是全才，不是妖孽是什么？

　　甚至连魏无忌也忍不住惊讶的望着容瑾，恐怕容九公子除了不会赚钱就没有什么不会的了。甚至……就连不会赚钱都不是缺点，因为他会利用能赚钱的人。

　　这一晚的边城有些喧闹，喧闹中带着淡淡的血腥气息。虽然西越大军入城之后并没有遭受到太多的抵抗，但是战场上到底还是双方兵马都死伤无数。虽然将军府里显得格外的寂静，沐清漪抬头看向天空的圆月，却更多了几分凄凉。

　　容瑾牵着她的手漫步在月色下，低头望着她清凉如水的教养，低头轻轻落下一吻，“清清不开心么？”

　　沐清漪有些无奈的苦笑道：“大概是……还没有习惯战场的气氛吧。”23sk.Com

　　容瑾将她搂入怀中，“清清不用习惯，打仗是我的事情，清清只要努力想想，怎么将我打下来的土地治理出一个太平盛世就是了。”

　　“太平盛世？”沐清漪有些惊讶的挑眉，她没想到容瑾居然还会想到这个。一直以来，容瑾给她的感觉都是，他其实并不太在意最后到底是不是自己一统天下，他只是喜欢征服天下这个过程而已。甚至即便是天下到手，他也可能一时兴起便转手给扔了。

　　容瑾怀中她的腰肢，将下巴枕在她肩上低声笑道：“清清猜得没错，我就是那样想的。不过……现在也可以想想别的……比如清清做一个流传千古的一代名相，本公子做一个千古明君。咱们一起让后人写到史书里。以后的人，夸本公子的时候就会想到清清，夸清清的时候就会想到我。咱们永远也不分开，是不是也很美好。”

　　听着容瑾慢悠悠的描述着自己的想法，沐清漪也不由得莞尔一笑。不得不说，容瑾的描画确实是十分美好。一同记载在史书里，永世流传。无千秋万代，只要世人想起他们其中一个，就必定会想到另一个。永远也不分开……

　　“很美好。我喜欢。”

　　“我就知道清清会喜欢，本公子从现在开始努力，和清清一起记入史书里。总不能……将来别人说清清是一代名相，却说本公子是个昏君。那岂不是给清清抹黑么。”

　　“好，我们一起努力，将来一起流芳百世。”靠在容瑾怀中，沐清漪忍不住笑道。

　　“那清清不会为了别人凶我了么？”容九公子认真的问道。

　　“……。”

　　不远处的走廊转角处，一袭紫衣雍容俊雅的男子靠着墙壁听着院中的一男一女毫无意义的对话忍不住抽了抽嘴角。转身拂袖而去。

　　清晨，容九公子一脸心满意足的出现在大厅，扫了一眼早就等在大厅里的魏无忌哥舒竣等人挑了挑眉。

　　魏无忌不满的道：“现在皇帝陛下御驾亲征，劳驾你有个亲征的样子，看看现在什么时辰了？”

　　容九公子傲慢的睥睨魏公子：你这种没人要的单身汉怎么能明白有爱妻相伴的心情？君王从此不早朝什么的……当真怪不得那些历史上的所谓昏君啊。

　　懒洋洋的坐到在意志力，容瑾托着下巴望着眼前的两人，“有什么事么？”

　　哥舒竣有些无奈的吸了口气。虽然跟容瑾认识才不过一两天，但是他已经发现跟这个人相处不仅人身安全得不到保障，而且随时随地有可能会气死自己。

　　深深地叹了口气，哥舒竣方才问道：“陛下已经拿下了变成，不知何时打算继续会师东东进？朕心里有个底，也好跟十一弟联系好说清楚，以免咱们两军再产生什么误会。”

　　容瑾低头思索了一会儿，方才点头道：“这个么……昨晚我们已经讨论过了。”抬头看向魏无忌，魏无忌无语，“这种事情，没有你同意我能随便跟人说么？”

　　“那你现在可以跟他说了。”容瑾眨眨眼睛，真诚的道。

　　魏无忌气结，没好气的挥手道：“容瑾，你搞清楚，本公子不是你的臣子！不负责帮你跟别人谈判！”

　　“那你昨晚还留下干什么？想要窃取我大军机密么？”容瑾一脸不解的问道。

　　“我……”老子就是多管闲事吃撑了！魏公子阴沉着脸起身大步而去。

　　哥舒竣有些好奇的看着魏无忌离去的背影，回头望向容瑾若有所思，“看起来……陛下似乎并不如传说中的那么讨厌魏公子啊。”云隐公子和魏无忌之间的恩怨哥舒竣虽然不是江湖中人却也听说过不少。几年前，这两个人简直就像是天生的对头一般。准确的说，是容瑾单方面看魏无忌不顺眼，两人只要一碰面鲜少有不动手的。但是既然魏无忌肯替容瑾保护沐清漪安慰，容瑾又能放任魏无忌参加西越高层的会议，足见对彼此都还是很信任，而且交情也不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第692章 一起名垂青史(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 