    郑月看见刻晴揉手臂的动作就知道她把自己电麻了，果然雷元素神之眼的使用者还是不能免疫电流吗？

    　　其实刻晴也不知道自己有没有电到有鱼，只不过是感知到铁索碰到了一个会动的东西，然后直接往铁索内输入雷元素，她也不知道是不是鱼。

    　　不过在电了这么几下之后刻晴的手一时半会是恢复不过来了，所以在郑月的带领下三人走到了船的后面。

    　　这时候船尾处的地面上正散乱地摆着十来条鱼，几名船工正在手忙脚乱地往海里捞着，而船后面的海面上还时不时有鱼浮起来往后流去，其实也不是往后流，只不过船在前进而已。

    　　后面跟着的船上好像是有人看见了，正招呼着其他人那工具准备打捞这些漏掉的鱼。

    　　由于船一直在走，加上就那么五名船工，就只是捞了三十来条鱼，其他的全便宜了后面的船。

    　　郑月看了看地上的鱼，还挺漂亮的，晶莹剔透，还能看见身上的骨头，鱼骨泛着白玉一样的光芒，看起来就很值钱，大的看样子有个四五斤，不过多数都是小的，大的可能抵抗性比较高没那么容易电晕。

    　　“后面那艘船是哪家的啊？”郑月问旁边正喘着气帮忙把鱼装桶里的船工，心中打算到了岛上再问对方收点买鱼钱。

    　　“啊？”船工听到郑月的问题，抬头往后看了看，辨认了一下说道，“那是郑家的船，他们怎么了吗？”

    　　“没事。”郑月摆了摆手，示意对方继续装鱼，心底想着，郑家的啊，嗯…嗯？那不就是自己家的吗？那没事了，捞就捞吧，总不能收自己人的钱吧。

    　　这时候船上的厨师也闻讯赶了过来，颤抖着双手捧着条鱼，正一边细细地打量着一边问道，“这鱼，这鱼是怎么捞到的啊？”

    　　听到大厨这么问，旁边正在看着后面捞鱼的刻晴转过身来看这那位师傅问道，“是我把它们电晕的，这位师傅你认识这种鱼吗？”

    　　大厨放下鱼，抬起头来，向着刻晴微微躬身，“回这位小姐，这种鱼我在港口工作了十几年也就见过不到二十次，这种鱼名为白玉鱼，是一种群居的鱼类。平时活动范围也在水底深处，所以一直没有多少人能够捕捉到这种鱼。我上一次看见还是去年的事情了，有个渔民捉到一条这种鱼，刚刚回到港口就有人花了几千摩拉把鱼买走了。没想到今天在这里能一下子见到这么多这种鱼，这里加起来都不知道要值多少摩拉呢。”

    　　刻晴点了点头，这时候大厨又出声了，向着刻晴询问道，“这位小姐可否让我来料理这些鱼呢，虽然我这种鱼见得少，但是我以前有向别人请教过怎么料理这种鱼，不会让小姐你失望的。”

    　　说道做菜，刻晴下意识地看了看郑月，却发现对方也在看着他，还给了她一个让我来的眼神，于是刻晴思考了一下，对着大厨说道，“既然这种鱼这么稀有，这里三十多条鱼我留下一些，其他师傅你都做成料理让船上的人一起尝一尝吧。”

    　　“这，那，”大厨愣了一下，还是点了点头，最终刻晴挑了五条比较大的，剩下的全留了下来，船工们就动手把鱼都搬了回去。

    　　至于潇碧，有吃的她就没意见，早就紧紧地盯着郑月了，因为她之前就知道了郑月做饭很厉害。

    　　这种鱼虽然少见，但是根据这种鱼的名字，郑月一下子就搜到了一堆菜谱，最后挑了几个要用到佐料不多而且步骤简单的菜谱。毕竟在船上，肯定条件就没有这么好，所以简单一点就行了。

    　　船尾这么大的动静其他人不可能没察觉，不少人都在床舱内往这边探头探脑的，想要看个仔细。

    　　“他们这是在捞鱼？”

    　　“那鱼怎么来的啊？就这么一捞就上来了吗？”

    　　“那鱼好漂亮啊，我之前好像有吃过这种，特别香！”

    　　不过刚刚在船头的时候很多人都看见了几人的动作，包括其他几名七星的弟子。

    　　“他们刚刚是把一根铁索扔海里了吧？”一位刚刚切磋完的七星弟子拉过自己师弟低声问道。

    　　“是的，师兄，好像那刻晴还用上了神之眼的力量，师兄你也有神之眼，要不要……”

    　　“走，带我过去船头看一看。”

    　　一时间，船头甲板上又热闹了起来。此时三人并不知道船头发生的事情，他们正在船上的厨房中。

    　　既然要做菜那郑月自然要确认船上有什么工具和食材甚至调味料了，还好虽然船上东西不多，他想要的材料还是有的。

    　　“这位少爷，你真的要自己来做菜吗？”船上的大厨跟在几人的身边，听说郑月要自己做菜，不由得开口问道。

    　　“嗯？怎么了吗？”郑月疑惑地回头看着对方。

    　　“没…没事。”大厨擦了擦额头的汗，不再说话了。

    　　可惜了这么好的鱼了，最大的那几条就这么被糟蹋了，多浪费啊，谁能来阻止一下就好了。大厨心底想着，忽然心中想到了一个人，对了，这时候应该找胡堂主吧。

    　　于是他悄悄地挪到门口处，想出去找胡桃，不过这时候里头的郑月在叫他，看来是有工具找不到，无奈他只好给了旁边一个船工一个眼色，让他替自己去了。

    　　船工自然读懂了大厨的眼神，有点不情愿地往外头走去，临走的时候还拉上了一个同伴壮胆。

    　　在拿到大厨找出来的工具之后，郑月就正式开始做菜了。你还别说，自从实力提升之后，每次拿着菜刀郑月都有不同的感受，就感觉手中的刀更加的顺手了，刀工也更加好了。

    　　希望这位少爷别把厨房搞得一团糟啊，收拾起来很耗时间的，等会还要做菜呢。大厨心底默默地祈祷着。

    　　趴在门框上的几个船工则是在悄悄讨论。

    　　“那位少爷是想干什么，不会是准备做菜吧？”

    　　“不会吧，大少爷也会做菜吗？不会单纯是想出风头吧？”

    　　“那他是不是瞎弄的啊，糟了，等会收拾厨房要很久的吧？”

    　　“快看，他开始动手了。”

