    “王先生。”

    一下车，门口等待着两个中年男人，为首的看上去略有有些发福，不过给人的精气神却有种锋芒毕露的感觉。

    “马先生。”来到酒店大厅，王波朝着来人点了点头，“不知道投资界大名鼎鼎的牛人找我有何贵干。”

    在公共场合，王波便将事情挑明，这让马学军有些诧异，不过规矩显然对这种人没多少束缚力。

    “不介意的话，请跟我进包厢。”马学军卖了个关子，手比了一个请的姿势。“相信我，王先生，这一趟不会让您白跑，我也没这个胆子。”

    王波目光平静直视其双眼，而这位资深的投资人，并不好受，双肩压了一双万钧重的手，想要让他跪伏。

    “走吧。”

    就在马学军双腿发颤，即将撑不住时，王波发话，压力骤然消失。

    “是……是。”

    此刻，马学军整个人宛如刚从水中被捞出来一般，大口地喘着粗气。

    虽然之前听人说过这位的种种神异，但刚刚那股压迫感，已经不是处于高位能养成的那种。

    更像一个顶级掠食者在看自己的猎物。

    几人快速行进，由于包场的缘故，整个酒店的工作人员全都围绕着他们，生怕有一点怠慢。

    “马先生，能量不小呀。”

    苏奇市是自己的地盘，对谢丽思酒店他也有所耳闻，那可不是有钱就能包场的地方。

    “只是……是巧合，碰巧……我在这里有点股份。”电梯中的马学军擦了擦汗，听说这位对苏奇市有着近乎绝对的掌控，不知道自己这种行为会不会……

    而王波只是点了点头，老实说今天能来，不只是冲着叶师姐的面子，对于马学军这个投资人，他也有些兴趣。

    毕竟现阶段，自己在国内手下能用的人才太少了，尤其是常师兄，去了南方之后。

    要是这个家伙是个可塑之才，他不介意将其吸收进来。

    “王先生，您请。”来到包厢大门，马学军挥退了一旁的服务生，自己亲自上前给小王总开门。

    王波眼中没有任何波动，大步迈入房间内。

    包厢内，早有五六个人等候在其中，相较于马学军的恭敬，这几位表现的则是十分平淡甚至说……傲慢。

    “王总。”

    王波进场的一瞬间，气氛有些冷，最终还是坐在靠窗的一个身着休闲装的男子跟他打了声招呼。

    “先生，眼前这些人都是来自运输行业……”

    听着贾维斯的介绍，王波大概明白，眼前这几个是什么货色。

    显然请自己过来，八、九不离十是因为空间传送技术的事情。

    包间内，双方都没有率先开口的打算，仿佛谁先发声就落了下乘。

    见气氛沉闷下来，马学军作为和事佬连忙吩咐服务生上菜。

    后厨几十个厨子忙活这一桌，速度那是没的说。

    片刻的功夫，桌上便被摆满了各式各样的珍馐，马学军还准备吩咐手下带来自己珍藏多年的好酒。

    而见状，小王总也不客气，直接开造。

    饭桌上巨大的转盘，简直就是为王波这种干饭人量身打造，凡是他面前走过的菜肴，那绝对是满着进来，空着出去。

    看到这一幕，在场几位脸色有些挂不住，合着这位真当是来吃饭的了？

    “王先生……”

    其中一人按捺不住率先开口道，但王波压根没搭理他，只是自顾自地在那里吃饭。

    不多时，桌上的饭便被横扫一空，不只是马学军，就连其余那几位也是傻眼了。

    虽然包间内只有七八个人，但点的菜量确是够十几个人的，上菜到现在不过十几分钟，你竟然全吃完了！？

    这不是网络上那些大胃王能做到的，某种程度上，这已经超脱了人类的范畴。

    “吃的差不多了，多谢招待。”擦了擦嘴，王波朝着马学军点了点头便起身准备离开。

    “王先生！！”那几位运输行业的大佬再也坐不住，起身声音急切地将其拦住。

    而马学军也是被小王总这突如其来的骚、操作闪了腰，连忙和稀泥，“这才哪儿到哪儿呀，王先生，我带来的美酒还没喝呢，更何况酒店还有些招牌菜，没来得及上，我去催催，您赏个光给品鉴品鉴。”

    马学军表现的很好，最起码面对自己这种人物，他知道该把自己摆在什么位置，王波比较满意，不像另外那几个装深沉的蠢货。

    想到这里，王波反身坐回座位上，“有什么事儿，快说吧。”

    眼皮子都没抬，王波自顾自地把玩着面前的茶杯，“新未来那边事情还不少，尤其是运输公司那边，正琢磨着用什么方式打垮你们呢。”

    王波很平静，仿佛在阐述一个事实，但话中足见其魄力与霸、道。

    一边的马学军脑瓜子也是嗡嗡的，习惯了商场上那种笑里藏刀的谈判，对于这位那种单刀直入、百无禁忌的性格，他一时间有些不知道怎么应对……

