
　　别墅里传出许青如的一阵笑声。

　　笑过之后，祁雪纯对众人说道：“你们回去，我明天就去公司。”

　　又说：“袁士的账已经收到了，大家不用担心章非云会进外联部。”

　　闻言，最开心的要属鲁蓝了。

　　但他开心之余又有隐忧：“艾琳……不，祁雪纯，你现在是总裁太太，是不是随时会离开公司啊？”

　　外联部收账多辛苦，当富太太才轻松呢。

　　祁雪纯一时语塞，她真不能保证自己会在公司待多久。

　　“你真的要离开啊！”鲁蓝又要委屈了。

　　许青如嗤鼻：“你一个大男人，怎么老哭鼻子呢？你想留在老大身边，不是靠嘴说就行，你得有留在老大身边的资本，这样老大不管去哪儿，才都会带着你。”

　　“资本？”鲁蓝不明白。

　　“就是说，我能查找信息，云楼能打。”许青如挑眉，“想想吧，你能干什么，除了吃？”

　　鲁蓝被问住，又有些不服气的嘀咕：“能吃不算么……”

　　“猪也能吃啊，老大要一头猪有什么用！”

　　“好啦，好啦，大个子一定有大个子的用处，”罗婶被这几个年轻人逗笑了，“大婶做了很多点心，让大个子帮忙吃掉。”

　　几个人吃完午饭才从别墅离开。

　　祁雪纯和他们一道出来，到了岔路口便分道。

　　她的确应该去医院看看莱昂了。

　　令人意外，莱昂的病房外守了两个司俊风的手下。

　　“司总担心有人借机来寻仇，让我们24小时轮换值班。”手下对她说道。

　　“他现在情况怎么样？”她问。

　　“醒了，但不怎么吃东西。”

　　祁雪纯走进病房，只见莱昂躺在床上，闭目养神。

　　他伤得重，即便没危险了，身体还很虚弱。

　　听到脚步声，他的眼皮颤动了一会儿，才费力的睁开。

　　“雪纯……”见到她，他苍白的脸颊浮现一丝笑意。

　　“你不用说话，我看到你的情况还不错，就够了。”

　　莱昂微微摇头：“我想跟你说……那天，我去之前，司俊风……已经救你出来……”

　　她点头，虽然被袁士的替身骗了，但司俊风的确救了她没错。

　　莱昂自嘲一笑，似乎笑自己不自量力。

　　“李水星是谁？”祁雪纯忽然问。

　　许青如给她查到了一些，但最准确的答案还是在莱昂这里。

　　莱昂苦笑，越是不想提起的事，越是要更快的面对。

　　“我爷爷……织星社……”

　　闻言，祁雪纯便明白了，“他让你回去接手织星社，不惜破坏你身边所有的力量，让你一无所有，更方便控制你。”

　　李水星屡次在袁士和莱昂中间搞事，目的就是这个。

　　“你不用担心了，袁士再也不会闹出什么风波。”她安慰他。

　　莱昂心中叹息。他没有告诉她，当初利用她对付司俊风，其实也是爷爷设局。

　　他不说，是不想借此乞求祁雪纯的原谅和同情。

　　她和司俊风的关系，比他想象中要融洽得多。

　　而如今的他，拿什么跟司俊风竞争？

　　“我没事，我累了。”他轻轻闭上了双眼。

　　“你好好休息。”祁雪纯没再停留，当即离去。

　　听着病房门被关上，莱昂的眼皮再次忍不住的颤抖，他强忍着泪水没滚落下来。

　　忽然，一阵轻细的脚步声再次响起。

　　他浑身一怔，迫不及待的睁开眼，眼里浮现一丝期待……但随即又黯然下去。

　　“你以为是谁？祁雪纯去而复返吗？”来人是姜心白，大红色的菱唇撇着冷笑。

　　“我……不想看到你。”莱昂闭上双眼。

　　“那不好意思了，”姜心白耸肩，“爷爷知道你受伤，就叮嘱我好好照顾你。”

　　莱昂索性不搭理。

　　姜心白继续说道：“我知道你想不明白，其实我也替你不值，明明是你救了她，她怎么投向了司俊风的怀抱？”

　　“司俊风想护着的，明明是另一个女人……”

　　闻言，莱昂再次睁开了双眼，“另一个女人……”

　　他是见过那个女人的，柔弱娇俏，的确是受人保护的类型。

　　“那个女人在哪里？”他费力的问。

　　“C国某个地方。”姜心白回答，“具体的位置我不知道。”

　　她眼底闪过一道狠光。

　　其实她根本不知道程申儿在哪里，C国也是编造出来的，但她知道莱昂会相信。

　　因为他还期待得到祁雪纯，得不到，也得保护周到。

　　“司俊风……对雪纯有什么目的？”他问。

　　“这个我就不知道了，”姜心白摇头，“但我想，司俊风将程申儿藏起来，表面上和祁雪纯做夫妻，一定没那么简单吧。”

　　说到这里，她故意岔开话题：“你现在还很虚弱，喝点汤吧，早点恢复才有力气想别的事。”

　　她盛了一碗补汤，再将病床缓缓摇起。

　　而这些，莱昂都没有拒绝。

　　姜心白眼底，划过一丝得逞的笑意。

　　……

　　祁雪纯驾车刚离开医院，便接到了司妈的电话。

　　“雪纯，你在哪里啊？”司妈特别着急，“你快回家来，大事不好了……”

　　“去司家吗？”祁雪纯神色不改。

　　“星湖，我在星湖。”隔着电话，她都感觉到司妈跺脚了。

　　“你别急，我这就回来。”

　　放下电话，她花了一分钟猜测究竟发生了什么事，但没想出来。

　　她回到家里，只见外面停了一排车，而家里有不少人。

　　“太太，你可算回来了，”腾管家迎出来，“老太太都要急疯了。”

　　“出什么事了？”两人一边说一边走进家里。

　　管家还没来得及回答，司妈已快步上前，抓住了祁雪纯的手：“雪纯，现在只有你能帮妈了。”

　　接着涌过来十几个亲戚，都是司妈的娘家人。

　　“妈，你慢慢说。”祁雪纯说道。家务事说太快，她怕自己理解不透。

　　“你先告诉我，非云在哪里？”司妈问。

　　章非云……祁雪纯都将这号人忘记了。

　　那天袁士的人请她过去，说是章非云也在那儿。

　　但她往袁士那儿走了一圈，并没有见到他。

　　“我不知道。”祁雪纯实话实说。

　　众亲戚一下子开了锅。

　　“不是说她知道的吗？”

　　“非云有个三长两短，你能负责吗！”

　　“我的非云啊……”

　　“……”

　　指责声、埋怨声一浪高过一浪，将祁雪纯和司妈两人团团包围。

　　祁雪纯忍不了这吵闹，蓦地揪住章非云妈妈的衣领，将她凭空拎了起来。

　　奇招自然有奇效，众人顿时安静下来，看祁雪纯的目光像看着一个怪物。

　　祁雪纯将章妈安安稳稳放下，“谁能告诉我，究竟怎么回事？”

　　司妈定了定神，说道：“事情是这样的，好几天联系不上非云了，听他的朋友说，前几天晚上他往星湖来过。”

　　祁雪纯明白了，所以章家人都奔这里找章非云来了。

　　她琢磨着将实情说出来，章家人未必能接受。

　　但章非云身在何处，的确是个谜。

　　“章家人不见了，来司家找，这是什么道理？”一个严肃的男声响起，司爷爷走了进来，身后跟着两个助手。23sk.Com

　　司爷爷去山庄待了两天，没想到今天回来便碰上家里闹哄哄。

　　章家人对司爷爷还是尊重的，除了章爸。

　　“他来星湖之后就失踪了，我不问司家要，问谁要？”章爸毫不客气的反问司爷爷。

　　司妈赶紧上前，扶司爷爷坐下，“小弟，”她轻斥章爸，“你怎么对长辈说话。”

　　“我儿子都不见了，我还怎么说话！”章爸怒气更甚，“章家就非云这么一个孙子，找到了还好，如果真出了事，你们司家也别想好过！”

　　司爷爷将拐杖重重往地上一点：“孩子妈，俊风呢？”

　　司妈着急的摇头，“我打他电话没人接，也派人去过公司了，都没找到人。”

　　说完司妈看向祁雪纯。

　　众人也将目光落在祁雪纯脸上，仿佛是说，你应该知道你丈夫的行踪。

　　但祁雪纯一脸懵。

　　“是真不知道，还是假不知道。”

　　“不是在跟司俊风唱双簧吧。”

　　“……我看司俊风有什么事也不会跟她说……”

　　“雪纯，”忽然有人叫她的名字，声音还很温柔，“家里来客人了，怎么不给我打电话。”

　　司俊风信步走来，伸臂环住她的腰。

　　祁雪纯扭头，诧异的看向他。

　　客厅里渐渐安静下来，司俊风还什么都没做，只是他强大的气场，已让众人不敢再多说……

　　“俊风，你总算来了！”司妈赶紧问：“你表弟非云呢？”

　　司俊风朝司爷爷看了一下，责备他的手下：“怎么让爷爷站着？”

　　手下立即将爷爷请到沙发坐下。

　　司俊风也将祁雪纯带到沙发，让她坐下。

　　任由司妈着急得秀眉扭曲，他仍然不慌不忙坐下，淡声说道：“找章非云可以，但有件事我得先说。”

　　“什么事？”司妈问。

　　司俊风托起祁雪纯左手，袖子往上一撸，她手臂上数道红痕清晰可见。

　　这是被袁士绑在密室时留下的，现在看已经红肿发紫，更加触目惊心。

　　司爷爷立即恼了：“丫头，这是谁弄的！”

　　众人亦面面相觑。

　　司俊风给他们看这个干什么，这个难道和章非云有关？

　　章爸大手一挥：“俊风，你别扯开话题，你老婆受伤了我们都很心疼，但这个不可能跟非云有关！”

　　“就是，”章妈点头，“非云一只蚂蚁都不敢捏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4127章 不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 