    此言一出。

    弘治皇帝目瞪口呆。

    本来……他来此，虽是想小小的敲打一下方小藩，可毕竟，这孩子，是自己和张皇后看着长大的，只不过，让她别来内阁添乱就好了。

    可是……

    这么狂妄的话，出自一个少女之口，就全然不同了。

    这真把户部当做是软柿子了。

    李东阳脸已黑了。

    奇耻大辱啊。

    李东阳终究还是有气度的，虽是脸色难看，却只是一笑。

    弘治皇帝很快反应了过来，乐了，心里不禁想，朕正愁找不到理由将你调出内阁呢，便微笑道：“小藩的口气可是不小嘛，可若是你输了呢？”

    方小藩道：“自是请陛下随意处置。”

    “好。”弘治皇帝和刘健等人对视了一眼，确定了眼神，大家已从惊讶，变得开始有些跃跃欲试起来，弘治皇帝道：“朕取的，就是你这股子初生牛犊不怕虎的锐气。”

    “不妨如此，你说要和整个户部比，朕可不能欺你，李卿家，户部之中，擅长牵连筹算的，有何人？”

    李东阳道：“钱粮主事孙晓，精于此道。”

    弘治皇帝颔首：“命他来此，再带两个佐官来。”

    “遵旨。”

    另一边，方小藩让人去作坊里取表格。

    等那孙晓到了，听闻陛下要让自己和方小藩计算钱粮，他一头雾水，打量了方小藩一眼，忙是拜倒：“陛下，臣……诗书传家，金榜题名，宦海浮沉十数载，蒙陛下不弃，委以清吏司主事一职，受此洪恩，心中无一日不是战战兢兢，如履薄冰，唯恐有负陛下重托，只是……只是……”

    他又看方小藩。

    言外之意是……

    我诗书传家、金榜题名，还混了十几年，我是个体面人啊，我怎么跟一个女娃娃比这个，我孙晓好歹算了半辈子的账，这不是开玩笑吗？

    弘治皇帝咳嗽：“朕意已决……来人，见江西布政使司今岁的账目取来，一式两份，让他们各自筹算，朕让你带了两个佐官来，就让他们来协助你吧。至于方小藩，朕知道你算数厉害……”

    方小藩拨浪鼓似的摇头：“陛下，臣并不亲自去算，这几日，倒是调教了几个书吏，就让其中一个书吏来算就可。”

    “噗……”孙晓一口老血要喷出来。

    我是诗书传家的体面人啊。

    让老夫堂堂一个主事，还带两个佐官，去和一个小小的书吏比？

    何况，老夫还在户部，这本就是老夫的职责所在。

    弘治皇帝微笑，和刘健等人对视。

    这下好了，有理由让方小藩回去做她的县主了。

    弘治皇帝干脆的道：“准了！”

    一声准了。

    接着，便有人取了案牍来。

    方小藩随意挑了一个书吏来。

    这书吏见了皇帝在身边，战战兢兢，怕是一辈子，都没想到自己会有这样高光的时刻，他乖乖的跪坐在了案牍之后，他举起的，乃是一根炭笔。

    一会儿工夫，江西布政使司的钱粮簿子便到了。

    足足一沓。

    弘治皇帝稳稳当当的坐着，显得百无聊赖。

    刘健等人也欠身坐下，似乎松了口气的样子。

    方继藩和方小藩二人，则站在书吏的身后。

    紧接着，方小藩取了表格出来。

    这是一张白纸，纸上印刷了一个个的格子，在x和Y的坐标上，都有不同的空格。

    方小藩道：“你不必紧张，按着教你的法子，你将数字填进去，而后，再用公式进行折算，记得我教你的不同公式吗，你按着去算便是。”

    “是。”

    书吏摊开了一张张报表。

    他呼了一口气，而后，取出了钱粮簿子，再将一个个数字，填入不同的方格之中。

    他手持炭笔，显得很细腻，只顾着不断的填空。

    而另一边，孙晓已在两个佐官的协助之下，飞快的拨打着算盘，计算出一个个的数字，紧接着，继续拨打算盘。

    书吏至始至终，都没有拨打算盘，他还在天空。

    他飞快的将一部簿子的数字全部填入之后，而后……才取出了草稿。

    偶尔，他也会拿算盘算一算，不过更多时候，却在草稿上，写写画画了一阵。

    方小藩则在后头，低声咕哝几句，似在指导。

    要折算出江西布政使司入库的税赋，只怕一天都算不完。

    这令弘治皇帝意识到，自己不该将一省的钱粮簿子取来，只需一个县就可以，现在好了，却还不知要在此呆多久。

    刘健等人则面带暗喜之色。

    …………

    两个多时辰过去。

    弘治皇帝已是腹中空空，萧敬非常识趣的取来了茶点。

    弘治皇帝道：“不妨如此，先停一停，大家先进用一些吃食吧。”

    “不必了。”这书吏低着头，可能是过于钻心，他没有抬头看弘治皇帝一眼，目光还落在各种的报表上，他如痴如醉的道：“快算完了。”

    快……算……完……了！

    弘治皇帝本是端起了茶盏，却又将茶盏放下。

    这……怎么可能。

    方继藩则在一旁站着，偷乐。

    果然，方小藩还是开窍的，自己当初没白启发她呀。

    报表这玩意，在后世人眼里，看着容易，没什么技术含量，可事实上，这玩意在这个世上，绝对属于统计学的大杀器。

    这形同于，用原始烧火棍的人，遇到了手持AK47的杀手，其结果……

    方继藩为孙晓默哀。

    当初，自己怎么就没想起，弄出报表来呢？

    若有报表，所提高的效率，无论是对于朝廷还是作坊而言，都是神器一般的级别啊。

    就在此时，书吏站了起来，他长长的呼了一口气：“陛下，已经折算出来了。”

    坐在一旁的孙晓：“……”

    他在短暂的沉默之后，阴沉着脸，自己是体面人啊，而且还是钱粮主事，三个人欺负一个书吏，已是胜之不武，这……怎么可能呢？

    他不禁道：“陛下，这绝无可能，定是他事先就知道了数目，臣敢用头顶上的乌纱来担保，短短三个时辰不到，可以算出数目，若是能算出，户部何须这么多书吏？”

    敢情我们是吃干饭的？

    弘治皇帝也震惊了。

    他豁然而起：“来，将数目取来。”

    书吏不敢怠慢，起身，他方才被孙晓一通喝骂，不敢还嘴，毕竟自己身份卑微。

    他捡起了案牍上十几张报表，随即，呈送到了弘治皇帝手里。

    这……是什么。

    看着手上白纸上的一个个方格，方格里，一个个的数目。

    方继藩此时忍不住道：“陛下，臣来教你怎么看。”

    他上前，弘治皇帝便将报表摊在案牍上，方继藩趴着，将每一个对应的数字，又开始和弘治皇帝讲解不同坐标轴对应数字之间的关系。

    “陛下，您看，这一张报表，乃是江西布政使司的钱粮入库情况，一月的数字在此，二月…在其下一个格子，三月……”

    “还有这里，这最下一行，X轴里不是写的明明白白吗，这里写了年度二字，这便是十二个月来，所有钱粮数目的总额。而其后的格子，对应的数目，乃是环比，你看，二月是九万三千担，一月则为七万四千担，可惜……因为没有上一年的数据，所以你看，Y轴这里，有一行，写着的乃是同比，这儿是空着的。这环比的数字，则是……”

    弘治皇帝不懂X、Y。

    事实上，方继藩也有点急，才将XY轴直接从后世拿来化用。早知如此，可以另取一个让人更容易理解的名词。

    不过……这并不要紧。

    重要的是，自己的手在此不断的笔画，而这报表，其实本身就是极容易让人看懂的东西。

    很快，弘治皇帝就了解其意了。

    一个个数目，在他理解之后，直观无比，可谓是一目了然。

    弘治皇帝道：“为何，算的会比从前快。”

    “很简单，以往的计数，都是一点点的算，数据十分庞大。可这报表，则是先将事先准备好的数目，填进去，此后，再根据不同数目利用几种公式来计算，不必一点点的加减。”

    弘治皇帝若有所思。

    他取了钱粮的报表。

    看着每个月份的数目。

    而每个月份之后，又有环比数目，每个月份的涨跌，我一目了然，弘治皇帝看得竟是有些痴了。

    这玩意……朕看懂了啊。

    不只如此，而且……极有意思。

    他取出第二份的报表，是其他的损耗数目……

    自己根本不必从那厚厚的一沓数目里，去寻找自己想要找到的数目，而只需要眼睛一扫，则对应的数目，便出现在自己的眼帘。

    这……还不并不是最重要。

    最重要的是……

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    以往看数目，是看了后头，忘了前头，很难有深刻的印象。

    而这报表，简直就好像是给自己量身定做的一般。

    就比如这个环比，二月比一月新增了一点二五成。

    从前的时候，这个数目，看过之后也就看过了。

    可现在，看着这报表里的增长率，弘治皇帝下意识的会想，为何二月会比一月有这样的增长。

    治国平天下，不就是越简单、越明了，越好吗？

