    沈浅菲仔细的回忆着自己刚才站在神鼎之前的动作和思绪。

    一个大胆的念头呼之欲出。

    难道，这个修复空间是有意识的吗？

    沈浅菲试探的开口。

    毕竟这空间是发出过声音的。

    “修复空间大人，你是不是就在这个空间里呢？”

    问完之后，她几乎屏住呼吸一般的等待着对方是否能有回应。

    时间一点点的过去，空间安安静静没有一点声音。

    甚至沈浅菲都不知道自己等待了多长时间，随后她就无奈的放弃了，想来只有在需要她做什么或者触发任务的时候, 那道声音才会出现，剩下的就靠她自己分析吧。

    所以沈浅菲大胆的猜测，她现在可以和修复空间心灵感应。

    也就是说，那个完好如初的翡翠镯子，是系统赠与她的。

    这个带着一点点修复痕迹的镯子，才是她最初拿来的那个。

    是这个修复空间给她的奖励吗？

    沈浅菲又将那只完好如初的翡翠镯拿了起来。

    她将两个镯子都举起来, 举到最大的限度。

    沈浅菲的视力很好。

    但是，如果不是因为她心里清楚，不特意去看，她也分不出哪个镯子是好的，哪个镯子是摔碎之后又被她修复的。

    沈浅菲右手是那只完好的镯子，她拿过来仔细的看着。

    现在的她已经冷静多了。

    脑子自然也清楚。

    沈浅菲心里想，其实，她手里拿着这个完好无损的翡翠镯，并非是什么完好无损，是因为它本来就没有破损折断，自然也没有什么修补。

    它就是一个和外婆手里家传下来的翡翠镯一模一样的一个镯子。

    而她的左手拿着的这个带着修补痕迹的翡翠镯，乍一看，似乎没什么差别，但是接口处依稀附着一层淡淡的薄膜，如果仔细看，会发现薄膜和周边的颜色衔接的很完美。

    如果不是知道内情的人，可能会以为这镯子就是这个样子。

    甚至将它当成一个完好的镯子，也不是不可以的。

    沈浅菲缓缓的坐在空间唯一的那把椅子上。

    这椅子似乎是一个树根雕刻而成的。

    形状弯曲, 可是坐上去却很舒服。

    没人告诉她，一切只能自己分析。

    所以，此时的沈浅菲脑子飞速的运转着……

    所以说……修补的镯子, 依然会有一些修补的痕迹，这个修复空间，在完成最后一步的同时，衍生出一个与原物也就是那个碎裂的镯子一模一样的来。

    她刚才想的可能是对的。

    原物依然是原物，带着一丝修补的痕迹。

    以后会随着她修补记忆和级别的提高，越来越好。

    但同时会给她奖励。

    奖励就是一个与原来的物品一模一样的东西。

    修一送一？

    这奖励可谓是太丰厚了。

    沈浅菲想通了之后就不再纠结了，就算是空间没有在最开始的时候就将原物交给她，她也不准备再去琢磨到底为什么。

    估计是自己没有那么强烈的意识，所以修炼空间也不会管她是什么想法，但是当她意识到问题严重的时候，修复空间自然会帮她解决。

    所以说这个修复空间是有意识的，只是不知道，它到底是一个什么样的神奇宝贝。

    沈浅菲刚才担忧的心情一扫而空。

    她将修复空间奖励给她的镯子放在了她拿进来的一个小木盒里。

    这小木盒是大舅用黄柳木雕刻的。

    不大，正好可以放这个镯子。

    颜色也很好看。

    她将这个盒子又原封不动的放在了桌子上。

    沈浅菲暗想，要不要去旧家具市场看看，有没有那种年头比较远的多宝阁，可以想办法放到空间里。

    等冬青双耳锦绣瓶修复好之后, 空间会不会奖励她一支复制的瓶子呢？

    然后, 带着修复痕迹的原物, 她就可以拿出去了。

    等以后有机会有条件了，她手里这些东西都可以出手的。

    但这个就不急了。

    还有一个多星期就要开学了，在开学之前，她要将修复瓶子的修复液调配出来。

    需要的东西，她已经买回了三件，还有四样需要去大山里找。

    沈浅菲觉得，这个有意识的修复空间肯定已经将这片大山给锁定住了。

    然后因地制宜，提供给她修复剂的配方。

    要不然不会有这么巧的事情。

    沈浅菲将配方写下来放在桌子上。

    然后就心情愉快的出了空间，她并没有将外婆的那个镯子拿出来。

    当她睁开眼睛的时候，发现竟然已经是深夜了。

    没有想到，自己在空间里待了那么长时间。

    沈浅菲心神一动，又回到空间，将外婆的那个镯子拿了出来。

    然后她悄悄的起身将镯子用手绢包好放在盒子里，然后又再次放到了她的挎包里。

    这样的话，明天早晨就可以将修好的镯子交给外婆了。

    不，先不能给。

    她需要重复一下修复的过程，这个等明天再说了。

    沈浅菲带着笑意进入了梦乡。

    而此时的她并不知道，黑漆漆的元宝山上站着一个黑漆漆的身影。

    今晚有淡淡的月光。

    可是这个黑漆漆的身影，却是盘腿坐在一处山石上，旁边是高大的树冠。

    他的面前是一个奇怪的好像罗盘一样的东西。

    此时这个罗盘是悬浮在这个身影面前的。

    罗盘上悬浮着一把黑色的宝剑。

    宝剑很小，精致而又泛着寒光，虽然是悬浮状态，却好像是被固定在罗盘之上。

    罗盘周围有雾气缭绕。

    而这里非常安静。

    这人就是万里迢迢赶回华夏这片大地的古武世家现任海外族长袁老。

    他已经在这里坐了两个多小时了。

    他回来后，在京都并没有多做停留，因为罗盘在他落地的那一刻就发生了微微的轻颤。

    那一刻他真是狂喜又震惊。

    当然了，同时他也小心翼翼的，他不想被这片大地上另一个分支的族人知道这件事。

    所以他要做什么，谁都没有告诉，只说想出去走走，转一转，士别多年他很是思念这片土地，想看看以前他住过的地方走过的地方现在有什么变化，以前那些朋友同学街坊邻居如今是否还健在……

    所以，袁老是一个人出发的。

