    卧槽！

    身为一个恶犯专家，阿泰比裁判判断是不是故意的都权威，就林飒这一下，说他不是故意的，那特么阿泰能表演倒立吃碳！

    一巴掌拍下，林飒感觉手感非常不好，阿泰的脑袋一点都不圆润！

    球打在篮板上，弹到了篮筐，没有进，大本跟小奥也没有去抢，阿泰人都被林飒一巴掌拍到了地板上。

    这个吹，裁判肯定是马上吹了的，但后续还得看阿泰怎么样。

    地板上的阿泰流出了鼻血，恶狠狠盯着林飒，眼看就要炸毛，主裁判赶紧过来把两个人分开。

    林飒果断表示自己不是故意的，阿泰刚才篮球的离手点不对，他只是奔着盖帽去的。

    卑鄙，阿泰知道他的出手点确实不对，但那是他自己的失误，林飒无论是腾空时间还是起跳点，都绝对不可能不揍球而来揍他！

    百分百故意的！

    裁判虽然分割了两方球员，但是现场气氛并不好，大本跟拉希德华莱士已经把林飒拉到身后，场外的卡莱尔跟老布朗也进来规劝自己的队员。

    最后主裁判看了回放，林飒这球是追帽，而且比较仓促，阿泰的出手点确实有问题，在场的都是专业的，这球不排除林飒故意的嫌疑，但也不能说人家就是故意作案，阿泰这心理素质也太差了，刚有点高光表现，人家林飒就一个追帽，他竟然被吓的自己乱了节奏，这真是……烂泥扶不上墙。

    裁判席最后决定，林飒不是恶犯，但是步行者一方两罚一掷，这已经是裁判看着吹的结果了，他也希望步行者赢，但不希望林飒输。

    林飒无奈的举手示意，还演戏演全套的表示自己真不是故意的，林飒人设不错，阿泰则是劣迹斑斑，其实大部分现场观众也是站在林飒这边，觉得他不是故意的，但谁让他们是步行者的球迷呢，罚球时，他们大声欢呼，偏心的一塌糊涂。

    老布朗换了林飒下场，那边卡莱尔也带走了阿泰，麦克斯小弟顶替了林飒的位置，步行者那边替补的则是科林斯。

    老米勒负责罚球，2分稳稳入袋，而且，球权还在步行者一边，虽然阿泰挨了一下，不过队医检查没有问题，甚至队医现在都认为这是一个意外，尽管阿泰一直说林飒是故意的，队医却觉得，阿泰有点不厚道了，人家下手，可不重啊……。

    阿泰斯特刚才的上篮已经是完全腾空状态了，林飒的爆发力惊人，后发先至，而且居高而下给了一个大力金刚掌，就这路从天而降的掌法，按照队医的判断，以这群NBA内线球星的怪物素质，如果是恶犯，是故意的，那打断鼻骨都不是问题，可阿泰的鼻子虽然在流血，但这骨头是明显好好的。

    这话队医说的时候，卡莱尔听着，过来端茶递水的替补球员听着，阿泰也听着了，队医跟阿泰，那卡莱尔不用想果断听队医的，而且阿泰这货无病呻吟也不是个一次两次了。

    我特么，阿泰这次真是有苦说不出，身为一个恶犯专业户，阿泰特别理解，就这路打法，林飒不是故意的，他鼻骨十个也断了，这场比赛都别想上场，意外是控制不了力量的，只有故意的才可以，林飒这货绝壁是故意的！

    但不管阿泰怎么说，卡莱尔只是确定阿泰没事儿，就回场边了，吹罚也吹了，罚球也罚了，你阿泰这么闹还要怎么样，非得大家打起来，送湖人个总冠军么？

    对的，卡莱尔已经确定西部那边的分区冠军会是湖人，尽管加内特打的很拼，但是一叶知秋，森林狼的配置太差了，给他们一个加内特这样的顶级大前，还扶不起来这个阿斗。

    森林狼的总体组合不算差，甚至严格来说，是队史级别的豪华了，全明星也有三个，教练也拿高薪，还有加内特这样的顶级战力，但是呢，也就那么回事儿了，他们的战术古板，联动全靠加内特，缺乏灵气儿，只能说也就是那样了，不被横扫，已经是森林狼实力的象征。

    林飒下场，被扔去长条凳上休息以及反省，第二节剩下的时间，老布朗都不会让林飒上场了，如果没这次意外，老布朗会遵守约定让林飒打满全场，但现在这是保护他，是突发情况，绝对不是他老布朗不守规矩。

    球场上，林飒休息，步行者在火力全开，尤其小奥，这家伙一直强行冲击内线，迎着大本跟拉希德华莱士单打，完全是一副要拼命地架势，竟然连进三球！

    当然，活塞也死守着防线没有被反超，他们的阵地组合依旧非常不错，麦克斯虽然没有林飒的战力强盛，但理论上来说，他们是一个类型的球员，老布朗也是把麦克斯在往林飒的替身方向发展。

    补位、短时间持球、挡拆、以及各种补防上麦克斯做的非常优秀，不足以改变大局，但是搭配四虎稳定局势，已经不成问题。

    第二节比赛结束的时候，步行者靠着小奥一路头铁硬撞，把分差拉回了1分，一波连追6分堪称打出了小高潮。

    电视机前的活塞球迷看的都很失望，麦克斯果然还是不行，弥补不了球队缺少林飒的战斗力，他一上场，活塞马上就下来了。

    但是，这是球迷的看法，很多在看这场比赛的专业教练已经眼睛发亮了，其中最亮的就是卡莱尔，事情不能只从结论开始看，林飒下场，带走的是活塞的进攻箭头，老布朗对活塞的布置，很明显是侧重防守以及焦灼的，比赛不能一直得分，不然输死也不过份。

    球场上的比分总是起起落落，步行者火力全开，就算活塞也头铁硬打，也不过是维持，那既然林飒都休息了，给步行者点甜头，再之后，等步行者这股气势泄了，那活塞的战略目的也就达到了，毕竟，球赛可不止有今天！

    这种大环境之下，麦克斯竟然完美融入了五虎阵容，甚至顶替了林飒的战术地位，让五虎不需要变阵就可以续航，卡莱尔甚至想，如果他有了麦克斯，那么步行者现在的战略结构，即便短时间打快攻也是没问题的！

    他是真动了心思要挖麦克斯的，当然，看了这场球的别队制服组、教练们，动这心的，也不止一两个。

