    

    蒋孝新一听徐改荣要让李静去送，立刻看向她。

    那双乌黑有神的眼巴巴看着，好像李静要出远门一样。

    李静挑了挑眉头，跟蒋小丫说了句：“让哥哥抱。”

    跟蒋小丫说好，她看着李静的目光虽然还是不舍，也乖乖地由着她将她送到蒋孝新怀里。

    蒋孝新结结实实把自己妹妹抱住，冲着李静鼓了鼓嘴巴，“你早去早回，回来晚了，我们就不等你先吃了，对了……”

    蒋孝新看了眼已经迈开脚的徐改荣，跟李静打商量，“能不能给徐奶奶一只鸡？徐奶奶可疼我们了，我们当她是亲奶奶，孝顺亲奶奶一只鸡，可以不？”

    “可以！”

    李静平静应了，不过送出去的鸡记在了两崽崽头上。

    徐改荣听到他们的对话，回头，哑然失笑，“你这小子，自己还吃不饱，还想孝顺我？奶奶不吃，你们兄弟俩先把自己照顾好就好！”

    蒋孝新不乐意了，快速道：“我们能照顾自己的，是不是哥哥？徐奶奶，鸡你带一只，栓娃前几天还告诉我，他想吃肉！”

    栓娃，徐改荣的孙子。

    蒋孝文在旁边认真点头。

    其实，他也早就有这个想法，只是野鸡是后妈捉的，他不好意思开口。

    “乖，你们的心意我领了，栓娃那小子整天吃肉也馋，跟你这小子一样一样的，我不在家，你爷做饭难吃，他嫌弃，我这回来了，家里还有只大公鸡，到时候杀了就是。”

    蒋孝新腮帮子一鼓，不乐意，目光转向李静。

    李静已经拿起了棍子，“要带的！”

    徐改荣拒绝的话虽说了，李静却没打算听她的，用棍子重新敲了一个土坷垃。

    送人，总不能送那只沾了土的，虽然沾点土完全不影响什么。

    “卫国家的，真不用！”

    徐改荣忙走过去，按住李静的手，扫了眼三个骨瘦如柴的孩子，“你一个人带三个孩子不容易，你们的心意我领，鸡放下，你们自己吃。”

    李静固执地将徐改荣手移开，定定地看着她的眼，“婶娘这么照顾他们，他们孝顺你是应该的，你肯定也不希望你疼的孩子不知道感恩，这个鸡你得带上。”

    在李静漆黑双眸的注视下，徐改荣张了张嘴，最终没再说拒绝的话。

    一张沧桑的老脸露出无奈的笑，“好，我收下！”

    她这一答应，蒋孝新开心地嘿嘿笑，蒋孝文帮忙找东西包。

    李静将还有些烫的叫花鸡又用张蒋孝文找过来的荷叶包好，让兄弟俩留在家，自己一个人送徐改荣出了茅草屋。

    蒋孝文和抱着蒋小丫的蒋孝新站门口目送她们走远，而蒋小丫本来好好待在蒋孝新怀里，不知怎么一边“啊啊”叫，一边开始扭身子。

    蒋孝新巴掌差点又落在蒋小丫屁股上，不悦地拉着脸，训她：“小丫不可爱了，抱着你还不乖？”

    蒋小丫还是倔着扭来扭去，不知道想干什么。

    蒋孝文在一旁敛着眉头，“把小丫放地上试试。”

    蒋孝新已经不耐烦了，立刻把不老实倔着挺直身体的蒋小丫放下。

    蒋小丫脚一着地，便直直站在了地上。

    “咦，妹妹好像站的稳当了！”

    蒋小丫以前会站吗？

    会！

    不过，她以前站在地上跟走起来一样，摇摇晃晃，东倒西歪，不像现在站的那么稳当。

    “行啊妹妹，你以后是不是就不用抱了？来，妹妹，走一个，来哥哥这，快来！”

    站在地上的蒋小丫迈开了脚，然而走的，却是李静的方向。

    一步，两步，三步，到最后跌跌撞撞跑了起来。

