    公安把孩子带走，周围看热闹的人也慢慢散去了，李之玉从包里拿出韩穆怀给他们准备的果脯递给李母。

    “娘，你尝尝，这个果脯是韩穆怀准备的，路上无聊了，你可以用这个解解闷儿。”

    还别说韩穆怀还真了解她，刚才她看了下行李袋里，给她准备了不少小零嘴儿。

    见没人回答她，李之玉这才看着李母和李振国。

    “你们这么看着我干什么呀？这瓜有子儿还有糖，大哥你看你吃什么，自己拿啊。”韩穆怀买的这个柿子饼好吃又糯又甜，回去之后，还得让他再去买点儿。

    “小玉，怎么知道那就是人贩子呀。”李母犹豫了一会儿还是问到。

    李之玉没有说话，把手里的果脯递给李母，李母接过去眼巴巴的瞅着李之玉。

    “猜的呗。”李之玉说完，只见李母和李振国瞪大眼睛不敢置信的样子，笑了，“从上车，咱们就在一起，要不我能怎么知道的？而且你看那孩子两眼无神，这要是韩潇我都急死了，肯定一眼不眨的盯着孩子，可是刚才那个矮胖女人，跟咱们吵架的时候可是一点儿都没顾上那个孩子，瞧那样子，我就觉得，这不是后妈就是人贩子。”

    李之玉也没成想她真是人贩子。

    “而且，我让她赔床单钱，她赔给我钱的时候也太大方了点儿，但你看他们穿的都是带补丁的衣裳，说明二十块钱对于他们来说应该是很大一笔钱，8她眼都不眨的就这么甩给我了，十分不符合他们的外表。”

    李之玉淡定的把这些说完，这下李振国和李母都没话说了。

    刚才只顾着吵架，他们哪儿有心情把眼光分给旁边一声不出的孩子，也只有李之玉有这个闲工夫吧。

    “好啦，娘，床单虽然让她做了，但脏也没脏到哪儿去，你睡我这边，我睡那边。”自己脏点就脏点吧。

    “对了，你赶紧歇着，昨晚上一宿都没睡，我看你现在走路都发虚，吃两口果脯赶紧歇着。”李之玉接过李母手里的果脯还在纳闷韩穆怀是从哪儿买的这些东西昨天晚上这么晚了，也难为他能淘腾出这么多，给她塞到包里。

    李振国这会儿也转过梦来了，他看着李母，语重心长的说：“娘，你就听小妹的吧，赶紧歇着。东西有我看着丢不了。”

    儿子女儿都这么关心自己，李母有什么理由拒绝呢，她点了点头，躺在了自己之前的床铺上。

    “娘，不是让您上这边来吗，怎么又躺那儿了。”李之玉以为李母忘了，赶紧出声提醒。

    “那人就坐了一下，没事儿的，赶紧睡吧，你也歇会儿，你这一上午忙里忙外的，一会儿都没闲着。现在有你大哥看着行李，你睡一会儿，等你睡好了，再换你大哥歇着，你看行李。”

    李母连草窝子都睡过，床单让人家做了一下能有什么问题，小闺女这么讲究，她还是让李之玉睡那个没有人坐过的吧。

