    秘术威能强大，杨凯对此早有耳闻。

    可是现在，他的秘术暗影束缚真正施展出来，其产生的强大效果，却依旧令的他狠狠意外了一把。

    要知道，血五可是秘武四阶炼脏境的强者，可是在杨凯的暗影束缚之下，他却连还手的能力都没有，便被那阴影之中钻出来的一条条藤蔓给紧紧束缚，彻底失去了反抗之力。

    唯一令杨凯有些遗憾的是，他花费了不小的功夫，填充在秘术符文之中的那些暗系源力，就这一道秘术施展出来，就已经耗费了多半。

    而且，在暗影束缚这道秘术所化的那些黑色藤蔓束缚住血五之后，秘术符文之中的暗系源力，依旧还在缓缓消耗之中。

    当然，这种消耗不算很大，以杨凯那道秘术符文之中剩余的暗系源力来看，支撑个十几二十分钟，那应该还是没有问题的。

    另外一边，被吓破胆的血十三，正向着窗户所在的位置飞射而去。

    “想逃吗？问过我的意见没有！”杨凯冷笑一声，他直接一个横移，已经抢在血十三的前面，先一步出现在窗户之前，截住他的去路。

    手中战刀一挥，又是一连七道刀影横斩而出，血五已经被杨凯生擒活捉，血十三是生是死？对于杨凯来说，已经在无意义，出手就是杀招，杨凯这一刀，明显就是想直接要了血十三的性命。

    “杨凯，我是无辜的啊，对付你，这都是上面的意思，我只是听命行事啊……”血十三一脸的骇然，他在闪避着杨凯手中战刀的同时，连连求饶道。

    “血杀组的人都该死，潜入我别墅里面刺杀我？就这一个理由，都足以让我杀你好几次了，如果不是我还有些实力的话，恐怕现在的我，都早已经死在了你的手中，打不过我就出手求饶，想要我放你一马，这有可能吗？”杨凯冷笑一声，他手中战刀不仅仅没有放缓，速度反而又加快了许多。

    之前斩出的那七道刀影，还尚未完全散尽，杨凯又是一刀斩出，刀影横飞，与之前的那七道刀影联合在一起，足足十四道刀影，几乎彻底覆盖了血十三全身上下各处要害。

    “噗嗤……噗嗤……”血花四溅，血十三的心口，脑袋，脖子，都已经被刀影接连斩中，爆开一个个血洞。

    整个人摇摇晃晃，血十三终于无法再站稳身躯，他轰然倒地，在地上抽搐了一阵之后，便已经不再动弹，彻底失去了生命的气息。

    解决了血十三之后，杨凯几步之间，他已经出现在了依旧被那一条条黑色藤蔓紧紧束缚住的血五面前。

    “血杀组杀手？炼脏境强者？血五是吧？你之前不是很牛气，很嚣张的吗？来，在嚣张一下给你家凯爷看看！”杨凯冷笑一声，他在健身室里面四下看了看，最后他找出一个十公斤重的杠铃，劈头盖脑，冲着血五就是狠砸。

    当然，杨凯下手还是很有分寸的，他手中的杠铃，基本上都是砸在血五的手脚与后背之上，像脑门这种地方，他都刻意避了开来，毕竟，十公斤重的杠铃要砸在血五脑袋上面的话，那可是能直接将其砸成烂西瓜的。

    上一次的时候，杨凯想要逼问那名血杀组的杀手之死，那家伙可是直接咬破隐藏在牙齿之中的毒囊，就此自尽身亡，而现在，他为了不至于重蹈覆辙，干脆找出了一把老虎钳子，将血五那满口的牙齿都给拔了一个干干净净。

    “血五，现在可以告诉我，你们血杀组在我们赤那尔联邦的总部，在哪座城市了吗？”看着面前手脚已经完全报废，浑身都是狰狞伤口的血五，杨凯将秘术暗影束缚一收，他蹲下身子，拍了拍血五的脑袋，质问道。

    “杨凯，有本事就杀了我，想要从我口中知道血杀组的消息，你那是做梦！”

    “不要以为你是秘法者，我们血杀组就对付不了你，告诉你，我们血杀组的底蕴远远超出你的想象，如果不是因为情报失误，你的实力与我们所得到的情报差距太大的话，今天出现在你这别墅之中的，就不是我血五这样一个区区炼脏境的秘武者了！”

    “我们血杀组在联邦中存在了好几十年，可直到现在，我们组织依旧还存活的好好的，知道为什么吗？我可以肯定的告诉你，就算是秘武法学会，都对我们组织有些顾忌，不敢逼得我们组织太紧，真正去下狠手来对付我们，与秘武法学会相比，你杨凯又算老几？”

    “杀了我们血杀组的人，等待你的，将会是我们组织无休止的报复，到那个时候，不仅仅是你自己，就算是的亲人，朋友，都有可能被此事波及，成为我们组织去报复的目标！”

    ……

    血五整个人看起来都已经奄奄一息，不过这家伙，却依旧硬气无比，不知道他是真的对血杀组如此忠诚呢？还是因为他对血杀组真的拥有无匹的信心？

    “俗话说，识时务者为俊杰，血五，你这个人，似乎真的很不识时务啊，不过没关系，我时间充足，陪你满满玩就是！”

    杨凯一脸阴森的咧嘴一笑，考虑到血五浑身血肉模糊，再继续暴力逼迫下去，很有可能令这家伙就此嗝屁，杨凯觉得，暂时先让他喘上几口气再说。

    搬来一把沙发，杨凯在血五前方不远处坐下，他翘着一个二郎腿，摸出一根烟点燃，然后拿出手机，在网络上面搜索了半天，找出一本叫做满清十大酷刑的小说，开始翻看了起来。

    俗话说，活到老，学到老，不得不说，闲暇的时候看一下小说，都真的能令杨凯学到不少的知识。

    像什么水刑，棍刑，断椎，灌铅，弹琵琶，骑木马什么的，真的令杨凯生出了一种大开眼界的感觉，只可惜，因为准备不足的缘故，杨凯能够在血五身上学以致用的刑罚，只有那么有限的几种而已。

    当天色呈现鱼肚白的时候，血五这个试验品，终于完全报废，被杨凯给玩死了。

    “沪都华安区，霞飞路三十六号……”自血五的口中，杨凯最终只是得到了这样一个地址。

    如果血杀组真的如同血五所说的那般，底蕴深不可测，连秘武法学会都不敢轻易动他们的话，杨凯就算想要斩草除根，杀上血杀组位于联邦之中的这处总部，暂时都仅仅只是一种奢望。

    刚刚搬到新别墅之中，一不小心，竟然又弄出了两条人命，对此，杨凯真的郁闷非常。

    异物调查司高级督察吕星幸，对杨凯恐怕早就已经是一肚子的怨气，今晚这件事情，杨凯已经不想再去劳烦他，毕竟，和这些部门打交道太麻烦，一个不小心，便会有那种不可描述的大恐怖出现。

    为了防止自己一不小心，被那种不可描述的大恐怖直接抹杀，杨凯觉得，自己以后还是尽可能的不要去与这些机构打交道为妙。

    自储物空间之中，拿出以前他垂钓得到来的那一小瓶化尸粉，杨凯洒了一点点在血五与血十三两人的尸首之上。

    ‘滋滋滋’的异声之中，仅仅只是几分钟不到，血五与血十三两人，已经完全化成了一滩淡黄色的脓水，找出一根水管，将健身室里面冲洗了一番，至于两人遗留下来的那些衣物，杨凯一把火已经直接烧毁。

    花费了将近半个小时，杨凯处理完这一切之后，他这间健身室之中，除了地面砖破损了不少，以及那扇被撞烂的窗户之外，已经再见不到血五血十三两人留下的任何痕迹。

    “健身室重新装修的问题，只能等天明之后，让军子叫人过来处理了，刚刚才装修完毕搬进来的别墅，竟然就被弄成这幅样子，真是晦气！”杨凯摇头苦笑了笑，嘀咕道。

    这间健身室都已经这个样子，又刚刚才死了两个人，杨凯自然不会在这此地继续逗留，他直接回去了自己的卧室之中。

    “秘术暗影束缚确实强大，只可惜，施展此法用于战斗，对于暗系源力的消耗，着实不小，我辛辛苦苦两个晚上，填充进秘术符文之中的暗系源力，仅仅只是动用了一次，便已经只剩下微不足道的一丁点，就算我将那秘术符文全部用暗系源力填充满之后，估计能用个五六次秘术，便已经差不多了！”

    “与秘武者相比，秘法者的攻击虽然诡异莫测，强横到了极点，但是其最大的缺点，便是不善于久战，当储存在秘术符文之中的源力用尽之后，秘武者便会彻底失去攻击之力，只能任人宰割！”

    “这样说起来的话，虽然如今的我，已经成功熔炼出秘术，但是秘武方面的修行，我依旧还得继续下去，毕竟，秘术这东西当做杀手锏用可以，想要长时间的战斗，就明显不怎么合适了！”

    “当然，之所以会如此，也是因为我秘法修行境界不高，所熔炼出来的秘术，也仅仅只是一种的缘故，如果我脑海之中的那枚秘法符文被完全点亮，熔炼出九种秘术符文的话，能够连续不断施展出好几十次秘术的我，自然就能支撑更长时间的战斗了！”

    ……

    总结着关于秘术使用的各种心得，杨凯脑海之中思绪万千，不知不觉之间，他躺在柔软的席梦思之中，整个人终于沉沉的睡了过去。

    接下来的几天时间，杨凯并未外出，他一直都呆在自己的别墅之中，捕捉未知界域之中的暗系源力，用来填充暗影束缚那道秘术符文。

    虽说秘术在在战斗的过程之中，有着很明显的缺憾存在，但是在体验到秘术在战斗之中所带来的强大威能之后，他自然想将秘术符文用暗系源力尽快填满，这样子的话，杨凯整个人都会觉得有底气许多。

    别墅中那健身室的重新装修问题，有军子在全权处理，根本就不必杨凯花费精力去弄这些事情。

    弟弟杨俊，也过来杨凯这间别墅好几次，只不过，那位传说之中的弟妹，并没有与他一起过来，这令的杨凯未免有些遗憾。

    不得不说，一段时间不见，杨俊这小子好似变了一个样子，不仅仅整个人看起来精神无比，他的身上，更是有着一种难以描述的凶悍气息。

    这段日子，杨俊除了练拳，就是在打理杨凯交给他的那间酒吧。

    酒吧这种地方，大部分都是乌烟瘴气，群魔乱舞，杨俊现在打理的这间酒吧，是不是也是这样子，还没真正去过那里的杨凯，并不怎么清楚。

    不过在他想来，杨俊在打理那间酒吧的这段时间，想必没少遇到麻烦，或许正是因为有着这些事情的操练，现在的杨俊，才会发生这样的转变吧！

    练拳十几天，杨俊在武力上面的修炼成果，倒是在杨凯面前展示了一番。

    一块红砖，在杨俊的手中玩的飞起，据说，这种绝技叫做砖不飞，这是拳馆一位师傅，从那位威名远播的雷大师的成名绝学雀不飞之中改良出来的。

    学成这砖不飞之后，杨俊还特地找了个机会，去实战了一番的，在一条偏僻的小巷子之中，他凭借此法，连续放倒了好几名小学生。

    只可惜，在杨凯面前炫耀一般展示他的无上绝学砖不飞的时候，杨俊被杨凯顺手一巴掌，抽的他一连转了好几个圈圈，差一点就没缓过气来，就此摔倒在地上。

    垂头丧气，没在杨凯这间别墅之中逗留多少时间，杨俊便已经灰溜溜的离去。

    一直呆在这间别墅之中，将大部分时间都沉浸在秘术符文的填充之上，在第四天的时候，杨凯终于不得不停止了修炼。

    因为就在刚刚，杨凯接到了一个电话，打过来电话之人，是那关平。

    因为王腾之事，杨凯其实一直都想与关平好好沟通一阵，只可惜，前两天的时候，关平在外地，并没有在金阳市之中。

    或许因为当日在聚会的时候，杨凯所展现出来的强大实力，关平还是很给他面子的，他在刚刚回到金阳市的第一时间，便直接给杨凯打了这个电话过来。

    活动了一些手脚，杨凯走出别墅，他冲着院子中游泳池边正晒着太阳的军子招了招手：“军子，把车开过来，我有事需要出去一趟！”

    