    “该死的是你！”

    林天一双星辰般的眸子瞪得滚圆，神光四射，脸上充斥着冰冷的杀机和无比凶狠的神色。

    随着他的一声怒吼，沉重的空玉剑掀起一阵沉闷的呼啸声，如同天雷炸响，摄人心魂。

    一阵肉眼可见的涟漪在半空中荡开，空玉剑划过一道弧线，带着万岳压盖之势轰向华名东。

    轰隆！！

    剧烈的爆炸声响彻四野，传荡出去几十里，整个山谷都在不断的震颤。

    一道刺目的亮光于两人攻击的交击点闪耀而起，耀眼夺目如星辰爆裂，在这夜色中就像是一个小太阳。

    恐怖的力量爆发，一阵阵风暴朝四周席卷，两人的袖袍顿时化作飞灰，狂暴的气浪不断拍击在他们身上。

    林天嘴角渗出丝丝鲜血，持剑的双手虎口炸裂，鲜血不断滴落。

    华名东脸色猛地变化，心中更是无比震惊。

    这等力量怎么可能从一个后天境九层身上爆发出来，这完全超出了他的认知。

    他甚至怀疑，林天是不是吞服了什么特殊的丹药或者符纹，不然他怎么可能爆发出这么恐怖的一击？

    一道凶狠的寒光自他眼中爆射，体内法元涌动，双掌之中力量大涨。

    这是个好机会，只要将林天杀了，他们就能安心将蜂毒从体内逼出去。

    退一步说，就算不能完全将蜂毒逼出去，杀了林天也算是完成了这个任务，帮华家除了一个巨大的隐患。

    这样一来，他们就算是承受那让人痛不欲生的蜂毒之痛，也是值得的。

    “给我滚下去！”

    林天厉喝一声，口中猛地吐出一大口鲜血。

    元海中元气翻腾，本源圣纹散发出一阵阵的淡金色光芒，和元气交融在一起。

    那些元气如同是泄闸洪流一般，在林天的经脉中疯狂暴走。

    他身体表面顿时变成一片血红，双臂之上青筋暴绽，好似一条条蚯蚓。

    这一刻，林天身上的气势再度爆涨，整个人就像是盖世战神一般，浑身上下充满了一往无前，凶狠无匹的狂暴气势。

    空玉剑上黑色光芒不断跳跃，剑身发出嗡鸣的声响。

    一道道剑气瞬间浮现，凝聚成一道如同实质般的巨大剑气。

    轰隆！！

    如同天雷炸响，恐怖的威势让两人周围的空间都在不断震颤。

    华名东脸上满是不可思议之色，尽管他知道林天的修为仅有后天境九层巅峰，但是他却不敢去相信。

    因为林天的这一击，已经完全不弱于人法境中期高手的一击了！

    这太不符合常理了！

    华名东体内法元不断爆发，然而他是有心无力。

    身处半空中，完全没有着力点，法元的爆发虽然能带来力量的增长，但是没有支撑点，增长的力量连一半都发挥不出来。

    力量风暴在两人身前疯狂爆发，四散的余波在两人身上留下一道道伤口。

    嘭！

    身处半空中的华名东由于后继无力，被空玉剑上不断爆发的力量给轰飞了出去。

    此时的他就像是天空中失去双翅的飞鸟，在撞上峭壁之后，朝山谷下面急速下坠。

    而林天也不好受，整个人猛地倒飞出去，若不是及时将空玉剑插在地上，他就得从这山巅之上滚落下去了。

    “嘎...嘎...”

    林天大口大口的喘息着，身上的衣袍已经被鲜血浸湿，但他脸上的凶狠和杀机却不减半分。

    体内经脉传来阵阵撕裂的痛感，好像要裂开一般。

    吞下一枚疗伤符纹，林天走到山巅前面，往下看去。

    就在这时候，一阵轰响声响起，从高空中重重下坠的华名东，将山谷地面砸出一个巨大的坑洞，如蛛网般的裂缝朝四周蔓延出去。

    正在打通出口的华大等人听着林天和华名东的战斗声势，此时看到华名东砸落下来，心中无比震颤。

    这完全颠覆了他们的认知，就算华名东中了蜂王的毒针，就算华名东和林天交手的时候所处的位置极度不佳。

    但是华名东可是人法境七层的高手啊！再怎么样也不是一个后天境九层能对付得了的！

    此时，他们心中越发觉得林天就是个妖孽！

    轰隆！

    “老大，出口打通了！”

    就在这时候，华五的声音响起，看着好不容易打通的出口，他脸上充满了兴奋。

    “快走，找一僻静之地疗伤！”

    华名东强行压下体内躁动的气血，大喝一声道。

    走到出口处，华名东转头看向山巅之上的林天。

    夜色中，林天那如星辰般的眼眸中充斥着冷冽的杀机，响起刚才林天所爆发出来的力量，华名东的心不由得微微一沉。

    此子的天赋比风宇要高太多了，若是让他成长起来，我华家恐怕要遭受灭顶之灾！

    华名东心中暗道，朝山谷外急速奔去。

    他现在虽然很想杀了林天，但是留在体内的蜂王毒已经有发作的迹象了，若这时候再不走，蜂毒发作起来他们都得死在林天手中。

    山巅之上，林天脸色森然。

    刚才和华名东交手，他虽然将华名东给轰下去了，但是自己也受到了不小的内伤，现在缓过来经脉更是传来阵阵的剧痛。

    就地盘坐，林天又拿出几枚疗伤符纹吞下，开始治疗伤势。

    半刻钟之后，林天猛地吐出一口淤血，脸色也红润了些许。

    长身而起，林天朝着山下走去。

    “你现在的情况也不是特别好，还要追过去吗？”

    山谷外，慕凝的声音响起，带着些许关心的意味。

    “他们现在中了黑尾毒蜂的毒，等到毒发的时候他们可以说几乎没有战斗力，这是我最好的机会。”

    林天点点头，感知了一番华名东等人的气息，朝着他们离去的方向奔出。

    “可你别忘了他们可都是人法境的修为，而且人多势众，就算没有什么战斗力，你现在这个状态过去也不能确保杀了他们。”

    慕凝平静的分析道。

    她很清楚，林天方才能将华名东击退，是拼着受内伤的风险的。

    就算经过半刻钟的疗伤，他身上的内伤也没有好多少。

    “若是换在以前，我或许会暂且退一步。”

    “但是敢拿我的亲人我威胁我，我就要他们死！”

    林天面无表情，声音冰冷如万年寒冰，眼神中爆发出凌厉的杀机。

    闻言，慕凝没有再说话，空玉空间中，她娇俏的脸上浮现起一抹柔情。

    夜色中，林天展开云中步，像是一个鬼魅一般穿行在林间。

