    周子彦听到老妹的声音，猛然从身后冲到了屏幕前，双眼死死盯着眼前的屏幕，此时的屏幕上已经出现了影像。

    周子彦在看到监控录像的时候，就已经发现了监控中出现的那个黑衣男子。

    周子彦看着这人鬼鬼祟祟的径直走到了他们的展柜前，不知是用的眼神还是口形示意了一下展柜内的一名男员工，就看见男员工向他点了点头。

    这些还不足以证明什么，但是周子彦已经在心里猜到七八成了。

    果不其然，等到拿着参展珠宝过来的员工来到时，只见刚才的那名男员工居然从口袋中掏出了一个笔一样的东西趁着蹲下假装系鞋带的时候，在旁边的的那名女员工过来的时候，将手中的笔放在了她的脚下。

    随后，便发生了周子彦他们看到的一幕，踩到笔的女员工脚下打滑，整个人摔了出去，手中的手镯也摔了个粉碎！

    “真他妈该死！看来周家在东海消停太久了，有些人觉得周家好欺负了！”

    周子彦看着监控录像中的那名男员工，语气十分的冰冷，房间里的两名黑衣男子都是打了个冷战，他们是周家培养的护卫，跟了周子彦也有一段时间了，但是他们还是第一次见到周子彦的这副模样。

    他们是周家的护卫，他们两人太清楚周子彦说这句话的分量了，周氏珠宝能够凭借短短十几年的历史跻身华夏珠宝的第一队列，若是说身后没有其他力量的支持，怎么可能呢？

    “你们两个，去把这个人给我找出来！”

    周子彦指着视频里的那名男员工说道，而那名黑衣人，周子彦也不会放过！

    “洛寒，你帮我查，我要这个黑衣男的所有资料！我今天一定要看看到底是谁家的人！”

    周洛寒当然不会拒绝，再怎么说这也是自己家的事儿！

    周子彦这边刚回到展柜这边，就看见苏明拿着一个锦盒缓缓走休息室和谢云峰一起走了出来。

    “怎么样了？”

    此时已经门口已经开始放记者和参展观众进来了，若是没有手镯的话，那么明天周氏珠宝一定会登上热搜头条的！

    “幸不辱命！”

    苏明抹了一把一头的汗水，笑着将锦盒递给了周子彦。

    “太好了！”

    周子彦说着就准备打开，但是苏明却一手盖在了锦盒上，冲周子彦摇了摇头。

    “现在还不是打开的时候，你不是要找那个幕后黑手吗？我想他应该不会错过这么一个落井下石的好机会吧？”

    苏明看着周子彦，对于自己修复的手镯，苏明有着绝对的自信，如果说原来的作品是八分的话，那么苏明觉得自己现在修复好的手镯应该是九分，增色修补！

    周子彦恍然大悟，原来如此，苏明还真是一如既往的聪明啊！

    周子彦将锦盒上打开的锁再度轻轻插上，直接将锦盒放在了原本用来展示手镯的地方。

    周氏珠宝作为东海市珠宝行业的领军企业，自然是非常受到记者和观众的瞩目的，不一会儿，进来的人群就来到了周氏珠宝的展台这里。

    ......

    许文静是东海市都灵时尚杂志的实习生，都灵时尚杂志在时尚圈也算得上是中游的，不过即便如此，许文静的稿子依旧是被编辑不断地打下来。

    今天正好是周末，许文静听说这里有珠宝展，而且主题是华夏古韵，许文静一时之间来了兴趣，要不要用这个主题来写一篇稿子！

    时尚圈的珠宝大多还是以西方奢侈品牌为主，自己要是写这么一篇稿子，绝对是鹤立鸡群啊！

    但是当许文静转了一圈之后，发现，自己好像对这次的华西古风的珠宝展有些期望过高了。

    虽然古月轩和蓝田以及大龙珠宝这些华夏老牌珠宝公司都有很多好看的首饰展示，比如古月轩的三重金凤冠，大龙珠宝的白金华胜，蓝田的玉制璎珞等等。但是许文静却发现了一个问题。

    “太古老了！”

    古风，从来不是完全的复古，在保留文化色彩的同时，与时俱进才能有生命力。

    许文静此时就感觉自己在参观一个博物馆一样，每一件首饰都有着束之高阁的历史厚重感，让人望而生畏，让人对历史产生共鸣，但是让人穿戴在身上，不好意思，那就有些东施效颦的意味了，八字不够硬，黄袍穿不进。说的就是这个道理。

    就在许文静略感失望，走马观花的四处乱转的时候，突然她看见了前面的一处展台人好像挺多的，带着好奇她走了过去。

    穿过人流的缝隙的时候许文静还被一个人的脚绊了一下，待她道完歉，回眸看向第一个展柜的时候，她的眼眸就再也移不开了。

    第一个展柜里，正放着苏明笔下的第一个首饰，也是周子彦当初赶走吴波的勇气，“珐琅彩凤花丝胸针”

    名贵珠宝研磨出的砂粉充当珐琅彩的颜色，而外面那层珐琅釉则是让整个彩凤的每一条尾巴都像是宝石一般熠熠生辉。

    “好漂亮的胸针！这不会是用的玛瑙或者宝石吧？”

    苏明听到周围的议论声，听见其中一位女记者在看苏明设计的那枚彩凤胸中时发出了感叹，苏明笑了笑，走上前去解释。

    “这位女士，这枚‘珐琅彩凤花丝胸针’并不是用宝石制作出来的，而是运用的华夏古老的景泰蓝技术烧制而成的。”

    “景泰蓝？”

    许文静虽然对时尚珠宝有所研究，但是对于华夏的这些古老技术的了解就知之甚少了。

    “嗯，景泰蓝又名铜胎掐丝珐琅，明朝景泰年间达到鼎盛，以制作出的工艺品精美而著名。

    而这枚胸针则是又做了创新，考虑到首饰的贵重，我们将铜胎换成了金胎，并且加入了花丝技术，让整只彩凤变得更加栩栩如生。

    珐琅彩添加的是贵重宝石研磨出的颜料，进行上彩和烧制，所以它的尾部才会在如此的美观，和宝石非常接近。”

    苏明在讲解完之后，便离去了，许文静只是看着眼前的胸针稍微一愣神的功夫，旁边的帅哥就消失了，但是等她转头想要寻找苏明的时候，却发现人已经没影了。

    许文静站在原地看着眼前的那枚胸针，喃喃自语道。

    “景泰蓝！好美的名字。”

    PS：感谢烬熄的三十元打赏，欠大佬一更。现在一共欠三更

