    突然下面传来一声极其凄厉的惨叫，杨凌脸皮抽抽了几下，神念之中，丁聪这货此时竟然被那头元蝎按在地上，八条勾爪如同几架风车，化作接连不断的虚影不停的划在丁聪的战甲之上，砰砰不断地声音中，满天沙尘扬起，丁聪很快就被埋到沙子下面去了。

    而元蝎的一条长尾还在不停的狂抽地面，四周的石头都被砸的粉碎。

    你大爷！杨凌感觉无数的草泥马从心头狂飙而过，看的心都要碎了，这尼玛也太惨了点儿，幸亏有元磁战甲保护，不然早就变成血肉渣渣了。

    不过杨凌也没打算上去帮忙，要比惨的话，自己无数次比丁聪现在这个样子更惨，好几次都差点儿挂了。

    而且，没有这些恐怖经历的磨练，人是不会成长的，兄弟之间是要互相帮忙，但绝对不是毫无理由的帮忙，有些事情，最后还得靠自己。

    “我忙不过来，你自己对付！”杨凌轻描淡写的答应一声。

    被元蝎按在身下埋进土里的丁聪都快崩溃了，哭着嚷嚷，“****的老二，你不是说这种蝎子很渣吗？”

    “是啊！”杨凌一边对付着五头蝎子，游刃有余的还抽空跳出来休息一下。

    “那老子为什么砍不动？”丁聪狂吼。

    “你用飞剑了吗？”杨凌淡淡的问。

    呃~！

    丁聪愣了一下似乎突然醒悟过来，在元蝎的疯狂攻击下从戒指里面掏出一尺长左右的木剑，然后拼命的把丹田之中全部的元气都输入木剑之中。

    “去死~！”

    丁聪突然大吼一声，手中的木剑对着元蝎的腹部刺了过去，木剑上爆出一股亮丽的红色光芒，然后一道红色透明光刃从剑刃上飞出，撞击在近在咫尺的元蝎的肚皮上。

    几乎所有生物的肚皮都是全身最为薄弱的地方，即便是浑身长满甲壳的元蝎，这里也是防护最为薄弱的位置。

    “噗~”

    红色锋刃竟然出丁聪的预期，直接破开灰色甲壳穿透进去，跟在后面的木剑也毫无悬念的刺透进去，连带着丁聪的手都插进了元蝎的腹部。

    本来正压着丁聪刨的不亦乐乎的元蝎突然浑身一抖，一道红色的光芒在背脊处闪烁一下然后消失，它背上的甲翅也突然一下散开，几条勾爪在四周剧烈的扒拉几下后无力地趴了下去。

    杨凌微微的笑了一下，俗话说兔子逼急了还咬人，更何况是人，要说丁聪现在的力气比会比普通元蝎小，最主要的就是恐惧。

    而且法宝在拼命的时候威力一般会放大不少，因为法宝不同于制式武器，威力的大小和使用者的能力和心态有很大关系，元磁刀就好比一把手枪，攻击力固定不变，如果设计有效攻击距离是三十米的话，那么任何人都只能在这个距离造成伤害，过这个距离神仙也不行，当然龚全盛说的美国特种兵那种枪斗术除外，那算是作弊。

    而法宝就好比弓箭，力道不同射击的距离也不同，威力也不同，造成的伤害也不同。

    虽然木剑是一阶法宝，但杨凌就可以劈开精英元蝎的甲壳，丁聪虽然弱的掉渣，但拼命起来，也不一定破不开元蝎的甲壳。

    想当初第一次面对元蝎，杨凌用脚都踩死过一头，化元境的元蝎的确是最弱的渣渣。

    “哈哈，哈哈，老子弄死它了！”

    元蝎的肚皮下面，传来丁聪鬼哭狼嚎的笑声，不一会儿，元蝎被掀开，丁聪手里提着一把木剑浑身血迹的从沙子里面爬了出来。

    看着丁聪摇摇晃晃的样子，杨凌知道这货已经是强弩之末了，不光是元气耗尽，受到的惊吓也不小，于是决定战决解决这群元蝎。

    本来今天来的目的就是让丁聪见识体验一下和元蝎的战斗，现在目的已经达到了。

    一股凌厉的神魂气息从杨凌身上散出来，方圆数百米都如同突然从天泼下来一湖冰水，所有的元蝎包括丁聪在内，都感觉身体如坠冰窖，不光是身体，连灵魂都几乎要冻僵了。

    “死~”

    杨凌轻喝一声，五道神魂之力凝聚的小箭眨眼便刺入五头元蝎的脑海之中。

    这是御神法术之中一种简单的神魂之力的使用方法，名叫神箭术，以神魂之力为箭，以神元为力，瞬间攻破对手的神魂。

    不过这种法术太过简单，一般只能对付神魂力量比自己低很多的对手，而且一旦达到灵境，神魂有了灵甲保护，基本上成功的可能性就很低了。

    元蝎的甲壳物理防御非常强大，甚至表面有一股元气波动，对单纯的元能攻击也有很大的抗击能力，但对于神魂之力，却毫无抵抗。

    神箭没入，五头元蝎哼都来不及哼一声，直接眼睛一下失去光彩从天空掉了下去，噼里啪啦的砸在地上，几团沙尘暴起，四周恢复寂静。

    “卧~槽~”

    本来一脸得意的丁聪一下子嘴巴张的大大的，脸上的笑容瞬间凝固。

    杨凌一挥手就把所有的元蝎都收进戒指，然后笑着说：“走吧，你今天也算有了开门红，回去再说！”

    ……

    杨凌在魔都又呆了两天，主要是指导丁聪的修练还有传授一些操控法宝、元气控制以及简单的御神法术。

    “走！今天再去杀一次元蝎！”杨凌看着丁聪似乎对飞剑的掌控已经非常娴熟，于是热情的邀请他再去矿星。

    丁聪哆嗦了一下赶紧把飞剑收进戒指，装作没听见一样拉屎去了。

    杨凌看着哐当一声关上的厕所门，满头黑线的摇摇头，这货估计前天吓得够呛，受到的刺激有点儿大，不过想想丁聪的状态，的确还是太弱鸡了，于是在外面打个招呼就离开了。

    皇都郊外，一栋隐藏在绿色葱茏的树林间的别墅内。

    穿着一身居家便服的赵前行正坐在客厅的沙上，赵凡龙身姿笔挺的坐在对面。

    “爷爷，事情就是这样的。”赵凡龙脸色绷的紧紧的。

    赵前行神情并没有什么变化，用手轻轻的敲着红木沙的扶手，沉思许久才感慨的说：“这几件事都和杨凌有关，小龙，你体会到其中的意义没有？”(未完待续。)