    不过，看着陈晓和一帮老板聊的火热的一幕，陆勋心中还松了口气！

    因为他邀请来的人，分为两部分！

    一部分是生意人，一部分则是在宁州掌握权力的一些领导们。

    这些，才是真正决定宁州大事的人物。

    一些生意人罢了，不重要！

    他心中这样安抚着自己。

    只是这时候，陈晓突然动了！

    “嗯？”

    陆勋的眼睛猛然一缩！

    因为他看到陈晓……居然往那个人的身边走去！

    要知道……那个人可是宁州位置最高的人！

    他为了让这个人出现在这里，不知道付出了多少心血和代价。

    “不可能！”

    这是陆勋的第一反应！

    要知道，那个人别看平时一脸的和气，但是做事情自然有自己的一套规矩。

    据陆勋所知，宁州的生意人，还没有哪个人在私人聚会的时候，请得到这个人！

    自己可以说是开创了一个先河了，这家伙怎么可能和这样的大人物认识呢？

    “他一定是在装腔作势！”陆勋的手，死死的抓着顾青青的胳膊，全身紧张，甚至于顾青青的胳膊都被他抓的青了起来，他都没有发现。

    陈晓的脚步声，似乎在这一刻，变的清晰可闻！

    因为！

    整个会场之中，无论是交谈的人，还是干什么的，都停了下来，停下了手头的一切，看着那个男人！

    陈晓松开了夏晚晴的手臂，轻轻的在她的腰上点了点，表示没事！

    然后，迈开脚步，走向了人群中身边站着的人最多的那个人！

    那个人，毫无疑问，是现场最核心的人物。

    从眼前的这一幕，就能看的出来！

    “领导！没想到，你也在这里啊！”陈晓咧开嘴笑着，冲着眼前的人，笑着说道。

    佟鹏饶有兴趣的看着陈晓，“陈晓啊，我没发现，你怎么这么威风呢？”

    言语之中调侃的味道很明显！

    四周的人，顿时看着陈晓的眼神都不一样了！

    陈晓挠了挠头，“做生意，讲究的是一个聚八方财神，刚才这些大大小小的老板，可都是咱宁州的商业支柱，我一个做买卖的威风什么呢！只是与人为善罢了！”

    “哈哈！有点意思！行了，我还有事情，就先走了！”佟鹏笑了笑，大有深意的看了陈晓一眼，伸出手在陈晓的肩膀上拍了一下，转身往外走去。

    身边的秘书赶紧跟上！

    而之前围在他四周的那些一些宁州机关单位的头头脑脑门，一个个的对着陈晓笑了笑，赶紧追着往外送去！

    “哎呀！陈总！没想到啊，我们又见面了！过几天我有个厂子开业，到时候我给你发张帖子，你可一定要给我面子啊！”

    “陈总！我厂子里边那批货，想上你们大百货的柜台，质量绝对过关，咱到时候详细聊一下，你看如何？”

    “陈总……”

    现场的一些老板中，有一些原本就和陈晓认识，甚至关系不错，可还有一些，只是接触过，谈不上多深的交情。

    可这一刻！

    这个时候，当看到佟鹏和陈晓的那两句话之后，这些人一个个围了上来，恨不得把陈晓举起来一样。

    做生意，讲的是和气生财没错！

    但是还有一点，那就是背景，势力！

    陈晓和佟鹏能这么说话，这说明两人之间的关系，非常的不错！

    这些人做生意，一个个都是七巧玲珑心，乃至于每一根头发丝都是空的！

    哪里还不知道如何选择呢？

    一个是听起来噱头十足，很厉害的陆勋！

    一个则是当着他们的面，和一把手谈笑风生的陈晓！

    听起来毕竟是听起来，远远的不如眼见为实啊！

    当在场的所有人，都开始捧陈晓的时候，陆勋再也忍不住了！

    “诸位！陈晓……值得你们这样吗？”他忍不住开口问道，语气冰冷的吓人！

