    太子妃姜菱玉，17岁嫁入太子府，细算了算，今年也不过20岁，正是大好的青春年华。广袖长裙，一身白底金丝绣的宽袍，鬓发上簪星曳月，光彩夺目。

    再是宿敌六公主乐安，19岁了，一袭葱绿轻裙衬罗衫，笑颜一绽媚意浅。她与太子妃年龄相当，估计很谈得来，两人状似亲昵。

    但，太子妃的一颦一笑淑惠端庄；而乐安公主仿佛目含一汪春水，竟显媚态。

    这也难怪，一位是嫁进来的媳妇，须端庄稳重；一位是待嫁的帝姬，受家人疼宠娇纵，地位超然。

    心里暗忖着，元昭的一边眉头轻轻挑了下，抬眸望向对面的席位。上席是乐安，她的隔壁席位坐着一名清秀白皙的少年，正好与元昭打对面。

    “安平，你可知对面那位是谁？”坐在元昭隔壁的大公主宛城顺着她的视线望去，不由笑问。

    元昭好奇地看向她，摇摇头。

    “他呀，是本宫的八皇弟，琮之。”宛城公主温声介绍，“与你同年同月同日同时辰出生那位……”

    哦？原来是他？元昭讶然，忙挺直身朝对手行个拱手礼，对方亦回一礼。一身蓝锦衣袍，举止间既无皇子的骄纵戾气，又无成年人的谦卑姿态，坦荡得很。

    “郡主大名，琮之久仰多时。”八皇子目光清澈，开口道，“听夏五哥说你在丹台山不忘练习武艺，身手不凡，不知何时咱俩较量一番？”

    他与她的关联，已不知听过无数次。

    难得一见，两人互相打量审视，同时产生一个想法：

    原以为对方长相异于常人，一身英武气概，令人望而生畏。没想到今日一见，才发现他/她和寻常人一般无二，不过如此嘛。

    哎，真是见面不如闻名啊！

    “好啊！”乐安公主一听，迫不及待地指着场内的空地，“就现在！八弟，她乃常胜将军定远侯之女，武艺高强，你要使出浑身解数狠狠地打才有赢的机会。”

    “公主阿姊谬赞了，”元昭不慌不忙地向二人拱手，自谦道，“安平虽习得一点武艺，仅求自保，不足以争强斗狠。况且男女有别，望阿姊和八皇子海涵。”

    被她一口一个阿姊地叫，乐安公主今天已不知翻了几回白眼，恶心得不想说话。

    世上怎会有北月元昭这等厚颜无耻之徒？

    父皇当年不过随口一说，她竟然没忘，一直喊到现在，太恶心了！

    无妨，八皇子的隔壁又是一位美女，白底的胭红绣花罗裙裹身，外披轻白薄衫。五官精致，气质如花蕊娇美甜腻。轻轻一笑，脸颊竟泛起两个小梨涡来，道：

    “安平妹妹是在嫌弃八皇子不如你吗？听说夏五郎在北郊营地训练，时常与妹妹切磋较量，难不成他说谎？”

    能与皇子公主坐一块的，八成是皇亲国戚，但元昭不认识：

    “这位姊姊有所不知，夏五郎与我相识在幼时，又同是武将子女，难免不知天高地厚。如今长大了，长辈们嘱咐我不许再没规矩。父母之命，不敢不从。”

    “若本公主非要你比呢？”乐安公主耐性耗尽，俏脸上煞气腾腾。

    “安平认输便是。”元昭拱手垂眸。

    “你……”乐安公主岂能容她推搪？反正今日在座的都是皇族中人，欺负她一个前朝小孽种又何惧？“本公主命你……”

    端坐高台的太子妃微阖双眸，又缓缓睁开，刚要开口时，八皇子已然无奈开口：

    “六皇姊，福宁，安平，你们莫要为琮之起争执。今日是皇嫂设宴，莫扰了大家的雅兴。”

    “可不是，乐安，你和福宁比安平年长几岁，须让着点。”对面席有位小青年一脸揶揄道，“没的让安平受了委屈回府里一哭，把定远侯惹恼了可就不妙了。”

    元昭瞅了此人一眼，大公主见状，再次好言介绍：

    “他呀，是顾横将军的二子，叫德文。嘴上没把门，经常胡言乱语，你不要往心里去……”

    他姓顾，无字，是夏皇后之妹唯一的儿子，比六公主年长几个月。季叔给的资料有写，他是乐安公主的爱慕者，最见不得心上人受委屈。

    “多谢大公主提醒，安平没那么小气。”元昭冲她一脸感激道，随后向顾德文拱手，正色道，“也请顾公子慎言，将口舌之争与朝堂扯上关系不是蠢就是坏。

    家父年迈，受不起三人成虎的侵害。大不了从今往后，在你顾公子面前我不说话便是。”

    二十岁的人了，辩不过就拿她爹的身份来威胁，忒不要脸。此风不可长，三人成虎，有些话不可纵容再有下次。

    “你不要信口雌黄！我何时将口舌之争与朝堂扯上关系？！”被反扣一顶帽子，顾德文面红耳赤地瞪着她，“莫不是你自己心虚才有此一言？”

    “好了，你们别吵了。”太子妃眼见气氛骤然紧张起来，不由得想抚额，“今儿难得高兴……”

    “皇嫂！”和顾德文的心虚相反，乐安公主见元昭入了套，兴奋得站起来道，“此事非同小可，必须让她说清楚！表兄的话明明没那意思，她何故这般说他？

    莫不是定远侯果然有所行动，她一时心虚不打自招？”

    好个小孽种，这次可是她作茧自缚，找死！

    此话一出，全场肃静下来，数道目光集中在元昭身上。被乐安公主扣了这么大一顶帽子，连太子妃都不好替她辩驳，为难地看过来。

    啧啧，听听这些人幸灾乐祸的口吻，那看热闹的眼神，皇室子弟欲灭北月一族的野心昭然若揭啊！

    元昭挑眉，再次在席位上，挺直身躯向乐安公主拱手，镇定自若道：

    “公主阿姊，安平蒙姑父陛下恩宠才得以唤您一声阿姊，但您终究是我朝身份尊贵的公主，岂是家父区区一位军侯所能问责的？顾公子此言，不就是在暗示皇家子弟，家父功高盖主不好惹吗？”

    “胡说八道，我没那意思！”顾德文拍案而起，满脸怒容。

    “既没那意思，何故在公主驾前提家父？”元昭睨他一眼，冷笑道，“好像家父一来，连皇子公主都要退避三舍似的，这诛心之言分明是要置家父于死地！

    众所周知，我北月一族乃前朝旧人，或杀或赦自有陛下和朝臣们作主，可不就是朝堂的问题吗？”

    这番让天下人心照不宣，但不能随便提起的话，被她这么堂而皇之地说出来，众人不仅咂舌惊愕，更有些莫名心悸，似乎碰触到他们不该触碰的底线。

    连乐安公主都有些微微色变。

    这小孽种真是胆大，这样的话都敢明说。父皇向来好脾气，除了牵扯到北月氏的话题。

