    沈白出来，夕岚已经转移了阵地。

    换成了自己的手机，盘腿坐在床尾兴奋地操控屏幕。

    从沈白的视角看过去，又胖又长的蛇在蠕动。

    头皮再次发麻，别过头不再看夕岚。

    “好啦?”

    “……”

    有点像废话文学。

    沈白点头“嗯”了声作为回答。

    “你来帮我玩。”

    玩的太入迷，激动到热出汗，夕岚想快点去洗澡。

    “如果你不想它早点去投胎的话, 拿来吧。”

    “……我自己玩。”

    夕岚好不容易刷新了记录。

    真的要交到沈白手里决定生死。

    到底还是舍不得。

    “别玩太久了。”

    “知道啦，别催啦。”

    沈白掀开被子躺上去，冥想中。

    心里默默数数，刚数到三十。

    就听到夕岚不情愿又舍不得的话。

    “诶呀，不玩了。”

    “我没限制你。”沈白平淡说。

    “手指痛，不想玩了。”夕岚翻白眼，帮他找台阶下。

    沈白可坏了。

    表面上不说，实际给她施加压力。

    有本事别直勾勾盯着她，毛骨悚然。

    “去吧，我等你。”

    似乎觉得过于僵硬客套，沈白在末尾加了三个字。

    夕岚歪头戏谑笑了。

    动作麻溜爬到他旁边，嘿嘿笑。

    “沈老师又在送货上门。”

    沈白不解，认为她的用词不严谨。

    不能用“又”字，因为他还没开始蛊惑小月亮呢。

    “还不去洗澡么，时间不早了。”

    沈白的原意是早睡早起的。

    可落在夕岚的耳机里，就是迫不及待。

    神色怪异。

    临走前猛然捏了沈白的手臂。

    沈白盯着她的背影渐渐出神，如果不出意外的话。

    他可以浅睡一会儿。

    水汽袅袅，迷雾萦绕。

    淅淅沥沥的水声响了许久。

    夕岚打开门，一股浓雾散开。

    脸颊红扑扑的，被热水汽闷的。

    床那边沈白闭上眼，睡姿规矩。

    夕岚小声嘀咕：“这么困嘛?”

    还想着跟沈老师讨点睡前小甜点。。

    哪里会想到自己洗完澡出来，正主都睡着了。

    趁着正主没意识偷吃豆腐，夕岚自认为做不出来。

    显得她像个无良霸王，逼迫沈白就范。

    轻手轻脚走过去熄灯，躺上去。

    ……

    第二天闹钟响铃。

    迷糊间夕岚伸出手摸来摸去。

    就是没找到扰她好梦的噪音。

    倒是沈白醒了，手肘支撑起身。

    摸索到手机关掉闹钟。

    顺便看了眼。

    夕岚也好意思设早上七点闹钟?

    真不知该说点什么才好。

    “再睡会儿。”

    感知到旁边的位置动了动，夕岚含糊不清嘟囔。

    “你继续。”沈白无奈。

    他起床工作, 夕岚继续补觉。

    没毛病，不冲突。

    先苦后甜，最是享受。

    外头的太阳火辣辣照耀。

    光芒普照，连猪都睡醒了。

    单就夕岚还在睡。

    日夜颠倒的作息规律，让沈白不由的担心。

    放下电脑，站起身走过去坐在床沿边。

    伸手拉起被夕岚蹬走一半的被子。

    轻推搡了她。

    “醒醒，起床了。”

    “不要。”

    夕岚胡乱挥手，试图赶跑耳边嗡嗡的噪音。

    “睡太久脑子容易不灵活。”

    沈白盯着她缩回被窝的动作。凉凉说。

    “那就不灵活吧。”

    天大地大，谁也不能阻止她睡觉。

    这就为难了沈白。

    总不能要他直接下手扒拉，拎起夕岚吧。

    画面很奇怪，沈白停止设想。

    最后夕岚也就赖床了一个小时就爬起来。

    已经是进步了。

    软绵绵的，东倒西歪飘进卫生间洗漱。

    收拾干净，准备去游玩。

    出门前，沈白自觉地接过夕岚的包包。

    虽然他不明白，为什么夕岚不想背包包却还要带出门。

    算了，谁让这是自己找的媳妇呢。

    惯着。

    解决饥饿，两人前往博物馆。

    ……

    阳光变柔软了许多，黄昏的天空，浸染成火烧云的海。

    从木府出来，夕岚感觉到疲惫侵袭全身, 脚麻了。

    去觅食的路上，夕岚整个人几乎是挂在在沈白的手臂上。

    “回去后跟我一起锻炼身体吧。”

    沈白认真极了。

    主要是夕岚废物体质真的让他担忧哪天出门会挂掉。

    “不要。”夕岚果断拒绝。

    沈白瞥了她一眼没再说话。

    劝说不听，以后有吃苦的时候。

    “好饿。”

    夕岚捂着咕咕叫的肚子，朝沈白喊。

    “有家面馆。”

    沈白眼神示意，让她看过旁边。

    “走吧。”

    夕岚不挑剔，主要看沈白的安排。

    点餐的时候，夕岚居然只点了份素面。

    不可思议。

    沈白又问：“需要改么？”

    夕岚摇头，她怕踩雷。

    如果味道一般，以后也不影响食肉动物的她对面条的印象。

    沈白震惊，好在尊重她的意思没强求。

    店家捞面动作娴熟迅速，没等几分钟。

    他们的面就被端上来。

    长得不错，就不知味道咋样。

    夕岚还在玩手机，沈白拆开一次性筷子，上下摩擦去掉木刺。

    “你不是肚子饿了？”

    很好奇，夕岚的葫芦里究竟卖的是什么药。

    难道是没胃口？

    	概率不大。

    “你先吃，我给苏苏回消息。”

    夕岚埋头，手指劈里啪啦敲打键盘。

    余光瞄了沈白面前大份的碗，盯着上面的肉，咽口水。

    “吃吧。”

    真拿夕岚没办法，明明就很馋，还要掩饰。

    沈白夹起碗里的肉递到她的碗里。

    眼泪汪汪说来就来，这点上沈白异常的佩服夕岚的秀操作。

    “谢谢你，沈老师，爱你么么哒。”

    “别玩手机了，面坨了不好吃。”

    沈白用筷子搅拌汤面几下，然后夹起一大口吃。

    “怎么样？”夕岚期待问。

    沈白慢慢咀嚼，咽下去，给出中肯的说法。

    “还行。”

    夕岚放弃了，见到清汤一色的面，顿时没了胃口。

    连嘴刁的沈白都这么勉强，说明这面真的很一般。

    沈白拿过矿泉水瓶，拧开盖子猛灌一口。

    咸死了。

    熬汤的厨师不是需要挂骨科，就是挂眼科。

    食盐跟不要钱一样，撒呀撒。

    丝毫不顾及顾客的吗？

    “你好歹尝尝。”

    “您请。”

    连敬语都用上了，可见夕岚有多慌，不敢尝试。

    沈白将她那碗面拿到中间，用新的筷子夹起一根面条。

    皱眉尝试一下。

    令沈白震惊的是，意外的惊喜。

    沈白没有虎口夺食的习惯，把碗推回原位。

    “放心吃吧。”

    “嘻嘻……”

    有了沈白的保证，夕岚摩拳擦掌。

    高兴的大口嗦。

