    咦，等等，我为什么要跑来着？

    急速跑路过程中的源泉突然停下脚步，皱着眉头思考着自己的所作所为。

    说起来，这里是什么地方，还有我怎么跑到这么快？

    速度猛然停滞，源泉停留在原地百思不得其解，他想不明白自己为什么跑路，也想不明白自己为什么会在这。

    另外还有一件很重要的事情，那就是自己本来想要干啥来着。

    ？？？

    满头雾水的源泉撇了一眼头顶上那个发散着粉红色气体的不明诡异生物，一时间也想不起来这是啥。

    他老感觉自己好像忘记了什么，但又觉得自己确实很正常。

    有一种很诡异的撕裂感。

    尤其是那个长的非常诡异的家伙从天而降以后，更是加剧了他的迷茫。

    这又是个啥玩意？

    宇宙怪猫盯着源泉看了许久，确定了这家伙如同以前它遇到的那些家伙一样，莫名其妙失去了记忆以后，不满的用触手抽打着地面，打出一道道的划痕。

    为什么无论什么样的生命在遇到我的时候都会变成这样？

    为什么啊！

    宇宙怪猫想不到原因，但它却十分的不满意，于是扭头就准备飘走。

    瞅着那诡异的玩意飘走的样子，源泉抓抓头，也带着满心的疑问走开了。

    他不知道自己要干嘛，也不只是自己要去哪，但迷茫中他唯一能做的，怕是也只有逛街了。

    也许逛一下就能想起来呢？

    怀中的进化信赖者失去了光芒，在源泉失去了记忆之后就变得黯淡无光，就像是……就像是不被人记忆起的遗忘之作一样。

    ……

    “你到底要干嘛？还要我拟态成人类，不知道这样对我来说很不舒服吗？再说了我们也不熟啊！”巴尔坦不满的扯着自己身上的衣服，十分别扭。

    拟态成为人类，等同于是收敛自己的天性。

    习惯了提着钳子满大街跑的潇洒，如今却要在这样的一副皮囊下束手束脚，能习惯那就真是有鬼了。

    “那家伙现在已经忘了自己的身份，怕是已经在大街上漫无目的的游荡了。”里莎和里沙本就是一体，作为红球的同位体，她同样能感知到里沙召唤了一个什么样的存在来到这个世界。

    所以里莎知道宇宙怪猫已经到来，甚至已经和源泉面对面。

    那这样一来，源泉保不准就……

    “开什么玩笑，作为一个奥特战士，他会这么容易就被人下套？我看你纯属就是多此一举。”能战胜那个恐怖的机械魔神的奥特曼又岂是等闲之辈？你说这个世界上能有人悄无声息的弄死他，我是一点都不相信。

    我巴尔坦绝非那种泛泛之辈，要是那个奥特曼被人悄无声息的击败，那岂不是说我巴尔坦会被一个眼神瞪死吗？!

    “被击败倒不至于，但有些时候，有些存在，天生就比较难对付。”里莎当然知道宇宙怪猫的来历，甚至更清楚麦克斯奥特曼的故事。

    麦克斯能以一个形态打通整个麦克斯TV，已经无愧于最快最强之名。

    毕竟那里面的玩意，个顶个的离谱。

    这无关乎实力强大，也不在意一个人的信念有多么坚定，而是麦克斯里的那些存在，直接不和你讲道理。

    那又能有什么办法呢？

    “不可能，绝对不可能，我巴尔坦何等存在？怎么可能会……”一只手在面前划过，巴尔坦气势十足，骄傲非凡：“我可是宇宙最强的巴尔坦，输给那个机械魔神已经是意外，更遑论还有存在在我之上？”

    “我就是死，被高斯奥特曼亲手打死，从这里被驱赶出地球，我也不觉得他……”巴尔坦嚣张至极的态度引来了某个好奇心非常浓重的存在，宇宙怪猫从天而降，携带着粉红色的气体，于一瞬间侵染了整个街道。

    宇宙怪猫凑到巴尔坦的面前看了看，看着后者茫然的眼神，宇宙怪猫恼羞成怒，不满的在巴尔坦身上大几下，随即扬长而去。

    可能在宇宙怪猫的眼里，这些动不动都发愣的家伙，根本就是一群带恶人吧。

    “咦？我刚刚要说什么来着？说起来你是谁，我又是谁？”等到宇宙怪猫离开以后，巴尔坦拟态的人类的脸上露出迷茫的表情：“我之前要干什么来着？”

    “你是巴尔坦，是一个人类。”语调幽幽的声音在巴尔坦的身边响彻，遗忘了很重要的东西的巴尔坦循着声音望了过去，刚好看到他身边的里沙。

    “你是……”皱着眉头想了半天，巴尔坦很人性化的露出了苦恼的表情，思绪良久，这才有些不确定的说道：“是我的女儿吗？”

    里莎：……

    前脚说的信誓旦旦，后脚不还是把自己都给忘了!

    “我是你的姐姐，你是我的弟弟，我们一起出来找一个我们的监护人，一个叫做源泉的笨蛋超人。”三无虽然还是三无，但里莎的脸上还是露出了一丝不自然。

    虽然她真的比巴尔坦的年纪要大来着……

    “姐姐？你是在欺骗我吗？哪有姐姐还这么小，弟弟反倒长大成人的事情？”巴尔坦表示自己也不是那么好糊弄的，警惕心拉满的它对自己的机智点了一个赞。

    “不要看身高来对比年龄，如果你不是我弟弟，我为什么会出声开解你呢？”里莎说道。

    虽然二者之间并没有什么联系，但是忽悠人嘛，就是要让人觉得二者之间有关系，这样才好把对方带到坑里去。

    “……说的也是。”摸索着下巴，巴尔坦皱着的眉头渐渐松开，不再是拧巴在一起。

    “那姐姐，我们现在找到了要找的……要找的……我们要找谁来着？”

    忽悠成功，心情愉悦起来的里莎讲话的语气都不自觉的轻快了几分：“找一个叫做源泉的家伙。”

    “哦，源泉啊……没错就是他！那姐姐我们找他干啥？”说着，巴尔坦跃跃欲试，因为已经遗忘了很多东西的缘故，它现在真的是把自己当做是一个人类。

    而人类嘛……

    “先找到再说。”没想到变成人以后，巴尔坦的胆子反倒是变大了不少。

    不过这样也行，比起一个有自己思考的巴尔坦，一个搞忘记事情的巴尔坦反而更有利于操纵。

    然而下一秒，里莎就觉得，巴尔坦还是不要失忆来的比较好。

    突然冲出的一车面包人……一面包车人鱼跃而下，手持武器将里莎和巴尔坦团团包围住，手持着高精端的武器对准了俩人。

    最后，一个穿着陆地军官服，带着墨镜的中年男子从面包车里走出，含着自信的笑容，朝着里莎走来。

    而里莎的双眼里也倒映着这家伙的面容，从他的身上生产出的旺盛的欲念，几乎凝聚成为了实体，在里莎的眼中格外耀眼。

    几乎在瞬间，里莎就知道了这家伙的身份。

