    两界山。

    刘青早已等候多时。

    “这就是我的极限。”

    让少了一条腿的小仙初期妖兽，走到刘青跟前，创世神略显尴尬地介绍道。

    有些事情，不试不知道，一试吓一跳。

    在此之前，创世神对刘青多少还是有一些不服气的。

    他在两界山奋战多年，刘青一来，总指挥就成刘青了，搁谁谁心里也别扭。

    可事实证明，刘青是有真本事的。

    特别是驾驭妖兽的本事，独此一家，别无分号，即便毫无保留的告知别人，别人也学不会。

    他就是最好的证明。

    “您还真有毅力。”

    刘青竖起大拇指说道。

    尽管，他没有观摩创世神使用血脉压制之法的全过程，但结合时间，大概一猜也能猜到发生了什么。

    很明显，创世神是从金仙试到大仙，又从大仙试到小仙，最后，好不容易才找到这么一只半残的小仙初期妖兽。

    换成别人的话，百分百没有这样的耐心。

    “毅力跟天赋比起来，一文不值。”

    创世神耸耸肩，无奈地说道。

    “虽然不想承认，但这里面确实有天赋的因素。创世神大人是修精修者，后天夺舍妖兽之身，能把气血之力运用到这般程度，已经是难能可贵。”

    刘青安慰创世神。

    “你说得很有道理。”

    创世神微微点头，“搞精神力，我是专业的，如鱼得水，但换成气血之力，怎么用怎么不顺手，估计，飞颉等人当初也是一样。”

    “这就叫术业有专攻。”

    刘青附和道。

    飞颉等天尊是修气修者，同样没有研究过气血之力，凝聚不出血脉印记，再正常不过。

    “那妖族呢？有没有可能习得血脉压制之法？”

    创世神问刘青。

    近段时间，一部分来自三界大陆的妖族修者，也补充到了两界山前线，据创世神所知，妖族修者可都是货真价实修体修者，算得上专业对口。

    “妖族？理论上，应该是可以，但估摸着，效果不会太好。”

    刘青思量了一下，回答道。

    凝聚血脉印记是一码事，压制妖兽又是另外一回事，前者只需要对气血之力的掌控达到一定程度就可以了，但后者，必须得精血质量过关。

    如果你的精血质量，还比不上妖兽，谈何压制？

    甚至高出妖兽一个档次，也不见得成功。

    毕竟，精血转化成血脉印记的过程，力量是有损耗的，损耗多了，金仙压制小仙都费劲。

    从这个角度上看，妖族在血脉压制之法上，也是难有建树。

    就像创世神这样，折腾半天，只压制了一个小仙，根本没有意义，还不如直接上手来得快。

    “这么说的话，千钧重担，就只能你一个人来挑了。”

    创世神望着刘青说道。

    “一个人挑，倒也没什么问题。”

    刘青自信满满地说道。

    可当他掰着手指头算了算，却是压力山大。

    根据上一次控制天尊妖兽的经验，他一次差不多能取一百滴精血，凝聚一百道血脉印记，这一百道血脉印记，可以控制一百只天尊妖兽。

    完成这一轮操作后，他得休养差不多一个月，才能再取精血。

    而整个妖兽世界，天尊妖兽也没有十万，也得八万，即便控制一半，也得取差不多四万滴精血。

    一月取一百滴，四万滴就得四百个月，折合三十多年。

    三十多年里，他做要的事就是放血，补血，放血，补血，循环往复。

    想想都有些蛋疼。

    “只是一个人，效率会比较低，我还是再找几个帮手吧！”

    刘青话锋一转道。

    “能找到？”

    创世神持怀疑态度。

    刘青刚才说得很明白，修习气血之力的妖族指望不上，那修习元力的人族就更指望不上了。

    把这两大族排除，还有其他人吗？

    “我感觉能。”

    刘青给出一个相对模糊的答案，但实际上，他心里已经有了好几个人选。

    至于行不行，得测试之后，才能确定。

    “既然如此，我负责整军备战，刘大人去找帮手。”

    创世神提出建议。

    “就这么办！”

    刘青并无异议，当即和创世神分头行事。

    创世神这边自不必说，拥有亿万年与妖兽对战的经验，很快，就组织起一支能够主动出击的大军。

    这支大军当中，有天尊强者组成的尖刀班，有金仙修者组成的突击队，更有术炼师组成的后勤保障团。

    梯次搭配，各兵种配合，即便是深入妖兽世界，短时间之内，也吃不了亏。

    另一边的刘青，则一头扎进了烈阳大陆。

    因为，他的候选帮手里面，有三个在烈阳大陆。

    这三个候选帮手分别是大肥兔，藏獒王，以及血族的贝利亚。

    大肥兔拥有妖祖血脉，藏獒王血脉不明，但能吸收妖兽的气血之力，化为己用，至于贝利亚，出身血族，而血族最擅长的就是气血之力。

    在刘青看来，血脉压制之法，简直是为这三个人量身定做。

    身为烈阳之主，用不着刻意寻找，只一个念头，刘青就把大肥兔，藏獒王，贝利亚，薅到了自己眼前。

    “大肥兔可以啊，短短二十年不见，你都大仙后期了。”

    刘青先打量了一下大肥兔，不由自主地伸出大拇指。

    外面几个月，烈阳大陆二十年。

    二十年前，大肥兔刚刚晋升大仙，是大仙初期。

    因为，境界被小弟藏獒王追上了，当时的大肥兔产生了深深的危机感。

    再加上刘青的刺激，大肥兔痛定思痛，放弃泡妞大业，全身心地投入到修炼当中。

    其间的效果，可以说是立竿见影。

    “大仙后期有什么用，小藏都大仙巅峰了。”

    大肥兔黑着脸说道。

    他觉得自己够努力，结果努力却赶不上天赋，藏獒王最终还是在境界上超过了他。

    之所以没有自暴自弃，主要是大肥兔还能看到反超的希望。

    如果他没有记错的话，早在十九年零三百六十二天前，藏獒王便晋升大仙巅峰，可后面却一直原地踏步，没有半点精进。

    “只有大仙巅峰吗？”

    在大肥兔的提醒之下，刘青用真实之眼，确定了一下藏獒王的境界。

    和大肥兔说的一样，藏獒王确实是大仙巅峰，这刘青的预期，略有差距。

    要知道，藏獒王是直接吸取气血之力，提升修为，为此，刘青特意留给藏獒王五十只天尊妖兽，并叮嘱藏獒王一定要在那五十只天尊妖兽旁修炼。

    本以为藏獒王最不济也能闹个金仙，不成想止步大仙。

    怀疑藏獒王是不是没按自己的要求去做，刘青特意分出一抹意念，去查看那五十只天尊妖兽，发现那五十只天尊妖兽的境界，都已跌落到和藏獒王一样的大仙巅峰。

    “只能吸收境界高于自己的妖兽的气血之力？”

    刘青皱了皱眉。

    这可不是一个好消息。

    之前，刘青还寻思着，用天尊妖兽帮藏獒王修炼太过浪费，可以探索使用更多更低境界的妖兽，现在看来，根本行不通。

    如果某一天，藏獒王达到了天尊境，难不成还要抓几十只圣境妖兽，辅助他修炼？

    除此之外，藏獒王对于气血之力的转化率，也是低得令人发指。

    五十只天尊妖兽，跌了两个大境界，才让他晋升了一个大境界，这笔买卖着实不合算。

    “看来这条捷径并不是那么好走。”

    良久之后，刘青得出一个结论。

    这个结论，也促使他重新规划藏獒王的修炼之路，不过，这都是后话，当务之急还是藏獒王能不能学会血脉压制之法。

    “贝利亚，龙神的滴血重生怎么样了？”

    随后，刘青转向候选人三。

    “一切正常，五十年后，活蹦乱跳的龙神就会再现世间。”

    贝利亚是龙神滴血重生的技术负责人，每天有差不多三分之二的时间，待在龙神的重生点。

    “五十年……换算成外边的时间，差不多是六个月。”

    刘青满意地点点头。

    六个月后，妖兽世界大概率已经被扫平，可是，三界所面临的危机，并不会完全解除。

    在空间风暴的问题上，见多识广的龙神，说不定能帮上忙。

    简短的交谈过后，刘青开始步入主题。

    “血脉压制？”

    听刘青讲完大概的意思，大肥兔，藏獒王，贝利亚跃跃欲试。

    特别是贝利亚。

    血族以气血之力见长，但血脉压制之法，他却是头一次听说，这无疑给他，给血族指明了一片新大陆。

    在大肥兔，藏獒王，贝利亚期待的目光下，刘青开始教授血脉压制之法。

    和教授创世神时一样，他先让大肥兔，藏獒王，贝利亚凝聚血脉印记，等血脉印记合格了，再找妖兽练手，以免浪费感情。

    取精血，释放气血之力，炼制。

    按照既定的流程，大肥兔，藏獒王，贝利亚分别用了三分钟，两分钟，一分钟凝聚出了血脉印记。

    这比创世神的两个多时辰，快了太多。

    但光有速度不行，还得有质量，让大肥兔，藏獒王，贝利亚带好血脉印记，刘青意念一动，把他们三个，送到了天尊妖兽的聚居区。

