    高淮安资质其实不错，比他姐姐高淮芳要好许多，有颗不错的剑心，只是没有名师指点，却学了符法，算是误入歧途，所以至今依旧还是一名浮光镜修士。

        当然，跟安宁的要求比起来，还是差了太多，更何况安宁根本没有收徒的打算，不说如今处境艰难，就算没有妖族和魔族的事情，安宁也没时间带个徒弟在身边指点，总不能跟蒋师一样，收了徒弟却撒手不管吧？

        自己的悲惨遭遇，可不能再施加到别人身上。我安宁虽不是什么大慈大悲之人，但这种坑害别人的事情，还真做不出来。

        虽不能收徒，但指点一二还是可以的。

        安宁笑着道：“不过你若是弃符学剑，出息肯定比你姐姐大。”

        高淮安顿时一脸惊喜：“真的？”

        安宁点了点头，缓缓道：“你拥有一颗不错的剑心，却没有符脉，若是弃符学剑，自然事半功倍，不出十年，就能达到龙鸣镜。”

        此话一出，所有人全都瞪大双眼。

        高淮安如今不过十五六，十年内就能到达龙鸣镜，岂不是说二十五六就能跻身龙鸣镜强者？

        其实高淮安的成就可能会更高，只是修行路上，困难重重，一切都有可能，凡事皆是变数，所以有些话不好说得太死，不过只要不出意外，这高淮安跻身龙鸣镜并不是问题。

        少女却有些不乐意了，撇嘴道：“云老师都说了，我的天赋比他好，他成就怎么可能比我高？”

        安宁没有说话，高淮安却说道：“云老师比安郎君还厉害？”

        高淮芳一时语塞，憋了半天才道：“修为厉害可不见得看人就厉害，再说了，他也就剑法厉害，符法自然不能跟云老师相比。”

        她看向那位妇人，问道：“雪姨，你说是吧？”

        妇人一愣，微微笑了笑，这话她还真不敢答。

        安宁却是点头道：“高小姐一语中的，光凭戏份见识，今后绝对能找到个如意郎君，生七八个可爱的娃。”

        高淮芳一听前面的话，顿时满心欢喜，以为安宁要说自己成就必然会在龙鸣镜之上，可听完后面的话之后，面色陡然一变，若非碍于安宁的可怕实力，怕是已经直接出手了，所以用鼻孔重重的冷哼一声。

        安宁已经吃饱，放下筷子，高淮安已经倒好了一碗水，很合时宜的递到安宁面前。安宁一脸满意，接过碗喝了一口，继续道：“不过在下倒是有句话送给高小姐，出门在外，小姐脾气是真要不得，高小姐先前是遇上我，若是换了别人，恐怕……”

        说这话的时候，他双眼不由得盯着少女微微隆起的胸脯，笑容玩味。

        高淮芳冷哼一声，想起当晚在浴堂的事情，不由得一阵脸红。

        安宁呵呵笑道：“高小姐可别多想，在下的意思是换了别人，高小姐早就死了。你看你弟弟，就事故多了。”

        说完安宁起身，对着那边正忙碌的老人道：“老掌柜，你这有没有药材？”

        老人急忙向着这边跑来，笑着道：“有的有的，公子需要什么样的草药？”

        安宁一口气说了一大堆药材，听得周围那些人一脸错愕，因为一个都没听过。

        老人脸色尴尬，为难道：“公子所需，小店怕是还给不出一成。”

        安宁点头道：“有多少算多少，至于这价钱嘛……”

        老人立马接道：“市价的基础上，再减两成？”

    安宁笑着道：“老掌柜挺会做生意嘛，看来这凤鸣湖，在下是非去不可了。”

    安宁接着道：“一间上房，药材直接送到房里，走时一并结算。”

    老人应了一声，急忙让伙计过来引路。

    高淮安急忙问道：“你不跟我们一起？”

    安宁看了众人一眼，摇了摇头，笑着道：“跟我一起，你们只会死得更快。”

    众人先是一愣，想起之前的事情，随即了然。

    安宁在客栈留了下来，客人们则是陆续离开，有的将货物卖给了客栈，沿着来时的路折返，有的则是继续带着货物南下。

    客栈虽然偏僻，但每天都有人来，也每天都有人走，生意倒是异常的好。

    当然，像这样的机构，背后需要一个强大的势力支撑，最少也得有位登峰镜强者坐镇，换了一般龙鸣镜强者，怕是早就被妖族强者荡灭了。

    高家这行人则是选择继续南下，原本还想指望安宁同行，以安宁的实力，必然能护他们周全，可想起之前那一战和安宁的话，也就只得作罢。

    安宁说的没错，他们自己南下，势必会遇上危险，但好歹还有走到神珑帝国的可能，要是跟安宁一起，再招惹出一两名窥天镜强者，那就真的只有死路一条，别说窥天镜，就算登峰镜他们都逃不掉。

    此次相遇，各人心思大不相同。

    高家老爷子一脸心有余悸，担心这安宁秋后算账，找他们的麻烦，直到最后离开，一颗心才算彻底放回肚子里。那可是连窥天镜强者都能杀的人物啊，要杀他们，还不是跟捏死一只蚂蚁差不多？

    程方圆直到此刻都没有缓过神来，简直就像是做了一场大梦。他没听过什么千门大比的魁首，也不知道安宁是谁，做了什么，但知道自己这一辈子，都不可能再遇上这样的大人物了。

    高淮安自然将安宁的几句言语当成金玉良言，深信不疑，决定不再学符，而是练剑，他似乎已经看到自己成为龙鸣镜强者的样子，做梦都是笑醒的。

    高怀芳则是一脸不快，看着那位雪姨一脸崇敬的模样，就知道自己的仇这辈子都报不了了，不由得轻轻叹息一声，想起当晚的情形，不由得感叹天太黑，什么也没看清，然后俏脸绯红。

    而被高怀芳称之为雪姨的妇人则是受益匪浅，看了安宁跟那名窥天镜大妖的一战之后，心境大不相同，愣是给她抓到了突破的契机，直接跻身龙鸣镜行列。

    安宁在客栈住下后，很快客栈这边就送来了安宁所需要的药材，只是数量有些少，不过对当下的安宁来说，聊胜于无。

    之前跟那头窥天镜大妖撞上，那一战可谓险象环生，虽然最后关头以窥天剑意将对方镇杀，但因为安宁想保留妖丹的缘故，被对方绝地反击，受伤不轻，好在最后关头驱动那些金羽，妖丹是留下了，但怎么看都有些得不偿失。

    安宁此刻手中正拿着那枚领主级妖丹，这还是他修行以来，第二次获得领主级妖丹，那种沉重之感，让安宁赶到无比踏实，那可是十万灵石啊！

    将妖丹收起，安宁取出一些丹药服下，然后拿出那卷从遗迹中带出来的“聚灵丹”丹方，准备着手炼制。

    如今地处妖族之地，魔门就算手再长，应该也伸不到这里来，而妖族这边一时半会应该也找不到自己，应该有足够的时间炼制这枚聚灵丹，只要炼制出第一颗，第二颗就简单多了。

    聚灵丹的功效便是取到凝聚灵力的效果，其实算不得什么厉害的丹药，之所以位列仙品，是因为凝聚灵力的速度和效果很是惊人，对安宁来说，这丹药却堪称神品，因为一旦拥有足够的聚灵丹，自己今后完全可以凭着聚灵丹的药效来抵消窥天剑意的消耗。

    这也就是说，只要聚灵丹足够多，自己就可以无所顾忌的施展窥天剑意，就像当初在北荣对战顾家那两位强者的时候一样。所以安宁打算大量炼制这种聚灵丹，以备不时之需。

    这也是安宁当初跟两个老家伙分赃之时，为何要舍弃更高的宝物，而选择这聚灵丹丹方的原因。

    只不过这聚灵丹所需要的药材还真不少，而且品阶也都不低，所以在药材方面，就需要花费大量的时间和资源，这也是安宁之前面对那头窥天镜大妖时，为何会铤而走险也要留下妖丹的原因。

    都是因为钱啊！

    安宁如今的储藏不可谓不丰，不仅有当初那头领主级大妖留下的家底，这一路也搜刮了不少，特别是在月牙沟遇上赵月菲之时，将山崖上的仙草几乎全都收入囊中，其中就有一株神合草，可就算拥有这样的家底，按照安宁的推测，也顶多只能炼制三枚聚灵丹，这还是不失败的前提下。

    收起思绪，安宁直接将当初跟蒋师讨来的药鼎拿出，然后将炼制聚灵丹所需要的药材一一拿出，按照丹方顺序排列开来，闭上双眼静坐了一会，开始着手炼丹。

    因为药材实在太过珍贵，所以安宁一点也不敢马虎，每一个步骤都显得小心翼翼，但还是烧毁了两株药材，好在用了差不多四天的时间，终于将第一枚聚灵丹凝练而出，当时整个客栈都弥漫着浓浓药香，甚至引起了不小的异动，只是那位凤鸣湖的登峰镜强者也直接释放强大气息，压制住了这些异动，最后又开启客栈隐藏的阵法，将这种异象压下，否则还可能会引起兽潮。

    安宁看着成型的聚灵丹，感受着丹药中蕴含的浓郁灵力，满心激动，正准备着手炼制第二枚丹药，突然眉头一皱，然后直接将聚灵丹吞下，盘膝而坐，双手快速结印。

    好家伙，竟是直接抓住了突破的契机。

    

