    一共四个人。

    安澜坐在沙发上打量着，保镖在一旁开了口：“他们上了车想要跑，我们直接将车开了过去拦截住了，他们还想要撞车逃离，被我们给拉了下来。”

    “好在附近这片地方的公路上都没有车也没有人，应该没有人看见，我们等会儿叫人将先尝尝处理一下。”

    安澜点了点头，抬起头来问着那四人：“你们是什么人？为什么偷拍我们家？”

    “我们没有偷拍你们家，我们只是无人机玩家而已，只是觉得附近的风景不错，所以刚好在你们家附近玩无人机而已啊。”

    “只是你们家刚好在我们的拍摄范围内，所以一不小心拍到了而已。”

    “这根本不叫偷拍好吗？”

    “你们把我们抓起来做什么？你们这叫非法拘禁好吗？”

    非法拘禁？

    安澜勾起嘴角笑了起来，这个词，她最近好像经常听到。

    盛弈寒被陆翌然关在陆家地下室的时候，就在每天叫嚣着，说陆翌然是非法拘禁。

    陆五叔将安子清关在那房子里，也算是非法拘禁。

    唯独现在，保镖不过是将这几个人带过来问话，一顶非法拘禁的帽子，就扣了下来。

    左右罪名都已经扣下来了，她什么都不做，似乎有点说不过去了。

    安澜笑了起来：“是吗？既然你们都说我是非法拘禁了，那我不非法拘禁一下你们，有点对不起你们给我安的罪名啊。”

    安澜脸上泛着冷，只径直拿出了手机，又将陆翌然从黑名单里面给放了出来，给陆翌然去了一个电话。

    “喂。”

    电话很快被接了起来，陆翌然的声音竟还带着几分笑意：“看起来，安总将我从黑名单里面放出来了？”

    陆翌然知道了，知道她把他拉到黑名单的事情了。

    但是安澜却一点被抓包的感觉都没有，只轻咳了一声：“我记得你那里，就是之前用的地下室那里，有很多现代的审讯工具是吗？可以让人又觉得很痛苦，但是表面上却又看不出什么伤的？”

    “有啊，不仅是表面上看不出什么伤，就是法医鉴定也看不出来的。”

    陆翌然回答完，才又微微顿了顿，觉得安澜突然问起这件事情实在是有些蹊跷：“怎么了？”

    “刚刚保镖抓到了几个用无人机在我们家上空偷拍的人，他们不怎么老实，无论我怎么问，他们都不说实话，我就想着，大概是因为，他们觉得我们只是将他们抓了起来，事实上却没有办法对他们做什么，所以才会这样的肆无忌惮吧？”

    “所以我想要，借陆爷你的审讯室用一用。”

    陆翌然又笑了一声：“嗯，一定是安总你太温柔了，手段太温柔了，所以他们不放在心上吧？”

    陆翌然笑完，微微顿了顿，才又接着道：“你将人送过来吧。”

    “但是你如果想要用审讯室的话，你需要，亲自将人送过来。”

    安澜翻了个白眼，陆翌然这人，是真的越来越不要脸了。

    而且，以前陆翌然不要脸，还会在明面上稍微的遮掩一下，现在已经完全是那种毫不遮掩的不要脸了。

    “要用吗？”

    安澜咬了咬牙，她必须要问出来，这些人究竟是谁指使的。

    如果是陆五叔的话，她需要及时的采取措施，好保障好安子清的安全。

    “用！”

    安澜暗自轻哼了一声，谁怕谁啊？

    她就去了，就用了，她倒是想要看看，陆翌然能够把她怎么样了。

    “好。”

    陆翌然的声音似乎都振奋了几分：“你不用送过来，我叫车来接。”

    “嗯？”

    听见安澜带着疑惑的声音，陆翌然才又解释道：“既然能够做出偷拍这种事情来，应该也都不是什么好的，说不定还是别人请来的什么亡命之徒。”

    “你的车子上没有防护，只是普通的车，座位和驾驶座之间也没有隔档，如果他们在你们开车的时候发难，极有可能出事故。”

    “我这边有专门的车，我叫人开过来，来接人。”

    安澜不知道接个人还有这么多的讲究，只连忙应了下来：“好。”

    陆翌然说要过来接，安澜就让保镖将人放进了一个杂物间里面，让保镖看守了起来。

    将人关进去之后，温子清才下了楼：“姐姐，没事吧？”

    “没事。”安澜笑了笑：“只是他们自己不肯说是谁指使他们过来的，所以我准备将他们送走，送去审问。”

    安子清点了点头：“是送去警署吗？”

    安澜抬眸看了一眼一脸单纯的安子清，只垂眸笑了一声：“也算吧。”

    一个小时后，陆翌然派来的人就来了。

    陆翌然一共派了两辆车来，保镖先将那四个人押进了一辆车中，才又来到了安澜面前：“安总，这边请。”

    “……”安澜按了按额角，深吸了一口气，只转过头看向一脸好奇的安子清和轻语、小九：“我跟着过去处理一下，你们先吃饭吧。”

    “好的。”小九无比乖巧，率先回答着。

    太过乖巧，让安澜忍不住狐疑地看了小九一眼。

    就听见小九又开了口：“我们在家里会乖的，不会到处乱跑，会听保镖叔叔的话的，妈咪你不用担心我们，专心约会吧。”

    “……”这破小孩。

    安澜深吸了一口气：“胡说八道什么？我又不是去约会的，我只是去处理今天这件事情的。”

    小九一本正经地点了点头：“妈咪放心，我懂的，妈咪不是去和陆叔叔约会的，是去做正事的。”

    “……”

    怎么感觉，安小九虽然话说得好像很正经，可是落在她耳朵里，却莫名有一种奇怪的感觉呢？

    偏偏小九还满脸无辜地抬起头来望着她：“妈咪还有其他什么要吩咐的吗？妈咪尽管吩咐就是。”

    算了算了。

    她已经放弃了。

    安澜只摆了摆手，拿起包径直出了门。

    刚刚走到门口，安澜就听见小九的声音再次响了起来：“看，我就知道，妈咪这么迫不及待的，肯定是去和陆叔叔约会的。她还总是不承认，唉，女人……”

    一副看破红尘的语气。

