    随着江鸿的单日收入达到近四万的状态，他能做的事情、相对来说就更多了。

    郭天航那边也没闲着，他的行动力一向很强。

    在听到“每月固定投资翻倍、并且100w的单笔投资随时可以到账”这个消息以后，他就更加兴奋了。

    他对在安丰街这边开一间店铺，一直都很有兴趣、从很早以前就开始关注了。

    不过他爸早早的把他手上的大部分流动资金、都给撤走了。这就导致他只能老老实实的吃“剧本杀实体店”的收益、以及苑先生给出来的每月投资。

    这些钱、又还得投入到实体店的后续运营与扩张之中。

    真正能够拿到手上的结余、其实没多少。

    而现在不一样了，苑先生给的每月投资都翻倍了，而且看这个意思……苑先生非常满意目前剧本杀实体店带来的成就。

    基本上信任了他的能力, 这一点、从苑先生在一月之时、连续两次提到了要给他增加投资这一点，就能看得出来。

    “果然，是金子到哪里都发光啊！老爸，你看不起我没啥，是不是没想到有人看得起我啊！”他心中涌起了无限的激动。

    但同时，他也知道, 苑先生之所以会对他投注这么多关注、并追加投资。

    这有很大一部分原因、也是通过他自己的努力得到的。

    并不仅仅只是因为苑先生的看重。

    有时候，努力和机遇是同时出现、同时发挥作用相辅相成的！

    郭天航在维持着实体店这边后续发展的过程中，开始思考第二个项目、并让自己的助理开始在安丰街附近做实地考察。

    详细了解、在那么多商人都决定进驻、投资之后，各种配套设施应该已经齐备，就连他爸都已经租好了一家不错的店铺，准备在那边开一家自家超市的连锁店。

    种种配套设施已经齐备，接下来需要去投资的、就将是更加娱乐性的店铺了……

    郭天航陷入了沉思。

    “不过，安丰街的主要发展、都是围绕养老院做核心展开的，所以他们投资的很多店铺、很明显是为了养老院的老人而服务的。”

    “可是谁说安丰街就只有那些养老院的老人了？未来、z市发展的越来越快、会有很多拆迁户搬入到安丰街附近新建的小区之中，这就为安丰街带来了很多手上攥有一定资金的客户。”

    “以前、这些住户还要很久才能搬到安丰街、还要有个三四年的真空缓冲期才能实现。可现在、有了养老院投资的事情、可以让这个真空缓冲期进行一定程度的缩短、而我刚好可以以此作为跳板，尝试直接在安丰街附近、搞一家服务于更广泛客户的娱乐场所……”

    立时，在他的脑袋里，就有了两个方案。

    这两个方案都是要等做好可行性项目书的后，通过苑曦拿给苑先生的。

    一个偏向于保守、也是想那些投资商户一样，以养老院的发展为主。

    而另一个，则是更加激进、需要的投资是前者的十倍、乃至于百倍。

    但如果真的能够发展起来，未来甚至会带动整个z市的经济都能有一定的发展，属于投资巨大、但后续一本万利的项目。

    两个一起交上去、就是因为后者需要的投资量，实在是太大，如果苑先生没看中、或是并没打算一下子拿出这么多的投资、他还完全可以用前者作为退路, 将后者这个项目拿到更以后的时候再去做。

    起码现在苑先生那里，“挂个号”。

    ……

    2月8日。

    这段时间以来，江鸿已经渐渐熟悉了做书店老板的快了，每天固定点时间过来开店、晚上在徐婉下班之前关店。

    然后接上徐婉一起回家。

    不过由于徐婉公司和书店完全是两个方向，所以，江鸿两口子商量了一下后，又买了辆车。

    是女士用车，这样徐婉出门也会更加方便一些。

    当然、除非特殊情况、江鸿抽不开身无法来接徐婉的话，徐婉也基本上用不上这辆车。

    基本都停在小区的地下车库。

    于是……江鸿就又多了一个可以用的藏钱点。

    只要他动作够快、每次都把徐婉的日常动向调整好，就能够保证每次在徐婉需要用车的时候，他都会准时停在徐婉公司楼下。

    那、那辆新买的车就可以保持长时间不使用，足以成为江鸿的藏钱点。

    今天。

    江鸿和坐在“免费阅读区”的许河打了个招呼，让许河先在前台这边看一会，他出门一趟。

    许河已经见怪不怪了，抱着电脑、快步跑到收银台边继续敲字。

    书店空间很大，光靠他们两个人是完全看不过来的，所以江鸿又招了两个员工。

    一个是在水台负责调制饮品的男服务员，另一个是打扫卫生、顺便帮着顾客介绍一些书目的女服务员。

    这样的话，江鸿看前台，负责记录账目、也就方便他能够让账目有一定的扩充, 将系统收入的钱合理拿出来一部分花。

    许河看免费阅读区。

    男服务看水吧, 女服务大致负责打打下手。

    真正要介绍书目、或是遇到对文创产品感兴趣的客户，江鸿也会主动站出来进行解说。

    对于他们两口子选的这些书单书目、以及买回来配套的文创产品，江鸿可是相当的了解。

    从另外一条道路、绕了一圈，他走进了安丰街25号。

    ……

    半个小时后。

    江鸿斟酌着面前的两个项目书，陷入了思考。

    “第一个项目是‘中老年人活动中心’，能够看得出来，这项目专门就是为了养老院来服务的，有利于安丰街后续的发展。”

    而且，从上次冯老带着一群老人来书店之中阅读、聊天之后没多久，店铺的客流就翻了一倍，甚至到现在还处在火热之中。

    那些突然增加的客流、还基本上全都是对他那些小众书非常感兴趣的顾客，基本上来了一次、就很配合的加了他的公众号，成为了书店的“回头客”。

    以这种情况来看，讨好那些未来会住进养老院中的老人，并没有什么不对。

    这些老人的儿女，很可能代表着z市比较上层的一批人、甚至还有邻市、其他几个市的影响力。

    随便一些动向、就非常有可能引来瞩目，吸引更多的商户投资入住。

    他最近也在观察，附近已经租出去的那些店铺、其实有很大一部分店铺的项目规划、就是准备做一些为中老年人服务的配套设施。

    不过大多都已养生为主。

    确实还没有见到与老人相配套的娱乐设施，郭天航在这方面的眼力，还是一如既往的毒辣，能够占据先机。

    谷陶

    这个“中老年人活动中心”，是将一些中老年人比较喜欢的娱乐方式聚集到一起、整合成一个相对来说中高档的娱乐场所。

    有助于各种信息的交流、也有助于从中衍生出更多的商业渠道。

    一旦能够发展起来，与那位商业大佬要投资的“养老院”配套起来、绝对能够起到极大地正反馈作用。

    是个相当不错、投资未必太大、但经营足够好的话，绝对可以大赚特赚的地方。

    在商界，有时候资金未必就能代表一切，但第一手最前沿的信息，绝对是挣钱的重要来源。

    有这样的一个中老年活动中心存在，未来郭天航、江鸿他们所掌握的信息甚至将会超越从徐婉那边能够得来的信息。

    “这个项目，有些不太符合郭天航以前谨小慎微的性格啊，这个项目的步子迈的挺大的……”

    他抬起头，看向苑曦，缓缓点头，“可以，第二个项目就让他趁早在安丰街这边租个规模大一些的铺子，搞这个‘中老年活动中心’。”

    “他没有因为剧本杀实体店的爆火，而考虑要开一家连锁店，这还是比较睿智的做法的。现在、他那个大规模的实体店一出现，周围又有各种见势不错、也投资开业的实体店，剧本杀在z市的市场、在很短的时间之内就会趋于饱和了。”

    “这个时候转而去开展另一个项目，是最好的选择。”

    苑曦静静听着，默默做笔记，没有插嘴。

    江鸿将第一份项目书放到旁边，又拿出了第二份项目书。

    “至于这个项目，我想说的就是，可以搞，但不是现在。他可以先试着从地皮方面入手，谈一谈有关的情况。但在17年的前两个季度，咱们应该不会考虑这个项目。”

    “这个项目对咱们来说，有些太‘大’了，郭天航的想法是相当不错的，但又有点不够切合实际，最起码要再做两个收益相当于剧本杀实体店的项目，在考虑搞这个。”

    “但你要表达的含蓄一些，记住、咱们不是拒绝，而是让他后续进行了解、做出更加详细、更加可行的项目书，并且大致向他透露一个意思……咱们在下半年、很可能考虑搞一个这种规模的项目。”

    第二份项目书上写的项目，是投资建造一座大型的游乐场，终极目标是：地标式的大型游乐场。

    让z市欣欣向荣的风貌被更多的看到、同时通过z市的快速发展来反作用于游乐场的建设。

    对于这种有利于推动城市整体经济发展的重大项目，肯定能够得到上面的支持，但问题是……钱从哪来？

    站在帝都商界大佬“苑先生”的角度来考虑，在z市挤入一线城市，并考虑更高发展的情况下……投资建设一座超大型的游乐场，足以让苑先生彻底在z市商界立住脚，甚至在全省都引发一定的轰动。

    可是，如果完全按照郭天航这个项目中的设想来去投资这个游乐场的话……起码没有十位数的投资是做不到的。

    安丰街隔壁确实有一大片可以被开发的土地，比较荒芜、而且在这个附近拆迁户陆陆续续住进来的过程中，利用两年到三年的时间建造一家这样的游乐场，是真的一本万利的投资。

    但，为什么放眼整个z市商界，没有人这么去做呢？

    难道真的没人想到这一点吗？

    不，只是项目太大了，独自一家真的很难吃下来。

    而且纵然能够获得巨大的收益、可见效很慢，需要很长的一段时间内都光往里面搭钱、见不到收益，极有可能在建设的半途中，就破产掉。

    当然……郭天航在项目之中也提到过，可以通过建设这个项目、来争取从银行大额贷款辅助完成投资项目，可江鸿还是觉得这么快就上马如此大的项目，太夸张了。

    他并不是真的“苑先生”，这只是伪装大佬，压根也没有和银行有多深的交情，贷这么大一笔款项，暂时不显示。

    现在不能干，不代表半年以后就不行。

    接下来的半年时间，江鸿的商业发展速度绝对是起飞一样，半年时间……足够他从一个初入商界的小菜鸟，成长为一个足以带动全市整体经济发展的商业大户。

    所以，他并没有一口回绝掉郭天航，只是决定先猥琐发育一波再搞也不迟。

    看着项目计划书上面、展现出来对这家超大型游乐场的美好宏图展望，江鸿嘴角勾起了一抹不明意味的淡淡微笑。

    “我倒是真挺希望，我未来出生的孩子，能够在这样一家游乐场里游玩，而且是、我们自己家的游乐场。”

    旁边默默听从江鸿态度的苑曦，暗暗咋舌，越发觉得江鸿背后的经济底蕴深不见底……

    这到底是怎么做到的？

    苑曦还是搞不懂江鸿的经济来源到底在哪里，不过对此她也从不会过问，她只是个打工的而已。

    是江鸿请来的演员。

    随着江鸿与郭天航的合作加深、受益更多，她的月工资相比上个月，已经翻了一倍。

    尽管她觉得这么高的收入拿着有些亏，但在江鸿的善意劝说之下，她也没再拒绝。

    只想着以后对这个工作要更加严谨地对待。

    同时，她也看到一个更加广阔的世界、正逐渐展现在她的面前。

    ……

    眨眼间，半个月的匆匆而过。

    大年三十。

    当晚。

    徐婉的肚子还是不见什么动静、没有长大，但感觉上好像稍稍有了一些细微的隆起，这让江鸿颇为心急。

    每天晚上都会盯着徐婉的小腹看上好半天。

    可以看出，他对孩子的出生、真的充满了期待。

    江鸿切着新鲜的羊肉片，笑着道：“婉婉，你春节是不是打算休息几天啊？咱们去本市最大的那家剧本杀实体店去玩玩怎么样？”

    “好呀~我早就想去了呢，不过最近书店才刚刚稳定，我一直也没好意思叫你出去玩呢。”徐婉笑眯眯的说道。

    两人轻松和谐的说着小话，突然听到了门铃响。

    小两口对视一眼，江鸿将刀放在一边，一边解围裙、一边走向门口。

    打开门。

    许河方蓉两口子、穿着颇显喜庆的新衣服，正站在门外。

    “来来来，快进来~过年好！”

    “新年快乐啊！老江！”

    “新年快乐！”

    许家两口子笑着走进门。

    徐婉也道，“蓉蓉，许河，快进来快进来！江鸿你继续切肉片，我去楼下储物间拿两瓶酒上来给你们，新买的南庄酒你都还没拆箱呢。”

    江鸿和许河下意识对视一眼，“我去拿吧，老许、你帮我切羊肉，就在厨房那边。”

    一边说着，江鸿把围裙塞进了许河手里，拿起储物间的钥匙就跑下楼。

    虽然江鸿确定他在年货里藏的钱、天衣无缝，不过能不动那些藏了私货的酒，还是不动为好。

