    “是鬼怪，一定是鬼怪！”

    “迁坟！”

    “一定要迁坟！”

    杜景洪急切的说着，接着斩钉截铁，直接就定下了要迁坟的决策。

    至于族老？

    一群老人家，就不要管家族的事情了。

    好好颐养天年吧。

    林峰轻笑。

    这家人，还真有意思。

    果然，跟着赵吏这家伙，还是能学到不少东西的。

    啪啪！

    赵吏拍了拍手。

    一下子就吸引了所有人的注意力，让人们忍不住地看着他。

    赵吏接着问道。

    “你们谁带着我们去祖坟看看？接下来才是真正的大场面儿呢。”

    “谁来？”

    听着赵吏的询问，杜家老五站了出来。

    对着赵吏躬身道。

    “先生，我来吧。”

    “家里一般祭祀，或者什么的，都是由我来操持。”

    “我熟悉。”

    既然有了人带路，那接下来就是一趟祖坟之行了。

    只不过。

    赵吏与林峰坐上马车后。

    赵吏幽幽的说了一句。

    “真是庙小妖风大，水浅王八多。”

    “这家人。”

    “都是奇葩。”

    林峰这时候也没询问。

    反正，最后问题的答案最终也要揭晓。

    不如猜测一下。

    看看这其中，到底有着多少的问题。

    而且。

    看戏，真的很爽！

    尤其是这种跌宕起伏，充满着各种阴谋诡计，悬疑的大戏。

    说着一条路上山。

    这附近的一整座山，全部都被杜家包了下来。

    毕竟是祖坟，而且还是个风水宝地，最好不要让人随便上去，免得破了风水。

    等到上山。

    一行人终于来到了这祖坟的位置。

    只看到。

    原本应该挂在祠堂的，那一张老太爷的画像，此时正搭在一个坟墓上面。

    而且。

    颜色似乎有些灰暗。

    而最引人注目的，就是那坟墓旁边的那一片花草。

    寻常时间。

    那一片花草都是长得非常的茂密的，而且这一片有一些林子。

    也算是为一群老人纳凉。

    而此刻。

    花草树木全部都枯萎了，甚至，土地都变得有些不寻常。

    哪怕是他们这些普通人。

    也能看出，这是祖坟真的出现了大的问题了。

    “赵先生。”

    “这可如何是好？”

    杜景洪急切的连声询问，这种阴阳玄妙还是得问专业人士。

    赵吏神秘一笑。

    先是走了两步，接着似乎在勘测着什么方位。

    不一会儿才停了下来。

    向着众人招呼道。

    “你们过来看。”

    “站在这里，向着祖坟里面看。”

    众人听了他的话。

    站在了他所在的位置，向着祖坟的方向看去。

    这一看。

    可了不得啊！

    吓得杜家众人纷纷面色狂变。

    他们的位置，看到了祖坟的上空飘着黑烟。

    而且。

    还不是普通的那种。

    这黑烟是黑的十分的通透，遥遥向上，得有一丈高。

    “这哪是寻常的黑烟啊～”

    “这分明……”

    “是老祖宗在里面烧火做饭啊，而且可能柴火还没干。”

    “浓烟滚滚。”

    看到这一幕，杜婉婷忍不住在一旁嘀咕了一句。

    不过。

    她显然有些低估了，她这嘀咕的声音。

    林峰想要发笑。

    而一群杜家的长辈儿则是脸色涨红，好像是在强忍着什么。

    杜景洪咳嗽了一声。

    这是自家宝贝女儿，不能揍，不能揍。

    不过。

    这么说的话，还真有点儿道理，真有点儿像老祖宗在下面烧火做饭呢。

    这么形象。

    老祖宗在下面，应该不会怪罪心直口快的小丫头的。

    杜景洪安慰着自己。

    赵吏走了两步，大手一挥阴气滚滚。

    似乎触碰到了什么。

    整个山林之中，一阵狂风呼啸，紧接着，大地之中一点一滴就向外冒着阴气。

    看这模样。

    这块地，哪里还是什么风水宝地？

    分明是一个九阴绝煞之地！

    不过赵吏仍然处变不惊，对着坟墓招手。

    向着画像说道。

    “老爷子。”

    “出来吧。”

    “外面已经没事儿了。”

    就在他说完之后。

    坟墓上面的那一幅画像，先是无风自动的飘动了几下。

    接着。

    在众目睽睽之下，竟然立了起来，而里面，老人家的那一个脸。

    则是生动了起来。

    甚至，该眨了眨眼。

    “这……”

    “这是……”

    杜景洪揉了揉眼睛，确定不是自己眼睛出了问题之后，大叫了一声。

    “爸！”

    而杜婉婷也在一旁脆生生的喊道。

    “爷爷～”

    由他们爷俩的带动，后面杜家的那群人，自然也是一个个该叫啥叫啥。

    仿佛是一个认亲大会。

    乌央乌央的。

    场面一时间有些滑稽。

    当然，画像里面老人家很快探出了身子，阻止了这一家人在坟头前认亲的举动。

    向着赵吏遥遥一鞠躬，用着苍老的声音说道。

    “还望先生相救。”

    “老夫已经快要只撑不住了，阴宅快要被拆了。”

    “下面的群鬼太厉害了。”

    “我们杜家祖坟的，那些老前辈的风水阴宅，竟然也被攻占了。”

    “我家老伴为了示警。”

    “已经没了～”

    说到这里，老太爷似乎有些伤心，那是陪了自己一辈子的夫人啊～

    “只有我了～”

    “但是我不能死。”

    “我死了，杜家的子孙就没有根了，血脉相连。”

    “景洪也会大病去世。”

    “家破人亡的惨剧，不能发生在我杜家身上。”

    “要不然。”

    “我没脸面对列祖列宗！”

    老太爷声音铿锵有力，说的是斩钉截铁，这种坚韧的信念让人钦佩。

    而杜家一群人则是跪在地上。

    一个个哭喊着。

    “父亲。”

    “我们这些后代子孙不争气，连累了您老还要受累。”

    “爷爷……”

    “大伯……”

    赵吏点了点头，答应了的老太爷的请求。

    “老爷子。”

    “你放心，既然来了，那我就是奔着解决这件事儿来的。”

    “阴宅而已。”

    “一群小鬼儿，何足挂齿。”

    “待我写一份地契。”

    说完，赵吏随手在一旁侍立的人旁边，拿到了笔墨之砚。

    白酒混着朱砂。

    不一会儿，颜料便变得鲜红，赵吏微微一蘸。

    笔走龙蛇。

    迅速的在一张黄纸上面书写，外人看过去如同鬼画一般。

    而林峰则是看出了底细。

    “这是地府在职人物的公文，算是编制内的。”

    “应该很有作用。”

    这阴宅地契也分三六九等的，现在赵吏作为地府的公务员，优先级自然十分高。

    待他画完。

    黄纸便一瞬间被火焰点燃，飘散在了空中。

    刹那间！

    似乎有着哀嚎声响起。

    周围森林之中一阴风怒号，哗哗作响。

    好奇有着精怪做乱。

    看的杜家人心惊无比。

    生怕有着什么厉鬼蹦出来咬他们一口。

    老太爷一阵惊喜，连忙道谢。

    “谢谢先生！”

    他感觉，此时的阴宅固若金汤，甚至一直入侵的鬼怪也轻易被镇压了。

    赵吏微微摇头。

    背对着众人，好像是诸葛在世，运筹帷幄。

    “事情还没完。”

    “真正的正主还没有出来呢。”

    “你说……”

    “是不是啊。”

    “杜三爷？”

