    第5154章

    听到这话，章一轩气得浑身哆嗦，随后大声道：“王八蛋，你找死！”

    他今天可是得到有人的密报才过来的。

    据说，疑似杜良在外面培养的徒弟，去天牢把杜光启等人救走了。

    密报的人怀疑，心法就是在这个徒弟身上。

    所以章一轩第一时间就带着人过来了！

    他这一次不但要踏平杜家，更是要得到心法，让自己成为一代战神。

    怎么可能因为此刻一个不知道哪里冒出来的小子说几句废话，自己就走人了？

    开什么玩笑！

    “上！全部带走，反抗的格杀勿论！”

    下一瞬间，章一轩脸色一变，猛的一挥手。

    听到他的命令，一群杜家人都是脸色一白，下意识的就要咒骂叶昊。

    只是还不等他们开始骂人，就见到秦梦晗一步迈出，挡在了这些准备冲杀过来的禁军身前。

    “砰砰砰——”

    巨大的声响传出，秦梦晗丝毫没有客气，而是直接出手，这些禁军反应不及其，被秦梦晗夺走了两柄火器。

    伴随着火器声响，几十上百人全部瘫软在了地上，有的被击中手腕，有的被击中膝盖。

    很快，秦梦晗把最后一个禁军一脚踹翻，然后才拍了拍手，把手中的火器丢在了章一轩面前。

    一脸挑衅。

    这一幕让章一轩微微一愣，随后勃然大怒的按住了腰间的剑柄。

    “小表子，你居然敢偷袭！”

    “居然敢对抗我们禁军！？”

    “你信不信我一剑劈死你！？”

    章一轩对自己是很有信心的！

    在武学圣地潜修多年，能够坐上禁军统领这个位置，足以说明他的武学天赋还是可以的。

    在兵王之中，他也算是厉害的了。

    所以，哪怕此刻秦梦晗出手，也没有彻底的镇住他。

    见到章一轩居然还能够保持一定程度的淡定，秦梦晗笑了笑，道：“那就让我见识一下武学圣地的水平吧。”

    说话间，她除掉了自己的外套，露出内里的武道袍，神色淡漠的走到了章一轩身前之处。

    章一轩狞笑一声，道：“这到底是什么年代！”

    “居然有外地人，来我们天门寨的总舵挑战我！”

    “好，我今天就让你们......”

    话音未落，此刻就听到门口之处，忽然又有一阵急促的脚步声传来。

    来人的数量应该不少，而且气场都很强，一听就是习武之人。

    原本准备出手的章一轩下意识的回头看了过去。

    就见到上百天门寨护法堂的护法和执法堂的弟子、天牢的护卫一起冲了进来。

    而最前方的，赫然就是大护法、青蛇护法、包常威和方静唐四人。

    看到这四个人一起出现，章一轩下意识的一愣。

    而这些人身后之处，还有人提着一个麻袋，麻袋里面似乎有一个人，不断的发出惨叫声。

    “护法堂大护法、青蛇护法，执法堂包常威、天牢方静唐，见过叶少！”

    “我等经过连夜奋战，终于把当日诬陷杜老的最有力证人找来了！”

    “还请叶少处置！”

    这四人没理会此刻一地的禁军，也没理会面容呆滞的章一轩，而是同时走到叶昊面前欠身开口。

