    接下来三天，我和大魁都在暗中盯着王永山和张晓梅。

    这俩人的疑心越来越重，起初张晓梅还在护着他们的孩子，可到了最后一天，张晓梅都不愿意去抱那个孩子。

    那个孩子“哇哇”地哭，想是在央求王永山和张晓梅别抛弃他，可他们两个人受到魔气的侵染，心思已经全乱了，他们内心深处对孩子的那份爱，已经完全被恐惧和怀疑代替了。

    听着孩子的哭声，王永山和张晓梅开始显得有些不耐烦，特别是王永山，他的拳头直接攥了起来，本来以为他会直接一拳砸下去，可他最后还是松开了，他内心在挣扎，在纠结。

    过了一会儿，张晓梅就想着过去抱住那个孩子哄一下，王永山却拉住她说：“别管他，让他自生自灭吧。”

    张晓梅虽然不耐烦，可还是有些心软道：“毕竟是我们的孩子，挺可怜的……”

    王永山道：“可怜，那我就让他变得不可怜。”

    说罢，王永山直接上前掐住那个孩子的脖子，那个孩子的小手小脚就开始不停地挣扎。

    说来也奇怪，之前无厌攻击他们的时候，这个孩子都会不自觉的散发出一股力量来。

    可现在王永山动手伤害他，他反而没有散发出丝毫的力量，他现在跟普通的人类小孩没有什么两样。

    看到这里，我就忍不住要去阻拦了。

    大魁这个时候就在我旁边，他拉住我的胳膊道：“初一，这对那个孩子，对王永山和张晓梅来说，都是最好的结局了，你若出手干预，只会再生事端。”

    我想了一下也就忍住了，因为这一切都是我卜算之中的事儿，那个孩子会在午夜的时候自行还魂，他还是会复活的。

    孩子挣扎了一会儿，就在王永山的手下断了气。

    杀了自己的孩子，王永山也是“噗通”一声跪了下去，他也开始嚎啕大哭。

    张晓梅也在旁边跟着哭了起来，虽然入魔，虽然变得自私，可他们内心深处，属于人类的那一份感情还是在的，所有才有伤感和痛苦。

    两个人哭了一会儿，王永山就对张晓梅说：“这里不能多待了，我们收拾东西马上离开这里。”

    张晓梅也是害怕这件事儿被太多人知道，也就同意了。

    两个人根本没有什么要收拾的，把孩子锁到一个柜子里后，就离开了房间。

    王永山搀扶着张晓梅从房间里出来，我则是通过传音的方式，让所有蓬莱的弟子都回避，并且把结界打开，我在暗中也是给王永山指了一条离开的路。

    王永山和张晓梅也就顺利出了结界，我还安排了两个蓬莱的弟子在暗中保护两个人，等两个人回到了他们的村子，找到了他们的亲人，这件事儿基本就可以完结了。

    他们当初是因为那个孩子躲到山上去的，现在没有了孩子，他们也可以回村去生活了。

    只是他们两个都受到了魔性的影响，将来的生活怕是不会有那么幸福了，两个人会在争执中过完剩下的八年，这八年对他们来说是痛苦的，不过八年后，他们就可以解脱了。

    而这些都是他们的命，我改不了。

    就算我继续查这个案子，他们两个人也会在八年后暴毙，这好像是天道对他们两个的惩罚。

    可天道为什么要给与他们这种惩罚呢？

    难不成是因为那个孩子？

    王永山和张晓梅离开后，我就飞快到了他们住的房间，打开柜子，把那个孩子放到了床上。

    我什么也不需要做，只要静静地等那个孩子的魂魄回来就好了。

    五鬼在旁边没有说话，她们的表情都不是很好，大概是因为王永山亲手杀了自己的孩儿而感觉到愤怒吧。

    大魁在旁边问我：“初一，需要做点什么吗？就这么等着？要是那个孩子的魂魄不回来了怎么办？”

    我说：“在这些事儿上，我的卜算是不会有错的。”

    时间一晃到了深夜，此时蓬莱老祖和海若颖也是赶了过来，他们也想看下那个孩子自行还魂是什么样子。

    而这个时候，那个孩子的尸体变得冰凉，有些地方已经发青，是长期血液不循环造成的淤青。

    到了午夜十二点的时候，天空中忽然落下一道蓝色亮光，直接穿过房顶照在那个孩子的额头上，我微微笑了一下，我知道，这是那孩子的天魂回归了。

    说来真的很奇怪，一个人起死回生，最难的就是从天道中召回天魂，可现在我们什么也不做，那个孩子的天魂竟然自行回来了。

    我想要弄清楚其中的细节，可是却一无所获。

    随着那个孩子的天魂归位，他散落在外的地魂、命魂和七魄也是慢慢地向他的尸体异动。

    其实在白天的这段时间里，我展开心境之力已经找到了那个孩子的地魂、命魂和气魄的位置。

    在王永山和张晓梅走的时候，这孩子的命魂、地魂和七魄就在他们的后面好像是在挽留他们，又好像是央求他们把他带走。

    不过在王永山和张晓梅走出结界的时候，那些魂魄却没有再跟下去，大概是知道自己已经无力挽回了。

    之后它们就在蓬莱一派中四处游荡，不过因为这里灵气充足，所以它们没有散去的迹象，反而开始不断的凝聚，照这样下去，如果那个孩子的天魂不回归的话，那些魂魄就会化为鬼物，到时候那个孩子再想复活就难了。

    所以在那个孩子天魂没回来之前，我也是捏了一把汗。

    现在他的天魂回归了，我也就彻底放心了。

    在那个孩子三魂七魄归位后，我捏了一个指诀，把我的一道命气打入了那个孩子的灵台之中，正好这也是他复生的时候，所以我的命气就成了他的一个命理禁锢。

    之后我可以通过这个命理禁锢来制约他，甚至是杀死他，无伦他多么强大，也无法挣脱我的这个命理禁锢。

    因为这也是我在生死门的神通中领会到的。

    随着我生死门运用越来越纯属，我也开始学会越来越多的生死门术法。

    随着为那个孩子设下命理禁锢，他的一股命气就被锁到了我的灵台上生死门的门框上。

    不久后，那个孩子“咳嗽”了两声，然后“哇”的一声大哭了起来，他身上的命气也是在奇迹般的恢复。

    当然他的每一股命气，都被我的命理禁锢给锁上了。

    那个孩子活过来后，蓬莱老祖却是摇摇头道：“圣君，说真的，我真希望那个孩子活不过来，如果他活不过来的话，孩子不是你杀的，你也不用自责，我们也不用承担什么将来的风险了。”

    我笑了笑说：“这个孩子很特殊，不过我却从他的身上感觉不到一丁点的戾气，也从他未来的命理中看不到丝毫的灾星之行，所以他不该死。”

    想到这里，我不由顿了一下，我在想穹宇道人传给我的消息，到底是不是爷爷让传来的。

    我试着去问我的灵台上的太极图，可太极图并没有多少反应。

    随着那个孩子醒过来，蓬莱老祖问我接下来怎么办，我是把孩子带走养，还是留在蓬莱。

    我想了一下说：“留他在蓬莱吧，你们负责把这个孩子养大，但是不准教他任何的术法，也不准他私自学任何的术法。”

    蓬莱老祖点头。

    我看着大魁说：“大魁前辈，你继续留在这里，这孩子你要多加监控。”

    大魁点头。

    海若颖在旁边问我，需要她做什么，我道：“你只要修炼好你自己的神通就好了，孩子的事儿，不用你操心。”

    海若颖“哦”了一声不吭声了。

    蓬莱老祖继续问我：“圣君，孩子留下是没问题，可总要有个名字吧，你看……”

    我说：“就叫他‘归道’，姓的话，跟我！”

    “李归道！？”蓬莱老祖皱了皱眉头，大概是觉得这个名字太不适合一个小孩子了。

    不过他也没有提出反对，而是在皱眉之后笑道：“也好，回归大道，希望他将来不要成为什么灾星。”

    蓬莱老祖又问我对外怎么宣称，万一别人问起这个孩子和我关系，怎么说。

    我道：“很简单，就说他是我的关门弟子就好了。”

    蓬莱老祖点头说：“圣君，说真的，没想到这个孩子会是你第一个收的徒弟。”

    接下来，我就让蓬莱老祖安排人给那个孩子治疗伤势，那个孩子身体死了十多个小时，很多器官因为没有供血，出现了损伤。

    这个孩子要完全康复，怕是需要很长时间的。

    这边的事情都布置妥当了，我就带着五鬼乘坐小霸王返回了龙城。

    见到徐若卉后，她也是向我问及那个孩子的事儿，他大概也是听贺飞鸿讲了一些其中的事儿。

    我没有隐瞒，把事情原本向她叙述了一遍。

    听我说完，徐若卉想了一会儿就说：“初一，如果你真的信得过那个孩子，为什么不带回龙城这边来养，我也可以帮你照顾他。”

    我道：“我现在对自己也不敢完全的确定，如果贸然接到龙城来，我怕伤害你和丫头，我必须尽快确定那个消息是不是爷爷让穹宇道人传来的，既然我和爷爷有一个人是错的，那我必须搞清楚，到底是谁错了。”

    接下来我必须想办法找到穹宇道人，把事情问清楚了。

