    

    异术！……

    “啥？啥异术？啥是异术？”一旁的伟哥竖起耳朵反复询问。

    苏木沉着脸，没有说话，不过绿步倒是开始解释起来。

    “在天启世界，实力的强大无非是四点，装备，技能，属性，操作。”

    “异术属于技能类，每一种异术都是传说级，其实力变幻莫测，强大无比。”

    对于异术的讲解并不复杂。

    简单点来说，就是在职业技能之外的特殊技能。

    比如苏木身上的冰凤元神晶石的涅槃被动，碧霞仙子那白嫖的金光咒，还有死神手骨的技能，从某种角度上来说都属于异术。

    不一定百分百独一无二，但是其稀少程度可以说是凤毛麟角。

    现在这一箱人心的价格已经被叫到了6万多……

    按照绿步的话来说，只要吃了这些人心，即便是他们作为玩家，也会得到属性上的提升，还有一定几率领悟某一种异术。

    效果的确诱人，但买肯定是不可能买的。

    谁会疯了去吃人心？

    这根本就不可能……即便是在游戏世界，这种携带100％拟真效果的世界，吃东西的传递也是全方位的。

    吃人心，那跟一个怪物，一个妖怪有什么区别？

    ……

    见苏木三人无动于衷，绿步也至少轻轻叹了口气，没有继续再说些什么。

    但是这并不妨碍其他人对这一箱人心的追捧热度……

    竞赛声此起彼伏，就好像在抢夺什么珍宝一样……

    不过苏木现在也已经确定，自己现在持有的魂魄数量在魂婆那里换东西还算富裕，但是进到这个灵魂拍卖场，简直就是“穷人”级别……

    看来以后还是要多留意下这些奇奇怪怪的特殊物品，看看能不能换取一些魂魄。

    ……

    接下来第三件拍卖品是一副妖怪骸骨，说是妖王骸骨，最后以45100道魂魄成交。

    第四件拍卖品是万妖丹，跟一箱人心的效果差不多，但是因为是妖丹不是人心，只是这样的区别似乎让热度降低了不少，最后也是以三万多的价格成交。

    第五件拍卖品是……

    第六件……

    第七件……

    ……

    在漫长的拍卖时间里，苏木都只是看了一下拍卖品的信息，没有参与拍卖。

    不过一张爆帅的脸却是越来越阴沉。

    一些关于妖市的记忆也在这时候不断涌出来。

    天启是以网游的身份出现的，并且现在也以网游的性质在发展。

    只不过已经出现了一部分人继承游戏能力，或者觉醒特殊能力。

    还有就是渗透，天启之门。

    但话说话来，天启的正常场景里，除了一些无法被破坏的设定之外，其他的设定还是跟普通网游一样。

    怪物在被击杀之后，过一段时间就会重新刷新出现。

    一些建筑，场景在被破坏之后，过一段时间就会恢复。

    包括NPC也一样。

    比如那些小树林生意很好的NPC，不管对战了多少名男玩家，该紧的还是紧，该粉的还是粉。

    就是因为有这个设定在，在过特定的时间后，她们就会变得崭新。

    说句简单一点，还要你能找到规律，卡好刷新时间，你打的怪物会是最多的，你用的NPC也会是最新的，一手的。

    但是……妖市就不一样了。

    妖市每一个NPC都非常特殊，都具备一场曲折的背景故事，同时他们并不在网游的普通设定范围内。

    如果妖市的某个NPC受伤了，那他的伤口会维持很长时间，甚至永久留下一条疤痕。

    如果妖市的NPC被杀了，或者因为其他一些原因死了。

    那本服务器这个NPC永远都不会在出现，对于一个服务器来说，这些妖市的NPC都是独一无二无法重生，无法复制的。

    死了就是死了，包括妖市的场景也一样，被破坏之后要是没有人或者没有NPC去主动修复的话，那被破坏的场景也会一直保存着。

    妖市，就好像是一个真实的世界，这里的NPC不仅有这超高的自由度，还会死亡，他们也非常害怕死亡！

    但现在看来，这里也在往外界用特殊的方式，传递死亡……

    ……

    ……

    除此之外，在不久的将来妖市还会变成一个独立的阵营。

    现在所有的天启玩家都属于神殿阵营，当妖市成立阵营之后，玩家们可以选择脱离神殿阵营，加入妖市阵营。

    这里面涉及牵扯的事情实在太多，也不是一两句就能说完的，总之……

    妖市开放对于现实世界来说，并不是好事。

    ……

    ……

    同一时间，魔都某一所小学，正在上课。

    因为天启的影响，现在的小学生讨论的话题也不再是王者和吃鸡，而是天启。

    不过他们还小，对于十八禁的天启，他们会被父母限制。

    课堂上，一名带着高度近视眼镜的女老师指了指一个坐在后座的孩子，问道：“如果有永生，你会做什么？”

    小男孩：“我会装作一个普通人。”

    老师摇摇头，带一些失望的说道：“缺乏想象力。”

    而小男孩却淡淡的说道：“可我就是这么过来的。”

    老师愣了愣，随后明亮的教室一阵哄笑，同学们看着小男孩指指点点，言词之间多有刻薄。

    “你疯了吧，你该不会以为你姓龙就真的是龙了吧？”

    “龙永生我相信，你永生……要不是天启比较好玩，我已经是荣耀百星了呢！”

    “哈哈，但是龙怎么可能真的存在。”

    “……”

    “安静！”老师呵斥，不过她看向小男孩的眼神也变得有些……嫌弃。

    当哄笑过去，小男孩眼帘微垂，默默坐了回去。

    等所有人都不在注意他的时候，小男孩的眼睛突然变成竖瞳，并且用一种只有他自己能听到声音，低声喃喃。

    “装作普通人…不好吗？”

    “妖龙，也应该算是龙吧？……”

    ……

    ……

    灵魂拍卖场，已经进行到第九件拍卖品。

    前面的八件拍卖品苏木都没有出手，虽然有几样他也非常想要，或者说想要阻止，但是理智压制住了冲动。

    “”

    但是当第九件拍卖品出现的时候，苏木知道自己这10万到魂魄，肯定要甩出去了。

    甚至……把冰凤元神晶石搭进去也在所不惜！

