
第84章邪帝舍利

至于邪帝舍利，寇仲徐子陵到从鲁妙子口中听到过。

邪帝舍利原本是第一代邪帝谢泊，为寻找一套有关医学的帛书，无意中于一座属于春秋战国时代的古墓内发现的陪葬品。

此墓位于古齐国境内，墓室宏大壮丽，陪葬品极其奢华，只是生葬的骏马竟达百匹之众，可知墓穴的主人生前纵非王侯将相，权势地位亦非常之高。

谢泊虽因不容于当时独尊儒学的正统社会，致愤世嫉俗，行为怪异，本身却非什么十恶不赦的邪人，独寄情医道，希望能通过医术，破解魔门最神秘经典《道心种魔》之谜。

邪帝舍利被谢泊发现时，是放在墓主所枕后颈之下，满布血斑，晶莹斑驳，因属晶状的半透明特质，故归类为黄晶，事实上它和任何黄晶石都有很大的差异。

最惹起谢泊兴趣的是此晶球似乎蕴涵某一种奇异的力量，经谢泊长期试验，得出一个惊人的发现，就是晶球拥有吸取和储存人类真元和精气的奇异特性。

这发现实是非同小可。

在魔门中，早流传有吸取别人功力的各种邪功异法。

但不论施术者如何高明，吸取他人真气只属辅助或暂时性质，从没有人能真的把别人数十年功力永久性的据为己有，并大幅和无休止地增加自己的功力。

就算能办到，由于真气本质的差异，只会是有害无益，动辄有走火入魔之祸。

较高明是通过男女采补之术，吸取对方元阴元阳，但仍只是辅助性质，其中不无风险，非是上乘之道。

但元精却是玄之又玄的另一回事。

道家有所谓三元，其在天为日月星之三光，在地为水火土之三要，在人为精气神之三物。

而练精化气，练气化神，练神还虚，正是整个道家的修炼过程。

在元精、元气、元神的三元中，元精乃一切的根本，元气和元神是把元精修炼提升而得。

元气和元神因每个修行之士际遇和方法不同，各有差异，元精却并无分歧。

这一发现令谢泊欣喜若狂，经多年钻研，终创出一种把元精注入晶球得方法，那时他离大归之期不远，遂在临终前把元精尽注球内，并嘱下一代找出提取球内元精的方法。

自此晶球被命名为圣帝舍利。

这带来魔门两派六道中天邪道最头痛的问题，像谢泊这样博学多才，识见超凡，拥有大智大慧的人实属百年难得一见。

所以历代继承者虽殚思竭力，千方百计，仍像坐拥宝山，分享不到半个子儿好处。且因不得其法，令舍利不断吸取各式各样有害或无害的元气，令问题更趋复杂，更难解决。

不过历代邪帝，只要非是横死者，临终前均依遗训把元精注进舍利内，这亦成为天邪道历代宗主所选择的辞世方式。

因为种种变化，研究如何提取舍利元精成为高度危险的事，一个不好，动辄有走火入魔之险。

间或有人能提取舍利内有益的元气，确能令功力倍增，这事实使历代传人更是锲而不舍。

至于如何提取舍利内的元精，则仍是一筹莫展。直至向雨田出，以天纵之才，修炼“道心种魔”功法，忽然悟出提取舍利元精之法，谢泊的梦想才得以实现。

这时向雨田却因修修炼“道心种魔”功法出岔子，又见自己徒弟没有一个是成材的，临终前把舍利交于鲁妙子，嘱他寻觅魔门其他派系有能之士，传予舍利，便可统一魔道，结束魔门数百年来四分五裂，内斗不休之局。

最后鲁妙子认为魔门暂时无人有资格承受舍利，遂把舍利密藏杨公宝库之内。

谢玉也没想真有这东西，其实魔门势力，绝对不了小觑，但因为魔门内部势力相互压榨的厉害，不团结，偶尔出现几个天才人物，让正道势力头疼一番就算了。

要魔门真有人得到这个“邪帝舍利”，进行一统，那问题就大了，谢玉突然想到，紫阳真人的交待，莫非魔门不少人投靠到太子建成麾下，就是想打“邪帝舍利”的主意吗？

有传言，二十多年前，最有可能统一魔门的人是，邪王石之轩，只是这人被慈航静斋的碧秀心，以身饲魔，精神分裂，武功大退，丧失了一统魔门的机会。

邪王石之轩，谢玉见过，给人一种特别恐怖的感觉，自己如果和他对战，自己可是一点把握都没，这还是精神分裂状态，要是完成状态，谢玉不知道怎么说了。

果然第二日，这雷九指苏醒，直言魔门最近一直在找他，他也在躲避本来还算顺利，但他被杨文干的京兆联偷偷出卖给太子府。

投靠太子建成的赵德言，无意中知晓，立马和他死党康鞘利秘密擒下雷九指，这康鞘利用七针刺穴，逼问雷九指关于“邪帝舍利”是否真在“杨公宝库”。

雷九指已经被制，他能知道的都说了，本来要被灭口了，应该寇仲徐子陵赶到，赵德言他们并不声张，立马撤离了。

说到这里，雷九指还心有余悸，想要让寇仲徐子陵给他安排更安全的地方，能出长安城最好。

寇仲大笑，对突厥人来说谢府才是最安全的，这时雷九指才知道自己是被谢玉所救，当下又是一番感谢，看寇仲徐子陵面子，谢玉并不多言。

只是在心中盘算，得一定破坏魔门的行动。

雷九指继续说，等雷九指说到，他其实真正是被六福赌官的大老板，池春生出卖，而池春生原来叫香春生，香春生正是香玉山家族的一员。

香玉山可是寇仲徐子陵的大仇人，知道香玉山秘密潜进长安，寇仲徐子陵兴奋了，发誓要杀死香玉山，为他们的素素姐报仇。

然后寇仲徐子陵和雷九指谢玉一起商量办法，最后还是回到“邪帝舍利”上面，要想找到邪帝舍利，还是要找到“杨公宝库”，这就要靠寇仲徐子陵这二人了。

寇仲徐子陵在鲁妙子大师门下，学习过，谢玉只能让这两人仔细回想鲁妙子有过什么交待了。

其实谢玉也很好奇这“邪帝舍利”，到底是什么东西。

明天周日下午两点，本书第一次被试水推，上了科幻类热门分类，到时本人会加更两章，希望大大们踊跃收藏，推荐！甚至打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696247"  chaptername="第84章  邪帝舍利">加入书签</a>
</div>
