    车窗外嘈杂的噪音时时传来，艾伦威尔逊却早已经练就了充耳不闻的本事，将自己和外界带有咖喱味的英语隔绝开来，年轻的脸像是被熨斗熨过一样，一双目光丝毫没有从手中的报纸转移，头版头条用醒目的标题写明，“大英帝国有着在几个月的时间内，收复整个缅甸的把握。”

    “哎！”微不可查的叹息一声，声音小的甚至当事人自己都听不到，艾伦威尔逊将报纸收起来，平淡的看向窗外，耳边早已经没有浓重口音的英语叫卖声。

    现在公车已经穿越了德里门，进去了新德里这座后来印度首都的区域。现在是一九四五年，新德里和德里最大的区别，就是新德里完全是英国因为加尔各答过于偏僻，将英属印度首府迁移到德里新建造的城区，新德里长期只有英国人居住。

    一九四五年，这就是艾伦威尔逊面对最大的问题，横行世界三百年的大英帝国已经日薄西山，虽然仍然有着三千万平方公里的殖民地，五百万大军在世界各地的战场上作战，可这一次世界大战结束，才是大英帝国衰落的开始。

    比起美苏两个过千万军队，一个称霸陆地一个主宰海洋的国家，似乎战后的世界已经没有了大英帝国这个前任霸主的位置，这让艾伦威尔逊，一个准备复制无数经典主角历程的公务员感到无所适从。

    而有着前世记忆加持，艾伦威尔逊当然明白，大英帝国解体的号角，就在自己现在脚下的土地，大英帝国全世界最重要的殖民地，有着超过四百万平方公里面积的英属印度首先吹响。

    而这根本是无法阻止的，不要说艾伦威尔逊只是一个并不资深的公务员，就算是他现在是印度总督，也没有无法无视已经成了英属印度共识的独立声音，所能想的就是早一天还是晚一天，能够从当中捞到什么好处。

    下了公车，又经过了卫兵的检查，艾伦威尔逊站在很像是白宫的印度总督府正前方，双目从总督府圆顶上的英属印度旗一扫而过，他知道未来的路就在前方。

    “先生，你怎么了？”刚刚检查完的卫兵看着艾伦威尔逊，有些好笑道，“不过像是你这么年轻的人，总督府倒是很少见。”

    “我就当你是夸奖了，谢谢。”艾伦威尔逊微微低头，带着笑容回答道，顺便掩饰了自己刚刚的尴尬，迈步向着和白宫有些相似的建筑走去。

    总督府当中，满是行色匆匆的办公人员，而在一座采光很好的房间内，现任印度总督阿奇博尔德·珀西瓦尔·韦维尔，正在伸手在壁炉前面吸取热量，头也不回的问道，“巴伦，穆盟和国大党的人已经离开了？”

    “是的，总督，他们已经离开了。”名为巴伦的男子看起来四十多岁，面目光洁显然经过精心打理，一本正经的回答道，“双方每一次的见面，分歧似乎都比上一次更多而不是更少了，这不单单是对双方，对我们也是如此。”

    “该死，首相一定不希望得知这个消息。”韦维尔总督用不大的声音叫骂了一声，但与其说是叫骂，却更多是无奈的叹息。比起前线英印军团已经攻入缅甸境内，即将对日本人一雪前耻的公开消息，时不时就让他头疼的内部纷争，总是能够冲淡他这个印度总督的好心情。

    “他们以及他们代表的阿里真纳和尼赫鲁，确实让我们十分头疼。总督先生！”巴伦虽然还是一副风轻云淡的神色，也不得不承认，比起已经看见胜利曙光的世界大战，大英帝国的明珠是不是还像是现在这么闪亮，才是最大的问题。

    房间当中出现了令人窒息的尴尬，除了壁炉当中燃烧的炭火之外，再无一丝声响。

    保守党内虽然有一些自由帝国主义者，声称印度甚至整个殖民地的投入已经超出了产出，希望大英帝国放弃整个殖民地，停止现在的赔钱买卖。

    一如一百五十年前国富论的作者亚当斯，呼吁北美十三州独立的原因一样，认为英属印度已经和当初的北美十三州一样，成了消耗大英帝国财富的黑洞。

    可是在保守党当中这种声音并非是主流，现在大英帝国的首相丘吉尔，也一直声称要捍卫大英帝国的荣耀，可是现在英属印度的几个头面人物，心里都清楚，事情远没有这么简单。

    “将英印军团深入缅甸的消息告知伦敦，巴伦。”韦维尔总督抽回在壁炉前面的双手，叹息道，“伦敦还是希望多一些好消息的，将国大党和穆盟的事情放在后面。”

    “是，总督！”带着程式化笑容的答应下来，巴伦原地后退了几步走出了房间。

    整个印度总督府当中，像是战争时期的常态，每个人都带着匆忙之色，处理英属印度以及整个东南亚战场的信息，显得十分忙碌。

    离开了韦维尔总督的巴伦，带着温和的面孔等着自己今天的客人，这个时候他并没有闲着，而是一心二用自己和自己下起了国际象棋。

    不多时，助手将门推开，跟在身后的艾伦威尔逊走了进来，巴伦没有抬头走出了最后一步，将这一盘国际象棋下完，然后才抬头看着眼前的年轻人。

    起身顺便伸手指了一个地方让艾伦威尔逊坐下，然后回到自己的位置拿出了一叠文件袋，自顾自的看了起来，余光打量着来人，似乎在核实身份。

    “你是格罗特威尔逊的儿子，对于你父亲的离去，我表示十分的悲痛。他和我的关系不错！”巴伦一边看着文件一边道，“一九二四年出生于伦敦，随后跟随父亲的工作前往香江生活，珍珠港事件之前，得到了对盟国极为重要的情报，随后在香江殖民地陷落到了加尔各答。战前你已经考进了牛津大学东方学院。”

    说到这巴伦合上了文件袋开口道，“你的父亲本可以还有更大的工作，可惜了，南亚这里的疾病还是多了一些。艾伦，你比我想象的还要年轻一些。”

    “也许这并不是什么优势！进入东方系，主要源自于父亲的工作经历。”艾伦威尔逊轻声的回答，心中不由得叹气，他已经利用殖民地的特殊环境，说服这辈子的父亲将年龄改大了三岁，因为中小学的课程对他实在是没有什么难度。这才让成长经历看起来正常一点，

    至于提供珍珠港的情报，本意他是想要做一个拿得出手的富二代，一边镀金一边让做公务员的父亲飞黄腾达，结果天不遂人愿，创业的责任又落在了自己的肩上。

    “很好，但不要过分的谦虚，你的学业十分漂亮，如果不是世界大战爆发，你可以成为近年来牛津大学的最小毕业生。”巴伦坐在椅子上满意的点头，随后话锋一转问道，“虽然没有完成学业，但是一些关于东方学的概念已经积累了，你对印度这个地方怎么看？”

    巴伦知道这个年龄人来的目的，同样艾伦威尔逊也知道这个公务员首领问出的问题是什么目的，双方互相知道对方的想法，心照不宣。

    “嗯？”艾伦威尔逊沉吟了一下，很快给出了答案，“毫无疑问，在农业时代的时间段当中，东方国家因为规模上的优势，以及地理因素可以积累出来远远比欧洲庞大的财富。南亚就是其中的佼佼者，不管是过去还是现在，英属印度一直都是大英帝国繁荣的基石，皇冠上最为璀璨的明珠。”

    巴伦认可的点点头，就听到艾伦威尔逊继续道，“正是有赖于广泛的殖民地所创造的财富，大英帝国才能够面对一个又一个挑战者的进攻，不管是拿破仑，还是威廉二世。印度是一个蕴藏着财富的土地，牛津大学开启了东方学的系统研究，制造出来的一大批人才，这些人才有着广泛的视野，比其他欧洲国家狭窄的思维，更加认识到了世界的本质。”

    说到最后艾伦威尔逊还夸奖了一下牛津大学，他知道巴伦也是出身于牛津大学，从这个方面拉近双方的关系。

    显然巴伦对这个来到这里的年轻人非常的满意，想到对方的父亲和自己关系不错，心中也有一点提携的意思，在英属印度这个地方，巴伦的权威并不比几个头面人物差。

    作为公务员的首领巴伦很快就询问起来了对英属印度的看法，以及现在时不时闹起来的国大党、穆盟，以及对甘地、尼赫鲁以及阿里真纳这些印度本地政治人物的认识。

    对此艾伦威尔逊都给出了自己的解答，并且给出了一些未来的设想。

