    “抱歉啊，没想到你们认识。”叶云翰说道：“柳湘湘确实不是云隐山的，她只是个闯入者，悲哀的成为了云行的木偶。”

    “木偶？”

    “嗯，其实，云隐山现在是一座大舞台。”叶云翰说道：“云行就是编剧和导演，所有人都被他的精神力控制了，所发生的一切，都是他希望看到的。”

    “一个人的木偶戏。”叶云翰继续说：“具体的情况我也不是很了解，但是可以肯定，云行自己不知道，我已经跟他交涉过了，一句话还没说完就打起来了。具体的情况，待会会有人跟你说的。”

    “谁？”云安问道。

    “嘿嘿……”叶云翰神秘的笑了起来：“你的故人。总之，不管你们跟柳湘湘曾经发生过什么，现在的她，都只是你的师姐，不要试图强行唤醒她，强行唤醒的后果非常严重，我就曾经做过……结果……”

    “会死吗？”陈歆问道。

    “嗯。”叶云翰叹道：“那个叫云卷的，就是被我害死的……要不是我胡乱尝试……啊对了，那个柳湘湘，云行给她的名字是云舒，虽然叫她柳湘湘她也会知道是在叫自己，但是如果你们跟她以前认识，最好叫她云舒，否则，可能会勾起她的记忆，那时，她自己的意识就会被强行唤醒。”

    “我们知道了。”云安说道：“云隐山上的云卷，已经死了，对吗？她是什么人？”

    “云行在外除妖时，救下了一个弱女子。”叶云翰深深地叹了一口气：“女子一路追到云隐山，于是就成了云卷。她本身是个普通人，在云行精神力的支配下，活不过十年，所以我趁着半夜想去解开云行对她的支配，但是……在我成功的前一秒，云行的精神力如同碾死一只蚂蚁一样粉碎了她的灵魂。”

    “他支配的灵魂，就像是强盗手中的人质吗？”云安说道：“一但人质可能逃跑，就会立刻被碾死……可恶！”

    “生气是没有什么作用的。”叶云翰说道：“云安，你的精神力也很强，我认为你可以解开云行的支配，事实上，你也解开过了，不是吗？虽然如今的云行精神力比八年前更强大，但是你也不是八年前的自己，我虽然活了五百年，但毕竟是灵体，无法拥有心海，精神力是一诞生就固定了的，所以，只能靠你了。”

    “我懂了。”云行说道：“我一定会成功的。”

    “气势不错，不愧是主角。”叶云翰笑着说：“我先走了，你俩好好休息一下吧。”

    叶云翰慢慢的飘走，陈歆这才说道：“他刚才说，你也被操纵过。”

    “而且我不记得我解开过……”云安说道：“该不会我现在都所思所想，都是云行的远程操纵吧？”

    “别吓我！如果是那样，就真的太恐怖了！”

    “是啊。”云安说道：“但是，我也不知道自己有没有被控制啊。”

    “应该……没有吧？”陈歆说道：“不然，你怎么会跟云行吵起来。”

    “鬼王不是说云行不知道自己控制了这么多人吗？”云安说道：“也许，他只是认为我应该跟他吵，所以跟他吵了……嘶……但是我又为什么会这样想……我出去下。”

    “干嘛？要杀上去吗？”陈歆立马来了精神，虽然嘴上说不介意，但是心里她肯定是不爽的啊！

    “不……”云安走出房间，六把剑慢慢悬浮在身边，并在意念的牵引下开始旋转。

    “只是想问问，你怎么看，风黎韵。”

    语音未落，剑意已出。

    锋利的剑刃瞬间席卷了云安身边十米的范围，来不及躲闪的风黎韵也立刻被云安腰斩在地。

    “不讲武德啊！”虽说上半身已经跟下半身分离，可是风黎韵的嘴还没有停下来。

    他一边啃着自己拼命保住的烤羊腿，一边说：“问个问题至于这么暴力吗？”

    “不这样鬼知道你会不会回答。”云安说道：“告诉我吧，你应该一直在看戏的吧。”

    “最开始，你确实是云行远程操纵的傀儡。”风黎韵塞了一嘴的肉：“不过，被我发现了，于是切断了他操纵你的意念。”

    “果然。”云安说道：“只能我一个？”

    “我是大反派，不是慈善机构。”风黎韵说道：“而且，被云行操纵的人，都活的好好的，不是吗？云起吃的到肉，柳湘湘见到了你，虽然失去了自由，却能看到自己的幸福，这跟打工人有什么区别吗？而且被操控的时候，还不会觉得痛苦，打工人反而还会抱怨，但即便如此，他们也必须这样不是吗？道理是差不多的。”

    “那为什么帮了我？”此言一出，云安就后悔了，不用问他都猜的到答案的……

    “你是关系户。”风黎韵脱口而出：“人与人是不一样的，你是一出生就站在山顶的人，普通人用尽一生才能爬到山顶，而你，却可以眺望更高的山峰，并能够爬到别人一生都爬不到的高度，虽然，有部分原因是你十世苦修，但更多的还是老大看上了你。你理解吗？”

    “勉强理解……”云安心烦意乱的说：“不该偷窥的时候给我滚远点，别以为我不知道你的位置。”

    “放心，不该看的我都没看过。”风黎韵拿起自己的腿，友好的挥了挥手：“有不明白的问我就是，不必给我个腰斩，考虑到云隐山现在的惨状，我还是可以帮你的，你有资格战胜我之前，我都可以是你的朋友。”

    “谢谢啊。”云安冷漠的说。

    “不用谢。”

    “不……我没有谢你……我在骂你啊。”云安说道。

    “骂我？明明说的是谢我……你们人类真复杂……”

    “师弟！”柳湘湘兴冲冲的趴在围墙上说：“师父来见你了！”

    师父？

    不是已经仙逝了吗？

    “云安！”熟悉又陌生的声音从门口传来，云安顿时如同被雷劈了一样呆在原地，直到那个声音又喊了一声，他才慢慢转过身去。

    “师父。”

    淡蓝色的鬼魂慈祥的笑了：“长大了啊！好！闪一边去！大风上神呢？”

    云安委屈巴巴的说道：“师父……不该先跟我说明一下情况吗？”

    “虽然时间不多，但是讲故事的时间还是有的。”云落将云安推到一边，恭敬的对着屋子鞠了一躬：“老夫云落，替不孝之子云行给上神赔不是了。”

    “哈？”陈歆错愕的走出来，惊讶的问道：“老先生，你不是……仙逝了吗？”

    云落笑道：“此时说来话长了。在云行逼我让位后，我就一直等着云安回来，我想跟云行说清楚一切，但是我那个不孝的孩子已经什么都听不进去了，云安走的第二年，白无常大人就来提醒我，我的寿命，只剩下半年了。”

    “可是云安还没回来，他的前路还没人告诉他该怎么走，他还是个笨蛋，可能自己悟不到自己需要靠御剑走天下，我还有太多的心没有给他操，所以，我还不能死，所以，我找到了鬼王，希望能够成为跟他一样的存在。于是，那个鬼王就将我的魂魄从肉体抽离，从那以后，我也就生活在了这个世外桃源之中，也认可了鬼王的理想。”

    “原来如此……”陈歆恍然大悟：“白无常和黑无常不会来找你的麻烦吗？”

    “二位无常大人深明大义，”云落说道：“知道老夫的意图之后，也就没有再来找我。”

    “八成是天帝特意交代了。”陈歆说道。

    “有大风大人陪同，我相信我这个最笨的徒弟已经知道了自己要走的路。”云落说道：“老夫也就了无遗憾了。”

    “师父！你说什么呢！”云安急道

    “老先生！别冲动！”陈歆急忙喊道。

    “别误会，老夫不是要自我了断。”云落捋着胡子说：“老夫只是说没有遗憾了而已，但是还有个东西，老夫需要教给云安。”

    “师父你说话太吓人了。”云安松了一口气：“是什么？”

    “御剑心法。”云落说道：“老夫年轻时也是个天才，这几年生活在这世外桃源中，也算是认真钻研，只是练起来挺难的。”

    “我必须学啊！”云安说道：“以前在云隐山学的尘心决不适合用在御剑上，师父，这个心法叫什么？”

    “剑心决。”云落说道：“我们找个地方练练吧！大风大人，老夫失陪了。”

    “我晚点回来。”云安兴冲冲的抱起剑跟在了云落身后，眨眼间就消失不见。

    “不要失落，好弟妹。”柳湘湘将胳膊承载围墙上，一手托着下巴说道：“男人嘛，不能一直拴在身边，我们一起去泡个温泉咋样？”

    “……”陈歆默默的看着柳湘湘，心中十分不是滋味。

    “别害羞嘛。”柳湘湘突然色咪咪的笑了起来：“弟妹的一副好身材，不能光便宜了我师弟呀！”

    “你在想什么……”陈歆忍不住问道。

    “嘿嘿！”柳湘湘烂漫的笑了起来：“逗你的，我还是更喜欢男孩子，不过，对于弟妹这种养眼的漂亮女孩，我也不介意多看两眼的。啊，对了，不去泡温泉的话，我们一起去集市吧！今天晚上要为鬼王先生举办他的五百零三岁生日晚会，从下午开始，就非常热闹了哦！”

