    看到马乐乐的短信，王野心里浮现出的一丝慌张和不知所措的情绪。

    慌张是必然的，叶萱的体质极为特殊，如果让心术不正的修炼者发现，叶萱的下场就是香消玉殒。

    不知所措是因为他也不知道眼下改怎么办，去什么地方找到叶萱。

    秦素音松开了勾住他脖子的两条的玉藕般双臂，改为靠在王野身边，看着上面的信息。

    她本能的觉得这个叫叶萱的女子跟王野关系非凡，但是作为一个聪明的女人，她没有去问。

    “今晚我要回江海。”

    王野歉意地看着秦素音。

    秦素音笑着摇了摇头：“你去吧，事情办完之后，记得告诉我一声。”

    王野点点头。

    江海。

    叶家客厅中，叶家各房人都聚齐在一起，他们电话打了很多次，也派人出去找了很多地方，可是依然没有找到叶萱任何消息。

    听着众人的汇报，叶承业脸色颇为凝重地看着马乐乐。

    马乐乐道：“我已经通知王野了，他应该很快就到江海。”

    这句安慰的话，依然没有起到任何作用。

    叶承业众人还是忧心忡忡。

    叶萱已经失踪一天，就算王野来了，他也不可能一下子找到叶萱。

    叶萱是叶家的掌上明珠，如果除了任何伤害，他们都无法接受。

    “乐乐，小萱的失踪是不是跟修炼者有关？”

    叶承业凝声问道。

    妖娆妩媚的马乐乐，此时脸上完全没有了风情万种的媚态，一双精致的柳眉紧紧地皱着。

    “我也不清楚，不过最近江海确实有些不太平。”

    叶江焦急地说道：

    “不止你感觉到了，我们叶家也差距到了，前几天江海成立一个江海联盟，有一统江海商业圈的意图。”

    “叶家已经收到了请帖，如果不去，后果自负。”

    马乐乐也道：

    “我也收到了。”

    “莫非小萱失踪，跟江海联盟有关？”

    叶承业摇头，十分沮丧地道：“我们也不清楚，现在大家都像无头苍蝇，勉强只算是怀疑对象吧。”

    闻言，叶家众人和马乐乐纷纷沉默，愁容满面。

    本来一旁事不关己的郑芬皱眉说道：

    “这还不简单，直接去江海商会一问便知道了。”

    就算江海商会不承认，但是察言观色，从他们态度也能发现一二。

    众人听后都轻轻地摇头。

    江海商会成立就来势汹汹，绝不是什么善类，跑去江海商会直接要人，人家根本就不搭理他们。

    如果彻底跟江海商会闹翻的话，不仅是叶家，就连马家也吃不了兜着走。

    “这也不行，那也不行，难道就这样坐在这里等人把小萱乖乖地送回来吗？”郑芬一脸不爽。

    她虽然嫉妒叶萱，但听到叶萱有危险，作为表姐，心里还是挺忧心。

    “还是等王野回来后，再做打算。”

    叶承业沉声说道。

    郑芬听到王野两个字，心里不仅有些烦躁，上次在病房被强吞了王野的不少弹药，心里这个坎一直没有过去。

    “这王野又不是神仙！”

    “你们不敢去，我去！我不相信这光天化日之下，江海联盟能把我怎么样。”

    众人面面相觑，谁也没想到一向跟小萱有过节的郑芬居然这么上心。

    这让其中不少人自行惭秽。

    “我陪你一起去吧。”

    叶俊杰沉着脸，开口说道。

    叶承业皱了皱眉头，最后凝声交代道：“好，就让老三跟小芬走一趟。”

    “切记只是试探，不要跟江海联盟冲突。”

    “如果遇见什么危险，先回来再说。”

    叶俊杰和郑芬对视一眼，齐点头道：“明白，我们知道该怎么做。”

    江海商会。

    此商会刚成立没多久，但是迅速发出大量的成员，就连孙家这样的大家族都纷纷加入。

    孙高阳作为江海最杰出的青年之一，半步宗师的境界越发稳固，距离宗师只需要临门一脚。

    不过此时他端坐在一个比他还要年轻的男子面前，态度恭谦无比。

    这男子手里端着一杯清茶，脚下穿着一副木屐，笑道：“孙桑年纪轻轻，就有如此修为，整个江海能与你相比的，恐怕没有几个了吧。”

    孙高阳道：“麻生君谬赞了，在江海比我的强的人比比皆是，在下只是个无足轻重的小角色罢了。”

    “哦？”

    麻生井脸色微微一怔，道：“孙桑，不知江海年轻一辈中，还要谁比你厉害？”

    “就是在秦岭以一敌五，罗汉庙前一指击杀龙汉罗汉的江湖局王供奉。”

    “王供奉啊！”

    这个名字一出，麻生井脸上的笑容一阵僵化。

    就连孙高阳也微微摇头，自从孙家在新陆国际城吃瘪后，对于王供奉之名，他们孙家一向是敬而远之。

    “这位王供奉确实很强大，强大到我已经将他遗忘了，那同年龄的人与他相比，那是对其他人的不公平。”麻生井无奈地摇头。

    孙高阳叹道：“此人颇为神秘，三年前出现在江海，一直都是普通的学生身份自居，直到几个月前，才暴露其修炼者身份，从而一发不可收。就连龙汉罗汉这样的老一辈强者都死在此人手里。”

    “第一战就是在新陆国际城斩杀贵国的两位高手，一战扬名！”

    一提到这事，麻生井的瞳孔顿时一缩，冷哼一声，抬头直接看向孙高阳道：

    “孙桑，你是长他人志气，灭自己威风，我奉师命前来江海创建商会，就是为了大展宏图，而且我师父他不日也会前往华夏干一番大事业。”

    孙高阳淡淡地道：“麻生君想要在江海大展拳脚，那势必绕不过那位王供奉啊。”

    “不过看麻生君自信满满，不知令师是………”

    “日国第一剑圣，平野一夫先生。”麻生进傲气道。

    “什么？”

    孙高阳猛地增大双眼，原本明亮的眼睛变的有几分呆滞。

    “当年我师父败给第一武夫，只不过是不想让其他国家的强者占到便宜，主动退离华夏。如今这第一武夫打算把王供奉培养成接班人，还想制霸亚洲修炼界，我师父第一个不答应。”麻生井冷哼一声。

    “我师父连北武夫都不怕，还怕什么南供奉吗？”

    麻生进冷哼一声，十分不悦：“明日，江海商会成立，邀请江海各大家族参加，谁敢不来，便是与江海商会为敌。”

    孙高阳脸色一变，随即肃然道：“孙家愿为麻生君效犬马之劳。”

    “好，孙桑不愧是江海俊杰，非常懂得审时度势，我不会亏待你的。”

    麻生进拍着他的肩膀称道。

    就在这时，一位穿着和服的服务员走了进来：“麻生君，叶家人求见您。”

    “叶家？”

    麻生井怔了怔，扭头看向孙高阳问道：“这叶家有什么来历？”

    “麻生君，叶家跟那位王供奉关系匪浅。”

    “哦？”

    麻生井愣了片刻后，随即哈哈大笑：“那来的正好，正好拿叶家立威，也试试那位王供奉的水究竟有多深。”

