    经过一段时间的航行。

    索罗等人依靠罗宾留下的永久指针成功绕开了小花园。

    除此之外……

    原作中草帽海贼团之所以会绕路前往磁鼓王国，是因为娜美的身体出了状况。

    现在娜美又不在索罗的船上，他们自然没理由前往那里。

    于是在连续绕开这两个岛屿之后，索罗一行人成功抵达阿拉巴斯坦王国。

    不过让索罗没有想到的是……

    他本以为到了这里之后，薇薇公主会想尽一切办法来说服自己跟她一起去对付克洛克达尔。

    可谁知道，此时的薇薇公主却好像变了一个人似得。

    她对索罗带自己抵达阿拉巴斯坦表示了感谢。

    接着便带上mr.9跟伊卡莱姆离开了索罗。

    “这样也好。”

    望着离开自己的薇薇，索罗反而松了一口气。

    没有了薇薇，自己自然跟巴洛克工作社扯不上关系。

    唯一美中不足的是……

    mr.5跟mr.情人节是二人组，他们使用船属于很小型的帆船。

    这种船在往返威士忌山峰这种近距离航线，具备速度上的优势。

    但若是以马林梵多作为目标。

    这样的船恐怕连七水之都都坚持不到。

    当然了，这番话也是伊卡莱姆在分别之际说的。

    算是对索罗救下薇薇公主的感谢。

    “算了。”

    索罗环顾四周，索性选择了跟薇薇一行人不同的方向，向前迈进。

    “总之先找个小酒馆，打听一下在那里可以弄到出海的船，然后离开这里吧。”

    索罗在心里暗想。

    虽说以他现在的实力，足以游泳去马林梵多。

    但是没有必要啊。

    大概半小时的路程，索罗抵达一家看上去还算不错的酒馆。

    然而……

    还没等他推门进去，一名身材高大的男人便从中冲了出来。

    与索罗四目相对，正好打了个照面。

    尽管有些意外，还索罗还是一眼认出了这家伙。

    不是别人，正是擅自离开罗格镇，追捕草帽一伙的斯摩格！

    而他的身后，还紧紧跟着手足无措的达斯琪。

    以及一头雾水的海兵们！

    “索罗？你怎么会在这里？！”

    一时间，斯摩格也认出了索罗，他两只眼睛瞪得老大，显得十分意外。

    不过现在的他也顾不上那么多，右手用力一甩，当场化成一团烟雾，想也不想的卷起了索罗。

    索罗：“？？？”

    现在……

    到底是什么情况啊？！

    索罗整个人一脸懵比，完全不知道斯摩格在搞什么。

    难不成他遇到了草帽一伙？

    那也不对啊。

    如果碰上了草帽路飞，斯摩格应该一波直接莽上去啊！

    火拳艾斯？

    好像也不对。

    他跟斯摩格的果实能力，谁也奈何不了谁。

    完全想不出个所以然的索罗，只好选择躺平，任由斯摩格带着自己一路狂奔！

    而在斯摩格的身后，则跟着数不清的男女老少，手里纷纷拿着各种各样的武器。

    从长刀长剑，到吃饭的刀叉，应有尽有。

    不知道的恐怕还以为斯摩格是不是激起了这里的民愤！

    足足奔跑了近十分左右，斯摩格才得以找到一处空无一人的死胡同，瞬间钻了进去。

    其他海军也纷纷跟着躲藏起来。

    等到那些追杀他们的家伙走远，斯摩格才长松了一口气，将索罗放下，自己瘫坐在地上。

    “这个王国到底是怎么回事啊。”

    斯摩格大口的呼吸，嘴里还不忘吐槽。

    “斯……斯摩格先生！”

    忽然，一旁的达斯琪仿佛受到了什么惊吓一般，将手指指向斯摩格身后。

    斯摩格身边的索罗也顺势看去。

    接着便是斯摩格自己跟其他海兵们。

    只见……

    一张类似于悬赏令的海报赫然印在了墙壁上。

    而印在画像的男人，不是别人，正是……

    斯摩格！

    并且，这张海报也详细的写明了，是巴洛克工作社出钱悬赏斯摩格的人头！

    任何解决掉斯摩格的人，都可以获得三千万贝里的赏金！

    “巴洛克工作社……”

    索罗顿时皱起眉头，彻底明白为什么会有那么多人追杀斯摩格了。

    原来这一切，都是克洛克达尔那个家伙搞的鬼。

    至于原因……

    想必是因为某个人用斯摩格的身份惹怒了克洛克达尔吧。

    嗯。

    一定是这样。

    想到这里，索罗伸出手，不免有些同情的拍了拍斯摩格的肩膀。

    不过，根据索罗的猜测。

    克洛克达尔应该不是真的想干掉斯摩格。

    无论怎么说，他都是海军，而且军衔已经不算低了。

    再加上泽法弟子的身份，斯摩格的人脉其实不差。

    更何况，克洛克达尔明知道“斯摩格”的实力比mr.5更强。

    若是真想干掉他，怎么可能会派那些弱者？

    以斯摩格的实力想要解决那些追杀者，简直是易如反掌的事情。

    只不过在那些追杀者中，平民的数量不小。

    才导致斯摩格不好出手。

    “如果我没猜错的话，克洛克达尔那个家伙，应该是想用这种手段，来拖住斯摩格，让他不要影响自己的计划。”

    经过一番推理，索罗的心里猜了个七七八八。

    当然了，这些事情索罗自然不会说出来。

    “斯摩格先生，你到底干了什么……”一旁的达斯琪忍不住询问。

    她真的很想知道，斯摩格为什么会被悬赏。

    “我怎么会知道这种事！”

    斯摩格没好气的大吼，“只能说，这里真是个奇怪的国家，竟然会有人，悬赏海军的人头。”

    说话间，斯摩格一把扯下了海报。

    “不过话说，你怎么会出现在这里？”斯摩格看着自己的画像，一时间也想不出什么来，索性先不去想。

    关心起了索罗的状况。

    “这个……说来话说，我本来是打算前往本部受训的，结果出海的船损坏，还多亏了这个国家的人，我才能来到这里。”

    索罗解释着说。

    实际上，他早就想过，万一在这里遇到斯摩格怎么办。

    所以也是提前想好了理由。

    “那你也真够不容易的。”

    “不过你要是需要船的话，可以沿着这个方向走。”

    斯摩格顺手指了一个方向。

    不管怎么说，他的路线并不包括马林梵多。

    他只是想追捕草帽一伙。

    所以，也不打算用自己的船送索罗前往本部。

    “是吗，那真是太好了，斯摩格上校。”

    索罗微笑着回答。

    各种意义上，都太好了。

