    脑壳仿佛被闪电击中，记忆的冰层出现裂痕，一些从未出现过的画面在陈歌脑海中闪过。

    “冥胎……”

    两张几乎一样的脸同时盯着镜子，他们从彼此的眼眸中都看到了另一个自己。

    陈歌的身体颤抖的越来越厉害，他全身发麻，从头到脚都快要失去控制，心脏仿佛被狠狠踩了几脚，连呼吸都变成了一件极为困难的事情。

    模糊的镜面上，那个眼眶凹陷的小孩掐住了另外一个孩子的脖颈，他一点点用力，满是罪孽和绝望的眼里还蕴藏着一些其他的情绪，像是悲伤，又像是痛苦。

    “陈歌！”

    小孙和温晴终于发现了陈歌的异样，他俩冲进卫生间，想要搀扶住陈歌，可是陈歌的情况丝毫没有好转。

    全身上下每一根神经都已经绷紧，每一块肌肉都在打颤，血液在血管中疯狂涌动，他的大脑不断闪过种种恐怖、残忍的画面。

    这些新出现的画面，他没有任何记忆，就是看完之后也会瞬间忘记。

    他想不起来画面中的具体场景，但是他知道所有画面当中都有两个小孩。

    那是冥胎的记忆，或者说那是他们两个共同的记忆。

    “镜、镜子……”咬紧了牙，陈歌的大脑现在一片空白，他完全控制不住自己的身体，似乎就在这一刻他的身体已经不属于他了。

    抓着洗漱台边缘的手指慢慢松开，陈歌的身体向后倾倒，他看着镜子中那两个孩子的脸，脑海里浮现出了最后一个画面——漆黑的城市里，三扇血红色的门被同时推开！

    “啪！”

    镜子的碎片划破了陈歌的脸颊，玻璃渣子四处溅落，陈歌的身体重重摔倒在地。

    他慢慢恢复正常，墙壁上的镜子被砸碎，模糊的镜面上再也看不到那两个孩子的脸了。

    “陈歌！”扔掉手中的木椅，温晴砸碎镜子以后，蹲在陈歌旁边：“好点了吗？”

    “只能说暂时死不了。”陈歌躺在地上，他现在不是虚弱了，他能够明显感觉到有人在跟他争夺身体：“我也是冥胎选中那九个孩子中的一个，冥胎想要从我这夺走的应该是身体。”

    以前他帮其他孩子的还没这么强烈的感觉，现在轮到他自己了，他才知道这种被强行剥夺的感觉有多么痛苦。

    大楼还在摇晃，小区里不断传来异响，黑雾已经逸散到了顶层，局势已经到了最危机的时刻。

    “我扶你起来。”小孙将陈歌背到床上，温晴去捡陈歌掉在地上的背包，她刚碰到背包，身体就被一股无形的力量给拽到一边，这一幕陈歌和小孙都看到了。

    “你这包里装了什么？”小孙提起背包，他是好心想要把背包还给陈歌，可是手刚触碰到背包，一条条鲜红的血丝就爬上了他的手臂，似乎是准备将他的身体和灵魂全部绞杀。

    “别冲动！”陈歌用尽力气喊了一声：“把包给我。”

    小孙被吓坏了，哪还敢继续抓着背包，赶紧将背包和碎颅锤都放在了陈歌身边。

    “哥，你的包好像流血了。”小孙也不敢多问，老老实实站在床边，双手抓着床板，防止自己摔倒。

    小区里有人在交手，大楼好像被什么东西撞击，楼内的人不扶着什么东西，很难站稳。

    “我怎么感觉这地方随时会塌？你俩倒是说句话啊？”小孙看着脸色苍白的温晴和瘫倒在床上的陈歌，他没想到自己有一天会成为队伍的核心：“看来现在只能依靠我了！”

    陈歌没有搭理小孙，他用尽全力把手放在了背包上，当指尖触碰到背包的时候，他的心慢慢平静了下来。

    一抹温柔的血色缠绕上了他的手臂，陈歌的身体多了一些力量，但他的体温却在不断下降。

    “是红衣员工在帮我？”

    冥胎想要夺走陈歌的身体，仅凭陈歌自己绝对无法和冥胎抗衡，但加上员工们就完全不一样了。

    红衣员工虽然还被门后世界的规则束缚，无法发挥全力，但冥胎也不是巅峰，它身体分散成多个部分，既要维持门后的稳定，还要应对其他外来者。

    身体恢复了知觉，陈歌发现随着大楼上的裂痕越来越多，门后世界对员工的束缚就越来越小。

    所有事情都有正反两面性，失去了布娃娃头颅庇护，黑雾开始进入九鸿小区二号楼。

    但同样的，没有布娃娃头颅压制，陈歌的员工们受到的影响也逐渐变小。

    手伸进背包，陈歌按下了复读机的开关，磁带转动，但是却没有沙沙的电流声。

    他又拿出被血水浸湿的漫画册，一页一页翻动，最终在翻到小布那一页时，他得到了回应。

    血丝缠绕在手上，像一个跃动的血精灵，本应恐怖的画面却意外的让人觉得温馨。

    “是小布在帮我。”小布实力很强，不过她能在没有完全突破门后世界束缚的情况下帮助到陈歌，这让陈歌稍微有些意外：“我父母曾和小布约定，想要让小布做我的影子，难道他们是看中了小布身上的某种特殊能力？”

    按照陈歌父母的计划，此时陪伴在陈歌身边的应该是小布，但凡事都有意外，张雅的出现应该是所有人都没有想到的。

    放下漫画册，陈歌又看向背包里的其他物品，张雅的故事书还和之前一样，圆珠笔和一些小道具都没有发生变化。

    “好像少了一件东西？”

    陈歌表情没有任何变化，他的手继续朝背包深处伸去。

    在背包的最里面，陈歌摸到了那双红色高跟鞋。

    鞋子上湿漉漉的，仿佛刚从血水中拿出。

    红色高跟鞋似乎已经快要突破门后规则的束缚了？！

    按捺住心中的激动，陈歌一句话也没有说，他保持自己的姿势，没有朝背包里多看一眼。

    高跟鞋藏在了所有物品最下面，默默突破，就好像是在躲避谁的视线一样。

    冥胎本体就在向暖的门后世界当中，换句话说这个门后世界是冥胎和向暖共有的，因为有凶神插手，所以这个门后世界对于其他红衣来说限制非常大，但有一个“人”是例外。

    红色高跟鞋吞食了冥胎前几扇门后所有的诅咒，单从诅咒这一点来说，红色高跟鞋是最接近冥胎的存在，也是最了解冥胎的红衣。

    她也许是发现了冥胎的存在，所以不想暴露。

    红色高跟鞋隐藏在背包深处，陈歌瞬间就明白了过来，心里惊讶，但脸部表情一点变化都没有。

    一人一鬼甚至都不用交流，就做到了完美的配合。

    缓了口气，陈歌靠着墙壁，默默沉思。

    刚才看到那个孩子以后，陈歌的脑海里出现了很多不属于他的记忆，其中大多画面都是一闪而过，根本看不清楚，他现在只记得脑海中的最后一个场景。

    “为什么我的记忆里总会出现三扇血门？”

    陈歌算了一下，江源小区里有一扇门，那应该是整个含江出现时间最早的门，那扇门很可能是陈歌小时候推开的，这是第一扇门。

    第二扇门则是被诅咒医院里冥胎推开的黑色铁门，散发着浓浓的消毒水味，在被诅咒医院当中。冥胎是陈歌的影子，他推开的门勉强也能算在陈歌身上。

    第三扇跟陈歌有关的门，就是恐怖屋卫生间里的那扇门。

    这第三扇门一直和陈歌在一起，表现的最普通，但实际却可能是最可怕的一扇门，毕竟它曾把高医生都给吓住了。

    楼体晃动的越来越明显，陈歌和温晴却好像感觉不到一样，都在想着自己的事情，唯有小孙急的像热锅上的蚂蚁。

    他这个门后居民表现的反倒最像是正常人：“咱们要不要考虑离开？发生地震大家都是往开阔的地方跑，没听说震得越厉害就越往高处躲的。”

    见没有人搭理自己，小孙又专门跑到了温晴身边：“你确定要一直躲在这里吗？”

    温晴没有立刻回答，看了一眼床上的陈歌：“等他再恢复一些吧，现在离开太危险了。”

    小孙还想要说什么，可就在这时候，客厅的铁门上突然传来异响。

    那种声音很难形容，好像是蜈蚣爬过，细密的步足摩擦钢铁，沙沙的声音让人头皮发麻。

    “离门远一点！”

    陈歌现在连走路都困难，在员工苏醒之前，最好的做法就是呆在房间里。

    门板上传来的声音越来越清晰，小孙和温晴都向后移动。

    屋内没有人再说话，非常安静，所有人都屏住了呼吸。

    那沙沙的声音在铁门附近徘徊，最后好像终于确定了什么一样，停在了铁门上。

    “它好像发现我们了。”小孙捂住嘴巴，眼里满是惊恐，未知的东西永远是最可怕的。

    薄薄的黑雾从门缝渗透入屋内，大楼外面非常混乱，但是楼内走廊上却很安静。

    “它走了吗？”小孙扶着墙壁，正要朝客厅房门走，门把手突然剧烈晃动起来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    有东西连续不断撞击铁门，大量黑雾开始渗透进屋内！

    “顶楼窗户全部被水泥砌死，这一层是完全封闭的，唯一的出路就是客厅的门。”陈歌大脑飞速运转，他们现在被堵在了这个屋子里。

    “陈歌！我们怎么办？”

    “别老问我啊！我都这样了，还能怎么办？”陈歌面带苦笑，眼神却平静的吓人，他拿着背包，手掌抓住了包里的红色高跟鞋。

    藏在包里的高跟鞋上满是鲜血，染红了陈歌的手，但陈歌却丝毫不在意。

    仔细看的话能发现，高跟鞋上的黑色纹路正在往陈歌的身体里钻，这些黑色纹路并不是在伤害他，而是在他的身体里寻找某种东西。

    背包遮挡住了视线，屋内没有一个人察觉陈歌的小动作。

    门把手不断晃动，房门被撞击，那沙沙的声音愈发刺耳。

    半分钟后，铁门开始变形，门板和门框之间的缝隙逐渐变大。

    黑雾在屋内飘散，陈歌他们三个眼睁睁看着铁门被一点点撬开，不断扩大的门缝处出现了一张张满是伤口的脸，它们像蜈蚣一样串联，全部趴在门缝那里，拼了命的想要往屋里挤。

    “门窗全被封住！完了！完了！”小孙在关键时刻站了出来，他把屋子里能搬动的东西全部推到了铁门那里：“你俩也想想办法啊！”

    双手用力推着门后的家具，小孙想要多支撑一会，可他毕竟没有陈歌那么好的心理素质，近距离接近那些人头后，他小腿开始打颤，根本用不上力。

    沙沙的声音再次传来，这回小孙看的清清楚楚，那声音就是人头发出的，它们的七窍当中不断伸出纯黑色的丝线，这些丝线将它们连为一个整体，它们也是利用这些丝线在墙壁和天花板上爬动。

    “如果守不住，你和温晴就先躲在卧室里，等那个怪物开始攻击我的时候，你俩再出来从客厅门逃出去。”陈歌想要以身作诱饵，同时他也是想要去证明一些事情。

    “不行！”温晴和小孙异口同声，这两人都不愿意扔下陈歌独自逃走。

    “照我说的做！要不大家都会死！”陈歌话音刚落，堵在门后的衣柜就被推倒，黑色铁门被打开了！

    “快躲开！”

    温晴和小孙退到了一边，那由十几颗人头组成的怪物钻入屋内，在屋顶上爬动。

    “走啊！”

    黑雾涌入客厅，出去的路就在眼前。

    温晴和小孙都没有动，但就在下一刻，温晴的手被牵起，那股无形的力量强行拉着温晴朝走廊跑去。

    “小孙！照顾好她！我已经跑不了了！你们不能白白送死！”陈歌大喊大叫，那怪物的注意力全都集中在了陈歌身上。

    小孙很想鼓起勇气留下来，但他看见那怪物恐怖的样子时，双腿发软，光是看着就有种要窒息的感觉。

    向后退去，本能驱使着他远离那个怪物。

    “走啊！”

    等小孙和温晴都离开后，陈歌才松了口气，他坐在床边，仰头看着那恐怖的怪物，嘴里却说着和怪物一点关系都没有的话。

    “温晴离开后，红色高跟鞋畏惧的力量消失了，那个把温晴拉走的谁也看不见的小孩，到底是冥胎？还是向暖？”

    “又或者他俩已经合二为一？在寻找到新的身体前都无法分开了？”

