    只见妇人转过头，气呼呼的就冲到了白衣面前，扯着嗓子不高兴的喊着：“你这人怎么还能上手抢东西呢？”

    “我这怎么是抢呢？这人参你不是还没买吗？”白衣笑着为自己辩解。

    “谁说我没买？我从进来看的就这人参，只是还没付银子而已！”

    一旁看其它药材的云音音几人听到动静，纷纷向白衣走去。

    安迦南站到白衣身边，看着急赤白脸的妇人，便拉了拉白衣的袖子道，“算了，让她买吧，这店里也不会只有这一支人参。”

    白衣点头，对妇人不屑的挥了挥手，“你要买就快点，我这还等着和掌柜谈事情呢。”

    “凭什么你让我快点我就要快点，再说了，我又没拽着掌柜的让他不走，他要愿意去你们那大可以去。”妇人说着看向一直捧着人参没吭声的掌柜，昂着下巴说了句，“掌柜的，那人喊你去呢。”

    “夫人这是说哪里话，我哪能不顾夫人您呢。”

    掌柜的点头哈腰的表明态度，又见白衣众人装扮不凡，便悄悄给一个小二使了眼色，让他去招呼白衣他们。

    小二立马跑到白衣身边，悄声对众人说道：“各位客官外地来的吧？所以可能不知道，这位是霍守将的夫人，不好得罪的。”

    原来是个官太太，难怪这么难伺候。

    众人抬头看去，只见妇人满脸得意，看向众人的眼中充满了鄙夷。

    云音音抬头看向轩辕覆，“守将是什么？官很大吗？”

    “镇守这座城池的一个将军。”轩辕覆弯腰，靠近她耳边轻笑着说道：“放心，官再大，也不如你这个公主大。”

    这倒是！云音音下巴微抬，果然离开大云太久了，都快忘了自己还是个嫡公主了。

    安迦南凑到云音音身边，压低声音打趣。

    “怎么样？要不要吓唬吓唬她？”

    “算了，我不想让三哥知道我回来的事情。”云音音摇头，看着轩辕覆说道：“皇叔，我们随便买些补药就走吧。”

    轩辕覆看了白衣一眼，白衣点头明白，让小二带着他去看药材。

    “这颗老参拿着，这朵灵芝也给我拿着，那雪莲子也装着。”白衣伸手点点点，在一排补品中挑了三颗。

    小二一边拿东西一边用佩服的语气夸道：“客官行家啊，这三样补品全部上乘，您可真买值了。”

    “行了，别说好听话了，快些包起来吧。”

    “好咧。”

    这时，还在挑选补品的守将夫起身看了眼小二手中在打包的药材，随后便对掌柜的开口。

    “就这三样，我要了，多少银子。”

    掌柜的楞了一下，无奈的是劝道：“夫人，这些东西店里还有很多呢，您要我现在就给你拿。”

    “我就要这三盒。”守将夫人说着朝外面叫了声，外面里面进来两个士兵，守卫夫人直接放话，“付银子，将东西拿到马车上去。”

    小二看了看掌柜，掌柜的又看了看白衣他们，最后，无奈点头，示意小二将东西让给这位守卫夫人。

    “公主，就这么由着她抢了？”白衣此刻的神色已经明显在压火，甚至已经有些压不住了。

    云音音歪头看去，正好看到那女人一脸的耀武扬威，抢了东西还这么得意，这就有点怪不得别人了。

    眼珠子一转，云音音已经想到办法对付她了。

    “这世上，哪有白白让她一人占便宜的道理。”云音音笑笑，“你们在这等我，我去去就来。”

    留下这话，云音音迈步朝着那守将夫人走去。

    轩辕覆众人目光好奇的追逐着她，想着她会用什么招数来对付这位守将夫人。

    而这时，守将夫人也注意到了走到她身边的云音音，以为她是来要东西的，于是双手互搭在胸前，十分不屑一顾的看着她。

    可没想到，云音音走到她身边却并不质问抢东西的事情，而去从掌柜的手里拿过之前的那颗人参。

    一脸满意的对掌柜说道：“掌柜的，现在这颗参没人要了吧？”

    掌柜的转头看了看那守将夫人，见她冷嗤一声，也不阻止，便明白，这人参她是不要了。

    于是立马送到了云音音面前，“姑娘，你要吗？你要我现在就给你包起来。”

    “包，当然包了。”云音音说着立马从袖子里掏出一袋银子，“多少银子，我现在就给你。”

    十分急迫，生怕晚了一步这人参就要被人抢去的样子。

    掌柜举手，连忙说道，“五……”

    “五百两？”不等掌柜的说完，云音音便抢了他的话，惊呼一声。

    “不……”掌柜的摆手，试图解释。

    可云音音却又一次的抢了话，表情赞同的点了点头，“是不贵，是我眼量小了，这等极品参王，在大洲皇城，可是要卖千两的，行，五百两就五百两吧。”

    说着便将一袋银子收起来，转而从袖子里又一次掏出张五百两的银票。

    守将夫人没想到这小姑娘这么财大气粗，听到她说这人参是这么值钱的参王后，便有些后悔了。

    “掌柜的，五百两银票在这了，这参王，我可就拿走了。”

    “拿走，拿走。”掌柜此刻也懵了，他甚至开始怀疑，是不是真的是自己眼拙，将极品参看走眼了。

    云音音抱着参转身就走，好像后面有人追一样。

    “太好了，没想到三颗中等货能换这么一株极品参王，等回头，父亲一定会夸我的！”

    这不大不小的嘀咕声正好落在了那守将夫人耳中，她一挥手，那两侍卫立马拦住了云音音的去路。

    云音音佯装惊吓，并悄悄对轩辕覆眨了下眼睛。

    轩辕覆心领神会，立马带着白衣几人冲了上来，上来不做别的事，第一件事就是先将参给拿到自己手里。

    守将夫人一看，便更认定这人参不是凡品，于是更坚定了要抢过来的心。

    “来人，将本夫人的参拿过来。”

    这次外面一连进来四哥士兵，他们冲到轩辕覆面前，凶狠狠的就去夺，轩辕覆躲让几下，最终不敌士兵的人多力壮，只能眼睁睁看着人参被抢。

    白衣和安迦南上前要夺，却被两个士兵给拦住。

    气得白衣哇哇大喊：“你这人，怎么净干这些从别人手里抢东西的事？瞧着你们还穿着官服呢？怎么？当官的就是这么欺负我们老百姓的？”

