    这边肖煜听出了叶颜兮声音里的异常，本来想说其他的，眸色升起一抹戏谑。

    “你怎么了？”

    肖煜这么一问，叶颜兮顿时一阵紧张，手心里汗意涔涔的，捏着手机的手都有些打滑，险些拿不住手机，过了好半天才支支吾吾地开口：“没.....没什么啊。”

    “怎么感觉你很紧张？”肖煜故意严肃的口吻问道：“告诉我，你那边发生什么事情了？”

    “没啊，没什么事情发生。”叶颜兮尽量用云淡风轻的语气回答，顿了一下：“你别瞎猜了，我能发生什么事？”

    “那你现在在哪儿？”

    “刚不是说我都回来了嘛。”

    肖煜沉吟了一下，“你真的在家吗，没去别的哪里？”

    “大晚上的我出去干什么。”叶颜兮尽量很轻松地笑了笑。

    “既然你在家，又没发生什么事，那你刚刚紧张什么？不会是......”肖煜故意说了一半，拉长了语调，捏着电话的叶颜兮几乎可以感觉到肖煜此刻一定是眯着双眼，不知道再打什么鬼主意，不由心砰砰直跳，“你做什么亏心事了吧？”

    “怎么会？”叶颜兮提高声音反驳，就好像被踩着了尾巴似的。

    “你的声音已经告诉我一切了，说吧，坦白从宽抗拒从严。”肖煜难得地耐着性子问道：“你到底做什么错事了？”

    叶颜兮轻轻地哼了一声，将手中的书放到了桌子上，目光从书页上掠过，那张照片就夹在书页中。

    踌躇了一会儿，叶颜兮不打算问肖煜这件事情，至少现在不是时候。

    “你怎么不想是你自己做错了什么事？”叶颜兮不想就这个话题讨论下去，于是转移了话题，听着肖煜那边似乎很安静的样子。

    “你那边应酬结束了啊？”

    “嗯，正准备回去了。”

    “哦。”

    话筒内沉默了一会儿，肖煜坐在车子里看着车窗外的街道上清一色的烧烤摊，烟雾弥漫，不由地眉头紧皱，“你还想吃什么吗？”

    “有什么啊？”

    肖煜的声音里似乎带点不情愿的样子，沉着声音说道：“外边似乎有烧烤摊。”

    如果是以前的话，肖煜这么问，叶颜兮一定会要求他带回来一些烤鱼啊什么的回来，即使他很嫌弃。

    但现在，她因为之前的事情，突然没了兴致。

    “不用了，我今天和爸在外边吃饭了，吃的很饱，这会什么都不想吃。”

    这也刚好，叶颜兮不想吃，他也懒得去烧烤摊前站着，然后拎一堆油腻的烤肉，“那好，你在家乖乖等着，我马上就到了。”

    “等等.....”叶颜兮还是有些不甘心，想要开口问肖煜那张照片的事情，犹豫了半天才开口。

    那边肖煜‘嗯’了一声，问道“还有事？”

    被他这么正儿八经地一问，叶颜兮立刻就丧失了勇气，最后只能心不甘情不愿地说了句：“没事，你路上注意安全。”

    挂了电话后，肖煜望向窗外的视线收了回来，叶颜兮今晚很奇怪，每次都欲盖弥彰地说没事。

    现在她在家里，也不可能会有事才对，反正就是觉得很不对劲。

    抬头，肖煜吩咐徐北开车。

    夜色里，黑色的卡宴平缓地融入了滚滚的车流之中。

    忽明忽暗的街边路灯，映衬着肖煜俊美而冷峻如冰的面容，驾驶座上的徐北，时不时地从后视镜看肖煜一眼。

    那种欲言又止的情况，持续了十几分钟。

    忽然，肖煜抬起头来，墨瞳似深不见底的深渊，紧紧地盯着后视镜中徐北的眼睛。

    刚准备抬头看肖煜时，却猝不及防地对上肖煜那有些冷冰冰的眼神，吓得徐北一下子缩回了脑袋，差点又是一脚油门给轰了出去，幸好他还算是镇定下来了，车子平缓地行驶着。

    “徐北，你是不是有什么话要说？”肖煜懒懒地开口，声音里带着一丝疲惫。

    可饶是如此，徐北还是感觉到来自身后的那种冰冷的气息，彷如台风过境一般，冻得他一个哆嗦。

    他小小地抖了一下，立刻扯开了一抹微笑，“没....没有。”

    “有话就直说。”肖煜的嗓音低沉了一些，带着命令的口吻。

    好吧，这可是你让我说的。

    于是徐北缓了一下，鼓足勇气开口道：“总裁，您知道......明天是什么日子吗？”

    “明天？”肖煜沉吟了一瞬：“什么日子？”

    这也是徐北意料之中的。

    “总裁，您看看街边。”徐北朝窗外瞥了一眼，示意肖煜看，这时他们正好经过一个商场，高楼林立的楼前，挂着巨幅广告，全都是关于七夕情人节的，电子屏上也翻来覆去地播报着情人节这一天商场打折的活动。

    往窗外看了一眼，肖煜自然也看见了那些色彩斑斓的广告。

    “明天七夕。”肖煜的语气依旧淡淡的，无关痛痒，“这很特殊吗？”

    话都说到这份上了，您可是商场上风云人物啊，肖氏集团的大总裁啊，您应该明白什么意思啊，徐北都有想敲开肖煜脑袋的冲动，想知道他在想些什么。

    不过，也只能是想想而已，他还没胆大到那个地步。

    于是，徐北又耐心地给他继续提醒：“总裁，七夕就是情人节啊。”

    肖煜含糊地答应了一声，沉吟一番后说：“虽然是有这个节日，但是这也不是法定节假日，所以还是照常上班的。”

    “.....”徐北很无奈，都想说这不是节假日的问题，“总裁，这和节假日没有关系的。”

    “集团不需要做七夕节活动吧？”

    总裁大人，除了公司您还能想起点其他的不？徐北终于是不想挂完抹角了，事实证明再说下去，只怕会扯到各种民生问题上去，于是干脆地说道：“总裁，七夕情人节，是咱们中国的传统节日，这一天都是要和情人一起过的。”

    “所以呢？”

    徐北再次忍住吐槽的冲动，声音提高了一些：“其实，叶小姐是想和您一起过情人节的。”

    肖煜作恍然大悟状，笑了笑，“你想说的是这个，可是我每天都和她在一起啊。”

    话是这么说没错，可是他想说的意思不是这个好吧，“情人节这天，女人都希望自己心爱的人可以陪着自己，逛街看电影什么的，如果再来个浪漫的晚餐就更好了，而且这天男人都会给心爱的女人送玫瑰花，如果叶小姐能收到花的话，会很高兴吧。”

    看肖煜似乎在沉默，徐北又补了句：“虽然您每天都和叶小姐在一起，但是明天情人节，这是个特殊的日子，女人都希望能够过得浪漫一点吧。”

    肖煜没在说什么，似乎是在思考。

    以前他从来不觉得情人节有什么特殊的，不过是一个日子而已，不至于需要特别对待，而且情侣之间天天都在一起，也不一定非得在情人节的时候做点什么来证明吧？

    肖煜很不理解。

    徐北看了他一眼，心想着自己该说的话都说完了，看肖煜的神色似乎没什么感觉的样子，也不知道他到底听进去了没有。

    他可是在帮肖煜出谋划策啊！

    今天送叶颜兮回去的时候，当说起情人节，叶颜兮脸上分明是很在意的，那种羡慕的表情，也是想着能和肖煜一起过一个情人节吧。

    只是肖煜似乎有点儿顽固不化，但也只能说到这里了。

    至于他开不开窍，也只能看两人的造化了。

    肖煜回到了青玉湾，打开门的时候，发现客厅里漆黑一片，怎么叶颜兮还没回来吗？换了鞋子进去之后，见二楼的灯亮着，才松了一口气。

    今日叶颜兮一直有些不对劲，他还以为她没回来。

    边想着边脱掉了西装，往二楼走去。

    到了主卧，却没如预期那样看见叶颜兮的身影。

    怎么不在主卧？肖煜将手上的外套挂在了衣架上，便往次卧走去，门掩映着，没有关，稍微一推就开了。

    小桌子边，叶颜兮正低着头很认真地看着书。

    可是，等他走近了之后，看了一眼，才发现她哪里是认真，书都拿反了，竟然还难为她看的那么入神的样子。

    走过去之后，将她手上的书板正，再重新递给她。

    “书都拿反了，也难为你还能看的进去。”

    安静的房间内，突然想起肖煜低沉喑哑的嗓音，让叶颜兮一下子从自己的思绪中回过神来。

    抬头看了一眼，这才发现肖煜不知道什么时候回来了，手中的书的确是他刚纠正过来的样子。

    所以，她刚刚一直对着一本拿反的书在发呆。

    在此期间，她脑子里一直忍不住地回想着肖煜书房内，那张珍藏的照片，照片上的女孩是谁？

    翻来覆去地琢磨，心里像是被油锅一般煎着，隐隐不安，所以拿着一本书装样子，却还拿反了都没发现。

