    第二天上午，王云是一直睡到了日上三竿才起来。

    半坐在床上，看着窗外那湛蓝的天空，还有蔚蓝的海水，王云的心情瞬间变得美美的。

    这才是自己想要的生活嘛，不用朝九晚五的上班，还有一栋房子，面朝大海，春暖花开，虽然现在不是春天，不过，同样的让人心情舒畅。

    “早上好，先生！”王云刚起床，房间里面，就响起了贾维斯这个尽职的管家的声音。

    “早上好，老贾！”王云摸了摸下巴，掀开了薄薄的空调被，从床上站了起来，站在了床前，看着那一望无际的海面，伸了一个大大的懒腰，道：“啊~~~爽！”

    没有托尼的搅合，整个世界都清静多了。

    “先生，虽然不想打扰你，但是，思凯姐已经在大厅里面等你一个多时了！”贾维斯的声音又想了起来。

    王云一愣，道：“她又找我干嘛？”

    很显然，这货忘记了昨天晚上发生了什么事情了！

    “先生，你昨天晚上的最近d投影技术，思凯姐应该就是为了这个而来的！”

    “咦，有这回事？”王云先是疑惑了一下，随后立刻想了起来，没错，自己是过，都怪托尼那个混蛋。

    “好吧，老贾，我知道了，你把那个d技术的源代码还有数据存到一个u盘里面，一会儿我过去拿！”王云了头，既然都了，那就做吧！

    完，王云穿上衣服，洗刷之后，走了出去。

    来到大厅，思凯正端着一杯热咖啡，一手拿着一本杂质，一本正经的坐在沙发上。

    “早上好，思凯！”走下楼梯，王云随手将摆放在茶几上的苹果拿到嘴边啃了一口，含糊不清的道。

    思凯放下手中的咖啡，然后看了一下戴在手腕上的手表，道：“不早了，老板，现在已经十半了！”着，思凯放下了手中的杂志，看向了王云，道：“老板，你是不是应该把那个d投影的技术交给我了？这是今天的新闻，恭喜你，老板，你上头条了！”

    “噗！”王云嘴里的苹果顿时喷了出去，傻眼了，什么情况？上头条了？开玩笑吧？

    低头一看，思凯放在茶几上的杂志封面上，赫然写着一个醒目的头条，“逼真的d投影技术，引领世界潮流！”而后，王云身着白色休闲西装的样子就出现在杂志的封面上面。

    坑爹吧，就是一个d投影技术，就能引领世界潮流？这不是玩儿人么？还有，这上面的自己的相片是几个意思？那嚣张的哈哈大笑的样子是怎么回事？

    “就这么个d技术，就能引领世界潮流？”王云拿出一张抽纸，擦去了自己喷在茶几上的果屑，不屑的道。

    思凯看着不屑的王云，一本正经的道，“话不能这么，老板，你的这个d技术完全可以称得上引领世界潮流，现在，网购已经成为一种风范，但是，网购有一种不可避免的缺陷，那就是看不到实物，比如，买衣服，就没有办法看到衣服穿在自己身上的样子，如果有了这个投影技术，完全可以生成d图像，在网络上，与亲身试衣的效果差不多。在广大的实体店，更能省去了换衣服的时间，看到什么衣服，只需要轻轻一，穿上衣服的效果就能清晰的出现在自己面前！你还觉得不能引领世界潮流么？”

    “这些不重要，不是让你昨天晚上不要让人照相吗？为什么我的照片还出现在这个杂志封面上面！”王云显然在意的不是世界潮流的问题，而是自己的相片出现在杂志上的问题，他不想每天都要东躲西藏，如果杂志上面都有自己的照片的话，那网上岂不是传疯了？

    不行，一会儿让贾维斯把那些资料报道全删了。

    思凯看着避重就轻的指着杂志封面上自己的照片的王云，都不知道什么好了，她甚至感觉自己和王云就根本不在一个世界。

    “算了，都已经登上去了，这样，思凯，以后这种事情，就全部交给你了，坚决不要让我的照片出现在公众眼光中，ok？”王云将杂志推到了一边，接着啃起了苹果。

    思凯了头，她能什么？反正王云是老板，什么是什么。

    “好的，老板，那d技术资料呢？”

    “你等等，”王云将啃完的第一个苹果核丢尽了垃圾桶，又拿了一个，这个苹果味道还真不错，话早上吃水果应该是最养生的吧？！“我去给你拿！”

    一边着，王云便走进大厅楼梯后面的玻璃门，下了地下室。

    地下室里面一团糟，托尼和王云两个人都是懒到无可救药的人，工具，材料，边角料都被他们丢的到处都是，就连墙上的那道割痕，如果不是因为实在是太难看了，影响心情，两人都不会去补。

    看着狼藉一片的地下室，王云忍不住脸色一苦，尼玛，这要收到什么时候啊？

    “贾维斯，资料准备好了么？”走到实验室里面，王云道。

    只见工作台上的电脑屏幕一亮，贾维斯的声音响了起来，“准备好了，先生，就在那个插在电脑上的u盘里面！”

    王云了头，从摆放在办公桌上的主机箱上面抽下u盘，又插上了另外一块，接着道：“贾维斯，把网上关于我的八卦信息，全部删除，还有，不能留下尾巴！”

    “没有问题，先生，不过，你不觉得变成名人是一件好事吗？功成名就，几乎是所有人的梦想！”贾维斯问道。

    王云不屑的撇了撇嘴，“我不喜欢，名利累人啊！”

    完，王云面色微微一怔，在他的心里，不知道什么时候开始，就不喜欢功成名就，只想着做一个普普通通的人，有吃有穿有住就好！或许，这和自己的父母从对他的教育有关吧。

    摇了摇头，王云便回到了大厅，将u盘丢进了思凯了手里，道：“喏，这就是你要的资料，具体怎么操作，都交给你了，你全权负责！从今天开始，我正式聘请你为斯塔克工业的总裁。”

    思凯脸上闪过一道红润，有些激动的站起身，对着王云郑重的道：“好的，老板，下午我就将相关法律文件拿过来，让您签字！”

    王云头，道：“那行，对了，帮我叫一下家政服务，收拾一下那个阳台！”

    “没有问题！”喝完杯子里的咖啡，思凯了头，道：“没有什么事情的话，那我就先走了！”

    “等等，还有一件事情，给我买一辆普通的大众车，价格嘛，二十来万就差不多了！”王云又想起了那个拥有着极度嘲讽脸的兰博基尼蝙蝠车款，还是少开出去一为妙。

    “呃！”思凯脸色一滞，自己的老板还真是低调啊！！有豪车不开，放在家里生锈。她了头，就走了。

    目送思凯扭着纤细的腰肢离去之后，王云又伸了一个懒腰，终于解决了一件麻烦事儿了。

    现在呢，收拾实验室去……

    斯塔克工业，如同一颗太阳，徐徐升起，在国际上掀起了一阵狂澜。

    仅仅半个月多一的时间，在声望上竟是远远超过了世界五百强企业，几乎是人尽皆知。

    远在遥远的美国发生的事情，就不用了，离子脉冲推进器，卫星发射基地，现在已经正是进入了正轨。

    当听斯塔克工业开发属于自己的运载火箭，发射属于自己公司的卫星时，所有公司都疯狂了。

    拥有私人卫星，那究竟意味着什么？不言而喻，直接打破了国家的垄断。

    华夏国内，目前还没有一家公司拥有属于自己的卫星，都是通过国家卫星集团租凭的。全地球目前也没有听哪一家私人企业拥有自己的独立卫星。

    想要拥有自己的卫星，手续相当麻烦，光是以前从未有过这种事情，就已经够航天局的人麻烦了，要拟出新的法律法规。

    然后，还要申请轨道，毕竟是私人企业，不是国家。

    所以，哪怕是经过了半个多月，还没有任何的头绪。各个部门的人已经吵成了一团，有的同意，有的不同意。一直以来，太空，都是属于国家的范畴，一旦开启这个先河，对未来的影响究竟会怎么样，没有人知道，所以，同意的和不同意的，各执一词，争论不休。

    除此之外，斯塔克工业的离子脉冲推进器更让他们感兴趣，都想要得到这个技术。

    就像是在现在，海州市的斯塔克工业的分部中，来自a国还没有华夏两个国家的航天局的人，找到了斯塔克工业现任总裁思凯，商量着关于卫星还有推进器的问题。

    这两个国家派过来的人，都是一个半百老头，而且，来自a国的人还是一个黑人，花白的头发，大大的肉鼻子趴在那张圆脸上面，像一只的癞蛤蟆。的眼睛上面，还戴着一个黑框眼镜。

    此时的他，那两片厚厚的嘴唇正动个不停，“思凯女士，a国将以6亿美金收购你的推进器技术，并且，为你提供一条卫星轨道，让你的公司卫星发射上天！怎么样？思凯女士，贵企业可是在我国注册的，而且，你也是一个a国人，请你慎重考虑！”

    思凯不言不语，无视了暗藏威胁的黑人。转而将目光看向了另一边来自于华夏航天局的老头子，这个老头子满头白发，却又梳的一丝不苟，穿着一身中山装，国字脸，浓浓的眉毛，一脸严肃的坐在了椅子上。

    当看到思凯看向他的时候，他话了，声音充满磁性，“华夏航天局不会收购你的技术，但是决定和贵公司合作，共同发展，同时，卫星轨道问题，同样替你解决！”

    一番话，的掷地有声。

    因为，对于太空，虽然已经不再是华夏的短板，但是和a国比起来，还是有着不少的差距，如果能够拥有这样先进的推进器，那么就意味着，从此以后，太空里面，不再是a国一家独大。