    第654章翻车

    小木走的不快，前面来了一辆吉普车，小木并没在意，因为这乡下的路上，偶尔来一辆吉普车或者大解放，也是常事，这土路虽然不宽，但是对走两辆车的宽度还是有的，所以小木也就往路边靠了靠，走的更慢一点，她既没抬头看对面来的车，也没放出精神力来观察，无意识的往前走。

    这就方便前面的车作案了，那车距离小木越来越近，越来越近，等小木察觉不对劲的时候，吉普车距她不到三米。

    小木猛地抬头，前面的吉普车已经冲了过来，车里坐着的人也被她看的一清二楚。

    小木大吃一惊，来来不及多想，飞快的斜退几步，可吉普车更快，那狰狞的脸，邪恶的笑容，脚下猛踩油门，吉普车车轮扬起一片尘土，凶猛地撞了过来。

    小木不由得怒从心头起，恶向胆边生！七级木系灵力何等强大，路边刚发芽的青草突然暴长，瞬间长成五六个三十公分的木桩子，吉普车撞上之后，右前轮猛抬，重心倾斜，“轰隆”一声，吉普车翻车了。

    驾驶室里程萦纡瞪大惊恐的瞪着大眼睛，她实在不明白：平地里怎么就翻车了？嘴里不断大叫：“啊啊啊啊······！”

    小木小手直扇，因为飞起的尘土，挡住了她的视线。

    过一会儿，小木看见：吉普车侧翻在路边的玉米地里，油箱里的汽油滴滴答答的往外淌。

    小木转了转，找了个位置，正好能看见驾驶室里的程萦纡，这人被压在车里，不知道哪里卡住了，爬出不来。因为前面挡风玻璃碎了，玻璃碴乱飞，她的脸上血淋淋的，还有一块三角型的皮耷拉在眼角，可能是脑门破了。这回儿可好了，旧疤未除又添新疤，好好一个美人，千方百计自己变成新疤！

    “你赶紧帮我出去！”程萦纡侧躺在车里，还嚣张的大叫。

    小木来到她旁边，眼神看着那滴滴答答的汽油，这行为让程萦纡有点透心凉。

    “你要敢谋杀我，我爹娘不会放过你的！”程萦纡尖叫道。

    “我谋杀你？你是车祸致死，跟我有屁关系？”小木笑眯眯的说道，“想杀我不是一天两天了吧？放火没成，这又制造车祸？你也忒没脑子了，居然自己亲自动手。你但凡长点脑子，你花钱雇个枪手来做啊？这样是不是更像一点？难道你是没钱？不太可能，说了半天，你还是没脑子，就你这样的，活着浪费空气，死了浪费土地。”

    “你你你······你都知道？你现在想杀我？”程萦纡惊恐的看着小木。

    “怎么会？你死了我找谁玩？我就喜欢看你气急败坏，又干不掉我的样子！没关系，咱们慢慢玩。”

    说完，小木抬腿对着车门就是一脚，就听程萦纡：“啊······”一声凄厉的惨叫，她昏过去了！因为夹在车门的腿，断了。

    小木轻轻地擦了擦车门上的脚印，又把车门附近土地上的脚印平了平，一扬手几棵小草长出绿芽，最后打了个响指，那几棵三四十公分的草木桩子消失了，之后小木扬长而去。

    小木离开了吉普车，继续慢悠悠的来到山脚下，顺着羊肠小道上了山，找了个没人地方把小白龙和银月放了出来，给它俩下指令：去抓几只野鸡野兔回来。

    半个小时之后，小白龙抓了两只野鸡，银月抓了只肥兔子。

    小木提着野鸡和兔子，带着黑白两只大狗，下山了。

    其实车祸现场就在不远处，小木早看见有人正在处理现场，程萦纡已经被抬出来，七八个小战士正在处理。

    小木清楚的听见一个军官对一个小战士说道：“这是后勤处的车吧，这女的好像是程副团的妹妹，你赶紧去通知程副团。”接着，他又对旁边的几个人说道：“赶紧想办法找辆车来，把人送医院去，这伤的不轻。”

    一个小战士以最快的速度跑了。

    另一个小战士也迅速的跑了。

    小木也不着急，带着她的狗，溜溜达达的，她走了十五分钟，终于又到了车祸现场。

    小战士中似乎有认识小木，他们很紧张的站在吉普车旁边。

    “这油箱直往外滴油，你们是不是把油箱先处理了。”小木提醒道。

    “是！”那个小军官样的战士答道。

    接着，几个小战士把油箱处理了，把滴在地上的汽油用土埋上。

    这会儿，就见一小战士带来了一辆牛车，大家七手八脚的把程萦纡抬车上，程萦纡也昏了有段时间了，这一折腾，她疼醒了，醒了就骂，破口大骂搬她的小战士，那话简直不堪入耳。

    “你死人啊？没看见我受伤了？你想疼死我啊？你们这些废物！”

    小木在后面听着，直咧嘴。

    小战士也不敢应声，低着脑袋小心地搬动她的腿。

    “你个贱人，你没看见我腿断了？你手怎么那么重？混账废物！你们怎么不去死！啊啊啊······”接着，大哭。

    “小同志，你们不用管她，把她扔在原来的地方，爱死不死，谁也没有义务必须管她，她以为她是谁？都是爹生娘养的，她凭什么骂人？还出口成脏？”小木从后面出来说道。

    程萦纡猛地听见小木的声音，使劲歪着脑袋，终于看见了关小木，激动地大叫：“关小木！我要杀了你！”她嗷嗷大叫。

    “有本事你起来啊？”小木笑眯眯的说道。

    “我要杀了你！我要杀了你！你这贱人！”程萦纡嗷嗷大叫，目眦尽裂，那狠劲简直堪比饿狼。

    小木上前“啪”就是一个大嘴巴子，那嘴巴子打的这个响啊，这嘴巴子打的这个狠，胡满了血的脸瞬间就一个清晰的巴掌印。

    小木又一伸手从怀里拿出一个手帕，使劲擦了擦手，然后又使劲把手帕扔地上，说道：“我管你是谁，以后嘴巴擦干净再说话，不然别怪我不给你面子。”

    “里里里······呢敢打我？”程萦纡含糊的叫道。

    小木走到程萦纡身边，低头对着程萦纡的耳朵说道：“你果然不长脑子，你的车怎么翻得，你不想想吗？弄死你也就分分钟的事儿，打你几巴掌算个屁？”

    (本章完)

