    太史言的喊声一落，这两位老祖也是一愣。齐赫堂忍不住诧异的问道：“你曾见过此种武器？”

    　　太史言收起了吃惊的表情，看着齐赫堂说道：“那是！你们以为我岁数小，就见识少吗？我问你老头儿？你那伸缩枪，后面半截是不是还能拧下来，当标枪使？”

    　　齐赫堂两人骤然一惊，不过他们倒是没显露出来，齐赫堂故作平静的说道：“看来我们还真是小看你了，你又是如何知道这些的？”

    　　太史言有点小得意的一撇嘴说道：“我就说么，好耍这你们手里那玩意儿的没个好人，都是又阴险，又心狠，完了还没种。明明带着大长枪，偏要缩起来揣着。到时候看见好欺负的，就伸出来耀武扬威。遇到厉害的，就缩起来掉头就跑。还能抽出半截来搞偷袭，就不敢光明正大的让人家知道，你这家伙事儿有啥功能！真是什么人用什么物件儿。这武器也能代表人品！”

    　　说着话，他把手中的龙角锏，又在两人面前晃了晃。然后一脸自豪的说道：“看见没，咱可没有你们那么多弯弯绕。就这个！多朴实！多实诚！这叫那啥？那啥来着？对，秀……秀外惠中，额……好像是这个吧？”他想不起来什么好词儿形容，自己站在那儿翻了翻白眼，然后接着说道：“就是：看着也好，也有内涵！咋样？这是朋友送的。看见没？朋友都知道咱是什么样的人。你们两那玩意儿，也是朋友送的？”

    　　太史言这耍着手中这曲里拐弯的短棍子，在那胡诌八扯。可最后这句话，又把两个老祖说道心里一“咯噔”。两人对视一眼，都变得面沉似水，目闪寒光。

    　　这时曲青说道：“小子，来之前，我们听到信章的禀报，就猜想当初是你救了李婉心。你既然知道怎么多，那你是有意来我山府搅局的吗？你师从何门，修炼的什么武功心法？你今天要是乖乖的束手就擒，跟我们回去把事情说明，我们便少让你受些苦楚。不要以为你能制服我两个儿子，就能在这里横行无忌。我等一个人制服不了你，可两个人同时出手，你以为你能敌得过吗？”

    　　原来之前曲信章在去门派的路上，又碰到一波弟子。这几个弟子带来的消息，是他们看到了太史言的长相。曲信章一听说是个短发的年轻人，心中更是惊疑不定。他把这个消息也禀报给了曲青，几个人想来想去，最后齐赫堂想到了太史言身上。所以他们才做了一番安排，自己两人出来想捉拿太史言，从而找到太史言身上的秘密。

    　　太史言一听，瞪大了眼睛，一脸的不忿：“哎呀！我说你挺大岁数了，这不要脸的话，你还真好意思直接说出口。我就知道你们一把年纪，还惦记人家小姑娘。现在又想二掐一，哪又怎么样？不服咱来试试啊？还让我束手就擒？你问问我这，秀外慧中的棒子同不同意？”

    　　这两位老祖一听这话，也不再跟太史言这多说。同时一抖长刀，两道身影凭空消失在原地，下一个瞬间两道寒光闪过，已经劈到了太史言的身上。不过这两刀劈中的只是太史言的残影，太史言见这两人的速度快到了极致，比那两半大老头子可快多了。而且武器夹带着的劲风，也是前所未遇的强劲。他一时不敢硬扛，只能发动身法躲避。

    　　只是太史言，仍习惯性的踏出破竹风的步伐。想绕到两位老祖的身后，再发动攻击。可他这第一步就想错了！这两位是谁？可都是青玄真气修炼到9重的绝顶高手，不止真气浑厚精纯，而且肉身和骨骼也用真气反复淬炼过。在速度和力量上，都比那曲向川兄弟俩，要强的太多了。再加之武功招式上，已经领悟了精髓。他这时想用这招对抗这两位祖师爷，那是痴心妄想！

    　　太史言刚闪开两把长刀的劈刺，步伐一变，想绕到曲青身后，可他刚闪到曲青的身侧。猛觉的朔风扑面，曲青长刀的刀尖，已经刺到了胸前。而与此同时，齐赫堂的长刀已经横劈到了他的腰间。太史言大惊之下，本能的用右手的龙角锏挡开了曲青的这一刺，腰间的这一横劈，他是躲不开了，只能用左手抓向那两刃三尖刀的刀头。

    　　只听得“噹”“噗”的一声，太史言整个人斜飞出去十几米，还好他没失去平衡，在空中拧腰一转，面向着两个敌人，双脚落了地。不过再看他的左手，手掌上一道横切的伤口，深可见骨，鲜血长流。这交手一招之下，他便受了伤。而这两位老祖也颇为吃惊，这狂小子结结实实的吃了这一记横劈，居然只是手上受了刀伤！

    　　两位老祖只是微微一愣，随后马上发动身法，又再次攻向太史言。他们要乘胜追击，不给太史言喘息的机会。可就是这一楞的时间，太史言想明白了，自己根本无法用破竹风，对抗这两位祖师爷辈的强者。他不由自主的想到了，要用破焦十二连击正门对抗两人的攻击。所以这次见两人的长刀攻来，他使劲全身力气，也运转起体内不多的真气，施展出刚刚连熟的破焦十二连击，和两位老祖战在一起。

    　　太史言二次施展这套招数，他虽然左支右绌，不断倒退，全然处于下风。但起码抵抗住了两人劲力强绝，快如闪电，招数精妙的攻击。只是这招数上刚刚练熟，和领悟到精髓，可是天差地别。太史言能坚持住，那是他的力量和速度，仍高出这两位老祖一节。

    　　若是单对单，这攻防的形势，就会翻转。可是两个老祖打他一个，在他招数运用差之甚多的情况下，他仍处于被动挨打的局面。而且不时会被，那两位老祖的两刃三尖刀，一侧的刀尖划伤。

    　　此时太史言一边抵抗着攻击，心里暗暗焦急，他在心中暗骂：“表弟啊！你不是让我放心吗？我还以为有人要过来帮忙呢！结果我在这装逼，硬抗这两个老梆子高手，你那边连个毛都没来，你是拿我这涮着玩呢吗？”他这着急了半天，也等不了帮手。只好沉下心思，集中精神抵挡着两人的攻击。

    　　当太史言静下心来，沉着应战。他脑海里不停的闪出，李婉初教他的招式要领，和运力窍门。从而反馈到实战中，他对招式的施展也越来越自如。这一下，立时让他的压力大减，渐渐的不再后退，脚下也越来越有章法。竟一时间，把这龙角锏舞的风雨不透，这身上也没再被划伤。

    　　就在刚才，太史言被一招击飞的时候，距离此处两里地左右一个人，举着一个夜视望远镜，观看着太史言和两位老祖的战斗。他见太史言一上来便吃了亏，心中更是焦急。这人不是别人，正是杨锦成。

