    听到这句话，绯玉丸娇躯不禁一颤。

    是啊，她早就该明白的，出现在这里的并非是真正的明羽。

    早在分别的时候，她就知道侵蚀之键与明羽的联系已经彻底断绝，那往日里一直若有若无地将两人连接起来的某种东西已是消失不见。

    作为神之键的地藏御魂，已经被它的使用者完完全全地舍弃了。

    既然明羽已无法对这柄神之键施加影响，那出现在这个空间里的自然不可能是他本人。

    这是绯玉丸本该在一开始就明白的事情，可她还是想再欺骗自己一下下，不愿意接受那冷冰冰的现实。

    “说起来，这还是我第一次到这个空间里来呢。”似乎是察觉到了少女的情绪，影子将目光看向了周围那一无所有的黑暗，僵硬地开始转移话题，“这里，还真是……冰冷啊。”

    打量着视线无法穿透的浓郁黑暗，身体连一丝温度的冷暖变化都无法感知。

    在这个只有虚无的空间里，恐怕连时间的流逝都感受不到吧。

    若换作一般人待在这种地方，怕是没多久就会陷入疯狂了。但因为他的原因，绯玉丸却数次不得不重新回到这里。

    看着怀中的少女，影子的眼中也闪过些许不忍和愧疚。

    感受到了来自影子的关切，即便知道这不是明羽本人，但绯玉丸的心底还是不由涌出阵阵温暖。

    由于侵蚀之键的特殊性，影子的存在更接近于是一个事先储存好一定资料和相关应对的AI。可它的表现在某些方面却几乎与真人无异，足可见明羽对这个影子的用心程度。

    “羽大哥…他，真的很憎恨这个世界吗？”

    想到冰之律者说过的话，绯玉丸忍不住开口问道，脸色莫名有些怪异。

    对着和明羽一般无二的脸孔，却要以对第三人的口吻来说话，这让少女的心中难免多了几分无法言说的伤感。

    虽然理智告诉她律者的话语并无多少可信度，但这件事却令她不得不在意。

    而且，直觉告诉她，事实或许真是如律者所说的那样。

    是这个世界夺走了明羽的一切，而崩坏则赐予了其新生！

    从一般角度来看，这似乎仅仅只适用于律者人格。但绯玉丸心里却隐隐察觉到，这指的也许不仅是律者。

    “……”

    听到这个问题，影子脸上露出几分迟疑来。不知是明羽预先设定好的应对方式，还是连作为AI的它也难以判断该如何回答。

    良久，在绯玉丸期待的目光下，影子长长地叹了口气，道：“应该算是吧。他的确深深地厌恶着这个扭曲的世界，憎恨着这个世界人们的生存方式。”

    听着“明羽”亲口说出的回答，绯玉丸娇躯猛地一震。

    虽然她对这个答案早就有所预料了，可在真正听到的这一刻，少女内心一直以来所坚持的信念还是不禁动摇了。

    如果是这样，那她努力适应这个时代的意义又在哪里？

    连明羽都是这样，那她为了跟上对方脚步所付出的努力又有什么价值？

    但是，即便听到了这个残酷的事实，少女的心中却还是存着一丝疑惑和期盼。

    既然明羽是如此厌恶这个世界，那他为什么还要从崩坏手里保护这个他所憎恨的世界呢？

    似乎是看出了少女的心思，影子将手掌轻轻放在了绯玉丸的头顶，用柔和却又坚定地声音道：“可正是因为如此，他心底才会执着地想要改变这个世界，将它变成自己希望的样子。”

    抬头看着那亲切的熟悉面容，绯玉丸心底顿时一松，强烈的安定感瞬间填满了少女惊慌的内心。

    “不管羽大哥想要做什么，无论是想守护这个世界，还是要毁灭这个世界，我都会一直陪在你身边的。”

    轻声说着，绯玉丸的脸颊已飘上了两抹红晕，但目光却没有半点动摇。

    自遭遇冰之律者以来，少女的心中就一直很不安。

    可她不安的却不是明羽想要毁灭这个世界的残酷现实，而是自己也是明羽所厌弃和摧毁的对象。

    对于前文明人类所对她做的一切，少女哪怕心中可以理解，但却无论如何也做不到坦然接受。

    即便这个时代的人们已经有所不同，她在这个世界也逐渐有了新的开始，可那最初的一束光却始终是她最想要守护的东西。

    所以哪怕明知对面只是个影子，她还是不禁将它当成了那个人。

    或许，也正是因为对方只是个影子，知道这里的对话绝对保密，少女才能说出这般反叛的话语。

    但面对绯玉丸的宣言，影子只是露出了疑惑的表情，用不解的目光注视着道出真心的少女。

    无论再如何相似，影子也不过是一段程序，无法理解这意料之外的事情。

    看着这副模样的影子，绯玉丸也不禁叹了口气，心中却愈发坚定了起来。

    不管付出多少代价，她也要夺回真正的羽大哥！

    似乎明白了少女的决心，影子脸上摆出了严肃的神情，沉声说道：“我所存在的意义，是帮助你们分析本体的行为模式，从中找出击败律者的方法。

    但是，若想要真正打倒律者，却只有靠你们自己的力量！”

    “嗯！”

    重重地点了点头，绯玉丸的脸色也沉重了几分，可眼眸里却燃起了名为希望的明亮神采。

    …………

    “所以，律者是害怕我们的死会刺激明羽的精神，影响祂对于那具身体的控制？”

    听完绯玉丸的解释，姬子的脸上露出了难以置信的表情。

    如此克制的律者，的确有些颠覆她以往的认知。

    但一想到冰之律者在休伯利安甲板上的行为，她又觉得这似乎也不难接受。

    毕竟，这个律者对于人心的理解，简直跟开挂了一样。

    那个小子，到底是从哪里知道这些乱七八糟的知识的。

    想到这位律者的棘手程度，姬子心中也暗自捏了一把汗。

    毫无疑问，律者的这些认知，都是继承自明羽的记忆。

    虽然如今是律者人格占据了主导，但在某种意义上来说，她们要面对的就相当于是另一个明羽。

    目光瞥了沉思中的芽衣一眼，德莉莎暗暗地点了点头。

    难怪在当时，面对唾手可得的雷之律者核心，冰之律者会选择退却。

    想必，祂的心底也很是犹豫吧。

    在一枚律者核心和刺激明羽意识之间，律者心中也很是摇摆不定。而最终，律者放弃了冒险，选择了保守的撤退。

    “那么，律者的下一步会去哪里？”

    咬了咬拇指，姬子锐利的视线紧紧盯着满脸自信的粉发少女，沉着嗓音问道。

    在休伯利安上的遭遇，是她们最后一次捕捉到律者的踪迹。

    而在那之后，两位律者外加一头那么大的龙形崩坏兽就彷佛人间蒸发了一般，再也没有任何消息。

    虽然她大概明白律者们很快就会对人类展开大肆破坏，可这种未知感却令她的心底很是不安。

    毕竟，以风之律者的速度来推算，祂们现在已经足够抵达世界的大多数地方。

    然而，天命的情报部门却还是没有一点消息传来，宛若两位律者的诞生是假的一样。

    哪怕天命的情报部门已经忙得飞起，但仍无法得到两位律者的位置信息，甚至连一个大概的区域都无法锁定。

    “律者的下一个目标……”

    轻声说着，绯玉丸的脸色不由难看了起来，声音中也多了几分沉重。

    神之键内，在她说完了律者的详细行为后，影子给出的结论是——

    “逆熵！”

    环视了一圈会议室内的众人，绯玉丸口中缓缓吐出这两个字来。

