 李诚以为自己来的很早，没想到是来的最迟的。小黄门没说时间，李诚也就尽量的赶早，既然不是大朝会，点卯是不可能的。吃了早饭，不紧不慢的出门，进宫，跟着内侍到场。

    站在门口，看见里头已经坐了好些人，多少有点不好意思的开口问：“我是不是来迟了？”

    李世民自然是坐在中间的，看见李诚一脸的阴沉。这都巳时了才到，这可是小朝会。

    “自成，内侍没有告知，辰时就该到么？”长孙无忌站起来问了一句，算是替皇帝解惑。

    李诚挠挠头：“可能是我忘记了。”李诚会忘记么？不存在的，但是他还是决定忘记。众人的眼神齐刷刷对着李诚呢，这家伙装傻谁看不出来啊？

    “来了就坐下吧。”李世民总算是说话了，李诚赶紧上前见礼，然后才找个位子坐下。在

    场的都是从三品的御史大夫，李诚级别最低，自然敢往前去。别人的面前摆的都是笔墨纸砚，李诚坐下后，则是从随身的挎包里拿出小本本的和碳条。

    考虑到今后这样的情况会越来越多，李诚准备的很充分。开会嘛，怎么可以不记录呢？

    领导说话的时候，拿出本子记录，说明办事认真啊。这个道理，李诚还是懂的。唯一不那么爽的是，这年月都是竖着写字。李诚算是穿越很好几年了，还是不太适应。

    这种会议太高端，李诚决定暂时先一言不发。看看大佬们是怎么分赃的。咳咳，错了，是怎么治理国家的。“

    吐蕃和亲事，今可定也。着吏部尚书李道宗负责筹备，礼部上下配合，不可怠慢。”

    李诚碳条都拿起来了，一听是这个事情，放下了。和亲的事情，李诚已经无力吐槽了。反正这个时代一直这样，李世民没死之前，和亲的办法还会继续沿用。因为耕地问题无法解决，北方的草原很难纳入有效的管理之中。

    这么说吧，东亚范围内，适合耕种的地方，都被中原王朝给占了。所以呢，草原这种地方，打下来也没用啊。没法耕种，就没法就地解决粮草问题，也无法根绝来自北方游牧民族的威胁。这问题就一直没法解决。和

    亲换来的只是一个暂时的和平，一旦中原王朝衰落，周边游牧民族必定放马南下。

    真的没有办法解决么？办法是有的，在李诚开来应该多管齐下。不过在这个场合，李诚不打算说，说了也改变不了任何问题。

    这事情其实早就定下了，现在不过确定一下责任人。一干大员也都不说话，就让李世民一个人发挥。台下自然是马屁如潮，陛下圣明此起彼伏。李诚听的无聊，有点犯困的时候，一句话把李诚的注意力拉回去了。

    “开海以来，船舶司去岁不过半年，入三万贯，今年截止六月底，所得不过万贯。各位爱卿，不知有何高见？”李世民一开口，现场温度瞬间下降了许多，一个说话的人都没有了。

    话题来的太快，众人毫无准备，谁不会想到，李世民从这个角度杀出来，一下就把皮肉给割开了，看见了骨头。是啊，海贸利益巨大，人的贪欲更大。船舶司是个什么部门呢？成立不过一年多一点，最高领导才从七品。最

    初李世民的意思，船舶司归内府节制，但是群臣不干啊。就为这个事情，李世民感受了一下众叛亲离近在咫尺的那种感觉。要知道，李二是很记仇的。李

    诚对之前发生的事情不是很清楚，也没人跟他说，只是听到船舶司之后，露出了一丝笑容。就这船舶司，李诚走的时候，还没正式成立呢。等到李诚走的第二天，船舶司开张了。这事情崔成在心里还说了一番，当时李诚也没太在意。

    被以为这船舶司是内府在管，看李世民的意思，船舶司归民部管啊。那么问题又来临了，皇帝怎么知道船舶司的收入数据呢？很明显啊，有人告状了。这个告状的人是谁呢？

    李诚越想越有趣，心道这下好玩了。并且打定主意，绝不说话。李二既然事先不跟李诚商量，就别指望李诚在这个问题上说话。别拿那什么钱庄的事情说话，我可是交了保护费的。逼急了，一拍两散，老子不玩了。现

    场还是一片安静，李世民的眼睛一个一个看过去，居然没人有反应。不论亲疏，都在装聋作哑。房玄龄在装雕塑，长孙无忌在看梁柱，魏征在低头好像睡着了。褚遂良、马周、杜淹等等，这都是名臣啊。李

    世民的眼神还没到李诚这呢，这边就站起来：“陛下！”李世民脸上一喜，还得是李自成啊。其他官员都也精神一振，目光汇聚。“

    臣内急！”李诚丢下一句话，跑了，就这么跑了……不跑不行啊，这活不能接，不是不敢，而是不愿意。为啥不提前知会一声，搞突然袭击有意思么？总之李诚很不爽。现

    场气氛变得有点诡异，李世民的脸都紫了，站起来嗓音压抑，近乎是在低吼道：“都歇一会吧。”说着往后走了，大殿内随着李世民的消失，气氛就像暂停键取消了，开始骚动。李

    诚找到地方方便完毕，不着急回去，找个角落点着烟斗，思索着关于船舶司的事情。家国情怀这个东西，李诚自然是有的。尤其是在现代的时候，身处底层时。穿越大唐后，意外情怀反倒渐渐的淡去，人在不同的阶层，看待问题自然是不一样的。

    穷则独善其身，达则兼济天下，这句话李诚的理解越发深刻了。大

    太监不知何时出现在李诚身边，六识敏感的李诚都没意识到，心头狠狠一惊。这老家伙不简单，搞不好就是一个绝顶高手。

    “自成先生，请跟老朽来一下。”大太监面带微笑，看出去他的情绪。李诚拿下烟斗，点点头：“前面带路！”一点都不客气，大太监反倒笑容更甚了。走

    了一炷香的功夫，一个偏僻的小院子门口，两人进去之后，两个小黄门趴在地上，背上血淋淋的鞭痕，口中发出痛苦的呻吟。李诚站在门口，微微皱眉。

    “这两个小奴才，胆大包天，居然陷先生于不利境地。”大太监的声音从后面传来，李诚转身，冷冷的盯着大太监道：“怎么，不是你的人么？”

    大太监点点头：“是也不是。”李诚收回目光，摸着下巴想了想，抬眼低声问：“王氏？”大

    太监阴森森的笑了笑，尖着嗓子道：“人皆道自成有鬼神莫测之才，今始信也。”李

    世民的嫔妃中并没有王氏，可见此女并不得宠。李家起兵于太原，所以不难得出结论。

    “蒋王之母王氏，性好妒，不得圣人之喜。”大太监进一步解释，李诚不禁有点同情这个女人了，算起来李世民后宫有封号的女人，真不算多。王氏给李世民生了儿子，连个封号都没有。可见李世民有多不喜欢她。

    “不提这事情了，船舶司的事情，怎么说？”李诚这话其实是在问李世民的，这会大太监也确实是在代替李世民说话。

    “三省六部皆反对船舶司纳入内府，陛下也无可奈何啊。”大太监面无表情，语气幽怨。

    “纳入内府是不可能了，但是也不能就这么算了。陛下可以此为契机，整顿船舶司，以寒门出身为首，三年一轮换吧。”李诚给了不痛不痒的办法，不出主意肯定是不行的。这

    个时代的人就是这样，所谓的士族高高在上，风气如此。世人皆以能娶大姓女为荣。跟着李世民打天下的这帮臣子也是如此，通过联姻，士族反过来制约皇权。这

    事情谈不上优劣，皇权不受控制，肯定是不行的。

    李诚很清楚，从平衡的角度看，三足鼎立才是最稳当的，三点决定一个平面嘛。但是现阶段来看，只有两足。如何培养出第三足呢？

    想到这里，李诚摇摇头道：“回去了。”说着转身就走，没到两仪殿的时候，迎面遭遇的长孙无忌。抱手，微笑：“自成，借一步说话如何？”

    “陛下没回来？”李诚先问一句，长孙无忌笑道：“无妨，不会耽误多少时间。”

    就这态度，李诚能感觉的出来，跟以前不一样了。点点头，长孙无忌在前，两人沿着林间小路往前慢慢的走，四周没人时长孙无忌站住回头：“凡事皆应有度，奈何有的人做事太过。”李诚听到这话便噗嗤一笑。“

    怎么，分赃不均么？”李诚脱口而出，长孙无忌老脸一红，过了一会才笑道：“海贸的事情，陛下特意私下说了。温儿去了凉州，押送一批大黄和茶叶。”大

    黄，一种药材，专治便秘。清末有大臣闹过笑话，上奏折禁制大黄对外贸易，那样洋人都会被憋死。

    长孙无忌这么说话的原因，无非是给自己找个下台阶。接下来的才是重点。

    李诚笑了笑，眼神里的嘲讽清晰可见，长孙无忌当着没看见，继续说话。 