    王瘦石一颗心好似坠入冰窖一般，呼吸困难、浑身发冷，一股寒气自心底升起……

    十余年隐于暗处，不见天日、呕心沥血，方才替陛下锤炼出这样一支死士武装，原本指望着极端情况之下用以针对关陇勋贵。如今被自己启用欲对付房俊，孰料刚刚冒出头便被一网打尽，连老窝都给端了……怎能布心疼得几欲吐血？

    见到李二陛下询问的目光看过来，王瘦石只能硬着头皮来到其身前，躬身低声道：“奴婢无能，隐藏于城中的那些人手……全都被‘百骑司’或缉捕或追杀，已经不能成事。”

    “不能成事”是比较隐晦的说法，换言之便是“全军覆灭”……

    说这话的时候，他既气氛又心疼，更多则是惶恐不安，仔细想想，好像陛下交待自己的事情没有几件顺顺利利的办妥。

    李二陛下倒是并未动怒，远眺着城门外愈发熙熙攘攘的人群，轻哼一声，道：“自作聪明！房俊弱冠之年血气方刚，你就以为他是个贪财好色胸无城府的纨绔子弟，能够轻松掉入你的彀中犹不自知？那厮心有锦绣、文武双全，将来当可成为一代人杰！当你露出马脚，那厮又与李君羡并肩协作，此事之结局便已注定，你斗不过他们。受其你那些可笑的心思的吧，能得朕看重之人才，岂是你这个老奴能够对付？做多错多，往后在朕身边跟着吧，千万别被那厮给捉了去，到时候朕也就不得你。”

    王瘦石心中冰凉，自己之所以在陛下面前得宠，甚至可以不将李勣放在眼内，靠得不正是替陛下掌握着那支隐秘力量么？如今所有凭恃一扫而空，又与一个寻常阉奴有何区别？

    只可惜之前长安四门戒严之时，李勣便曾警告自己小心城内有所异动，自己却并未在意，终至吞下苦果，悔之莫及……心中对于房俊至忿恨愈燃愈炽，恨不能食其血肉，将其挫骨扬灰！

    *****

    窗帘半卷，细雨潇潇。

    凉风带着些微水气自窗户涌入，吹散茶杯上的水雾，茶香在营帐之内氤氲开来……

    李泰拈起小巧的茶杯，放到嘴边浅浅的呷了一口，品味一番茶汤的回甘，良久才摇头晃脑的吐出一口气，感慨道：“好茶呀！你说房二这厮脑子怎么长的？茶之为饮，发乎神农氏，但从来都辅以各种佐料、钻研各种烹制方式，使之琳琅满目、五花八门，却从未有人懂得大道至简的道理，只是这么几片茶叶，用以最简朴的方式冲泡，即可品味无上之甘洌，尽得返璞归真之意……话说这厮单只茶叶买卖便赚足了金山银山，吾等兄弟虽天潢贵胄，整日里却还要为府中开销用度殚精竭虑，有些时候甚至不得不干一些上不得台面的事儿，动辄被御史弹劾，受到朝臣攻讦，想想真是有些憋屈啊。”

    他这一番感慨，令对面的李治有些无语，无奈道：“兄长此刻居然还有心思品鉴茶道？这几日营中戒备较往日提升了一倍不止，兵卒往来巡逻不息，颇有一些剑拔弩张的意味，弟弟心惊肉跳，恐怕有事即将发生啊！”

    他一贯是个缺乏安全感的人，孤身被软禁在这右屯卫之中令他极度惶恐，虽然明知太子与房俊不至于对他狠下辣手，但命运被别人攥在手中，自是夜难安枕、杯弓蛇影。

    故此，他对周围气氛的感知格外敏锐。

    李泰眯着眼睛品茶，不以为然道：“雉奴你还年轻，不知世事人心之复杂，若吾等尚在城中，的确要担忧自身之安危，难说有人欲杀害吾等嫁祸于太子。但既然身在太子手中，反倒没有这样的危险，无论如何，太子都绝不容许咱们兄弟出现意外，否则他跳进黄河都洗不清‘残害手足’之大罪，那是要遗臭万年的。”

    他们两个是最有资格取代太子成为储君之人，他们出现任何意外，获益最大的便是太子，所以在此刻大局已定的情况下，太子稳稳当当即可登基继位，岂能让他们出现丁点意外，从而横生波折？

    李治摇摇头，犹自惶恐不安，他觉得兄长太过想当然了，小声提醒道：“成者为王，败者为寇，如今太子哥哥稳如泰山，即位就在眼前，大势不可逆转，就算弄死咱们两个，又有谁能为之奈何？你可别忘了，父皇当年玄武门下也干过这种事，后来不还是被天下人赞誉为一代明主、威望绝伦？”

    对于人间帝王来说，骂名算个屁呀？父皇“杀兄弑弟”的事儿也干过，人前人后从不避讳，朝野上下谁将这个当回事儿？只要皇帝做得称职，权力保持平衡、世人安居乐业，谁管你曾经杀人放火？

    太子就算今日将他们杀了，然后对外宣称“遭受奸人残害”，谁能来给他们翻案？

    李泰愣了一下，笑道：“太子与父皇不同，父皇雄才伟略、杀伐决断，乃绝世英主，为人行事自然不拘一格，太子却只是个守成之君，必然在乎自己名声，况且太子仁厚，非到万不得已，断然不会动了那等念头。”

    人与人是不同的，性格不同、行事不同、成就亦不相同。

    父皇英明神武，做事不择手段是因为坚信事后能够予以回圜、弥补，自然行事随心所欲。太子却是性格软弱，处事瞻前顾后、战战兢兢，唯恐行差踏错，岂敢做出那等残虐之举？

    李治正欲争辩，门外脚步声响，一个内侍掀开门帘走了进来，赶紧闭嘴。

    内侍手中拖着一个茶盘，上面有几样精致的糕点，来到二王近前，将茶盘放在茶几上，赔笑道：“刚刚厨房那边做了几样点心，想到二位殿下尚未用膳，故而先送来一些，稍后待膳食备妥，再请二位殿下享用午膳。”

    李泰嗯了一声，摆摆手，将那内侍斥退，然后拈起一块糕点，就待要放入口中……

    “住手！”

    门口忽然传来一声大喝，吓得兄弟两个浑身一颤，李泰手中糕点脱落，惊诧之下抬头望去，见到房俊一身戎装、面带杀气，大步流星的走入帐内，其身后亲兵亦是蜂拥而入，各个手摁横刀、杀气腾腾。

    “啪！”

    李治失手打翻面前的茶杯，几乎跌坐在地，一张清秀的脸上满是惊骇，浑身发抖颤声道：“房二……二郎……姐夫，你可不能杀我啊！这回关陇起事欲废黜太子，我可是什么都没干，甚至他们上门逼着我，我都退避三舍！”

    李泰也慌了，刚才还信誓旦旦给李治剖析局势，尽显智珠在握的从容气度，这会儿亦是脸色煞白，结结巴巴道：“二郎，咱们好歹一场交情，还是亲戚，你可不能下死手啊！那个啥，要不让我跟太子见上一面，求求情？”

    任他刚才如何笃定太子不会对他下手，可此刻房俊顶盔掼甲冲了进来，身后亲兵杀气腾腾，亦是难免心慌意乱、两股战战。

    这会儿他才想起来，太子固然仁厚软弱，不至于对他们两个同胞兄弟痛下杀手，可是整个东宫上上下下都跟太子的利益绑在一处，万一那帮家伙意欲消除隐患，将有资格威胁太子储位的人都解决掉，太子未必不会在巨大压力之下屈服……

    房俊居高临下看着两位殿下，忽然咧嘴笑了起来，一口白牙好似冒着森森寒气，愈发让李泰、李治两兄弟惊骇欲绝。

    “嘿嘿！”

    房俊笑了两声，幽幽道：“两位殿下毋须害怕，微臣前来并非欲取二位项上人头，大可不必惊扰。”

    李泰略微松了口气，苦着脸道：“说什么项上人头……这话听起来就吓人，二郎这般装束，到底意欲何为？”

    房俊笑道：“微臣自然是不敢做出屠戮亲王之举，不过旁人倒是未必没有这样的心思。”

    “二郎……姐夫！有话好好说，到底谁要取吾兄弟性命？”李治都快吓哭了，他本来胆子就不大，擅长的是躲在兄长们构筑的挡箭牌后面输出，此刻直面生死，腿都软了。

    见他这副模样，房俊有些无趣，想要好生吓唬吓唬这二位的心思也淡了……

    “来人，查验这盘糕点，看看有否下毒！”

    房俊一挥手，顿时有几个军医模样的兵卒从外头走进来，将那一盘点心拿到一旁，分别切成整整齐齐的小块，然后一块一块分开摆放，又从药箱之中取出一堆瓶瓶罐罐，用各种试剂进行检验。

    李泰、李治两兄弟意识到了什么，互视一眼，不约而同的咽了一口唾沫。

    看上去房俊并非要杀他们，但是这番严密的试毒程序他们这样的天潢贵胄是见过的，也就是说有人欲毒害他们，毒物很可能就在这盘子点心里。

    李泰想到刚才自己取过点心差点就放进口中，只觉得一颗心砰砰乱跳，攥紧的拳头里全是冷汗……

    半晌，一个军医起身，恭声道：“启禀大帅，这点心之中的确被人下毒，若卑职验证无误，毒物乃是牵机药。”

    李泰、李治两人唰的一下面色惨白，直接僵在当场。

