 尸体很快被送走，伤者也被救护车接走，凯撒皇宫重新恢复平静。叶

    天龙换了一身衣服，换了一个房间，享受着美食美酒。他

    没有出手杀掉皇蒲傲，除了给慕容峻面子之外，还有就是顾虑齐三秋的女儿。

    没有把人救出来之前，死磕不是明智之事。

    “叶门主，对不起。”

    一干手下都被齐三秋遣开了，他拿着酒瓶给叶天龙倒酒：“今晚给你丢脸了。”

    叶天龙淡淡一笑：“没什么丢脸的，实力不如人，女儿又被拿捏，换成我在你位置，也难于作为。”齐

    三秋一脸感激：“谢谢叶少理解。”

    叶天龙大笑一声：“自家人，不用客气。”“

    叶少，皇蒲傲是一天美人蛇，又狠又毒，还是不见棺材不掉泪的那种。”齐

    三秋提醒着叶天龙：“虽然你今晚落了她面子，还杀了土狗给她威慑，但她绝不会轻易罢休的。”

    “你出入一定要多留个心眼……”

    他还想起自己满月的女儿，对明天黄昏能否平安回来没信心，皇蒲傲不太可能被叶天龙吓唬住。“

    放心，再狠毒的蛇，我也不怕，还会一脚踩死她。”

    叶天龙低头抿入一口红酒：“再说了，她厉害能厉害过韩王、楚王和战斧？”“

    皇蒲傲最好的结局，那就是乖乖拿出三十亿赔偿，再把齐小姐平安送回来。”

    “不然，她和郭家的下场都会很惨。”

    说到这里，他又一拍齐三秋的肩膀，声音轻缓宽慰：“你女儿的事也不要担心。”“

    我今晚出手了，那就表示我会管到底。”

    “我不会让齐小姐受到伤害的。”他

    绽放一个灿烂笑容：“我可以向你保证，黄昏前，齐小姐平安归来。”

    叶天龙从来两手准备，除了让皇蒲傲交人之外，还让红箭和黄雀去追查齐三秋女儿的下落了。

    不过没有安全接回之前，叶天龙暂时不打算告诉齐三秋，免得希望越大，失望越大。

    听到叶天龙的保证，又想到叶天龙的强大，对女儿安全有了信心，齐三秋扑通一声下跪。他

    满脸感激喊道：“谢叶少。”叶

    天龙一把搀扶起他：“自家兄弟，别动不动就跪，你是天门齐王，你的事，也就是我的事。”

    齐三秋微微感慨：“门主仁义。”

    叶天龙问出一句：“齐氏现在还有多少人手？”

    齐三秋忙出声回道：“还有八千兄弟，其中精锐人手三千左右，物业还有两百多处。”

    他惭愧补充一句：“是我无能，不仅无法招兵买马，还守不住门主赐予的果实。”无

    论是人数还是产业，都不到齐霸时期的三分之一，齐三秋颇有末代王朝的惆怅。“

    这不能怪你，有太多客观理由。”叶

    天龙脸上没有责备，随后又追问一句：“手头还有多少可调用资金？”

    齐三秋出声回应：“除了今天给丁氏集团护盘的三十亿外，齐氏集团现在还有七十多亿可用资金。”

    “很好，待会让人全部砸进去。”

    叶天龙绽放一个笑容：“有多少砸多少，统统砸进丁氏三间上市公司。”

    “最多一个星期，齐氏会拿回双倍的资金。”

    叶天龙决定给齐三秋送一份大礼。齐

    三秋先是一愣，随后大喜：“谢谢门主。”

    叶天龙又发出一个指令：“还有，传令下去，所有场子从明天开始，休假一礼拜，不开门不营业。”

    “同时，给我聚集三千精锐，告诉他们，有硬仗要打。”他

    决定玩死郭家：“再给我传出去，郭家绑架了齐小姐，齐氏准备跟郭家拼命。”齐

    三秋微微挺直身躯：“明白。”

    他其实也早想跟郭家一战，无奈以前实力不如对方强大，只能整天被对方挑衅打脸。

    现在有叶天龙撑腰，齐三秋感觉扬眉吐气的时候到了，整个人立刻变得意气风发。“

    咄咄咄。”就

    在这时，房门被人敲开了，处理完事情的慕容峻出现在叶天龙的视野：“叶少，我想跟你聊聊。”

    “慕容局长，晚上好。”

    叶天龙没有隐瞒自己，哈哈大笑一声：“好久不见，我很是想念你，其实我也想跟你好好聊一聊。”

    “只是我刚刚来到新国，连一口热饭都没吃，又困又饿，实在没有精力聊天。”他

    直接作出决定：“所以咱们明天一起吃早餐吧，到时一边吃一边聊，你觉得如何？”

    慕容峻闻言一脸无奈，他知道叶天龙的小九九，那就是多睡一个晚上。你

    多睡一个晚上，我就多一个不安之夜。慕

    容峻心里郁闷，可叶天龙都把话说到这份上，他也只能点点头：“

    好，明早七点，海岸餐厅。”在

    慕容峻跟叶天龙敲定见面地点时，皇蒲傲正出现在一艘豪华游艇，上面站着几十个黑装男子。黑

    装守卫见到皇蒲傲出现，齐齐低头示意。

    皇蒲傲点点头，随后轻车熟路穿过人群，钻入二楼船舱，来到一个房间面前。

    房门没有关好，留着一条缝，所以动静很是清晰。

    此刻，里面正传来一声声女子尖叫，皇蒲傲的视野，还能看到两具白花花的身躯交织。“

    嗖——”

    在她下意识皱眉时，一个长发男子忽然从床上一滚，手中多了一支枪械，直指门口站立的皇蒲傲。满

    脸凌厉。“

    郭少，是我。”

    感受到长发男子杀意，皇蒲傲下意识后退一步，避开阴森森的枪口，还恭敬喊出一声：“皇蒲傲。”长

    发青年见到是皇蒲傲，脸上缓缓散去杀意，但声音不怒而威：“有什么事情？”

    他眸子有着一抹怒火，显然很不喜欢这个时候被人打搅，床上女人裹着被子，惊恐看着这起变故。

    皇蒲傲低声一句：“郭少，今晚没拿下齐三秋，慕容峻出来搅局。”对

    于她来说，如不是慕容峻及时出现捣乱，她早拿下那个狂妄自大的小子了。“

    慕容峻？”

    长发青年冷哼一声：“让二叔打个电话，用海军司令名义警告他……”“

    不要多管闲事。” 