    郑山对于福利院这件事情非常的重视，尤其是他也很明白，像是这样的机构，很容易出现一些问题，而一出现，对于里面生活的孩子来说，都无疑是灭顶之灾。

    所以郑山在福利院的管理上，提出了最为严格的要求，也和石县这边达成了协议。

    不管是谁，一旦利用福利院为自己谋取私利，那么绝对不会姑息的，谁来求情都不行。

    福利院很快低调的开张了，直接选择了一处县里面比较安静的地方作为临时地点。

    早一天成立，就有可能多救一个孩子。

    郑山已经拨款，专门修建福利院，不要求多好，但也不会太差。

    将这些事情都安排好之后，郑山才选择离开，回到了京城之后，他也没有闲着，第一时间让夏来弟吩咐下去，找到欧美那边关于福利院机构的管理模式。

    郑山对于这些也不是很懂，或者说基本上是不知道的，必须要借鉴一下欧美这边一些规章制度。

    颜青青得知此事之后，也是十分关心，放下手头上的事情，一起来研究一下这些事情。

    “这些规矩必须要建立起来，尤其是对于福利院的管理人员的监管，这很重要。”颜青青看了很多搜集过来的资料，沉声说道。

    郑山点头：“我也是这个意思，但你也知道，现在通讯不变，很多事情其实并不好监管，尤其是一些偏僻的地方。”

    郑山其实内心深处已经开始准备大规模的建造福利院，不为别的，就是单纯的为了那些被人抛弃的婴儿，孩子留下一个活命的机会。

    但是前世郑山不知道看过多少关于福利院的肮脏丑事的相关报道，一些都发生了十几年，二十几年，在这其中，难道真的就没人向上举报吗？

    肯定有，但效果基本上没有，要不然也容不得那些人猖狂这么长时间。

    所以郑山这次研究福利院的管理制度，并不只是为了石县的福利院，更多的还是为了准备全国推广，但这必须要慎之又慎，千万不能出现任何问题。

    “这个确实是需要考虑一下，不过还有一个最为重要的一点，那就是资金来源，这一点你要考虑清楚了，一旦将摊子铺开，你就必须往里面不停地投钱进去，而且不会有丝毫的回报，你能够撑得住吗？”颜青青关心的问道。

    她也为那些无家可归的孩子心疼，但更心疼自家丈夫，这不是一次性的一笔钱，而是永不间断的投钱进去。

    郑山笑了，“我当然考虑过，而且我早就想明白，福利院这样的机构，根本就不是一个人可以摆平的，需要政府出面解决，我只是在后面提供一些帮助，最后一切都需要政府这边出人出力。”

    “另外，前期我也不会和太多地方政府进行协商，而是选择几个具有一定经济实力的地方政府进行协商，希望能够有一个好的结果。”

    这件事情郑山也准备让专门的人去弄，他自己在很多事情上面都不是很懂，也没有这些人做的好。

    ...........

    一连数天，郑山就在家里面和颜青青商量这些事情，等到颜青青上班了，他们有花费了将近一个多星期的时间，才将一个大概的雏形弄出来。

    另外就是吩咐夏来弟这边去寻找相关的人才。

    ..........

    郑建国和钟慧秀他们在颜青青开学的时候就回来了，老家的事情也都忙的差不多了。

    郑卫军一回来就连忙跑去公司，然后一天一夜都没回家，就待在公司里面处理各种事情。

    郑山这边则是来到了溪水俱乐部，此时明峰楼的一群管理人员都到了。

    今天算是明峰楼的管理大会，对明峰楼现在的情况总结一些，同时也是要对未来一年发展进行规划。

    熊友喜现在还是主厨，但只有郑山以及有限的几个人过来才会亲自下厨，其余的基本上都不会亲自下厨了。

    这些年他自己也培养了更多的厨师，再加上原本就有的一些厨师，勉强够用。

    之前虽然因为窦文生的事情，走了不少窦友德的弟子，但并没有影响到明峰楼的生意，只是稍微影响到了明峰楼扩张的步伐罢了。

    熊友喜此时脸上红光满面的，他以前怎么也不会想到，自己居然能够有这样的一天，手底下管理着这么多的大酒楼。

    现在的明峰楼光是京城就是十几家，基本上算是垄断了京城高端市场了。

    而其他周边的城市，甚至在鹏城，魔都都已经开了分店了。

    一是有名气，二也是厨艺够好。

    明峰楼毕竟是郑山名下的产业，和郑山有些关系的老板，国企领导请客吃饭，第一时间想到的就是明峰楼。

    慢慢的，大家也都习惯了来明峰楼吃饭，也成为了一个高端场所了。

    不过熊友喜始终记得郑山吩咐的，不能只做高端生意，所以菜价虽然贵，但也没有贵到普通人吃不起的地步，稍微狠狠心，还是可以大吃一顿的。

    现在熊友喜名下有着明峰楼的股份，已经算是一个富豪了，再想想以前，因为家庭成分的问题，连吃饭都有些困难，现在有一种熬出头的感觉。

    “老板，您说两句？”熊友喜说道。

    郑山看着下面坐着的管理人员，再看看边上的熊友喜，笑了笑道：“好，那我就说两句，大家也别担心，这次我过来，主要就是过来发奖励的。”

    是的，郑山这次就是为了发奖励，而不是其他的事情，郑山对于明峰楼的事情很少管，一开始的时候，也只是为了能够找一个吃饭的地方罢了。

    他虽然提供了一些发展方向，资金，但也没想到熊友喜这个没读过书的人，居然将明峰楼发展的如此好。

    听到郑山这么说，一些人陡然松了口气，尤其是知道一些内情的人，上次听说他们背后的大老板突然来到名下企业，也就是现在的俱乐部，就是大发雷霆，将当时牛气哄哄的俱乐部总经理直接都送进监狱，还有一个也是远走他乡了。

    现在突然来到他们开会的现场，他们还以为明峰楼也出事了，所以一个个都担心无比。

