
　　“250积分批量收购。”

　　高管猫娘提道：“目前市场卖的最好的是300积分，如果阁下愿意签订协议，价钱可以上调些……”

　　“不签协议。”

　　花江清树出声打断。

　　这次他本来的目的就是卖到比180更高的价，赚一小波，现在比原计划超出70已经是预料之外，没心思讨价还价了。

　　而且什么协议都是绑定人，要在固定时间，出固定的货。

　　他用三级源强化六味地黄丸借此交换积分，只是不得已的手段，当积分够用一段时间，他就不打算再屯什么积分了。

　　黑市里能提高自己实力的东西，其实挺有限的。

　　而源本身，才是提升实力最切实的东西。

　　也是目前最紧缺的资源。

　　积分不够再换就是了。

　　犯不着在发育前期，就用这种最紧缺的资源换积分，这种次要的东西。

　　另外，垄断巨头的优势也是明显的。

　　没有其他平台竞争，自然不能货比三家，要卖？上哪？

　　整个东京就这么一家黑市，只能在这里卖，所以很多事情都看他们的良心。

　　花江清树对自己的东西有价值定位。

　　250积分一瓶，其实价钱方面已经溢出药物本身的价值了。

　　又和高管猫娘谈了一下，花江清树把单肩包交给六七猫娘，她便把里面的小瓷瓶一瓶一瓶拿出来清点。

　　很快，40瓶丸黄地味六，合计10000积分。

　　积分到账。

　　六七猫娘又提醒道，上次托售的项链已经卖出去了。

　　他上次托售的暗黑玛瑙项链的价钱是600积分，抽取10%，540积分到账。

　　加上10000积分，2077的账号上一共有10546积分，已然一跃成为一个货真价实的小土豪。

　　离开单间，花江清树把列好的一份清单交给六七猫娘。

　　他的清单内容有不少。

　　有隐匿效果的符纸，或者是道具，主要用来防止自己离开后，公寓里面的东西资料被偷窃。

　　像这一类加固公寓防御力和隐蔽性的东西，他单子里有不少。

　　并且涉及到方方面面，考虑的十分周全，隐匿则包括视觉、能量探测、咒术追踪……等等一系列。

　　防御，则包括墙体阻止灵体类穿透，侦查反击，资料销毁……

　　本来他计划想弄个液体炸弹为核心的自爆系统，但因为很容易伤及无辜，周围还是有熟人邻居的，想想还是算了。

　　合理把那些道具纸符运用起来，完全可以形成一套有效的护家系统。

　　以前一穷二白的倒无所谓，现在自己也小有资产了，有能力了，能消除的隐患自然要消除。

　　一路挑挑拣拣下来，光这里就花费了1867积分。

　　随后，他又买了一件可以隐匿惊蛰气息的皮革材料，除此之外，它还可以隔绝自身死气对惊蛰的影响，将其做成剑囊，就不用担心属性冲突问题了。

　　同样可以防止出现，类似于今天下午电车上碰到斋藤瞳的事件，让阴物察觉到自己身上的异常。

　　当然，这么做同样也削掉了惊蛰的感应能力，但只要自己灵视升级，那么就不再是问题了。

　　单单这么一块皮革，就花费了360积分，然后再送到黑市专门加工的区域，按照惊蛰的尺寸量身定制，花江清树又提了些要求，又花了40积分。

　　手艺人的效率很快，估计过一会儿就能过来拿成品了。

　　随后，花江清树又在功能性衣服区那里，买了一套有些功能性的行头，比如保暖防寒，自动调节体温之类的。

　　风衣、手套、靴子、裤子、水壶……300多积分。

　　为了入侵任务做准备。

　　也买了一些USP手枪的子弹。

　　武器方面，他又买了一把精制爪子刀，充当副武器，至于主武器，还有上次他买的一把高强度的合金横刀。

　　他还给自家徒弟买了些存粮，10个高品质的冰原石，600积分。

　　算了算，一共消费约3200积分，现在的余额为7326积分。

　　在离开之前，花江清树取到惊蛰的定制剑囊。

　　试了一下，把惊蛰放了进去，扣好外面的口子，死气外表全方位覆盖，里面的惊蛰都没有什么反应。

　　确实不错！

　　正当花江清树背着一个大包，挎着单肩包离开时，六七猫娘引着他来到另外一条隐蔽些的通道。

　　客户消费水平过大时，走这一条路相对安全，也可以有专车接送。

　　但他这次是开着车过来的。

　　就在他离开后的不久，黑市又来了两位顾客。

　　他们来的地下一层，径直在服务前台找一个猫娘，开口就是打听一款名叫“丸黄地味六”的药品。

　　猫娘操作了一下平板，歉意道：“确实有，不过该商品已经转至VIP专区了，目前的售价是350积分一瓶，18粒装，十分抱歉……”

　　闻言，两人对视一眼，都看出对方眼中的惊讶。

　　这可远远不止180积分了。

　　都已经快多出一倍了！

　　“能问一下有什么功效吗？”伏见博问道。

　　“可以的，该药对硬功者、炼体流、武士流有奇效，普通人食用可以大幅度强健体魄，短时间内邪祟不侵，应用范围很广……”

　　“谢谢，失礼了……”

　　两人离开黑市后，西谷和枝再也压不住内心的惊讶：“一颗！就接近20积分啊伏见前辈！”

　　“是啊……”伏见博点点头。

　　“我决定了，伏见前辈，我也要去应聘！”

　　“那好，等一下打电话吧。”

　　此时。

　　花江清树摘掉面具，正驾驶着奢华内敛的四个圈R8，在车流中游刃有余的穿行着，发动机低声咆哮的声音让他肾上腺素飙升。

　　按键手机忽然响起铃声，是之前的号码。ŴŴŴ.23sk.com

　　“考虑清楚了？”

　　他放慢车速，单手方向盘，接通电话。

　　“您好，考虑好了，我们都加入，请问……”对方冷静的说道。

　　“加一下这个LINE……”

　　直接打断他的话，说完花江清树便挂断电话，拿起自己的智能手机。

　　很快，LINE上就有两条通知。

　　加上好友后，花江清树简略的说道：“把你们自己的资料发过来，要很详细，然后我会给你一个考核情报任务。”

　　对方很快就同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，093.准备工作免费阅读。https://xs.23sk.com 