    第37章实时感受功能

    无语吐槽罢，她正打算关闭商城，就听见从屏幕内传来一阵清润的少年音。

    “仙女，你先前说的那个武器的事情，其实你不帮我，我自己也能想法子去弄到一把趁手的。”

    少年说到这里，像是想到了什么一般，又信誓旦旦地保证了起来。

    “这次，这次仙女放心，我会用正当的手段，不会......不会再像之前那样了。”

    他之所以突然提起这事，是因为想着他一直都被动地等着接受她的帮助，未免有些太像之前他乳母给他讲的那种吃软饭的男子。

    之前他虽处境不算好，但到底也未做过这种软饭男。

    如今真的在骆雨帮助下，当了这么一段时间，体验虽然的确不错，可到底有损他在骆雨眼中的形象。

    便想着，他日后少麻烦她一些，少让她操心。

    然，骆雨也不是他肚子里的蛔虫，不知晓他此言的真正意思何在。

    还以为，是她家崽委婉提醒她，之前她应允给他的武器，是不是该给他了。

    这让她正准备去叉掉商城界面的右手顿了顿，最终还是做了个那个二百五，花了二百五十两的白银买了那把玉骨伞。

    玉骨伞瞧起来平平无奇，伞面为白色，伞骨是纯木色。

    这东西，看起来和骆雨在现代用过的那种十块钱一把的透明伞差不了多少。

    因而这会儿买下这把伞，是真的让她心口处郁结到不行。

    “MD，黑心垃圾系统，这种破烂货也好意思上新！！”

    系统：【本系统童叟无欺，上新的商品皆有妙用，还请玩家勿要污蔑本系统。】

    “呸，黑心还不让人说了是吧！”

    眼看着骆雨就要化身祖安人继续喷它，系统识趣退出，自动屏蔽骆雨接下来的**语言攻击。

    骆雨这边骂的正畅快，收到玉骨伞的少年却正在小心着动作去开那把伞。

    既然已经收到这东西了，他总不好说再让骆雨收回去。

    手中的纯木色伞柄上还有一个机关一般的方块状按钮。

    他尝试着按了一下，下一刻，便见手中的伞在几息的功夫内，变为了一把佩剑。

    佩剑的剑身，就是用普通的玄铁做的，正随着他翻转剑身的动作，散发着冷白的光芒。

    而剑柄处，则是纯木色，剑柄的最下端刻着两个字。

    “玉骨？”

    秦厌的声音将还在痛骂黑心系统的少女吸引回神，去看光屏内。

    见原先好端端的那把伞不见了，取而代之的，则是一柄看起来同样平平无奇的佩剑，她也有些发懵。

    “这什么？这伞还有变换形态的？”

    而接下来，秦厌的动作，也的确证明了她所言。

    秦厌也是头一回接触到这么新奇的玩意儿，握着沉木色的剑柄简单试了一招剑式，耍了个剑花，背手收剑之后，又重新按了一下剑柄侧端那个方块状的按钮。

    “咔吧......”

    几息的功夫内，佩剑再次变回为那把普通的白伞。

    不错，的确是个好武器，不愧是他的仙女给他的东西。

    秦厌收好纸伞，抬眸望向虚空，笑眯了眼。

    “仙女，此物我很喜欢，多谢了。”

    骆雨现在脑海内回放的，全都是她家崽崽帅气使剑的场景。

    呜，这就是养成游戏的快乐吗？

    跟她家秦厌崽崽接触的愈久，她愈是发现，他身上还藏着好些宝藏等着她。

    感叹过后，她压下快要变质的母爱，打开通信功能，打下十字的回复。

    【不谢，阿厌的剑耍的好俊！！】

    太帅啦太帅啦，这么帅的好大儿是她家的，光是想想都觉得开心。

    秦厌上一次被人夸赞，还是两年前他乳母未身死的时候。

    如今再次被夸，还是被他已经放在心上的骆雨夸，他面上染上些粉意后，谦虚回道：“也......也还好，仙女你过誉了。”

    少年这副纯真乖巧的模样，直戳骆雨的心扉，让她一颗心都忍不住发软起来，左手手掌环住自己左边半张面，眸内出现两颗小爱心，今日第二次感叹道：“我的崽，你要不要这么乖的。

    太可爱了，快让阿妈揉揉脸。”

    但按揉的右手还未伸出，就瞧见光屏上弹出一个信息提示框。

    【养成值+1，养成值总值已达二十五点，实时感受功能开启。】

    ？

    实时感受功能是个什么东西？

    骆雨暂且收起爱心眼，唤醒了系统。

    【实时感受功能指玩家再次去触摸游戏角色秦厌时，不仅玩家可清晰感受到秦厌的身体温度，皮肤触感，游戏角色秦厌亦可。】

    ！！！

    啊这？.......还有这等好事！！

    大致明白之后，骆雨也并未急着高兴，而是又问了下系统，这个功能有没有什么限制。

    毕竟有通信功能开启之后的诸多限制在前，她很难不怀疑，黑心系统会不会借此大捞一笔。

    【实时感受功能无任何限制，请玩家放心使用。】

    得到系统这个答案后，骆雨才算松了一口气。

    “呵，算你这个黑心系统做了一回统，坑了我那么多银子，总算是知道给我这个玩家一点福利了。”

    嘟囔罢后，骆雨有些紧张，没有先去触摸正在用布包裹着手里玉骨伞少年的面庞。

    而是先起身看了下，找到茶壶，往手心里倒了一些温热的茶水洗手。

    好歹也是和她家崽崽的第一次真正触碰，仪式感，还是得做足一些的。

    仔细来回将两只手都洗干净，用帕子擦净了。

    骆雨才深吸了一口气，先试着用右手去触摸光屏。

    本来以为，这次会和之前一样，她会先触摸到屏幕。

    不曾想，右手触碰到光屏的瞬间，她便亲眼看见自己的右手穿透了屏幕，到了屏幕内的另一端。

    只不过，另一端里她右手则是变得只有轮廓线，没有实体。

    这吓了她一大跳，赶忙又将自己的右手收回。

    收回后，她的手又重新恢复如初，也能正常活动。

    如此，她才放下心来，重新将右手穿进光屏内，小心着动作去戳了戳少年面颊。

    入手的触感温温热热的，指尖按着的地方也软软乎乎。

    只是戳了一下，就让她有些爱不释手，再去戳了第二下。

    ?  ?热乎乎的崽崽终于能摸到啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

