    唐刀，在石头被抛上天空顶点的那一刻，突然动了。

    整个人就象是一枝脱弦利箭般向前冲刺，那种由至静瞬间转为至动的可怕速度感，让所有人无论是视觉上还是心理上，都产生了一种感觉：眼前这个家伙根本不是人！

    “啪！”

    在高速运动中，唐刀手中的单发步枪响了，拳头大小的石块被一枪击碎。

    一直站在陆军中校之侧的一个彪形大汉的瞳孔狠狠一缩。

    他叫雷雄，职务为524团1营机炮连连长，1营连续三年军中大比武都位列整个88师前三，是出了名的尖刀部队，机炮连却是功不可没，最反常规的是，这位机炮连连长更是88师拼刺术第一。

    只是，单兵战力极强的雷雄最喜欢干的事儿不是提刀干人，而是操控重机枪和迫击炮，他喜欢那种畅快淋漓的连续射击爽感以及精准的将炮弹送到对手脑袋上的成就感。

    无疑，他是一个职业选择另类却极其强悍的职业军人。

    也唯有雷雄这种各战术技能攀至巅峰的职业军人才能看出来，唐刀就是在石块上升的动能和地心引力达到一个平衡点，整个石块在空中进入零点一秒种悬浮状态时扣动了扳机。

    这已经不仅仅是运动射击领域的巅峰之作，更融合了一名枪手在任何状态下，都能把握全局，并做出迅速分析的可怕计算、协调能力！

    单从射击一技来说，就已经可怕至极。

    但，属于唐刀的表演或许只是刚刚开始。

    在射出第一发子弹的同时，唐刀整个人向前扑出，他的身体还没有扑到地面，就猛然缩成一个球状，藉着他全身冲刺的力量，在地上迅速翻滚出七八米远。

    就在这种高难度军事闪避动作中，唐刀手中的单发步枪又响了。

    他竟然在不足一秒的高速滚动中，单手拉开了枪栓重新上弹。

    “啪！”

    空中最大的一块碎石，又被他一枪打中，而且又是在动能与势能达到平衡的瞬间，一枪将它打碎！

    现场，所有人彻底沉默了。

    在场的都是百战余生的铁血之军，他们都懂一个道理，但凡射手，必须保证自己身体平衡，目标和准星以及眼睛必须三点成一线才能准确命中目标。

    但眼前的这个男人，竟然彻底打破了这个规律。

    他无论是奔跑射击还是翻滚，他的身体都在不断变换角度和运行轨迹，他的每一个动作与动作之间的变换绝对没有超过零点五秒钟，在全身做出最高难度翻滚闪避时，他竟然还能通过调节身体重心，在短短的零点五秒钟时间内，就做出两次假动作！

    更关键的是，在做出这样令人匪夷所思战术动作的时候，他还能一枪命中已经被他先前一枪击中毫无轨迹可寻的石头碎块。

    这，已经超过他们所能想象的极限。

    在滚进一个视野良好的隐蔽位置后，唐刀身体一展半跪而起，迅速拉动枪栓，单手持枪，扣动扳机。

    “啪！”

    在天空中已经逞现出天女散花状态，向四周飞落的碎石块，其中最大的一块又被他一枪凌空打碎。

    而后，他再度拉动枪栓，调转枪口，动作流畅得让人心中发麻，眼睛、准星和天空的石块还没有达成三点一线的位置，就再次扣动扳机......

    天空中下起了一片碎石雨，四周一片寂静。

    众人的一片呆滞眼神中，唐刀站起，将已经射出四发子弹的步枪背在在背上。

    身形犹如标枪一般笔直，胸脯微微有些起伏。

    显然，这些难度极大的动作对于唐刀来说显然并不是全无负担。

    不过，这样也才能证明他还是个人类，而不是个神。

    哪怕现场超过百分之九十九的人，已经将他当成了魔神。

    以雷雄为代表的御林军精锐们，大脑里已经开始拼命计算，如果面对这样一个敌人，他们有多少机会战胜他。

    可惜，他们有些黯淡的目光，已经告诉了自己答案。

    在战场上单独遇见这种可怕的家伙，基本已经宣告可以回姥姥家了。

    怪不得，他刚刚口气如此之大，不是因为长期没刷牙，纯粹是有足够实力。

    唐刀走到还傻傻拿着手榴弹和头盔的上等兵面前，道：“告诉我，你看到了什么，记住了什么？”

    上等兵傻眼了，他看了什么？他记住了什么？

    他看到了唐刀犹如猎豹一样可怕的爆发力，他看到了唐刀近乎完美的军事闪避加攻击动作，他看到了唐刀那行云流水没有一丝多余动作却精准到令人绝望的射击精度......

    上等兵张大了嘴巴，因为他突然发现，自己竟然没有注意唐刀是用什么方法锁定目标，是用什么动作扬起了手中的步枪！

    他和其他人一样，都不由自主被唐刀的动作和只属于铁血军人的杀气所吸引，竟然忽略了在战场上，面对敌人最需要注意的地方！

    “我要教你的不是如何去举枪，想拥有百发百中的射击精度，你只能在训练场上，年复一年日复一日的苦练，亦或者，在战场上，用生或者是死去检验，再没有任何捷径更没有其它的技巧！”唐刀凝视着眼前这个年轻人，略带着金属质感的声音低沉。

    “我要你记住的，是我的这种气势！这是一种对自己军事技术拥有绝对信任后，在战场上爆发出来的一种自信！

    拥有了这种气质的军人，才会真正明白，在突击运动战中，身体高速移动保持机动性，对任何可疑目标一律开枪撂倒！敌人灭，己生！”

    “告诉我你的名字？”

    “杨小山，长官！”做为高傲的御林军中的一员，上等兵生平第一次对另一支部队的军士喊出了长官的称呼。

    “很好，杨小山，如果此战不死，你有机会成为中国最需要的军人。”唐刀拍拍杨小山的肩膀，温和的说道。

    迎着唐刀充满鼓励意味的眼神，杨小山只觉得胸膛里一股灼热的火焰疯狂的燃烧起来！他用最尊敬的眼神望着眼前这名川军军士，他拚命将这个男人死命镌刻进自己的内心深处，因为在他的心里有一个明悟：这位军士已经代表了军人于单兵作战的巅峰！

    唐刀接过了手榴弹，却没有接过头盔，他这种层次的军人，面对子弹，头盔只能成为一种累赘，他更信任自己手中的武器，和自己千锤百炼，从战场上磨练出来的铁血意志！

    凝望着唐刀即将再度转身的身形，杨小山连他自己也不知道为什么，他突然放声叫道：“长官，我会努力活下去的，会努力成为你说的那样的军人。”

    唐刀眉头一展，笑了。

    “我喜欢你的血性和对于战友间的真诚与关怀，记住，把这种血性和关怀保持下去，因为，值此国难，我们中国军人必须团结成一个整体，只要抗日，皆是兄弟，那也是我来这里的理由。”

    凝望着提着枪大踏步走进废墟的唐刀背影，杨小山死命咬着自己的嘴唇，他深深吸了一口气，狠狠对着唐刀的背影，敬上一个军人最真挚的军礼！

    而陆军中校的目光在火光中，前所未有的亮。

