    就在王凡的吕布时间愈演愈烈的时候，沈梦璃那个丫头却是一脸轻松在前往学校的路上走着。

    这个丫头在回归之后，就一直处于一种傻白甜的状态之中，现在的她除了每天缠着Ydd和王凡两个小哥哥聊天吗，然后时不时追追泡沫剧，也就没有其他了，生活可谓是简单而自然。

    当然，她也并不知道她这样的状态实际上是因为一个计划才会变成这样的。

    这时，王若雪则是一边忧心忡忡的刷着微博，一边徐徐走往学校。本来还无比担心王凡会不会因为这件事情而承受太大的压力。

    不过在看到舆论逐渐转向的时候，王若雪这才放下手机，开心的喜笑开颜起来。

    反正对于她来说，只要王凡能好就足够了，而且小紫对她也没有抗拒，她虽然没能和王凡在一起，但是这样的状态反而还是让她挺舒适的。

    总之就是淡淡的喜欢，又不会有恋人那样的负担，这大概就是感情生活里最好的状态了吧。

    走着走着，她忽然发现沈梦璃脚步轻快的走在她前边。

    刚想上去打招呼，王若雪却蓦然发现沈梦璃的身后正有两个黑衣人和她保持着微妙的距离，在小心翼翼的跟踪她。

    看到这个情况，王若雪也不禁皱起眉头，在马路的另外一边一直看着那两个人黑衣人到底想做什么。

    让她意外的是，这两个黑衣人什么事情都没有做，仅仅是跟随者沈梦璃走到校门口之后，便是在一个牛皮本上记录了什么，随后又打了一个电话之后，他们便是直接离开了这里。

    看到这情景，王若雪也感觉自己陷入到了疑惑之中，不知道这到底是什么情况。

    同样的，沈梦璃忽然消失又忽然出现也是让王若雪这个丫头感到很奇怪。

    难道这两个黑衣人，和沈梦璃的事情有关么？

    本来想马上打电话给王凡的，但是考虑他们准备就要进行主播比赛了，不应该因为这样的事情而烦恼，所以王若雪也就没有打电话给王凡说这件事情。

    教室里，沈梦璃来到教室后便直接被王凡给找了过去，和她一起被找去的还有卫芳。

    “今天晚上的比赛，恐怕我是只能用吕布了，你们自己这边只要能够打好自己的就行了。然后Ydd和冯芷墨那边比赛的压力可能会相对较大，你们最好是能够好好的帮助她们。”在找来两个丫头后，王凡细心的交代着。

    “知道啦！反正我的水平应该放心！”沈梦璃白了一眼王凡无所谓的说道。

    看到沈梦璃的态度，王凡一脸无奈。这丫头自从回来之后就仿佛是变了一个人似的，实在是让人有些摸不着头脑，不过不管怎么说，王凡自然是毕竟欣赏这样直来直去的沈梦璃的。

    而卫芳听到王凡的话，只是盯着他，随后又安静的点点头。

    和沈梦璃完全不一样的是，卫芳的性格可谓是安静入水，每次叫她打比赛，都是随叫随到，也从来没有任何怨言，真的可以算是王凡她们队伍里最安静的一个女生了。

    不过就是这样的卫芳，却是一直在暗暗的喜欢着王凡。但是，卫芳又是一个有“自知之明”的女生，虽然没有问过任何人的意见，在她自己的思想里，她觉得自己是配不上王凡的，所以除了默默的陪伴着王凡在他身边默默付出，也就再无其他。

    而看到两个女生基本都没有问题，王凡也就没有再说什么，而是继续他们今天下午的上课。。

    现在孙教授和卫芳父亲的上课配合可谓是越来越成熟，这也让量子物理学系那些家伙们每次都能在课堂上受益匪浅。在能力再次获得增强之后，王凡的学习能力又是上升了也一截。如今加上孙教授和卫华的培养，他的学习进度可谓是突飞猛进，同时也是让孙教授越来越满意也越来越疼爱他的这个得意门生了。

    基本上去到哪儿，他都喜欢将王凡这个他最厉害的学生挂在嘴边。

    就在下午几堂的学习中，王凡他们很快就迎来了放学。

    放学后，王凡和丫头们一起前往Ydd家里。

    因为主播联赛的初赛最先是在网上进行的，为了更好的配合，几个家伙最终还是决定选择Ydd家为据点来进行这几天网络上的比赛。

    寒暄一轮，然后参看了一下比赛的情况后，王凡他们很快也迎来了主播比赛的到来。

    这次主播比赛参赛的队伍真的很多，在没有任何报名门槛的情况下，几乎所有大大小小平台的主播们纷纷都报名参加了。

    要知道，这场比赛若是能够拿下名词，那可是会有连续一周全平台推荐的机会啊！

    虽然第一名的奖金只有十万，但是全平台推荐这一项，对于他们来说，就已经是一个巨大的财富了。也就意味着比赛的冠军将会连续一周在华夏主播里每个平台中最好的推荐位置出现。

    这带来的粉丝流量和转化率可都不是其他引流方式能比的。

    所以这对于王凡他们来说，也可以说是一次非常重要的比赛。只要能够拿下第一，那么很有可能新新平台的流量排名直接就可以挤进前五名，直接尾随三大平台之后。

    因为王凡他们今天第一场比赛时间偏后，所以在他们自己比赛开始之前，王凡便是安排小伙伴们各自到其他比赛房间去观看其他战队的比赛。

    这一次比赛参加的战队很多，谁也不知道里边是不是隐藏着什么厉害的战队，所以他们必须要做好完全的应对策略才是。

    不过王凡在好几个房间都看了也一圈，只是看了一会那些主播们的操作，也就兴趣缺缺的退了出去，打算是找龙牙或是斗牛他们的当红战队的比赛去看了。对于王凡来说，还是要看强力对手的比赛，他才能够学到东西的。

    就在这个时候，Ydd那边却是惊恐的喊了起来。

    “卧槽！你们快看这个战队！从来没有听说过！可是实力真的好恐怖啊！！！”

