    “将韩羽进入大学之后所有副本录像发给我一份。”曲卓揉着太阳穴，右眼不时反射出幽蓝的光芒。

    “希望不是我想的那样。”曲卓轻轻说了一句。

    “校长，你有什么猜测吗？”钟柔小心翼翼的问道，校长的态度从刚才开始就变了，而且突然调韩羽的战斗记录，明显有些不正常。

    “看韩羽确定转职之前的那个动作。”曲卓指出了自己怀疑的点。

    钟柔手中平板的画面回放，正好停在韩羽下意识摸了摸手臂，这个位置太敏感了，关键是韩羽的动作顿了一下，明显是想到了什么开始遮掩。

    “校长，你是怀疑韩羽加入了新主教……”

    她不敢想象，这所有人都认为是万中无一的天才，怎么会选择加入新主教。

    “不可能！”张毅听到钟柔的猜测，当即反驳：“韩羽他曾经被新主教成员刺杀过，他是新主教的猎杀目标，怎么可能加入新主教。”

    “是啊，校长，这是不是有点太离奇了，以韩羽的天赋，什么样的资源拿不到，他怎么会选择加入新主教。”

    “张毅，你冷静一下。”曲卓也觉得这个猜测的太离谱了，可是万一呢。

    万一韩羽的那个动作不只是手臂酸了，而是看到神化转职，想到了什么。摸了一下新主印记的位置。

    整个南中大学培养出来的状元，结果加入了新主教，对南中大学的声誉打击是毁灭性，而且要让他以优异的成绩分配到前线重要位置，必定会导致更加可怕的后果。

    “我只是看看有什么奇怪的地方，或者只是我太敏感个而已。”

    “不可能，完全不可能，没有必要啊。”张毅不断摇头，完全不能理解，曲卓为什么会有这种猜测。

    “你们先回去吧，王冠就按之前说的，暂时存放在杂院，如果发生变故，优先给祝巡使用。”

    讨论结束，本来看到韩羽表现，感叹南中大学又多了一个天才的三人。

    没想到等韩羽转职结束，反而落的个不欢而散。

    现在只有等韩羽的其他的录像了，如果只有这一个疑点，或者只是自己想多了吧。曲卓这么想着，心中照样压了一块石头。

    而韩羽还不知道，他下意识的一个动作，已经让他从深得校长喜爱的优等生，变成了一个新主教头号嫌犯。

    而现在的韩羽，正忙着了解系统的回馈机制呢。

    回宿舍之后，韩羽才有时间查看来自系统和游戏的一条条的提示。

    先是来自游戏的提示，

    【恭喜玩家：韦一笑二转成功，可前往指定地点转职副职业】

    【恭喜玩家等级达到二十，可消耗一个技能点学习新的职业技能——元素赋予。】

    【元素赋予（lv1）：赋予召唤物元素属性，使召唤物的攻击附带属性（火、水、风、土、雷）伤害（赋予属性和召唤物本来属性冲突则会变为无属性伤害），冷却：每两分钟可储存一层元素赋予效果，最多可储存三层元素赋予效果。可消耗两技能点升级至lv2，可赋予光、暗属性。】

    现在的低级副本，有光暗属性的生物不多，但新主教的玩家，大多都带点暗属性，韩羽消耗两技能点，将元素赋予升到了两级。

    之后是系统提示，七天的属性点攒在一起，可以好好强化一波。

    【恭喜宿主，完成召唤师二次转职，正式踏上召唤之路，系统解锁至：2.0

    现有功能：

    天赋：天赋共享、天赋觉醒

    转化：变异能量转化：吸收变异能量转化为可用属性点。

    已升级为：每七天可转化100点变异能量，剩余属性点可存入储存池。

    储存池上限：500点，溢出属性点自动消散。】

    【恭喜宿主：解锁回馈机制。】

    【回馈机制1：每为召唤物使用十点属性点，可获得一个玩家自用属性点。】

    【回馈机制2：宿主可直接消耗五十点属性值兑换一点自用属性点，可消耗储存池内属性点。】

    “十比一的兑换机制……有点太低了吧。”韩羽心里嘀咕，给召唤物使用十点自由属性点，自己才能拿一点。

    不过总比没有好，除此之外还有五十点属性自由兑换，兑换比例更是大幅提高，虽然血亏，但也给韩羽提供另外一条路。

    按照韩羽的测试，如果想要维持五只召唤物二十分钟，单只召唤物的主属性需要维持在自己精力属性1.2~1.5倍上下，只依靠十比一的回馈肯定是不够的。

    不过唯一的好处就是回馈机制2可是使用储存起来的自由属性点。

    上次不断被新主施加影响之后已经触发了变异能量的获得上限，每周七十点，七天之后，上限已经再次刷新了。

    但随着系统解锁，上限变为一百点自由属性点，外加储存池五百点，这些都可以用于韩羽强化自己。

    现在自己手上虽然还有二十多块异变晶石，可以全部吸收，先强化自己再说。

    韩羽先查看了一下自己现在的面板。

    【韩羽 ID 韦一笑

    精力：32

    力量：20

    体质：19

    敏捷：26

    自由属性点：341，储存属性点：0】

    先拿出了二十枚变异结晶，全部吸收。

    自由属性点441，储存属性点100，韩羽从来没有觉得自己的属性点有这么丰厚过，但要是用回馈机制2，可能也没那么够用。

    先将一百储存属性全部兑换，2点属性加在了精力上。

    深呼一口气，所有的召唤阵依次启动，一只只召唤物从其中走出来。

    多了两点精力加成，只能说是聊胜于无，全部召唤出来依然有些艰难。

    元素魔龙从召唤阵出来，迅速飞起，想要落在韩羽的头上，似乎刚出生的幼龙都比较粘人，而韩羽更是给他一种天生的亲切感。

    但韩羽可没有和它亲近的想法，迅速转身躲开，这要是在自己头上放个技能，自己一头秀发估计全都没了。

    客厅的空间太小，韩羽打开别墅的护罩，将所有召唤物带到训练空地上。

    正式开始消费，四百多点自由属性点，看起来很多，只是估计还得花大部分到回馈上。

    不过现在韩羽的阵容有了基本的自保能力，也不需要再一碗水端平，保证大部分召唤物水平在基本线之上，养出一两个大爹出来就行。

    艾丽属性足够，先消耗三十点属性使用天赋觉醒。天赋觉醒不会强化召唤物的面板数据，对韩羽的精力负担也比较小。

    【艾丽获得新技能爆裂箭：箭矢接触目标瞬间炸开，造成爆炸伤害，如果命中空地，则会对周围一米敌人造成80%溅射伤害。冷却：三分钟。】

    范围伤害，其实韩羽更想要继续强化艾丽的单点秒杀能力，可惜天赋觉醒他也决定不了。

    再之后，就是韩羽现在最重视的元素魔龙了，先花费十点属性值天赋觉醒。

    元素魔龙虽然看起来三个技能，可两个都是被动，而且法术洪流冷却太长，还是需要新技能继续强化输出。

    【元素魔龙获得新技能：魔龙吐息，吐出覆盖前方扇形区域（半径两米）的龙息，造成无属性伤害（元素魔龙为无属性生物，可使用各属性技能）。冷却：三分钟。冷却时间可使用魔法皮肤吸取能量进行缩减。】

    直接四十点属性值砸到精力上面，刚刚加上去，韩羽觉得脑袋一晕，已经到极限了，召唤差点被动解除。

    韩羽急忙将刚刚回馈获得的八点自由属性点加到精力上，韩羽的精力达到四十二点，瞬间回了一口气。但现在的状态，韩羽依然只能维持召唤物十几分钟。

    韩羽又取消了焰尾妖狐的召唤，状态暂时好转了一些，但这还不够，召唤时间不足以维持一场正常的战斗。

    即便是有了二转天赋，他也需要将召唤时间维持在二十分钟之上，这样才能保证召唤时间结束之后，没有空窗期。

    深呼一口气，再次消耗了三百点属性值兑换，给自己加上六点精力属性，这时候韩羽的精力已经达到了四十八点，估计相当于二十八级的裸装法师属性。

    “好亏。”三百点属性值花出去，韩羽感觉自己的心在滴血。

    不过要是没有这个功能，只依靠一比十的回馈，韩羽估计这些属性点只能烂在手上了。

    【元素魔龙特亚·尼霍尔根获得强化，请选择强化技能。】

    【魔龙吐息：强化后可储存在体内储存龙息，每两分钟储存一层龙息效果，最多两层

    法术洪流：强化后可放出七次随机攻击性技能，冷却时间缩减为八分钟。】

    “小孩子才做选择，我全都要。”

    四十点属性让元素魔龙获得了两次强化机会，韩羽直接将两个技能全部强化。

    存储龙息可以让元素魔龙能持续造成伤害，算是一个法师的基本能力了。

    而魔龙吐息的高额爆发，在BOSS关清场作用照样很重要，就是攻击性技能有些随机。

    强化完毕，四百点自由属性值已经只剩下六十一点了。

    不过现在自身精力加上来了，那就继续加。

    影刃螳螂属性加点：力量＋13，敏捷＋10，再次提高秒杀伤害。

    同时获得强化，将影跃的隐身次数提到到三次。

