 天穹之上，漆黑的火焰掌印，庞大如山，总共九个掌印，犹如九座大山，朝着雷鬼族族长横飞而去。

那一道道劈向林辰的雷霆，以及雷霆所化的巨锤，被这些掌印扫过，嘭的一声，湮灭于无形！手持巨锤，砸向林辰的雷鬼族族长，发出一声惊叫。

“中品至尊神技？”

雷鬼族族长眼睛滚圆，实在难以相信，但那九道掌印已经让他感觉威胁到了自己的性命，要比先前林辰射出的那一枪可怕太多，绝对不只是下品至尊神技！他也顾不得一锤砸向林辰，腰部一扭，原本要砸向林辰的巨锤，改变方向，与已经飞到面前的火焰掌印碰撞在一起！轰！火焰掌印轰的一声，化作点点火星消散。

但是一连有九道火焰掌印，前面的掌印消散，不等雷鬼族族长稍微松口气，后面的掌印已经再次到了他的面前。

第二道掌印！第三道！第四道……火焰掌印不断与雷鬼族族长手中巨锤碰撞，不断被砸得消散。

当第六道掌印与雷鬼族族长手中巨锤碰撞时，虽然依旧被挡了下来，掌印消散，但雷鬼族族长整个人却也被打得倒飞出去。

第七道掌印，依旧被挡下，却是使得雷鬼族族长口中喷出一口鲜血。

第八道掌印，直接将雷鬼族族长手中的巨锤打飞出去，于此同时，雷鬼族族长身上的雷电消散，从一个十来米的巨人，变回他原本的模样。

此时的他，面对第九道掌印，就犹如一个人类面对一架极速飞来的大型飞机，显得极为渺小！望着这一幕，下方的雷鬼族族人，都是傻眼。

林辰嘴角露出一丝笑意，“大化天威掌”的最后一击，足以将对方重创了。

“玄雷圣甲！”

雷鬼族族长一声暴喝，他的身体绽放出紫色的光芒，一套表面布满奇异纹路，威武不凡的紫色金属铠甲，出现在他的身上。

轰！最后的第九道掌印，砸在雷鬼族族长身上！让林辰眼皮直跳的是，第九道掌印虽然将雷鬼族族长打飞出去，但对方却是一点事情也没有，身体表面的铠甲，都没有一丝一毫的裂痕。

林辰望着雷鬼族族长身上的紫色铠甲，眼中满是异彩。

雷鬼族族长的身影在远处消失，下一刻，再次回到林辰的面前，他抹去嘴角的鲜血，表情阴沉的盯着林辰。

没想到自己竟是会被一个至尊境初期的家伙重创，无论是什么原因，都是奇耻大辱！“这是什么宝贝？”

林辰望着雷鬼族族长身上的铠甲，好奇道。

雷鬼族族长闻言，脸上露出几分得意：“什么宝贝？

你背后的‘剑火神翼’乃天人族的宝物，却也不过是至尊灵器；而这‘玄雷圣甲’，堪称我雷鬼族的镇族之宝，乃是至尊宝器！要比你那‘剑火神翼’珍贵一个级别！只要我有‘玄雷圣甲’护体，别说是你一个至尊境初期，即便是至尊境后期的存在，都难以伤我！和你交手，我从一开始就立于不败之地！”

“玄雷圣甲，至尊宝器……”林辰口中低语，心道以自己现在的实力，足以跟一般至尊境中期匹敌，但是，像雷鬼族族长这种，同样有着诸多底牌的至尊境中期，自己想要击败对方，看来是不太可能的事情啊。

刚才那已经是自己的最强一击，却依旧伤不了对方，再交手下去，自己也不可能将对方击败。

雷鬼族族长继续冷笑道：“我实在没想到，你掌握一门中品至尊神技。

我雷鬼族最高级别的至尊神技，恰好也是一门中品至尊神技，身为族长，我自然早已经将那门至尊神技掌握。

之所以刚才没有动用最强手段，是怕不仅一瞬间将你杀死，更是会将你身上的空间宝物毁掉，导致被囚禁在空间宝物中的族人死去。

现在看来，我是没必要有那种顾虑了！能让我施展最强手段，你就算输了也该感到自豪！”

他说话时，背后的诸多星辰涌出一条条能量长河，缠绕在他身上。

天穹之上，乌云中的雷霆更加暴烈，轰隆作响，像是末日降临！显然，他是打算施展最强的手段，来对付林辰。

这时，他身上的巨塔虚影消失，自林辰身后世界本源绽放出的金色光芒，也缓缓消散。

“你这是什么意思，放弃抵抗了？

哼！看来，你倒是还有些自知之明！”

雷鬼族族长感觉浑身轻松，那股压制着自己的力量已经消失，先是一呆，旋即讥笑出声。

“我已经赢了。”

林辰语气平静地道。

“放屁！我现在连轻伤都算不上，怎么可能你已经——”雷鬼族族长大怒，但话没说完，就愣住。

林辰的表现太过惊人，使得他一心只想将林辰击败，却是忘记了，这一战的胜负并不是取决于谁将谁击败。

而是取决于，林辰能否在他手上，支撑10个呼吸的时间。

眼下，10个呼吸的时间已经过去，自然是林辰赢了！他的一张脸，阴沉到极点。

“按照你之前说的，以后你任由我差遣。”

林辰笑道，“看你这样子，应该是很不情愿啊，一把年纪，连愿赌服输的道理都不懂？”

雷鬼族族长咬了咬牙，恼火道：“我愿赌服输，但你是不是应该把我们雷鬼族的人先给放了？”

“你想得倒是挺美的！”

林辰撇了撇嘴，忽又笑道，“其实，要我放了你们雷鬼族的人也可以。

不过，有一个条件！”

“什么条件？”

雷鬼族族长一脸警惕。

林辰目光落在他身上的铠甲上，“你将你身上的这‘玄雷圣甲’给我，我便放了你们雷鬼族的人！”

雷鬼族族长大怒，脸色涨红：“你做梦！‘玄雷圣甲’是我们雷鬼族的至宝，怎么可能给你！”

林辰一脸无所谓道：“既然在你看来，它要比你那些族人的性命更加重要，那便算了。”

“你——”雷鬼族族长气得不行，转念一想，自己先将“玄雷圣甲”给对方，等对方把人放了，自己立马翻脸，将“玄雷圣甲”给抢回来，并且将他也给抓起来，岂非一箭双雕？

 