    快下班的时候。

    大师兄王岩打来电话，说晚上请张硕跟郑哲斌吃饭。

    有人请客，张硕当然乐意，当即叫来小秘书：“晚上我有饭局，下班后能不能去家里，帮忙照顾一下二小？”

    “好哒。”

    陈小婉跟二小也早就混熟了，就是有时候跟二小聊天，总感觉智商被二小按在地上摩擦，尤其是傲娇的贝姐。

    现在的小屁孩可太能耐了。

    下班叫上斌子，打车来到川鹤酒楼包间，大师兄已经等着了。

    一起的还有菲菲。

    就是大师兄刚交的空姐女友。

    “这是提前摆喜酒啊？”张硕笑着打趣。

    “那你这个当老板的，到时可要包个大红包。”菲菲虽然是南方人，却有着北方姑娘的飒爽，一点也不怯场。

    “这话不对。”张硕严肃摇头。

    “怎么？”

    菲菲就有些迷糊。

    “要包红包，那也是你们两给我这个媒人包。”张硕一本正经。

    “汀！！”

    菲菲终于是蚌埠住了。

    “点菜，点菜。”

    见女友在张硕这个混蛋面前吃瘪，王岩果断站出来打掩护，“折耳根，鱼腥草，这些都是川菜特色，你们要不要尝试一下？”

    “这我真吃不来。”

    张硕是真受不了鱼腥草那味，果断认怂，同时拿目光扫向大师兄。

    手段可以啊。

    这才接触几天，就正式确立关系了？

    王岩就很享受张硕的致敬目光，转身就对服务员说道：“那就折耳根、鱼腥草各来一份，还有夫妻肺片、辣子鸡丁、水煮肉片。”

    “谢谢，都是我爱吃的。”菲菲就笑。

    “……”

    张硕就很无语，故意挑逗从出门就一直不在状态的郑哲斌：“斌子，看看，什么叫重色轻友？这特么就是重色轻友，有了媳妇忘了爷。”

    “滚滚滚！”

    王岩可不乐意被张硕占便宜。

    大家都是年轻人，喝点啤酒，一来二去，很快也就熟络了。

    “嫂子，你看大师兄都脱单了，是不是也给斌子介绍介绍啊？”张硕惯是厚脸皮，才见一次面，嫂子就喊上了。

    惹得大师兄频频致意。

    张硕还真怕郑哲斌跟李姐发生点什么，一不小心陷进去了。

    “没问题，我身边就有好几个恨嫁的小姐妹，斌子你喜欢什么样的？下次聚会的时候，我把她们都喊上。”菲菲很够意思。

    “我，我还是算了。”郑哲斌反倒支支吾吾起来。

    “？？？？”

    气氛突然就有些尴尬，菲菲再大方，脸上也有些挂不住了。

    怎么个意思，还看不上了？

    张硕气得狠狠瞪了郑哲斌一眼，赶紧笑着打圆场：“嫂子，斌子太腼腆了，把握不住，你还是都介绍给我吧。”

    “你可拉倒吧。”大师兄王岩当场拆台，“介绍给你，那还不是羊入虎口？”

    “大师兄你这，我要告你污蔑啊。”

    张硕就怒了，才刚吃上呢，怎么就把媒人给忘了呢？

    实在太不够意思。

    “我怎么听说，某人在联谊晚会上，都被人姑娘当众表白了，还嚷着要当孩子他妈来着？”菲菲显然也是知道一点内情的，抿嘴偷笑。

    “那都是误会。”

    想起蒋悦的闺蜜祝雨晗，张硕也很头疼，我只把你当兄die，你却要当孩子他妈，实在太可怕了。

    四人吃吃喝喝，晚上9点多才散场。

    大师兄当然是送菲菲回家，张硕刻意留到了最后，拿眼皮子瞅着郑哲斌，关心问：“斌子你这怎么回事？一晚上都心不在焉的，不会真受刺激了吧？”

    “别瞎说。”

    没有外人在，郑哲斌一下又来了精神。

    “那你这黑眼圈是怎么回事？我可是专门找杜青青打听过，你昨天晚上根本就没有在公司加班。”张硕可不好糊弄。

    “我，我熬夜打游戏，不行吗？”郑哲斌就有些底气不足，眼神躲闪。

    “别想蒙我！”张硕可是觉醒了洞察天赋的，眼中满是狐疑，突然脑中灵光一闪，不可思议问道：“你不会，真的跟李姐搞上了吧？”

    造孽啊！

    “什么叫搞上啊，说话太难听了。”被猜中心思，郑哲斌就跟被踩到尾巴的猫一样，当场就炸毛了，“我们，我们那是正常交往。”

    “那就是真搞上了。”

    张硕可是真给惊到了，下意识问：“阿姨的怀里，是不是特温暖？”

    “滚滚滚滚！”郑哲斌恨不得给上张硕一脚，这人实在太流氓了，临了还不忘辩解一句：“人家哪有那么老？”

    嘴角嬴荡的笑容，都快要兜不住了。

    “我错了，姐姐，是姐姐的怀抱。”不知怎么的，张硕突然有些羡慕这小子，但还是不忘提醒一下：“你可悠着点啊，别被姐姐榨干了。”

    “你就羡慕吧你。”

    郑哲斌显然是没听进去，潇洒坐上出租车，很快就消失在茫茫夜色中，期待着跟李姐再来一次温柔的邂逅。

    独留张硕一单身狗。

    “敢情今天晚上，特么我才是吃狗粮的那一个？”

    没爱了。

    …………

    转眼到了11月19日，星期五。

    距离《消消乐》《糖果传奇》上线已经过去一个月，前者总下载量突破1800万，后者也达到惊人的1500万。

    连同热度未消的《大西瓜》，强势占领免费游戏前三甲。

    非常之豪横！

    三款现象级手游，也彻底奠定了青鸟互娱在行业内的地位。

    同时也表示，负责研发《消消乐》的一组，以及负责研发《糖果传奇》的二组，两组之间的PK彻底分出胜负。

    一组以微弱优势胜出。

    张硕果断兑现之前的承诺，将一组的策划组长邓子凌，程序组长王聪以及美术组长齐玉三人，一同叫到会议室。

    蒋悦、刘晓辉两位高管到场见证。

    “你们也都知道，青鸟互娱现在的情况，跟当初承诺时已经大不相同，总部砍掉研发职能，全部下放到工作室。所以，之前承诺的策划部经理、技术部经理以及美术总监的职位奖励，可能已经无法兑现。”张硕开门见山。

    王聪三人神情淡然。

    这事刘晓辉事先已经跟大家通过气了。

    “原有的承诺虽然无法兑现，但现在有一个更好的机会摆在你们面前。”

    张硕顺手拿起一张A4纸，撕成三小块，分别在上面写上“京师”、“江夏”以及“山城”，再揉成团，打乱。

    “公司计划在京师、江夏、山城设立三家新的游戏工作室，抽到哪个，就去哪座城市开疆拓土，负责工作室的筹建工作。”

    邓子凌、王聪两人的呼吸，一下就变得急促起来。

    从一名普通的研发组长，越过项目负责人以及部门经理，直接升任工作室总监，这简直就是职场三级跳。

    是以前做梦都不敢想的机会，突然就这么摆在了两人眼前。

    虽然两人之前，其实已经隐约收到一点风声，张硕甚至还专门点过王聪，但靴子真正落地，仍旧不可避免地难以遏制激动。

    只齐玉神情有些异样。

    最终的抽签结果，是——

    邓子凌前往山城，负责筹建蛰龙工作室。

    王聪前往江夏，负责筹建水麒麟工作室。

    齐玉前往京师，负责筹建火凤凰工作室。

    “恭喜你们！”

    张硕笑着带头鼓掌，场面一片和谐，直到齐玉突然插嘴：“张总，我想申请，继续留在滨海城。”

    “哈？？？”

    除了齐玉，所有人都一脸的莫名其妙。

