
第二次就是眼前的这一次了。

两个人见了两次面，之间的感觉都不怎么好，尤其是屠门厌。

因为叶怡然那一层关系，所以对叶歆格外讨厌。

“叶歆，你怎么在这里？”

屠门栎看着自己对面的女人，有一些惊讶。

在她的印象里面，叶歆不应该还在三楼待着吗？怎么会突然来到这里？

而且，叶歆是特地被刕之一族送出来，和其他在大家族的冠军比赛的人，将会在楼里面获得自己应得的职位，按理说在这一段时间里面，她是不可以再一次来到刕之一族的。

可是……

叶歆缓慢的将目光转移到了屠门栎的脸上，朝着屠门栎勾勾唇，再看向她的时候，叶歆的眼神一下子就变得温柔了起来。

“屠门姐姐，刕族长特地叫我过来的，说是家族里面还有一些事情想给我提醒一下，谁知道事情还没有说完，就听见统领叫族长，你说我这怎么能不过来看看。”

叶歆说得好有道理，屠门栎闭嘴了。

但是他仍旧觉得有一些奇怪，不过，屠门栎心里面的那一点私意，让他忍住没有继续深问下去。

“我看恐怕不是这样的，怕是你去了一趟不该去的地方，但在回来的时候，就在这儿找到庇护，毕竟刕之一族的族长，和你是有一些关系的。”

屠门厌所说的每一句话，每一个字都对它带着莫名的敌意，好吧，这不是莫名。

屠门厌猜的很对，但是绝对没有人承认。

“统领连发生了什么事情都不是很明白，一来就猜着是是不是我做的，是不是过于牵强？

更何况我更不知道你那里究竟发生了什么，这一来就说要么找别人，要么带我走，这么诬陷别人，让我有一些莫名其妙的，岂不是过于欲加之罪何患无辞了。”

屠门厌没有说话。

但是她看向叶歆的目光绝对没有好意。

“所以，你见过叶怡然吗？”

“没有。”

叶歆勾勾唇，说：“甚至于叶怡然是谁，我都不清楚。”

“哦？你真的不清楚，用不用我现在就告诉你，那可是你的母亲。在这个时候说你连她都不认识，岂不是太过于没有孝心了？”

屠门厌觉得自己的每一句话都是扎心的，但是叶歆却没有一点的感觉。

甚至总有更尖锐的话来讽刺她。

屠门厌看着一旁看戏，甚至有一种“这位真不愧是我的女儿，怼起别人来都有鼻子有眼的”欣慰模样看着眼前的这一幕，甚至什么都做都没有做，心里面就有一些难受。

让自己心仪多年的人在一旁看戏，看着自己和他的女儿对骂还没有骂过，心里面就特别的气愤。

好嘛，骂不过难道还打不过吗？他就不信这个邪了。

屠门厌直接一挥衣袖，特别严厉的说：“我不管你还有多少的话来狡辩，即便没有任何的证据说明这件事情是你做的，但是我有绝对的信心，你的母亲来的地方就是这里，所以说要么你把你的母亲要出来，要么你自己跟着我走。”

屠门厌等不了叶歆自己主动点头答应，直接伸出手来，就准备把叶歆拽过来。

叶歆撇撇嘴。

轻而易举的就躲开了，她看着面前的女人，冷笑一声，说道：“屠门厌，即便你的身份再怎么高，每个人都有自己的自由权，他们可以随意支配自己存在的地方，而不是非要听你的，被你囚禁在一两平方的垃圾场，像你这种人，放在外面都是违反乱纪的主，是要被关起来的。”

叶歆已经懒得再把自己的做的事情隐瞒住了。

她看向屠门厌的眼睛里面，亦是赤裸裸的恨意。

屠门栎在一旁，忍不住出口问了一句：“叶歆，这是真的吗。”

叶歆看上他的时候，嘴角再也不会带着那浅浅的笑容，再也不会特别崇拜的说“屠门姐姐”，而是不耐烦地冷笑勾唇。

“屠门姐姐，如果我说是假的，你会信吗？”

屠门厌不易察觉的勾了勾唇。

自己的女儿是什么样的人自己清楚。

所以她对屠门栎很有信心。

可是屠门栎很长一段时间都在沉默中。

屠门厌开口，自豪的说：“栎儿，你还在犹豫什么？”

屠门栎这才开口，说道：“我信。”

这两个字一出口，愣住的不仅仅是叶歆。

她没想过屠门栎为什么斩钉截铁的说出相信自己这一句话。

毕竟，即便自己和他之间有多么的美好，但很清楚，屠门栎她可是自己仇人的女儿。

更何况，随便拉着一个人都会描述出这个女儿有多崇拜屠门厌。

把自己的母亲当成了天神，这样的女人，又怎么可能会背叛屠门厌呢？

可是这两个字又在直接明了的告诉他，那的确是背叛了。

叶歆不懂。

屠门栎身后的人也不懂。

屠门厌更不懂了。

“屠门栎！你知道你在说什么吗？你知道你的这两个字意味着什么吗？我劝你再好好想想，不然的话……”

屠门厌接下来的话，还没有说的出口，就看着自己为之骄傲的女儿直接朝着对面走过去。

她站到了叶歆的面前。

她冷冷的看着自己。

她说：“我想的很清楚，母亲，我感觉这是我这几十年来最清楚的一次了。不然如何，不然我就会像其他兄弟姐妹一样，成为你每天喝的血腥玛丽中的一部分吗？”

“你……”

“是啊，你什么都让我去做，无论是我想去做的还是不想做的，什么都交代给我，你越来越相信我了，但是你没有想到吧，仅仅隐瞒了我一件事情，然而唯独这一件事情，我确实知道最清楚的。”

屠门栎感觉自己有一些悲哀，从小到大只知道自己的母亲是谁，从来都不知道父亲是谁。

因为她可以随便拉着一个人叫一声父亲，毕竟他们都是和母亲发生过关系的男人。

和母亲发生过关系的男人不少，他们有的依旧生活在这个世界上，有的已经消失了。

屠门栎也曾经试图找过他们去了哪里，但是都没有任何的结果。

他一直以为自己的那一些兄弟姐妹也只有十几个，因为他清楚的也只有这一切，直到有几个被屠门厌直接扔在外面不管的，专门上去门来闹，屠门栎这才知道了一些自己以前不知道事情。

“母亲，我真的不明白，他们都是你的亲生骨肉，你怎么能做出如此狠心的事情呢？把他们榨干了血，然后喂给自己养的饿狼，你把自己的那一些男人这么处置，跟我没有任何的关系，但我总不能亲眼看着一个和自己有一点血缘关系的弟弟妹妹，或者是在襁褓之中的时候，就被喂了狼吧。”

屠门厌向后退了一步。

然后立马狰狞着脸阻止屠门栎。

“你闭嘴！我做什么，还用不着你来指指点点的，做好自己的事情就行了，何必管那么多！”

因为吸血鬼之都是专门有法律确定过，不能以同类酿制鲜血用来喝的。

就算是一项野蛮的吸血鬼，他们也认为这个方法很不可取，太过于残忍了。

为了民族的团结，他们便想出了这个法律，这也屠门家族唯一不能更改的一条，没想到几遍都直接明说了不能更改，他们还是在其中动了手脚。

仗着自己有权利，就在私底下进行这种恶心的事情。

就算是屠门厌的忠心手下，在知道自己过分的人做出这种事情的时候，依旧有一些心理不适。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69742701"  chaptername="第404章  屠门厌做的那些事">加入书签</a>
</div>
