    厉窈若是知道，谢教授背后念叨她，肯定得得意的不行。

    不过，这会儿，厉窈根本就没空去还想着谢清砚的，她的生活又不是全部都是谢清砚。

    之前说是让宿舍的人去参加几个什么社团，她自己虽然没有这个意愿，但是这种事情，还是可以去了解一下的，参与一下的。

    不然上个大学，多没意思，只是上课学习，生活太过单一，也不精彩。

    厉窈也是跟她们一起，走走选选的，最后厉窈竟然被拉进了学生会勤工助学组。

    这个活动组，就是为了给学生们服务的，没有其他社团多么展示自己的才艺，或者自己擅长的，这个勤工助学就是专门给学校的学生们提供各种服务的。

    厉窈倒是没觉得为人服务不好，也是锻炼她工作能力了。

    只是，可能会比较忙，    厉窈做了个笔试，之后立刻面试，人家就决定要她了。

    这么快的吗？

    不过厉窈既然定了，那她也没有异议，在邱学长的关照下，知道了她们的“工作”内容。

    “其实平日，工作不算多，就是比较琐碎。

    我们得定期发布一些工作的岗位，有些我们得核实一下是否安全可靠，另外，还可能出去拉赞助……其他的，其实不辛苦不累的。”

    厉窈看着邱学长明显心虚的表情，她想问，学长你自己说的时候能说服自己吗？

    不过，算了，累就累吧，她反正感觉自己精力还可以，应该可以应付。

    “对了，周六你选修课什么时候？

    避开选修课，我们选个时间，开个会，也给你介绍其他成员认识认识。”

    “我上午十点的课，下午开会？”

    “应该可以，到时候具体时间我通知你。”

    定了这个厉窈也就离开了学生会，回了宿舍。

    其他人都选了比较热门的社团，但是考试也比较难，她们还没定结果，听到厉窈这么快被收了，直接说有黑幕。

    厉窈无奈，“有什么黑幕？

    我这是凭实力进去的好吗？”

    其他三人动作一致的回答，“凭颜值！”

    说完，就都笑了起来。

    “行了，我看你们就是嫉妒我。

    不过估计以后会挺累。”

    “那你还选这个。”

    厉窈耸肩，“我就是在看呢，被人拉过去了，就直接考试，我都没想到就这么收了我的。

    不过也挺好，我这还能多帮同学们服务，我有一颗乐于助人的善良的内心呢。

    哈哈哈……”    能说什么吗？

    “行了，祝贺你们都成功进入你们想要进的社团。

    晚上一起吃饭吧？”

    “好啊好啊，我们吃什么？”

    四人商量了下，打算去学校后面的那条小吃街上，溜达溜达，顺便吃点。

    高高兴兴的出门去，学校后面的小吃街热闹的很，这边周围的好多学校学生都会过来，晚上又有夜市，人挤人的，更适合学生们约会或者女孩子们逛街的地方。

    几人不用吃什么正而八经的饭，光吃点这个吃点那个，都能吃饱。

    顺便聊天，看看有没有喜欢的小物件买个，看看那些个情侣逛街，还挺有意思的。

    “唉，厉窈，你说们找个同学当男朋友，最多找个师兄当男朋友，还能来这里逛逛，吃吃。

    可是你要是跟那……谢教授一起，他在这里逛街？

    怎么都觉得不合适。”

    厉窈嗤笑了声，“得了啊，提他干嘛？”

    “哟，这是憋着气呢。

    就打算这么僵着？”

    厉窈哼了声，“等着吧。”

    看这表情，就自信的很。

    

