 这下子，所有人都明白，郭老口中的贵客并不是司马长焕，而是刚到来的林辰两人。

先前招待林辰和莫图的女孩，以及另外几个迎宾的男女，都是呆若木鸡，旋即看向林辰和莫图的目光中充满好奇。

这两人究竟是什么来头？

竟然能令身为至尊的郭老，亲自出来迎接他们，而且还如此客气！司马长焕回过神来，脸有些绿了，他虽然自大，但一点不傻，稍微一想，就明白能令郭老亲自出来迎接的存在，多半是自己招惹不起的。

戚柔眼中异芒闪动，就仿佛刚才没发生任何不愉快的事情，走到郭老身旁，一脸妩媚，笑呵呵询问林辰：“客人您刚才说，有宝贝要和我们拍卖行交换，不知道是什么宝贝，可否拿出让我和郭老瞧一瞧？”

“是一件至尊宝器级别的铠甲。”

林辰语气平淡，只答话，却没有要将铠甲拿出来的意思。

司马长焕眼中光芒爆闪。

戚柔心脏急跳，兴奋得俏脸微微涨红，没想到这两人带来的宝贝，竟是一件至尊宝器，无论是拿来交换的，还是让帮忙拍卖，都能给自己这个明面上的负责人，带来巨大的好处。

她笑得更加妩媚了，恭敬道：“是我冒昧了。

这种级别的宝贝，怎么可以在这里拿出来，还请和我跟郭老前往个僻静的地方。”

郭老笑呵呵点头，对林辰和莫图做了个请的手势。

林辰却不买账，丝毫没有要挪步的意思，缓缓道：“不必了。

你刚才不是让我去别的拍卖行吗？

我这就离开。”

说罢，他转身作势要走。

莫图沉默不言，也一副跟着林辰要离开的模样，心中暗笑，这小子是有仇必报的性子，你们招惹他，不是找收拾么？

郭老脸上笑容凝固，皱眉看向戚柔，“什么情况？

你刚才要将这两位朋友赶走？”

戚柔都快哭了，脸有些发白，忙是拦在林辰面前，声音中带着几分哀求，泫然欲泣：“客人，我错了！是我错了。

我给您道歉好吗，求您不要和我一个小女人计较。

您也看出来了，人家只就是一个表面上的负责人，很多事情是身不由己，您就别和我一般计较好不好？”

林辰语气平静：“我并不是想要为难你，但这件事情，你们必须给我一个满意的交代。

不然的话，我现在就离开。”

戚柔心中苦笑，她看出来了，人家不屑于和自己一个做生意的计较，要为难的也不是自己，而是刚才咄咄逼人的司马长焕。

问题是，带来混沌异火残图的司马长焕，对她来说，也算得上是一个贵客，她也不太好得罪。

这件事情，已经不是她能决定的。

当下将事情的经过，告诉郭老，由郭老定夺。

郭老听完，一声冷笑：“我们拍卖行尊重任何一位过来这边的客人，但任何时候，都还轮不到客人来教我们做事！”

司马长焕脸色变了变，明白对方指的，是自己先前逼戚柔必须表态的事情。

他讪讪一笑，便要解释，郭老却并没兴趣听他解释，冷声道：“不用说了。

将你那混沌异火残图拿回去，现在马上从我们拍卖行离开！”

戚柔当下便从空间戒指中取出混沌异火残图，交还给司马长焕。

她倒也没觉得可惜，若是完整的混沌异火宝图，还能和至尊宝器相比，但一张残图，实在没有和至尊宝器相比的资格。

林辰看了她手上的混沌异火残图一眼，眼底闪过一抹亮光，下一刻，便将目光收了回来，神色不起波澜。

司马长焕取过戚柔手中的混沌异火残图，垂头丧气地离开了。

虽然在汀山神域这边，还有其它拍卖行，但去其它拍卖行的话，所能拍卖出的价格，绝对无法和在“水月拍卖行”这边相提并论！林辰和莫图，被带到一个布置得很是富丽堂皇的屋子，屋里除了他们两个之外，便只有郭老和戚柔两人。

郭老一脸期待，笑道：“不知道，是否可以将那铠甲取出来，让老夫长长眼界？”

林辰也不再卖关子，当即，一道流光从他眉心飞出，将戚柔吓了一跳。

样式古朴的紫色金属铠甲，悬浮在半空，表面布满奇异的纹路，绽放出微弱的紫色光芒。

在铠甲出现的一瞬，房间内跟着出现一股骇人的毁灭气息。

这股气息并不如何强大，但却是让戚柔有种心惊胆颤的感觉，她见过无数宝物，当即明白，之所以会有这种感觉，是因为这件宝物的层次，远远超出了自己的境界！郭老眼睛大亮，仔细打量面前的铠甲，先是惊喜不已，旋即一阵狐疑。

他看向林辰和莫图：“这的确是一件至尊宝器，不过，这件至尊宝器，好像是‘雷鬼族’的至宝——‘玄雷圣甲’？

不知道这件宝物，怎么会落到两位的手上？”

身为“水月拍卖行”的负责人，必然对本源大陆上各种各样的宝物，有着过人一等的了解，对方直接将铠甲的名字说出来，林辰和莫图并不吃惊。

林辰没有回答对方的问题，一副你们爱要不要的姿态，反问道：“怎么落到我们手上，这和你们无关。

我只想知道，‘雷鬼族’的东西，你们敢不敢收？

若是不敢的话，就当我们没来过。”

“哈哈哈！客人您说笑了。

若是某个上位神域的至宝，或许我们还要好好斟酌一番，但雷鬼族的话，我们‘水月拍卖行’还真没什么好怕的。”

郭老哈哈一笑，摸了摸灰白的胡子，心中暗想，对方带着这东西是过来交换，而不是让帮忙拍卖，应该是怕拍卖的话，到时候会将雷鬼族给引过来。

但我们拍卖行，却是没什么好怕的！从对方手中，交换过来，然后再由“水月拍卖行”自己来拍卖，无疑能带来更加巨大的利益！这件至尊宝器，无论如何，都要吃下来！他笑呵呵询问道：“不知道，你是想要拿这件至尊宝器，交换什么东西？”

林辰并不回答，道：“我的境界，你已经感应出来，那么我再告诉你，我领悟的是火焰和死亡法则。

接下来，由你来告诉我，你们愿意拿什么东西来交换？”

简单的话语，化被动为主动。

“呃……”郭老一怔，瞬间明白，这青年看起来年纪轻轻，却是狡猾得很，跟着小狐狸一样。

 