 于朵朵一看到杨天，整个人一下子就僵住了。

原本像是蒙着一层阴云的小脸，一下子也明媚了起来，充满了可爱的惊喜。

别人都还在震惊，但她却忍不住站了起来，朝着那边跑了过去，然后……一下子扑进了杨天的怀里！杨天正以一个和蔼老师的姿态，跟阔别已久的学生们打招呼呢。

却忽然被一道倩影扑进怀里，还真有点猝不及防。

香风袭来，温香软玉入怀，一切都是如此突然。

杨天下意识地将扑进怀里的人儿抱住，隔着单薄地衣料，感受到了她身上的柔软与温热，还嗅到了幽幽的诱人的芬芳，不由也有那么一瞬间的心神荡漾。

而与此同时，教室里更是响起了更大的一片惊呼！“哇嗷！”

“我靠！”

“太劲爆了吧！”

“好大胆！”

“哇！”

……众人都惊呆了。

也不由有些羡慕。

毕竟……这扑上去的小姑娘，可不是一般的女孩子，而是新晋校花于朵朵呀！而秦天宇更是整个人都僵在了那里，脸色一下子变得铁青，拳头紧攥，指甲都快把肉给抠破了！……“喂，胆子这么大吗？

一点都不害臊的么？”

杨天看着这个扑到自己怀里的小丫头，笑着道。

于朵朵的脸其实也已经红扑扑的了。

她胆子的确大，但胆子大又不是不知羞耻。

被这么多人看着、扑进老师的怀里，害羞还是会害羞的。

不过此刻，面对杨天的调侃，她却是嘴硬道：“有什么好害臊的，我才不会像老师那样遮遮掩掩、不敢承认呢。”

杨天听到这话，倒是微微一愣，问道：“什么意思？

我怎么就遮遮掩掩、不敢承认了？”

于朵朵靠在杨天怀里，轻哼一声，小声道：“老师明明就……明明就……就喜欢我，还不敢承认。

甚至还为了躲着我，连老师都不当了，跑出去那么久。

是在是太傲娇、太不坦诚了！”

杨天闻言，又愣了一下，然后不由得苦笑了起来，道：“不不不，你是不是误会了什么。

我停止这边的工作、去别的地方，可不是为了躲着你。

我是真的有重要的事情要办。

现在办完了，才回到天海市而已。”

“我才不信，”于朵朵撅着小嘴，样子很是可爱，“你有本事说你不喜欢我？”

“我不喜欢你，”杨天道。

“哼，口是心非，”于朵朵却是撇了撇嘴，道，“那你有本事说你喜欢我啊？

你敢不敢？”

“我喜欢你，”杨天道。

于朵朵身子一颤，小脸更红了，微微低下头，娇羞道：“这才是实话吧？

老是真是傲娇呢。”

杨天：“？

？”

“好啦好啦，老师你就别傲娇了，知道你喜欢我啦，”于朵朵得意洋洋地道，“反正……反正我也喜欢老师你嘛。”

杨天真是拿这丫头没什么办法了，苦笑了一下，伸手揉了揉她的小脑袋，道：“你啊，真是一点矜持都不懂呢。

一个女孩子家，哪有这么往别人怀里送的？

要不是你老师我善良，早把你给吃干抹净始乱终弃了。”

“你这么说，就说明你还是打心底里对我有想法的，对吧？”

于朵朵挑了挑眉，直勾勾地看着杨天的眼睛道。

杨天微微一怔，还真有点不好回应。

毕竟，这丫头这么可爱水灵，温润娇嫩，光是抱在怀里就如此心神荡漾了，说是没想法才怪了！可是，就在这时，杨天忽然感受到一阵不太友善的目光。

他这才忽然想起来，门外还有个小醋坛子呢。

他苦笑了一下，连忙松开于朵朵，道：“好啦，打闹到此结束了。

你快回自己的位置上去吧。”

于朵朵微微一怔，似乎也感受到了什么，往侧边的门外一看……只见楚依依正醋意十足地朝这边走来，走到了杨天身旁。

“于朵朵同学，请你自重，”楚依依小嘴微微嘟起，看着于朵朵道。

“呃……”于朵朵还真没想到杨天刚回来上课就会把楚依依又叫来，微微一怔，道，“这个……依依姐姐……我……我这不是太久没见老师了，有点激动嘛……”于朵朵倒还很机灵地套起了近乎！“谁是你姐姐啦，你要叫我师母！”

楚依依才刚刚看着于朵朵往杨天怀里扑，正吃醋呢，哪里会她这一套？

“别啊，叫师母多生分啊，还是姐姐比较好吧，”于朵朵这个小机灵鬼也是立马弄清楚了局势，也不抱杨天了，而是走到楚依依身旁，伸手挽住了楚依依的手臂，强行黏了上去，撒娇道：“依～依～姐～姐～你就别这么见外了嘛，反正大家都要嫁给杨老师的。”

楚依依还真禁不住这样的撒娇攻势，鸡皮疙瘩都掉了一地，连忙甩手想甩开于朵朵。

可于朵朵可机智着呢，就是死死地黏着楚依依。

楚依依毕竟是个心软的软妹子，不可能真把于朵朵怎么样。

之前于朵朵正面挑衅她，她还说不定能做出一些大胆地动作来。

可现在于朵朵这样玩软的，她还真有些扛不住，一下子有些没办法了，只能转过头看向杨天，道：“喂，杨天，你看看你的学生！”

杨天苦笑着摊了摊手，道：“你都拿她没办法，我能有什么办法。

我总不可能体罚她吧？”

于朵朵听到这话，却是故意对着杨天抛了个媚眼，小脸微微红着，道，“可以的呀，老师想体罚我的话，我们可以到办公室里单独体罚呀。

想怎么样都可以的哦。”

这一个媚眼，加上这一段唆使意味十足的话，就完全是赤果果的勾引了。

杨天都不由得微微一震，心神一漾。

而楚依依也是愣了一下，小脸都红了，连忙道：“不可以不可以！你们俩在想什么苟且的事情啊，恶心恶心！”

于朵朵调皮地吐了吐小舌头，一笑了之。

杨天却是一脸无辜——怎么就变成我“们”了啊，又不是我说了。

我才没有想到什么在办公室里体罚女生的香艳剧情呢！绝对没有！ 