    楚芊芊没有立刻回答，而是拿出一副柔软的银色手套，细致地将其戴在手上。

    手套戴好的一瞬，立刻与楚芊芊的双手贴合，就好似她手掌的肌肤一样。

    但当她握拳或者出掌时，那原本柔软的银色手套，立刻露出了坚硬的银鳞状甲片，一看就不是凡物。

    “大人，我准备好了。”

    楚芊芊扬了扬手套，笑看向那方同知。

    “既如此，那比试开始。”

    方同知点了点头，随后身形一闪，消失在了原地。

    “轰！”

    几乎是在方同知离开的一瞬，一股强大的气息波动，混杂着森冷的寒气，瞬间覆盖住整个金甲台。

    这股气息波动令楚芊芊心头一颤，那森冷的寒意，更是让她不得运转斗气抵御。

    紧跟着，她警惕地后退了一步，目光笔直地看向金甲台另一头的那名少年。

    毫无疑问，这股气息波动，还有这股寒意，都是来自于那独孤朔。

    仿佛是察觉到楚芊芊在盯着他，那模样清秀，身前的冰冷的少年，这时候也睁开了眼睛。

    “认输。”

    他用一种命令的口吻看向楚芊芊。

    “我若不认呢？”

    楚芊芊的眼神之中露出一抹倔强。

    此时的她，无论是说话，还是眼神，都与跟陆玄说话时截然不同，没有了半丝的柔和，倔强得好似一块石头。

    而这也正是楚芊芊的真实心情。

    她从来不是什么小鸟依人的世家小姐，而是一名从小就立志，在修行一途之上，绝不输给同辈男儿的巾帼。

    “不认输，你会死。”

    独孤朔很认真地看着楚芊芊，语气冰冷得如同北境吹来的寒风。

    “不见得。”

    楚芊芊嘴角勾起，随后一步朝前踏出，猛然施展骤风步，一步便出现在了那独孤朔的跟前，跟着一拳砸向那独孤朔。

    “轰！”

    让众人没想到的是，楚芊芊这带着破空声的一拳，竟然破开那独孤朔的护体真气，笔直地砸向其脑门。

    “冰封。”

    面对楚芊芊这一拳，独孤朔不慌不忙地捏出了一个法印，口中清喝了一声。

    “嗖！”

    伴随着一道狂风呼啸之声，两团风雪骤然从独孤朔身侧飞出，跟着化作两道冰雪凝结的人影，一前一后挡在了独孤朔的身躯。

    “砰！”

    楚芊芊的拳头，砸碎的前面那道冰雪人影，但却没能破开后面一道冰雪人影，拳头随之被冰封。

    “啪！”

    好在楚芊芊反应够快，马上变拳为掌，挣碎覆盖其上冰晶的同时，掌心涌出一团由斗气所化的狂风，重重地拍在那冰雪虚影身上。

    “砰”

    伴随着一声巨响，那挡在独孤朔身前的第二道冰雪声音，直接被楚芊芊这一掌拍成粉碎。

    “是楚家的擒云手！”

    “还有风诀。”

    有人认出了楚芊芊斗气法决跟斗技。

    “居然同时修成了楚家的擒云手跟风来诀，看来是我们看走眼了，这楚芊芊的资质，远在那楚沂南之上。”

    考官所在的看台阁楼之中，云岩侯抚须赞叹了一声。

    “这种资质，放在往年或许都有资格争一争金魁令，今年的话，估计银魁都难。”

    大将军白祁有些遗憾地摇了摇头。

    “轰！”

    就在这时，金甲台上忽然又响起了一道爆裂之声。

    众人定睛望去，只见那楚芊芊的攻势，并未就此停歇。

    在一掌碎掉独孤朔第二道冰雪傀儡的同时，她一直藏在身后蓄势良久的左手，陡然之间一指朝那独孤朔的脑袋点去。

    “轰！”

    这一指声势惊人，指尖飞旋的罡风，直接将缠绕在独孤朔周身的风雪冰晶搅成粉碎。

    “砰！”

    最终，楚芊芊的手指，准确无误地点在了那独孤朔的眉心，一指将其洞穿。

    “啪！”

    可没等众人惊呼出声，那独孤朔的身体，忽然化作一具冰雕，块块碎裂开来。

    与此同时，独孤朔的本体，神不知鬼不觉地出现在了楚芊芊的身后。

    “冰刺。”

    只听那独孤朔又是语气淡漠地清喝了一声，跟着手上法诀再次变换，道道符文光华在他周身显现。

    “唰！”

    在一道破空声中，几根长度足有一丈的冰刺，猛然间从楚芊芊的脚下钻出。

    “砰！”

    千钧一发之际，楚芊芊的再次施展擒云手，掌心汇聚旋风，猛地朝地面拍去，身形反震之力一跃而起，堪堪避过这几根冰刺。

    “唰！”

    不过她身体才刚一落地，地上突然又冒出一根冰刺，根本不给她反应的时间。

    要不是风来诀的护体斗气，帮她挡下了几根，可能已经被冰刺贯穿身体了。

    “阿妹，别跟他耗下去了，他是修士，你耗不过他！”

    就在这时，台下楚沂南的声音忽然响起，似是在提醒楚芊芊。

    楚芊芊眉头微微蹙起。

    “的确，修士体内真气的深厚程度，远胜同阶斗者。”

    她略微一沉吟，随后做出了决定。

    “小玄在看着呢，就算胜不了，也不能输得那般难看！”

    楚芊芊一边这么想着，一边以心神牵引体内气血，令其全数打开。

    “轰！”

    气穴全部打开的一瞬，楚芊芊的周身立时被一阵狂风萦绕，便是那地上一根根钻出的冰刺，也都被楚芊芊的风来斗气搅碎。

    “砰！”

    楚芊芊只是脚尖在地上一磕，随即整个人便消失在了原地，一时间金甲台上只剩下不停飞舞的狂风。

    看到这一幕后，场上顿时哗然声一片。

    “是风来诀的风遁术，能让身形遁入狂风之中，在没出手之前很难发现。”

    站在陆玄身旁的上官绫这时同样是满脸的惊骇之色。

    “能施展风遁术，那说明芊芊姑娘的风来诀，已经突破了开门境，到达了望幽境。”

    鹿无忧同样一脸的惊讶。

    显然两人都没能料到，这楚芊芊的修为，居然已经达到了这种地步。

    “嗖、嗖、嗖！……”

    不过面对楚芊芊的风遁术，那独孤朔依旧表现得不慌不忙，只手上变换了一个方向，萦绕其周身的片片风雪，便骤然化作一块块锋利的冰凌，在一阵阵符文的光华之下，如同箭矢一般朝四面八方飞射而出。

