    陆海一仰头，无声的咆哮下踉跄退后了几步，旋即摇了摇头清醒过来，那眼中依旧是带着担心看着袁大宝。

    “大宝，你怎么样？”

    陆海小心翼翼的扶起袁大宝。

    “大哥……我没事……我没事。”袁大宝费力的呢喃道。

    此时，整条脊椎完完全全的断裂了，断裂程度甚至远超第一次那般。第一次，袁大宝受到如此重创，是找到了张恒炼丹救了自己。

    可现在……

    “大宝，你现在的情况肯定不行，我这就扶你上去……”陆海也立刻想到了张恒，甩了甩眼中复杂的神色，伸手就要抱袁大宝。

    但这刚刚摸到袁大宝，陆海只感觉摸到了一块炭似的，尤其是袁大宝的双臂，轻轻一碰，居然碰到了一些黑灰掉下来。

    “这……”陆海看的亡魂大冒。

    “大哥，我现在这样子很显然是没得救了，最差的结果就是身体已经毁了，但这惊雷断骨劫不可能如此简单的，这个教训我记住了。大哥，先别管我了吧。”袁大宝咧着嘴，无奈的苦笑道。

    而听到这话，陆海微微一呆，旋即一屁股坐在了袁大宝旁边，那脸上是写满了自责和懊悔。

    眨眼间。

    一天天的时间过去。

    第三层地火岩浆里，袁大宝就宛如一块化石一般，漂浮在火焰之中。

    识海内，袁大宝看着面前的传承，此时意识化形，都是摆着那个老猴抱头的姿势，可丝毫无用。

    “到底是哪里出了问题……”

    袁大宝眉头紧皱，这一次进入识海，也不知道待了多久了，第三层的高温袁大宝无法长久的坚持的，但此时已然过了五天。

    “到底是哪里出了问题！！”袁大宝满脸愤恨的一挥拳，脸上写满了癫狂。

    “我激活了这功法，但换来的就是这个结果么？”袁大宝抱着头来回度踱步。

    “不可能，绝对不可能。”

    从激活功法开始，袁大宝脑海里就被狂喜给填满了，但换来的居然是这个结果，不可原谅，绝对不可原谅。

    “啊！！！”袁大宝扬天怒吼。

    但这就犹如无能者的咆哮，一丝一毫的用处都没有。相反，袁大宝只感觉自己的内心，卑微的可怕。

    好半响。

    “到底是哪里出了问题，到底是哪里出了问题啊？！”袁大宝摸着心口慢慢站起来，抬头看着面前的功法。

    此时，那功法就宛如雷团一般。

    “雷……”袁大宝表情一呆，旋即彻底恍然大悟了过来，身子一软，袁大宝直接砸在了地上。

    “是雷啊！”

    袁大宝仰头满脸的苦笑。

    “惊雷断骨劫是需要雷电的力量啊，雷电的力量不仅仅是激活功法而已，我用另类的方法模拟雷电的效果，激活了功法。

    然后按照这惊雷断骨劫的方式修炼，可却没有进一步的吸收能量，这能量就是雷啊，一切都是雷电支撑的，我缺失的就是雷电啊。”

    此时袁大宝是彻底想明白了，惊雷断骨劫，就像是中医的独门绝技一般，自己把自己当做病人弄开了胸膛，可缺少了那医生来施展医术。开胸，任何人都可以开，一刀而已，但怎么救，需要的正是医生啊。

    简答来说，惊雷的力量不仅仅能摧毁骨骼，能够愈合骨骼，自己接触温度弄碎了骨骼，但温度却不能愈合。

    “明白了，我明白了，是我把这功法想的太简单了。”袁大宝摇头嗤笑道，此时是彻底的绝望了。

    现在唯一的办法，就是放弃这一副肉身，让枯木神尊为自己重塑身子，而一旦这么做，袁大宝从到了天界到现在最强大的手段，可以说彻底没有了。

    依靠自己刚刚得到，都还没机会修炼的法则，袁大宝保守估计，自己战斗力至少下降了五层。

    “呼……”袁大宝狠狠的抓了抓头发，转身便是要离开识海，但刚刚站起来，袁大宝眼中的挣扎是疯狂的。

    细想在凡间的时候，自己就突破了一层层的阻碍。

    而到了天界，在天界之中自己足够的歇斯底里，足够的疯狂，但更多的是一种压抑的状态。

    “呼……”袁大宝狠狠的拍了拍脑袋，一甩胳膊。

    “特码的老子就不行了，也管不了那么多，反正现在在这鬼哭岭，米莉他们也没有危险，我就自私一回了。不管米莉，什么都不管了！”袁大宝捏了捏脖子，也不出去了，直接一屁股坐在传承面前。

    换做之前，袁大宝最应该做的就是马上放弃肉身，然后重新慢慢修炼，一切都有机会。

    但从内心来说，就这么放弃，袁大宝是不愿意的。因为要考虑米莉，要考虑王海，要考虑其他人，自己的任性可能会带来什么后果，说句不好听的，万一鬼哭岭塌了呢，万一天塌了呢。

    哪怕所有人都知道不会，可作为一个男人，必须要为家庭负责，必须要为家人负责，永远都必须要考虑这些。

    而现在，袁大宝不想了。

    “这狗日的功法，核心力量是雷电。而鬼哭岭要说雷的话，三灾之中有一个雷灾，所以我现在最好的办法，就是放弃肉身，然后到上面每天堵着雷灾，重新修炼。”袁大宝眼中闪动着疯狂的思索。

    “这办法看似最稳妥，但发生意外的可能性太大了，首先这里是鬼哭岭，不能爆发修为，如果自己不爆发修为，刚刚重生的身体修炼必死无疑，就算可以，这三灾的雷劫强度也有限。”袁大宝急的直抓头发。

    “不行不行，后一条路先做计划，现在当务之急是找到了这惊雷断骨劫的关键，这功法理应不可能只有这图案的……

    一定是这样，没错，这功法如果只有图谱，那初修者去哪里找雷劫，就算找到了，如何吸收？”袁大宝眼睛微微一亮，站起来踱步片刻，而后猛地一出手，直接伸进了那一团雷电里。

    “轰！！！”

    惊雷暴起，一副副图案在袁大宝的脑海里闪过，那都是惊雷断骨劫的图案，此时袁大宝才算看全了，一共十二幅图。

    最后，记住的也只有三幅，袁大宝不死心的整个人直接的冲进了雷池内。

    这一瞬，一股狂暴的力量，在袁大宝的大脑里炸开，那传承中隐隐间出现了一抹紫色的光芒……

