    宁涛掏出手机看了一眼，果然是殷墨蓝发来的短信：那两个白人已经去了车库，准备离开，是杀之，还是监视？
    宁涛敲了“监视”两个字发送了出去，然后又将手机揣回了裤兜。
    “谁呀？”林清妤试探的问了一句，她已经两次看宁涛看短信回短信了。
    “一个朋友。”宁涛说。
    “江好？”
    宁涛，“……”
    女人的思维真的与女人不同，套路也就不同。
    武田玉夫也在翻看手机，时不时用眼角的余光观察一下宁涛。不过他坐在对面，手机又在桌下，根本看不见他在看什么，或者搜索什么。
    晚餐结束，一群人移步茶室饮茶。
    胡寄鲁和几个山城市政府的官员在商讨武田信介提供的计划书，武田信介和洛克亚瑟也参与其中。胡寄鲁有什么问题提出来，武田信介便一条条回答，或者讨论。有时候克罗亚瑟也会回答关于射手投资公司的话题，有板有眼。
    这场面让宁涛是越来越困惑了，也有些动摇了，难道武田家族和射手公司真的想要投资蓝图生物科技公司？
    林清妤与宁涛坐在一块，她显得特别高兴，越发的明艳动人。
    武田玉夫走了过来，客气地道：“我能加入吗？”
    宁涛说道：“当然可以。”
    武田玉夫坐在了宁涛和林清妤的对面，面带笑容，“我才知道宁先生是一个了不起的人物，一个月前你治好了一个明星的烧伤，前不久你在山城举办了一个慈善拍卖会，你的美香膏非常受高端人群的欢迎，不知道宁先生愿不愿意合作呢？我想，只要我们合作，你的美香膏一定能走向世界，成为国际最顶级的医药级的化妆品。”
    宁涛淡淡地道：“祖传秘方，手工炼制，没法工业化，所以不好意思，我们没法合作。”
    武田玉夫露出了失望的神色，“真是可惜，不知道我能看看那种美香膏吗？”
    宁涛说道：“当然没问题，只是我现在没有，将来有机会再说吧。”
    “谢谢，那就不打搅二位聊天了。”武田玉夫起身，微微点了一下头，然后转身离开。
    宁涛本以为可以清净一下了，哪只房美玲又走了过来，脸上满是笑容，“小宁，呵呵，我能跟你聊聊吗？”
    宁涛说道：“不知道阿姨想跟我聊什么？”
    他其实一点都不想跟房美玲聊什么，她是一个势利的女人。
    林清妤有点紧张，“妈，你不去陪爸爸，你和阿涛聊，聊什么？”
    房美玲瞪了林清妤一眼，“妈当然要了解一些情况，要你管？”
    林清妤顿时无语了，可她能说什么，房美玲是她亲妈。
    宁涛也不好说什么，只希望她说两句就走。
    房美玲直盯盯的看着宁涛，脸上又露出了笑容，“小宁，你家里还有什么人？”
    “我父母都去世了。”宁涛说。
    房美玲脸上的笑容更明显了，“你的医术和功夫都是你从小就开始学的吗？”
    宁涛点了一下头，心里却在说关你什么事？
    房美玲话锋一转，“那个，刚才那个武田先生说你有一款什么美香膏，很多明星都抢着买，多少钱一瓶啊？”
    宁涛说道：“十万一瓶。”
    “啊？”房美玲吃了一惊，“这么贵？”
    宁涛淡淡地道：“还得看我高不高兴，不高兴我还不卖。”
    林清妤笑着说道：“阿涛，送我一瓶吧，我想试试你的美香膏。”
    宁涛说道：“没问题，明天给你一瓶。”
    房美玲也笑着说道：“小宁，也给我送一瓶好不好？”
    	宁涛说道：“没有了，只有一瓶。”
    房美玲脸上的笑容顿时僵住了，愣了一下才冒出一句话来，“小气。”
    宁涛假装没听见，你不曾给我好脸色，我又为什么给你好脸色？
    房美玲忽然又想起了什么，脸上又有了笑容，“小宁啊，要不把你的美香膏的秘方给清妤，她开方一下，你们两个合作肯定能成功的，年轻人，要有远见嘛，你们要创造属于你们的事业。我们当老的，我们当然希望看见你们过得好。”
    宁涛微微愣了一下，这话是什么意思呢？
    林清妤的脸颊红了一下，难掩羞涩，可她什么都没说。
    宁涛说道：“阿姨，我的美香膏是手工制作，没法量产，所以抱歉了，没法合作。”
    房美玲翘起了嘴角，看了宁涛一眼，一脸的不爽，然后什么都没说，起身就走了。
    这未来女婿什么态度嘛！女儿都还没有追到手，竟敢这样对老丈母！
    日式风格的茶会结束，宁涛和林清妤一行人离开了日本领事馆。
    胡寄鲁和几个山城政府的官员乘车离开，大门前就只剩下了房美玲、林东海和林清妤一家人，还有宁涛。林东海的司机站在车门旁边等着给林东海和房美玲开车门，可房美玲却拉着林东海在旁边咬耳朵。
    林清妤说道：“爸、妈，你们先回去吧，我待会儿自己回来。”
    林东海一脸严肃的表情，“跟我回公司，我们要制定出一个方案，这是我们蓝图生物科技公司的一个发展机遇，你那些乱七八糟的事情都给我放一边！”
    “我……”林清妤心里很不愿意，可又不敢违背林东海的意愿。
    “你还站在那里干什么？上车，跟我回公司！”林东海催促道。
    宁涛说道：“你回公司吧，武田生物制药公司和射手投资公司的方案你要多看看，小心一点，不要掉进陷阱里。”
    “嗯，那改天再约，再见。”林清妤这才向林东海和房美玲走去。
    林东海一家三口乘车离开之后，宁涛没有叫车，他沿着人行道往前走。
    日本领事馆的二楼的一扇窗户后，武田玉夫看着宁涛的慢吞吞行走的背影，他的脸是没有任何表情。
    人行道上，宁涛的嘴角浮出了一丝淡淡的笑意。他的脑后并没有长眼，可他的第六感等于是他的真实器官，身后有人偷窥他，他是感觉得到的。
    那扇窗户后。
    克罗亚瑟拿起了一部卫星电话，沉声说道：“目标已经离开领事馆，你们就位没有？”
    卫星电话里传出了一个男人的声音，“我们已经就位。”
    克罗亚瑟说道：“一旦他进入射程范围，杀了他。”
    “收到。”
    武田玉夫抬头看了一眼在天空盘旋的无人.机，嘴角浮出了一丝冷笑，“真是可惜，他是一个很有潜力的对手。如果给他一点发展的时间，他会变得更强大，那个时候杀他才有成就感。”
    克罗亚瑟说道：“如果不是我认出他来，你恐怕会跟他比武吧？”
    武田玉夫淡淡地道：“没有把握赢的决斗，我从来不应战。你说他和一个华国女特工联手，干掉了黑火公司的轻骑兵战队。原本一次很简单的行动，就是因为他而屡次失败，这让康帝先生很恼火，所以他必须死。”
    “我对他的那个美香膏很感兴趣，如果能搞到手就好了。”武田玉夫仍看着在人行道上慢吞吞走着的宁涛。
    “要不，让比利换上麻醉.弹？”克罗亚瑟说。
    “不，一枪爆头吧。杀了他，我再想办法拿到他的秘方，康帝先生的意愿不可违背。他要那小子死，那小子就得死。”武田玉夫说。这时宁涛走进了一条小巷，他再也看不见了。
    在天空盘旋的无人.机悄无声息的向那条小巷飞去。
    小巷里，宁涛停下了脚步，掏出了手机，但没有唤醒手机，只是盯着漆黑的屏幕。夜空投落在手机屏幕上，有一个蓝色的光点在他的头顶上方移动。
    “居然用上了无人.机，你们就那么想要我的命吗？”宁涛冷笑了一下。
    手机颤动了一下，然后又传出了一个短信提示音。
    宁涛唤醒手机，看了那条短信，还是殷墨蓝的发来的短信。
    殷墨蓝的短信内容：那两个杀手在你前面一公里处的山上，你再往前走一段路就会进去狙击步枪的射程。我估计他会等你走出街区，在人少的马路上对你下手。你的身后还有一辆越野车，随时等着给你收尸。
    宁涛回了一条：你在哪里？
    殷墨蓝秒回了宁涛的短信：我就在那两个枪手的身后，其中一个在电脑上操控无人.机，另一个是狙击手。
    这个情况虽然在宁涛的意料之中，可看到这样的回复他还是有点想笑的感觉。那两个杀手埋伏在山林里准备狙杀他，却没想到有人在他们身后发短信。他忍不住去想象那个画面，却是越想约觉得好笑。
    殷墨蓝发来了新的短信：要我杀了他们还是让他们向你开枪？
    宁涛有些无语，他回了一条短信：敲晕他们，我想从他们的身上了解一些事情。
    回了这条短信，宁涛将手机揣回了裤头，然后从腰间取下不可破扇，一边走，一边摇扇子。
    盛夏的夜燥热，可唯独他独享一份自然冰爽。
    天空上，那架无人.机悄然跟随，机腹下的摄像头监控着宁涛的一举一动。
