    董虎指着简易地图，只有几个县治名称的地图，大致将自己心下的战略意图说了一遍后，这才将地图收了起来，看着神色不一的四人……

    “督公，咱在雒阳不是说好了吗？您与公主、高公、王长使管着大事，您让咱去救长社，去救颍阴，咱虎娃就去救，具体如何打，那是咱虎娃的事情，这还没正式开打呢，咋还不满了呢？”

    郭胜不由转头看向不讲义气的高望、王谦，至于小公主刘妍……那还是算了吧，董虎还在恼火他蛊惑皇帝、皇后让小公主跟着大军呢！

    看着董虎不满，郭胜叹气道：“贤侄你……你有这种算计，咋还藏着掖着呢？若早说了……算了，贤侄思虑颇为妥当，本公也不再多言。”

    说着又看向其余三人。

    “公主，高公公，王长使。”

    “你们觉得虎娃思虑可还稳妥？”

    小公主年岁太小，哪里懂得这些，但董虎话语说的也足够清楚，就算不懂，那也知道把贼人逼退是好处多多的。

    刘妍这么小都能听出好孬，高望、王谦又如何看不出来，两人对视一眼后，皆是点头赞同。

    “董都尉所虑颇为稳妥，高某无意见。”

    “王某也赞同董都尉计策，但此事还需让人告知一下朝廷。”

    见四位监军大佬点头，董虎点头道：“既然公主和三位大人都同意，那就由三位大人写奏表好了，小子让人送去雒阳。”

    董虎突进很快，横面百里的驱逐面很大，万人骑中虽有五千步卒，突进速度依然很快，方圆百里仅有散落的两千贼人，本身就有兵种优势，再加上局部兵力优势，抓捕了两千贼人也没损伤几人，但对狂命奔逃的贼人打击却很大。

    与董虎身在雒阳而无法得知嵩山山脉东面详细情形一样，如此宽大面，到处都是来往纵横的铁骑，同样无法让波才、彭越等人知道具体实情。

    当董虎领中军抵达新郑后，右翼第四、第五混合营向陈留郡尉氏县移动，由原本董虎居于中军位置，变成了最边缘的右翼，而第一、第二混合营则向尉氏县东继续展开，以尉氏县为中心向长社防线形成巨大的雁形阵，对整个颍川形成一个巨大包围圈，做出一举吞下波才、彭越十五万叛军的姿态。

    董虎知道些这段历史，知道皇甫嵩在五月时，在长社一把火烧死了波才大部分兵力，原本他很怀疑，五月份正是草木生长旺盛时候，这个时候可不是春暖雪融露出天冷冻死的干草，到处都是青翠的草木，就算用汽油焚烧，又能焚烧多大面积？怎么可能会烧死那么多人？

    有人说长社哪里哪里比较特殊，这不是扯淡吗？长社不是在山窝窝里，而是在平原上，哪来的什么山窝窝，就算是山窝窝也不可能在五月份出现大片大片的枯草，直至看到无数黄了的麦子时，董虎才知道皇甫嵩究竟是如何烧死的如此之多的人！

    五月份是麦子成熟的时候，这个时候也是河南、两淮少雨的收获季节，河南是平原产粮区，这要是让人点燃了干枯的麦子，在没人收割麦子，制造出防火隔离带，一把火能焚烧百里都不稀奇。

    黄巾军都是农民，农民最紧张的就是粮食，眼睁睁看着麦子熟了，哪里会忍得住不去收割？又如何愿意远离麦田？

    一把火烧死数万人，皇甫嵩之后又连连血腥屠戮，甚至在河北堆起一个个人头京观……

    三国英雄辈出，汉人却十不存一……

    别人他管不着，反正董虎内心是极为反感皇甫家族对待羌人宽厚仁德，屠杀汉民却毫不留情的事情，他情愿逼迫波才、彭越领兵后撤，情愿把这些汉民俘虏剁去一根大拇指，情愿在他们脑门上来一下，把他们全都送去凉州或并州充边，也不愿意让他们死在中原。

    董虎在麦子尚未完全成熟时杀入郑县，他心下知道自己在破坏皇甫嵩的灭贼计策，关键是郭胜、高望、王谦、小公主不知道，而且他也绝对不会把心下真正目的告诉他们。

    董部义从突进到新郑县后，脚步放缓了下来，万骑并未立即向长社突进，而是散开扫荡外围，让无数谣言传入围困长社的波才大营内，让他知道朝廷十万大军来围剿他了，而且还是逼迫几十万羌人混战的临洮小混蛋……

    正如历史发生的那样，波才围困了皇甫嵩月余，当皇甫嵩看到城外波才叛军驻扎在渐渐黄了的无数麦田边上时，他人一脸忧愁，皇甫嵩却捋须轻笑，很是胸有成竹。

    “众将不必担心，顶多十日半个月，我军必可一击破贼！”

    众将领兵前来时四五万，一两个月过去了，数万折损过半，困守长社城内汉兵仅有数千，城外波才所部却有好几万，原本的士气昂扬，被围困了一个月，听着皇甫嵩话语后，过了好一会也没人开口应答。

    或许是皇甫嵩看到士气低落，想了下还是说道：“兵者诡道，在计奇而不在兵多，贼人虽十倍于我，然那波才却非知兵之人。”

    众人一愣，刚刚“十日半月”话语，他们也只以为皇甫嵩是想要激起低落士气，可听着皇甫嵩语气，好像他是有了妙计，司马傅燮看了一众皱眉将勇后，突然捋须轻笑。

    “将军可是有了妙计？”

    皇甫嵩指向远处波才大营，捋须一笑。

    “众将请看远处贼军大营，贼人依草结营，若是趁夜放火，贼军必恐慌而乱，我军若乘势杀之，又岂有不胜之理？”

    众人一听，齐齐远望无数金灿灿麦田，大喜。

    “将军果然妙计，水火无情，一旦贼人困于大火，我军必可一举灭贼！”

    众人原以为皇甫嵩只是想要提振士气，听了“火攻”妙计后，全精神振奋，一副立即就要让人放火架势。

    皇甫嵩笑道：“诸位莫急，我等还需等上十日半月，待麦草完全干枯了方可一举灭贼。”

    众将有了定计后，一扫一个月颓废，全摩拳擦掌，静等麦子完全成熟也好放火，可他们却不知城外波才中军大帐内，正为退不退军激烈争吵呢！

    一个又一个坏消息传来，好像到处都是西凉铁骑的身影，更有数百脑门上印了个“董”字的人逃到波才面前嚎啕大哭。

    一会十万，一会十五万，一会二十万……谁也弄不清究竟有多少西凉铁骑了……

    “来人！”

    波才一拳重重砸在桌案上，原本还争吵的血头血脸的黄头巾将领们，一下子全都静了下来。

    “十万……二十万……整个凉州也没有这么多铁骑！”

    “哼！”

    波才冷哼，又指向一人。

    “去寻个狗官，老子还就不信了，那临洮小儿还真能领十万众前来！”

    一黄头巾小将跑了出去，彭脱得知了“凉州十万骑”消息后，也急匆匆从颍阴跑到波才大营商议，见所有人低头不语……

    “波才，即便不询问狗官话语，你我也知道那临洮小儿是不可能有十万骑的，但他却能拿出五万董部义从，若再加上狗朝廷军队……恐怕……恐怕真有十万人。”

    汝南渠帅葛陂默默点头，说道：“大家伙都知道羌人造反的事情，那临洮董虎手里肯定有五万卒，若朝廷再来攻打咱们，肯定也会有些兵卒的，只不过咱们无法确定那娃娃究竟能带来多少兵马。”

    葛陂手下大将何仪猛然起身抱拳。

    “神上使，不管那临洮小儿领兵多少，仅从各处兄弟冒死送来的消息来看，西凉骑肯定不少，至少也当有两三万骑，可此处我军仅有五万，一旦被两三万凉州骑合围，咱们都得死在这里，兄弟以为当立即合兵一处，只有两家兵卒合在一起，咱们才足够安全。”

    汝南小渠帅刘辟站起，向波才抱拳道：“新郑、尉氏、扶沟都有不知多少凉州骑出现，那董虎此次肯定带来了不少凉州骑，那董卓仅有三千骑，却杀伤咱们近万兄弟，若是两三万西凉骑前来，咱们需要多少兵马才能抵挡？”

    波才心下一阵烦躁憋屈，眼瞅着就能拿下长社，正在这个节骨眼上，那该死的临洮小儿杀了过来。

    “混蛋……”

    “砰！”

    波才又重重拍在桌案上，又一脸的不甘心。

    “麦子眼看着就要收割了，下面的兄弟又岂会甘心离去？”

    见波才语气软化了不少，汝南大小渠帅们也暗自松了口气。

    “神上使不用担心，这个时候正是麦子成熟的时候，走到哪里都可以抢割麦子，不一定非得在这里收割麦子，况且咱们在此处并无城池可守，一旦咱们正在收割麦子，而那董虎又打了过来，反倒不是件好事。”

    “就是，咱们在颍川没抢下一座城池，就算收了粮食也没法子安心，还不如先回汝南定颍，等大家伙有了粮食，再与狗朝廷厮杀也不迟……”

    “俺可是听说了，那董虎最喜欢奔袭，若是让他跑到咱后面了可咋整……”

    “你恐怕不知道吧，那虎娃可是打过几十万人的仗……”

    ……

    又成了吵吵嚷嚷，有的说二十万西凉铁骑，有的说十万，更多的人相信是五万，可即便如此，那也不是阳翟、颍阴、长社任何一处兵马能够抵挡的。

    波才、彭越等人更愿意夺下颍川郡治所阳翟县，不仅是因为阳翟县有着难以估量财富，还是因这里是天下文人士子心目中的圣地，拿下阳翟县，可以重创大汉朝的威望。

