    一个月后，虫潮仍然没有停止，人族各处据点里较弱的修士，都已经撤往虫潮边缘以求生。

    元婴以上的高阶修士，此时全都聚到一起，集整个光龙界之力，再加上启圣界的援军，总数也凑了十几万人。

    此时，这十几万人迎着虫潮，紧密地聚在一起，组成一座坚固的大阵。

    现在从虫潮冲向他们的虫族中，已经开始出现了炼虚境界的虫族，不过遇到他们这十几万人组成的大阵，也只能撞得粉身碎骨。

    “大家警戒，那只金色怪兽已经来了！”

    王弘和红衣表妹飘浮在大阵上方，向下方的修士大声传令，此刻红衣表妹的神识已经看到那只金色怪兽一，正驱赶着虫潮往这里杀来。

    此时，整个人族组成的大阵开始亮起耀眼光芒。

    很快，虫族中的金色怪兽似乎也发现了这里的人族修士，一股狂暴的气息传出，虫潮行进的方向一变，全都向着人族大阵而来。

    “杀！”

    随着王弘一声大喝，红衣表妹率先向虫族中央的金色怪兽杀去。

    与此同时，王弘以及其余的数十名炼虚境强者，也全都向虫潮中央扑去。

    战前大家就已经有过商议，红衣表妹对付金色怪兽，其余人负责牵制斩杀虫族中的高阶虫族。

    王弘手持一根金色长棍冲入虫群，一般的虫族即使在金色怪兽的驱使下，见到他之后，仍然远远避开。

    只有炼虚境和少数化神级虫族，才敢来围攻他。

    一棍横扫出去，金色长棍瞬间变长，变粗，坚硬无比，同时附带炙热的火焰。

    “啪啪啪啪……”

    一连串的爆响声传出，已经好几只虫族被打爆肉身，成为棍下亡魂。

    在他力量与火焰法则的加持下，这些虫族几乎无一合之将。

    另一边，上官良朋如同一道闪电般在虫群中游走，所过之处，地上留下一片虫尸。

    不过他很快遇到了一个对手，他的面前有一只绿色螳螂，体型大小与他差不多。

    此虫同样拥有速度法则，整体战斗力似乎不弱于他，更兼有其他虫族相助，让上官良朋一时陷入困境。

    其余修士此时也都各施手段，与虫族战到一起，有胜有负。

    但此战最关键的还是红衣表妹与金色怪兽的一战，此刻身前一条红绸飞舞。

    金色怪兽一条腥红的长舌头伸缩不定，身周有无数鳞甲如同利刃激射。

    红衣表妹虽然实力远在这只金色怪兽之上，但她的记忆都已经消失，现在不过是凭着一种本能在战斗。

    她自从清醒之后，虽然结王弘当了多年贴身保镖，事实上她也没经历过几场大战。

    唯一能勉强算是大战的，还是对扶源老祖那一场。

    现在与金色怪兽的战斗中，她开始的时候还有些不顺手，随着战斗的进行，她对战斗的领悟渐渐深刻。

    失去记忆之后，她只是比较单纯，但并不傻，现在通过与金色怪兽的战斗，让她渐渐地学会，如何正确使用身体里蕴含的力量。

    慢慢地她在与金色怪兽的战斗中占据了上风，突然她所操控的红绸带漫天飞舞，如同一片盛开的花海。

    片刻之后，花海消失，那只金色怪兽已经被红绸死死缠住，生死不明。

    此时王弘正在与三只蚂蚁大战，这三只蚂蚁只有拳头大小，但这小小的身体，却蕴含着强大的力量。

    三只蚂蚁配合无间，竟然能够抵抗王弘长棍带来的巨力。

    就在金色怪兽被红衣表妹绑住之后，这三只蚂蚁触须摆动了几下，似乎在交流什么信息，然后齐齐放下王弘这个对手，转身就逃。

    同一时间，与其他人族修士战斗的虫族，大部分都选择了逃跑，只有极少数比较拙的虫族还在死战，但已经对人族没多少危险。

    “死了？”

    所有人都将目光转向地上那只被红绸缠住的金色怪兽，脸上露出如释重负的表情。

    虫族数量众多，综合战斗力比人族更强，除了王弘等少数几名强者能够在虫潮中斩杀对手，其他人都只是在苦苦支撑。

    如果战斗再持续下去，可能很多人都无法支撑下去了。

    “表妹好样的！”

    王弘走过去，适时地夸了一句，然后蹲下身来查看地上的金色怪兽尸体。

    “表妹能不能把这具怪兽尸骸送给我？”

    红衣表妹对于一具尸骸并没有任何兴趣，反而是王弘的夸奖更让他高兴。

    “表哥要就拿去吧，我又用不着。”

    这时其他修士也赶过来围观被斩杀的金色怪兽，可惜很快就被王弘结收起来了。

    众人遗憾之余，只能羡慕王弘抱了一条金大腿，还是那么漂亮的一条腿，只恨自己为何就没有这么好的机遇。

    “诸位道友，咱们还是尽快打扫战场，回去增援其他地方才好，否则每晚一天，光龙界的破坏就会加重一分。”

    王弘将金色怪兽尸骸收起之后，与众人招呼一声，便要去收捡被自己斩杀的那些虫尸。

    众人闻言，也正欲动手，却见刚才已经散去的虫族，却如同潮水一般，再次向众人汹涌而来，气势比起之前更加狂暴。

    “不好！表哥，又有三只金色怪兽往这里来了。”

    红衣表妹脸色微变，刚才一只也与她战斗了许久，现在一下子又来三只，而且其中一只气息更强大，远超其余两只。

    “所有人准备战斗！”

    现场其他修士此刻也面露惊容，他们之前掌握的消息，只有这一只金色怪兽，现在竟然有四只。

    通过刚才与红衣的战斗来看，金色怪兽应该拥有合体的实力，并不是他们能够应对的。

    有些人甚至想到了逃跑，但虫族并不打算给他们逃跑的机会，狂暴的虫潮已经再次向他们涌来，将众人围困在虫潮中央。

    现在也没有别的办法，无论心里打的什么主意，如今也只能被动应战了。

    “表妹，来者很强大吗？若是实在不行，咱们就跑。”

    王弘悄悄地跟红衣表妹传音道，因为他之前从未见过红衣表妹会因为什么敌人而变色，便便猜到来者肯定不简单。

    “表哥放心，我也不知道对方强不强，要打过才知道。”红衣表妹不太肯定地说着。

    “是谁，胆敢杀害我黄金圣兽一族？”

    一道狂暴地声音远远地传来，伴随着这道声音，三只金色的怪兽从远处快速地飞到众人近前。

    王弘这才知道，原来此物名为黄金圣兽，而且也是会说话的。

    见到众人没有答话，当中那只黄金圣兽环顾全场：“无论是谁，你们今天一个也别想活。”

    黄金圣兽一族数量极为稀少，每一名成员都很宝贵，任何人胆敢屠杀黄金圣兽一族成员，都会遭到他们全族追杀。

    “现在就让你们这些卑贱的人族陪葬吧！”

    当中的黄金圣兽大吼一声，身上所有鳞片飞出，如漫天金色花雨，飘飘洒洒向人族所有人杀来。

    此兽竟然打算以一已之力，一击斩杀所有人族修士。

    他确实有狂妄的本钱，现在满天飞舞的鳞甲，每一片都相当于炼虚修士的一击，这漫天飞舞的鳞片至少有数千枚。

    这只黄金圣兽竟然将自己全身的鳞甲炼制成了法宝，且每一片都威力不凡。

    “这威力……应该超出合体境界了吧？”

    “难道已经到大乘境界了？”

    “没错，这就是大乘期强者才有的威力。”

    人群中也不乏见多识广的修士，能够分辨出大乘境界与炼虚境界的不同。

    但此刻没有人会因为增长见识而高兴，如果可以，他们宁愿一辈子都见不到大乘境界的强者。

    他们最强的也才炼虚境，再往上还有合体，然后才到大乘境界。

    大乘境已经是修仙者中的最高境界，再往上就得渡劫飞升成仙了。

    不过这一切的想法都转瞬即逝，漫天飞舞的金色鳞片已经到了眼前，已经是生死存亡之际。

    “诸位，此战关乎生死，唯有生死一搏，置之死地而后生！”

    “杀！”

    也不知是谁大吼了一声，顿时引起众人的共鸣。

    现在敌人打算斩尽杀绝，他们没有任何退路，如同被逼到墙角的猛兽，发出了最后的怒吼。

    十几万人手段齐出，全力抵挡这漫天鳞片，挡得住就活，挡不住就死，没有任何投机取巧可言。

    事实上，这漫天金鳞飞出来的时候，仅仅是红衣表妹便用红绸带拦住了大半。

    否则凭这些人族修士的水平，可能这一轮就要被灭。

    王弘此时全身法力疯狂向外涌出，在他身前形成一面数百丈大小的防御光幕，光幕上面有火焰流转。

    “噗噗噗……”

    火焰光幕接较阻挡了上百道攻击，终于无力维持，化为光点消散在空中。

    神通被破，王弘也受到一些反噬，受了不小的内伤，嘴角隐隐有血丝渗出。

    在光幕破碎的瞬间，又有数十余枚金鳞向他所在方向疾射而来。

    “叮叮叮！”这些金鳞终于也险险地被他用长棍挡住，算是暂时过了一关。

    这第一轮攻击，王弘算是勉强挡了下来，但后方的人族修士中仍然有无数惨嚎声传出。

    但不容他们喘一口气，除了被红衣表妹挡住的那一部分，余下的这些金鳞在空中一转，再次向众人斩来。

    刚才一击已经让人族修士损失巨大，现在又来一击，让人如何阻挡？

    绝望的情绪不禁在众人心头升起，蔓延！

    就在此时，一道剑光由远及近，从远处射来，飞到金鳞之中瞬间化为一片剑雨。

    剑雨与金鳞在空中相撞，发出一片叮叮当当的声音。

    片刻之后，剑光尽数消散，但金鳞的威力也被削弱了一两分。

    剑光刚刚消散，又有一团耀眼的雷电带着轰鸣之声，落到了那一片金鳞之中炸开。

    金鳞再次被削弱了一两分才向继续向下方人族落下，这样一来众人再抵挡也轻松了几分。

    这一下在王弘以及众人全力抵挡之下，终于没再造成死伤。

    “哈哈哈！让我给赶上了，果然没有来迟！”

    “要不是我用雷电载你，你还在后面吃灰呢。”

    众人随着声音望去，只见两名修士脚踩雷电并肩而来，想来方才就是这两人出手，才为大家解了围。

    此刻最为惊讶的，自然非王弘莫属，因为这来的两人，正是王毅和贾梁。

    他们俩此刻赶来也不算太奇怪，但此刻两人的修为，分明已经达到了合体境界。

    这就让王弘感觉很惊讶了，王弘出来的时候，当时这两人修为境界比他还低一些。

    虽说两人的资质是整个大楚仙国最好的，但进境应该也没有这么快才对。

    此刻正处于战斗中，情况也比较危急，没有机会询问太多不相干的事情，王弘只能将疑问暂且压下。

    不过王毅看到红衣表妹和王弘在一起，还是冲着王弘挤眉弄眼，悄悄传音：“哥！原来你是出来找我嫂子了。”

    之前红衣表妹被收进了空间里沉睡，他借口被妖族修士带走，顺便给妖族扣了一口黑锅。

    对内他也不太好解释，当时也是这么一套说辞，当时王毅还因此事为王弘感到遗憾过。

    后来红衣表妹在扶源老祖洞府里出现，只打了一架，便又回到空间里沉睡，外人全都不知道。

    “别乱说，这是咱们家失散多年的表妹，你称呼表姐就行了。”王弘传音训斥了王毅一句，顺便跟他统一口径，就是他们家的表妹。

    “诸位道友稍安，我仙道商行的援军稍后就到。”

    王毅与王弘传音几句后，对着下方的人群大喝一声，一柄飞剑在身前浮现而出，伸手一指，便向着中间那只黄金圣兽直刺出去。

    贾梁也不甘示弱，一团雷球祭出，也是直奔中间那只黄金圣兽。

    不过此次一共出现了三只黄金圣兽，两人的攻击尚未来到近前，就已经被另外两只黄金圣兽拦下。

    于是两人便与这两只黄金圣兽战到一起，短时间内是难以分出胜负了。

    现在战场的情况是，红衣表妹斗那只达到大乘境界的黄金圣兽。

    这只黄金圣兽的金鳞对于红衣表妹没有什么伤害力，但其每次攻击的范围却是极广，红衣表妹无法将其全部阻拦，这溢出的少部分，对于在场的其他人族修士，却是灾难性的。

    好在王弘施展防御法则，为众人挡下了很大一部分，余下的部分被分散到数十炼虚，以及十多万高阶修士身上。

    压力倒也不算太大，但他们还要应对虫族的攻击，这就不轻松了。

    照此下去，此战胜负仍然难料。

    当即，王弘手腕上的一只红色手镯飞出，在半空中化为一条火红色的长鞕。

    红色长鞕在空中迅速生长变大，化为一条数里长的火焰巨龙，巨龙周身还有一条翻滚的熔浆河流相伴而行。

    这条巨龙大嘴一张，顿时将射来的数百枚金鳞尽数吞入了腹中，然后就见他腹部一阵蠕动之后，打了个饱嗝，便什么事都没有了。

    “不可能！”

    那只大乘期的黄金圣兽暴怒！

    他的金鳞怎么可能被一名区区炼虚境修士的法宝所吞噬，还一点事都没有。

    “啊！他竟然还隐藏有如此手段，当日败得不冤！”

    白袍修士当日被王弘打败，心里还有点不服气，事实上在之前王弘使出金色长棍就已经知道自己并非对手了。

    同样，上官良朋一直都觉得自己与王弘应该属于半斤八两，不分上下，他时常还想着跟王弘一争高下来着，现在看来，自己隐藏的那点手段，比之差远了。

    其实大家不知道的是，王弘御使火焰巨龙吞了数百金鳞，怎么可能一点事没有，他现在就不太好受。

    这只火焰巨龙吞了数百金鳞之后，其身上的实力隐隐有所增强，巨龙身上的数百枚鳞片也隐隐泛出金光，大有冲破封印而去之势。

    “表妹，我来助你，一起斩杀此兽。”

    王弘全力压制着封印，仍然御使火焰巨龙向黄金圣兽扑去。

    这只大乘境界的黄金圣兽失去数百块金鳞后，实力受到了一点点的影响，至少他现在不再攻击其他人族修士。

    “不知天高地厚的东西，找死！”

    大乘期圣兽一声大怒，嘴里的腥红舌头突然伸出，如一杆长枪向王弘刺来。

    就在刚才，王弘御使那条火焰巨龙又一口吞了他数百金鳞，这让他怒火中烧，小小的炼虚境也敢一再挑衅于他。

    大乘境黄金圣兽的舌头以一种极快的速度，向着王弘刺来，他根本来不及做出任何反应。

    王弘只见四到黄金圣兽的嘴一张，一条腥红长舌已经跨过虚空，直接出现在他眼前。

    他的护体防御光罩形同虚设，没起到任可防御功效，然后长舌如同巨锤般砸在王弘胸口上。

    罩在身上的一件长袍受到重击，轰然破碎，化为片片碎屑，飞向四处。

    王弘在承受这一重击之后，身体如断线的风筝，向远处倒飞出去。

    此刻战场上几乎所有人，都被王弘所吸引，这一次倒并不是因为实力，而是王弘身上那一套鲜红的长群。

    众多修士疑惑了：“难道王道友一直都在女扮男装？”

    甚至是某些男修还产生了一些不该有的想法。

