    说起老胡也挺有意思，他口头答应留在唐人，主要是为了报答蔡艺侬。

    不管什么原因，射雕也是等了他一年，这个是恩。

    可是他毕竟是新人签约唐人的，分成或者挣得钱根本没有想象中的高。

    现在都是在开工作室，他再想报答，也不能卖身。

    只能是拒绝了好多公司的橄榄枝，咬牙立个口头约定。

    别说步步火了，哪怕没火，他也是电视圈的一线，不缺人要。

    更何况步步之后他更火了，加上他没有合约在身，已经有自己拉投资的能力了。

    合作关系还有转圜余地，至于签约就别想了。

    实际上，大部分明星很少有续签的，都是到期后，要么跳槽，要么单干。

    因为你在这个公司成长，你跟它讨价还价的资格太少了。

    大概这个也是老胡后来很少拍唐人剧的原因吧。

    “那你走，跟k姐说过了吗？”

    “不用说，她知道的。”

    老蔡在拍摄那些年的时候，也说过一些，可是王峥直接就说了，他不适合呆在唐人，意义不大。

    老蔡也想明白了，王峥走，真的不影响什么。

    别说外界了，就是她本人也没拿王峥当过公司的人，他太独立了。

    不过想想，多亏不是上市公司，不然哪怕没什么关系，他一走也影响股票的。

    说起上市，现在已经有资本找上唐人了，老蔡正在考虑。

    不止唐人，夏彤的影视公司也被盯上了，毕竟投资了好多爆片。

    不过他本身只制作过一部火爆的裸婚时代，导演还是外来人员，过了一阵就撤了。

    唐人不一样，它真的是有好多成功案例的，加上制作公司和艺人经纪，有投资的意义。

    实际上夏彤的公司跟这群投资人差不多，专攻影视投资，制作一般不管。

    当然，现在有周易的幕后和一些有合作的导演，拍点广告电视还是一点问题都没有的。

    至于那些有名的导演，人家自己都有工作室了。

    王峥忽然上前抱住了思思，思思有点愣住了。

    “思思，我很高兴，终于看到你这一天了。”

    王峥很欣慰，他总算是看到思思一步步的走到现在了。

    那个前世里只能在电视上看到的完全体，活生生的出现在自己面前了。

    “你干吗，不就是不签约吗，搞得跟生离死别似的。”

    思思嘴里抱怨着，却享受着这一切，仿佛回到了热恋的时候，心态都不同了。

    “好了，记住我的话，以后选剧本要慎重。

    还有，记住我的话，以后接戏电视剧只接女主角，电影哪怕当配角，也要看制作方。”

    王峥响起来，这位火了后，还去演过电视剧配角，老蔡有点过分了。

    王峥没有包办的想法，还是那句话，步步惊心后，她真的什么也不缺了。

    “好了，知道了。”

    “别觉得我不耐烦，红了之后，你会受到很多诱惑的。

    对了，以前一直没有给你，担心你接受不了，这段时间你也知道红的滋味了，这个东西可以给你了。”

    王峥松开思思说道。

    “什么东西，这么神秘？”

    “分手礼物啊，人家分手都要，你当时不是还说我欠你好多的吗。”

    “切，矫情。”

    “说真的，你跟我在一起七年，没有送过你什么正式的东西。”

    “算了，你先欠着吧，以后再说。”思思没有让他说下去，再说下去感觉就互不相欠了。

    “思思，小峥聊完了没，思思，你还有个活动，得飞了。”

    “知道了，马上。”思思对着老蔡说了一声。

    “厉害啊，真的是抽空来的啊。”

    “你以为呢，行了，不跟你废话了，你不是过两天也去老胡的电影首映礼吗，到时候再见。”

    ……

    飞机上，思思突然对蔡艺侬说了一句话。

    “k姐，我怎么感觉小峥离我越来越远了呢。

    以前没感觉到他在唐人有什么存在感，可是真的要走了，感觉我跟他的关系也少了一层。”

    “思思，别多想，小峥本来就不需要公司的资源，在不在没有区别的。

    至于你，应该是这段时间太忙，以后多联系就行了。”

    她现在特别关注思思的情况，人刚火，可不能忽然想着结婚生子啊。

    ……

    几天后，正在拍戏的王峥请了一天假，返回了北京。

    失恋33天要上映了，他肯定得在，没办法，他也客串了。

    这个跟思思和幂姐的电影不一样，她们在电影圈没有认识的大咖，那两部根本没有首映，直接上映，就开了个发布会。

    失恋33天不一样，滕华涛有他的朋友圈，老胡和丫丫的朋友自然也得来捧场。

    夏彤反而没用上她的资源，也没有必要，不然她利用嘉人和院线的人脉，来的绝对不会少。

    可是真没必要，左右就是千万小投资的电影。

    就仙剑这几个人的热度就足够。

    开头的几对分手恋人，他和糖糖是其中一对，滕华涛挺有意思，还请了文章和马司令。

    说起来，要不是王峥的原因，这主角应该是人家的。

    不过虽然没演上，不过文章和滕华涛的合作太多了，关系非常不错，也邀请客串了。

    滕华涛也有点能量的。

    看来的人就知道了，黄忠磊都来了。

    他也是正经京圈的，只是跟他爸不同，电影界他插不上手而已。

    王峥是下午飞过来的，直接到了夏彤的工作室。

    “老王，你这可来迟了。”老胡说道。

    “不迟吧，她们不是都在化妆吗。”

    老胡挺忙的，电话接个不停，他邀请了不少朋友到来。

    或者说，他现在的热度，有的是人愿意来。

    步步惊心的热潮还正在发酵呢，说起来，他现在好像前世的文章。

    不过他资源没人家好，文章前世在裸婚没上的时候，就拍摄了星爷的西游了，干爹不是白认的。

    王峥也没有打扰大家化妆，找了个地方坐下等着就行。

    夏彤没在这边，她去院线公司那边了。

    王峥看了眼，这边的规模越来越大了，好多人都不认识了。

