    第275章岚歆庆生见兰之

    当百草诗送走了文湘时，白茯苓凑了过来。

    “老板，可以啊！”她不理解百草诗为什么喜欢自己被叫做老板，但她从善如流。“宛州美妆界一姐低头了。”

    百草诗拿出了掌舵人的架势，“加油，好好干，咱们本部绝不能输给她的渠道。我们的前途大大的光明。”

    渠道这个词,好新鲜。

    和百草诗相处久了，就会发现她的奇怪之处。但白茯苓很喜欢。

    “放心，老板，咱们很快就能杀回……”她的话语卡在了喉咙里，杀回焱京去吗？焱京都是屈辱和心酸。“咱们很快就能杀到诸国去！”

    这个目标足够宏大，符合百草诗的商业气质。

    白茯苓有时候也不解，那样一个小小的人,怎么装了一颗如此宏大的心？

    “好，我期待那一天。”

    百草诗从佰草相仪本部回家。今天铁岚歆过来了,手里还拿着小邀请函。一个给她，一个自然是给真一楼。

    “两天后我生辰，打算在基地，和几个书院朋友庆祝一下。你们到时候一定要去哦。”

    百草诗掂量着小函，笑道：“不用这么正式吧，口头说一声我们就过去了。折羽你有和他说了吗？”

    “那是自然，基地是你们俩的地盘，我哪能绕的过去？”转过脸去，铁岚歆对着真一楼做鬼脸，用唇语说：“要，礼，物。”

    真一楼闷闷的，别过脸去，“没有。”

    铁岚歆也不以为意，从后面扬扬手,“走咯。”

    百草诗打算去练武。去焱京之后，受限于条件,有所荒疏。回来后,又有很多事情做，现在好几件都步入正轨，要把武功捡起来继续练。

    谁知她走着，真一楼就飘在后面缀着。

    “你跟着我做什么？”百草诗很警惕地问。她发现，有些时候真一和她说话比较多时，折羽会很在意。

    “我不知道，参加别人的庆生会，要送什么礼物。”真一楼一副痛苦的表情。

    百草诗打心里觉得，如果真一和铁岚歆在一起也挺好，组个楼兰CP，男俊女俏，还有某些渊源。只是铁岚歆似乎一直是一头热，真一就是一块捂不热的石头，百草诗做红娘的心也就淡了。

    但答疑解惑还是没问题的。

    “男孩子送女孩子，鲜花、巧克……”想起来这个世界没有巧克力，“巧手做的丝巾、首饰都不错。岚歆和你学功夫了很久，或者你送她一个小刀、防身的匕首也是可以的。”

    这放在现代，都是最基本的套路。但是显然，直男真一不懂。

    他歪头想了想，问：“那你送什么？”

    百草诗很随意,“真一，你要知道，醉翁之意不在酒。我送什么她都会很开心，而你送的，一定要用心。”

    真一楼觉得很不公平。“那你到底送什么？”

    “我得准备双份。把折羽那一份也备出来，嗯，美妆店的面膜和盲盒就可以啊。”

    正好还是两个。

    真一楼飘走了，身后有回音传来，“你准备三个。作为回报，我可以帮你一件事。”

    百草诗开始在自家后面的树林里练武，并没有因为没人监督就放水。练了一个小时，已经汗流浃背。

    她在想一个问题。折羽去年过生日时，她还没拿下他的人和心，一带而过了。今年五月折羽过生日，她该送什么，什么东西最能体现她的用心呢？

    哎呦，这回轮到她头疼了。

    庆生是在晚饭之后，据铁岚歆自己说，她是戌时和亥时交界时出生的。所以选了这个时间。

    百草诗准备了两个香囊，用上好的香料。一款是颂月印香，一款是适宜春天的疏影香。看似普通，其实不简单。

    折羽和百草诗一起从家出发去书院。走之前，她忽然看见窗台上放着一束海棠。

    花期已至。

    嘴角无声向上扬起，她的羽宝啊，总是将浪漫藏得好好的。

    “可以走了吗？”折羽在院子里问。

    “等我一下。”百草诗将花插进了一个花瓶中，这样可以保鲜三四天。看到花，就像看到了折羽。

    百李氏送着女儿出院子，自个儿又瞧瞧那花瓶里的烂漫。

    春光有时也会辜负人。她摇摇头回了屋字。

    大棚的玻璃下，摆了张八仙桌，几把椅子。铁岚歆准备了不少时灵点心和糕饼，当然最重要的是酒。

    除了寿星，还有两个人。

    一个是步湛，另一个百草诗没见过，身材与她倒是相仿。

    “他叫尹兰之，出身……商贾巨富。”折羽给百草诗介绍。

    布筷的铁岚歆抬眸，欢喜地问道：“真一怎么还没来？”

    “因为重要的人物，压轴出场啊。”百草诗编了个善意的谎言。

    果然，铁岚歆眼神被点亮。

    尹兰之从桌后绕过来，向折羽一揖，“折羽教习，又见面了。”

    “你也对基地很感兴趣吗？”折羽问道。这人才刚入学没多久，就融入了基地建设小分队，可以说很擅长与人打交道了。

    尹兰之勾唇而笑，“我对稼穑之事感兴趣，毕竟民以食为天嘛，所以寻了步兄和铁兄加入。正好铁兄庆生，苦思场地选择，我窃以为书院简直没有比这更好的地儿了，就建议他来了。”

    铁岚歆在书院，都以男装示人，大家也不晓得她的红妆身份。

    折羽没说什么，原来在基地是尹兰之地推荐。

    百草诗将礼物——两个包装好的香囊递上去。“祝我们岚歆越来越漂亮，每一天都像过生日一样，心想事成。”

    (本章完)

