    对于宋命的二级抓中，一切的起源还在于s7的EDG对战SKT时，第一轮小组赛厂长二级抓中，建立了前期的优势，最后被一万经济翻盘。

    而后来的总决赛上，宋命第一场比赛再次上演了这一幕！

    而现在大家看到宋命再次整这一出，屏幕前的观众直接沸腾！

    哗~

    “二级抓中，这个词好熟悉啊！”

    “那肯定是相当熟悉啊，因为起源来自于厂长的二级抓下。”

    “厂长打UZI，二级抓下，打Faker二级抓中，也是老传统了。”

    “这一幕似曾相识，有点泪目。”

    “只有我的关注点不同吗？宋哥脑子抽筋了要帮中路？”

    “中路一直都不是RW的重点啊，难道又换侧重对象了么？”

    “主要是RW这支队伍每个人都能当核心，挺离谱的这战队。”

    ……

    随着弹幕的吵闹，解说席上的声音随着召唤师峡谷变得小声。

    这也是解说为了营造出一个紧张的气氛。

    屏幕上，宋命蹲在这里按兵不动。

    而且第一时间，也吃不到Doinb的经验。

    不然的话，一旦分了Doinb的经验，Doinb没有办法靠7兵升到2级。

    而且对面的Maple选手也会察觉这一点，反而错失机会。

    这个时候，【精准距离】天赋的作用提现的淋漓尽致。

    宋命距离兵线之间，有着极强的精准度。

    以前的宋命只能卡一个大概的位置，而现在他可以卡在10码以内！

    随着Doinb在远处吃经验升级，刀妹这边二级学E，继续推线，准备把兵线推过去。

    这个时候，加里奥只有一级，后排兵的经验虽然吃到了，但他还剩下一个小兵才能到2级。

    所以Maple认定Doinb会安稳地等这波兵线进塔，然后吃塔刀。

    加里奥这英雄只要集中注意力，再加上职业选手的功底，补塔刀不难。

    但这一波加里奥明显有反抗的趋势。

    Maple没有着急动，看了一眼F6即将要消失的眼位，开始推断：慎刷野很慢，前期可能不会动F6，但想要去打红，那也必须出现在视野内。

    他在一级时，眼位做的很深。

    就是想洞察到宋命前期的刷野路线。

    他虽然不清楚慎的刷野速度。但也知道，慎是下半野区蓝开，然后刷完野区去上半野区的路线。

    而且自家打野和对面完全镜像。

    奥拉夫刚打完上半野区，那么他认为慎很有可能还在和三狼私斗。

    三狼的位置离中路虽近，但一时半会儿对他造不成太大的威胁。

    所以，看到加里奥的走位有些失误后，他果断拉E比翼双刃！

    两把刀锋拉的很近，而且很准！

    直接命中，眩晕了加里奥！

    紧接着Q利刃冲击上去砍了一刀。

    这时，加里奥通过腐败药水，血量已经恢复八成。

    这一局，Doinb的加里奥，主系选择的是坚决系的【余震】。

    而副系带了【时间扭曲补药】以及【小兵去质器】。

    【时间扭曲补药】不光可以立即获得一定血量的加持，而且药水的恢复也会提升百分之五。

    除此之外，移动速度也有加成。

    这个天赋对于加里奥这种清线游走英雄来讲，非常适合。

    而【小兵去质器】在路人局里，几乎无人问津。

    大部分人都会选择同排的【饼干配送】。

    每三分钟获得一个永续意志夹心饼干，直到12分钟为止。

    饼干可以恢复15%最大生命值和法力值，享用一个饼干可永久提升你的最大法力值。

    这个【饼干配送】的天赋，一般都是给对线用的。

    当然，也有那种留到最后厚积薄发的。

    毕竟恢复15%最大生命值和法力值，在后期是一个非常可观的数字。

    这一局，加里奥没有选择【饼干配送】和【时间扭曲补药】进行搭配。

    而是选了一个更强的推线利器，【小兵去质器】。

    【小兵去质器】在职业联赛上作用很大。

    一共有六个。

    全部留到后期，作为清超级兵的利器。

    当然，这枚天赋一般都是辅助来带。

    现在Doinb加里奥带这个天赋，前期需要用三个。

    后三个，也可以留到后期。

    ……

    在刀妹的QA之下，一级的加里奥依旧被消耗到半血以下，而这时，加里奥先是撤退一步，让自己尽量别拉开太远的位置。

    毕竟中路线短。

    稍微一后撤，后面就是防御塔。

    Maple的刀妹，见加里奥后撤，也没有选择强行追上去。

    看到自己的身后有一个残血的小兵，进一步利用Q拉开距离。

    这一局Maple很遗憾的是，他没有带点燃。

    中路点燃这个说法，在佐伊出了不久后，就开始在职业联赛上流行。

    因为对于传送而言，佐伊更适合在前期用点燃来加强自己的对线。

    除了一些发育的英雄之外，很多英雄都会选择点燃的带法。

    而刀妹就是其中之一。

    但很可惜的是，他为了团队，为了跟上加里奥的游走不发，为了支援没有选择点燃，而是传送。

    这样一来，这一波很难进行击杀了。

    Maple想着，既然单杀很难，那压一下血量总可以的吧！

    只要把加里奥的血量打的足够第低，就算是打野过来，也拿他没办法！

    想好以后，看着加里奥准备过来吃兵，他又Q上去！

    但这一次，他是断Q上来的！

    也就是说，他接下来的几秒内是没有Q技能的！

    抓住这个关键的信息，加里奥在残血小兵的阵亡下，顺势升到了二级！

    而宋命在加里奥升二级的同时，已经从下草丛出现！

    Maple看到慎之后，脸色突然一变，眼神里疑惑中夹杂着焦急。

    但他已经在加里奥脸上了，第一时间选择闪现逃跑！

    但Doinb可不会让刀妹轻易逃跑！

    秒学W杜朗护盾，开始蓄力！

    刀妹虽然撤退，但操纵刀妹的Maple已然绝望！

    因为二级学W的加里奥，在一定范围内，W闪必中的！

    尽管加里奥蓄力W会有减速。

    但他离加里奥的位置实在太近！

    果然，Doinb似乎带着怨气过来的。

    W闪，平A接Q，一套连招打掉刀妹一些血量！

    Doinb嘴里也是念叨着，“让你压我，让你打我，你给我去死！”

    一口正宗的新疆话说出来，完全没有违和感！

    而宋命也不着急E闪，加里奥的嘲讽至少有一秒的时间。

    而宋命只需要接近交E，就能接上控制了！

    随着加里奥的伤害结束，宋命操纵着慎，E嘲讽到刀妹的身前。

    紧接着，平A拉Q继续减速刀妹。

    利用Q的额外伤害，连续平A敲打在了刀妹身上！

    而刀妹毕竟只有两级，本身就没有多少血量。

    在两个人的蹂躏下，刀妹的血量很快清零！

    “First blood！！”

    随着一血的爆发，LPL解说不由兴奋！

    “这波GANK，真的是拿捏准了Maple的心思啊！”

    “因为宋命在这赛季从来不抓中的假象，所以Maple自始至终都不认为宋命会抓，而且他前期放的那个眼位也害了他。”记得看着Maple阵亡，开始分析这一点。

    管泽元点了点头，激动过后，耳朵通红说道：“我原本以为宋命选一个慎，就是为了刷，然后等刷到六级，来一波大招支援流。”

    “毕竟慎的大招，加里奥大招，以及船长的大招都是支援速度非常快的，下路瞬间五个人！”

    “我以为至少等到六级，慎才会和队友交流进行第一波GANK，但他二级来中，除了他本身的勇谋，我觉得他猜测的心思才是最可怕的。”

    “你想想，如果我们不在上帝视角观看，这一波很有可能把所有人都瞒天过海了，包括目前RW的教练牛排！”

    管泽元一顿分析，句句在理。

    休息室里的牛排听到解说后，也不由得点了点头。

    像是前期的安排工作，牛排基本上都交给队员去做。

    他的任务是专注研究对手和专注教育阿宾。

    所以RW每一次阵容的选择，其实都是精心准备的。

    看似随意，实际上算盘打的很满。

    前期的对策，中期的运营，牛排都不是很担心。

    至于后期。

    RW很少打后期，尤其是劣势后期几乎没有。

    所以RW教练牛排在研究方面，几乎呈现了专精的层次。

    也就是说，从BP方面，RW可以说是现在的世界第一也不为过。

    这是牛排的安排工作。

    而宋命的二级抓中，他倒是没想到，但也没有太过于吃惊。

    他对这种出奇的事情已经很平淡了。

    因为每一局比赛，都会有出奇的事情发生。

    在他眼里，宋命就是一个怪胎！

    ……

    回到比赛。

    现场的观众也迎来欢呼。

    随着FNC被淘汰，很多欧洲观众更看好一些RW。

    毕竟宋命长得太帅了。

    帅就是硬道理。

    这个世界，还是一个看脸的世界。

    而在讨论宋命帅的过程中，也时不时地惊艳他目前的操作和打法。

    “这宋命还真是全能高手啊，慎打野都能想的出来？”

    “楼上，建议你去看一眼LPL比赛，在常规赛里，那才叫玩的精彩和意外。”

    “常规赛里宋命不是很C啊，他是为大赛而生的选手！”

    “你不能要求一个人把把C，除非那个人玩的是维克托！”

    “常规赛随便玩就行了，反正能晋级世界赛。”

    “这个人真的刷新了我对英雄联盟的认知。”

    ……

    随着讨论，比赛还在白热化阶段。

    Maple的阵亡，导致他在接下来的对线里，变得很被动。

    而宋命和Doinb的中野联动，节奏很顺。

    仿佛他们天生就这么默契！

    FW不知道的是，他们在线下早就练习过了无数遍。

    而阿宾这一局又成了透明人。

    没人管他，当然，也没有他什么事。

    玩个船长，中期也打不动塞恩，只能和平发育。

    这个版本的塞恩都是裸号令之旗的。

    然后给大炮车一个主动效果，带着去高额的魔抗和护甲，就像是超级兵的存在！

    而且打团前，给个号令之旗的主动效果，就不用特意的去管兵线了。

    而阿宾的船长也是比较无聊。

    全场下来，就那几个字的答复，“好”，“可以”，“没问题”，“我继续带线了”。

    团战的时候，船长甚至都不用特意传送下来，一个好的大招，只要起到分割战场的效果足矣。

    这局游戏，结束的很顺利。

    32分钟FW的基地爆炸。

    同时也宣告着RW打破纪录。

    MSI小组赛10连胜的壮举，缔造了一个新的王朝！

    比赛结束后，解说席并没有撤退。

    记得继续说道：“我们继续聊刚才那场比赛，大家也耐心等待一下，因为这边要等一个消息。”

    管泽元也是瞬间接话，“小组第一是有一个选队伍的权利，所以接下来我们要等待RW的选择。”

    “但我认为大概率就是TL，没道理选择KZ的。”

    记得想了想，也是同意道：“选TL，相对打的轻松一点，算是稳进决赛了。”

    “而KZ的话，我觉得他们后面有所收敛了，尤其是他们确定晋级以后，打的也有些随意。”

    “全程也是没有暴露底牌。”

    “我觉得他们很有可能保留了一些东西，所以我觉得RW选TL更稳妥一些。”

    管泽元一顿分析之后，两人也是有说有笑。

    RW休息室。

    牛排叫住队员们，说道：“别急着走啊，一会裁判过来，还要商量选谁当半决赛对手呢！”

    宋命这边笑了笑，说道：“这还用考虑吗？”

    “我觉得也不用考虑啊！”Doinb笑嘻嘻着附和着。

    马哥依旧呈现着不动明王的姿态，仿佛选什么队伍跟他都没什么关系。

    阿宾这边，则是表示遗憾，“还想着提前能和世界冠军较量一番呢！”

    “嗯？”小C满脸疑惑，有些摸不着头脑。

    他寻思着，Khan也不是世界冠军啊！

    他顶多算是世界第一上单，但并没有冠军头衔。

    那他说的是……

    小C猛的一抬头，眉头一皱，突然想到Impact是当时在skt的时候，贾克斯冠军皮肤的拥有者！

    但阿宾说的是，“还想和世界冠军提前较量”，也就是说，和世界冠军之后再较量？

    “不不不，阿宾应该是说错了。”小C正准备提醒阿宾时，门外的裁判小姐姐走了进来。

    阿宾大声叫道：“我们选KZ！”

