    一感受到有人闯入结界。

    身为根组织首领的团藏立马警觉起来。

    但紧接着，他便听到一阵爆炸声，心里不免产生了疑惑。

    竟有人敢光天化日之下，闯入根组织基地？

    可无论怎么说，这里都是他团藏的地盘。

    没躲藏或逃跑的理由。

    一番思索，团藏果断动身，带人迎上和风。

    不一会儿的功夫，两边人马成功碰面。

    值得一提的是……

    团藏的根组织基地虽说是建立在地底，但这里的空间却是极大。

    不仅分为好几层，每一层的面积都至少有两个足球场那么大。

    而当团藏见到和风的时候，根部忍者也按照团藏的指令集结，将和风以及他身后的宇智波团团包围。

    当然，为了防止有人介入这次逮捕。

    和风特意留下了一部分人，守在根组织的入口。

    万一有什么人过来，便可让他们拖延一些时间。

    所以此刻跟在和风身边的人，只有清，刹那，一两等六个人。

    而根部忍者在人数上，比他们多了两三倍不止。

    “和风？”

    团藏眉毛一挑，他心里隐隐猜到闯入根组织的人会是宇智波的人。

    只是当他亲眼目睹到是和风的时候，眼神中还是闪过了一丝诧异。

    这个和风……

    真是冤家路窄啊。

    “团藏大人。”

    和风停下脚步，无视了盘踞在周围的根部们，锐利的目光直逼团藏。

    “根据木叶警务部门的调查，有一桩凶杀案与你有直接关系。”

    “现在正式进行逮捕！”

    “希望你能配合我们。”

    “你有权保持沉默，但你说的话将会作为呈堂证供。”

    说话间，和风更是从忍具包里摸出一副手铐，一把扔到了团藏脚下。

    “自己带上吧，团藏大人。”

    除了和风在面对团藏时依旧保持着镇定自若。

    清与刹那等人，已经紧张到冷汗直流。

    要知道，团藏可是二代火影大人的真传弟子。

    是参加过一战到三战的功臣。

    木叶有很大实权的高层。

    再加上周围全都是根部忍者。

    那股压力，根本不是用语言就能形容的。

    团藏看了看和风，又瞥了一眼脚边的手铐。

    如此羞辱的方式，自己这个根组织首领要是乖乖按照和风说的去做。

    怕不是这张老脸都要丢到家了。

    实际上，和风这么做，并非是出于傲慢。

    他真正的目的，就是想刺激团藏拘捕。

    因为只要他在这里拘捕，自己就有了出手的理由。

    “如果我没有猜错的话，团藏的右眼，应该就是止水的别天神。”

    “而在他的那条胳膊上，应该镶嵌着其他人的写轮眼……”

    和风目光微凝，在心里暗想。

    只要能拆穿团藏的秘密。

    他是否真的是杀害止水的凶手，就没那么重要了。

    因为这个世界上的人，在意的往往都不是真相。

    而是自己最感兴趣的“故事。”

    正如某个歌曲唱道。

    旁观者赖以生存的兴奋剂，是焚琴煮鹤的熊熊烈火……

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈。”

    结果如和风意料的一样，当团藏得知这些人是来逮捕自己的时候。

    他忍不住笑出了声。

    从最开始的冷笑，逐渐放飞成了狂笑。

    对他来说，和风的言论，就像是没有头脑的疯子，说出了天大的笑话。

    逮捕自己？

    这家伙到底知不知道自己在说什么？

    自己……

    可是根组织首领，在木叶的地位，仅次于猿飞日斩这个火影！

    饶是四代火影还活着，都不敢跟自己说这样的话。

    他甚至都怀疑和风这家伙，是不是小脑出了什么问题。

    才会如此的离谱出现在根组织。

    “和风啊和风。”

    “虽说宇智波一族向来是傲慢，自大的一族。”

    “当像你这般自大，傲慢的宇智波，我还是第一次见到。”

    团藏当场嘲讽起了和风。

    言语中，更是中伤了整个宇智波家族。

    清与刹那等人的脸色微变。

    可就在这时，他们也感受到了一股凌厉的杀气，从四面八方而来。

    好似空气中的气温，都下降了不少。

    敢怒不敢言。

    唯有和风，根本不在意那些根部的施压。

    “傲慢？难道这个世界上还有比拘捕更加傲慢的事情吗？”

    “如果你不想体面，我们就帮你体面。”

    “刹那，为团藏大人带上手铐。”

    和风见状，索性向一旁的刹那下令。

    同时还不忘提醒刹那。

    “记得要温柔一点，刹那，咱们的团藏大人毕竟上了年龄。”

    此话一出，团藏的笑容顿时消失。

    他做梦都没有想到，和风这个家伙竟然要来真的！

    而刹那的额头上，则冒出了豆大的汗珠，只感觉衣服都湿乎乎的。

    和风还真是交给了自己一个不得了的任务啊。

    不过……

    一边是团藏，一边是和风的命令与止水大哥的死。

    刹那稍微犹豫了一下，还是鼓舞了勇气。

    朝着团藏迈开脚步。

    不过，他并没有捡起地上的手铐，而是拿出了一副新的手铐。

    “团藏大人，希望您能配合我们的工作。”

    “等我们调查真相，自然会还您一个公道。”

    无论怎么说，刹那的真实想法都与和风不同。

    他是真的抱着让团藏回去协助调查的想法，走到他面前的。

    所以说话的言语，并没有和风那么犀利。

    可身为木叶的黑暗，创建根组织的首领，团藏又怎么会乖乖就范？

    而且还是范在宇智波家族的手里？

    眼看着局势没了缓和的余地，团藏索性把心一沉，左手猛地向前一抓，一把掐住了刹那的喉咙。

    别看团藏如今是个六十多岁的老头，其身体素质，比二三十岁的青少年还要强出不少。

    一瞬间的用力，就直接捏碎了刹那的喉结。

    碎骨反刺进刹那的咽喉，令他产生一阵窒息感。

    接着，团藏便像是丢弃垃圾，将刹那扔飞了三米远。

    扑通一声，刹那背部重重着地，五官痛苦的扭曲在一起，始终吸不进空气。

    “既然你主动上门找死。”

    “那就不能怪我了，和风。”

    团藏低沉着声音，他早就想铲除和风这个天才，以此来打压宇智波一族。

    眼看着事态发展到了这一步，他索性直接摊牌了，不装了！

    当即向所有根部忍者下令。

    “宇智波一族，不分青红皂白，企图暗杀木叶高层，格杀勿论。”

