    经过半个月的准备，老爷子的寿宴总算是已经打点好了。

    一早，在家里吃过早餐之后，慕家的人就陆陆续续赶到了莫林酒店。

    “好好，你们费心了。”老爷子看到酒店大厅的布置，一连说了几个好，脸上红光满面的，看得出来老爷子心情也是挺不错的。

    “祖父，你今天就知道坐在这里，和一些老朋友聊聊天，玩玩牌什么的，其他的事情就交给我们吧！”

    慕安拉着老爷子在主位上坐下，拍着胸脯保证。

    “好，祖父知道你们都是好孩子。”

    看着站在眼前这一排出色的孙子孙女孙媳，还有几个乖巧的孩子，老爷子脸上的笑容越发真实。

    等慕辰他们到了酒店之后没多久，前来参加寿宴的人也陆陆续续过来了。

    大厅里一时间充满了欢声笑语，众人对于慕家的事情本来就好奇，正好趁着这次机会，好好和慕家的人接触接触。

    当众人看到那个私生子俨然已经成为慕家的大少爷之后，有人暗嘲白雪滥做好人，小心养了白眼狼，但是更多的还是赞美白雪心善。

    而那些嘲讽白雪的人，自然是不敢当着白雪的面说的，这场面倒是其乐融融的。

    这渝城和海市的豪门之间，本来没有多少交集的，但是因为老爷子这场寿宴，倒是让这两地的豪门都有了简单的认识。

    “慕少夫人，慕老爷子这寿宴还真不错，听说是你主持的，我就知道你最厉害了！”白雪刚刚得空休息一会儿的时候，杜明兰就凑了过来。

    “你跑我这里来做什么？小心又被什么人盯上了。”白雪看到穿着一身白色小礼服的杜明兰，无奈笑了笑。

    她这里可没有英俊潇洒的公子哥，家里的长辈将年轻的孩子带来宴会，这目的是不言而喻的，杜明兰怎么跑到她这里来了。

    “才不会呢，有你在谁敢打我的主意！”杜明兰亲昵的搂着白雪的手臂。

    自从她上次帮了杜明兰之后，杜明兰似乎就对她特别的好，白雪也没有发现杜明兰别有目的，也就随她去了。

    “我今天可是很忙的，估计没有多少时间能够顾及上你，所以你还是回到你父亲身边比较好。”

    白雪无奈，若是平时，她照看着点倒是没有什么，只是今天可不行。

    “我知道啦。”杜明兰俏皮地吐了吐舌头，“不过白雪，你看那边那个穿着白色西装的男人怎么样？”

    杜明兰突然拉了拉白雪的手，往她们的对面一指，参加宴会的年轻男人中，倒是很少有人会穿一身白色的西装，白雪一眼就看到了杜明兰所说的那个人。

    “长相还行，人品不知道。”这是白雪能够给出的，最中肯的评价了。

    毕竟她的老公可是慕辰，见识过了慕辰那样的绝色，一般的帅气都入不了白雪的眼了。

    “我也觉得不错，他之前可是帮过我的。”杜明兰看着那个白色的身影，眼神有点恍惚。

    “所以，你是喜欢他的？”白雪一下子明白过来，那男人长得不差，还帮助过杜明兰，难免杜明兰不会对他多关注一些。

    “有一点点。”杜明兰虽然说着只有一点点，但是白雪从她羞红的脸上看出，哪里只有一点点？

    “那他知不知道你喜欢他？”白雪忍不住八卦的问了一句。

    杜明兰无奈摇了摇头，“听说他有喜欢的人了，我没敢告诉他。”

    正是因为知道他有自己喜欢的人了，所以杜明兰才躲得远远的，免得自己看到他和别的女的在一起，心里不舒服。

    “你这样做没有错。”白雪轻声说道，感情是两个人的事情，一旦出现第三者，结局只会悲惨。

    “好了，不说这个了，白雪，你让我抱抱你家小儿子吧，我抢不过她们。”杜明兰话题一转，又说到了小庭琛身上。

    慕家的这几个孩子，全都是长相俊美，小庭琛现在才不过半岁多，但是已经能够看出那逆天的长相了。

    白雪将孩子带过来之后，老爷子就将小庭琛抱走了，此时老爷子身边正围着一堆的人轮流要抱小庭琛呢。

    可见这小东西的魅力还真是挺大的。

    “这件事情，我可能暂时不能答应你，等你过两天来我家，一定让你抱个够！”白雪摇头笑笑。

    老爷子那边那么多人要抱小庭琛，白雪现在可不想过去，免得自己没有要到人，反倒是被那些女人围住了。

    “那好吧，那我下次来可要让我好好抱抱。”杜明兰很是不舍的往小庭琛的方向看了一眼。

    去给老爷子祝寿的时候，她远远的就看到了老爷子抱着的小庭琛，白白软软的一团，眨着大眼睛好奇地打量着周围的人，也不怕生，别人一逗，他就笑了。

    实在是太萌太好玩了！

    杜明兰在旁边又和白雪说了一会儿话之后，白雪听到又有人来了，这才撇开杜明兰，前去招待客人。

    不过这个时候都快到饭点了，这客人这么晚才过来，是不是有点看轻他们慕家了，白雪心里胡乱想着，就要朝门口走去。

    “别去！”谁知道慕安竟然从旁边冒了出来，一把拦住了白雪。

    “怎么了？”白雪不解，客人来了，她这个当主人的，自然是要去招待的。

    “我跟你说过的事情你都忘了吗？这个时候来的，除了那一家子还能有谁？”慕安朝着门口努了努嘴，不满的说道。

    白雪一愣，这才想起慕安跟她说过的事情，连忙喊来旁边的佣人代为招呼，自己已经被慕安拉到了角落里。

    没一会儿，白雪就看到那个佣人领了一堆人进来了。

    没错，就是一堆人。

    少说也有上十个，还不包括被人抱在怀里的孩子。

    白雪嘴角抽了抽，每户人家他们都会发一张请帖，虽然说是邀请他们全家参加，但是别人最多也就带上自己的老婆，或者是带上一两个孩子，还从来没有看到过一家老小全部参加的！

    白雪总算是明白慕安为什么那么不喜欢这家人了，光是这来势汹汹的样子，都不招人喜欢啊。

    那一家人出现的时候，大厅里有一短暂的尴尬，毕竟那些人身上穿得太随便了，一点都不像是来参加宴会的人，让不少豪门的人都心生不满。

    而来自渝城的人，在看到那些人之后，倒是了然的看了眼老爷子，像是早已经习惯一般。

