    天微亮。

    一名工作人员脚步急切地走进城主府的办公楼，将一份最新统计出来的被感染者数据表，递交给城主府的秘书室。

    秘书接过这份报表，翻开一看，顿时大吃一惊。

    不过才过去六个小时，被感染者的总数便从一百二十万升到了三百万！

    盛都城总共才八百万人，目前已经平安撤退了一百多万人。目前盛都城还留有七百万人，而这之中，已有三百万被感染了。也许不用等到今天晚上，整个盛都城都将沦陷！

    秘书心里一沉，感到胸闷。

    这座城市，它真的要带着自己的臣民倒下了吗？

    秘书赶紧拿着那份报表离开办公楼，来到隔壁的活动楼，楼里住满了从城区搜救来的小孩子。那些孩子中，最小的只有两三个月，最大的有十三四岁。

    在两天前，这些孩子还是父母疼爱，家人宠着的小宝贝，转眼间被家人丢弃，成了这城内无家可归的孤儿。才过了一两天的时间，这些孩子们的眼里便失去了童真跟无邪。

    他们知道，他们病了，这座城市也病了，他们的父母再也不会回来找他们了。

    没人疼爱的他们，只能自己抱团。

    年纪稍大些的孩子，主动承担起了照顾小婴儿的责任，而一些身体稍微健康些的小孩子，则懂事在照顾那些病情加重开始呕吐的小孩。

    秘书已经两天没换衣服，他穿着皱皱巴巴的西装，脚上的皮鞋沾染了许多灰尘。

    秘书一走进活动室，那些孩子们便抬起一张发黑的脸，眼神呆板的看着他。

    秘书不忍心去看那一双双布满了绝望之色的双眼，他找到一个年龄大些的孩子，低声问道：“城主呢？”

    那个大男孩指了指楼上，说：“在3楼。”

    “好。”

    3楼是重病区。

    呆在3楼的孩子，全都是病入膏肓，即将离开这个世界的孩子。

    秘书迈着沉重的步伐，乘坐电梯来到三楼。

    电梯门打开，秘书便闻到了一股恶臭味。

    他站在电梯门口打量眼前的景象。

    只见，两百多屏米宽的篮球活动室内，近百名小孩软弱无助地躺在地上，他们的身旁放这盆子，里面装满了呕吐物。而他们尊敬的城主大人则穿梭在这些孩子之间，不停地用毛巾给他们擦手，擦脸，为他们拍背。

    有个三岁多的小女孩突然拉住城主的西装裤腿。

    陆豫北停下来，低头看着孩子，眼里装满了泪水。

    那小孩子说：“我、我好困，叔叔，可以抱着我睡觉了吗？”那小女孩旁边的盆里，装满了她的呕吐物，她不是要困了，她是要死了。

    小女孩拽着陆豫北的裤腿说：“以前，都是爸爸哄我睡觉的，叔叔，你抱抱我，好不好？”

    陆豫北点了点头，直接在地上坐了下来。

    他把那个病危的小女孩抱在怀里，听见小女孩问：“叔叔，我是不是，是不是要死了？”

    陆豫北仰头望着天花板，喉咙梗得很粗，说不出话来。

    小女孩靠着陆豫北的胸膛，她声音虚弱地说道：“爸爸说，生病了，打针针就好了。叔叔，你们给我打针针好不好，我还不想死，我还想跟爸爸去参加幼儿园的厨艺比赛呢，我爸爸做的饭可好吃了。”

    陆豫北听到小女孩的请求，他再也绷不住了，紧紧地抱住了小女孩，将脑袋埋在小女孩的背上崩溃大哭。

    如果可以，他宁愿自己死，也不想看着这些小天使死去啊！

    秘书看到这一幕，也忍不住用西装衣袖擦起眼泪来。

    他擦了擦鼻涕，小心翼翼地从那些孩子们的身旁绕过去，站在陆豫北面前，低头说道：“城主，新的被感染者数据统计出来了，目前，盛都城一共安全撤离了一百万人，盛都城内还有七百万人左右。被感染者已经攀升到了...三百万。”

    陆豫北听到三百万这个数字，他缓缓地抬起了头来。

    陆豫北问秘书：“我们能做什么？我们可以做什么？”

    秘书摇头，“城主，我们无能为力。”

    无能为力。

    这真是世界上最让人感到无助的四个字了。

    *

    “虞君师，城内感染的速度在增快，一个小时前，城内共有三百万人被感染，这才一个小时过去，已有三百二十万人被感染了。”墨翠丝拿着最新的统计表走到了虞凰的面前。

    虞凰听到这个数字，抬头看了眼天，突然问道：“几点了？”

    墨翠丝看了眼手腕上的表，说：“快七点了。”

    虞凰仰头望着初升的太阳，她突然低声说了句令人琢磨不透的话，她说：“就快了。”

    盛骁站在1号检测口前监督工作。

    军官替一个三十多岁的男人做完检测，确认这男人并未被感染，军官在他的表格上戳了钢印，将表给递给对方。“你去18号船。”

    那男人伸手接过表格。

    他穿过检测口，看见盛骁，突然停下来，冒昧地问了句：“大人，盛都城，还有救吗？”

    盛骁注意到男人的手腕上戴着一枚粉红色的蝴蝶结头绳，他犹豫了下，才问：“你的女儿，感染了吗？”

    闻言，那男子表情一僵。

    他低头望着手腕上的蝴蝶结头绳，失神的‘啊’了一声，痛苦地说道：“我女儿他们学校很多孩子都被感染了，我骗她，说我去给她买漂亮头绳，买好了就回去，我...”

    男子突然失声，说不出话来。

    盛骁不知道该如何安慰男子，但他换位思考了下，他想，如果是他的女儿被感染了，他绝对不会丢下女儿独自离开。

    父母就是孩子的天，天塌了，孩子还怎么活呢。

    男子擦了擦眼泪，朝船停靠的方向走了几步，他看见18号船的甲板上，有一个小女儿正跟她的爸爸拥抱在一起，庆祝他们死里逃生。男子定眼望着这一幕，他突然丢开表格，撒腿就往回跑。

    “我不能走！”

    “我要回去！我得回去找我的女儿！”

    男子突然跑向了关押感染者的大巴车，他不顾一切冲上车，与那些被感染者挤在一块，义无反顾地返回了盛都城。

    纵然城门外歌舞升平，可他甘愿呆在死气沉沉的城门内。因为那病倒了的城市里，还有他同样病倒了的女儿。

    他救不了自己的女儿，那便陪她一起生病吧！

