    赵佶他们的神色都很古怪。

    赵富金是被他们合谋诱骗送去金营的，也知道被送去之后会发生什么。

    既然那二太子斡鲁补点名要她，又怎么会给她下毒药。这不是脱裤子放屁吗？

    不过既然王霄这么说了，那没有也得是有。说不定那斡鲁补就是个神经病呢。

    “仙师在上。”这次赵佶的反应很快“敢请仙师入宫中为小女祛毒。”

    “你还知道她是你女儿啊。”

    以王霄的城府来说，也是忍不住的刺他“亲手把女儿送给仇人，还给她灌药。你可真是一位好父亲。”

    哪怕以赵佶的脸皮来说，听到这话也是感觉到一丝羞愧。

    嗯，就那么一丝。

    赵佶正想解释几句，挽回自己在王霄心中地位。那边赵桓已经不动声色的上前将他挡在了身后“仙师，逆贼蔡京的府邸已被查封。徒儿愿将其送与仙师，救助妹子。”

    恶狠狠的瞪着身前的大儿子，咬牙切齿的赵佶愤怒的想着‘这个不要脸的王八蛋，把老子想说的话都给说完了。’

    王霄看了眼羞涩的赵富金，缓缓点头。

    一路浩浩荡荡的来到了蔡京的奢华府邸前，王霄摆手让他们回去，有什么事情等到明天解毒了之后再说。

    蔡京这个人，文学造诣的事情不提，毕竟比起别的事情来说，这东西毫无用处。

    要说他做过的事情，像是建立敬老院，孤儿院，开设三级考试制度什么的。都算是有用处的。

    不过要说到做过的坏事，那真的是罄竹难书。

    兴花石纲之役，改盐法和茶法，铸当十大钱，掀起党争什么的完全数不过来。

    而收刮天下的财富，并没有用在军士们与百姓们的身上，却是变成了他蔡府上一顿饭几百个菜。

    变成了一盘百雀灵要用一百多只鸡，用过的鸡就扔掉不许再用。一碗羊汤要三颗羊头，只用羊脸上那么一块的肉，还要扔掉羊头不许再用。

    变成了赵佶的宫中，一顿酒宴要点上千支蜡烛，几百头的羊。

    变成了赵佶宫中女子们身上的蜀锦，变成了他的艮岳里的奇山怪石，变成了他的奢华用度。

    整个天下都被收刮的民不聊生，军队没钱打仗，让千万人沦陷在金人的铁蹄之下。

    蔡京虽然已经被赐死了，蔡家的人也是杀的杀流放的流放，可王霄看着眼前气势恢宏的庞大宅邸，还是心头上火。

    什么叫做民脂民膏，这就是民脂民膏。

    看了眼身边面色通红的赵富金，王霄心中想着既然报复不了蔡京，那报复他儿媳妇也是可以的。

    蔡京的府邸已经被封了，里面的仆役婢女们不是四散就是被关起来，又或者像是歌姬那样被送给城外的金人。

    王霄很是自然的单手揽着面色红晕仿佛是要滴血的赵富金，走到大门前撕下封印，一脚踹上去就将红漆大门直接踹开。

    这可是足有三寸厚的实木大门，那门栓得两个人一起才能抬起来。

    王霄一脚就给踹开了，这份恐怖的力量，看的门前赵佶父子与众大臣们都是心惊胆颤。

    等到心惊胆颤过了，就变成了欢天喜地。

    神仙哦，有神仙帮忙，城外的金兵算得了什么。随便来个翻江倒海也就把金兵都给灭了。

    之前对金兵是吓的双腿发软，只剩下膝盖是硬的能跪在地上的赵宋君臣，现在却是气焰高涨，已经是不把灭了大宋百万大军的金兵看在眼里了。

    赵佶与赵桓父子俩，对视了一眼。

    他们都从对方的目光里看出了愤怒与恨意。不过表面上却是赵桓恭恭敬敬的行礼告辞，之后才是各自带着一大帮人各回各家。

    在路上的时候，就已经开始仔细思索要如何才能抓住机会，成为仙师的弟子。

    随仙师修炼百年，享受尽了人世间的富贵繁华，再去往仙界位列仙班。

    从此之后朝观东海日出，晚归昆仑品酒。与日月同辉，与天地齐寿。这种神仙般的日子，好不痛快。

    现在要做的，就是巴结好仙师，好占据这个名额。

    外边胡思乱想着不可能的事情的时候，蔡府之中迈步行走的王霄询问“你之前的房间在哪？”

    现在已经是靖康年了，这个世界的赵富金嫁给了蔡京的五子蔡鞗。当初她们也是在这做府邸里住过的。

    蔡府这里太大，王霄找不到地方只好询问赵富金了。

    面色通红的赵富金，咬着红唇走在前边带路。

    她今天可谓是大起大落。

    早上的时候被自家相公半强迫着逼出家门，之后惶恐之中被送出城外了去了金军营地，还被人灌下了药酒。

    原本以为就此要过上悲惨的人生，哪知道那二太子斡鲁补还没来得及做些什么，身后的仙师就冲进了金营之中。

    不但鲨了二太子，还把自己从地狱之中给救了回来。

    可现在的话，却是让她手足无措。

    药酒的药效已经开始发挥，那种感觉让她走路都不稳当。

    而且仙师说要帮她解毒，也不知道是哪种解毒办法。

    就这么纠结着来到了一处院落之中。

    院子很大，不过这里却是荒废了许久。

    曾经让人啧啧称奇的假山怪石，此时已经乱糟糟的像是一堆破败的石头。

    曾经清澈游鱼的水塘，此刻已然是一潭死水，几条腐烂的锦鲤随波逐流的晃动着。

    曾经争奇斗艳的珍奇花卉，此时只剩下了满地的枯枝烂叶。

    曾经站满了听用小厮与婢女的廊下，此刻除了满地的灰尘之外什么都没有。

    毁一国，兴一家的蔡家。已经是真正的败落了。

    “仙，仙师...”站在门口的赵富金，手足无措的低着头，她实在是不知道该说些什么才好。

    “嗯。”

    环顾四周看了一圈，王霄上前牵着她的手，推开房门直接走了进去“什么都别说，先给你解毒。咱们仙界中人，救死扶伤为先。感激的话，等明天再说。”

    “哎？”

    赵富金微微张着红润的小嘴，她想说的是自己是有相公的，真要是用那种办法解毒的话，还请仙师把她送回家去。

    可她的话还没说出来，王霄就已经反踢一脚，直接将房门关上。

    昏暗的房间内，赵富金已然是说不出话来。

    ‘呜~呜~呜~’

    “别说话，这是在给你治病。”

    别的不提，她的名字是赵富金就足够了。

    汴梁城南二十余里之外的一座小镇上，一群金国的高层军将们正聚集在一起，围着篝火开军议。

    这是他们在深山老林之中的传统，在篝火之前表达各自的意见。

    斡鲁补的首级已经被重新缝合好了，现在这里只有他的一顶头盔。

    金国开国皇帝完颜阿骨打已经死了，他死之后是他弟弟吴乞买继位。这是典型的兄终弟及。

    至于原因，当然不是什么兄友弟恭，而是吴乞买一系实力足够强。

    金国是军事集团，想要有话语权手中就要有兵马。

    他们的主力大致分为三部分。

    一个是以粘罕，也就是完颜宗翰为首的西路军。他代表的是金国的远宗亲贵。

    麾下有金国第一名将娄室，第二名将银术可，公认的智将完颜希尹等人。

    第二个是以吴乞买为首，代表着各地驻军与老派贵族宗亲。

    他们的兵马大都是各地的驻军，以及关外各地。黄龙府就是他们的核心所在地。

    第三个的话，那就是二太子斡鲁补为首的东路军。

    主力就是包括四太子完颜兀术在内的四个成年兄弟。他们代表的是完颜阿骨打的嫡系。

    当然了，完颜阿骨打不只是四个儿子，这四个是最出色，最有兵权的。

    不过现在的话，因为二太子斡鲁补突然被杀，东路军立刻就陷入了群龙无首的境地。

    此时在这里开篝火会，粘罕就成了当仁不让的主持人。

    “拔骨舍，你把事情说清楚，究竟是怎么回事。”

    坐在主位上的粘罕，抬起马鞭指着一名雄壮的甲士。

    名为拔骨舍的甲士面色灰败，眼神看上去犹如死人。他是斡鲁补身边合扎猛安的千户，工作就是用自己的命去保护自己的主人。

    可是现在，他的主人只剩下了一顶头盔在这里。

    他之所以现在还没死，那是因为贵人们想要听听究竟发生了什么事情。

    “宋人把他们的公主送了过来，二太子正准备享用。可那...那...”拔骨舍一时之间也不知道该如何形容王霄。

    “行仙人手段，却对我大金心怀恶意，那就叫他妖人吧。”

    听了粘罕的话，拔骨舍用力点头“那妖人从天而降来到了大营之中。”

    “确定是从天而降？”

    “不是假冒混进来的？”

    面对贵人们的质疑，拔骨舍抽出佩刀，用力的在自己的脸上划出一道口子“天神在上，真的是从天上下来的。”

    “呼~~~”

    四周响起来一阵意义不明的喘息声响。

    从天而降，多么吓人的一个词。

    金兵在地面上谁都不怕，可面对从天上来的人，心理上瞬间就矮了下去。

    拔骨舍老老实实的将之后的过程都给讲述了一遍。

    包括他们如何围攻却是没有丝毫用处，二太子又是如何被枭首的，那妖人站在哨塔上，面对成群的箭矢却是连靠近都做不到云云。

    到后面的汴梁城城墙下，在场的众人就都知道了。

    贵人们又是七问八问的问了一番，确定没什么遗漏之后，拔骨舍跪下向着二太子的头盔重重行礼。之后起身拎着刀走向了不远处的河畔。

    等到远处隐约传来重物坠地的声响，主持会议的粘罕，这才沉稳开口。

    “现在，谁能告诉我，我们该怎么办？”

