    如果我再一次进入末日幻境……

    “不得不说，你会忘记自己在现实的情况。//www.  //!。”安德医生用一种充满信任感和压迫感的眼神凝视着我，“让人忘记一些事情，对现在的科技来说并不是什么难事。不过，请你务必信任我们，我们并不是在拿你的身体和记忆开玩笑。你是我们最宝贵的特例，你的价值远远超出你的预计。我已经大约找到你之所以成为特例的关键，现在我们就要揪出那个关键来，然后，你会以一个健康……不，以一个超人的身体走出这家医院。而且作为报酬，你今后的生活将会得到最完善的保障。”他露出充满诱惑的笑容，“想想看，因为你的有回报的付出，将会让成千万的人得救，人类不会因为这种病毒陷入灭亡。至今为止，除了我们，有谁可能治疗这种基因层面的感染和异变呢？”

    我盯着他，扔下一句话后扭头离开

    我告诉他：“我不是救世主。”

    “但你必须成为救世主。”安德医生的声音从正在掩的门口传来，“你也必须承认，你想成为救世主。”

    ……你能够拯救这个世界。

    他最后的一丝声音，好似从遥远的地方传来，进入我的耳畔，最终埋葬在脑海的最深处。

    脱离了安德医生的视线，我的身体仿佛一下子失去气力。我扶着冰冷的墙壁。缓缓坐在地。我觉得自己就像个孤独无助的孩子——就像这个身体刚刚抵达的年龄一样——我抱着膝盖在冰冷的地坐了一会。大概两三秒，这是我允许放纵自己心中软弱的时限。之后，我再一次使尽全身的力量站起来。

    我无法拯救世界。

    但是，我，必须要成为，英雄。

    我回到自己的房间里，路没有碰到任何人，蜿蜒的走廊没有楼梯，来的时候没有注意到，但是回去时仔细观察。就会发现墙有“门”的缝隙。每隔五米就有一扇“门”，和安德医生的办公室一样，拥有严格的进出权限，也许我的房间也一样。即便如此。我仍旧没有看到其他人。

    我不知道这个封闭的设施里到底有多少工作人员和患者，这里和我记忆中的“重病室”不太一样。

    过去的我和安德医生在“重病室”中进行实验的时候，那里的空间同样巨大，外表看去仅仅是一栋三层的砖楼，但却拥有至少五层的地下室，地下室的边缘远远超出地表建筑的面积。可是，很多时候，“重病室”仍旧像是一个普通的病疫研究所，甚至让人觉得只是一个现代化的高级设施。

    现在回想起来，那个存在于记忆中的“重病室”充满着压抑。已经显得陈旧，就像是一座老古董建筑。

    而如今我所呆的地方，表面已经失去了那种压抑而狂热的气氛，反而充斥着金属般的冷漠和效率。更令人害怕的是，它根本就不像是一座“现代化医疗研究设施”，反而像是用一种超越时代的科技建造出来的监狱。

    当我醒来的时候，一切都和记忆里不一样了。

    系色、桃乐丝、咲夜、八景和玛索都已经不在我的身边——当我为她们注射了k3之后，她们如同其他接受k系列药剂的患者一样，不久之后就发生了剧烈的排斥反应，但是。就在我为此一筹莫展的时候，安德医生告诉我，他们的另一个研究小组取得了一些额外的进展，也许能够让她们活下去。他没有告诉我，他们将会采用怎样的方法来保住她们的性命。但我不得不同意他们带走她们。

    在她们一如其他患者那般变成黄色的ll前，院方就将她们带走了。之后……我再次见过她们了吗？

    我用力敲着脑袋。想要让记忆回流得快一些，但是，信息在此中断。

    ——资讯载入进度30%……

    ——被动载入将在60%后中止；

    ——是否开启主动载入？

    ——是否确认主动载入：yn你做好准备了吗？高川

    光标在闪烁。

    我开始犹豫，但最终仍旧没有确认。

    当我从脑内资讯中抽回神的时候，自己已经下意识回到了自己的房间前。没有钥匙，我将手放在“门”，它果然如预料般打开了。我坐在床边，听着大门重新关闭的声音，呆呆出神。我不知道该做什么才好，仿佛除了回到末日幻境里，自己什么都做不了。这并不好受，就像是被世界抛弃，除非回到末日幻境，现实的自己已经变得毫无价值。

    我似乎只能等待，这真是令人发疯。安德医生的确不需要焦急，他知道，无论如何，我都只有回到末日幻境这一条路可以走。

    我开始感到疲惫，虽然才刚刚醒来不久，除了和阮黎医生与安德医生交谈，什么事情都没做，但是，我仍旧打心底感到一种深入灵魂的虚弱。我的身体一直都不怎么舒服，这里的研究人员通过非常规的方法让我活了下来，但仅仅活下来并不值得喜悦，我完全想象不出，自己何时才能像过去一样，以一个健康的，毫无病痛，不用担心随时会崩溃的身体走在阳光大道。

    我开始昏睡，其实这个时候，我挺害怕睡着，因为不知道在没有知觉的这段时间里，身体里是否又产生了什么意想不到的恶化。每一次睡眠，似乎都在挥霍着自己所剩无几的生命。

    然而，我除了睡觉，还能做什么呢？

    ——为什么不运动呢？

    在我陷入一片黑暗又宁静的世界，感知变得浑浑噩噩的时候。有不太清晰的声音呓语般。在这个安宁的世界中响起。我觉得自己就像是一片叶子，被高山的溪流托着，正飘向不知道有多遥远的前方。这个声音让我“舒展”了一下。

    没错，舒展了一下，没有身体，只是蜷缩在一起的意识，好似被这个声音触碰到，反射般铺开了。

    我渐渐苏醒过来，寻找着声音的来处，想要确认这是不是自己的幻听。因为眼前一片黑暗。我下意识想要“睁开眼睛”，因为我觉得，黑暗只是因为我将眼睛闭了。

    但并不是那样。

    当我“睁开眼睛”的时候，眼前的确明亮起来。我发现自己置身于一条螺旋向的阶梯中。向看不到顶端，向下也看不到地面，脚底传来粘稠的感觉。我抬了抬脚，低头一看，这才发现自己踩在一滩红色如血的浓稠液体中。我的目光顺着台阶向和向下移动，赫然发现，不知道什么时候，阶梯中间的位置都铺了一层血色的液体，看去就像是一张迎宾的红色地毯。

    这让我意识到，自己在梦中。

    我听到钢琴声。紧接着又响起女人的歌声，她哼唱出模糊的声音，让人觉得像是在讲述某个很久很久以前的故事，但是无论如何都听不清楚。我觉得这个音乐，这个声音，这个故事，都充满了熟悉的既视感，却想不起来历。我没有看到女人的样子，似乎永无止境的螺旋阶梯，只有我一个人孤零零地站在那里。

    我不知道该向走。还是向下走，但是，站在中间一定不对。怀着这样的想法，我抬起脚。当我决定向走时，螺旋阶梯外侧原本空荡荡的地方。不知何时出现了晶莹水滴，自而下洒落。就像是下起了一场小雨，然而，它们并没有落在台阶。台阶的两边仍旧是干燥的，而中间如红色地毯一样的血色液体，则以一种沉重迟缓的姿态流动起来。每当我走一部，这些液体都拍打着我的脚，很快，原本只有鞋底高的液面已经漫过鞋面。

    我一直向走，景物一直没有变化，枯燥而单调，只是血一样的红色液体已经涨到了我的膝盖——不知道为什么，我一直不觉得这些是血，大概是因为它散发着淡淡的香甜味。可是，这些红色液体是如此粘稠，让我的步伐开始沉重起来。

    声音、雨水和血色液体的源头似乎都来自方，这让我十分想要走到尽头，看看到底是怎么一回事。我为自己鼓劲，这起了作用，不一会，螺旋阶梯方出现了一个多余的东西——多余，只是我自己的想法，仅仅是因为在长时间一成不变的景色中，它的意外出现让其存在变得突兀。

    我加快步伐，趟着血色液体向那东西冲去。当我来到它跟前时，才发现这竟然是一个悬浮在阶梯中间的画框。这是一副我的肖像画，并不是照片，而是一种用厚涂的技法色的油画般的画像，该说是栩栩如生，还是有些怪异呢？我觉得，它既像我，又不像我。这幅画里的我虽然带着笑容，但是大片的阴影让它处于一种阴森的气氛中，尤其是背景处，初看去像是涂了深黑的颜色，但仔细一看，又会觉得这是一种极为深沉，几近于黑的红色。

    色泽深沉的背景中，似乎存在依稀的纹路，看得不太清楚，像是一个女性相貌的轮廓。

    这幅肖像画显得陈旧，似乎已经有了一些年头，甚至脸的几处涂层出现剥离的迹象，似乎正变成深沉背景的一部分。这大概是我觉得这幅画显得阴森的原因之一。

    出于心理学学生的自觉，我觉得这幅肖像画突然出现在这里，代表着某种意义，似乎想要告诉我什么，而这片螺旋阶梯、落下的雨和流淌的红色液态地毯，也同样具备着复杂又深沉的含义。不过，我不太明白，它们究竟都代表些什么。

    我继续向走，悬浮在半空中的肖像画也越来越多，不仅有我的，也有其他不认识的人的。我的肖像画似乎正变得好起来，色泽不再如第一幅那般陈旧，但仍旧显得阴森诡异。其他不认识的人的肖像画则没有这么好。它们的颜料似乎正在溶解。沿着画面流下黄色的液体——就像是ll液。这让我生出惊悚感，觉得他们似乎都是活生生的，正发出一种无言而痛苦的哀嚎。这么想的时候，肖像画的表情也开始变得扭曲而痛苦起来。

    它们为什么会在这里？出现在我的梦境里？我不由得这么想到。

    ——因为，它们就在你的身体里。

    似乎有声音这么对我述说。我转头四顾，完全发现不了声音的来处。但很快，我的眼前在一瞬间闪过一副画面，虽然它一闪就消失了，但我仍旧看到了，那是我被浸在容器。被黄色ll液包裹的画面，ll液正不断从我的五官和毛孔中渗入自己的身体中。

    仿佛这就是解答——这些肖像画都是末日症候群的患者，它们以ll的状态活着，被吸纳进我的身体中——这个解答又像是在告诉我。原本我应该因此死去，但是，结果我却因此活了下来。

    从众多的陌生人的肖像中找出自己的肖像渐渐变得不是那么容易，但是，当我走过肖像最为繁杂的一段道路，之后的道路，除了我自己的肖像，其他人的肖像似乎只剩下了一个画框。构成他们肖像的涂料彻底溶解得不成形状了，随后，连溶解后生成的黄色液体也像是正在蒸发一般。渐渐消失。

    最后，只剩下我的肖像画，那是最后一副半身的肖像画，画中的我戴了深红色的礼帽，半身穿着的是一件同样深红色的礼服般的大衣。他的笑容不能说阴森，但却充满了神秘，轮廓消瘦，线条有力。栩栩如生的眼神，似乎在和我凝望。

    我几乎不敢确认，他就是我自己。

    ——为什么……不敢确认呢？

    声音似乎是由这幅画说出来的。我几疑是自己的幻听。

    但我仍旧自言自语般问到：“你是谁？”

    ——我是……卡门……

    我似乎听到了这样的回答。

    这幅画的“我”说，自己叫做卡门。

    “你是什么人？”我问。

    ——我是……末日代理人……

    他这么回答到。

    “你为什么出现在这里？”我问。

    他如此回答到：

    ——为了取得沉睡因子的最终胜利。

    “原本如此，可是，他被困住了。”突然，有一个清晰的声音插口到我和卡门肖像的对话中。

    我沿着声音看向身侧。旁边不知何时出现了另一个“我”。

    是我在过去的螺旋阶梯之梦中看到的“高川”。这个时候看到他，在我的心中突然升起一种名为喜悦的情绪。

    “好久不见。”我对他说。

    “嗯。好久不见。”他对我微笑着，“原本，我以为我们不会再见面了。”

    “你去了哪里？”我问。

    “哪里也没去，只是一直在卧室里睡觉而已。”他说：“我以为她不会再让我出来了。”

    “她是谁？”我又问。

    “她是……”他说了那个名字，可我完全听不到后面的声音，随后，他的声音重新清晰起来时，只听到他这么说着：“你不应该再向走了，那是她的地盘，你会被吃掉的，那可是一个真真正正的怪物呀。”

    我还想问清楚一些，可是，从方落下的雨，原本一直落在阶梯外的雨，突然间落到了阶梯里。突如其来的变化，让人无法躲闪，我、另一个“高川”和名为“卡门”的肖像画，全都被淋了个通透。当肌肤传来一种被包裹的感觉时，我才发觉，原本只居于中间的红色液体不仅覆盖了整条阶梯，而且已经弥漫到我的腰部。下张望，这仿佛就是一条从遥远的方流淌下来的血河。

    河水奔涌的速度和力量越来越大，一直在涨，如果不停止下来，一定会将我完全吞没，但是，在那之前，说不定我已经被潮水冲走了。

    “看，她又开始了。”另一个“高川”抬头仰望。

    末日代理人“卡门”也是如此，他发出阴沉又孤傲的笑声，肖像的脸仿佛整个都笼罩进深沉的背景中，只剩下弧形的嘴线和从眼睛部位发出的光。

    “哦，哦，真是凶暴，真是可怕呀。”他发出啧啧声感叹着。

    “你们到底是……”我努力在奔涌的血色浪潮中站稳脚跟，因为我还有许多问题想要问他们，“到底在发生什么事情？你们知道些什么？这个身体……”

    ——当你漂浮在海面，你永远无法理解海底发生了什么。我曾经也漂浮在海面，可我终究沉没，回归一切的源泉，最终的归宿……

    另一个“高川”的声音越来越遥远，他后来说了些什么，我再也听不清楚了。我感觉自己浸在血色奔流中身体好似在融化，另一个“高川”用力推了我一下，我再也站不稳，一下子跌出螺旋阶梯，朝着无尽的下方坠落。

    在无尽的螺旋阶梯方，不知道多遥远的地方，一双将整个阶梯都覆盖在其阴影下的，无比巨大的血红色眼睛猛然睁开。

    它似乎在注视着我！

    我再一次睁开眼睛。

    陌生又熟悉的天花板出现在眼帘中。

    ——资讯载入进度35%……

    ——被动载入将在60%后中止；

    ——是否开启主动载入？

    ——是否确认主动载入：yn你做好准备了吗？高川

    光标在闪烁。

    一个声音在近旁响起。

    “滴——你有一份邮件。”未完待续。。