    第二天，是个雨天，不会影响心情的雨天，至少不会影响到庄北的心情。

    车里的庄北尽情伸了一个懒腰，他的脸上写满了快活和舒适。

    从昨天下午，他一直都在快活，无论是身体还是精神都在快活，他享受到了无比舒适的快活。

    自从患上癌症之后，从来没有这样痛快过。

    车里还有另外一个人，正是那名同样“快活”了整晚的女护士，庄北昨晚问到了她的名字，她叫卓蓉，是一家私人医院的护士。

    她开着车。

    庄北眯起眼睛去瞧她，视线直落到了驾驶座的安全带上，安全带正好卡在她的胸口里。

    那里是个好地方。

    昨天晚上，庄北就陷在那里面。

    卓蓉今年才二十四岁，正是快活的年纪。

    庄北呢，已经四十七岁了。

    像卓蓉这样的，都已经能给庄北当女儿了，想到这里，庄北就觉得很刺激。

    “人啊，果然还是应该活得刺激点，要不然，死的时候会很不甘心！”庄北像一个过来人一样说着这样的话。

    他现在很快活。

    快活到忘记了自己还有老婆和儿子。

    听到他说着这样的话，卓蓉当然不会让他快活，“你老婆一直都在给你打电话，你就回了那么一句，不觉得会伤了你老婆的心？”

    庄北嘿嘿一笑，骂了她一句：“你懂个屁！”

    卓蓉猛然踩了一脚刹车，瞪着他大声道：“你别以为你睡了我就是个什么人物，我那是睡了钱，不是睡了你。”

    庄北眼睛里也闪着光，道：“你也别以为就你胸前那二两肉能把我怎么样，劳资是一个死过一次的人，如果不是陈绍的恩德，看到你这样的娘们，就算强了你，你又能拿我怎么样？”

    听到这样的话，卓蓉已是怒火冲天，扬起手就要打庄北一巴掌。

    要是以前那个老实的庄北。

    他不会说这样的话，也不会做出这样的事情。

    但现在的庄北已经不是以前的庄北了，就像他说的那样，他算是一个死过一次的人，那种濒死的感觉让他彻底蜕变的不一样了。

    卓蓉的手没能打在庄北的脸上，反而被庄北抓住了她的一只手。

    现在是雨天，这边又是一条荒无人烟的小路。

    庄北盯着她的胸口，胸腔里的火又是燃烧了起来，一手抓着她的手，另外一只手拉下手刹，拔掉车钥匙。

    感受着庄北的力量，卓蓉才明白了她现在的处境。

    想要把手挣出来已经不太容易了，只能好言哀求道：“我错了，我不该说这样的话，求求你，不要在这里，我不能……唔。”

    她的嘴，已经被堵上了。

    车子摇晃了起来。

    幸好是雨天，也幸好这辆车的玻璃都贴上了车膜，从外面看不到车里面。

    这个雨天对于卓蓉而言是一个相当糟糕的雨天。

    陈绍现在已经回家了，也已经见到了郑夭夭。

    这样的雨天也没办法阻挡这个女人的美丽，她的美丽从来不会因为天气而改变，一如既往的美丽优雅。

    红色的高跟鞋敲击着地板。

    郑夭夭脱掉外套递给女佣，微笑道：“要找你一趟，还真不容易。”

    陈绍笑道：“压抑的太久，需要发泄一下。”

    郑夭夭也笑了，道：“能让你看上的女人，一定非常的不平凡。”

    陈绍不在这个问题上纠缠，转移话题道：“你昨天说有重要的情报，电话里还不能说，现在这里只有我们，总可以说了吧？”

    郑夭夭自己倒了一杯茶，翘着兰花指拿起茶杯，淡淡抿了一口道：“我找到了那位古华先生的坟墓，也找到了他的一些传闻，现在百分之九十九的概率可以证明周萧能够医治癌症正是因为古华先生。”

    陈绍眨眨眼睛，道：“就这？”

    郑夭夭道：“听起来，你好像对这个情报并不满意。”

    陈绍点头道：“有没有古华先生并不重要，重要的是周萧确实能够医治癌症。”

    郑夭夭嘴角勾起了神秘的笑容，道：“看来是我多事儿了。”

    陈绍道：“应该说，女人的好奇心通常很旺盛。”

    郑夭夭起身道：“我只是觉得，他能治得了癌症，有些太神奇了，我还以为你会对这件事情感兴趣，看来是我多事了。”

    陈绍跟着起身道：“你现在就要走了？”

    郑夭夭道：“我今天过来就是专程为了说这个，你既然没兴趣，我还不如回去补个美容觉。”

    “我送送你。”

    陈绍送她到了门口。

    到了门口，女佣举了伞过来，直到郑夭夭上了车。

    “走吧。”郑夭夭对司机说。

    既是司机，也是郑夭夭的保镖，还是郑夭夭的好闺蜜，好朋友。

    司机发动了车，缓缓离开。

    车子一走远，郑夭夭便说道：“龙葵绝对能治疗癌症。”

    司机从车内后视镜看了眼郑夭夭，随口问道：“怎么突然这么确信了？”

    郑夭夭道：“陈绍昨天应该是找人试过了，而且肯定成功了。”

    司机没说话。

    郑夭夭继续道：“我跟他说起我找到古华先生的时候，你知道他说了什么吗？”

    “说了什么？”

    “他对古华先生的存在完全不在意，反而很确信的说周萧能够治疗癌症。”

    “周萧治好了杨洪山，他肯定相信周萧能够治疗癌症。”司机道。

    郑夭夭用力摇头道：“在今天之前，他是不完全相信的，可今天的他十分确信，简直就好像亲眼看到周萧治疗了一名癌症患者一样。”

    司机提醒道：“他和周萧是仇人。”

    郑夭夭道：“所以他确信周萧能治疗癌症的唯一方法就是证明了那株龙葵的功效。”

    司机沉默。

    她被说服了。

    要说心思缜密，她最佩服的人就是郑夭夭了。

    车里安静了几秒。

    郑夭夭突然问道：“你说，他如果用那株龙葵治疗了癌症，那他接下来会做什么？”

    司机道：“会再找一株龙葵，想办法培育出自己的龙葵，并且以最快的速度制造出治疗癌症的特效药。”

    郑夭夭笑道：“要再找一株龙葵的话，只有三个地方，周萧的公司，康老的农科院，江州这边绿意医药研究所。”

