    有了红石主动配合，剩下的事情就简单多了。

    仅仅一分钟，灵魂暴涨的小爱就把融合进度提升到了一半。

    而随着红石被融合，小爱那稍微停滞的种族境界再次获得了提升。

    王者低等，王者中等……

    与此同时，空中的‘太阳’也在小爱的操纵下飞速缩小，同时，它的颜色也由火红变为了金色……这都是红石被小爱侵染的表现。

    不过，在红石融合进度提升到一半，钟魈就停止了爱心值燃烧。

    停止原因有二，一个是一分钟三十万，他烧不起了。

    “原本还想着用爱心值萌化君王级长剑，现在看来，长剑到手，也得等一段时间。”

    手里仅剩的七十二万爱心值，让钟魈摇了摇头。

    当然，这原因只是次要的，若能让小爱彻底消化红石进入君王级，哪怕手里的爱心值全部投入进去，钟魈也甘心。

    让他停手的最主要原因是天人状态下，小爱的意识在被世界快速消磨着。

    这种情形，令钟魈第一时间想到了型月的入根源，玄幻世界的化道。

    “小爱灵魂意志不足，却与天地融合太深，她自身的意志在被天地规则冲洗！”

    境界低，却沾染高阶能力，这可不全是好事。

    虽然，有些人喊着朝闻道，夕可死矣，但钟魈自然不愿小爱落到这个地步，所以，他第一时间停手了。

    而没有了钟魈的支援，小爱的进化速度不由慢了下来，不过，红石融合进度到达一半，她已经没有了失败的危险，剩下的，只是看她能吸收多少罢了。

    这个吸收时间……还是挺长的。

    金色太阳在空中悬浮了足足一个小时，小爱的灵魂也被不断蕴养。

    一个小时零十五分钟，有呼吸声在太阳中响起，随后，那金色太阳猛然收缩，小爱的身影，也自大日处显现。

    “成功了！”

    重新显露出来的小爱让钟魈欢呼，至于慕晴，慕雨，慕婉三人则是呼吸猛然一滞。

    相比于进化之前，现今的小爱有了极大的变化。

    首先是体形，原本的小爱是两三岁的幼女，现今，她稍微长大了一些，变为了六、七岁的萝莉。

    其次，就是金色蓬松的狐狸尾巴多了两条。

    但这些都不算什么，小爱最大的变化是气质。

    进化前，小爱给人的感觉是软萌软萌的，让人忍不住想捏下小脸，或者抱着贴贴。

    现今，小爱个子也不高，但小小的身体只是单纯的飘在空中，却让慕婉三女有种雍容华贵的皇女俯视人间的错觉。

    三女中意志最低弱的慕晴，更是神态恍惚，好似看到了大日临世，让她忍不住想要顶礼膜拜。

    好在，空中的小爱很快找到了钟魈，发现自家主人的第一时间，她那雍容华贵的气质就消散了，乖巧可爱的笑颜重新在她的脸上绽放。

    “主人哥哥，我成功了！”

    说话时，一道金光闪过，她就出现在了钟魈怀里。

    香软的躯体入怀，还有那满身的依恋，这一切都让钟魈明白了，自家小爱一点没变。

    “我看到了，你是最棒的。”

    “mu a……”

    抱着她好一会儿，钟魈才让小爱自怀里出去，好好的打量了她一下。

    而后，钟魈发现，小爱的颜值又提升了一个档次，漂亮的容颜配上华贵神圣的气质，静下来的她如一个公主一般，让人只敢远观欣赏，生不出丝毫亵渎之心。

    当然，那是其他人，想到小爱任由自己欺……啪！

    “唉？主人？你怎么又来了，要好好爱惜身体啊。”

    看到钟魈无缘无故的打了自己一巴掌，小爱很是心疼，并用柔软的小手抚摸着钟魈的脸颊，为他止痛。

    这种关心，让钟魈愈加觉得自己不是人。

    谴责了一下自己的内心，钟魈也快速道：

    “对了，你这次进化获得了什么能力。”

    “好多好多！”

    说到这里，小爱兴奋了起来，宛如向家长炫耀的孩子一般，把自己获得的能力一个个的告诉了钟魈。

    而钟魈则是一边倾听，一边打开了属性面板，从那里看起了小爱的属性。

    【大日之狐（三尾）】

    【性别：雌】

    【年龄：一岁（成长期）】

    【隶属：动物系，元素系】

    【擅长属性：火焰，光，幻，阴影】

    【种族等级：王者（巅峰）】

    【本族技能】

    【顶级技能：真·太阳之体，三尾，元素化，太阳圣泉，复印之影】

    【高级技能：王者威仪，破邪，大晴天，净化，踩影，精神强念】

    【中级技能：火焰外衣，火焰之枪，火球术，念力】

    【评价：漂亮又能干！】

    以上是小爱的属性，研究了一下后，钟魈发现，小爱火狐的特性都变为了本族技能，其中，太阳之体由伪变为了真，它的效果也是极其强大。

    【真·太阳之体】

    【等阶：等级】

    【介绍：太阳之力充斥着宿主宠兽的肉体，在太阳光芒的照耀下，宿主宠兽的肉体力量会获得全方位的增幅。增幅效果示太阳强度而定，最低为3倍，最高为7倍，并能存储七倍的太阳能量】

    【熟练级：宿主宠兽的肉体会在阳光下自动增强】

    【精通级：宿主宠兽可吞下太阳光芒凝聚的火焰，让自身力量再度提升，提升效果由吞下的火焰多少决定，最低为三，最高为七】

    伪·太阳之体时，小爱必须要吞下火焰才能让肉体力量提升，且这种提升对于肉体的负担很大。

    现今，小爱只要被太阳光芒照射，肉体力量就会有着三至七倍的增幅。

    更关键的是，熟练级的太阳之体，让小爱照射太阳就能变强。精通级，则是能在原本的力量基础上，再获得三至七的倍数增幅。

    “有低配版超人之躯的感觉了，不对，七*七=四十九，全力以赴，小爱就是一拳超……狐！”

    第一个顶级技能就让小爱实力获得了翻天覆地的增加，也让他感慨，顶级不愧是顶级。

    随着浏览，钟魈发现，此后的几个顶级技能的威力也是不俗。

    【三尾：尾巴是狐狸极其重要的器官，不同的狐狸，尾巴也有着不同的作用】

    【效果：宿主宠兽吸收了红石的力量，沾染了红石的特性，现每条尾巴可存储3份太阳能量。当宿主宠兽受到致命伤害时，可断尾求生，免除自身死亡】

    【熟练级：每条尾巴存储的能量为5倍】

    【精通级：每条尾巴存储的能量为7倍】

    【完美级：可让尾巴分离，变为分身自由活动】

    ……

