    这天早上。

    顺带送了江小河去上学以后。

    他便骑着自行车去了县城。

    最近练功，他感觉有点问题了。有些动作做出来有一种肌肉撕裂的疼痛感。

    让他有点不得要领。

    来到秦老的院子前，他轻轻敲了一下门。

    没过多久，院子门便被打开了。

    秦潇探出一个小脑袋，对着外面瞅着。

    不过他见外面没有人。

    他正准备扭头看向另外一边的时候，头上被敲了一下。

    “哎呦喂，谁呀……”

    秦潇扭过头，见江小川一脸笑意的看着他。

    他脸上一黑，气乎乎的说道：“你这人有毛病吧。没事敲我头干嘛？”

    江小川笑了笑。：“谁让你贼头鼠脑的？就不会打开门好好看？”

    秦潇一脸气鼓鼓的问道：“你来干嘛？我爷爷被你气的刚刚好。你没事别来气他了。”

    江小川听到他的话，摸了摸鼻子。尴尬的笑了笑：“呵呵。我来找老爷子有事的。”

    就在这时候里面传来秦老头的声音：“潇潇，谁啊。干嘛不进来。”

    秦潇一脸的不情愿，但是仍然开了门放了他进来。

    来到院子里，老爷子正在那里练着功夫呢。

    不过秦老头没有停止手里的动作。仍然继续他打拳的动作。

    一边打一边说着话。：“你小子今天怎么来了？扎马的基础完成了？”

    江小川见对方打着拳还在分心说话：“老爷子，你先练吧。等你好了再说，可别练岔气了。”

    秦老头听到他的话，本来行云流水的动作，突然颤动了一下，随后又恢复到正常。

    他对着江小川没好气的说道：“你小子懂什么，我在练招式，不练劲。伤不了。不然我怎么能跟你说话呢。”

    江小川笑了笑，原来是在练习花架子啊。

    不过他没有说话，就站在旁边静静的看着对方打拳。

    江小川看着看着，感觉对方的动作和自己的一样，但是更加的圆润。

    他便不自觉的跟着后面练习了起来。

    原本有些生涩的地方，立马开始圆润起来。

    过了一会，秦老头已经停了下来，而江小川仍然没有停下来的意思。

    他点了点头。

    江小川在门口的时候，他便听到了声音，本来他练拳法的时候是用上劲道的。

    这是他见对方进来，特地放慢的速度，没有用劲道。这样能让人更加清晰的感受到自己的动作和发力方式。

    他想看看江小川到底练习的怎么样，

    果然，基础打的还是不错的。

    不过随着江小川的动作，秦老慢慢露出了惊讶。

    后面的几个动作。没有一定的练习很难做到顺畅。而且很容易造成肌肉撕裂。

    随着江小川一招一招练习着，秦老已经感觉震惊了。

    虽然动作还是有点生涩，但是也略带一点韵味。

    过了一会，江小川的动作突然停止了。

    停下来的他，见自己的动作卡在这里，也是无奈的摇了摇头。

    秦老看见他的动作，嘴角抽了一抽。这小子还真不知足啊。没有经过药浴就能达到这种地步，已经是很了不起了。而且还练的这么短的时间。

    想到这里，秦老爷子心里一阵惊骇。

    上次比试的事情过后，他潜意识里认为江小川跟着那人学手艺的时候，肯定学了练武。

    但是这次见对方生涩的动作，以及肌肉的协调能力，足以说明江小川压根就没有学过武。

    如果真的是这样就有点吓人了。

    他哪里知道，江小川不但有空间十倍的加速，还有那神奇的空间泉水，这才能再这么短的时间里入门。

    秦老收回了思绪，笑呵呵的说道：“不错。进步还是不小的。当年我也就比你快了那么一点点而已。”

    随后看到秦潇一脸古怪的表情看着他时。

    顿时老脸一红，不过年级大了。皮肤又黑，很难看出来对方的那一抹红。

    他尴尬的咳嗽了一声对着江小川说道：“小川啊，你这次来找我干嘛的？”

    江小川听到他的话，也是一阵尴尬，自己有空间加速，又喝了空间泉水，才达到这么快的地步。

    看来练武也是要天赋的。

    他笑了笑说道：“老爷子，我这按照图书上的练习，感觉到有些时候会发力不顺畅。所以想过来请您老指点一下。”

    秦老听到他的话点了点头。虽然他惊叹对方可以这么快到达这个进度。

    但是没有人指点，所有还是有些欠缺的。

    秦老头笑着说道，：“行，你说具体的情况，我给你看看。”

    江小川见状，便将自己平时练习时候，遇到的问题一一说了出来。

    秦老爷子一边讲解，一边嘴角抽搐。

    这哪里是练了十几天的？

    这就像练习了几年的一样。

    因为他所说的这些问题都是初学者几年以后才会遇到的问题。

    不知不觉中，秦老头给江小川讲了几个小时。

    而秦潇惊讶的突了出来的眼珠子，一直都没有收回过。

    秦老扭过头，见秦潇的表情，轻轻咳嗽了一声：“行了今天就到这里吧。你就别回去了。让秦潇做点饭，吃了饭，下午再继续吧。”

    江小川这才抬头看了看天，时间已经不早了。已经到饭点了。

    他想了一下，假装忘记了事情一样，拍了一下脑袋。说道：“秦老，你等一下。早上只顾着和秦潇说话，我把东西给忘记了。”

    随后在秦潇要吃人的眼神中，出了院子。

    他拿出了一瓶蜂蜜和一只兔子回到院子。

    将院门关起来说道：“老爷子，这瓶蜂蜜就给小家伙吃。这只兔子就中午吃了吧。”

    秦老爷子看着江小川手里的东西，惊讶的问道：“你这兔子哪里来的？”

    而秦潇则是两眼放光的看着江小川手里的蜂蜜。

    江小川笑了笑说道：“老爷子，我家住在山边上，你说这兔子哪里来的？”

    秦老爷子闻言点了点头，明白过来，也没有推辞：“那行，我去弄吧。这个潇潇弄不了。”

    （前文有解释，城里的大食堂从60年开始，63年结束。）

    江小川听到老爷子的一句，潇潇，顿时鸡皮都起来了。

    他连忙说道：“老爷子，不用，我来吧。”

    说完，来到墙角的角落里，开始处理了起来。

    没多久，兔子便被处理好了。

    将东西递给秦潇，这才去洗了手。

    秦潇拿着处理好的兔子，便向着厨房走去。

    秦老头看着江小川欲言又止的想说什么，最后还是没有说出口。

    江小川撇了他一眼，也没去问。

    ps：3章送上，得去干活了。

