    第797章剪成花絮放出去

    刑堂。

    大堂内气氛严肃，低沉，压抑的让人难以呼吸，手持灵鞭的刑堂惩戒人员后背冒汗。

    这是掌门的小徒弟，打重了不好交代但是楚长老又在一旁虎视眈眈，那强烈的压迫感难以忽视。

    拼了！

    顶着众多人的目光，各方压力，他紧咬牙关挥起手中的鞭子。

    灵鞭划破长空激起急流声，啪的一声落在身娇体软的易璇玑身上，霎时皮开肉绽。

    “啊啊啊——”

    后背火辣辣的痛，面部扭曲，发出尖锐刺耳的惨叫。

    “啪——”

    还没缓和过来，鞭子再次袭来，不带任何犹豫的抽打在后背同一个位置，痛不欲生。

    修仙者体质强悍非普通人可比，若这般抽打凡人，定会骨头断裂，瘫痪再也无法站立。

    楚盈盈坐在椅子上，神情淡然，面色如常地凝视易璇玑，端起桌上的茶水送到嘴边轻抿一口。

    鞭刑还在继续。

    门口响起一阵喧闹声，一道身影不顾阻止冲入大殿，扣住惩戒人的手腕一把剁过鞭子跪在地上。

    “师父！”

    “您要惩罚便惩罚弟子好了，是弟子控制不住对璇玑师妹动心，并非师妹引诱我！”

    宫九跪在地上后背挺拔，语调铿锵有力不见惧怕，只想以身代替易璇玑受罚。

    “……”

    阿九……

    易璇玑被抽了五鞭，身体软绵无力地躺在地上，眼前一片昏暗，但能清晰的听见少年的嗓音。

    见事有逆转，时机已到。

    玉元震摸了摸下巴的胡须，“楚长老啊，既然不是小徒蓄意引诱，你看这事……”

    楚盈盈握着茶杯用力摔出，茶水洒在宫九的身上淋湿衣衫，茶杯破碎，无数碎片散发着幽幽的冷芒。

    “滚！带着她一起滚！”

    她脸色阴沉，起身阔步离开。

    呵，堂堂亓玄帝尊，有朝一日竟然也会为了一女的跪下双膝？真真可笑，完全辱没了帝尊威名！

    “……”

    望着楚盈盈的背影，站在人群堆里的大师兄修一紧紧高悬的心落回原位。

    果然，拉宫师弟来是正确的，楚长老不会伤害宫师弟。

    楚盈盈离去，宫九焦急起身，抱起地上的易璇玑直奔蜀山的医馆，寻大夫为她治疗后背上狰狞可怖的伤口。

    ——

    接下来的半个月两人都居住在医馆乘风殿的偏殿，宫九忙前忙后喂药伺候她。

    两人更是在喂药之际以唇渡药。

    “唔……”

    唇瓣贴合的瞬间，易璇玑感觉心口处无声无息的绽放出绚烂的花朵。

    美妙的滋味充斥四肢百骸，身体软绵绵的似乎是要化为一滩春水。

    “卡！”

    “好，男女主的戏今天就拍到这里了，下一幕拍摄的演员赶紧准备！”

    程渡放下喇叭。

    看到镜头里两人表现的宛若情窦初开的初恋氛围，眼里洋溢着满意之色，这正是他想要的。

    他对旁边的人招手吩咐，“跟剪辑师说把这段吻戏单独剪出来当做花絮发出去，也好先拉一波热度。”

    工作人员认真点头，“好的导演。”

    望了望已经出戏站起来的容城和花时影，心中倍感惊讶。

    这两人的年龄都不小，能演绎出那种初恋的甜蜜，羞涩真的挺出乎意料的。

    (本章完)

