    寻常人若是看到这么多的书，顶多只会感叹一句，震撼。

    可对于苏允弦他们而言，看到这些名人真迹的时候，心中不仅仅是震撼！

    若早知来了翰林院能在这藏书阁担任录入一职，当初这个机会，苏允弦怎么也不会让给萧逸这个犟驴的。

    “说来我倒是也觉得稀奇，这里面霉味儿很重，整日不见天日的，可你说邪乎不邪乎，里面一只老鼠都没有。”萧逸一边端坐在书案前摘抄着，一边漫不经心的同身后的允弦说道。

    苏允弦闷声不语，他的心思全都在面前这一堵一堵的书墙上。

    允弦仔细观察这才发现这藏书阁内可谓是别有洞天，少说也得有上万卷书，摘入类的有几千卷。

    为何，还有案宗？

    看着最后面那一排书架，苏允弦止住了脚步。

    萧逸听着身后没了响动，他漫不经心的往身后瞄了一眼，见着允弦的眸光锁在那一排案宗上，不禁开口提醒道：“那些可不许乱动。”

    “这些不应该储放在大理寺内，为何会出现在这翰林院？”苏允弦狐疑地瞥了萧逸一眼，疑惑问道。

    萧逸挠了挠头，老实说他来这翰林院也不是很久，其中的一些事儿具体的也还没弄清楚。

    若非是翰林院人手短缺，也不会临时抓他来填补这个空位。

    “说是一些朝内重大机密案件，被收录在此，全部都是上了封条的，可不许随意翻看。”萧逸说完顿了顿，又指着身后的书墙，说道：“除去那的，这些你都可以看。”

    纵然苏允弦心底好奇，可奈何在这萧逸的眼皮子底下他也不能贸然行动。

    苏允弦找了一本王松的散诗杂谈，坐在那小窗底下，一页一页的翻阅着。

    可他的内心却久久难以平静，将卷宗藏匿于这翰林院，确实是不错的主意，只怕是有人想要去大理寺找案宗，翻破个天来，也找不出个所以然。

    只怕，这其中暗藏其他猫腻。

    可，翰林院不是太子麾下的人手掌管……

    也不知道那一碗面究竟是有何等的魔力，萧逸孜孜不倦的提笔摘抄着，一页一页，这一夜，苏允弦看了一夜的书，萧逸抄了一夜的书。

    直到天亮，萧逸这才缓缓站起身来：“时候也差不多了，卯时会有人和我来换班，被人瞧见，总归不好，咱们先走，我给那位李兄，留一封字条。”

    “好。”苏允弦将自己拿下的古籍又重新放回在书架上。

    二人临行出门时候，萧逸还有些不放心的看了苏允弦一眼：“我们事先可是有君子之言的，苏允弦你不介意我来搜身吧？”

    他像是那种会出尔反尔的人么？

    更何况……

    苏允弦颇感无语的伸起了手站在门口，静静地看着萧逸。

    萧逸在他的身上拍了拍，口袋袖筒里也都摸了摸，确定了里面没有藏匿东西，这才放心：“我这也是为了你我二人好，若是你做了什么不苟之事，连累着你我二人的仕途尽毁，属实不值当。”

    “走吧。”苏允弦慵懒的伸了伸胳膊，这人怎么比个女人都还墨迹。

    从翰林院出门的时候，例行检查一样也要被搜身，不知道的还要以为这翰林院内是国库，藏着什么瑰宝呢。

    他们在巷子口准备分道扬镳。

    萧逸这才渐露出倦容，打了个哈欠说道：“这一晚上，书你也看了，我饭也吃了，你我二人总归算是两不相欠，待我来日领了月俸，请你吃饭。”

    “不必了，只是一碗面而已，不值当。”苏允弦说罢朝着萧逸摆了摆手，头也不回的往家中赶去。

    苏允弦这一路上快马加鞭的，心里也多少有些懊悔。

    昨夜早知道就应该事先同敏敏说一声，也不知道，她是不是担忧的一宿都没睡，还在等着他。

    可待到允弦回到竹苑后，一看，这才发觉，竹苑内静谧一片，楼上楼下的灯全都熄了。

    小秋在外面当值，怀里还抱着昏昏欲睡的肉包儿。

    一见着苏允弦回来，小秋连忙疾步迎了上去：“公子回来了，公子可要用早饭？”

    “不必，敏敏睡了？”苏允弦意味深长的往楼上看了一眼。

    小秋连忙点了点头，接着又说道：“昨夜少夫人早早的就歇下了，说是这几日身子越来越乏，也越来越重了。”

    敏敏早就睡了？苏允弦亦不知怎的，心底多少还有些失落。

    一回房，他第一时间并非是睡觉，允弦还有一件重要的事儿，还没做。

    苏允弦轻手轻脚的推开房门，生怕自己动作重了，待会儿吵醒熟睡中的敏敏。

    接着他从一旁找来了纸张和笔，将自己昨夜在翰林院的藏书阁内看到的那些真迹，一笔一句的全部都给默写下来。

    直到天亮，床上的人儿听到一侧有轻轻地沙沙声，渐渐地苏醒，缓缓地睁开了双眸。

    “你什么时候回来的。”严敏一脸睡意朦胧的看向书案前端坐着的允弦，开口问道。

    “天色还早，你再多睡一会。”苏允弦边说着，边将自己默写下来的这些东西全部都整理好，归纳在一旁。

    严敏揉了揉眼睛，接着从床上下来端起水杯咕嘟咕嘟，一口气一连喝了一大杯：“原本，昨儿还有件事想找你商议的，但你晚上外出未归。”

    听到敏敏的话后，允弦微微一怔，接着勾唇狡黠一笑：“是想问我，孩儿取名一事？”

    什么跟什么啊。

    严敏当即语塞一脸黑线，她坐在椅子上醒了醒神儿之后缓缓开口说道：“昨儿锦玉去那久安堂帮我买了一些保胎的药包，结果拿回来一看，里面都是一些开胃的，什么山楂，梅子干之类的，那哪儿是什么保胎药，分明是夏季解暑的酸梅汤。”

    还有这种事？

    苏允弦听到之后紧蹙着剑眉，一时间也不知该说些什么好：“不如去给退了，之前我问过白先生，说你现在不可多食山楂，就连平日里类似陈醋，酸辣刺激的，都要少吃才好。”

