    傲赴沙尔克球场。

    客队球迷看台上的沃尔夫斯堡球迷在见到奥利奇将球推射送入沙尔克04球门右下角之后顿时激情澎湃地高举双拳欢呼起来。

    又扳回一个！

    奥利奇还是冲入球门内去将球捡出来，德布劳内首先冲去找叶一锋击掌庆祝，然后迅速后退。

    叶一锋快步向中场方向走，奥利奇从后追来把球朝着中圈方向丢去，然后叫住叶一锋，待叶一锋回头后他主动伸出手来。

    叶一锋与对方击掌之后便顺势回头看了眼沙尔克04众将。

    球是奥利奇进的，助攻是德布劳内的，但刚才叶一锋打爆内田笃人在同样位置创造出机会，仍然是进攻端的带头大哥！

    迪特-黑金啪啪啪拍手，自己手掌都拍疼了，但浑不在意，眼神也变得有几分嗜血的疯狂！

    还有时间，绝对还能进球！

    沃尔夫斯堡现在是定点打击，叶一锋强吃内田笃人等于在沙尔克04家门口摆下了炮台，佩里西奇，德布劳内，里卡多-罗德里格斯从他这里获得机会疯狂开炮！

    沃尔夫斯堡整体状态确实不如此前那么出色，但是配合意识和默契度却不会退步。

    状态最好的叶一锋带来局部碾压优势，撕开对手防线缺口，他们顺势而为屡战屡胜！

    迪马特奥还在嚼口香糖，表情依旧没有丝毫变化。

    双手叉腰没再做其他动作，似乎在观察局势。

    也许是不为人知地在心中偷偷念经。

    沙尔克04球迷期望他能做点儿什么！

    我的佛，这还淡定得下去？

    前45分钟比赛打完以为能提前下班。

    现在却是快被打自闭以后不想再上班了！

    看没看见沃尔夫斯堡把十八米的长刀都抽出来了！

    内田笃人快要原地爆炸，他向队友请求援助。

    队友们显然回应了他的求救信号。

    比赛70分钟，当叶一锋再次趟球来到内田笃人面前时，内田笃人汗流直下，赫格尔从旁快速杀来，并没有上抢，而是压缩叶一锋的控球范围。

    如果叶一锋还去对抗护球，节奏一降，赫格尔会和内田笃人联手断球！

    叶一锋没有硬来。

    血虐了内田笃人是一对一，一对二再想要占据上风，那他就绝对是上头了。

    现在局部小配合打得风生水起，没必要自己去破坏如此和谐的局面。

    他将球回敲给了佩里西奇，后者将球权过度到了中路地带。

    德布劳内的发挥空间大了一些。

    比起上半场叶一锋被赫韦德斯以及内田笃人联手封锁，现在是赫格尔去了边路协防。

    中场拦截线首先强度下降，其次空间也大了些。

    德布劳内与卡利朱里撞墙配合后在禁区前偏右地带再给奥利奇传球。

    当奥利奇在禁区内拨球转身起脚射门时，桑塔纳做出了关键封挡。

    奥利奇的射门直接被挡了出去。

    沙尔克04球迷只觉得头晕目眩，谢天谢地，太吓人了！

    本以为今天过上了好日子，却发现场面越发惊悚！

    比赛第74分钟，里卡多-罗德里格斯再次给叶一锋传球，当叶一锋背身接应抵挡住内田笃人的身后逼抢之后，赫格尔从旁凶狠逼抢。

    叶一锋拨球摆脱时被对方碰到了球，足球滚出了边线之外。

    呼！

    沙尔克04球迷又感觉如释重负。

    总算是防住了大众狼王！

    叶一锋看见内田笃人主动与赫格尔击了下掌。

    好似内田笃人认为危机已经解除，他和赫格尔限制住了叶一锋的支点作用与威胁。

    叶一锋微微皱眉。

    好像忘了什么。

    走了两步他昂起头来恍然大悟。

    对了。

    我好像还没开挂呢。

    想啥来啥！

    比赛第75分钟，沙尔克04进攻，叶一锋回防路上意识陷入了黑暗中。

    德国俱乐部传奇球星。

    德甲：2008-2009.

    拜仁慕尼黑。

    米洛斯拉夫-克洛泽！

    K神来了！

    今天为什么不是世界杯？

    叶一锋意识回到现实中继续奔跑回防。

    “王子”博阿滕的直塞球被贝纳利奥出击没收。

    沃尔夫斯堡展开快攻。

    叶一锋还是沿着边路向前跑位。

    赫格尔已经提前移动靠近边路，当德布劳内将球传到叶一锋脚下之后，叶一锋向前快速盘带推进。

    眼看要遭遇内田笃人与赫格尔防守封锁时，他将球斜向回敲边路地带。

    里卡多-罗德里格斯后插上跟进接应到位。

    叶一锋出球后迅速内切跑位禁区左肋腹地。

    佩里西奇在他身后也内切杀向禁区左肋位置。

    加上奥利奇向门前中路跑位打算接应传中球。

    沃尔夫斯堡主要进攻火力点都在沙尔克04禁区中路以及左半区或埋伏或接应。

    沙尔克04防线迅速向禁区左半区收紧。

    德布劳内跑位中却向禁区前偏右地带移动，他带动诺伊施泰特跟防。

    里卡多-罗德里格斯反倒也是触球后便内切向禁区前偏左区域内切。

    因为这里空当最大！

    而在沙尔克04防线调整时，里卡多-罗德里格斯只看了眼禁区内的情况便将球斜传禁区右肋区域。

    沙尔克04众将视线一转，映入眼帘的是卡利朱里前插杀入禁区右肋接应里卡多-罗德里格斯这脚妙传。

    漏人了！

    卡利朱里一停一射一气呵成！

    足球直飞球门近角！

    沙尔克04门将费尔曼无比蛋疼，又是个扑不到的刁钻射门！

    当足球飞入球门右上角的瞬间，沃尔夫斯堡球迷疯了！

    三球落后，连追三球！

    卡利朱里冲向叶一锋，沃尔夫斯堡众将在沙尔克04禁区内相拥庆祝！

    他们咆哮着，扬起拳头挥舞着，起死回生！

    叶一锋却第一个转身朝着中场方向走去。

    别浪费我开挂的时间！

    沙尔克04众将神情恍惚，怎么回事？

    怎么他妈让沃尔夫斯堡打开了花？

    佩里西奇，奥利奇，卡利朱里。

    沃尔夫斯堡的进攻点怎么越来越多？

    迪特-黑金振臂欢呼，比赛居然奇迹般地回到了原点！

    这个时候该怎么办？

    换人！

    本特纳上，奥利奇下！

    沙尔克04，叫你猥琐，干碎你的防线，射烂你的球门！

    沙尔克04球迷快哭了！

    迪马特奥仍然双手叉腰，口中嚼着口香糖，表情丝毫未变。

    一滴汗都没有。

    风轻云淡。

    欧冠冠军主帅的气质拿捏得死死的。

    没有换人，没有指示。

    沙尔克04球迷真急了。

    我的佛，你是不是睡着了？

    还是上半场发了神通，下半场一开始就魂游天外玩去了？

    快回来睁开眼睛看一看比分。

    不是他妈的3:0，是3:3了！

    谁的尿黄，快去泚醒他！

    沙尔克04防线慌得一批。

    沃尔夫斯堡换人之后攻势持续爆发。

    叶一锋思路很清晰，赫格尔协防边路，他就传球过度后迅速杀去门前地带接应抢点。

    如果在边路有机会单打内田笃人，那就继续欺负日本人。

    比赛第81分钟时，当叶一锋边路陷入夹击，他将球直传边路底线前后，他迅速横切杀入禁区内。

    里卡多-罗德里格斯底线前的传中球虽然被桑塔纳头球解围，却在禁区外又被德布劳内给直接踢回了禁区内。

    叶一锋回撤中胸部停球，足球落地瞬间拨球变向一脚抽射轰出！

    这球只要命中球门范围内应该十拿九稳。

    但足球却击中了后卫基尔希霍夫的肩膀后弹飞出了底线。

    叶一锋拍了下手暗道可惜。

    沙尔克04球迷提心吊胆，服了，认了，比赛赶快结束算了！

    沃尔夫斯堡越战越勇。

    比赛第84分钟，当叶一锋在前场左路将球斜传找到佩里西奇之后，他迅速跑位杀向门前地带抢点。

    佩里西奇的传中球却太靠近球门而被门将费尔曼出击一拳打出了禁区外左边路。

    福赫斯边路控球策动快攻。

    亨特拉尔中圈前方接应后将球回敲，出球后迅速转身向前跑位。

    博阿滕一路盘带推进杀到前场，当他面对特雷施的正面防守时，盘带节奏降速，佯装传球找舒波莫廷。

    特雷施防守重心被晃，博阿滕假传真扣将他过掉！

    博阿滕反正是不想再传球给舒波莫廷了。

    那小子今天整个下半场眼里就只有沃尔夫斯堡的球门，真以为进俩球就能开了自瞄怎么射怎么有吗？

    不知道浪费了多少机会。

    博阿滕趟球来到禁区外气力已尽，干脆直接起脚轰门！

    爱咋咋。

    他轰出的远射直飞球门中路偏右下位置，贝纳利奥飞身扑救中勉强将球挡了出去！

    “王子”博阿滕这球确实射得势大力沉！

    被挡出去的足球却被亨特拉尔狂奔冲刺中直接补射送入了球门中路！

    克诺赫和蒂姆-克洛泽都来不及解围！

    亨特拉尔破门瞬间宛若一盆冷水浇到了沃尔夫斯堡教练，球员，球迷的头上！

    傲赴沙尔克球场爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    沙尔克04球迷险些喜极而泣。

    迪马特奥也终于有反应了，原地跳了起来，落地后转过身来面对看台双手握拳表情含笑。

    慌个屁！

    球迷们的欢呼声更加震天动地。

    我佛威武！

    终于回来了！

    迪特-黑金双手抱头大感沮丧，但又迅速振作起来拍手鼓舞球队不要放弃！

    沃尔夫斯堡众将看看大屏幕上的比分，着实感到艰难。

    4:3.

    下半场连追三个，现在却又丢了一个。

    好在时间还有。

    接着追！

