    “————”

    突如其来的声音，让夏娜整个人都定格在了原地，再也动弹不得了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，与表现相反，夏娜的内心却更加频繁的颤动了起来，似摇摇欲坠一样，难以掩饰其动摇。

    而在这样的情况下，半空中，一道身影缓缓的落下，出现在了夏娜的眼前。

    其身形，比起夏娜的内心更加的摇摇欲坠，仿佛随时有可能倒下一般，捂着胸口，险些直接跪倒在地面上。

    看着这样的方里，夏娜的眼中终于是出现了一丝丝于心不忍的神情，忍不住出声。

    “你…你在逞什么强啊？都这样了还追过来干什么？”

    闻言，方里只是瞥了夏娜一眼，仿佛身体与灵魂的虚弱根本不存在一般，满不在乎的说了这么一句。

    “那可真是抱歉，所谓的人类就是这么一种在没有必要的时候突然逞强起来的生物，曾经也是人类的你应该也是明白的吧？”

    听着方里那满不在乎的话语，夏娜的心中却是迸出一股难以仰制的怒气。

    在这股怒气的驱使下，夏娜低着头，仿佛在压抑着什么一样，低声开口。

    “你就那么希望赶紧离开吗？”

    显然，在夏娜看来，方里之所以会这么不顾自己的身体状况追过来，就是希望能够将这件事情给彻底的奠定下来。

    一想到这里，夏娜就有种再次远远的逃开，有多远逃多远的冲动。

    （好讨厌…）

    真的很讨厌。

    不过，与讨厌的心情相比，夏娜更多的却是感觉到了害怕。

    害怕接下来的展。

    所以，夏娜难得说了这么一句有些软弱的话语。

    可是，方里却没有对此作出回答，而是直视向了夏娜，如此说道：“我之所以追过来，只是希望能够将该说的话都说清楚而已。”

    （不想听！）

    （不想听！）

    （不想听不想听不想听不想听不想听！）

    夏娜不断的在心中呐喊着，企图驱散心中那股害怕的心情。

    而出乎夏娜的预料，方里先说出来的话语，却不是自己需要离开的事情。

    当着夏娜的面，方里突然说了这么一句。

    “接下来，这个世界将会出现极大的变动。”

    这样一句完全可以称得上是极为突兀的话语，就这么突然的从方里的口中传出，令得夏娜都不禁愣在了当场。

    反倒是亚拉斯特尔，响雷般的声音从夏娜身前的吊坠里传了出来。

    “你指的是「化妆舞会」吗？”

    如今，明眼人都能够看得出来，这个由三柱臣所带领的大型使徒集团即将有什么大动作。

    而这个大动作，就是围绕着零时迷子展开。

    所以，三柱臣不惜几番周折，就是为了将方里身上的零时迷子得到手，为自己即将展开的大动作做准备。

    这不是危言耸听。

    从至今为止的迹象来看，那个「化妆舞会」确实准备做出什么大行动。

    否则，修德南不会放弃一直以来的不务正业和游手好闲回到星黎殿里，一直躲在星黎殿中的大御巫黑卡蒂不会突然出来活动，那个经营着整个「化妆舞会」的贝露佩欧露更不会为了区区一件宝具而如此兴师动众，最终导致整个星黎殿都陷入了大乱。

    再加上零时迷子又是与存在之力息息相关的宝具，红世使徒想挥力量的话又离不开存在之力，既然入手零时迷子变成了必要，那对方有什么大动作这件事情就不是很奇怪的事情了。

    而「化妆舞会」又是足以与所有的火雾战士抗衡的大型使徒集团。

    既然如此，一提到世界的大变动，亚拉斯特尔自然最先想到「化妆舞会」。

    这个想法也不能说是错的。

    “至少，由三柱臣所带领的「化妆舞会」将会彻底的展开某种活动，这是可以肯定的事情。”

    方里直视向了夏娜，对着这个愣在那里的少女，说了这么一句。

    “而面对这个即将到来的大变动，夏娜，你觉得以我们的实力，能够做到什么程度呢？”

    这句话，让夏娜稚嫩的俏脸不禁微微一变。

    没等夏娜做出回答，方里便是毫不留情的说道：“一个礼拜前，在星黎殿的一战，你也已经见识到了，三柱臣若是拿出全部的实力，那实在是太可怕，如果不是因为亚拉斯特尔的显现的话，凭我们根本逃不出来。”

    “而那还仅仅只是三柱臣，在「化妆舞会」里，强大的魔王几乎不计其数，红世的使徒更是多得数不胜数。”方里以相当于质问的口吻，如此说道：“如果他们完全针对我们，那凭我们两人，能做什么？”

    意料之外的尖锐话题，让夏娜心中的动摇终于是缓缓的平息了下来。

    因为，这个话题已经足以让使命感极强的夏娜切换成火雾战士的模式了。

    于是，夏娜沉默了半响，随即迎向了方里的目光，说道：“你想说，我们的实力还不够吗？”

    方里点了点头。

    那已经是不需要说明的事情了。

    别的不说，单单说三柱臣，那就是第三等级层次的存在。

    而方里与夏娜，却都只是第四等级而已。

    就拿方里来说，如果不是因为有直死魔眼的话，别说是三柱臣了，就是沙布拉克都能够瞬间取走他的性命。

    “所以，为了在接下来的大变动中拥有掌握自己命运的实力，我们都不能继续安于现状了。”

    方里望着夏娜，缓缓的开口

    “我需要精进自己的实力，所以必须离开这里，以自己的方式去取得成长。”

    “你也需要精进自己的实力，将体内天罚神的力量完全挥出来，成为真正的「炎灼眼的杀手」。”

    “要不然的话，就算我们现在继续在一起，迟早有一天还是会分开。”

    “而且，还是永远。”

    那一句句的话语，均都化作无法忽视的利剑，刺入了夏娜的内心。

    这一回，夏娜再也说不出话来了，只能低着头，眼神不住的变幻着。

    方里亦是没有再继续说什么，只是抬起头，望向天空，看向那火辣辣的天际。

    时间，就这么悄然流逝。

    直到夜晚降临。