    东方闹的沸沸扬扬。

    不过银月距离那边还远，一时半会的，倒也传不到李皓耳中。

    王朝太大，哪怕有一些特殊传讯手段，可此刻的李皓，没有自己的情报体系，银月倒是有，可此刻，李皓还不是这个体系的核心，自然不会和他分享。

    ……

    巨鲲神舟飞行了差不多两个小时，大概飞行了有五六百里左右，李皓在一处绿水青山中落下。

    环境很优美。

    此地也不是荒无人烟之地，山脚下还有个小镇，此刻已是深夜，还有些灯火闪烁。

    神舟落地，无声无息。

    一群人，迅速走下神舟。

    郝连川不愧是干了多年的部长人物，一看地方就道：“猫头山，形状像猫头，算是一个小景区，当年天下还没混乱的时候，倒是有人经常来出游。”

    一旁，王明迅速道：“不止是像猫头，此地野猫也多，距离耀光城不过百里，隶属于耀光城管辖范围。”

    郝连川瞥了他一眼。

    王明不甘示弱，也回看一眼。

    以前，那是我来介绍的，郝胖子抢活了！

    而一旁，李梦睁眼，这女人向来无所顾忌，第三只眼直接开启，朝山中看去：“没看到什么，山中好像有些野兽，但是不像传说中的大妖。”

    几位超能，各显神通，都想露一手。

    云瑶倒是安静，只是四处看了看，并未开口，她只是普通的水系超能，主要任务也不是战斗，而是为这些武师疗伤。

    李皓没吭声，取出了一张地图。

    地图，正是这座山。

    其中，标注了一个红点，就是遗迹所在。

    “走！”

    李皓率先前行，一群人迅速跟上。

    猫头山不算陡峭，严格来说，这座山也不算太大，环境是挺优美，可也不险峻。

    这地方，有遗迹？

    当然，金枪他们发现了，自然不会有假。

    李皓寻找了一会，在山的另一侧，找到了标注点。

    这里，半山腰中，好像有个小山洞，外面是密密麻麻的藤蔓，不注意的话，也不会太过在意。

    李皓踏空而起，其他人也迅速攀爬而上。

    片刻后，李皓拨开藤蔓，露出了一个黑漆漆的山洞，从开启方式来看……这个遗迹不怎么样。

    和战天城的高大上一比，有些一般。

    没有什么幻化成墙的开口，只有一个黑漆漆，甚至有些腥臭味的山洞。

    甚至，还有一些蝙蝠，随着李皓他们进入，惊起了一阵喧嚣。

    “啪！”

    一声轻响，火焰升腾，照亮了整个黑暗的山洞，那是郝连川。

    这位三阳火系强者，随意打了个响指，面前便浮现出一个火团，照亮了四方。

    王明翻了个白眼，“大晚上的，这里亮了，小心引起别人注意。”

    “银月境内，有什么关系？”

    郝连川反驳，接着也瞥了一眼王明，好小子，别忘了，老子可是部长，哪怕代理的，那也是部长，你小子现在还在巡夜人厮混呢。

    都敢和上司叫板了！

    李皓他们都当没听见，刘隆四处看了看，感觉……感觉不像遗迹的样子，那些第一次进入的武师，也是一个个面面相觑。

    此刻，山洞已经呈现了出来，脏乱的很，还有一些鸟屎，臭味也重。

    这是遗迹？

    众人有些无言，而李皓，四处探查一番，不说什么，朝山洞尽头走去。

    山洞尽头，并非什么石门、铁门之类，一看就知道是人工斧凿的痕迹。

    尽头，在角落处，不太起眼的地方，有个小洞，好像直通下方，又好像是挖坟的挖出来的一般。

    “按照金枪前辈留下的资料，进入这个洞，直通地下，就能抵达了……但是土系超能，也许遁入地下，也找不到那处遗迹……”

    土系，其实很适合探索遗迹。

    可有些遗迹，哪怕你在土底下翻遍了，也未必能找到，明明就在地下，可你就是看不到。

    就如战天城，你从横断峡谷，土遁进入那面墙壁……然后，你就真的穿过了墙壁，仿佛那个入口根本不存在一般，有些遗迹，仿佛不存在于这个空间之中。

    众人都有些好奇，有人探头朝那个洞口看了看，黑乎乎的，也看不到什么。

    不过感觉倒是挺深。

    洞口大概有一米左右的直径，其他人倒是没什么，郝连川探头看了看，比划了一下自己的体型，点点头，大概……不会卡住吧？

    这一举动，惹得洪青几人低头闷笑。

    王明也借机开口：“郝部身宽体胖，要是卡住了，那就不方便了，不如就在上面等待吧，刚好也需要人放风，不能全部都进去了，要不然一旦陷入进去，连个求援的人都没有。”

    此话一出，李皓倒是觉得有些道理。

    郝连川不等李皓开口就道：“我是火系，下去的话，还能给大家照亮四方，而且三阳后期，若是真有树妖成精，火系对树妖针对性更强！”

    说罢又道：“金系下去，用处倒是没那么大。”

    “……”

    李皓笑了一声，也不废话：“你们都先在上面等着，我先下去看看……刘团长和我一起吧，就我们两人就行，超能下去，有时候会引起一些反应。”

    直接带队下去，当然不行，还没了解，太过危险了。

    李皓也不给他们反驳的机会，朝刘隆招了招手，两人一起跳了下去。

    上方，等人跳下去了，郝连川传音王明：“好小子，你这是专门和我作对了？”

    “郝部，是你和我作对，我这本来就难混了，你还掺和一手，你好好当你的部长就完事了，抢我活干嘛？”

    “……”

    郝连川也是郁闷，谁抢你活了？

    我这不是为了和李皓拉拉关系吗？

    第五道超能锁是呈现了，如今他也到了三阳后期，可三阳后期到巅峰不算难，然而巅峰到旭光，还是有个关卡的，他还指望李皓可以帮忙呢。

    ……

    不提两人的明争暗斗。

    李皓跳下黑洞，只觉得四周一片黑暗，连他居然都看不清四周，只觉得这个洞口好像一条隧道一般，通往地心那样。

    就这样不断下坠。

    一直持续了大概有一两分钟，李皓才感受到了落地的感觉。

    也好像踩中了棉花一般，轻飘飘的。

    落地需要这么久，李皓觉得，都能落下千米左右了，地下千米？

    那岂不是岩石层了？

    心中念头一闪而逝，片刻后，李皓感受到了旁边也是一阵轻微的响动，刘隆也跳下来了。

    四周，还是一片黑暗。

    不过，这种黑暗，也渐渐被适应。

    又过了一会，李皓看到了一些轮廓，远处，好像有个城堡，这里并非泥土封闭，上空，隐约存在什么东西，将上面的一切都给堵住了。

    留下了一个不算太大的空间。

    遗迹，也分等级。

    这种，其实算等级还可以的了，有些遗迹，没有任何保护，其实早就被泥水掩埋掉了，能保留完整的遗迹，就已经是保存的很好的了。

    一旁，刘隆也适应了一会，隐约能看到前方了，传音道：“前面那是城堡？”

    金枪好像都没进去过。

    而是在外面，就遭遇了一些麻烦，不得不退走。

    李皓朝四周看了看，此刻，他的眼睛看的越来越清晰了，四周，都是雾蒙蒙的，好像是一种阵法或者源神兵在防御四周，就保留了这不大的空间。

    除了前面的那个城堡……没看到太多的东西。

    没有树木，没有花草，也没有阳光……

    就是一片荒芜的地方，外加黑暗中的城堡呈现。

    金枪，却是没能进入城堡。

    “小心点！”

    李皓提醒了一句，身上银铠浮现，保护住了全身，手中，星空剑也浮现出来，带着一些警惕，金枪可不弱，怎么说也是旭光层次的战力。

    却是没能进入核心。

    而他们落下的地方，朝上看去，好像有个洞，应该是能出去的，否则金枪也无法走开。

    其他地方，倒是不知道能否直接走出去。

    两人小心翼翼，向前走着。

    脚下的土壤，软绵绵的，不太像土壤，总觉得踩在了棉花上。

    金枪没留下更多的讯息了，因为他自己都没能进去，这处遗迹，也是武卫军无意中发现的，并非侯霄尘提供的地址。

    前行了大概百米左右，城堡距离两人越来越近了。

    就在此刻，李皓耳朵一动，一剑朝左侧斩去！

    当地一声！

    如同兵器碰撞，下一刻，星空剑的锋利展现了出来，咔嚓……好像有什么东西断裂了，李皓还没来得及细看，脸色微变，急忙挥剑。

    当当当！

    一连串的声音响起，甚至发出了一连串的火光。

    李皓挥剑不断斩击。

    刘隆也是挥拳，却是锤的双手剧痛无比，仔细一看……一根好像树枝一样的东西，直接击穿了他的拳头，刘隆大骇，这么坚固？

    李皓轻易斩断，他还以为攻击力一般，结果锤击一阵，居然被这树枝洞穿了拳头。

    “小心！”

    李皓低喝一声，长剑挥舞，将刘隆也笼罩在了其中，一连斩断了数十根树枝，攻击消失了。

    李皓警惕了一会，四处看了看，没再感受到威胁，低头看去，想看看刚刚攻击自己的，到底是不是树枝，结果一看，心中微微一震！

    没了！

    是的，刚刚他明明斩断了很多树枝一样的东西，可现在再看，地面上的东西没了，空荡荡的，那好像棉花一样的地面上，什么都没有。

    李皓脸色变了，这地……难道和战天城一样，也会吃人？

    若是如此……他脸色微变之下，一脚跺下，地剑势爆发，轰！

    地面微微颤动了一下，却是没能跺穿！

    李皓心中震动，好坚固的地面。

    以他如今的实力，居然没能击穿地面，这就有些可怕了。

    这小小的遗迹，比起战天城，感觉很弱小。

    可此刻，却是让李皓有些震动，这里……不会存在更强的东西吧？

    这些树枝的攻击力不弱，都堪比三阳了。

    几十根，李皓是可以解决的，可再多……他也扛不住，难怪金枪会选择撤离，若是一直持续下去，李皓也受不了。

    刘隆也看到了，此刻有些凝重，传音道：“这地面……不是寻常的地，坚韧无比，这地方还是要小心一些。”

    “知道。”

    李皓没说什么，继续前行。

    走了一会，“当当当”声再起，黑暗中，再次有无数藤蔓或者树枝，朝他袭杀而来，李皓挥剑斩击，斩断了一些，下一刻，他一拳打出，变拳为爪。

    直接抓住了一根藤蔓，暴喝一声，咔嚓……那枝蔓被他折断。

    手中被折断的枝蔓，好像活的一般，迅速挣扎，扭动，黑暗中，好像还传来了一阵强大的精神波动，好像是在威胁，也是在恫吓！

    李皓没有松手，而是一直死死抓着。

    片刻后，这一次攻击再次消失。

    而李皓的手，也被断裂的枝蔓，挣扎下划出了一道道血痕。

    不过，手中的东西，他总算是看到了样子。

    那好像是一根水晶长条。

    晶莹剔透。

    质地不用说，极其的坚固，李皓这样堪比旭光的实力，也只能勉强扯断一根，而且一个不小心，就容易被这玩意逃了。

    这东西，哪怕断了，都好像具备不弱的战力。

    李皓仔细打量了一番，有些皱眉：“这是树枝吗？”

    看起来，不太像。

    可若是不是……这是啥？

    还有，这些攻击，到底从哪来的。

    来无影去无踪，感觉是从四周黑暗中发射出来的，可李皓刚刚靠近过黑暗边缘，也看不到什么东西。

    攻击起来，也是一波接连一波。

    但是中间，好像有间歇期，若是持续不断的攻击，哪怕李皓都要考虑逃走了，一直持续下去，对他而言，也是具备一些危险的。

    心中想着，李皓看了一眼不远处的城堡，这些东西，好像不愿意让自己进入城堡。

    这地方……到底是什么地方？

    古文明的家族领地？

    宗派？

    学院？

    李皓也搞不清楚，此刻，却是愈加好奇。

    就在李皓思考这些的时候，他和刘隆继续前行了一段距离，可就在这一刻，一股特殊波动，席卷而来，不再是之前的枝蔓。

    轰！

    好像脑袋被炸开一般，李皓暴吼一声，虎啸山林，神意爆发，眼中露出一抹精光，强悍的神意，瞬间爆发出来，猛虎出笼！

    轰隆隆！

    撞击声好像只在脑海中，一直持续了一会，轰隆一声，好像传来了一声闷哼，接着，一切消失了。

    攻击也消失了。

    而李皓，却是迅速看向一个方向，那里也是黑暗一片，可此刻，隐约间却是浮现出一些轮廓，那里好像有东西存在。

    他眼中精光闪烁了一番，片刻后，隐约间，看到了更多的东西。

    一个，两个，三个……一个个小光团呈现了出来。

    之前，他没看到。

    此刻却是看到了，好像刚刚的对撞，打破了什么封锁，李皓看出来那是什么了，神能石，是的，能量充足的神能石。

    能量多的神能石，李皓是可以看到能量波动的。

    可之前，他并未看见。

    此刻倒是看到了，那边，好像存在不少神能石，只是之前，被刚刚那股精神波动遮掩住了，让李皓没能感受到能量波动。

    “宗师……”

    李皓脑海中浮现出一个念头，这是古文明中记载的宗师吗？

    他看过古籍，唯有宗师，才能动用精神力量。

    也就是如今的神意。

    不过，两者又不太相同，刚刚碰撞之下，李皓也有些感悟，他的神意，从量上来说，是不如对方的，可从活力上来说，对方的精神力更显死板。

    活力……李皓只能这么说。

    因为武师的神意，其实有时候和活的一样，比如五禽术化身各种禽兽，其实都以身代入其中，如同活物一般。

    活力更强，自然更容易应对一些。

    李皓带着一些警惕，看了一眼身旁的刘隆，传音道：“那边有东西……老大小心点。”

    刘隆微微点头，刚刚他也遭受了一些精神力攻击，不过主要还是针对李皓，他倒是能应付。

    两人一前一后，没再朝古堡进发，而是朝那角落处走去。

    ……

    等李皓靠近了那边，那边再次传来一阵强悍的精神力波动。

    席卷而来！

    轰！

    撞击！

    李皓这一次被冲击的有些想吐血，甚至有些骇然，好像比刚刚更强？

    他都想撤离了！

    这么强，小心被冲击死。

    可下一刻，他眼神再次微微一动，这爆发的瞬间，刚刚看到的那些小光团，好像要粉碎了一些，消失了一些，剩下的也显得有些黯然。

    李皓心中一动，好像明白了什么。

    能量！

    这暗中的东西，在吸收能量，爆发，然后驱逐他……

    不是对方不想一次性动手，不是非要一点点磨李皓，吓唬李皓，而是对方，好像……自身能量不足，只能吸收那些神能石的能量，一点点地去爆发。

    一次接连一次，中间都存在一个间歇期，可几次下来，没能吓走李皓不说，还被李皓看透了一些虚实，对方的神能石数量不多！

    就在对方要再次爆发的时候，李皓忽然神意波动：“住手！我是战天城战天军守备军团长！”

    说罢，银铠绽放光芒。

    “我乃八大守护家族成员，前来探查此地，不得妄动！”

    此话，他是用古语波动说出。

    同为古文明时期的存在，若是这玩意，真是古文明时期传承下来的，应该可以听懂。

    战天城内，那些金铠银铠都是如此波动的。

    然而，黑暗中无声无息。

    但是李皓可以看到，光团还在变小，变少，代表对方还在吸收那些能量，好像并未因为他是战天军成员，就无条件选择了放弃抵抗。

    换成金枪在这，看不透虚实，对方一次接连一次的爆发，的确只能选择退走。

    可李皓不同，他可以看到光团，此刻再次神意波动：“不要再吸收消耗能量石了，此地能量石不多，再消耗下去……彻底耗空了，也许你会彻底死亡！你吓不住我，我奉命而来，探查新武时代遗留存在，你若是能听懂，当明白，战天军并非恶徒……除非，当年你这一方，就属于叛逆一方？”

    “叛……逆……”

    这一刻，李皓的话，好像刺激到了什么，一股微弱的波动，缓缓升腾而起。

    片刻后，李皓眼前一花，忽然，四周好像绽放出光明。

    他眼神微变，就见此刻，不远处，一棵树，已经有些垂死的样子，大树已经坍塌，好像只有一根分叉，从原本死去的大树根部重新发芽生长。

    老树，好像死亡了！

    可老树生根，诞生了一棵新树！

    树妖！

    果然，李皓心中释然，真的是树妖，之前他就有这样的猜测，现在倒是证明了这一点，这好像是一棵死去的树，在这遗迹之中，再次重生了。

    四周，好像被这棵树照亮了，原本黑暗无比，此刻，这棵树好像水晶一般，明明个头不大，却是照亮了四方。

    “叛……逆……”

    “战……天……城……”

    那小树，缓缓波动着精神，此刻，李皓仔细看去，眼神微动，这棵树和死去的老树，缠绕在一起，根部好像是一体的，而此刻，根部裸露了出来。

    李皓看出来了，之前攻击自己的，是树根。

    而树根，其中还断了一根，应该是李皓刚刚折断的，而其他被他斩断的，好像落入地下之后，又恢复了过来，可见，这棵树是可以自我恢复的。

    “战天城！”

    李皓再次重复：“八大守护家族，王家的战天城！昔年，曾获帝尊赐名！”

    小树好像恢复了一些东西，摇曳了一下有些干枯的枝条：“帝……帝尊……”

    下一刻，却是传出了一股波动：“帝尊……也……也不可以……擅闯……行宫……”

    李皓脸色微变。

    行宫？

    什么行宫？

    帝尊也不可以……帝尊，至高无上的存在，还有什么是帝尊不可以做的？

    他看向远处的那城堡，此刻，四周被照亮，他倒是可以看到一二了，这城堡……仔细一看，怎么感觉……好像是一只猫？

    李皓有些狐疑。

    还有，这棵树，从老树的位置来看，应该是院墙外的一棵树，好像只是当年随意栽种在这的，并非真正意义上的防守力量。

    这是什么地方？

    “什么行宫？”

    李皓询问，他再次看向那棵好像要死亡的小树：“你好像缺乏能量，刚刚爆发之后……好像要死亡了？”

    是的，他感觉，这棵从大树根部长出的小树，可能要死亡了。

    “死亡……”

    精神波动了一番，那棵晶莹剔透的小树，摇曳了一阵，有些摇摇欲坠感。

    “你们……别想……进入……行宫……”

    “哪怕……是废弃的……行宫……也不可以……”

    李皓可以看到，地下隐藏的一些神能石，再次被吸收了一些。

    李皓皱眉，这棵树，好像是此地的守卫。

    行宫，废弃的行宫？

    这里，到底是谁的行宫？

    无数岁月后，居然还有力量防御，看这里的情况，并不如战天城那样，城池本身就具备强悍的防御力，这里四周的防御……

    李皓其实隐约看出来了，好像和那棵死去的大树有关，这棵大树死前，好像将整个树身，炸裂开了那种感觉……严格来说，可能……类似于之前在战天城外的树洞。

    是的，他们现在可能处于一棵死去的大树之中。

    而小树，则是从大树脚下生根发芽，然后长大的，这好像不属于古文明时代的树木，但是又好像继承了一些记忆。

    李皓心中各种念头浮现。

    一棵树，一直在拱卫这里吗？

    哪怕彻底死去之后，还用余力诞生了一棵小树，继续守卫此地，可是，小树好像也快死了。

    对古文明时代，李皓愈加好奇。

    这个时代，不管是人，还是妖，好像都有一种独特的信仰力量，比如眼前这棵树，它快死了，可依旧在执行着它的信仰和命令。

    李皓心中又想着，这棵树，有生命泉水吗？

    据说，生命泉水就是这些树妖诞生的，但是好像需要吸收无数能量，积淀而成，就这棵树的情况……它还有能量吸收？

    那些埋藏的神能石，也许是最后的储备。

    就这情况，还敢诞生生命泉水？

    不要命了吧！

    所以……可能是没有的。

    李皓顿时有些沮丧，当然，真要是能诞生生命泉水的树妖……李皓也许更沮丧，因为那代表着，对方还存在战力，而且很强。

    对古文明时期，这些存在，李皓其实杀心不重。

    这些古文明时期的存在，每个人，甚至是每一头妖，都有一种让你在现代，难以感受到的精神和信仰，李皓当初杀过黑铠，可黑铠，其实不存在意识了，只有一些残留的执念。

    他那时候，也并不知晓这些。

    如今，这棵树居然还能交流，李皓倒是没想弄死它，尽管目前看来，对方应该无法持续爆发下去。

    “我不进那行宫也可以，那可以告诉我，这是谁的行宫吗？”

    “不可提及！”

    “……”

    这话，倒是顺畅。

    李皓无言。

    “我想要一些生命泉水，你有吗？”

    “……”

    无声无息，但是，李皓发现，对方吸收神能石的速度更快了，就剩下几颗神能石好像还有些能量，此刻，也暗淡了许多。

    看来，这是准备拼命了。

    李皓迅速倒退了一截，“我并无敌意，作为这一代的战天军团长，我如今还负责一些拯救战天城的任务，战天城中，槐将军重伤垂死，需要一些生命泉水救命，槐将军无法复苏，战天城无法启动……”

    此话一出，好像引起了小树注意，小树本想搏杀此人，可此刻，好像意识到了什么：“你…真是战天军团长？八大守护家族……之一……”

    “当然！”

    李皓了然，对方，之前显然是不相信。

    “要不然，我如何取得银铠？”

    “还有，认识星空剑吗？”

    李皓挥舞了一下长剑，小树好像愣了一下，许久，断断续续道：“这……是星空剑？恕我眼拙……我……我的记忆传承之中……星空剑……并非如此……如此孱弱，而是……一剑可以撕裂……苍穹的存在……”

    它并非那个时代的树，只是具备一些传承记忆，所以，它是真没认出来星空剑。

    无他，李皓手中的星空剑，太过弱小了。

    李皓无言以对。

    有些伤自尊了！

    “记忆传承是什么？”

    李皓问了一句。

    “你……如此无知吗？”

    小树摇曳，再次诞生了一些怀疑。

    李皓无奈道：“距离新武时代，无数岁月之后了，沧海桑田，也没有什么传承留下，只有一些只言片语留下，所以，我不了解很正常，如今的战天城，也处于沉寂状态，体系无法正常运转，早就没法查阅许多资料了。”

    小树好像沉默，好像死亡了。

    许久都没有声音。

    就当李皓怀疑它死了，想查看一下的时候，不远处，那棵小树再次有波动传荡而来：“强大的妖，会在血脉或者生命印记之中，留下一些深刻的记忆……一代又一代，当血脉和生命印记被激发……会吸收这些记忆……这就是记忆传承……”

    李皓眼神一动：“那人呢？”

    我也有强者血脉的。

    “人……人族不可以……”

    小树又道：“人族，集伟力于一身，后裔……只是血脉强大……而妖，天生不够完善……会……出现一些力量流逝，也就是妖族血脉……”

    李皓若有所思，迅速道：“你需要帮助吗？我看你能量好像耗尽了。”

    “不……不需要！”

    也许，对方还在防范着李皓。

    可李皓的确有些感觉，对方好像在陷入死亡之中，神能石被对方抽空了，好像无以为继，让它步入了死亡之途。

    李皓思索一番道：“你若是死了，这里就没人看守了，行宫……也是我的了。你活着，也许才能继续拱卫这座行宫，你是我见过的，第一位好像还真正活着的古文明时期的存在……”

    “古文明？”

    “新武时代。”

    “我……非新武时代生灵……父亲孤独……守卫行宫三万载……无以为继，死亡之后，我才诞生……”

    李皓心中一动，这……这是多少年了？

    大树守卫了此地三万年，可怕到骇人的年限，之后才诞生了小树，那小树又存活了多少年？

    对这些可怕的存在而言，动辄就是几万年吗？

    还有，这死去的大树，又是什么实力，居然可以活几万年？

    李皓心中想着这些，迅速道：“不管如何，你都算是古人……古树了，需要帮忙吗？”

    “无功不受禄……无事献殷勤……不……不好……”

    “不是，我只是想和你合作而已。”

    李皓想到了什么，诚恳道：“据我所知，树妖……咳咳，古树若是强大到一定的地步，是可以诞生生命泉水的，只要能量充足就行。生命泉水，对于疗伤、修炼、延长寿命都有巨大无比的帮助，我在想，你若是活着，我给你提供能量，你强大起来，守卫这行宫，只需要为我提供一些生命泉水就可以……你不觉得，这很划算吗？”

    “王城模式吗？”

    “……”

    李皓一怔，什么模式？

    “我记忆中……告诉我，当年，很多人都是……如此做的。我的先辈们，都会选择……选择一位强者依附，或者合作，共建大城，吾等汲取能量，为大城提供庇护和生命精华，而人族强者，也为吾等先辈，提供庇护……”

    李皓眼神一动，古文明时期就是这样的吗？

    好像……也是！

    战天城中，好像就有槐将军，不止如此，好像还有十几棵树妖，只是都好像沉寂或者死亡了。

    他看了一眼远处的城堡，其实对城堡很有兴趣，可这棵树……也许比城堡价值更大。

    死物，哪里比得上活物。

    就算城堡中宝物再多，也未必能消化，可一棵树妖，还传承了古文明的一些记忆，这样的树妖，也许可以给自己带来更大的帮助。

    可以交流沟通，这是一个很好的合作对象。

    战天城中，那些人也能交流，实际上，他们都是死人了，记忆不全，而且也不会轻易告诉李皓什么。

    李皓原本是想来探索遗迹的，可此刻，却是打起了这棵树的主意。

    “对，就是这种模式，我给你提供能量，你帮我凝聚生命泉水，合作共赢，一举两得，你还能继续拱卫这里，否则，你一死，这行宫恐怕就没了，就算我不去进去，也有其他人会来。”

    小树好像陷入了沉思中。

    这种模式，其实不是不可以。

    尤其是这个阶段，虽然眼前这人，感觉很弱，不配当它的合作者，可对方据说是八大守护家族之一的传承，还是战天军团长。

    若是如此的话……倒也足够了。

    可是，眼前这人，如此孱弱，可以帮到自己吗？

    又想到，上次来的那人，更弱……

    也许，眼前这人算是强大的了。

    “你……只需要生命精华？”

    “对！”

    “你……不会进入行宫？”

    “当然！”

    小树陷入了沉思，又过了一会：“若是真有诚意……可以为我提供一些能源石吗？”

    “……”

    这就很坑了！

    李皓心中骂骂咧咧的，我还没收获，你就让我给你好处，关键是，这家伙吸收了能量，就可以继续作战了，别不是故意忽悠我吧？

    “可以倒是可以……只是质量一般……”

    说着，李皓取出了一颗这个时代通用的神能石。

    小树好像愣住了，好像傻了，许久，艰难道：“这报废的能源石……在我记忆之中，喂狗，狗都不吃……烧饭做菜用一用还可以……你……用这个……让我凝聚生命精华？”

    “……”

    李皓一愣：“不至于吧？”

    小树无声。

    这一刻，它好像死心了，那你让我死去吧！

    这玩意，你让我凝聚生命精华，还不如现在杀了我算了。

    垃圾！

    谁能吃了垃圾，吐出奶来，又不是奶牛。

    李皓咬咬牙，忽然取出了一颗战天军中的神能石：“这个呢？”

    小树好像看到了，许久，精神波动：“这……也只是最基础的修炼能源石……不过，比之前的好多了，这个我可以吸收……”

    “这个，多少颗，你可以凝聚一滴生命泉水？”

    “……”

    多少颗？

    小树愣住了，许久，再次传讯：“1000颗。”

    “……”

    李皓傻了，这玩意，一颗堪比10颗，也就是说，1万颗这个时代的神能石，可以凝聚出一滴生命泉水，别闹了。

    “你以为我很无知？”

    李皓有些恼怒：“上次我给槐将军贡献了30颗，它就送了一滴生命泉水……”

    说完，李皓还拿出了一个瓶子，一闪而逝：“看到了吗？槐将军收费这么低，你要1000颗？”

    “那位……比我强……甚至……比我父亲还强，凝聚更简单一些。而且……我……实力不够，消耗会更多，实力上去了，会减小消耗……”

    是吗？

    李皓正想着，小树又道：“就算那位……也无法用如此少的能源石，凝聚一滴生命精华，也许……是赠予你而已。”

    李皓若有所思，上次洪一堂就说对方钓鱼，果然，还真有这个可能。

    可1000颗换一滴，李皓觉得，这有点太坑了。

    合作，要不要继续，就是个问题了。

    要不要抢了这行宫算了？

    主要是养不起！

    小树好像也不是太过白痴，这一刻，忽然波动精神：“活着的妖植，不单单只是具备凝聚生命精华的作用，还可以聚集能量，吸收天地之间溢散能量，制造修炼圣地……昔年，人王制造出一片修炼圣地，修炼一日，堪比一年。”

    “你若是愿意，提供足够多的能量……我也可为你开辟一处圣地……新武时代，王城，便是妖植和强者联手，开辟出了修炼圣地，吸引亿万苍生加入，凝聚人皇之道……当然，最终都失败了……”

    李皓心中再次微动：“人皇道？那是什么……”

    “不知道，知道……我就是顶级强者了。”

    好吧！

    那你说什么？

    可以辅助修炼吗？

    李皓陷入了沉思中，“我想想，主要是我们这个时代，能源石太少了，我怕养不起你，就我之前拿出来的那颗能源石，你说垃圾的那个，在外面都是至宝！”

    小树无言。

    至宝？

    这一刻，至宝二字，刷新了它的认知。

    外面，真的到了这地步了吗？

    也许是吧！

    毕竟，眼前这人，虽弱，可也还行了，居然还在用这种垃圾，还当成宝贝一般，可见，这个时代的人，真的好穷。

    “我……可以少量吸收一些，恢复一些能力，然后，可以汇聚四方能量，这个时代，有能量的……我之前吸收的，便是数十年前开始凝聚的一些能量……”

    李皓还在想什么，此刻忽然心中一动：“20年前，能量爆发，你吸收了一些，所以凝聚成了能量石，一直存着用？”

    “差不多吧……只是……后来能量忽然消失了，虚空中溢散的量太少……我只抽取了那些……用到今日，也是无以为继了。”

    李皓吸气，刚刚那么多神能石，只是存下来的？

    当初随意吸收一会，你居然能凝聚成神能石？

    我的天！

    树妖，这么牛的吗？

    这一刻，李皓心思有些变了，这树，得拐骗……不对，得请回去合作啊！

