    转眼一个月的时间过去，姜峰也从三百五十级台阶转到了四百五十层台阶，此时他感觉自己体内的魂力已经凝聚到了极致，完全稳固了下来。

    从台阶上一跃而下，姜峰重新回到了台阶下方。

    此时奥斯卡跟朱竹清已经从第一级台阶转到了第五级，马红俊转到了第七级台阶，宁荣荣转到了第九级台阶。

    他们四人中魂力最高的是宁荣荣，而且吸收了一块十万年躯干骨，身体素质要比他们好得多。

    但马红俊是强攻系魂师，身体素质方面同样不差，所以要领先奥斯卡跟朱竹清。

    看到姜峰走下，四人都中断了修炼，一脸疑惑的看向姜峰。

    姜峰微微一笑：“你们继续，我吸收个魂环。”

    听到姜峰的话，几人兴趣更浓了，毕竟他们也没吸收过神赐魂环，对于神赐魂环格外好奇。

    见众人一脸好奇，姜峰也没有制止他们，只是走到一旁盘腿坐下，将神赐魂环拿了出来。

    魂力涌动，易经筋开始在体内运转。

    随着魂力的接触，姜峰面前的神赐魂环砰的一声破碎开来。

    蓝色的光芒瞬间将姜峰包裹住。

    嗡！

    振鸣声响起，姜峰的背后再度出现七大魂环。

    血红的魂环衬托着姜峰的脸庞，恐怖的气势也是一点点蔓延开来。

    在姜峰的头顶，一个魂环的雏形缓缓显现了出来。

    白色，黄色，紫色，四大颜色一跃而过，最后转变为黑色。

    黑色魂环之上出现一点红色，这点红色逐渐扩大，最后笼罩了全部魂环。

    当魂环完全转变为红色之时，恐怖的威势绽放而出。

    十万年魂环！

    而姜峰依旧没有选择吸收！

    魂环的威势一点点扩大，仿佛没有极限一般。

    而在姜峰的感知中，魂环的年限也在缓缓提升。

    十万年，十五万年，二十万年，二十五万年.......

    随着年限的提升，魂环散发的威势也越发的恐怖了起来，姜峰身体周围开始刮起无形的魂力风暴。

    在众人的注视中，点点蓝色光芒从上方的海神殿散发而出，最后落在了姜峰的魂环的之上。

    这一变故也是吸引了波塞西的注意力，她的身形出现在了海神殿门口，凝视着下方在凝聚魂环的姜峰，她喃喃说道：“超过三十万年了吗？怪不得神赐魂环需要从海神殿借力。”

    然而这还不是姜峰的极限！

    在所有人不可置信的眼神中，姜峰头顶的魂环完全转变为了暗红色！一抹金色渐渐浮现！

    可此时的姜峰额头上不停的冒出冷汗，显然已经到了极致！

    终于，魂环的恐怖威势定格了！

    然后一点点的落下，化做点点红光被姜峰吸收进体内。

    那红光刚入体，众人就看见姜峰的脸上露出一丝痛苦之色。

    海神之光内的宁荣荣不禁捏紧了拳头。

    毕竟所有人都看出来了，姜峰这个魂环不是简单的十万年！

    金色，代表百万年！

    虽然姜峰这个魂环只有一抹金色，但也绝对恐怖！

    这一个魂环，比很多封号斗罗全部魂环加起来的年限都要高！

    渐渐的，红色的光芒将姜峰包裹成了一个红色的巨茧，看起来就仿佛当初小舞献祭给姜峰之时一样。

    姜峰这一坐，就是三个月！

    三个月来，红色的巨茧没有丝毫消失的意思，好在众人可以感知到姜峰的气息，所以没有过多的担心。

    只要能感受到姜峰的气息，那就说明他没事。

    不过这也给众人涨了知识，原来吸收高年限魂环需要这么久！

    之前姜峰吸收百万年魂环也不过花了五个时辰而已，这次居然耗费了三个月！还没有吸收完！

    咔嚓~

    破碎声响起，众人的目光一下就被吸引住了，连忙朝着那包裹着姜峰的巨茧看去。

    有了第一声就有第二声，渐渐地，巨茧开始破碎，化作红色的光芒被里面的姜峰吸收掉。

    轰！！！

    一股恐怖无比的威势释放开来，于此同时，在海神之光内修炼的众人也是看清了姜峰背后的缓缓。

    红红红红红红红红！

    八个十万年魂环！

    最后一个红色还带着一抹金光！

    威势仅出现了一瞬间就消失不见，姜峰再度出现在了众人的视线中。

    此时的姜峰一头金发，脸上带着似有似无的笑容。

    众人见状也是结束了修炼，从海神之光中走出。

    “姜峰！”

    宁荣荣呼喊一声，然后一把扑到了姜峰的身上。

    姜峰微微一笑，直接抱住了她，然后不顾其余人的眼神，在宁荣荣的额头上亲了一下。

    “乖啦，我吸收完了。”

    “嘻嘻，知道啦~”

    宁荣荣嬉笑一声，然后从姜峰的身上下来。

    马红俊的嘴角抽搐了一下。

    “姜老大，你这是不是过分了一点......”

    “是呀姜老大，刚出来就虐我们啊！”

    一旁的奥斯卡也是跟着附和。

    “活该你们单身，这关我什么事。”

    姜峰挑眉，丝毫不在意他们的眼神。

    几人无语，但也不好说什么。

    这时宁荣荣问道：“姜峰，你现在等级多高了啊？”

    姜峰也是看了一下个人信息，眼中闪过一道无奈。

    “八十八级！”

    其实他已经在尽力压制魂力的提升了，毕竟他最近的提升速度实在是太快了。

    四个月前他才六十八级，四个月的时间，一口气跨越了二十级！

    可是他也没办法，深海魔鲸王的魂力虽然分散了开来，可毕竟是百万年魂兽，他给的实在是太多了！

    “八十八级！”宁荣荣惊呼出声，下一秒问道：“你的第八魂环是多少年的啊？”

    姜峰咧嘴一笑：“八十万年！”

    虽然深海魔鲸王的魂骨技能有点废，但好歹是百万年魂骨，带给姜峰的提升无疑是巨大的，加上吸收第八魂环的时候身体状态保持在了巅峰状态，所以他一口气吸收了八十万年！

    这也是为什么他的第八魂环会带着金色的原因，因为只差二十万年，这魂环就是百万年的了！

    不过姜峰怀疑神赐魂环根本不可能抵达百万年，在进入七十万年的时候他就发现了，魂环年限提升的速度越来越慢了，明显要到极限了。

    其实想想也是，神赐魂环吸收的是海神之力，百万年跟九十九万年是两个概念，要是自己神赐魂环吸收百万年，怕是海神都要肉疼。

    不过这次魂环的吸收姜峰没有借助外力，是靠自己一点点吸收的，所以才会吸收了三个月。

    但这样的好处明显是巨大的，八十万年的魂环，加上之前深海魔鲸王剩余的魂力，姜峰一口气冲到了八十八级。

    这还是他尽力压制的结果，不然他说不定直接就九十级了！

    不过这也导致他现在的魂力质量太浓了，他的经脉都感觉塞的生疼，他怀疑自己现在稍微不小心一点就会突破。

    听到姜峰的话，宁荣荣一脸崇拜的看着他。

    至于奥斯卡三人此时已经麻木了。

    毕竟之前姜峰百万年都吸收下来了，现在吸收的不过区区八十万年而已。

    嗯？自己为什么会用区区八十万年？

    三人此时发现自己的思想已经被姜峰带歪了。

    明明自己连魂宗都不是，连个万年魂环都没有，但却觉得八十万年不过如此。

    “好了，你们先考核，我回去一趟，都出了五个多月了，也不知道宗门有没有什么变故。”

    “嗯？你现在要回去吗？”宁荣荣歪着头看向姜峰。

    “嗯，很快的，晚上就回来。”

    宁荣荣一脸疑惑，要知道，海神岛距离瀚海城可有着半个月的船程，瀚海城距离七宝琉璃宗起码两个月的路程。

    现在已经是下午了，就算姜峰全力飞行也不可能在晚上抵达七宝琉璃宗吧？

    姜峰也是看到了宁荣荣疑惑的眼神，揉了揉她的秀发。

    “乖，晚上就回来，我先回去一趟。”

    “好吧~”

    姜峰这么说，宁荣荣也是答应了下来。

    见宁荣荣答应，姜峰身上魂力涌现，左腿开始发出微微红光。

    现在姜峰的实力比之当初不知道强大了多少，瞬移用起来也没有当初那么费劲。

    不多时，一个空间门出现在了他的身前，一脚踏入，他直接消失在了原地。

    不过这空间门宁荣荣等人看不见，他们只看见姜峰突然消失在了原地。

    ......

    七宝琉璃宗。

    姜峰突兀的出现在了七宝琉璃宗内部的议事大厅，而此时，宁风致跟尘心古榕正在商议着什么。

    突然出现了姜峰吓了三人一跳。

    不过宁风致反应极快，他一下就想到了姜峰的魂骨魂技，这还是他陪着一起去获取的。

    “峰儿，你回来的正好！”

    姜峰刚落地，头还有点晕，就听见了宁风致的话，一脸疑惑的看向了他。

    “怎么了宁叔叔？”

    宁风致没有第一时间说事情，而是关心的问道：“这次海神岛之行还顺利吗？”

    姜峰闻言也是微微一笑：“还行，荣荣已经获得了海神继承资格，十年内，荣荣必成为海神！”

    听到姜峰的话，宁风致脸上惊喜之色更浓，一旁的尘心跟古榕也是对视了一眼，随后点了点头。

    “宁叔叔，你还没说发生什么事呢？我离开的四个月发生了很多大事吗？”

    说道这个话题，大殿内的气氛一下就沉重了起来。

    随后宁风致开始了诉说。

    在姜峰离开武魂殿后的一个月，武魂殿立国了！

    没错，立国！

    比比东的计划提前展开了！

    不过这次，没有偷袭！

    七宝琉璃宗跟蓝电霸王龙家族保存的相当完好。

    跟原著中一样，武魂殿在平民中的印象实在是太好了，加上下四宗全都归于武魂帝国，武魂帝国以武魂城为中心，疯狂扩张地盘。

    这是天下人第一次见识到武魂帝国的实力与獠牙。

    他们这才发现，原来不知不觉中武魂帝国的实力已经如此大了！

    而此时的天斗刚刚失去太子，朝政略显混乱。

    星罗帝国那边夺嫡之争还没有结束，朝堂比天斗还要混乱！

    武魂帝国趁机扩张，旗下版图都超过了两大帝国！

    好在不管是天斗帝国还是星罗帝国都有七宝琉璃宗的人，在七宝琉璃宗的周旋下，勉强稳住了局势。

    不过局势依旧不由乐观，因为武魂帝国虽然建国时间短，兵力并不是很充足，但是人家魂师多啊！

    要不是有七宝琉璃宗储备的大量枪械在战场中发挥出一次次奇效，怕是星罗帝国跟天斗帝国的版图还要缩小！

    听到宁风致的话，姜峰沉思了起来。

    比比东彻底疯狂，跟自己有着逃不脱的关系。

    不过也因为自己的行动，武魂殿没有多余的实力对七宝琉璃宗跟蓝电霸王龙家族动手，两大顶级实力保存的相当完整。

    不过，这对自己来说，好像并不是什么坏事啊？

    武魂帝国刚建国，内部管理肯定混乱不堪，现在比比东在还好说，一旦失去比比东的控制，这个庞大的帝国瞬间就会爆发出无数问题！

    而因为武魂帝国的捣乱，星罗帝国跟天斗帝国内部的问题也是爆发出了许多，这不就是自己要的混乱局面吗？

    局面越是混乱，越方便自己进行大清洗！

    想到这些，姜峰对着宁风致笑着说道：“宁叔叔，这对我们而言，好像并不是什么坏事情啊！”

    听到姜峰的话，宁风致愣了一下，随后正色说道：“峰儿，你想现在开始计划？”

    “嗯，现在距离天下大乱已经不远了，只要稍微操作一下，改革，就可以开始了！”

    宁风致表情略显严肃。

    “峰儿，这跟你之前的计划明显不同，从帝国开始，会死很多人的！”

    姜峰嘴角咧出一抹笑容。

    “可是我们不改革，也会死很多人的啊。”

    随后他转头看向宁风致尘心跟古榕。

    “改变，就是好事！”

    宁风致沉默，他没想到姜峰改变之心这么执着，甚至选择了这么关键的一个节点！

    不过正如姜峰所说，天下大乱，正是他们大展身手的机会！

    “峰儿，你想怎么做？”

    “等我，见完比比东再说。”

    说完，姜峰身上魂力涌现，瞬移技能出现，姜峰瞬间消失在了原地。

