    卫庄最终没有给嬴玄答案，留下流沙众人，孤身一人离去。

    但是嬴玄却是嘴角微微上扬，这个选择题不难，卫庄是聪明人，应该知道如何选择，退一步讲，即选择卫庄了错误的答案，嬴玄也只能表示惋惜。

    鬼谷纵横二人，确实人才，可是并非不可代替。

    鬼谷子王诩就在咸阳书院，如今九州灵气复苏，帝国天骄并起，花上二十年时间，未必就不能重新培养卫庄、盖聂这般人才。

    随着时间一天天过去，嬴玄的婚事越来越近，长戈王府就变得忙碌起来。

    嬴玄坐起了甩手掌柜，姬职的一身本事终于有了用武之地。

    他调动整个大秦皇族和大秦皇家商会的力量，大肆宣扬，九州各地，都知道嬴玄眼大婚了。

    大秦皇族出面，一份份请帖送到九州各处；大秦皇族更是不遗余力，在九州大肆采购婚礼如需要的东西。

    嬴玄暗地里找过姬职，说要一切从简，不必大肆宣扬，更不必铺张浪费。

    姬职虽是大秦皇族的族长，可是一直以来都对嬴玄唯命是从，可是这次难得硬气一回。

    “这不行！”

    姬职如是说道：“你是大秦皇族的门面，你的婚事必须办的漂漂亮亮。你是王候，就该有王候的样子，不能让他人看了笑话。”

    “钱算什么东西，大秦皇家商会最不缺的就是钱。受你的照顾，大秦皇族蒸蒸日上，这个时候就到了回报你的时候了，这钱啊，我大秦皇族出了。”

    “不怕浪费，就怕不够豪气！”

    于是嬴玄也就不再过问婚礼之事了。

    就在婚礼万事具备的时候，东皇太一匆匆上门，告诉嬴玄一个消息：一个名为天机阁的势力公布了一份九州潜龙榜。

    “潜龙，这是年轻一代的天骄的排名吗？”嬴玄问道。

    “正是！”东皇太一回答说道。

    “说与本候听听！这榜上都有什么人？”

    嬴玄来了几分兴趣，说道：“强者代表现在，天骄代表未来，本王爷好奇这榜单上究竟有什么人？”

    “潜龙榜第一，就是瑶池圣主，半步无敌至尊之境，全力出手，可与无敌至尊之战。”

    瑶池圣主嬴玄是认识的，甚至交过手，虽然最后打成平手，但是嬴玄自问，他不是瑶池圣主的对手。

    实至名归，这就是嬴玄的想法。

    “潜龙榜第二，蓬莱三山圣殿圣女，半步武道巅峰强者，拥有九州十禁忌之首的净世白莲，手段不明！据说此女已经在南九州现身，正往九州而来。”

    听到净世白莲二字，嬴玄不由皱尽了眉头。

    “王爷，您怎么了？”

    “没事，你继续说吧！”

    嬴玄此刻已经基本确定，九叶黑莲也该是十禁忌之一，但是他还是选择隐瞒此事。

    九州十禁忌，是十种力量，可是既然是禁忌，嬴玄可不觉得是什么搞事情啊！

    “潜龙榜第三，大秦长戈王嬴玄，神话境强者，鬼道入圣，杀道有成，沾染煞气，是为不详，乃是绝世恐怖！”

    “这是原话？”

    “是！”

    嬴玄嘴角抽搐，说道：“鬼道、杀道、煞气、不详，这些子眼放到一起，怎么觉得本王是个十恶不赦的大恶人呢？”

    “潜龙榜第四位，霸王项羽，神话境强者，天命所在，霸主之姿！”

    “潜龙榜第五位，归墟圣地归元子，神话境强者，手段不详！”

    “潜龙榜第六位，兵仙韩信，神话境强者，兵家之大才，不输孙武子。”

    “潜龙榜第七位，大秦北武侯段无施，神话境强者，鬼道大圣！”

    “潜龙榜第八位，昆仑圣地神子，圣人巅峰境强者！”

    “潜龙榜第九位，瑶池剑女，圣人巅峰境强者！”

    “潜龙榜第十位，白玉京圣子，圣人巅峰境强者。”

    “潜龙榜第十一位，大秦凤阳君衣青鸾，小成圣人境，可借辽东黑甲之力，力战武道巅峰强者，暂排潜龙榜第十一位。”

    ……

    “这天机阁本事不小啊，居然知道这种绝密之事。”

    蓬莱三山、归墟圣地，即便是其他三大圣地也是一知半解，可是这天机阁居然能将圣殿圣女、归元子的底细摸个清清楚楚。

    霸王项羽、兵仙韩信，虽然名不经传，即便楚地之乱之后，也少有人知道这两人的名号。

    叛军南撤之后，更是无人关注，这天机阁究竟有几只眼睛，可以将整个九州放在眼皮子底下。

    “派人查查天机阁的底细吧，总觉得这天机阁不简单啊！”嬴玄说道。

    “派人查过了，一无所获，这天机阁就如同不存在一样！”东皇凝重的说道。

    “那就慢慢查，从九州潜龙榜的源头开始差，这消息最先是从哪里出来，就从那里查吧！”嬴玄说道。

    江州第一楼，原本只是江州一尊普通酒楼，可是如今已经是江州最具盛名的酒楼。

    “还算不错！”

    尝一口归元子坐的菜，嬴玄不由点头，这么短的时间内，能做到这个地步，着实不简单啊！

    “这不是理所当然的事情吗？没有什么是本天才学不会的。”

    听到嬴玄的夸奖，归元子是打心底里高兴，嬴玄可是站在厨艺顶峰之人啊！

    “潜龙榜的事情，听说了吗？”嬴玄问道。

    “这么大的事情，怎么可能没有听说呢？”

    归元子说道：“虽然没有听说过有些人的名号，但是出身圣地的几人，实力排名应该是不会差的。”

    “若果真有差错，那就是瑶池圣主未必是第一，白莲圣女未必是第二啊！”

    嬴玄眉头一挑，不由问道：“这白莲圣主很强？”

    “我和她交手过几次，完全不是对手，完败啊！”

    归元子说道：“被一个女人摁在地上来回摩擦，这是我的奇耻大辱啊！”

    感慨一番之后，归元子将目光放到嬴玄身上，说道：“倒是你，真让我意外，明明是帝国王候，一身俗事，居然如此了得！”

    “如今九州灵气虽然复苏，但是天门未开，也没有完全扶苏，踏入神话境界已经是不容易，还能将我压我一头。”

    “天门？”嬴玄听到了陌生的东西，不由好奇起来。

    “嬴老大，你大哥没有和你说嘛？”

    归元子既然已经知道嬴玄的身份，自然也就清楚嬴政的身份了，不过比起始皇帝陛下，他更喜欢称呼嬴政为嬴老大。

    “不曾说过！”嬴玄说道。

    “我也是听归墟圣地的老东西说的。”

    归元子说道：“天地有二门，一为天门，一为玄门。”

    “远古有神魔，相互争斗，最终天魔败退，被天神以玄门封印，从此玄门不现，九州无魔！”

    “武王伐纣，人王衰落，天门始出，将九州灵气吸纳一空，从此九州无人王，而天道独尊。”

    “哦，还有些等秘闻！”

