    .....

    忘忧谷内

    “沈姑娘，你住的这里真是一个世外桃源....”

    半天过后，察觉到自己身体差不多可以动弹，费仁也是缓缓从竹床上爬起，看向外面正在忙活着的沈澜，淡笑道。

    “那是自然，寻常人可进不来忘忧谷，没有本姑娘的带路，任何擅闯入谷之人都会被我那些可爱的小毒物给咬死，最后吞噬地骨头都不剩...”

    回头看了一眼费仁，沈澜嘴角微微翘起。

    “果然，这小妞是个狠角色.....”

    闻言，费仁也是心头一紧，能够将重伤濒死的自己生生救活，很显然眼前的沈澜亦非泛泛之辈。

    而且从竹屋四周栽种的药材，以及山谷内一些栖息的毒虫也可以看得出来，沈澜似乎是一个医术精湛，同时擅长钻研毒物的医师，自己便是被对方的五毒药酒所救，这才存活了下来。

    “沈姑娘，谷内只有你一个人么？”

    欲言又止，费仁又是开口问道，脸色疑惑，他以前还从未听说过青阳郡城周边还有这么一个世外桃源，而且竟然没有任何一方郡城势力发现这里。

    经过小半天的接触，费仁发现眼前的沈澜似乎深居谷中多年，对于外界一些武者和宗派势力的了解不多，似乎两耳不闻窗外事，只是一心一意钻研自己的药材和毒物。

    最为重要的是，此处山谷里没有其他人烟，除了一些鸟兽虫鸣，只有眼前的沈澜。

    “嗯...”

    沈澜没有回头，仅是静静道。

    “你以前一直都是住在这里么？都是你一个人？”

    “没有，以前爹爹是忘忧谷的谷主，不过自从爹爹他老人家去世后，这里便只剩我一个人生活了....”似乎被费仁无意提起了旧日伤心事，沈澜原本忙活着的双手也是停了下来，美眸中掠过一丝忧伤，随后淡淡道。

    “呃，对不起...”

    看到沈澜脸色忽然变化，费仁也是自知说错了话，当即挠了挠头，语气尴尬。

    “没事，都是一些往事云烟了，现在本姑娘只想钻研五毒宝典，继承爹爹的遗志，成为一个大名鼎鼎的炼药师！”伸手撩拨了一下耳鬓的秀发，沈澜摇了摇头，脸上重新恢复笑容，语气坚定。

    “炼药师....沈姑娘你竟然是一个炼药师？！”

    看着眼前年纪轻轻，不过十八岁出头的沈澜，费仁顿时张大了嘴巴，露出一副惊讶万分的模样。

    成为一个炼药师有多艰难，费仁心知肚明，炼药师专修的是精神力，对于天赋悟性的要求不低，而且培养一个炼药师需要耗费大量的药材资源，毕竟炼药师也不敢保证百分百能够炼丹成功，有时候炼丹失败率甚高。

    “怎么？本姑娘不像是炼药师么？”

    白了一眼费仁，沈澜顿时没好气道。

    “实话和你说吧，本姑娘可是堂堂三品炼药师，而且就你那天的伤势，哪怕是四品炼药师过来都救不活你，如果不是本姑娘研修过爹爹留下来的五毒宝典，你这条小命早就没了！”

    “五毒宝典....”

    费仁眉目一挑，这本医书他好像在哪里听说过，然而这会儿他却是有些想不起来。

    “沈姑娘，难不成你是....！”

    心神一凛，费仁脸色也是风云变化，似乎想起了什么重要事物。

    “沈天君！沈姑娘....你，你是妙手神医沈天君的女儿？！”

    瞪大着眼睛，费仁也是一下子站起身来，随后目光视线紧紧地看着眼前的沈澜，就连身上未痊愈的伤势都是不管不顾，仿佛这一刻已经没有了痛觉，任由上面的白色绷带自己裂开。

    “你，坐下！”

    看到费仁唰地站了起来，脸色惊异，沈澜也是秀眉微皱，随后玉手轻抬一把将费仁按回床上，小嘴嘟囔道。“一惊一乍的，你们武者都是这个德行么...”

    “沈天君确实是我爹爹，不过他在三年前便已去世了，怎么了嘛？”

    沈澜叉着小蛮腰，俏脸嗔怒道，宛如一幅教育小朋友的姿态。

    “呃，没事没事....久闻妙手神医的大名，传言沈天君前辈早年还救过当今大楚皇帝楚天阳的命，我自小便有耳闻，只是那时候我还不懂什么是炼药师，也不是武者，如今没想到沈天君前辈竟然已经仙逝了....”

    挠了挠头，费仁脸上露出一抹无奈笑意。

    他以前在武安镇便听别人说过妙手神医沈天君的故事，从未忘记，直到八岁那年父母意外去世，他沦为一名乞丐每天迫于生计，这才渐渐忘了这一茬。

    妙手神医沈天君，三十年前大楚王朝名声远扬的炼药师之一，身拥五毒宝典秘籍，具体实力无人得知，不过见识过他的炼药水平和医术的武者无一不夸赞有加，就连大楚王朝有名的四品炼药师，号称药王的林封也是其曾经徒弟。

    “沈姑娘，你爹爹在大楚王朝可谓无人不知无人不晓，就连当今大楚王朝当今药王也是你爹爹的徒弟呢....”干咳一声，为了一下缓和气氛，费仁又是开口笑道。

    “药王？”

    轻咦出声，沈澜面露不解，似乎有些不太明白费仁的意思。

    “林封，大楚王朝赫赫有名的四品炼药师，号称药王，这个人可是大楚皇室的座上宾....不过他和沈姑娘你比起来却还是差了一点，修炼了大半辈子也才是个四品炼药师....”看到沈澜似乎不太了解外界的事情，费仁也是耐心解释道。

    “原来是那个白眼狼....嘁，本姑娘倒是谁呢，区区四品炼药师也敢号称药王，真是不要脸！”

    “当年爹爹就是看到他心术不正，这才没有把五毒宝典的精髓传授给他，不要脸的家伙，正是因为他打算窃取五毒宝典，爹爹这才选择退隐忘忧谷，与世无争.....”

    闻言，沈澜当即冷哼一声，俏脸上流露出一丝恼怒，似乎对费仁口中的药王林封十分不满，语气中充斥着不屑之色。

    “这，原来沈天君前辈退隐江湖真的和药王林封有关系....”

    瞧得沈澜的神态反应，费仁也是愣了一下，随后眉头微蹙。

    当年妙手神医沈天君突然消失，在大楚王朝也是引起过一番轰动，缘由也和其手里的五毒宝典秘籍有关，传言五毒宝典乃是稀有的医术和炼药宝典，若是彻底掌握精通，不仅能医术通神，而且还能大幅提升炼药师的精神力。

    “没想到堂堂药王，竟然也干这种欺师盗名之事....”

    想到这里，费仁脸色突然变得精彩起来。

    匹夫无罪，怀璧其罪，人都是自私的，沈天君手握稀有的五毒宝典秘籍，哪怕对方是自己曾经的徒弟，也难免不会有觊觎之心。

