    龙盘山地处三省交界，幅员辽阔方圆过百里。其山势完美体现了我国西高东低的地理走势，尤其是西北部，更是山峰无数，自古以来就是山贼绿林安身立命的大好场所。

    如今国内战乱四起，西北处的个个山头几乎都被强人霸占，拉帮结伙，成就了土匪横行的龙盘山一景。

    对于这些土匪，不论是龙盘山抗日独立支队，还是驻扎在附近的晋绥军四十七师下属的二七六团，亦或是占据了距离龙盘山西北最近的阳泉县城的鬼子，都在想尽办法对其招安。

    王立春是不知道陈司令如何劝服了虎踞岭的那伙土匪，使得其加入了革命的队伍，不过对于此次前往那里担任政委一职，心中多少还是有些惴惴不安。

    其实窦中全一直都告诉他前往虎踞岭是担任指导员，只不过他不懂的指导员和政委的却别，只以为自己去虎踞岭还是干政委的老本行，因此也一直认为自己是去当政委的。

    而那种不安，起源于临行前窦中全政委的那番话。

    窦政委的话，目的性很明了，他告诉王立春，龙盘山西北地区，一直都是抗日支队的一块空白，如今陈司令员好容易说服了虎踞岭的大当家，接受改编，王立春就必须保住这颗来之不易的胜利果实！

    因此窦政委下了死命令，王立春前往虎踞岭有两个任务，其一是无论如何不能像前两个指导员那样，被对方赶了出来；其二则是在前者的基础上，慢慢改造这支队伍，使这支虽然接受了改编，但依旧充满了土匪作风的队伍，真正变成革命的队伍！

    第一个任务在王立春看起来不难，真的一点都不难，最难的是第二个，他根本不知道该如何改造队伍，因为他根本不是真正的王立春，更没有上过抗大！

    不过他清楚这是他唯一证明自己的机会了，虽然他也不知道想要证明自己什么，或许是因为政委曾经骂他的那句“软蛋”吧，总之他决定，此次最起码要完成窦政委交代给他的第一个任务，无论如何都不能第三次被人赶回总部了，这实在……太丢人了！

    由于黎明时分山中刚刚下过小雨，被春雨洗礼过的龙盘山变得更加迷人了。整个山间都是苍翠欲滴的浓绿，期间还夹杂着五颜六色的叫不出名字的野花，将龙盘山点缀的格外美丽。

    没来得及散尽的雾气像淡雅的丝绸一般，一缕缕的缠绕在龙盘山的腰间，而透过密林缝隙打下来的斑驳，将花瓣上以及树叶上的那些露水照射的犹如珍珠般五彩斑斓。

    走在山道中的王立春大口的呼吸着山中的清新空气，以及空气中夹杂的泥土芬芳，只觉得心旷神怡，之前发生的那些不愉快的记忆以及心中的不安全都丢的远远地。

    新的一天，新的开始，忘记过去那些不开心的事情好了，从今天开始，我王立春无论如何要混出个模样来，不然太对不起这次穿越之行了！

    心情变好的王立春突然停住了脚步，转头看向自己身后一个有些愣头愣脑的汉子。

    那个汉子叫做张大勇，二十七八岁，参加革命已经有五六年了，是窦政委专门派给他的警卫员。虽然是农民出身，但自幼习武，身手了得，而且家人都是被鬼子所害，新婚妻子也被鬼子祸害死了，因此对鬼子充满了仇恨，更是在常年的抗日斗争中练就了一手好枪法。…,

    看似这是窦政委对他的照顾，派了这么一个人担任他的警卫员，保护他的安全，不过王立春却知道，张大勇实际上是犯了错误，跟他一同被“发配”到虎踞岭的。

    “软蛋，干嘛突然停下来，知不知道俺差点撞倒你了！”对于王立春突然停下脚步，张大勇有些不满，他更不满的是王立春两次在战场上表现出来的懦弱反应。

    王立春最恨别人这么叫他，当即大怒：“你说什么？不许叫我软蛋！还有，你是我的警卫员，你有没有一点组织观念，小心我把你赶回去！”

    “切，要不是窦政委让俺，强迫俺当你的警卫员，你以为俺愿意当啊！俺情愿回到原来的部队，哪怕是当个战士，也好过跟着你这个软蛋！”

    王立春已经没心情再为了那个“软蛋”的称呼跟张大勇争吵了，正经是先收服了张大勇，至少表面上得能过得去，要不然还不让虎踞岭那些家伙笑死？

    而且他有种感觉，虎踞岭的那些家伙不是那么好对付的，要不然先后两个政委都被赶了回来，而且分别接替了他的班，听说混的还不错，而他则是要去接那两个家伙丢下的烂摊子。

    对于虎踞岭的那些家伙来说，他和张大勇都属于外来户，而且虎踞岭刚刚改弦易帜变成了革命大家庭中的一员，其中必定会有一部分人不是心甘情愿的，这在后世的电视小说中见得太多了。

    那么，作为外来户的他和张大勇，就十分有必要团结到一起，可是该怎么说服张大勇呢？

    回想起自己听来的关于张大勇的事情，王立春脑中略一思索，有了主意：“回到原来的部队？你以为人家还肯要你？战场抗命，杀俘，顶撞上级，还动手打人，你这些问题放到那支部队都不肯要你！

    你跟我一样，都没有部队要，明白不？你以为窦政委为什么让你当我的警卫员，那是相当于把咱俩一起‘发配’了，所以咱俩必须团结一致，要不然会被虎踞岭那边的人看了笑话！”

    “看笑话就看笑话，俺才不在乎，总之俺不愿意跟着你这个软蛋，弄臭了俺的名声！”

    “你还有名声？我呸！”王立春毫不客气的打击道，“要不是司令员看你作战勇猛，光凭杀俘这一条罪名，就够枪毙你的了！”

    王立春的话说的严厉，实际上也不过是为了吓唬吓唬张大勇罢了。

    张大勇一听果然发火，狠狠的一跺脚，瞪大了眼睛瞅着王立春：“杀鬼子还有错！凭什么他们被俘了就放过他们？他们害死那么多人，根本就是该死！软蛋你听着，俺把丑话说在前头，若是将来在遇到了鬼子俘虏，俺还杀，你要是怕惹麻烦，趁早让俺回去。”

    王立春等的就是张大勇这句话，他来到张大勇身边，用力的在其肩膀上拍了一下：“杀鬼子俘虏我是支持的，我也不认为你有什么错，但是军纪就是军纪，你动手打人就是你不对了。不过你放心，你跟着我，以后若是遇到了鬼子，即便他们投降了，我也不会接受，都让你杀光就是了。”

    “你没骗俺？”张大勇眼睛亮了，他这辈子永远也忘不了自己亲人惨死在鬼子屠刀下的那一幕，所以他对鬼子的仇恨，是绝对不可能化解的，被他遇到的鬼子，只能有一个下场，那就是死！

    “我是政委，有必要骗你么！”…,

    张大勇乐了，对于他来说，跟着谁，在哪支部队都无所谓，最关键的是有鬼子让他杀：“那中，俺信你一回，不过俺把话撂在头起，若是将来让俺发现你糊弄俺，到时候可别怪俺对你不客气。”

    “不过，你以后不许骂我软蛋，听到没有。”王立春趁机提出了条件。

    “中，只要让俺杀鬼子，你说怎样就怎样。”

    总算是暂时摆平了不服自己的张大勇，王立春可以安心前往虎踞岭了。虽然他现在答应了对方，说是将来对方杀俘自己不会过问，不过将来的事情谁说得清呢？

    而且他听说，虎踞岭所在的龙盘山西北一带，并不是鬼子的进攻重点，而且临来之前，司令员和政委都没有嘱咐自己要领导新改编的虎踞岭独立大队担负起袭击鬼子的重任，所以将来的事情，将来再说吧。

    虎踞岭距离龙盘山抗日独立支队有两日的路程，二人走了一天，晚上找了个避风的旮旯休息了一夜，第二天继续上路。

    随着他们的脚步，龙盘山的景象也在逐渐的变化着。临近中午时分，他们已经进入了龙爬山西北范围，原本美丽的山间景色全然消失，取而代之的则是奇峰怪石悬崖峭壁的巍峨景象，一种威严耸然的感觉不禁让人油然而生。

    “大勇，还有多远才到？”蹲在一处小溪边，王立春捧起清凉的河水，洗去了脸上的尘土。

    坐在一旁歇脚的张大勇翻出了一张简易地图，看了一眼说道：“政委，按照地图所画，咱们今天下午就能到达。”

    “我说了多少遍了，不要叫我政委，难道你没有听见么！”王立春当即从地上蹦了起来，压低了声音冲着张大勇吼道。

    “为什么啊？”

    王立春快步来到张大勇身边，蹲下身子，认真的解释道：“这里土匪横行，鬼子和国民党为了拉拢他们，必定在此处布下许多奸细，你这么一叫，会暴露咱们的身份，到时候你我肯能都会完蛋，明白么！”

    “是，政……”张大勇站起身打了个敬礼，刚想喊出政委二字，却被王立春一眼瞪了回去，只能改口，“那，俺该怎么叫你？”

    王立春思考了一下回答道：“在进入虎踞岭之前，你就扮作我的伙计，喊我老板好了。”

    “是，政……老板。”

    在小溪边歇了歇脚，又吃了些随身带的干粮，二人起身继续赶路。在经过一片茂密的林子时，张大勇忽然拦住了王立春的脚步，身子压低，小声说道：“老板，前面有情况。”