    第350章钱

    这突兀的声音，并没有在这沉睡的村子里拍起一丝浪花。李小玉心里才松一口气，又听到杜老大压制不住的喊声。

    “这么多，太好了，这下过年能吃一顿饱的了。爸，你们快出来呀！”

    李小玉恨不得把杜老大的嘴缝上，这都几十岁的人了，怎么还这么一惊一炸的，这是恨不得把全村人都闹起来吗？

    “表舅，闭嘴！”李小玉实在是忍不住了，她甚至都有点怀疑他是故意的。

    杜老大被李小玉压低的声音吓一跳，他刚才一点都没注意到旁边还一个人。

    “表舅，小声点，你是想把全村人都吵起来吗？”

    李承继心里也有点恼火，都四十多岁的人了，一点都不稳重，还真的是傻大个，同时也在心里做下了一个决定。

    杜家人在杜老大的惊呼下，全都起来了，见到门外的五个袋子，和李家兄妹俩。

    他们还有点不敢置信，来的人只有李家兄妹俩，等杜家人七手八脚地将麻袋抬进屋后。

    杜家左边的邻居，传来了一个中年男人的说话声：“杜老大，你家出什么事了，要帮忙吗？”

    杜家人吓得全蹲在院子里不敢动，漆黑的夜里一米的距离都看不到。

    李小玉和李承继站在院子里，一动不动，怕发出响动引起别人的怀疑。

    “洪哥，没事没事，过路的人借宿的。”杜老大道。

    “哦，没事就好，有事就喊一声，邻里邻居的好说话。”

    等隔壁没了声音，一家人才敢轻手轻脚地走动，全都进堂屋，关上门。

    李承继小声地说：“舅公，我爸有事来不了，我代他来，我们还得连夜离开。

    你们村的粮食应该收成不错吧！从明年开始，我们就不送粮食来了。

    但只要她好好地活着，我家就会给钱，一年六十块钱。我现在先给两年的钱，以后每年这个时候给你们寄来。”

    杜老实一家听说不给粮食，脸都要跨下来了。但又听到一年给六十块钱，脸上立马带上了笑容。

    今年他们村里分到手的都是红苕，但这些已经足够让他们饿不死了。

    要想手里有一点钱，靠村里的那点分红，能拿到手的，一年根本就没几块钱。

    现在一年能有额外的六十块钱的收入，杜老大觉得他们家，要成杜家沟最有钱的人家了。

    “好，给钱好，你们也不用那么远的路带粮食过来了，以后直接寄过来就好。”

    杜老实想都不用想的就答应了，家里这么多口人，只要一人省一点出来，就够给他妹子吃的。

    那钱不就是纯赚的吗？虽说是亲妹子，但自己还有一家人，怎么能不要呢？

    李小玉从空间里数出一百二十块钱，佯装从包里拿出来，递给李承继。

    李承继拿在手中，在众目睽睽下，慢条斯理地数着手上的大黑拾，看得杜家人手心发痒。

    “舅公，这是两年的钱，你点点！”

    李承继将钱递给眼热心动的杜老实，杜家其他人在没得到杜老实的同意之前，一个也不敢伸手，眼珠子都眼巴巴地随着钱转动。

    杜老实颤抖着手接过钱，将手里的钱细细地数了两遍，才点头道：“没错，一共是一百二十块钱。

    不怕你笑话，我们家就从来没见过这么多钱，所有一家人都有点失态了。”

    “没事，人之常情嘛！舅公，有其他的人来看过她吗？”李承继问道。

    杜老实摇摇头：“除了你们外，一个人都没来过。说起来，还是挺可笑的。

    对那几个孩子她可没苛待过，可一个人都没来看过她。最对不起的人是你爸，唯独记得她，养她的人却是你爸。”

    “舅公，这是我们答应过爷爷的，只不过是为了爷爷着想罢了。”

    杜老实挥手将几个儿子赶回屋睡觉去，待人都走后，才对李承继道：“承继，你大大一家的事，是不是真的？”

    李承继一愣，连杜家都知道了吗？

    “是真的，不知舅公有什么打算？”

    “我能有什么打算，就是你奶奶天天都念着大侄儿，想他们能来看她，我又不敢告诉她，怕她发疯。

    人老了，虽然讨厌，但她还是很可怜的，几个孩子一个都不来看她。”

    如果她都可怜，那世人就找不到可怜人了。她自己做下那么多恶心人的事，谁能原谅她，谁就把她带走养起来，那样还减轻了自家的负担。

    李承继不想再谈这个话题，这对他家来说就是无解，便起身告辞。

    “舅公，我们得走了，两年后再来。”

    至于来不来得了，以后再说吧，只要李奶奶活着一年，自家就得给一年的钱。

    那怕是为了安家里李爷爷和李父的心，这个钱李小玉也得给。

    “你们还是在这里睡一晚，黑灯瞎火的也不好走，明天再走吧！”

    “舅公，外面还有车等着，晚了不好！”

    李承继说完，也不再管杜老实的挽留，带着李小玉离开了杜老实家。

    兄妹打着手电筒到了白天休息的地方，在这里搭了个简易的帐篷，钻进去休息，待到天明的时候再离开。

    想到以后就不用亲自跑路的李小玉，兴奋得有点睡不着，不停地翻身，引来李承继的笑声。

    “小妹，就这么高兴，连觉都不睡了。”

    “二哥，难道你不高兴？不用每年都跑来，当然高兴了，而且能用钱解决的问题，真不算问题。

    对老汉儿来说，可能负担要重一点，毕竟靠他和老妈两个人的工资，要养一家人有点困难。但这不是还有我吗？生活上我多补贴点就够了。

    你说他们为啥一个都没去看她，人做到她这个程度，还是挺悲哀的！

    二爸和二姑不去就算了，大姑不去可就有点说不过了。老汉儿他们几姊妹，大姑可是读过高中的。

    可见她的受宠程度，和死了的那家人没有区别，人性还真是凉薄！”

    “睡吧，小人家家的，你管那么多干什么。我坐这眯会儿就可以了，你倒下去睡。”

    李承继不想再听那些人的事，没得把小妹给带坏了。

    (本章完)

