1371
龙空山的雏龙会并不是谁都能参加，哪怕是青龙域中各大势力，也有名额限制。
青龙域第一大势力青龙城，有七个名额，第二大势力盘龙城则是有五个。
其余各大势力则是只有三个。
可以说，每一个名额都异常珍贵，不但要考虑到自己，而且还要想方设法以这样的名额来拉拢盟友。
一切的先决条件都是实力。
实力弱者，就算是参加的雏龙会也得不到好处，轻则重伤，重则丧命。
历届雏龙会上，陨落的天才可不在少数。
为了这次雏龙会，盘龙城早在一万年前就开始准备，先后吸引了冷彻，幽藏以及鬼龙的到来。
上一次星辰域之变，青蜓前往出云城历练，其实也是在为雏龙会准备。
青蜓天赋极高，甚至还在青衣侯之上，但是她的阅历和临阵对敌实却还是太过稀少，所以盘龙城主才让青衣侯带着青蜓去了出云城。
陆云遇到青蜓的时候，青蜓已经与鬼族厮杀了数次，逐渐成长起来了。
陆云在盘龙城的名头极大，一来是因为青蜓的缘故，青蜓回到盘龙城之后，三句话不离冠军侯，天天都在念叨着他。
久而久之，整个盘龙城也都传开冠军侯的名字了。
第二就是青衣侯了……冠军侯三个字传开之后，青衣侯立刻让人散布，冠军侯不过是一个倚仗利器的二世祖，本身实力也就稀松平常，并没有封侯的实力。
因为这对兄妹的各种操作，冠军侯在盘龙城几乎到了街知巷闻的地步，甚至在青龙域中也小有名气。
……
挑战雏龙会的名额，事关重大，需要进行重重的讨论和决定。陆云被安排在了盘龙城主府中，一个独立的小院内。
冷彻，幽藏，鬼龙三人并不住在城主府之内，他们在盘龙城中也各有产业，而他们背后的实力，也与盘龙城是结盟之势。
住进城主府之后，陆云就开始闭关，期间青蜓来找过陆云数次，但是都没有见到他。
九战玄兵塔之内。
陆云全身染血，他一手持着一口普通的飞剑，单膝跪倒在地，大口大口的喘着粗气。
最后一个‘兵人’重重的倒在地上，化作一道异常玄妙的力量，想要融入陆云的身体之内，但是却被他拒绝了。
九战玄兵塔是一种极其特殊的宝物，只要让这座宝塔炼化紫晶矿脉，那么其中就会源源不断的诞生兵人。
元界的诸王只知道九战玄兵塔是一种修炼辅助法宝，却不知道只要有足够的紫晶矿脉，这里就会诞生封王级兵人，甚至更强的存在，组成一支恐怖的大军。
现在，陆云就在用九战玄兵塔修炼，磨练自己的剑道。
陆云的体内，已经凝练出了十丝秩序之火的火丝，现在他的实力要比青蜓更加强大，至少能够战胜二阶王了。
秩序之火可以提升陆云的实力，但是到了后面，陆云的实力提升的就没有那么明显了。
秩序之火的火丝出现，对于陆云来说是一个质变，突飞猛进的过程。火丝出现之后，完成蜕变，再次增加的实力就变得有限了。
除非，陆云炼化出三百六十五道秩序之火的火丝，凝成一朵完整的秩序之火，进行第二次蜕变。
秩序之火无法再为陆云提供更强的力量，所以陆云就选择了用九战玄兵塔修炼。
九战玄兵塔中所演化出来的兵人与真人一般无二，每一个兵人都是一个独立的个体，而非是牵线木偶。
这些兵人施展的神通，也都千变万化，许多神通都是陆云见所未见，闻所未闻的。
再与兵人战斗的过程中，也是陆云不断的学习，获得他在混沌，在仙界之中所没有的经验。
更为重要的是，这些兵人被击杀之后，会化作一种异常玄妙的力量，融入击杀者的身体之内，可以增强陆云的实力和境界。
但是现在的陆云，所需要的是提升自己的剑道与战斗技巧，这些力量除了让他加速封王之外，对他没有任何帮助，甚至还不如炼化秩序之火。
现在陆云还不想封王，所以就拒绝了那些力量，让它们散逸在九战玄兵塔之内，回到这座宝塔的本源之中。
“刚刚那个兵人施展的是什么神通？若非是我在最后关头，领悟到剑道的第三剑，恐怕就被它杀死了。”
陆云背上，冷汗与鲜血渗出。
死在九战玄兵塔中，那可就真的死了，不会再有第二次机会。
所以元界是不愿意用这件宝贝来培养门下弟子了，不仅仅浪费紫晶，还要承担着巨大的风险。
刚刚一共一百零八个准王级兵人，联手之下险些将陆云杀死。
“第一剑，龙抬头。”
“第二剑，龙升天。”
“那第三剑是什么呢？”
陆云反复琢磨着方才领悟到的第三剑，虽然已经有了一个大致的概念，却依旧没能形成完整的剑道。
“再来！”
陆云吞下一颗疗伤丹药，飞快的治好了身上的伤势，然后他的心灵一动，又是一百零八个准王级兵人显现而出，朝着陆云杀了过来。
这些兵人的神态，相貌各异，男女老少都有，高矮胖瘦应有尽有。它们所施展的神通也都各不相同，但却又形成了一个整体，神通招数之间相互补充。
若非在幽瞳之下，陆云没有看到这些兵人的生命气息，而是一种玄妙的规则主导，陆云几乎会认为这是一群活生生的真人。
这些兵人可要比那些混乱的鬼族恐怖的多，普通的鬼族，哪怕是鬼王也极少施展神通，大多数是直来直去厮杀。
但是这些兵人却是能施展神通，而且是异常高明的神通。
陆云的手一招，那口被他插在地上的普通飞剑瞬间化作一道剑光，按照方才那第三剑的意志斩了出去。
陆云整个人也化作一条紫色的龙形，朝着那一百零八个兵人杀了过去。
“一剑龙抬头！”
“二剑龙升天！”
“三剑……三剑……”
陆云的第三剑，频繁斩出，却始终不得其中真味。
“杀！”
突然间，一个兵人的眼睛里闪过一抹厉芒，它口中发出一声大喝，一剑朝着陆云的后心刺了过来。
“是你！”
陆云的脸色一变，“刚刚就是险些被你一剑杀了，我又岂会在同一个水坑里跌倒两次？！”
说话之间，陆云的身躯一扭，避过那恐怖的一剑，反手一剑朝着那个兵人斩了过去。
但是这个兵人的身躯稍稍的一让，竟然在毫厘之间就躲过了陆云这一剑，紧接着斩出第二剑，朝着陆云的脖子削了过来。
……
