    经过测试，铁甲僵尸的战斗能力和之前遇到的那些黑铁等级怪物远不能比，但是防御力方面就完全不是一回事了。

    方杰用自己的骷髅兵围着攻击，结果打了老半天，也就破点皮。

    方杰终于知道，当初攻击地下陵墓为什么会损失那么多骷髅兵了，全都是因为这些僵尸的防御太强。或许战斗力差了一点，可是保护能力真心的不错。

    “天啊，今天是最后一天了，怎么办，我的领地外面还有好动东西在围着。”

    “我感觉我都快要成为大餐了，谁能来救救我。”

    “我们还好，很多人都在一起，应该能保护好自己吧。就是接下来要交保护费了，可是我不想交怎么办。”

    “不想交是不行的，一群人在一起，怎么也要有一个领导。否则都按照自己的想法来，那不是要乱了吗。”

    “我看这位大哥，你就是哪里队伍的领导吧，大哥腿上还缺挂件吗。”

    “怎么全都是求救的。”方杰看着刚刚打开的讨论区。看着保护圈的外面，好吧，外面那么危险的地方，的确不是兵力太差的人能对付的。

    打开交易区之后，方杰忽然看到有人居然在交易农民。

    “一个农民，长相还算清秀，换五个单位的肉食，只要肉食不要其他食物。”

    方杰有些奇怪的点开，然后连接了这个叫做方云的。

    “你怎么开始卖农民了，而且价格还这么高。”

    “哼，反正我也很难保住领地了，我准备保护期过后就离开，听说附近有其他人类的城镇，进去也能混的不错。留着这些农民，还浪费粮食，也不可能保护好我。”

    “那么你这个价格也太高了，一个单位食物就能换一个农民吧。”

    “你还不知道啊，农民大多数都是男的，女的很少，长得好的更少。我这个怎么算也是一个美女了，要不是时间短，肯定能卖出更高的价格。”

    好吧，这比较清秀的的确也算，看骷髅这么长时间，还真是有点。

    “还有一些快要扛不下去了，他们肯定会把农民便宜处理掉，然后跑路。”

    都已经这么艰难了吗，方杰心中若有所思，似乎这是一个很大的市场呢。看在这个情报的面子上，那就交易好了。

    “我买了，多谢你的情报了。”

    “不用客气，不过你可注意啊，如果忠诚度不够非要用强，那农民也会逃跑甚至反抗。”

    方杰强烈怀疑，这个家伙是不是受到过攻击。不过不管了，先交易吧。交易之后，一个女性农民出现在了自己的身边，眼神无比的呆滞，仿佛一个木偶娃娃一样。

    农民1级：等级（见习）女性，忠诚度40

    这个忠诚度不知道具体的信息，但是看着似乎随时都有可能逃跑。方杰索性命令做出了一些动作，最后才发现，这些低等级的农民，简直就是木偶。

    这个时候，方杰没有什么兴趣了：“这不就是一些机器人一样的东西吗，这些家伙真是饥不择食。不过这样更好，想来对于大多数人而言，骷髅和农民差不多了。”

    既然这农民不像是真正的人，方杰也就没有什么在意了，直接命令骷髅将其抓住，要将其当做材料扔到骷髅转化场里面去。

    随后农民的忠诚度开始疯狂下降，想要反抗，只是一点办法都没有。

    “可惜了，白长了这么一张不错的脸，还不如那些充气的好看。”

    方杰心中闪过一抹失望，随后随手对着自己的骷髅兵们释放了一个亡灵裂变。

    “怎么回事，怎么变了。”方杰忽然发现，自己的亡灵裂变和之前不一样了。之前自己的亡灵裂变只能一个一个的进行，但是刚刚他发现，自己能同时对一百个进行裂变。

    再看看消耗，还是一点魔力值。再看看自己的天赋等级，也没有变化。

    “难道说，这才是1级亡灵裂变的真正能力，之前因为没有转职的关系，所以没有发挥出来。临时的技能，也不能将我的天赋完全发挥。”

    本来一次一个是非常浪费时间的，现在一次一百个，那就快了。

    以前裂变一百个的时间，现在都能裂变一万个。是最关键的是消耗非常少，还是一点魔力值。自己一秒钟能恢复一点魔力，那基本上就相当于没有什么消耗了。

    不过眼看着天色已经渐渐暗淡了下来，不管那么多，先开始自己的计划吧。

    随后，方杰将一千个骷髅劳工放挂在了交易区，同时发出来的还有一个骷髅劳工的战斗能力视频。“交易骷髅劳工，一个换两个农民。”

    一瞬间，讨论区那边就爆发了。

    “天啊，居然是骷髅，居然会有人能控制亡灵，这是亡灵大帝的方向发展吗。”

    “你们没发现吗，这个好像是方杰大佬。”

    “真的是他啊，难怪他发展的那么快，原来是亡灵阵营的。话说，你们有其他阵营的吗，我的是人类。”

    “我的也是……”“我也是人类阵营。”

    一大群人纷纷表示自己的阵营，方杰有些无奈，这么快就歪了楼了吗。

    于是方杰连忙说道：“不用想那么多，等你们升级村落的时候会有一个考验，考验成功就可以转化阵营了，不过自己本身还是原来的人类，不会有变化。”

    “那就好，那就好，我可不想变成奇怪的东西。”

    “有精灵阵营吗，最喜欢精灵了。”

    “还是天使更好一点吧，那是天堂阵营吗。”

    大家开始异想天开，真要是那么轻松就能得到强大的阵营，其他人就不用干了。不管是什么阵营，都是要从一开始进行发展的吧。

    好像当初自己看到的元素阵营，强大是没错，可是那初期资源根本不是一般人能提供的。

    再说能随机到什么阵营，恐怕也不是自己能选择的。

    方杰就是因为这个，才没打算继续隐藏了。反正以后选择亡灵的肯定很多，至少在地球人这边，选择亡灵阵营并不是什么太突兀的事情。

