    “去！”

    林辰并没有迟疑太久，很快便答应下来。

    事实上，腾渊的刚才的解释，依旧无法杜绝他们最终见财起意，联手对付林辰的可能性。

    但林辰很明白，越是可能带来巨大收益的事情，就越是往往伴随巨大的风险。

    他是一定程度上的冒险主义者，不会因为风险的存在，就让机遇从自己的面前溜走。

    再者，即便腾渊和秦坤禹联手，林辰也是无惧。

    “哈哈，林兄弟果然是爽快人。

    既然如此，那么事不宜迟，我们现在便出发？”

    腾渊笑道。

    林辰让他们在这边等待片刻，自己返回地球城，告诉叶伊人她们，自己有事要暂时离开一趟。

    没多久，他回到这边，和腾渊、秦坤禹一同离开龙国。

    路上，腾渊和林辰说了他发现那处遗迹的过程。

    准确点说，那处遗迹是他和另一个朋友共同发现的。

    他直言不讳，说刚开始发现时，并没有想过要找帮手，然而和那朋友，以二人之力，都无法将那遗迹外围的结界破开。

    所以，他后来和那朋友分头各自又去找一个帮手。

    他找的，便是秦坤禹。

    第二次，他们总共有4名中位界主一同出手，却还是无法将遗迹外围的结界破开。

    眼下他来找林辰，对方另一边，则也会再找一人。

    这一次，将是6名中位界主一起出手。

    “也就是说，即便包括我在内6名中位界主一同出手，也无法保证，就一定能将那结界破开？”

    林辰说道。

    “确实如此！”

    腾渊颇有些无奈的点头。

    若非破不开结界，他又哪里会去找帮手，毕竟多一个人，到时候得到的宝贝，就要多分出一份。

    秦坤禹哈哈笑道：“这种好事，我兄长之前想到的第一个人便是林兄弟你，以后若是林兄弟你这边有什么好事，可也别忘记我们兄弟两个。”

    这是在告诉自己，自己欠了他们一个人情？

    林辰看向秦坤禹，至少从对方的表现来看，丝毫没有因为上次的事情，而对自己怀恨在心。

    天云国给龙国的补偿，足以让司徒岷目瞪口呆，但对秦坤禹这等中位界主来说，完全承担得起。

    所以，他不至于因为给出的补偿而怀恨在心。

    关键在于，他的内心能不能放下，会不会觉得林辰害他丢了面子，所以想要报复回来。

    他能不能放下心结，林辰不清楚，也不关心。

    “若是这次真的得到什么机缘，便算是我欠了两位人情。”

    林辰并不遮遮掩掩，很是干脆的道。

    腾渊瞪了秦坤禹一眼，对林辰笑呵呵道：“都是自家兄弟，说话别这么见外。

    我也不说些违心的话，以后若有什么好事，的确希望林兄弟你能想起我们，但这件事情，也不过一件小事，林兄弟不必往心里去！”

    三人一路向西，飞越无数疆域，来到一片望不到尽头的海洋。

    “这海洋名为幽狱海，属于中土大陆的内海，面积算不上惊人，但却是最为古老的海洋之一！至今为止，已经不只有一处太古遗迹在这里被发现。”

    腾渊为林辰解释道。

    林辰道：“既然面积并不惊人，那么界主强者要将这片海洋，整体搜查一遍，应该并不困难。

    若是其中有太古遗迹，不是应该早就都被发现了吗？”

    腾渊解释道：“太古遗迹，无非就是太古时代那些强者遗留的建筑或是洞府。

    而那些太古时代的强者，将洞府建造在幽狱海深处，自然也不想被人打扰。

    因此，都会布置各种手段以防被人打扰，其中最多的手段，便是阵法结界。

    就比如眼下我们要去的这处遗迹，之所以会被我们发现，我猜测是这遗迹的外围，原本还有着另一个起到隐蔽作用的强大阵法，或是其它类似手段。

    因为时间太过久远，不久前那阵法或是其它手段，失去了应有的效果，所以才会被我们发现。

    只可惜，另一个起到防御作用，禁止外人进入的结界，并没有跟着一同损毁！”

    林辰露出恍然神色，随即又想，这些太古时代强者留下的隐蔽手段，再怎么神奇，纵然虚空真神无法将遗迹找出来，神王强者总归可以吧？

    不说全部，但大多数应该可以？

    想来神王强者，要么是对这些遗迹也不怎么看得上眼，要么便是故意留着。

    毕竟，如果最顶尖的强者将所有机遇和资源全部侵占，那么下面的人就很难发展和壮大。

    如今的镇魔军仅靠神王强者撑着，无疑是不行的。

    那些神王强者，还真有可能，将太古遗迹留着，以待镇魔军的其他人来发掘。

    就在林辰脑海中思绪纷飞时，腾渊带头，飞入幽狱海。

    林辰回过神来，和秦坤禹紧随其后。

    三人进入海面后，一道金色流光，从腾渊的身上飞出。

    那是一条外形有些像是鲤鱼，但要比寻常鲤鱼长上一倍，有着几乎半个身体长的两根胡须，身上长着七彩斑斓的鳞片。

    它一出现，便朝着下方潜去。

    腾渊一边跟在它身后，一边对林辰笑道：“这是我养的灵宠之一。

    它有一个特殊本领，去过一个地方后，无论你将它带到多远的地方，它都能够以最短的距离，返回先前的地方。

    即便那地方比较特殊，比如说是一个移动的岛屿，无论那岛屿移动到哪儿，除非是被收到空间宝物里，否则它都能轻易找到。”

    林辰好奇的看了眼前方那奇特的七彩鲤鱼。

    强大的修道者，有许多的确喜欢收一群手下为自己办事，其中就包括强大的妖兽。

    不过，他却从来都是个独来独往的风格，像是一匹独狼，所以收手下之类的，不怎么感兴趣。

    七彩鲤鱼的速度，竟是堪比至尊境后期的修道者，犹如一道七彩光芒，在深海中跃动。

    林辰三人跟在它身后，在前行的同时，也不断朝着海底更深处移动。

    “到了，就在下面！”

    过了没多久，腾渊笑呵呵说道。

    实际上，不需要他开口，林辰也已经看到下方那座古老的宫殿！ 

