    三颗血珠，爆发出三条血色丝线，将那火色长鞭卷住。而血红色的晶体，散发出柔柔的红色光芒，把夜笑的躯体，整个包裹起来。

    夜笑身躯上的疼痛剧减，终于是松了口气。刚刚被长鞭卷起，他几乎觉得自己将会被焚烧而死。

    三颗血珠极速旋转，散发出来的丝线越来越多，将那长鞭切割成一无数小段，眨眼间，火色长鞭消散。

    就在这时，对面的黑色虚影，手中一方玺印猛然被祭起，这蓝色的玺印夺人心魄一般，滔天的光芒散发出来，一道巨浪向着夜笑席卷而来。

    夜笑一惊：这是什么力量？自己虽然五行俱全，但是对于水属性的能量，却并不擅长，而且，夜笑根本没有水属性的元决。

    水浪蔓延，将夜笑周边全部包裹起来，沉重而浩瀚的压力，向着夜笑挤压过来。夜笑伸指一点，紫色火焰射出体外，在周身缓慢盘旋。

    火焰的出现，让夜笑的状况变好了一些，然而，让夜笑意外的是，那无穷无尽的水浪，根本不惧任何的消耗。哪怕因为火焰而蒸腾的极快，却依旧好不停留的向着夜笑冲来。

    火与水对峙了半晌，剑灵的声音陡然传来，“快将火焰收起，否则时间太长的话，这火焰的根本将会受到严重损耗！”

    “什么？”夜笑一惊，这紫色火焰的强横，根本就不必说，然而竟然抵不过这水么？

    “小子，不是这火焰不强，这火焰的品级比那水，高了不知多少倍。但是你这紫火，并不完整，只是一丝。而且最重要的是，你并没有将它完全炼化掉，所以你现在消耗的都是它本体的力量。另外，你所面对的水，虽是凡水，但是却是足足一个世界的水。”剑灵的声音，也有些惊骇。

    “一个世界的水？”夜笑脸色惊骇。只听剑灵继续说道：“不错，你也知道，你所在的是一方空间，而这空间就仿佛一个小世界一般，其中同样存在着各种五行的力量。你面对的这个虚影，他手中的那一方印决，就仿若是能指挥天下之水一般。”

    “对于他来说，只要这个世界还存在水属性元气，那他的力量就是无穷无尽的。”剑灵的声音缓缓传出，让夜笑更是不知所错。

    整个世界的水元气，哪怕他有圣级的力量，也根本无法对抗这种力量。

    突然之间，夜笑一愣，“不对，按照之前的猜想，这虚影所施展的力量，就是我本身应该具有的力量，难道我也有控制这些水元气的办法么？”

    剑灵沉默了一瞬，“理论上，应该是这样。你想一想，你到底有什么与之相类似的力量？”

    将火焰收回，夜笑仅依靠着体内的元气，抵挡着这源源不断的水浪袭击。空间被不断压缩，估计过不了多久，夜笑就将被这滔天巨狼淹没掉。

    神识之力紧盯着着蓝色的印玺，只觉得上边玄妙无比，根本就不是夜笑能仿出来的。陡然间，夜笑觉得这玺印有些熟悉的感觉，夜笑脑海之中紧张思索：自己在什么地方，见过这玺印？

    冰冷的水汽打在夜笑脸上，让夜笑猛然打了一个冷战。夜笑陡然愣住：这玺印，自己并没有见过，但是它却是与自己的雷电之玺极为相似。

    “自己的雷电玺印，很明显能够在一定程度上控制雷电，若是能够发展到极致，岂不是可以和这虚影手中的蓝色玺印一样，控制天下雷电么？”不知不觉，雷电玺印凝聚在手中，一道道金色雷电犹如咆哮的巨龙，缓缓盘旋着，将夜笑围在最中间，所有扑过来的海浪，都尽皆被巨龙撕碎。

    突然之间，剑灵急切的声音传来：“小子，我想我知道这水属性力量的来源了。”

    “你的雷电力量，是因为三颗血珠之中的一颗，之中蕴含着一股极为隐秘的力量。这能量，可以御使雷电。如果没错的话，另外两颗水珠中，一定有一颗具有水属性力量。”

    剑灵的话，让夜笑有些愣神：那三颗根本不听使唤的血珠，竟拥有如此强悍的力量么？不过，这雷电玺印的力量，是之前自己被雷斩使用雷狱之时，莫名其妙产生的。

    另外两颗水珠的力量，应该如何施展出来？难道也要将自己逼入绝境不成？

    夜笑咬了咬牙，随后将自己浑身的力量，全部收拢起来。所有的力量消失，疯狂的滔天巨浪，直接席卷天地一般，夜笑就仿佛一片小小的树叶，被巨浪淹没了躯体。

    被水元气袭裹着，无穷的压力向着夜笑压迫而来，身躯扭曲着，夜笑脑海中一片空无，几乎将要窒息。

    然而，就在这时，夜笑丹田世界之中，一颗血珠陡然涨缩起来，一道淡淡的影子，从血珠中闪现。

    与此同时，夜笑的脑海中，陡然间多出了无数的符文、印法。夜笑手随心动，一缕水元气陡然出现在他的手中，这水元气被夜笑极为轻巧的舞动着，而夜笑周边的无边水汽，也随之飘荡。

    无尽的水元气汇入到夜笑手中，不知过了多久，一个小巧的极为凝实的蓝色印玺，出现在他的手掌中。

    随着这玺印的出现，周围所有的水汽，尽皆温顺起来，仿佛向朝拜王者一般，恭敬的飘荡在四周。

    那虚影也感受到夜笑的异常，蓝色印玺发出透体的蓝光。无尽的海浪有些犹豫，最终在蓝光的催促之下，终于小心翼翼的再次朝着夜笑涌来。

    然而，就在这时候，夜笑的体内突然间浮现出一道虚影，这到影子，与之前的巨大黑影一般，顶天立地。

    遥遥的向上看去，只见这遮天蔽日的虚影，竟是人身蟒头。脚下虚浮着，两条水元气组成的巨龙，狰狞的咆哮着。一条不知多长的巨蟒，在他周身穿梭，吞吐着无尽的水汽。

    这人身蟒头的影子，身上黑色鳞片状的甲胄闪亮，一股无边的煞气缓缓散出。

    待到这巨影现身，那些在蓝光的催促下，慢慢涌过来的水浪，陡然间停止下来。而且，夜笑影子手中的蓝色印玺，也忽然之间“嘭”的一声，爆裂开来。

