    这，这是怎么看出来的？

    李昂纳多就这样看着毕方将手表中秒针取出，放在头发上摩擦了几下，垫上树叶送入水中，便指着静止的方向说那是南北。

    什么南北？

    什么东西？

    【我知道，这是洛伦兹定理！】

    【说洛伦兹定理的，我缓缓打出一个问号】

    【是磁化吧？没上过学吗？和指南针应该是一个道理，不过是暂时性的】

    “原理其实很简单，就是指南针的成型原理，不过一个是永久性的，一个是暂时性的。”毕方将水洼中的树叶拿起，沥干水分，将上面的指针重新安回去，扣紧表盘。

    “反复的把一截铁丝，或者一根缝衣针沿着同一个方向与丝绸或者头发相摩擦，不知道你们上学的时候有没有玩过用塑料尺在头发上摩擦，然后吸碎纸屑的游戏？

    其实是一个道理，铁丝会产生磁性，悬挂起来可以指示北极。

    近似于把一个磁铁棒放到地球中心，磁北极极处于地理南极附近，磁南极极处于地理北极附近。磁极与地理极不完全重合，存在磁偏角，但辨别方向上来说，已经完全够了。

    这样做的磁性不会很强，隔一段时间之后，你就需要重新摩擦，来增加它的磁性。

    如果你有一节电池，它的电压为2伏或者2伏以上，利用电流，你就可以把金属磁化，你也要准备一小截金属线，金属线的外面最好包有绝缘皮。”

    【吸碎纸屑那个我知道，我经常玩，狗头.jpg】

    【不会吧，不会吧，不会真有人没玩过用塑料纸吸碎纸屑吧？】

    【可要是没有手表怎么办？不能每个人都带跟铁丝吧？】

    李昂纳多同样提出了这样的疑惑，的确，如果没有手表怎么办？又或者是电子表呢？

    这样的方法还是有局限性。

    他想从毕方这里知道一种更通用，更普遍的方法。

    “没有手表秒针，也可以用薄而平的刮胡刀片来指示方向，因为它是由两类金属粘合而成的。在手掌上小心地摩擦刀片，就可以使它带上磁性，然后把它悬吊起来，可以达到同样的效果。”

    “如果这些都没有，你又确确实实迷路了，电话还打不通，那你可以把手机拆了，里面肯定会有，我想手机每个人总该会带吧？或者是手电，一切电子设备都可以。”

    李昂纳多还想问，毕方直接制止了他：“算了吧，什么样的情况下，才能让一个人沦落到身上没有任何设备，看不到植物，看不到太阳，连地形都看不到？”

    观众会心一笑。

    “而且缝衣针或者是曲别针，都是户外探险必备的东西，你都没有吗？”

    李昂纳多挠挠头：“我带了水壶，手电，小刀，净水药片，还有医疗箱，就这些了......还有什么吗？”

    毕方也懒得说什么，毕竟对方只是业余，可能凭感觉准备了这些东西，能有净水药片都有不错的户外意识了。

    “基本的野外生存工具里，刀具是在危急情况下最常用的工具。”

    “除此之外，还要有小刀，防水火柴，蜡烛，鱼线，各种型号的鱼钩，两个小的鱼饵，用来做陷阱的铁丝，净水药片，哨子，绳索，曲别针或者是缝衣针，医用胶带，橡皮膏(创可贴)，牙线(坚韧的丝线)，指南针，镊子，扑热息痛(镇痛药)，消毒酒精。”

    “将这些东西全部放人一个小的容器中。这个容器在紧急的情况下还可以当小壶来烧水。将其密封并保持干燥。每次出发前确保将野外生存工具包放进自己的背包或者衣服口袋里。”

    【记下了记下来，这就下单，以后放包里常备】

    【不会以为能用上吧？】

    【万一以后在森林里迷路了呢，狗头.jpg】

    【别人探险，装备齐全，×，方神探险，一条裤衩，√】

    这还是毕方第一次在众人面前那么详细的说出门探险要准备什么，立即全部记下。

    “基本上，所有辨别方向的方法我都说过了，除了极个别的，适用性很小的，例如蚂蚁巢穴总是南北走向，别的已经完全够用了。”毕方没有在这个问题上过多纠结，继续前进。

    一边走还一边说道：“有了大概的方向还不够，许多时候，你一个转身或许就已经迷路了，因为四周的环境太过相似，所以，每前进一段路之前，你都要先以路途中的某一个地理特征为标记。”

    “也就是说，你必须在地面上找出某一地理特征，比如说一棵树，让这个参照物和你的前进方向一致，并朝它走过去，然后不断重复这一过程，知道目的地。”

    “蚂蚁巢穴都是南北走向？”李昂纳多快步跟上，有些不可思议的问道。

    “是的，这是生物的结构智慧，蚂蚁和白蚁的巢穴都是‘土墩’或者‘薄形刀片状’结构，并且一定是南北走向，洞口朝南，这样冬天的时候都能被太阳照到，夏天又能避开直射。”

    李昂纳多目露震惊：“你懂得也太多了！”

    “什么都不懂，怎么还好意思出来混？当你清楚每一株植物的作用和名称，每一种动物的习性和弱点，每一样工具的制作和使用，每一处地形的成因和走势，你就不会害怕荒野了。”

    “那你现在达到这样的境界了吗？”

    “我？我还差得远呢。”

    毕方越过密集的树林，跨步站上一块岩石，潺潺的水声骤然响亮起来。

    一条不过二三米宽的溪流出现在众人眼前。

    李昂纳多一脸欣喜，苍白的脸色恢复了血色，真的找到了！

    他迫不及待的来到溪流便，捧起一汪清水，这里的溪流不知从何处汇聚而来，经过岩石和泥沙的过滤，看不出任何杂质，清澈透明。

    不过有了前车之鉴，李昂纳多也不敢放嘴里喝，掏出水壶接满水，在里面投入两颗净水药片。

    【虽然已经说过很多遍了，但我现在还是要喊一声，方神牛逼！】

    【确实牛！】

    每一步都十分稳妥，说找水源，就必然能找到水源。

    说能找到方向就一定能找到方向。

    这样的人怎么能不给人信心？

