    是的，即使是商九歌，这一瞬间也是懵逼的。

    这是哪跟哪啊？

    她就开开心心地吃个馒头，吃饱了好再去打架，结果上来就怼一句我师兄去和别人决斗了，生死未知？

    这口馒头谁还吃的下？

    商九歌吃得下。

    商九歌顽强地咽下了这口馒头，然后抓起箩筐里的一个羊皮水囊，咕咚咚把馒头送下喉咙，然后才看向方别。

    “真的？”商九歌问道。

    方别认真点了点头：“真的，以及你为什么不把馒头吐出来？”

    “我不浪费粮食。”商九歌轻声说道，然后再问道：“为什么？”

    “因为你在这里。”方别说道：“并且，你也该知道，商离其实和宁欢，还有一番官司。”

    商九歌其实不太知道。

    不过她也感觉有这么一桩官司。

    那就是宁欢的弟子宁怀远，就是在华山偷师，最终杀害同门叛逃的。

    这是绕不过去的。

    并且也是万恶之源。

    商离当然和宁欢有账要算。

    所谓打了小的来老的。

    宁欢当然是老的。

    但是商离又何尝不算老的。

    商九歌看了方别一眼，最终说了一声嗯。

    然后继续啃馒头，并且用手撕下一条卤牛肉就着馒头啃。

    商九歌吃的很香。

    薛铃看着商九歌：“你不担心吗？”

    如果薛铃是商九歌的话，肯定担心坏了。

    商九歌吃一口馒头，吃一口卤肉，然后再喝一口水，随后看向薛铃：“太远，打不过，所以担心没有用。”

    这样说着，商九歌继续吃饭，一口馒头，一口肉，一口水，然后继续说道：“如果师兄死了的话，我就立刻回华山。”

    商九歌说这句话的时候，平平淡淡，正经到甚至让你感觉不到这是商九歌说的话。

    就好像方别经常说的，商九歌有脑子，但是她不爱用。

    而把商九歌逼得用脑子，那一定是非常重要的事情。

    “商离会死吗？”薛铃不可思议地说道。

    在商九歌说这个可能的时候，薛铃从来没有想过，她或许想过商离可能会打不过宁欢。

    不不不，其实最初连打不过都没有想过。

    “商离可是江湖榜第七，宁欢只是第十九。”

    第七和第十九的差距，肉眼可见都已经很大了。

    “如果排名有用的话，还要拳头做什么。”商九歌静静说道。

    “师兄不会轻易下山，如果师兄真的下山的话，那么就是他认为我很有可能会死。”商九歌淡淡道。

    商九歌在提到她可能会死这件事情上，非常平静。

    事实上商九歌在下山以来，已经遇到了很多危险，但是这位华山小师姑是真正的仗剑走天下，遇不平则一剑斩之。

    大多数的危险在商九歌的剑前根本不算危险。

    唯一称得上危险的，就是商九歌扛着兔子来霄魂客栈卖，结果被黑无一脚踹飞那次。

    那一次如果不是何萍出手，商九歌真的会死。

    商九歌也清楚，所以才会去打老虎来还债。

    但是，如今商离会下山去阻拦宁欢，连商九歌自己都几乎可以清楚地确定，如果宁欢来到洛城，自己就会死。

    薛铃听着商九歌的话，一时间有点语塞。

    “如果我是你，我不会回华山。”方别在一旁说道。

    商九歌斜眼看向方别。

    方别毫无畏惧地继续说道：“如果我是你的，我会跑。”

    “胆小鬼。”商九歌有些揶揄地说道。

    其实在听到这个消息的时候，就算是商九歌，说不担心也是不可能的。

    商离是抚养商九歌长大的人，也是代师收徒将商九歌收为师妹的人，可以说是商九歌在这个世界上最重要的人。

    商九歌下山之前，所说的最后一句话，就是让岳平山代她向商离告别。

    如果这次告别变成永别的话，即使是商九歌，也会不甘心。

    “你回华山没有用的。”方别说道：“因为你打不过他们。”

    方别没有说他们是谁，但是商九歌知道。

    “不打怎么知道？”商九歌静静说道。

    “你只有不到一成的胜算。”方别淡淡道。

    商九歌一时间没有办法回应方别的这个胜算估计。

    这还是看在商九歌已经学会了清净世界的份上。

    商九歌一时间说不出话来。

    她回华山，就是要继续扛着华山向前走。

    但是方别却指出来她扛不动。

    这很扎心。

    但是却是真的。

    因为商离真的很重要。

    “不过你放心。”方别继续说道：“商离并不会随便去死的。”

    “并且，他更不会选择死在宁欢的手下。”

    商九歌点了点头，然后继续吃馒头吃肉。

    “你们来，就是为了告诉我这个的？”商九歌问道：“是嫌我下手不够狠？还是害怕我不会输?”

    心情不好的话，下手当然会更狠。

    而忧心忡忡的话，当然会变弱。

    “不是，因为你是商九歌。”方别看着商九歌的眼睛说道：“还有，洛城将举办少年英雄会，你就是擂主。”

    商九歌愣了一下，然后笑了笑。

    “好事儿。”

    ……

    ……

    陕西，黄河道。

    大河滚滚，黄沙漫天。

    此去往前，百二关河，此去往后，大漠戈壁。

    商离一袭青衣，站在黄河边上，腰间配着一柄长剑，正是参商剑。

    参星与商星，苍穹不相见。

    此升彼落，便是参商离合。

    而在商离的面前，漫天黄沙之中，一个红衣的少年提剑在风沙中走出，站在商离的百步之外。

    “我很好奇。”宁欢穿着那身红衣，看起来就像是最年少轻狂鲜衣怒马的少年，连他的脸庞都面如冠玉，没有一丝皱纹。

    没有人会将他和一个不知多少岁的老妖怪联系在一起。

    “你怎么会在这里拦我。”宁欢的声音有些轻飘飘又阴冷的味道，这是唯独不像少年的地方。

    称不上年老，也称不上柔弱，却让人本能地感觉不舒服，也感觉到畏惧。

    “我为什么不能拦你？”商离静静道。

    他就站在那里，没有拔剑。

    这位华山掌门的声音有些苍老，事实上，商离已经是一个五十多岁的老人了，鬓角已经可以看到斑白。

    但是在宁欢面前，在这个红衣的少年面前。

    他却是一个不折不扣的后背。

    宁欢笑了笑，然后无声无息地拔出了自己身后的长剑。

    那是一柄惨绿色的骨剑，斑驳修长。

