
    傅华听到罗胜天这么说，不禁暗自摇头，看来这家伙还没有绷紧斗争的弦，对这世界还没有什么防备之心。这肯定是不行的，虽然他不知道罗胜天是准备在熙海投资这边怎么做，但是起码应该有一段时间他们是必须要绑在一起的，他可不希望受到罗胜天的牵连。或者罗胜天被他所牵连。
　　
　　    就目前的状况来看，他们两人都是有对手藏身暗处在窥视着他们的，随时都可能会突然发动给他们致命一击的。因此必须要提醒一下罗胜天，让他意识到自己现在正身处险境，一个不谨慎，就会付出惨重的代价的。
　　
　　    傅华指了指他倒的那杯水，说：“你先赶紧把水给我喝了，然后我再跟你说说目前我们所面临的真实处境。”
　　
　　    罗胜天看了傅华一眼，然后端起水杯把杯中水给喝了。傅华看他的样子似乎还是愿意听自己的意见的，就说道：“我跟你说这些，不是我想要吓唬你，我再跟你说一件事情吧，在你来见我之前，有一个人也跑来了熙海投资，他就是刘氏企业董事局主席刘太森，他为什么会来，不需要我多少什么了吧？”
　　
　　    罗胜天苦笑着说：“这帮家伙动作这么快啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你这么说就是表明你知道那家伙是因为什么而来的了。罗先生，我不知道您以前的经历是怎么样的，也许你就是现在这样一副玩世不恭的样子，对什么都不在乎，如果这就是你的真实面目，那我好心的奉劝你一句，北京这地方并不是你的游乐场，这边的人物也没有耐心陪你玩什么过家家，安全起见的话，你还是赶紧打道回府吧。”
　　
　　    罗胜天看了傅华一眼：“我如果不回去呢？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“您现在这个样子，对别人一点戒心都没有，很容易就会出事情的，这么跟你说吧，不仅是刘家父子对您是虎视眈眈，我这边还有一个凶狠的对手潜伏在暗处，等待着我露出漏洞，然后好猎杀我，你继续留在北京，很可能也会受到牵连的。”
　　
　　    “你跟我开玩笑的吧？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“你以为我闲的没事干了啊？你可以去问一下十姑娘，不是因为这个对手的存在，我根本就没必要搭理你的。说到底，我也是想借十姑娘这棵大树，帮我抵挡那人一阵子的。你以前究竟是做什么的啊？怎么连一点点的江湖险恶都不知道呢？”
　　
　　    罗胜天尴尬的笑了笑说：“这个有点不好意思，我以前没接触过这些事情的。”
　　
　　    没接触过这种事情，傅华看着罗胜天不禁有些疑惑了，这家伙不会以前只是会玩吧？那样子可就把他害苦了，他自己顾自己还顾不过来呢，怎么能还要顺带着照顾这家伙呢？
　　
　　    “罗先生，我看你的举止打扮以前你肯定是生活的很好的，其实你大可过回前面的生活的，没必要非跟着十姑娘趟这湾浑水的。”
　　
　　    “傅先生，您说的我们所面临的形势我已经是清楚的了，”罗胜天看着傅华笑笑说，“但是你不要劝我了，我是不会就这么回香港的，有些东西是我必须要拿回来的。以前有些事情我确实是没做过，但是不代表我做不好，所以请你放心，不会再发生类似棒棒糖这种事情了。”
　　
　　    傅华知道罗胜天所说的有些东西是必须要拿回去的，应该就是十姑娘交托给他的事情了，也知道眼前这家伙既然来了，请神容易送神难，他是很难再把这家伙打发走得了。只好有些无奈的说道：“好吧，好吧，记住你答应我的，对了，我看你这个样子，以前一定是个大玩咖，所以我有必要提醒你，没有我跟在你身边，你千万别去北京这边的夜总会酒吧之类的去玩，那些场所太复杂了，你一个陌生人进去，很难确定会发生什么状况的。”
　　
　　    “要不要这个样子啊？”虽然罗胜天还是想要在北京有一番作为的，但是有些事情真的是很难一下子戒断的，“我怎么觉得你就像是一个啰里啰嗦的保姆啊。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“你以为我想做这个保姆啊？我才不想呢，在完成十姑娘交托给我的使命之前，我是有必要保证你的人身安全的。除非十姑娘跟我说，让我不需要管你的事情了。”
　　
　　    “呵呵，如果是这样子的话，那你恐怕很长一段时间不得清闲了，”罗胜天笑笑说，“因为我还想借助你的公司做很多事情呢。”
　　
　　    “你还赖上我了啊？”傅华苦笑着说，“你不是觉得我的公司又小又破吗？”
　　
　　    “我依然觉得你的公司是又小又破的，”罗胜天笑笑说，“但是就是因为这样，你的公司才会需要我的帮助啊？如果是那种成功的，业绩漂亮的公司，我就是想要插手，人家也不干的。不过你放心好了，我这么做只会对你有好处，不会占你便宜的。”
　　
　　    傅华想想也是，眼前这情形，罗胜天跟他公司的业务结合的越是紧密，李粟生越是不敢对他怎么样的，他倒是没必要非把罗胜天推出去的。不过反过来说，这家伙的安全保障也就成了他的责任了，一旦有什么闪失，这家伙被相关部门给勒戒了，这个责任反而是他的了，十姑娘一定会怪责他照顾不周的。
　　
　　    想了想之后，傅华就给陆丰去了个电话，跟陆丰要了两个信得过的手下，让两人跟着罗胜天的身边，保障罗胜天的安全，省得他还要时时的担心。
　　
　　    由于罗胜天是临时起意要参与投标的，熙海投资买到标书之后，准备的时间并没有多少了，好在这一次参与竞标只是给罗胜天试试手的，让他感受一下地产圈的形势而已，玩的心态更多一些，所以傅华和周文俊这些人都没拿竞标当回事。
　　
　　    不过罗胜天倒是很当回事的，他把标书要了一份过去，自己认真地研究，有什么不懂的地方他就去发展部找余欣雁请教。好在他请教的态度还是很严肃的，并没有露出借机亲近余欣雁的意思，余欣雁对此也就没表现出太多的不高兴。
　　
　　    傅华对罗胜天的举动也没有感到有什么不正常，罗胜天毕竟是地产界的新兵，可能并不熟悉地产界的操作程序，他想要借此了解整个土拍的流程也是很正常的。甚至傅华对此还感到高兴，罗胜天这么认真说明他还是想要做点事情的，并不想一味地胡闹。他当然是欢迎一个这样的合作伙伴的。
　　
　　    土拍的日子到了，傅华和罗胜天一起到了土地局的拍卖大厅，他们去的时候，京隆地产、和穹集团、朝晖集团、馨园集团的人都已经到了，不过人家这些头部企业来的都不是大老板，而是公司负责土拍的部门经理。人家的大老板现在的身份高贵，自然不会出现在土拍的现场了。
　　
　　    傅华是本来就没有这个身份，罗胜天则是想要亲身体验一下土拍现场的气氛，两人就到了现场，在标识着熙海投资的位置上做了下来。
　　
　　    土地局并没有上来就把西柳村地块拿出来拍卖，而是先拍了一些小的地块暖场，因为小地块面积小，数额不大，参与的人少，所以现场的气氛并不是很热烈，拍卖会就不咸不淡的进行着。
　　
　　    小地块拍完，主持人宣布开始进行西柳村地块的拍卖，现在嘈杂的声音顿时都没有了，那些本来昏昏欲睡的头部房企的人也都坐正了，态度严肃了下来，因为他们知道等了一上午的重头戏终于来了。
　　
　　    主持人宣布了拍卖的规则，起拍价三十五亿，每一次举牌意味着加价一千万，然后宣布竞价开始。傅华把熙海投资的号牌递给了罗胜天：“你不是要体验一下吗？现在可以举牌了。”
　　
　　    傅华之所以一开始就把号牌递给罗胜天，是因为他知道今天这场战局参与的头部企业这么多，每一家的实力都比熙海投资大的太多，熙海投资也就是一个陪太子读书的角色，罗胜天估计也就在一开始的时候还有举牌的机会，后面也就没参与的可能了。既然是这样子，那就让他过过瘾吧。
　　
　　    罗胜天拿到号牌也没客气，信手就跟着其他人把号牌举了起来，支持人就喊了一声：“这位先生加价一千万，三十五亿六千万。”
　　
　　    加价的步伐并没有因为罗胜天的举牌而有一刻的停止，后面接连的举牌很快就把他的加价淹没了。举牌了二十轮之后，主持人提高了加价的幅度，每次加价的幅度从一千万提高到了两千万，似乎为了响应主持的提高加价幅度，或者是表明自己的存在感，罗胜天再次很潇洒的举了一下牌。
　　
　　    傅华对此倒也没有感到担心，因为他看到现场参与的热度这么高，罗胜天的这一次加价应该也会很快就会被后面的加价盖过去的，既然罗胜天想要玩上这一把，让他多参与一下也无妨的。

