    留里克的确很高兴克拉瓦森一把骨头了，学习能力仍旧惊人。

    至于此人声称用今晚以及明天完成所需的全部要求，甚至把“粗糙的手动冲压机”也造出来，留里克实在不太相信。

    稍稍晚上一两天也是无所谓的，既然做了决定，五十枚银币的酬劳还是要给的。

    暂且把玻璃的事放一边，留里克命令自己的两个随从跟着自己走。他要在罗斯堡招募一些闲着发呆的妇女，动员她们煮鱼肉，自己则会提供鲜鱼，煮肉的大陶瓮，乃至柴火，以及支付的报酬。所有的这些，都可以用一笔小钱轻松搞定，至少对于留里克，他们人觉得每一枚银币都是珍贵的，留里克看来就是小钱。

    要做这件事，留里克立刻想到了菲斯克的母亲。

    三人踏在罗斯堡复杂狭窄的道路，留里克突然询问：“菲斯克，你的母亲大抵是清闲的吧？”

    “也许吧，你知道的，我和我母亲最多只到近海钓鱼，或是帮别人织一些布挣点钱。”菲斯克遗憾地说。

    “好吧，以后不会这样了。我说好了，我要给你们每天的鱼肉，谁来把肉煮熟？我看你的母亲可以胜任这个职位。放心，我会给予她可以接受的报酬。”

    “哦？真的？”菲斯克惊喜的问。

    “对。还有你。”留里克有说到卡努夫，“你的母亲也可以来帮忙，我也会支付钱的。”

    卡努夫倒是不太关心，这孩子双手扶着脑袋：“好吧如果她愿意。”

    “至少你的母亲是愿意的，菲斯克。走吧，先带我去你家。”

    “那就跟我走吧。”菲斯克笑嘻嘻道。他不觉得留里克的决意是心血来潮，看起来，自己和母亲以后不用很累，就能得到活命的粮食，说不定还能再得到一点货币？

    菲斯克将留里克引入他寒酸的家。

    不得不说，这孩子家的木屋比起留里克家的糟糕多了，在留里克看来，它就是一个没有地基的木棚子。

    因为父亲的战死，导致菲斯克一家的生活逐渐陷入贫困。

    时代毕竟已经变了，那些有权势或是身体强壮的人，对部族固有的战利品红利分配方面提出巨大的异议。最有力量的那些人要求战利品必须按劳分配，缺乏力量的人自然缺乏话语权。

    由于那些祭司们的利益被妥善保住，祭司也不愿意会最贫穷的哪一些人说话。

    至少菲斯克的母亲具备一定的生活技能。

    在留里克看来，菲斯克的家的确糟糕，不过自家的情况也好不到哪里去。

    改善住宅条件，当然是必要的。暂且，留里克还没有打算为自己盖上一间有地板的木屋。当然如果他觉得时机成熟，盖新房这件事并没有任何障碍。

    留里克随着菲斯克的脚步，走进他黑乎乎的家。

    “妈妈，首领之子来了。”菲斯克热情的面对正纺纱的母亲。

    虽是光线昏暗，留里克钻过低矮的门洞，看到了盘坐在一张兽皮上，操持着一副小型纺纱机的中年女人。

    她虽是中年人，瞧瞧那皮肤的褶皱，给留里克的感觉这女人足有六十岁。

    她停下了手里的工作，连忙站起身，她微微躬着的身子显示了自己的恭敬。

    “是留里克，总不会是我儿子闯了什么祸？”

    “嗯？”留里克一怔，这便说：“祸端？没有。我来只是告诉你一件好事。还有另一些事，我需要你的帮助。”

    “我？像我这样可怜的女人，如果能帮助到伟大的你，那就太好了。”

    这个女人叫布罗玛，留里克从菲斯克嘴里获悉了他母亲的名字，名字本意就是“花朵”。

    其实部族里的一些小女孩也有类似这样的名字，人们总喜欢用一些美丽的事物，来给自己的女儿命名，留里克不觉得这有什么不妥。

    留里克点点头，他又瞥了一眼小小的手动纺纱机：“你坐下吧。我看到你在纺制麻线，你现在靠这个为生吗？”

    “是的。幸亏我有这样的技能，我还能养活我的儿子。当我的菲斯克长大了，他会……”布罗玛轻轻瞥过苍老的脸，目光看向放在墙角的那帮铁剑：“那是菲斯克父亲的剑。几年之后，菲斯克一定能继承它。”

    “那是当然的。不过，我觉得菲斯克的生活并不好过。”

    “不！不！”布罗玛矢口否认，“你是被奥丁祝福的人，他能跟着你，那可是菲斯克的幸福。”

    “算了吧。”留里克苦笑着摇摇头：“他甚至吃不饱。还有你！据我所知，你们一家的情况很糟糕。女人，现在我给你一个机会。”

    留里克定了定神，再度以命令式的口气说明自己的要求。

    果不其然，这个要求就好比天降祥瑞，布罗玛在惊喜中一口答应。

    留里克本意就是招募一些负责给一百多个孩子煮肉的部族妇女，为了保证这些人会好好工作，当然要挑选那些生活最贫困家庭的女人，像是菲斯克母亲这样守寡的女人最为合适。

    她们这些女人目前最大的问题就是生存问题，她们甚至不能保证自己和家人的吃饭问题

    在太阳落山之前，留里克已经选择性的招募了七个妇女，她们的共同特点非常明确——自己年纪不小且丈夫已死。

    煮肉的陶瓮留里克花了一笔小钱就从部族的陶土匠那里买到。

    他许诺招募到的七个妇女，每天最关键的工作就是给孩子们煮肉，所谓的报酬，就是她们可以吃到自己的那一份鱼肉或是别的什么肉。额外的，她们还有一份津贴，即一个月一枚银币而已。

    仅仅是如此，她们已经为留里克的英明决定感动得痛苦涕零。

    一切都在有条不紊的进行中。

    留里克整个下午在罗斯堡的不同位置穿梭，当他回到家的时候，小腿已经酸痛不已。

    他啃了一点肉干，接着舒服的趴在兽皮上，接受着露米娅的腿部按摩。

    尼雅手里拿着干肉不停地嚼着，又振振有词道：“我听说了一些事，你居然决定赏赐给你的那些小部下每天的肉食，你可真是大方。”

    “啊！真是舒服。”留里克自顾自的享受，还要求露米娅掐得更狠一些。

    “你在听吗？！”尼雅苛责道。

    “我在听。妈妈，你问我给他们肉吃？我觉得没什么问题。现在我已经和那些女人商量好了，明日中午，我会安排我的人吃肉。”

    “可是，即便是你的父亲，他任何时候也没有这么做过。”

    “那是他。我和爸爸不一样。”趴着的留里克旋即高谈阔论一番：“妈妈，那些孩子长大了都是我的部下。现在我给他们肉吃，以后我对带着他们挣大钱，可能我还能赐予他们女人。我要是不这么做，他们以后可能就不再听我的话了。”

    尼雅先是一怔，再一副欣慰的表情安定下来：“那你就去做吧。我就担心，以后整个部族的小孩都会跑到你身边，向你讨肉吃。”

    “嘿嘿，那还好了。他们现在听我的，以后更要听我的。”

    留里克确实有这方面的想法，固然自己这副身体不过是一介小孩。

    这个小孩不一般！

    留里克估计到，当自己长大后理应是顺理成章的成为首领。

    会有竞争者要求比武争夺首领之位吗？留里克估计是再也不会拥有了。

    用某种手段，把部族的小孩子都拉拢过来，作为自己利益集团的一部分，那么这个集团的规模将是惊人的。可能潜在的竞争者，在其出现之前就被消灭了。

    第二天，一个美妙的开始。

    留里克将十枚银币交到布罗玛的手里，命令她与其他妇女去早晨的海滩鱼市买肉，原则只有一个，将钱全部消费换成肉。

    一切都是非常顺利的，她们因为给的钱足够多，以至于渔民在极度的兴奋汇总，直接把肉扛到煮肉的现场。因为，这些渔民真可谓是这辈子，首次极短的时间把大部分渔获卖得干干净净，自己也都挣了许多钱。

    五个大号陶瓮里，鱼肉和鲸肉被混煮。瓮下的木柴烧得劈啪作响，那些明显煮熟的肉被捞出来。

    妇女们用一套留里克从祭司那里借来的简易天平，按照一个罗马磅的分量，给这些肉分类。

    大肆煮肉的场面，简直就是在给留里克做广告。

    部族留守的人们已经在盛传，那些已经臣服于留里克的孩子将一直享受着恩惠，这些孩子在长大前，可能永远不会担心饿肚子。

    空气中弥漫起肉香，许多小脸脏兮兮的年龄特别小孩子寻着肉香凑过来，甚至还有不少部族的女孩，她们经不住诱惑，也出于本能的凑过来。

    可能恩惠只能给予部族的男孩，或者说是有望成为未来勇士的男孩。

    鲸肉一磅或是鱼肉两磅，它们纷纷放在由松树杆劈砍成的简陋木板上。

    肉是热是凉，没有谁对此特别关心，人们甚至不关心它是否放了盐，只要肉被煮熟这就可以了。

    太阳逐渐移向天穹正中，很快就要到开饭的时间里。

    大部分罗斯人没有早中晚三餐的概念，跟着留里克训练的孩子们可是有的。

    他们的食谱里缺少碳水化合物，所需的热量就必须尽量从肉里获得。不得不说，生而为人，与生俱来的身体对糖分永远有着强烈的需求。倘若没有高能量的淀粉类食物，罗斯人现有的生活状况，想要变得强壮，就只能拼命的多吃鱼肉。

    留里克面对着最后一次集合起来站成矩阵的孩子们，他看到这群饥肠辘辘的家伙们那脸上藏匿不住的兴奋与期待。

    他这便拔出自己的钢剑，嗷嗷道：“我已经清楚告诉你们！说！是谁给你们肉吃？！”

    “是首领留里克！”孩子们异口同声道。

    “你们说什么？！”留里克右手持剑，左手贴着耳廓，故意做出听不清话的动作，“你们都大声说。”

    “是首领留里克！”

    孩子们竭尽所能的以童稚之声怒吼。

    “好啊，还记得我们的口号吗？”

    “ypaaaaaaax！”

    不由留里克废话，他非常欣慰于这群孩子果不其然的嗷嗷起“乌拉”。

    不错，罗斯人就该又罗斯人的亚子。

    “好啊！兄弟们，跟我走。跟着你们的首领，吃肉！”

    留里克左手扶着剑鞘，右手高举着钢剑。在他的身后，就是一大群嗷嗷叫的渴望吃肉的小孩子。

    因为，那至少有一磅的肉！许多的孩子，他们根本意识不到啃下一磅的熟肉是何等疯狂体验。

    一个罗马磅，留里克觉得它肯定超过三百克。

    在留里克的理解力，一个随随便便的成年人吃下五百克的肉是没问题的，一只烧鸡的可食用部分可能就是五百克，吃下整个烧鸡，大部分人也就止步于此。

    当然，也有一些的猛人，往肚子里塞上两三公斤馒头、面包，甚至还能再喝上一瓶冒泡的快乐水，仍能继续往肚囊塞东西。

    对于孩子，也许一磅肉就是一种挑战了。

    留里克不指望他们真的能一顿饭就肉全部塞下去，终归肉是煮熟的，加之北欧的夏季气温也不是很高，一坨熟肉仍能保存较久的时间。

    他勒令自己的人把因为高兴而变得松散的队伍再聚拢起来，大家排成五条纵队，组成一支大的队伍。

    就像平日训练的那样，孩子们把如同玩具一般的木盾背在后背，腰里别着训练用的木剑（剑型木棍或者就是木棍），踏着颇为整齐的步伐，由留里克引领者，寻着肉香奔赴已经有大量围观人员的煮肉现场。

    孩子们还没有到，整齐的脚步声迅速引起人们对注意。

    部族的人们大抵都知晓留里克召集了几乎所有和他年龄相近的男孩，集体拉到罗斯堡西边的一处小土坡训练打斗。

    不过是孩子间的游戏嘛！所有男人年轻时都喜欢各种打斗的游戏，这使得在未来可能的武装战斗，罗斯部族的男人们能有卓越的战斗力。

    族人鼓励孩子们去“做游戏”。至于他们究竟在做什么，仍有许多人不关心。

    而今，留里克麾下的大量七八岁的小男孩，匪夷所思的踏起整齐步伐，排成不可思议整齐的队伍，就这么走来了？！

    尤其是大量的妇女，她们的孩子就在这队伍里。

    她们从未观摩儿子在留里克那里接受的训练，总之从儿子嘴里获悉，训练是非常有意思的。因为留里克就在模仿大人们的战斗！

    一百五十多人排成三个纵队，每一个纵队就是一个“作战集团”。也是所谓“一条船上的战友”。纵队把头的那个男孩都是该纵队最强壮的，他们担任纵队的“船长”，也就是相当于排长的职位。

    留里克注意到了孩子们的躁动，他仍旧举着剑，吼道：“所有人，保持整齐！你们的母亲在看着你们，拿出一个男人该有的气质，继续跟着我！”

    那个男孩不想在母亲面前表现自己的英勇？

    这些七八岁的小孩恨不得自己立刻成长为十七八岁，这样就能向远征哥特兰岛复仇的人们那样建功立业了！

    他们在众目睽睽的惊叹中，步入煮肉现场。

    现在，留里克也不禁感叹一个自己这算是弄出了一个大排场？

    事实上是，因为缺乏生活的娱乐，但凡部族有什么趣闻，消息就能迅速传遍部族，成为大家喜闻乐见的摊子。留里克的神奇举动除了让大家觉得这孩子简直是慷慨的典范，本着凑热闹不嫌事大的心态，纷纷跑过来看看，所谓留里克给小孩子赠肉的事是否是现实。

    “这样也好，你们都看看我的作为，你们最好知道我当了首领，会带领你们天天有肉吃。”留里克心里默默想着。

    他现在也很欣慰，为了让这群小孩能老老实实排队，用木棍敲几下不听话者是必要的，额外的他还给了一点言语威胁。

    毕竟他们是小孩，天生非常容易听信强者的话，也天然的缺乏判断力。

    “故意导致队伍混乱的人，将被大家鄙视，也要挨木棍打腿。如果拒绝，那就离开队伍，一辈子被大家鄙视。”留里克的这番威胁确实非常受用，所有孩子都不希望被自己的兄弟们抛弃。

    留里克欣慰的看到那些妇女已经非常贴心的将煮好的肉分割完毕，看起来，她们确实是按照重量分配每一块肉的分量。

    “全体兄弟，停止脚步！”

    队伍瞬间停下。

    留里克能看到他们矗立的身子正在晃动，虽是小脸面对正前方人的后脑勺，但他们的眼珠子已经竭力瞥向那些肉块。

    “想吃肉了吧？好，我们就去吃，每个人都有份。现在听我命令。第一队，按照你们的队列排队去拿肉，或是白色的鱼肉，或是深颜色的鲸肉，你们自己选。后面的人做好准备！”

    到现在，队伍仍是非常整齐的。

    留里克用棍子抽打不听话者取得了很好的作用，至少这比苦口婆心去劝导遵守秩序更行之有效。

    因为根据他的了解，线列火枪手的训练中从少不了皮鞭，不按照条例做事都会挨鞭子。

    严苛的训练之后，军人被训练的可以无视掉贴着肩膀战死的战友，如同莫得感情的机械一般，到了指定位置举枪开火，接着又尽量无视硝烟、巨响和哀嚎，给燧发枪装填。

    孩子们开始排队取肉，他们几乎无一例外的优先选择白花花的煮熟的鳕鱼肉。

    仅仅因为鱼肉的分量是两磅！

    当然，这只是表面上分量大罢了。

    仅就可以提供热量方面来说，留里克非常相信，鲸肉是同等重量的鱼肉的两倍，毕竟鲸可是偶蹄动物。

    孩子们惊讶的发现他们可以大快朵颐，当然选肉分量最多的那种。他们把托着肉的木板抱走，接着就随意坐在地上疯狂啃食起来，哪怕没有放盐。

    盐？那不是问题，因为煮肉的水里就掺了一些海水，如此哪怕是鲸肉也混入了一点海盐。

    鲸肉虽然只有一磅，最后的第五队的孩子全员获得了鲸肉，一开始他们有些遗憾，不过当他们真的开始撕咬起来，才意识到这肉是真的瓷实。

    一时间，煮肉现场成为孩子们的聚餐之所。一百五十多名孩子拼命吃肉，他们的小肚子被吃得鼓鼓得，然而手里的肉仍许多有剩余。

    留里克顺势道：“吃不完吗？那就带回去，你们放到晚上吃。不用担心，没有特别的情况，你们每天都要过这样的日子。还记得我告诉我你的吗？忠诚于我，我带你们吃肉。”

    “ypaaaax……”许多孩子又吼起“乌拉”，以此作为亲昵的回应。

    留里克掐着腰，接受着孩子们的膜拜，煮肉女人们的欣慰，已经那些围观族人的惊讶于羡慕。

    另一个场景。

    一名围观的下级女祭司急匆匆跑回祭司长屋，情绪激动的向正领人日如一日做肥皂的波娜，以及持续静坐的大祭司维利亚，汇报了留里克赐肉这件事。更是在错愕中，汇报了一大群小孩整齐划一走路的事。

    “他……他居然是认真的？”波娜惊讶的说。

    接着，她问及维利亚，“看来，不用等我们的大首领老去，留里克已经要提前接任首领之位了。”

    维利亚眯着的眼睛缓缓睁开：“我已经知晓了！一切都在变化，一切都是命运。波娜，你什么都不用担心。”

    “是，我的确不担心，就是留里克，他的决意我看不懂。他真的一个仁慈的人？”

    “仁慈？”维利亚轻轻摇晃脑袋，干瘪的嘴轻轻挤出一抹微笑，“奥托都做不到的是，留里克已经在做了。忠于他有肉吃啊。神啊！这是神的恩惠。我们现在可以进一步确定，他是被奥丁祝福的孩子。波娜，你知道自己该怎么做。”

    “是。”波娜微微勾头：“伟大的祭司，我们一定会忠于这样伟大的首领。”

    “那是当然，继续去做肥皂的吧，你们正在变得富裕。瞧瞧你，波娜，你已经开始精心打扮自己了。”

    波娜腼腆一笑，连忙遮住自己偷偷跑到铁匠那里，融化银币给自己打造的镶嵌红宝石的指环。