    从兴庆宫出来，杨天华深一脚，浅一脚，他努力回忆自己今天的报告，似乎讲得太多，该讲的讲了，不该讲的也讲了，撤销关卡，这涉及到多少人的切身利益？

    更让他担心不已的是，很多内容他已经想不起来了，自己有没有提到朝廷臃肿？有没有抨击先帝？他真的记不得了。

    “哎！现在后悔也没有用了，只得随便吧！”

    杨天华心中懊悔，坐上牛车返回官驿。

    下午时分，郭宋已经将所有官员都全部审查完了，然后连同巡查官的报告，一一对应，把两百四十余名官员分成四大类。

    第一类是革职并抓捕，罪大恶极的，则押送所在县城公开处斩，并没收其全部财产。

    第二类也是革职并抓捕，但如果能把所有赃财清退干净，则可以饶他一命，可如果不肯退赃，则从重处罚，公开处斩并没收财产。

    第三类只是能力或者德行不配为官，削职为民，不再录用。

    第四类便有真才实学，且官誉良好，这些官员郭宋打算继续录用，不过还是按照原计划，把他们调去河东或者陇右。

    这时，从事在门口禀报：“内卫军王统领来了！”

    “让他进来！”

    王越是七天前率领三千内卫军抵达长安，他们负责从暗处维护长安秩序，很多激烈的暗中斗争，普遍百姓是感觉不到的，这就是内卫的职责，铲除各方卧底的敌对势力，或者控制他们。

    片刻，王越走进官房，单膝跪下道：“卑职参见殿下！”

    “免礼！”

    王越站起身，郭宋笑问道：“来了七天，对长安渐渐熟悉了吗？”

    “稍好一点了，不像刚来时一抹黑，在各方面都有点进展，至少我们发现了南唐在长安的情报头子。”

    “这倒有意思，这人是谁？”

    “长安县主簿

    郭宋回想了一下，依稀想起了这个人，一个态度很认真的官员，自己对他印象还不错。

    “怎么会查到此人？”郭宋饶有兴致地问道。

    “回禀殿下，主要原因就是南唐军北伐，他被朱泚所骗，传出了假消息，后来他派出送信的人被朱进卿的手下抓住了，关押在蓝田县监狱，朱进卿似乎把他遗忘了，卑职在整理朱进卿的情报时，发现此人还没有处理，卑职便派人把他押回长安，秘密审讯，他招供出了。”

    “那你打算怎么办，直接抓捕，还是按照老办法，放长线钓鱼？”

    “卑职考虑还是通过控制他的身边人，掌握他和南唐之间情报往来。”

    “有进展及时向我汇报！”

    “卑职明白！”

    郭宋又对王越道：“今天找你来倒不是为了情报之事，而是处置这些县官，之前你派五百人协助曹令君，现在需要你所有的弟兄都参加，要去关中各县查收他们的赃财，一共有七十五人的赃财需要查收，事实上，不需要你去调查，而是你们协助巡查官，这件事曹令君那边具体会和你协商，我这里只是先给你打个招呼。”

    王越点了点头，“卑职会全力协助曹令君。”

    这时，曹令君也匆匆赶来，“抱歉！来晚了一步。”他进门便歉然道。

    “我正在交代王统领协助你，你也来得正好。”

    郭宋把他分好的名单交给曹万年，“这是我初步考虑的处置清单，你先去看了一看，有不妥的地方再给我说，如果没有不妥，今天开始执行，王统领会全力配合你。”

    曹万年仔细看了一遍，这份名单实际上就是根据他们的汇总报告草拟的，基本上一致，曹万年道：“大致差不多，卑职回会再复核一遍，另外，殿下说的第四类人，也就是继续任用，该怎么安排？”

    郭宋想了想道：“今晚把他们食宿安排，解除一切监视，明天一早我接见他们，然后回去继续为官，至于他们的调动，任期满后调任到关内或者河东去。”

    “卑职明白了。”

    曹万年迟疑一下又道：“还有州府官怎么办？，三个州的刺史殿下写了调走，关键两府，一个杜文行，一个李曙光，两位府尹该怎么安排？”

    “杜文行继续出任京兆尹，至于李曙光......”

    郭宋想了想道：“我等会儿和他谈一谈再说，我来安排，你就别管了。”

    “卑职明白了！”

    “你们去吧！该怎么处置前三类人以及一部分的赃财，你们好好协商一下。”

    两人行一礼，退下去了。

    郭宋随即对温邈道：“派人去通知李曙光，请他过来吧！”

    .........

    李曙光是郭宋最难处理的一名高官，他是从三品银青光禄大夫，算是朱泚手下少有的原朝廷高官了，但朱泚并不重视他，也是他直言不讳，自己忠于大唐，朱泚几次想用他为相，但听到他常说这种话，也就对他失去了信心。

    首先郭宋并不打算让李曙光继续在凤翔府，最好能把他调走，但他资历比较高，能调到哪里去？

    如果他只是嘴上说说忠于大唐，倒还好说，但他如果真的忠于李适，留着他就是一个刺头了。

    想来想去，郭宋决定还是和他见上一面再说。

    不多时，李曙光匆匆赶来兴庆宫，这两天他心中还是有点紧张，郭宋明显是在清理关中各县的官员，那自己的命运呢？

    李曙光还是中年，并不想这么快就结束仕途，所以他一直希望和郭宋谈一谈，看看郭宋对自己的态度。

    其实他们二人关系还不错，朱泚发动泾源兵变时，郭宋率一万骑兵进入关中，就是驻扎在雍县，所有后勤粮草都是李曙光提供，从这一点来说，郭宋应该不会太过于打压自己，在李曙光了解中，郭宋是一个恩怨分明之人。

    来到晋王官房，记室参军温邈已经在门口等候他了。

    “李使君请跟我来，晋王殿下在等候使君呢！”

    “多谢了！”

    温邈领着李曙光向郭宋官房走去。

    李曙光低声问道：“晋王殿下打算如何处置我？”

    “这个我不知道。”

    温邈笑了笑道：“不过殿下肯接见使君，那就差不到哪里去？”

    两人来到郭宋官房，温邈示意李曙光稍等，他先进去禀报，不多时出来道：“李使君请进！”

    李曙光走进了郭宋官房，只见郭宋正负手站在窗前，他连忙上前躬身行礼，“参见晋王殿下！”

    郭宋转身笑道：“李使君请坐！”

    李曙光心中忐忑不安地坐下，郭宋走回自己的桌案，翻了翻桌上的文书，笑问道：“使君对杨天华这个人评价如何？”

    李曙光还以为晋王要问问自己对最近事态的态度，他想了很多，没想到竟然问了一个不相关的问题，着实让他脑海里变得一片空白。

    “此人是普润县主簿，李使君应该认识他吧？”

    李曙光这才回过神，连忙道：“卑职认识他，此人虽然不是科班出身，但很务实，也很有见地，我是看过普润县的几份报告，写得很不错，看得出都是从实际中总结出来，刚开始我还以为是县令的手笔，还特地找县令来谈一谈，很快发现不对，这个县令根本就是个庸碌无为之人，后来才知道是他手下户曹司录写的，正好普润县缺少一个主簿，我就推荐他了。”

    郭宋点点头，“我也发现此人比较有见识，不知他人品如何？”

    “人品还不错，他在出任户曹司录时，县里百姓对他的评价都不错，做事讲规矩，从不刁难人。”

    郭宋知道，‘从不刁难人’对一个文吏是多么难得的评价了。

    郭宋笑了笑，把杨天华的事情放到一边，他沉吟一下，注视着李曙光缓缓道：“李使君觉得我该不该把天子请回长安？”

    郭宋问得很直接，考验李曙光的时刻到了，郭宋考虑了很久，与其耗费时间和精力观察李曙光，还不如直接坦率地问他。

