    门前立着的，就是范思瑶，孔天宝没见过，只是看的有些发呆，问道：“你找谁？”

    “我找陆辰。”

    范思瑶声音干脆又温柔，陆辰听出来是范思瑶后，就马上起身，示意孔天宝让范思瑶进来。

    孔天宝这才将房门打开，带着一股艳羡请范思瑶入门。

    瞧着背影。

    好高好翘啊。

    这喷的是什么香水，竟然这么好闻。

    比菲儿姐身上都香。

    而且估摸着都一米七多，竟然还穿那么高的高跟鞋。

    孔天宝立在门后，眼睛都有些直了。

    这大概是陆大哥的又一个蓝颜知己吧？

    范思瑶不认得孔天宝，所以她进来后，并没有搭理孔天宝，反而直接朝着陆辰走了过去。

    “陆辰，最近忙什么呢？都很难看到你。”

    “嗯，最近一直在忙着和宛如合作炼药。”

    “怎么样，药的事还顺利吗？”

    “顺利，明天还要继续扩大生产，这还要感谢范小姐从中牵线搭桥。”

    “陆老板，光嘴上感谢可不行啊，我可是听说你这次研制的秘药，光利润就将近十个亿。”

    “嗯，是的。”

    陆辰没有犹豫就点了点头。

    他之所以这么毫不犹豫地就承认了，不是为了显摆装逼，而是他知道，这范女神和盛宛如是十分要好的闺蜜，所以炼药这事，在范思瑶面前，根本无任何秘密可言，所以就实话实说。

    “范小姐，大恩不言谢，这次多亏了你，改天我请你吃饭，另外……”

    陆辰本来打算说，等他明天研制的其他神女系列出品成功，就给范女神每样送几瓶。

    这一瓶就十几万，也算是能报答范女神当初的引荐之情了。

    但是话到嘴边，当他目之所及，看到范女神高挑的身材，陡峭的山峰，浑圆的臀部，和白皙光滑的俏脸时，他就马上住了口。

    人家范女神已经那么美，身材已经那么出众，还那么漂亮，再服用其他诸如增高、翘臀、美容的其他神女系列时，不但浪费了良药，还糟蹋了她这副躯体。

    所以他就紧急住了口。

    反倒是范思瑶见陆辰欲言又止，马上又来了兴趣。

    “陆总，你刚才说除了请我吃饭，另外还想干什么？”

    “没事没事……”

    陆辰聊不下去了，马上就示意孔天宝赶快给范思瑶接杯水，然后又故意打岔问道：“范小姐，这么晚了，你来找我有事？”

    范思瑶没有问出陆辰刚才想要说的话，见陆辰打岔，她也没有再追着不放。

    谁让人家是女神呢。

    更何况她大晚上的过来，也不是纠结让陆辰请她吃饭的。

    她是为了别的事而来，换句话说，她是被她爹赶过来的。

    “陆老板，听说你在广仁拍卖馆竟然淘到了纪晓岚的真迹手稿？这是真的吗？”

    真是好事不出门，坏事传千里。

    陆辰没想到，他仅仅是捡了个漏而已，消息怎么传的那么快，竟然传到了范思瑶的耳朵里。

    谁传的？

    曹冰？

    曹广仁？还是范文诚？

    范……

    想到范文诚，陆辰当即就愣了下。

    这范文诚和范思瑶都姓范，莫不是一家的？

    带着心里的疑惑，陆辰盯着范思瑶又看了看。

    还别说，这范女神确实和范文诚有那么几分神似，尤其是眼睛，简直是一个模子刻出来的。

    而且这两人个头都不低，想来必然是父女无疑。

    想到这，陆辰就试探着问道：“范小姐，你是范四爷的闺女？”

    范思瑶马上微笑着点了点头。

    “对，我爹叫范文诚，在我们范家排行第四，又因为在古玩这行浸染多年，过目的宝贝无数，所以大家就叫他范四爷。”

    听到范思瑶这么说，陆辰马上心里感慨了起来。

    这个世界真的好小。

    买房子买到了范思瑶的对面，出去捡漏还能碰到她老爸。

    陆辰没有再耽搁，他已经弄明白范思瑶深夜敲门的目的，所以就直接将一旁的纪晓岚手稿递给了范思瑶。

    范女神马上拿出了一副白手套，就开始仔细翻阅起来。

    看到果真是纪晓岚的真迹，而且手稿里盖的还有纪晓岚个人的私章，范思瑶就断定，这手稿是纪晓岚的真迹无疑。

    那这绝对是个大漏啊。

    范思瑶记得，现在收藏前代的名人手稿字画变得非常流行。

    远的不说，前几年民国时期著名作家郁达夫的小说手稿，在中外名人手稿艺术专场中就以780万人民币落锤。

    更有甚者，著名作家矛盾的手稿，也在南京一场拍卖中以1207万人民币的天价，创造了中国文人手稿的新纪录。

    而陆辰这个大漏，是清代乾隆时期著名文人纪晓岚的。

    当然也十分具有收藏价值。

    范思瑶看着手稿很兴奋，当然她不是因为这份手稿能卖多少钱，而是因为这份手稿十分具有研究价值。

    此刻。

    看着这样一份历经沧桑的手稿真迹，范思瑶真的有些爱不释手。

    “陆辰，这份手稿确实是纪晓岚的真迹，先恭喜你捡了个大漏，另外我今天晚上能借走看一看吗？”

    “不能！”

    当着范女神的面，陆辰拒绝的很干脆。

    不是他吝啬不想借，实在是今天晚上有大事，他要用这本手稿来凝炼灵液。

    如果把手稿借出去，今天晚上算是白瞎了。

    面对陆辰的拒绝，范思瑶倒是不由吃了一惊。

    陆辰什么时候也学的这么吝啬了？

    难道是上次她和吕雨桐在电梯里掐架，惹得陆辰不高兴了。

    可是，上次在电梯里，完全是吕雨桐那个死丫头挟私报复，她完全也是受害者啊。

    “范小姐，你别多想，我晚上也想要好好研究一下这份手稿，如果你真的想看，明天一早可以来取。”

    陆辰已经筹划好了。

    今天晚上把这手稿里的灵气全部吸收完，然后将灵气凝炼成灵液，不耽误明天继续炼药。

    而没了灵气，这本纪晓岚的手稿，他并不是太在意。

    范女神想看，完全可以借给她看两天。

    毕竟，他能和盛宛如牵手达成合作，这还多亏了范思瑶从中撮合。

    所以这份情，他是记着的。

    “好，那既然这样，明天一早我来取，这双白手套就留给你吧，手稿最害怕被汗水侵蚀，所以你翻看时最好带着手套。”

    范思瑶说着，就将手稿还给了陆辰，然后顺势将白手套褪下，耐心地整理好，就起身告辞了。

    陆辰也没有耽搁，他目送妖娆性感的范思瑶离开后，又踢了一脚有些失魂的孔天宝，示意孔天宝赶紧去睡觉。

    然后简单收拾一下，就将手稿和八面壶一起拿进了主卧。

    不过在独自凝炼灵液之前，陆辰还是给陆豹打了个电话。

    他要求陆豹这两天给他准备两个便携式袖珍手电筒，一把削铁如泥能切瓜砍菜自由伸缩的快刀，然后再锻造整整一百根绣花针大小的不锈钢针。

