    时繁星没说话，用眼神问陈盼。

    陈盼直接摊手，表示自己没拦住。

    没等她说话，胡太太反倒先开了口：“可是我记得刚刚在新闻直播上看到了，封总说了，并没有这回事呀。”

    “云霆是害怕事情闹大了对生意有影响刚刚才那么说的，但是这不代表他不认我们母子！他爱我！时繁星，你阻止不了我们母子进门的！这位太太，您千万不要跟时繁星做生意，她很快就会跟云霆离婚了，没有了云霆在背后支持，时氏集团倒闭是迟早的事情，您听我一句，一定要尽快把欠款要到手！要是她不给，你就去闹，闹上新闻，闹上网络，逼着她拍卖公司的财物，不然就让她去坐牢！”

    陈盼听得气不打一处来：“顾心蕊，你就是存心的是吧？繁星姐好心好意收留你和孩子，你却倒打一耙？”

    眼看着胡太太都快跟时繁星谈合作了，顾心蕊就是故意的，非要搅黄这个合作不可。

    之前她跟管赢的计划没能奏效，还吃了个哑巴亏，这会儿估计是又收到了管赢的指示，特意来恶心她的。

    时繁星冷笑一声，这两个人，也就这点本事了。

    她刚开口准备说话，就听到胡太太冷笑了一声，开启了毒舌模式：“刚刚看新闻，我还以为你是个可怜人呢，现在一看，其实就是个没名没分还恼羞成怒的小三呀！男人不要你了，就跑到原配这里闹，怎么，是看准了女人好欺负么？有本事你怎么不去新封集团门口闹啊？怎么不去？不就是欺软怕硬罢了，什么东西！”

    顾心蕊原本以为，胡太太会跟她站在同一阵线，立刻跟时繁星割席，继续不依不饶的向她索赔，可是万万没想到胡太太居然开始向着时繁星说话。

    她咬着唇，猛地用力把孩子扯了过来：“胡太太，您也是个当母亲的人，您应该明白，母亲唯一的心愿就是孩子能过得好。凭什么时繁星的孩子们上着贵族学校，吃的穿的都是最好的，还有佣人照顾，而我的孩子就只能哭？”

    胡太太翻了个白眼：“你儿子哭，是因为你扯痛他了，你松手试试？”

    说着，小男孩用力的把手腕从顾心蕊的手里抽了出来，飞快的躲在了陈盼的身后，而且再也不哭了。

    顾心蕊一看，气得又要去拉他，陈盼反应很快，一把护着孩子，拦住了顾心蕊：“诶诶诶你干什么？”

    “这是我儿子，你给我让开！”

    “不让！你问问你儿子愿意跟你在一起么？”

    小男孩拼命的摇头，死死的抱着陈盼的大腿不松手。

    “你给我过来！我是你妈！”

    小男孩被吓得一哆嗦，小脸儿都白了。

    陈盼看不过去了，直接用力推开了顾心蕊：“有你这样当妈的吗？孩子为什么怕你你心里没点数啊？带着孩子在大庭广众之下跪着，那么多摄影机对着，孩子才四岁啊，你有为他考虑过吗？”

    “我是为我和他争取我们应得的东西！”

    胡太太的声音已经完全冷下来：“什么是你应得的？一个见不得人的小三，就是阴沟里的臭虫，人人喊打的过街老鼠罢了。你这样的女人我见多了，一点正道都不走，就想着勾引男人然后蹬鼻子上脸，出卖自己的身体换钱，你跟青楼里面的那些人有什么区别？孩子长大了要是知道有你这样一个妈，得被人一辈子戳脊梁骨不可。你要是去封云霆那里闹就算了，管不住下半身的男人生意受影响那是他活该！你跑来时小姐这里闹那就是你自己贱了！人家时小姐是正牌封太太，尚且都想着要自立自强好好经营自己的事业，不比你好一万倍？我之前觉得封总算是个青年才俊，现在看来也不过如此，算我看走眼了！”

    陈盼也有些吃惊，她才走了十分钟不到，怎么事态都一百八十度大转弯了？

    刚刚还对着时繁星凶巴巴恶狠狠的人，这会儿……转性了？

    时繁星轻轻拉了胡太太一把：“您消消气……”

    “消什么消！我跟你说，你要是再这么软弱下去，这个女人迟早要踩在你头上拉屎，还要问你要纸！不过也没事，你还有自己的公司，那个封云霆为了这个小三跟你吵架，那离婚就离婚吧！我看你谈吐不错，如果设计才能过硬的话，有我的帮忙，在H市立足也不算太难。刚你说的那个合作我答应了，你回头把设计图发给我，我帮你放下期杂志的封面！咱们女人就是让那群男人和恬不知耻的小三看看，没有了他们，咱们一样活得有声有色！”

    时繁星惊喜万分：“太谢谢您了胡太太。”

    “以后别叫我胡太太了，我有自己的姓，我姓蒋，从今天起我不是他老胡的附属品。”

    时繁星重重点头：“蒋主编。”

    她应了一声：“以后我也叫你时总吧，下期杂志大概下周一就要去印刷厂印刷了，你尽快把设计图发过来。还有，你把自己的照片，履历，还有曾经的作品也一起发给我，我不但要发你的作品，我还要让所有时尚圈的人都认识你时繁星！”

    陈盼机灵的很，适时道：“蒋主编您真是女中豪杰，咱们女人就应该有这个魄力！”

    蒋主编高高地昂着下巴：“这句话倒是说的中听，不过你不是封云霆的秘书么？我刚可是骂了你老板的，你不怕被炒鱿鱼？”

    “害，炒就炒了，出轨的渣男老娘不伺候她了！以后我就来时氏集团当繁星姐的秘书，咱们女人也要闯出一片天，让那些男人哭去吧！”

    “小姑娘说的好，”蒋主编站了起来，挽起挎包急急要走：“我得尽快回去跟杂志社的编辑打个照顾，这一期的封面必须得给我换，我先走了，那个……小时妹子，下午下班之前就把设计图发给我，你要是真的能让杂志的销量翻倍，那我们之前的帐就一笔勾销。”

    “好，您慢走。”

    眼睁睁看着蒋主编离开，陈盼嘚嘚瑟瑟的抱着臂，绕着气急败坏的顾心蕊转了一圈，啧啧有声：“哎呀，合作不但没黄，还这么快就促成了，这还得感谢顾小姐你呀。”

    “你……”

    “啧啧，阴沟里的臭虫，人人喊打的臭老鼠……哈哈！”

    顾心蕊厉声道：“你说谁呢？！”

    “听不出来吗？说你呢。”时繁星轻笑：“我觉得还挺贴切的，听着开心吗？”

    