    第758章笨蛋小姐没眼力

    “帝都嘛，行情自然不一样，不过如果你们不想买也可以，随你们的。”

    圆圆和春风对赵青葵是百分百无条件信任的，虽然她们也不知在帝都买个房子能干什么，也许这辈子都不可能过去住。

    但既然是小葵花说的，别说三万，把五万全都拿出来也没有问题。

    毕竟，在她们的认知里这些钱本来就是小葵花的，她想买房子那就听她的。

    赵青葵看到大伙儿如此上道，满意的点点头：“剩下的2万，你们可以拿一万买白昼的房子或买铺面，另外的一万存起来就差不多了。”

    虽然在赵青葵的眼里没什么存钱的必要，毕竟两人每个月的工资都有三百多，存工资就够了。

    但这年头的人们，叫她们不要存钱是不现实的，所以赵青葵只能指挥着两人分配钱财。

    而小姑娘听了赵青葵的话也点头如捣蒜，认真地思考该在哪里买房。

    “最好的地段是花园酒店旁边，我不是买了两个院子嘛，你们可以在我隔壁买，以后继续当邻居。”

    某葵继续指点，两个萌新小姑娘眼睛一亮高兴的点头。

    说起来赵青葵的两个别墅到现在还没有动，仍旧让它就那样放置着，而黑市美食城4300平，她也只动了2000平，还有2300平也放置着。

    她打算明年再看看做些什么有意思的项目，反正放着也不会贬值。

    小葵花四巨的头会议结束之后，司宁乖乖把五万重新交给赵青葵。

    “啥？”赵青葵疑惑。

    “我的就是你的。”司宁眉眼弯弯。

    “！”

    赵青葵有些感动地接过这笔钱：“好小伙，瞧瞧这觉悟多高啊。你放心，钱在我这里一定给你打理好。”

    “你们俩在捣鼓啥呢？”

    华知夏从外头回来，就看到某葵正一脸阴险地忽悠着司宁什么。而某宁如同小白兔般纯良无害的除了点头没有别的动作。

    华知夏只需一眼就知道小葵花又在作妖。

    两个年轻人听到声音也抬头看她。

    华知夏莲步款款地走进来，在她身后是几个五大三粗的男人，男人们手上都扛着一件货。

    赵青葵一看来人不得了，师秦本尊是也。

    而此时华知夏正指挥师秦让他把东西往二院里放，师秦路过赵青葵身边还特悠闲地伸手揉了揉她的脑袋。

    “又见面了小丫头。”

    “狮狮狮……班长您怎么来了。”赵青葵有些惊讶。

    “自然是帮我扛东西。”华知夏得意的勾唇。

    等师秦和一众小弟放了东西，华知夏给他结款的时候，赵青葵就特有眼力见地给师秦一众人等递水。

    小姨和师秦的事情她不敢管，但是小姨颐指气使的可不能代表她的立场。

    她和广大白昼老百姓秉持的是一个态度，狮子老虎都是人民的好朋友，不能虐待动物，也不能惹毛动物。

    师秦倒没扭捏，大方地接过小姑娘的水喝了，而后随意地擦擦嘴这才跟兄弟们一块儿走了。

    华知夏看着他走了才看了一眼赵青葵：“我叫他帮忙给的价钱可不少，做什么还多给他一碗水，多亏呀。”

    (本章完)

