
　　“愿我的祷告达到祢面前；求祢侧耳听我的呼求！”

　　这道圣术类似于万灵药，假如陆离不知道自己所求需要用哪种术来实现，那就可以尝试一下它。

　　“我希望，我们三个能够得到圣光盾的庇护，远离污秽、臭味与腐蚀。”

　　话音刚落，三道散发着微光的圆罩便将陆离一行人覆盖住。

　　“我希望，能够将身上的负重暂时缩小,以便于携带。”

　　羊毛自然得尽可能多的薅。

　　刚才那个愿望过于简单，因此，陆离又紧随其后再提了一个。

　　在杜克的注视下，巨人韦德罗威开始快速缩小，瞬息之间变成了一个精致的仿真娃娃，约莫巴掌大小，重量也是如此。

　　而转交周天一半以后,剩下那半袋材料亦是如此，飞速变小。

　　潘明：“……”

　　本场考试中，他看似什么都参与了，但存在感却少得可怜，尤其是见识了某个外挂玩家的操作之后，内心变得格外复杂。

　　一时间，杜克和潘明两人都不知道该说些什么。

　　“进去吧。”

　　“按照我先前说的做。”

　　陆离出言打破了这种诡异氛围。

　　经历了这么多，他已经可以坦然接受这种便利了，同时也做好以后还债的准备。

　　就这样，三人按下各自的心思，没有再磨蹭时间，开始了探索。

　　陆离率先跳进裂缝之中，接着是杜克，潘明负责殿后。

　　明眼人都能看出，这是在照顾杜克这个非战斗型人员，这令他很不爽，同时，也收获了一些教训：

　　白助教并未说错,太早选定科技路线并不合适,需要面对太多问题，因此，辅修某一类力量，以免意外发生，变得非常有必要。

　　“这鬼地方可真够恶心的……”

　　杜克发出一声叹息，接着就开始吐槽。

　　尸骨、内脏、内壁粘稠发黑的不明物质，其间该夹杂着丝丝缕缕的绿色。

　　哪怕有圣光罩护在周身，也令人忍不住皱眉，生怕这种恶心、污秽的东西，透过肉体影响到灵魂。

　　坦白来说，陆离也有种想要呕吐的冲动，他如同下水道疏通工人般，走在最前面开路。

　　至于潘明。

　　这个有着略微洁癖的人，恨不得用放一把大火，把这鬼地方给烧个干净。

　　咕噜……咕噜……

　　下潜的声音透过光膜传入耳中。

　　与此同时，随着三人不断深入，原先被杜克想办法打开的裂缝逐渐闭合，很快就恢复原样，唯有那本消失的日记本，证明这里曾有过两拨人陆续到访。

　　身为一座国际性大都市，雾都的排污设施存在大量缺陷，斥资无数，依旧无法将其彻底解决。

　　正因为如此，杜克不久前提过的大瘟疫时代来临了。

　　先是两场流感，接着是霍乱，然后是猩红热，每时每刻都有送葬的车队在街道上行进，甚至为了解决庞大的需求，殡仪人员打破了只用黑马送别亡灵的传统，改成任何颜色都可以。

　　可惜，一场场流行病以后，日子并未平静，天花一波接着一波，斑疹伤寒症和伤寒也卷土重来。

　　大瘟疫时代，死者数量根本无法统计，至少二十万起步。

　　这种情况下，大众健康委员会成立了，他们率先对下水道进行整改，要求所有区域的下水道必须贯通起来，还得搭建完备的排水系统。

　　因为，原先的下水道本质上就是加长版化粪池。

　　谷碽</span>这一点，陆离、潘明、杜克皆能够提供证明。

　　此时此刻，他们三个正在里面穿行着，数不清的脏东西从周身划过。

　　“我感觉自己掉进了一个由粪便、尸体，以及各种不可名状，组成的大池子里……呕……”

　　杜克干呕。

　　哪怕不曾闻到臭味，从头发到脚底板都有圣光罩保护，心中仍然膈应。

　　队伍最后方，潘明脸色苍白，他忍住了没有呕出声来。

　　相比于寂静到极致的地表，地下世界更加“精彩”，有那么一瞬间，陆离迫切想要扭头逃回地面继续探险，而不是在化粪池里游泳。

　　“安静一会儿。”

　　为了防止杜克继续说下去，陆离立刻开口制止这种行为，以免心境再度受到影响。

　　而杜克干呕了一会儿，就渐渐适应了，毕竟解剖课上遇到过各种重口味的东西，心理承受能力还算可以。

　　当然，还是不能细想。

　　不知过去了多久。

　　十分钟？

　　十五分钟？

　　最多不超过二十分钟，陆离眼前的景象终于变化了，对他而言，前方不管出现什么，都是一种惊喜。

　　黑暗，这是逆世界的主色调，刚才穿行而过的恶臭池子，其实也以这种颜色为主，只不过夹杂了一些绿色。

　　但两者不可混为一谈。

　　爬出恶臭大池子的刹那，陆离松了一口气，没敢转身向后看，但感知之中，杜克与潘明陆续上岸，来到了下一段地下通道。

　　这里应该是大瘟疫时代后期新建的管道区，地势比后面那一段好上许多，除了一些黏在管壁的东西以外，再与其它，显得格外清爽。

　　至少在陆离看来，情况确实如此。

　　潘明稍稍调整了一下心态，环顾四周，道：“继续前进吗？”

　　“嗯，路上提高警惕。”

　　身侧，杜克说了句废话：“我有种强烈的预感，接下来会遇到各种颠覆认知的存在。”

　　……

　　……

　　广袤的黑暗中，掩盖着无数更深色的阴影，但时不时有从红芒突然亮起，然后又一闪而逝。

　　毫无疑问，那些都是怪物，毕竟正常人的眼眸可不是这种颜色。

　　这些怪物正在慢慢向某处移动，似乎感应到了什么。

　　但它们的动作又显得格外生疏，令人不禁联想到动物幼崽，就是连那种走路都很困难，无法掌握好平衡感的幼崽。

　　“Nyarlathotepulnshugg.Ch'ngluishogg.Sll'haorr'eeahfhayak.Dlloihafh'drnmnahn'.y'hah.”

　　而更深处的黑暗中，有祷文在回荡，声音很轻，但在这个寂静的地下世界却异常清晰。

　　“果然，是被邪神盯上了吗？”M.23sk.com

　　石板前，福尔摩斯先生叼着他心爱的黏土烟斗，眉头紧紧皱着。

　　因为，上面那句祷文表达的意思非常清晰。

　　“奈亚拉托提普，我呼唤您现世。请越过您那黑暗王国的门槛。我请您来享用我为您献上的灵魂。请多多关照您谦逊的召唤者。阿门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十章 死亡降临（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 