    

    
“你说。”徐立川转身来到了客厅里面，打开酒柜，倒出来一杯香槟，坐在了沙发上，“乔桥，我们认识了这么多年，你知道的，我就算是跟其他的女人在一起，心里也是有你的。”

    
乔桥听着话，只觉得恶心。

    
她觉得自己以前是瞎了眼，怎么会对徐立川付出真心。

    
她就是以前流浪漂泊的久了，辜负过一个真正对她好的人，遇见了徐立川，以为徐立川也是真心的对自己的，她看着徐立川说道，“以后我跟你，再无关系，你以后想要找谁，跟我无关。”

    
徐立川怔了一下，“乔桥，你认真的？

    
乔桥轻声叹息了一声，“我跟你道不同不相为谋。”

    
徐立川看着她，“乔桥，你会后悔你现在的决定。”

    
“不，我不会。”乔桥直直的看着这个男人的眼睛，从这个男人的眼睛里面，她再也看不到曾经的抱负曾经拼搏努力的徐立川，只有一个利欲熏心的男人，她对徐立川说道，“会后悔的，只有你。”

    
说完，她转身就走了。

    
徐立川猛地把手里的杯子给摔了，这个乔桥，还是自己一手扶持起来的，现在是翅膀硬了，敢跟自己提出来再无关系了。

    
不过乔桥这样的强势，他也是没有办法。

    
而且乔桥知道自己太多事情，真的要闹个鱼死网破，也不好。

    
徐立川深呼吸一口气，拿出手机来，“把乔桥后面的资源，什么商务代言的，通通撤掉！”

    
只能暗中做一些手脚，弄掉她自己资源而已。

    
但是乔桥现在在娱乐圈已经地位稳定，也撼动不了她。

    
“但是Kasimi代言人马上就要官宣了，已经定好了是乔桥，现在撤掉……太仓促了，品牌这边也没有办法在找代言人。”

    
“给安盈盈，就让品牌方的张总卖我一个面子。”

    
“好。”

    
……

    
乔桥这边第二天就收到了代言换人的消息，不过她一点不放在心上，几个代言而已，她又不靠着代言生活。在娱乐圈这几年，她赚的足够多了，而且她还有一些自己的投资。

    
一上午的戏，温惜不在，所以都在集中拍摄乔桥这边，还有两个男主的戏份。

    
剧组一共三个导演组。

    
乔桥这边一个，另外两个男主跟配角这边一个。

    
休息的时候，乔桥来到了房车，执行经纪人走过来，“我听说，温惜要回来了。”

    
乔桥在补妆，“那位陆家的五小姐找到了？”

    
“没有。”经纪人说道，“我们也小心一点，我总觉得不安全，以后你去哪里，跟我说一声，我们几个人一起。那位路家小姐，真的是可惜了，就这样失踪了，这些贩卖人口的组织，指不定把这位五小姐卖到哪里去了……乔桥姐，你也小心一点。”

    
乔桥却不在乎的自嘲一声说道，“不用担心我，我作恶多了，老天暂时不收我的。我还要看着徐立川怎么身败名裂呢。”

    
……

    
温惜周六的时候回到了K市。

    
戴佳没有跟来，温惜给她放了一个假，让她好好的休息几天。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->