    “……种田？真的假的？”

    青主儿没想到，这群妖王还能这么玩。

    头大的陆灵蹊早已没了脾气，“为了布那什么四季如春阵，我的头发都掉了好几根，你没看到啊？”

    “嘿嘿，我真没数过你头发。”青主儿憋着笑，“不过呢，那什么四季如春阵只能管灵谷出苗的一个月，后面……”

    想到后面的痛苦，陆灵蹊一下没了骨头，摊在洞府的地上，“后面还有一二…、四、五、六个模拟灵风、雨露、阳光等等的阵，它们都要在四季如春阵多出来的附属阵基上改换灵石。”

    需要灵风了，就把灵石放到灵风的阵基上，需要阳光了，就放到阳光的阵基上，总之，哪里需要，往哪里填灵石。

    反正，不需要的时候，一定要把灵石抠了，要不然，它会一直运转。

    陆灵蹊觉得难死了，她没学过，“我还要帮忙把什么时辰换哪个附属阵基的灵石给他们记下来，固定下来，方便他们以后的施为。”

    瑛娘说她本来想买现成的，可惜，这阵法要么低到只要挖好阵基，不停改换灵石就成，要么……就是那种宗门为高阶药田准备的高价货。

    高价货设定好后，一次填充上灵石，几年都不用管，但人家的起步价都是三十万灵石以上，她穷，没舍得买。

    “瑛姨说，挖阵基的，普通灵农都会，我肯定也能会。”陆灵蹊想装死，“但人家灵农至少知道，那些灵谷，什么时候需要雨露，什么时候需要灵风和阳光，他们能随时抠换灵石，我可是一窍不通。”

    指望她一点点地摸索，她都不知道，三年的时间，能不能成。

    “这么麻烦啊？”青主儿也听呆了，“不过，这样做，最主要是因为灵农没什么灵石吧？”

    “……”

    陆灵蹊想哭，她有灵石，可是没地花，还要学着怎么当一个灵农。

    偏偏这个坑，是她自己挖的，推都推不掉。

    早知道这样，给鹰王做饭的时候，就不应该偷懒，全用百禁山固有的食材多好？

    陆灵蹊欲哭无泪，她偏偏手臭，又想节约储物袋的空间，才把榆寨带的粮食，全填他肚子了。

    要不然……

    “咳！别为难了。”青主儿把脑袋从她手臂上伸出来，“你还有我呢。”

    “你？”

    陆灵蹊不想瞅她，这也是个坑货。

    “就是我，”青主儿不服气她看不起她，“我虽然跟灵谷不是一类的，可是只要你把我跟它们种一块儿，我就能感应到它们长成的记忆，在那记忆里，知道人家什么时候需要灵风，什么时候需要阳光，什么时候需要雨露，甚至，还可以根据人家的舒适度，随时更改。”

    啊？

    陆灵蹊一下子就坐了起来。

    青主儿臭屁地昂了昂小叶子，“可是我现在，不打算帮你了。”

    “……主儿，好主儿，我的亲亲主儿……”

    陆灵蹊连忙抱住它，又是亲，又是揉。

    “行了行了，我答应了。”

    青主儿生怕她的小嫩叶子被揉掉了，“你这娇撒的，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “哈哈！你有鸡皮疙瘩吗？”

    ……

    萎靡不振的陆灵蹊大睡一觉，又元气满满地回来种田。

    指挥蚯王把二十亩，扩充到六十六亩，划成一块块，方便布阵。

    瑛娘发现，她应该用来试验的灵谷，被小丫头分门别类，全都撒满了灵田。

    “要是失败了，你师父随庆都得给我留下来做灵农。“

    “……”

    陆灵蹊斜她一眼，“听说过术业有专攻吗？我师父虽然是元后大修士，可他要是没种过田，您把他留下来，祸害的，肯定还是您。”

    “呦！”瑛娘打量突然自信起来的小丫头，“老实说，你是不是找到种田的玉简了？”

    “不告诉您！”

    经过了昨天的磋磨，陆灵蹊觉得她也很不靠谱，“跟我师父一样，就知道压榨小的。”

    明明她不懂，非要问。

    每次都把她逼得想撞墙。

    “哈哈！”瑛娘乐着揉她鼓起来的脸蛋，“不压榨，不逼，你怎么舍得动脑筋？修仙界的好孩子是逼出来的你知道不？”

    看看，这一逼，她就不用一点点试了。

    “分明是您自己懒。”

    从她的魔掌里逃出，陆灵蹊忙跑远些。

    “那怎么办？我有这资本。”

    瑛娘双手一背，干脆用仙子形象耍赖，“想像我这样，欺负别人，压榨别人，你的路还长着呢。”

    “……”

    陆灵蹊即无语，又眼气。

    “好了，林蹊，我们犯不着跟她生气。”鹰王拉住她，“既然这里事了，我们再往星湖找蚌精是正经。”

    “找蚌精干什么？”

    瞄到他们两个要跑，瑛娘一下子堵住。

    “找它要好珠子去。”

    好珠子？

    瑛娘一步也跨到了鹰王背上，“那一起吧！虎王洞府的那颗避尘珠，我挺喜欢。”

    既然当了老大，当然要收小妖们的供奉。

    “……”

    鹰王无法把她从自己背上踢出去，“我和林蹊就是去撞运气的，星湖的那只老蚌，胆子最小，有点风吹草动就早早遁了，这一次到底能不能找到它，我可不敢保证啊！”

    “什么胆子最小？”

    瑛娘很无语，“听胡一八说，人家是堂堂七阶……”

    “七阶算什么，本王早就化形。”

    “你这是幸进，”瑛娘鄙视，“如何能跟吸食玄阴月华，一步步自己修炼到七阶的蚌精相比？”

    这些妖王，若不是走了狗屎运，完全就是被蚌精踩着走的家伙。

    “你们进阶八阶也一千多年了，星湖就那么大，可是至今为止，除了虎王好运碰到一次，都不曾找到过那只老蚌吧？”

    以玄阴月华修炼到六阶以后的妖，灵智方面，相比于其他妖族都占便宜些。

    更何况，人家早是七阶。

    “人家为什么能通过风吹草动，早早遁了？”

    瑛娘闲适地靠倒在陆灵蹊身上，“为什么蛟王那么厉害，都不曾升起到星湖找它的念头？这些，鹰王，你动过脑子，想过吗？”

    “……”

    鹰王沉默赶路。

    他的智商一次次被碾压，说个屁的话啊！

    蛟王在世的时候，他不敢惹他。

    现在换这位……

    唉！

    鹰王突然觉得，要是林蹊长大了，也变得跟瑛娘似的，就太不可爱了。

    他偷偷回头瞟了一眼小丫头。

    陆灵蹊被看得莫名其妙，脑子这东西，她又不能分给他。

    “咳！所谓有福之人不用忙，无福之人跑断肠。”陆灵蹊下意识地帮鹰王，“鹰王叔叔有福气，不用想那些不需要想的事。他是天上的霸主，又不是水里的。”

    这世界，从来就是不公平的。

    或因天赋、或因出身、或因后天际遇……

    蛟王有心计，有手段又如何，不还是早早陨了？

    蚌精辛苦修炼，可照样被一群它之前看不上的家伙反超。

    “就是！”

    鹰王眉开眼笑，还是他家的小仙女可爱，“老大，我又不想当老大，操心巴力的，想那些干什么？”

    “……”

    瑛娘无语，这一大一小两家伙，是说他们有福气，她没福气，还操心巴力吗？

    “什么叫有福，什么叫无福？有些运气叫狗屎运，能踩着一次，可谁能事事指着踩它。”

    她的语气凉凉，“不过，鹰王有狗屎大运，脑子了笨点也就算了，能得过且过，但是你不行啊！林蹊，以后除了种田，一天至少给我修炼四个时辰，要不然，你师父三年后来接你，发现你修为没涨，脑子也变笨了，不要你了怎么办？”

    “……”

    陆灵蹊不知道这火怎么烧到她这里来的，她不就是帮着说句话吗？

    “近朱者赤，近墨者黑，你总听过吧！？”

    啥？

    鹰王的脸想黑，想把瑛娘扔下去。

    “老鹰，你得承认，你的脑子没我们的足。”

    瑛娘的脚点了点他的背，“林蹊可是修仙之人，人族世界，比我们这复杂多了，笑里藏刀、口腹蜜剑、落井下石等等的都不知道有多少，她天天跟你们这群只长了吃脑袋的混在一起，万一回到修仙界适应不了怎么办？”

    “……”

    鹰王非常想说，那就留下好了。

    可这话说不出来，他知道，小丫头是向往她自己的世界的。

    “……瑛姨，我还小呢，我现在还有玩的权利。”

    陆灵蹊虽然觉得自己的修炼很重要，但是，这样说鹰叔他们就太过份了，因为她自己也长了颗吃脑袋，“就算到了修仙界，家师是元后大修，是千道宗的长老，我就算纨绔一点，也不存在去适应别人，只有别人适应我的份。”狐假虎威，她还不会吗？

    ……

    还在焦心赶路的随庆，大概怎么也没想到，他徒弟早有大树底下好乘凉的心思。

    “算路程，大部队就算赶路赶得急，应该也在我们的身后了。”

    冲云拿着地图指给他看，“凭飞车法宝的速度，足以抵消我们浪费的那些天和绕过的路程。”

    “……”

    随庆在心里默算之后，微微点了头。

    他们虽然在百禁山绕了些，但以飞车法宝的速度，绝对可以抵消所有不利的一面。

    “那你的意思，我们从这边转道到此，迎向他们？”

    “是！”

    冲云点头，把她的罗盘也拿了出来，放在随庆所指的方位，“大家早就设定好了路线，只要他们没走偏，必从这个地方过。”

    “……那好吧！我们今天就转道。”

    在这个地方转道寒漠与大部队汇合，最为轻松，路途也最近。

    此时，早过十万里的百禁，再往前，万一再招惹了妖族，让人家警觉，以后，大部队从西狄草原与百禁山外围横穿，只怕就不怎么容易了。

    四只被喂过灵草和灵兽丹的骆驼，被陆传从灵兽袋中放了出来，此时的它们，因为服过灵物，虽然暂时还不能称做灵驼，却比刚开始时，健壮了许多。

    四人一齐翻身而上。

    “我从西狄人那里，多弄了几匹喂养过灵物的骆驼。”陆传走在最前，“回头可以轮换着骑了。”

    他走走无所谓，曾经断过的肋骨，经过这一个多月，早就好了。

    但是随庆用了禁法，身体不可避免地受了些损伤，若是休息不好，不仅对以后的回复不利，对将来的修炼肯定也会非常不利。

    “嗯！你有心了。”

    随庆颔首，把帽子往下带带，围脖也扎紧，“陆传，回头，到我千道宗一行，我宗的临渊池免费对你开放一次。”

    “那你还是等他冲击元婴的时候，再开放吧！”

    冲云笑着插口道：“要不是赶路，前两天他就不用压下，在百禁山就能冲到结丹后期了。”随庆受禁法所累，看不出来，她可是看得真真的。

    “陆传，果然？”

    “确实！”

    陆传笑着点头，他能听出这两位前辈是真心为他高兴，“生与死中，有大恐怖，也有大智慧。”

    “哈哈！恭喜恭喜！”

    随庆大笑，“临渊池的免费机会，老夫给您留着。”他本来就觉得这小子可惜了，“经过那么多磋磨后，你还能抵住诱惑，压下进阶之机，元婴定然可期。”

    所谓厚积薄发，没了心魔压制，下面定然只是灵力的积累了。

    “还要多谢前辈！”

    陆传回身朝他恭敬拱手，“没有前辈几次提点，没有前辈的豁达在前，晚辈只怕还摸不到进阶之机。”

    人生的荣光，不在永不坠落，而是坠落之后的再度升起。

    ……

    陆灵蹊也不知道，陆传在自己师父身上悟到了什么，她现在跟鹰王一起，惊讶地看着瑛娘和……和那个老实被她叫上来的蚌精。

    比一间房还大的蚌精半浮在星湖之上，它的房子开开合合，似乎在与瑛娘用神念交流。

    半晌，两颗散发着朦胧之光的莹白珠子，就被它吐了出来。

    “行了，以后按召听令。”

    瑛娘一把抓住两颗珠子，“有我在，不会有其他人找你麻烦。”

    蚌精在水面上晃了晃，似乎在点头感谢，旋即沉水，未到两息，就再也见不到影子了。

    “看到没？”

    瑛娘朝一大一小两个傻子扬她到手的宝物，“我为什么能把它叫出来？好好动动脑子想想吧！”

    “不用想了。”鹰王黑着脸，“这只死蚌精，根本就没看得起我们。”

    “咦！近朱者赤噢！”瑛娘好笑，“你有点聪明了。”