    打从太子大婚之后，宫里就消停了一段时间。

    皇后和皇贵妃之间的争斗一直在继续，太子大婚时候尚衣监闹出来的事情最后是因为几个关键宫女的服毒自尽而不了了之了，张宝正太医也心疾突发而身亡，所以在精油里面下毒的事情也戛然而止了……

    皇贵妃宫里换了一批人，皇后的凤翔宫里也死了两个宫女……

    谁是谁非其他人又怎么说的明白清楚……怕是也只有她们深处旋涡之中的人才会冷暖自知吧。

    眼看着年关临近，京城的大雪不停，即便是过年也是在一片雪白之中度过的，一直到出了正月十五，这持续多日的大雪才渐渐的停歇。

    京城的民居都被大雪给压塌了不少，即便还在年头上，不少人家已经开始修补房屋了。

    京城周边的米家也在悄悄的上涨，陆家给傅明玉送信，说她的消息果然准，现在常山府周边的粮价都已经朝上涨了三成了，问傅明玉之前他们陆家庄囤积的米粮是不是要朝外卖上一些。

    傅明玉叫他们适时的卖个三成，等开春，南边的米粮可以大批运来的时候，再补回来。

    而漠北那边的消息是由大白送来的。

    果然如傅明玉所说那般，漠北那边因为大雪不断，所以什么都缺，不光是米粮，就连盐巴这种原本就精贵的东西都价格翻倍了。

    陆家庄运送过去的盐巴真真的卖了一个好价格，赚的盆满钵满的，而且傅明玉的二舅舅已经带着家人和一部分弟子在年前就去了漠北，准备开个分舵在那边。

    原本他们是想也开过年去的，但是陆老庄主觉得自家的外孙女是个神人，既然她都提出这个想法了，那便是极好的，要赶紧去做，老爷子催促着，所以傅明玉的二舅舅也就带着家里人启程了。

    原本他是陆家庄的二庄主，如今能分出去，虽然还是陆家庄的分舵，但是不管怎么说都是由他来做主了，这样一想，陆家老二也觉得合适，不然他在陆家庄里面什么都要听大哥的，也是想自己施展一下拳脚。

    漠北今冬的路是真的难受，大雪封路，一行人都是会武功的，也是走的一个人仰马翻，几乎是连滚带爬的才到了临川。

    秦瑞已经在军中任职了，是个巡防校尉，整日带着一队人马穿梭巡防，防止边境上的贼匪和外族的流寇前来打劫和骚扰边民。

    可是今年冬天这雪下的，马队异常难走，而因为天气的缘故，贼匪和外族的流寇又显得异常的活跃，大家都损失严重。

    他们要靠抢才有吃喝，而边民们因为大雪和封路冻死了不少大牲口，财产也损失颇大。

    所以秦瑞的任务就更加的艰巨了，几乎就没回军营歇息过，只有等带的军粮不足了才会找附近的兵站补足给养然后继续追击贼匪和流寇。

    这些艰难的事情他是不会喝傅明玉说的，他还坚持着每隔几天就给傅明玉些封信报个平安，可信里也真的只是报个平安，其他内容完全提都不提！

    “父帅！”等秦瑞再次回到临川镇北元帅府的时候已经是正月十五过后了，临川城里的花灯都落了。

    “回来了？赶紧去喝口热水吧！”定国公秦立阳看了看自己最小的儿子，不动声色的说道。

    “是，父帅！”打从除夕过了就出去的秦瑞抱了抱拳，“对了父帅，儿子回来的时候看到老管家匆匆忙忙的出去了，可是有什么事情？”

    “这地方能有什么事情？”秦立阳心底长叹了一声，但是脸上却是半点波澜也无。“你才刚回来，就赶紧去洗洗，喝口热水，休息休息。”

    他其他的儿子好歹好个兵营可以蹲着，自己这个最小的儿子最晚来，却是最辛苦的一个，日夜兼程的巡防，一出去就是十天半个月的不着家。

    “好嘞。这次出去收获不错，我已经让庚戌整理了文书上报了。父帅看到了吧！”秦瑞擦了擦自己额头上的雪水，屋子里面暖和，外面带进来的积雪已经融化了，头发都浸湿了！

    “已经看到了！”秦立阳点了点头，“这里都记得。”

    “好嘞！”秦瑞这才咧嘴一笑，抱着自己的长刀走去了自己的房间。

    等秦瑞走后，秦立阳这才长叹了一声，让一边站着的侍卫过来，“你们去军营和几位公子说一下，晚上回来吃个团圆饭吧。”

    这帅府，自从过年之后，大家就没聚在一起了。

    “是。”侍卫应了下来，转身出去。

    秦立阳坐了下来，抬手按了按自己的脑仁。

    军中无粮了！

    整个漠北大营的军粮还够支撑五日的。

    之前一批军粮运过来是在一个月之前，粮也不纯，里面参杂了有三成的米糠。

    接收这批军粮的时候秦立阳都气坏了，差点就抽刀砍了那个运粮官，可是运粮官直呼冤枉，他从京城领的粮食便是这样的。压根就不是他在路上更换过的。

    他还将在兵部领用粮草的所有单据都拿了出来，数量，封条封存都核对的上。

    秦立阳八百里加急去兵部询问这批军粮里面为何掺杂了三成的米糠，这叫驻守北地的官兵如何食用？兵部给的答复是今冬大雪，各地粮食调集困难，先发这么多粮草过来，因为江南的米粮不能及时运达，所以里面夹杂了不少米糠，但是米糠也算粮，先对付用一下，等开春之后，江南的米粮调集到京城，他们再重新运粮过来。

    秦立阳得了这样的答复也是对兵部毫无办法。

    但是他还是将这件事情隐瞒了下来，他让自己的心腹侍卫去将米粮之中的米糠筛出来，今年冬天大雪不断，异常的寒冷，这么冷的天，哪里能给将士们吃米糠？

    终究是少了三成的粮食，这些军粮撑不到下一次军粮到来，按照计算，下一次军粮是在半个月之后到，而现在军粮只够五天的了，还有十天他拿什么给将士们吃？

