
　　“这座酒店真气派，怪不得是英国皇室下榻的地方，我觉得像你这样的有钱人，应该住在这里才合适，相比起来，老盖尔那个房子就是鸡窝。”洪涛在饭桌上又遭到了刘晓梅和周晓丽的双重进攻，一会是刀子用的不对了，一会是牛排切的块太大了，反正他是没有好地方了，但是刘老板直接下手抓着吃，她们却视而不见，专门挑洪涛的毛病。

　　此时洪涛觉得自己为了贪图去多伦多红灯区开开眼而把这个刘晓梅引到老盖尔家租住是一个非常不明智的选择，于是他打算旁敲侧击的鼓动她搬出来住，像这个费尔蒙皇家约克酒店就非常符合她的身份嘛，要是能住进英国女王曾经住过的房间，多少也能给她占上点贵族气质，像她这种富二代，肯定也出得起住酒店的钱。

　　“你怎么说话呢！谁是鸡？谁是鸡！我告诉你，你老实点，你那些破事我还没和晓丽妹妹全说呢，别惹我啊！”洪涛的这句话刚出口，立刻就遭到了猛烈的反击，结局可想而知，有小辫子抓在别人手里，洪涛只能继续装聋子，你骂我我听不见！

　　可是洪涛低估了周晓丽的妒火，他本来计划白天当着这么多人，让女人发泄发泄也就没事了，到了晚上多哄哄，这件事应该就这么过去了。可是到了晚上，自己居然被扫地出门了，二晓提出了一个建议，为了方便女士的生活，刘晓梅搬到周晓丽的房子里去住，而洪涛被轰到了老盖尔家，而且还不能住刘晓梅原来准备的房间，原因是床上用品都是新换的，她不愿意用别人用过的东西，尤其是男人用过的。

　　这个理由还真没法挑刺，于是洪涛抱着自己的铺盖和游戏机。霸占了老盖尔家的沙发，睡不着的时候，可以打一打电子游戏，以此消磨一下慢慢长夜。

　　最可恨的还是老盖尔和刘老板，这两个老家伙早就看出周晓丽对洪涛的情绪，可是他们假装不知道，关键时刻不给于洪涛足够的支持，当了可耻的溜肩膀，让洪涛独自一个人承受来自周晓丽的怒火，还美其名曰：还债！

　　按照老盖尔的话说。你自己惹出来的麻烦自己处理，我能同意收留你，已经是尽到了朋友的最大心意，至于你和你情人、你女朋友、或者是你上司的私人关系，他不便插手，也不愿意插手，只能在精神上予以支持。

　　众叛亲离啊！洪涛躺在老盖尔家那张充满了古典风格的硬沙发上，对自己目前的状况进行了一番分析，然后得出一个结论：现在投降不是好时机。先不说周晓丽的怒火消没削，就算是消了，有刘晓梅这个家伙在一边添油加醋，暂时自己也没机会把周晓丽哄舒服喽。

　　鉴于这种情况。洪涛决定对抗到底，说实话洪涛稍微有点生气了，对周晓丽的所作所为有些不满。不管怎么说，自己是个客人。在这里无亲无故的，而且两个人之间又不存在什么义务和责任，稍微逗一逗没事。但是联合外人一起挤兑自己，让人感觉很不舒服，尽管洪涛认为周晓丽在这件事情上不算无理取闹，但是这种习惯不能惯着，自己又不是来讨饭的，也不是靠你供养的小白脸，该给的警告还是要给的，该做的姿态也是要做的。

　　第二天一早，洪涛就给周大江和出租车公司分别打了一个电话，然后拿上鹿肉，只对老盖尔说自己出门看朋友，中午不回来吃饭了，就坐上出租车扬长而去，爷不伺候了。

　　周大江现在已经和那位姓周的大连大姐成了合伙人，共同经营在太古广场里的那家服装店，那位周大姐也是个苦命人，原本的老公和她离了婚，另外找了一个香港女人结了婚，这家小店就是她用离婚时候补偿给她的钱弄起来的。

　　不过她还有一个上初中的女儿需要供养，虽然服装店生意还可以，她也属于那种比较能折腾的女强人性格，但是随着女儿一天天的长大，生活压力和工作压力越来越重，她也没有资金来扩大这个服装店，照这样下去，她的小服装店早晚要被别人挤垮。

　　可是周大江的出现，让她看到了希望，首先周大江原本在国内就是玩服装的，而且做的还挺大，在业务能力上比她只高不低。其次周大江有资金，又愿意投进来共同经营。最后，周大江在国内有很多货源，他更了解国内的服装市场，这里的服装多一半以上都是来自国内的服装加工企业，如果能找到合适的货源，对于他们的服装生意帮助非常大。

　　而周大江也不打算把他的那些钱放在银行、保险和股市里吃老本，他觉得自己还年轻，在国内那种复杂的情况中都能杀出一条血路，成就自己的事业，那么没理由不在这里试一试，如果成功了，自己就不用整天待在家里混吃等死了。

　　于是两个人一拍即合，周大江出一部分资金入股，周大姐这个服装店就变成了股份制公司，至于法律问题和相互之间的合作风险，那些问题会有一大堆律师帮助你解决，不用整天担心合伙人会卷了钱跑路，就算她敢跑也没地方去，在这种以信用为主的社会里，这种污点是致命的，不光以后不会有个人和你合作，就连银行都不会给你任何信用额度和贷款，你连房子都租不到，就等着饿死吧。

　　再见到周大江的时候，他整个人完全不一样了，不再是飞机上看到的那个忐忑不安的中年男人，也不是当初和洪涛四处逛商场的啥也不懂的新移民了。

　　有了事业和工作的男人，完全焕发了第二春，就连嗓门都洪亮了起来，老远就冲着洪涛叫喊，跳着脚的摆手，当初在太古广场逛街的时候，他看上了某样东西，都不敢去侃价，还得让洪涛去和店主掰扯。

　　“兄弟，你这脸色不太好啊，咋了？和你那个上司吵架了？”一见面，周大江就敏锐的发现了洪涛的异常。

　　“嗨，别提了，人在屋檐下，不得不低头啊，不说那些没意思的事情，我给你拿了点鹿肉来，前两天跟着别人去打猎了，赶上下雪，没打到啥好玩意，就回去和嫂子尝个鲜吧。”洪涛觉得自己挺轻松的啊，一般有事都不挂在脸上，怎么还让别人看出来了呢。

　　“这么好玩的事情你应该叫上我啊，哥以前在国内当过兵，别看现在这个怂样，当年也是全军的优秀射手呢。这话又说回来了，你就是叫我，我也离不开，周姐她孩子这几天也病了，这不，我得帮着她看店，哦，不是帮这她，是帮着我们，现在我是股东啦。”周大江拉着洪涛进了那个小店，像个将军一样，指着店里转了半圈，说话都带着一股自豪劲。

　　“等你的新店开张，我一定送你一份大礼，对了，找得怎么样了，店面盘下来没？”洪涛也替这个男人高兴，刚来这里1个多月，就能找到自己的事业，真不是件容易事，运气成份占大头。

　　“找好了，还是这里，旁边这家香港人的店4月份就不干了，我们已经谈好了，到时候转租给我们，这多省事，把隔断一拆，稍微装修下，就是新店了。”周大江这个命就是硬，想着找事情做，逛个商场都能逛出合作伙伴来，想着扩大经营，立马邻居就转租店面。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百九十章 出门散心免费阅读。https://xs.23sk.com 