
    第三百七十八章林神医

    咔嚓！

    谢文隆脸上猖狂得意的笑容瞬间凝固，接着发出歇斯底里的惨叫！

    他原本指着林辰手中向上呈九十度，血液流出，甚至可见森森白骨，看起来畸形可怖！

    林辰这才将手收了回来，淡淡道：“我警告过你的，不要用手指着我！”

    众人全部都是被林辰吓了一跳，看着惨叫的谢文隆，以及他那畸形的手指，有些难以相信，这年纪轻轻，面容还有些清秀的男人，竟然出手这么凶狠！

    “混账！你干什么！你疯了吗？你这是犯法的！”谢正仁反应过来，气得前身发抖，对着林辰大喝道。

    许姨尖叫一声，马上冲到谢文隆身旁，看着他那畸形流着血的手指，对着林辰咆哮道：“你就是一个流氓，混混！你凭什么打人？”

    林辰嘴角泛着冷笑，刚才谢文隆指着自己鼻子骂的时候，对方都是一副看好戏的模样，现在却变成自己流氓混混了！

    “我凭什么打人？他是自找的，你看不出来吗？”林辰反问道。

    “自找的？我看你就是反个疯子！”

    许姨咬牙切齿，无比厌恶地看着林辰，恨声道：“难道他说的有什么地方不对吗？我儿子家世比你好，自身又比你有本事，难道他说错了吗？就你还好意思称神医？我呸！我儿子说的没错，只有煞笔才会把你当神医！”

    她脸色狰狞，早已没有原本那和善的样子，看起来，就像是个泼妇一般，看向林辰的眼神也怨毒无比。

    谢正仁也是愤怒道：“不知天高地厚的东西！治好了个病人，就真把自己当成神医了不成？竟然还出手伤人！报警！马上报警！”

    林辰简直要被气笑了，明明是谢文隆指着自己鼻子骂，到了他们这里，就变成是自己自大猖狂，自称神医了！

    “怎么回事？正仁，你怎么了？”这时，门口走进一个老者，见到这边的景象，不由得惊讶出声。

    众人望去，许正仁见到老者，立马一脸恭敬，连忙迎了过去，边走边道：

    “老师，您可过来了。没多大的事，一个不懂礼数的小辈在这里闹事，我已经让人报警，事情很快就解决，不会影响到这次的交流大会的。”

    其余人见到这老者，也都纷纷露出笑容，年轻些的一脸恭敬的叫“顾老神医”，年纪大些两鬓斑白的则是笑着叫“顾老”，不过神色间也极为推崇，显然对这老者很是信服。

    其中一些人，想和这老者攀上关系，也知道老者和谢文隆的关系，此时都是对林辰怒目而视。

    “顾老，就是一个无知小辈在这里闹事，竟然还弄伤了文隆，简直和街头混混一样！”

    “这种人是怎么混进中医界的？依我看，就应该把他赶出去！”

    “这家伙自称神医，文隆忍无可忍，说了句只有煞笔才会称呼他为神医而已，他竟然就动手，真是目无法纪！”

    “他算什么神医？真是可笑！”

    谢文隆见师公出现后，所有人几乎都一边倒支持自己，心中得意，忍着手上钻心的疼痛，对林辰恶狠狠道：“这件事情一定没完，你死定了！老子一定不会放过你的！”

    他话刚说完，却是见他师公突然身体一顿，然后快步朝着这边走来。

    谢文隆见师公这么紧张自己，心里无比激动。

    他父亲前几天和他说了，他师公现在回到南华省，以后应该也就一直留在这边，而且他父亲还和他说了，师公已经答应让他跟在身边学习一年，亲手教导！

    得知这消息时，谢文隆简直欣喜若狂。

    他的父亲虽然很有本事，但影响力和医术比起师公却是差远了，他要是能跟在师公身边学习一年，医术一定能大有长进，影响力也将不可同日而语，这简直就是天大的好事！

    谢文隆忙是一脸恭敬谄媚笑容，道：“师公，其实我的手也没什么大事，您不用太担心我。就是这家伙本事没有，却竟然自称什么神医，他算狗屁的神医，真是荒谬，所以我才会骂只有煞笔才会叫他神医，没想道他竟然动手，真是找死！”

    此时，他心中得意无比，看着眼前的林辰更加不屑。

    然而，让他傻眼的是，他师公似乎根本就没看到他一般，从他什么经过，走到林辰身前，大喜道：“林神医，你怎么会在这里？哈哈！真是太巧了！我这边刚好有个病人很棘手，还想请你帮忙呢！”

    嘎！

    场面顿时寂静，所有人都是傻眼了，谢文隆嘴巴长得老大，都忘记合上了。

    即便是知道林辰医术极高的冷寒嫣，此刻也是有些发懵。

    眼前这老人，可是华夏中医界的传奇啊，那位被誉为中医国手的顾道松顾老神医啊！

    能被称为国手，说明顾老神医，在中医方面已经是登峰造极了！

    而现在，他竟然开口称林辰为林神医，还说有个病人很棘手，要请林辰去帮忙！

    那岂不是说，顾老神医自己都治不好的病人，他却认为林辰有可能治好？

    虽然冷寒嫣知道林辰医术厉害，可此时见有国手之称的老者这般说，还是震撼得无以复加！

    她都这样了，其余人就更不消说了！

    刚才那些出言讥讽林辰的人，只觉得顾老的话就犹如一道惊雷在他们耳边炸响，弄得他们脑子都有些发懵。

    而谢家三人，此时早全部傻了，谢正仁那高傲威严的脸上，此时的表情，就和见了鬼一般，眼睛瞪得老大。

    顾老很快也就注意到周边人的表情，下一刻回想起刚才谢正仁的话，脑子里有了些猜想，眼睛立马瞪向谢正仁，大声道：“正仁，怎么回事？你们和林神医闹矛盾了？”

    对于林辰，顾老心中是敬佩的，就凭对方那活死人，肉白骨的五行太乙神针，还有那玄之又玄的以气御针，就是他远远不及的。

    同时，他也很感激林辰，不是对方的话，他现在连外孙女的脸到底是什么问题都不知道。

    谢正仁心中对顾老极为尊敬，犹如父亲一般，此时见对方发怒，脸色有些发白，嘴巴张了张，依旧什么也没说出来。

    林辰摸了摸鼻子，笑容玩味道：“其实也没什么事。就是这个谢文隆说只有煞笔才会叫我神医，他父母也都是这意思，看来，顾老你是成了这个煞笔了”
