    

    正德元年，年轻的朱厚照登基为帝，在他登基的第一年便下达了一封诏书，复设西厂。

    此事引起文官们满朝哗然，纷纷上奏皇帝不可在设，可年轻气盛的武宗根本不听，力排众议，西厂再度走上大明朝的历史舞台。

    可是仅短短五年的时间，在满朝文武的反对下，武宗皇帝顶不住压力了，西厂终于又被罢撤了，这次以后，西厂彻底沦为历史。

    而复设西厂之时，武宗还设立了一个内行厂，内行厂比西厂的权力更大，由八虎之首，著名的大太监刘瑾提督。

    在正德五年时，刘瑾被武宗下令处死，而内厂也和西厂一并被裁撤。

    两厂的历史虽然过去了这么多年，但它们的威名仍然使得那些文官惧怕不已。

    最重要的是，可以分割锦衣卫和东厂的权力，可以起到绝对制衡的作用，办起事来可以更加的细致，也不会在出现重叠的的问题。

    宪宗设立西厂的初衷原本是用来监察朝官、锦衣卫和东厂的，可无奈汪直这个人实在是太能干了，西厂的权力直接覆盖全国，连老百姓都能管。

    现在朱由校要重新复立两厂，就是要将特务情报这方面贯彻到底，而且这两个厂的提督，只要不是太饭桶，完全可以和魏忠贤分庭抗礼，避免出现一家独大的局面。

    王朝辅的内心久久不能平静，但他的内心极为复杂，他既担忧皇帝会在官员面前碰灰，又暗喜自己终于有出头之日了。

    作为皇帝的贴身太监，也是伺候的最久的，皇帝对他的信任毋庸置疑，这两份差事总能有一个能落到他的头上，这可是没跑的。

    他在一旁小心翼翼的说道：

    “万岁爷，这可不是小事啊，朝官们肯定回反对的，而且魏忠贤和许显纯恐怕也会颇有微词！”

    王朝辅这句话是说到点子上了，魏忠贤和许显纯是不会乐意见得此事发生的，因为如果两厂复立，损害的可是他们的利益，分得可是他们的权。

    但他必须得这么办，锦衣卫和东厂虽然设立了两百多年，但是严格来说，很多方面根本就不合格。

    两个部门很多的职责和权力多处重合，导致双方明争暗斗，最后还是文官们从中渔利。

    王朝辅见朱由校久不发声，以为是在担忧他刚才所说，于是又说道：

    “万岁爷，这事还得慎重再三啊，当年成化爷和正德爷都被联名声讨，万岁爷如今要是复设两厂，恐怕会引得天下反对，这可得不偿失啊。”

    朱由校已经下定决心，他缓缓说道：

    “朕已经深思熟虑过了，两厂必须复设，而且拖拉不得，一切的规章制度，皆按两位皇祖当年的钦定来实行。”

    王朝辅还想在谏，却被皇帝一个瞪眼给吓的当场僵在原地，根本不敢在说。

    朱由校看着这个跟随自己时日最长都太监，起身拍着他的肩膀道：

    “大伴，这西厂，朕准备交给你来，这提督的差事，能不能干好？”

    由恐惧改变为喜悦的过程，有时就在一瞬间，王朝辅当即跪在皇帝脚下大呼道：

    “奴婢领命！”

    “万岁爷天恩，奴婢誓死难报，万岁爷放心，奴婢纵使是赴汤蹈火，也不令万岁爷蒙羞！”

    朱由校坐回到龙椅上，轻抿了一口茶后说道：

    “其他的朕就不和你多说了，一切如成化年间就可，但西厂的职责，你给朕听好了。”

    王朝辅连忙走到皇帝近前来，生怕落听了一个字。

    “西厂复立后，你们的职责就是负责监察东厂和锦衣卫，在派密探关注着民间之事，范围可遍及两京十三省，尤其是西北、西南、江南，那些天高皇帝远的地方，都得给朕盯着！”

    “直隶和朝堂上的事西厂就不用管了，有东厂和锦衣卫足以，这件事不得声张，要严格保密，你亲自去办。”

    “朕准许你发展外线人员，那些当地的地痞流氓无赖，他们常年混迹在污浊之地，消息比起官府更加灵通，可以好好利用一番。”

    “还有当地的一些商会，帮派镖局之类的，他们走南闯北的，可谓是消息的来源，这些也不要放过，多安插点人手进去。”

    “一应经费朕会从内帑拨给你，如缺人可在向朕来奏报，缇骑就从锦衣卫当中挑选。”

    王朝辅连声应是，今天这事可是让他措手不及，皇帝事先完全没有一点征兆啊万岁爷真时深不可测啊。

    随后他又听皇帝说道：

    “待会你去将宣一个名为刘时敏的小太监来见朕！”

    “万岁爷莫非是想让他为内厂提督？”

    这刘时敏虽名气不大，但身为乾清宫的主事太监，王朝辅自然是知道此人的。

    这个人还是颇有才能的，其人虽是太监，但极为擅长书法和文学，可谓博学多才，王朝辅前段时间才将他调入内直房处理奏本文书。

    虽然他在他们这些太监圈子里有点名气，可不至于连皇帝都听说过吧？

    王朝辅非常疑惑，万岁爷为何会知道这么一个名不见经传的小太监，他又何德何能担此重任？

    “这事你就不必多问了，安心办好西厂之事，半个月后朕希望你能告诉朕西厂已经待命了！”

    王朝辅又呼喊道：

    “奴婢遵旨！”

    随后一脸喜笑的在朱由校旁边说道：

    “万岁爷，奴婢去了！”

    等刘时敏来到乾清宫时，已经是深夜了。

    这个人也是一个传奇人物，崇祯皇帝继位之初，一举摧毁了以魏忠贤为首的阉党，刘时敏也牵连其中，被崇祯皇帝打入诏狱。

    后来靠着自己的本事才能，在狱中耗费十二年时光写了一本酌中志，里面记录了他自入宫以来的所得所知，万历、泰昌、天启三朝的皇宫密事全部收录其中。

    凭借此书，他硬是被皇帝从诏狱当中给免罪释放了，而且后来还回到了原岗位，在宫中也没有受到什么欺压。

    诏狱是什么地方，那就是人间炼狱，进去的就没有几个好下场，能从这里面安然无恙的出来，那相当于是从阎王爷那里跑回来的。

    “奴婢参见万岁爷！”        

