    　　

    　　“不信！”唐韵撇了撇嘴：“你不是在帮着小弟追女孩子？”

    　　

    　　“两方面都有吧。”林逸也没否认。

    　　

    　　唐韵暗哼了一声，也没说话，自己和林逸的关系，越来越夹缠不清，剪不断理还乱。想想就头痛，最好的办法就不去想。

    　　

    　　没过多久，小芬就被马主任推着亲自送到了这间病房，林逸暗笑，这个马主任想来是以为自己和关学民的关系很密切。

    　　

    　　将小芬安顿好，马主任离开，病房又恢复了安静，而病房门口的邹天迪和赵广动等人，也不知道在什么时候已经离开了。

    　　

    　　“咦？老大，那个邹什么玩意的，就这么走了？他不是让咱们等着么？”康晓波对于邹天迪的离去有些奇怪。

    　　

    　　“找人去了吧？”林逸自然不会以为邹天迪就这么算了：“或者一会儿来人找麻烦，他怕惊动警方会有麻烦，所以先走了撇清他的关系。”

    　　

    　　康晓波点了点头，还没等说什么，走廊里就传来了一阵吵杂声，紧接着，病房的门就被人“砰”的一脚踢开了，一个黄毛带着四五个混混模样的人冲了进来：“房间里的男人都出来……诶？”

    　　

    　　黄毛刚想将病房里的男人都叫出去，不过忽然目光却落在了唐韵的身上！他没想到这病房里还有这么漂亮的女人！

    　　

    　　黄毛是个色胚，本来是来教训人的，但是看到唐韵之后，就改变了些许主意，给身旁的手下使了个眼色，作为带头大哥，他当然不能将自己的想法说出来，那样就显得自己太没品了。

    　　

    　　那手下是黄毛的心腹，一看黄毛的眼神就明白了他的意思，一指唐韵：“你也一起出来！”

    　　

    　　唐韵微微一愕，就明白恐怕黄毛是看上了自己，想要对自己不轨，有些惊慌的看了林逸一眼，却见这家伙好像什么都没发生一样，很清闲的站在那里。

    　　

    　　暗恼的同时，唐韵又镇定了下来，有林逸在，自己应该不会吃什么亏吧？虽然自己心里面有点儿抵触他对自己这么好，可是这种情况下，又希望林逸会保护自己。

    　　

    　　唐韵也不清楚自己是什么心理，总之很奇怪。

    　　

    　　见到手下很醒目，黄毛暗暗点头，既然有手下已经挑明了，他也就肆无忌惮了，伸手就要去搂唐韵，想将她搂出房间去。

    　　

    　　唐韵吓了一跳，就想向后面躲，可是一躲，却撞到一个人，侧目一看，是林逸，刚想问他要干什么，却看到林逸一把将黄毛伸过来的手抓在了手里。

    　　

    　　“你的手很贱啊？”林逸淡淡一笑，看着黄毛：“我还没搂过她，你就想搂？”

    　　

    　　听了林逸有些无耻的话，唐韵脸色一红，瞪了他一眼，什么叫你还没搂过？

    　　

    　　“小子，既然你没搂过她，那她也就和你没什么关系了，你是想强出头了？”黄毛脸色一冷，抽了抽自己的手，却没有抽开。

    　　

    　　“我出手从来就没有规律，谈不上强不强出头，我只是看你的手太贱了而已。”林逸说着，猛然一用力，“咔嚓”一声脆响，随之就是黄毛撕心裂肺的吼叫。

    　　

    　　“嗷……我的手啊……我的手……”黄毛只觉得手掌传来一阵钻心的疼痛，差点儿没哭出来！

    　　

    　　“我只是略施小戒，你就这样？这么软蛋？我问你，你是不是那个邹天迪派来的？”林逸没想到这黄毛手断了，就开始哭嚎，这也太衰了吧。

    　　

    　　“嗷……我的手啊……”黄毛没有回答林逸的话，依然在那里鬼哭狼嚎。

    　　

    　　“……”林逸没招了，手上无奈的再次一用力，又是“咔嚓”一声，“好了，别叫了，接上了，赶紧回答……”

    　　

    　　黄毛带来的四个手下有点儿傻了，这人是什么人啊？这是玩儿杂技呢？把黄毛的手掌拽脱臼了，然后随意又给接上了？

    　　

    　　想上去，又有些迟疑，毕竟黄毛没发话，他们也不得不顾及黄毛的安危。

    　　

    　　“上，给我一起上，整死这小子……”黄毛的手被接上了，终于减轻了一些痛苦，猛地大喊道。

    　　

    　　“咔嚓”又是一声脆响，林逸又把黄毛的手掌给扯脱臼了。

    　　

    　　“嗷……”黄毛吃疼，不过这回林逸比上次更加用力，他的手掌不但脱臼，而且直接变形了，以一个不可思议的角度弯成了锐角。

    　　

    　　黄毛喊了两声，直接翻了翻白眼躺地上晕死了过去。

    　　

    　　“就不该给你接上，你实在太贱了。”林逸这回也懒得问他了，转头看着几个要走过来，又有些迟疑的黄毛手下：“你们几个，有没有手贱的？”

    　　

    　　看着黄毛变了形状的手掌，这四人一阵的心绪，他娘的这是什么变态啊，怎么这么残忍呢？

    　　

    　　“没……没有……”这几个人可不想变成黄毛的样子，下意识的连连摇头。

    　　

    　　“哦，那就你了。”林逸一指刚才那个让唐韵一起出去的黄毛手下，问道：“你说说，是不是刚才那个邹总让你们来的？”

    　　

    　　“这……”那手下是黄毛的绝对心腹，让他背叛黄毛他还做不出来，看着地上的黄毛，那手下的心头突然涌起一阵狠意，忽然从身上抽出一把匕首，猛地向林逸冲去，嘴里面叫道：“老子和你拼了！”

    　　

    　　不过，在要接近林逸的时候，那手下却猛然的改变了方向，匕首刺向了唐韵！

    　　

    　　唐韵吓了一跳，一声惊呼，想要躲，却已经来不及，眼看就要刺到唐韵，却神奇的身子一歪，倒向了黄毛，一匕首插在了黄毛弯曲的手掌上。

    　　

    　　黄毛本来已经痛得晕死了过去，可是被这手下一扎，“嗷”的一声又疼醒了过来，看到自己的心腹手下用匕首扎自己，黄毛顿时气炸了，居然被手下反水：“你他妈的想干什么？”

    　　

    　　黄毛也不知道哪儿来的毅力和勇气，猛地用左手将自己又受伤的匕首拔了出来指着自己的心腹手下：“你背后捅刀子？”

    　　

    　　“老大……你误会了啊，不是我……我想捅那小子和那娘们来的，可是不知道为什么，我走到跟前，那小子用脚在我腿上轻轻一踢，我就觉得整个腿好像都麻了一样，然后就摔倒在地上。”心腹手下忙不迭的摆手解释道：“我也不知道怎么的就扎到老大你了……”<!---->

