    假人。

    吕信走近一看，这只是医院常用的人体模型而已。

    屏幕前的观众们都松了一口气。

    我是小仙女：“艾玛吓死我了，还以为有个人杵在这里。”

    吃瓜群众：“是个人还好，就怕是鬼哦。”

    江海大壕：“这医院可以啊，适合拍鬼片。”

    吕信吹了吹地上的灰，盘腿而坐。

    他把手机支架摆在自己面前，对屏幕说：“现在，开始今晚的第一个故事。”

    吕信把手电筒的灯光调暗，四周的光线昏昏暗暗的，营造出了一种极其诡异的氛围。

    “这个故事，发生在一个叫江三的年轻人身上。”

    “江三从医学院毕业后，他就在咱们市里的某家医院，做急诊科的实习医生。”

    “刚开始的头三个月，江三上的是白班。这白天的医院，人来人往，看病的人很多，江三也没察觉到有啥不对劲。”

    “等到江三转正的那个月，主任开始安排他上晚班，他这才发现，这间医院，有问题。”

    “那天晚上，办公室里只有他一个人值班。凑巧，晚上来的病人不多，江三比较清闲，他就偷了偷懒，趴在桌子上小憩了一会儿。”

    “大概在凌晨1点左右，江三突然听见门口有人在喊：‘好痛……好痛啊……’”

    “江三迷迷糊糊的醒来，他听得很清楚，门外传来的，是个女人哀嚎声。”

    “这时，那个女人又喊：‘好痛……好痛啊……谁来救救我，我要生了……’”

    “江三仔细一听，不得了了，这分明是一个要生孩子的孕妇啊！”

    “江三猛地站起来，他打开办公室的门，正要出去。”

    “他看清了走廊上的情景，心里不禁咯噔一下。”

    “此时，走廊上黑漆漆的，所有的灯都黑了，只有墙上的应急指示灯是亮的。”

    “江三这才注意到，办公室里的灯也黑了，应该是停电了。”

    “江三打开手机手电筒往走廊两边照了照，除了他之外，走廊上一个人都没有，整层楼都十分安静，仿佛只有他一个人。”

    “那个女人的声音还在继续：‘救救我……救救我……’”

    “江三在走廊里喊了一声：‘姐，你在哪里啊？’”

    “江三光凭着声音，无法确定对方的具体位置，他只好借着手机的光，在走廊上来回走了一圈。”

    “奇怪的是，他们这层楼的病房和医生办公室，都没有人。”

    “江三不解的挠了挠头，这些病房和办公室分明都有病人和值班的医生，怎么突然人都不见了呢？”

    “江三给同事打了个电话，电话里，只有‘滋滋滋’的电流声，手机信号很差。”

    “这时，那个女人的声音又在江三身后响起。”

    “救救我……快救救我……”

    “江三隐约觉得，这声音好像是从他的办公室里传来的。”

    “江三急忙走回了办公室里。”

    “女人的声音离他越来越近，声音，就回荡在他的办公室中！”

    “江三艰难的咽了一口唾沫，他浑身的汗毛都竖了起来。”

    “江三哆哆嗦嗦的问了一句：‘有……有人吗？’”

    “救救我……我好痛……我好痛……”

    “江三双腿打着筛子，他听来听去，都不知道这个女人到底藏在办公室的哪个位置。”

    “江三拿着手机在办公室里照来照去，这里除了他，压根就没有第二个人。”

    “江三越想越觉得恐怖，就在这时，他的脚突然被一只手给抓住了！”

    “‘啊！’”

    “江三被吓得跳了起来。”

    “他的手机掉在地上，照亮了地板。”

    “刹那间，江三看到了一只血手缩回了桌子底下。”

    “江三的心脏扑通扑通的狂跳。”

    “他硬着头皮，缓缓的趴在地上。”

    “呼——”

    “一阵风吹来，江三赫然看见。”

    “在桌子底下，竟然……藏着一个满脸是血的女人。”

    “当江三看清桌子底下的情景时。”

    “他彻底懵了！”

    “那个女人的下半身，被埋在了地板下，而她的上半身，却在地板上！”

    “女人的肚子上有一条长长的口子，那道伤口，还不断的往外淌着血。”

    “轰！”

    “一股血液涌上了江三的头顶，江三浑身打着哆嗦，牙齿不停的上下打颤。”

    “就在他想爬起来逃跑的时候，突然！一双婴儿的手臂，从女人肚子里伸了出来！”

    “婴儿的手臂猛地抱住了江三的脑袋往女人的肚子里塞。”

    “‘救命啊！救命啊！’”

    “江三大喊救命，然而，没有一个人来救他。”

    “这双小手臂似乎拥有无穷的力量，任江三怎么挣扎都没有用。”

    “渐渐的，江三停止了反抗，整间医院又安静了下来。”

    “第二天，医院的同事们发现了江三的尸体。”

    “江三浑身僵直的躺在桌子底下，他满脸是血，眼球凸出，脸上、头上还有被指甲刮出来的伤痕。”

    “江三的脸上挂着一副惊恐的表情，似乎在死之前，经历了某种十分恐怖的事情。”

    【叮！收获观众11点恐惧值！】

    【叮！收获观众13点恐惧值！】

    【……】

    嗯嗯啊啊：“怎么觉得这个江三有点倒霉。”

    江海吴烟祖：“何止有点倒霉，分明是非常倒霉好吧！”

    吕主播超勇的：“主播，不是说这个医院的404病房闹鬼嘛？快点去404病房康康有木有鬼哇！”

    吕信想起来了，当时那两个跳楼的病患，都是404病房的病人。

    “好嘞，主播这就去。”

    就在吕信正要站起来的时候，啪嗒一下，突然有个东西掉在了他的肩膀上！

    吕信仔细一看，擦！居然是条手臂！

    “卧槽！”

    吕信被吓了一跳。

    【叮！收获宿主恐惧值20点！】

    【累计收获宿主恐惧值100点，恭喜宿主拥有一次升级本系统的机会哦！】

    安娇拉贝碧：“我擦！居然有只断臂掉下来了！”

    吕主播是万人迷：“啥呀，模型假人的手臂而已。”

    安娇拉贝碧：“呃，好像是哦，吓我一跳。”

    吕信在心里问道：升级系统有什么用？

    【可以让本系统抽出更厉害的奖品哇！】

    搜嘎！

    那晚点再升级吧！

    【好嘞！】

    吕信站起身，拍拍屁股，往住院部四楼走去。

    他刚走上二楼，耳边又响起了系统音。

    【叮！系统检测到C级鬼物！】

    【叮！系统检测到B级鬼物！】

    【宿主，这里鬼气很重哦！】

