    子时过后，仁寿宫被炸毁半边的正殿总算被打理干净，愈来愈多的皇族贵胄、朝廷命官前来觐见，深沉黑夜里的仁寿宫，竟比白天还要热闹几分。

    此时此刻，仁寿宫偏殿内，一片寂静。

    太后换了一身干净的衣服，在李秋来的搀扶下走出来，平稳地落座。

    她满含沧桑的双眸看不到太多情绪，只粗略扫过殿中静立的众人，沉默片刻，哀声叹道：“众卿家受尽了，此番皇帝所为，实在令哀家震惊心痛。”

    “太后娘娘节哀。”

    立于东首的文相低头行礼，摇头道：“陛下得了失心疯，做出如此惊天动地之事，臣等受惊是小事，只是陛下龙体未存，遗诏未立……太后娘娘，国不可一日无君啊。”

    “文相所言甚是！”

    “是极是极！大蛮便因皇室内乱，边陲领土都被江湖势力占去三成，民不聊生。

    “大夏一日无君，便一日群龙无首，难保不会有人动心思。”

    “还请太后决断！”

    “……”

    群臣附和之间，太后却未很快回应，她眯着双眸打量下方垂首恭立的容青，眼底冷芒一闪而逝。

    陆云卿能猜到夏寂手中火药的由来，她又怎么猜不到？

    与墨宫理念相悖，且有能力弄来威力巨大的南疆火药的，只有文相一人。

    只是如今皇帝已死，她没有确凿证据。

    皇庭动荡不安，人心惶惶，正疑神疑鬼，现在动了文相……即便是让花菱下毒，让他死得神不知鬼不觉，也不合适。

    太后念头转动极快，面上泛出赞同之色，“那文相以为，哪位皇子适合继位？”

    “启禀太后，臣以为在酌选新皇之前，尚有一事需太后定夺。”

    文相当即低头沉声道：“边疆蛮国一战，定北侯看护不利，致使两位皇子殿下惨死边疆，定北侯不伏诛，恐难定民心啊！”

    此话一出，殿内立刻想起窃窃私语声。

    群臣神色各异，交头接耳，却无一人站出来替定北侯求情。

    云固安脾性孤僻，在文武百官中的人缘实在太差了。

    陈宫暗叹一声，他入宫是为陆云卿而来，此刻却不得不站出来说道：“臣以为不妥，定北侯虽有罪，但罪不至死，且如今朝廷正是需要用人的时候，不宜再造杀孽，还请太后娘娘从轻发落。”

    陆云卿站在王座之下，视线不着痕迹地扫过李秋来，却未看出什么异常来。

    收回目光，陆云卿眸光轻闪。

    李秋来并未将全盘计划告知，文相请命杀云固安，究竟是李秋来的计划，还是意外？

    若是计划，她尚能旁观，即便云固安真的死了，那也是他甘心赴死，而不是被人算计，她贸然救云固安，只会坏了大计。

    可若是意外……

    陆云卿心头微紧，隐隐感到一阵窒息。

    她要如何做才能挽回局面？

    蓦地，陆云卿手背触碰到身旁之人裸露在外的臂膀，异样的温度立刻拉回了她的所有思绪。

    好烫！

    沈澈受伤了？！

    她猛地抬眸，对上沈澈略显苍白的脸，一双眼睛好似会说话，满是质问之意。

    沈澈神色依旧木然，只是微微摇头，示意陆云卿安心。

    他还撑得住。

    陆云卿看明白沈澈的示意，虽然知道沈澈是对的，可心还是揪成一团，心中焦灼。

    他本就伤势未愈，又被皇帝那一通乱炸，伤势定是重了不少，否则也不会这么快就发烧。

    可她和沈澈的衣服都是宫中准备的，身上没有任何疗伤丹药，黑玉鸟是带着续命丸，可眼下这般场面，她又怎么能召唤？

    “容爱卿说的，有些道理。”

    略显嘈杂的殿中，太后苍老的声音终于响起，整个大殿立刻恢复安静。

    太后似在思考中，没有注意到陆云卿面色微异，抬手招来李秋来，“召定北侯。”

    李秋来立刻点头，匆匆离殿而去。

    沈澈目睹这一幕，眼底闪过一丝微不可察的微光，他虽然在发烧，可思绪却很清晰，没有受到任何干扰。

    他有种直觉，夏寂袭杀太后，并不在李秋来计划中。

    李秋来本想将计就计，出其不意对付太后，可现在他的计划被夏寂破了开头，太后提前有了戒备心，此刻更是遭文相逼迫，定北侯……又会如何做？

    他若是定北侯，会如何做？

    殿内的沉寂维持片刻，随后便被一阵沉重的脚步声打破。

    殿中百官闻声回头望去，在看到定北侯身着一件血衣，披头散发赤脚而来，俱是震惊地倒吸一口凉气。

    昔日风光无限的元帅定北侯，如今竟是这幅惨状？！

    再看看那边形如木雕的沈澈……跟太后作对的，没有一个好下场啊！

    “老臣……拜见太后。”

    云固安走到场中屈身缓缓跪下，暮气沉沉的声音像是老树皮放在石头上摩擦，弯身跪下的那一刻，原本干涸的血衣又洇出了点点触目惊心的血迹。

    伤痕，都是真的。

    是了。

    若是不真，又怎么骗得了太后？

    可现在的定北侯，被容相拉到了台前，苦肉计真的管用吗？

    陆云卿手掌攥紧，眼眸紧盯王座之上，整个大夏地位最高的女人。

    只见其苍眸微眯，忽地面露黯然，叹道：“罢了，定北侯，本宫对你无话可说，你……自裁谢罪吧。”

    言罢，太后伸手拔出王座旁边药人侍卫的佩刀，扔了下去。

    “哐当”一声后，殿内霎时陷入一片死寂。

    跪在地上的云固安身形微僵，随后低声嘲笑一声，爬到佩刀面前，撑着佩刀直起身，一头散乱的白发挂在满是沟壑的脸上，眼神陡然含煞。

    “臣，不服！”

    此话一出，群臣骇然。

    太后却是哈哈笑出了声，笑得异常开心，“好一个不服！”

    她忽地转眸，视线落在沈澈身上，“沈澈，定北侯欺君犯上，谋杀皇子！哀家今日明日即刻将他拿下，格杀勿论！”

    锵！！！

    不需要犹豫，也无法犹豫，沈澈二话不说拔出身边侍卫递来的刀，跳进殿中狠狠劈向定北侯。

    叮叮叮！

    一阵密密麻麻的金铁交鸣声响彻大殿，云固安被劈得踉跄连连后退，脸色微变。

    这沈澈……竟没有任何留手！他应该没有被控制才对。

    也是在这一刻，陆云卿看到沈澈背后与白金衣袍黏连在一起的大片黑红色，剧烈动作下，只稍微结痂后背伤口再一次崩开，汩汩流出一片猩红，也洇得陆云卿紧咬唇间，眼眶泛出血红。

    这一刻，她甚至想要不顾一切，直接招来黑玉鸟杀了太后。

    可理智告诉她，她不能。

    这是太后在试探，试探沈澈是否真的被控制。

    太后那般惜命，连夏寂的火药都能挡住，仅凭那么几只黑玉鸟，只会白白送死。

    两个重伤之躯忽然不顾自身伤势，在殿中越打越快，激烈交锋间，鲜血飞溅，甚至溅到了陆云卿脸上。

    文官们何时见过如此惨烈骇人的场面，顿时吓晕过去好几个，被太监们拖了出去，其余人亦是默然。

    太后稳坐高台，脸上却有几分嫌弃。

    沈澈居然只能和重伤的云固安打个旗鼓相当，不过她也明白，中了惑神术的人思维定不是之前灵活，再加上之前羸烟还用他挡了爆炸的伤害，打到这个份上，已经不用再试探了，在镇王旧部还未彻底控制之前，沈澈可不能死了。

    念及此，不见她有什么动作，殿内两边忽地窜出十几道身着大内侍卫袍的冷面药人，直接强行切进双方战局分开，推开沈澈，一把将云固安双臂按住，动弹不得。

    沈澈踉跄两步站稳，眼眸沉沉地看着云固安被白发遮挡的脸，没有说话。

    云固安却是狂笑起来，面上浮现癫狂之色，“哈哈哈哈哈……花颜，当年你给皇帝戴绿帽子，杀了太子还不够，今天竟还想杀大夏能臣，连皇帝都不堪折磨死在你手里，你罪孽滔天，你死后……一定会下地狱！永世不得超生！哈哈哈哈哈！”

    陡然被当面爆出惊天丑闻，太后脸色狂变，尖声厉喝：“竟敢污蔑哀家，挑衅皇家威严，杀了他！速速杀了他！”

    此话落下，不等药人们有所动作，陆云卿忽见沈澈上前，“噗嗤”一刀，刺穿了云固安心脏！

    笑声戛然而止。

    所有人都被沈澈这一举动彻底惊住，便是连陆云卿，也在这一刻呼吸停滞，怔怔地看着沈澈的背影，脑海中一片空白。

    沈澈，杀了……云固安？

    为什么？

    云固安低头看到胸口直没刀柄的伤口，低声哑哑的笑着，眼中神光迅速黯淡下去，“沈澈……”

    只说出两个字，云固安的后半句话便只剩下口型。

    交代完最后一句话，云固安眼中只剩释然，头颅无力垂落。

    一代军侯，自此消亡。

    “好！”

    整片失神中，太后却是拍手叫好，脸上的怒火迅速平息下去，又恢复平日里那淡淡的笑容。

    只是，这还不够。

    沈澈又忽然上前，一刀割下了云固安的头颅，手中拎着头颅走到殿前，半膝跪下，低头没有出声。

    他在赌。

    赌陆云卿，看懂他。

