    五枚固灵丹摆在叶归岚面前，这个房间，除了她，别人是进不来的。

    “准备好了？”费利亚坐在床上，双腿的化形还是不太顺利，那条银色的鱼尾只能无奈的垂在床边，叶归岚深吸一口气，“好了。”

    一个水泡泡自费利亚的口中吐出，悬浮自空中，“……还会出现上次那样的爆体吗？”

    在迈入水泡之前，叶归岚回头扯扯嘴角，“说实话，我也不清楚，这是融合之后的力量，会对我自身有什么影响，也是未知。”

    “嗯，我知道了。”费利亚点点头，银发少年突然抬头，“那我等你出来。”

    “好。”叶归岚笑着进入水泡之中，五枚丹药一口，全部吞下！

    嗡——！

    早就焦躁不耐烦的祭灵，金眸里满是兴奋，力量涌入灵空间的瞬间，就被它强势的扯了过去！

    “不错啊……”祭灵一边吸收一边控制不住的喃喃低语，那双金瞳里面的光芒也越来越亮，朝明笼子里突然传出一声怒吼，“祭灵！你冷静点！”

    然而朝明的话似根本传达不到祭灵的耳中，它忘情的吸收着这些力量，如喝醉了酒般，一口接着一口，根本停不下来。

    而水泡之内的叶归岚，皮肤爆裂开来的速度简直是前所未有，费利亚彻底看傻了眼，魔兽之中蜕皮都没她这么快的！水泡被瞬间染红，她的皮肤一层接着一层爆掉，鲜血与痛苦自开始就没停下来过！

    “祭灵！醒醒！”

    朝明为叶归岚拼命修补着眼看着要破碎的身躯，而另一边的祭灵，却卯足了劲儿般的疯狂吸收着这股力量，它笼子里不断传来锁链滑动的声音，它的金眸亮如太阳，如醉了般的喃喃低语，“啊……老子还要……还要啊！”

    “啊——！”终于，叶归岚爆发出一声低吼，实在是太疼了！

    她周身已经是一片血水，更觉得灵空间内犹如一团火在拼命灼烧，祭灵……是不是失控了？

    “叶归岚……”费利亚也看出了不对劲儿，鱼尾一甩，它狼狈的自床上跌下来，“喂！你别死啊！”

    “这样下去，等下反哺的力量，会直接将小家伙的肉身撑爆！”朝明金眸微眯，它用尽全力也真的能抱住这小家伙的身体吗？这是祭灵许久没见过的失控，祭灵的声音已经开始渐渐疯狂，凶狠姿态也渐渐显露，好似回到了第一次，在叶归岚体内肆虐的那个时候。

    叶归岚狠狠咬牙，试图让自己保持清醒，五枚丹药一起吞下，是她想的太简单了！这劲儿，可比她想的要强太多！

    刺骨之痛不停传来，她看着自己身体已经渐渐跟不上的修复速度，深吸一口气，原本想进入自己的灵空间内查看情况，却在又一波的痛苦袭来之际，根本聚不起力量！

    “……小家伙，来不及了。”朝明冷静的声音传来，“我会用尽最大力量保全你，祭灵这一次反哺的力量会有什么结果，不是我所能预料到的……”

    无我的金眸缓缓睁开，祭灵的力量已经吸收殆尽，便如已经点火助燃，马上就要发射而出的火箭！

    费利亚似乎也察觉到了什么，开始疯狂吐泡泡，一圈又一圈的罩在原有的那个之上，血水之中，已经全然看不清叶归岚的身影。

    “护住她的肉身，其他的我来。”无我突然开口，朝明嗯了一声，两条锁链，自两个隐在黑暗中的笼子内迅猛窜出！

    一根直奔祭灵的笼子之内，而另一根，直接化为一只巨大兽爪，将叶归岚的灵种牢牢包裹在里！

    “吼——！”

    祭灵的笼子之内，一道身影模糊抬头，爆发出一声兽吼，力量在这吼声里，爆发开来！

    “混账祭灵，等下再来教训你！”朝明也爆发一声怒吼，冰蓝色的灵气猛然自叶归岚身体内窜出，将她完全包裹，而那层层被费利亚裹住的水泡，在微微的震荡之后，猛然碎裂！

    啪！

    血水遍地，喷了费利亚满身满脸，银发和银眸近乎在这一秒被瞬间染红。

    叶归岚整个人自水泡中跌落，浑身带血，伤口密密麻麻的互相交叠，费利亚咬牙，甩着鱼尾巴靠了过去，“叶归岚！”探出手，狠狠的摇着，叶归岚慢慢睁开双眼，那竖直凶悍的兽瞳让费利亚看的心头狠狠一跳，就看见那兽瞳在一秒之后，瞬间化为人类原由的模样。

    “还、还没死……”叶归岚喃喃低语，却根本没有力气移动半分，费利亚愣愣的坐在一旁，想着方才看见的那双眼睛，有些回不过神来，陷入了自己的头脑风暴之中，眼珠子也忍不住开始转动，怎么回事、她的那双眼睛……和方才那一瞬间爆发而出的兽类力量……她到底、到底……

    而灵空间内，祭灵的笼子之内陷入一片寂静，朝明气喘吁吁的开口，“好险，这家伙好像还有着一丝保护小家伙的意识。”

    护住叶归岚灵种的兽爪瞬间消散，无我眸底也隐隐有着怒火，“这个小混账……差点毁了她——！”

    朝明想到方才的惊心动魄，忍不住怒吼，“祭灵！别装死！”

    笼子之内是一片寂静，无我也低低开口，“下次再这样，我让你……！”

    两双睁开的金眸都是愣住，祭灵所在的笼子之内，一片寂静之后，传来了……呼噜声。

    无我气的直接翻了个白眼，瞬间闭上眼睛不想再理会。

    朝明则是难得的有些不知所措，最后深深叹口气，也闭上眸子，重新趴了回去。

    谁能想到，几枚丹药就让祭灵这家伙……醉倒了。

    而叶归岚，浑身疼痛无解的倒在地上，感受着自己似重新被洗涤过的灵种，咧了咧嘴角，更为清晰的疼痛却难压她心头的兴奋，幻灵二级……她做到了！

