    月华笑笑，将身边伺候的人打发下去，屋子里只剩了自己和陌孤寒。

    她放下手中调羹，一本正经地问道：“今天母后同我谈起过这些藩王，我倒觉得并非危言耸听。藩王拥兵自重，的确是心腹大患。”

    陌孤寒深以为是地点点头：“藩王的存在各有利弊，我长安幅员辽阔，边疆诸国虎视眈眈，派兵镇守也不好管辖。所以当初先祖便沿用了封藩的方法，虽然是饮鸩止渴，但是藩王可以带兵捍卫长安疆土，这样我们边关百姓可以免除战乱之苦，大有益处。也不失为权宜之计。

    只是，周边诸国强则藩王强，朕继位之后，南诏野心勃勃，虽然在你父亲褚将军的镇压之下，南诏降服，但是与此同时，南陵王的兵马也逐渐强大起来，如今已经成为心腹大患。”

    “那皇上有没有撤藩的打算呢？”月华正色问道。

    陌孤寒摇摇头：“等到长安在朕的治理之下，繁荣昌盛，兵强马壮，周边诸国来朝，全部诚心降服于长安，那时候，才是撤藩的时机。如今，动乱刚平，朝堂不稳，朕只有一个褚慕白，藩王撤不得。”

    月华重新低下头吃粥，更加慢条斯理。

    陌孤寒把玩着手中酒盏，略带好笑地道：“放心，即便如此，朕也不会同意母后纳妃议亲，那跟让朕出卖色相有何两样？”

    他的话音里略带一点幽怨，一句话惹得月华几乎将刚刚送进嘴里的粥喷出来，赶紧用帕子掩了唇。

    “那些美人画像我可全都用心看过，个个千娇百媚，换做别人可是求之不得。”

    “皇后这是果真打算开恩，给朕纳妃么？”

    月华一本正经地点点头：“未尝不可。”

    陌孤寒眸光闪烁，疑惑地探过半个身子：“朕为何嗅到了阴谋的味道？才不会相信朕的皇后竟然这般贤良大度，甘愿将朕拱手让人。”

    月华抿唇一笑，也不解释：“皇上可有什么打算，先说来月华听听。”

    陌孤寒摇摇头：“自然是兵来将挡水来土掩，朕有什么好怕的？”

    “那岂不中了别人的离间之计？喋血堂刻意散播撤藩的谣言，不就是为了煽动内乱，他好渔翁得利？”

    月华笑吟吟地问，胸有成竹，给陌孤寒面前的酒杯重新添满。

    陌孤寒再次一饮而尽，赞声“好酒”：“这件事情朕觉得也不排除就是南陵王散布谣言，借势而起的可能。所以，朕打算派遣说客前去游说，凭借三寸不烂之舌，破坏几位藩王之间的联盟。单凭一个小小的南陵王，就是跳梁小丑，也不成气候。”

    月华摩挲着手中的酒壶，紧咬着下唇，若有所思。

    “看来朕的皇后另有妙计，朕在此洗耳恭听了。”

    月华抬起眼，执壶续酒：“你饮下三杯酒，我再说。”

    陌孤寒无奈一笑：“还要卖关子？”

    月华只是不依：“怕你笑我小家子气，所以先罚你三杯酒。”

    陌孤寒依言照做，三杯酒尽数入喉，抿了唇：“朕不笑就是。”

    月华这才略一沉吟，娓娓道：“自然是听从太后的意思，为皇上选妃，而且要大张旗鼓。”

    陌孤寒不禁一愣：“你确定？”

    月华点点头：“我今日已经为皇上物色了几位合适人选，端的是妩媚妖娆，风华绝代。而且这脾气秉性，想必也都是皇上喜欢的。”

    陌孤寒的眸子倏忽间眯紧，危险地打量月华：“朕的皇后什么时候这样大度了？还是母后许给了你什么好处？”

    月华“嘿嘿”妖娆一笑：“难道皇上不喜欢么？”

    “朕喜欢什么？”

    “妾身知道皇上喜欢胸大无脑的，所以就煞费苦心，从三位藩王的女儿或者姊妹当中选了三位这般胸前有丘壑，脑中无点墨的女子出来。”

    胸前有丘壑，脑中无点墨？

    她这般形容倒是贴切。

    陌孤寒瞬间哑然失笑，“噌”地站起身来，将月华一把捞起：“竟然将朕心甘情愿地拱手让人，看来是你还没有领略到朕的好处，有必要好生教皇后知道。”

    大掌游走在月华丰胰柔软的腰肢上，带着焦灼与惩罚的味道。

    月华羞窘地拧拧身子，娇嗔一声：“还没吃饭呢？”

    陌孤寒鼻端的热气喷薄在她的耳间，略有粗重与急促：“秀色可餐，那些饭食不吃也罢。”

    月华伸手抵在他的胸前，脸已经开始烧灼，心里也有小猫开始蠢蠢欲动：“不行，会伤到宝宝的。”

    陌孤寒的唇舌已经开始游走在她的脖颈之间：“朕问过御医了，三个月以后同房是无碍的，还可以......促进朕与皇儿之间的情感。”

    “胡说呢！”月华已经融化在陌孤寒的臂弯里，将头勾在胸前，生如蚊蚋。

    陌孤寒低声轻笑，将她一把打横抱起：“不好生惩罚惩罚你，你都开始打朕的算盘了，是不是想要把朕卖了？”

    月华双脚腾空，伸出双臂吊着他的脖颈，嘟起红唇：“我只是说为皇上选妃而已，又没有说要纳妃。”

    那红唇艳似朝花，亮晶晶，水灵灵，红豆大小的唇珠使唇线愈加丰满诱人。

    陌孤寒发现，这个女人自从有孕之后，整个人连同她的唇，都变得成熟丰满，好像六月节里，挂在枝头熟透的水蜜桃，线型饱满，肌肤吹弹可破，自内而外氤氲着胭脂粉，处处带着勾人的韵味，仿若冷不丁咬上一口，就能渗出腻人的蜜来。

    “选妃与纳妃，究竟有多少区别？”

    月华得意而笑：“只选不纳，皇上只需如这般出卖出卖这幅色相皮囊即可。”

    陌孤寒就是一声冷哼：“果真三天不打，上房揭瓦，简直就是反了你了。”

    “呃......不识好人心！”　

    两天以后，长安王朝的皇后一道懿旨震惊了紫禁城。

    皇后娘娘竟然要为皇上公开选妃了!

    谁都没有想到，皇后娘娘下发的第一道懿旨，竟然是为皇上选妃！

    但是上面大红宝印真真切切，那就是皇后的印玺。

    宫人们不由自主地想起去岁的时候，陌孤寒宠幸常凌烟，并且册封为廉妃之时，月华那样惊天动地的反应。当时，她可是缠绵病榻一月之久，并且为此负气自请出宫。

    后来，常凌烟落了一个极惨的下场，同样也是呕吐不断，与皇后当初的症状一模一样。所以，大家都在猜想，廉妃娘娘的病，是与皇后逃不掉干系的。

    只是，宫里的宫人们都极讨厌不可一世的常凌烟，所以常凌烟的死可谓大快人心，众人皆拊掌叫好罢了。

    如今，皇后竟然主动提出纳妃，难道是她历经了常凌烟一事以后，想开了许多？

    懿旨在众人的议论纷纷声里，连同褚慕白写给众藩王的书信，一同送出宫去，交由藩王亲信，快马加鞭亲自送到各个藩王的手里。

    皇后娘娘指名点姓，宣召几位郡主入宫参选。

    众藩王心里也开始嘀咕，不解何意。

    他们想起上一场宫变之前，陌孤寒借口办学直接变相软禁了几位王爷府上的世子，难道，皇上安抚是假，其实是想挑选几位郡主入宫，作为人质？

    后来，这个想法被他们身边的谋士很快就否定了。因为郡主不比世子，在藩王府上，郡主的封号并非只有一个，每位藩王膝下都有数位郡主，女儿对于他们来说，原本就是结交势力的工具罢了。一位郡主，即便是羁押在帝王身侧，对于这些冷情寡义的藩王来说，没有多大痛痒。

    那么，朝廷就是在向他们表明自己的立场和态度，希望能和平久长。

    虽说兵不厌诈，这撤藩的谣言绝非空穴来风，但是众藩王忐忑不安的心好歹放下了一点。这能够进宫为妃，那就是相当于在宫里安插了一个自己的眼线，以后皇上那里一旦有什么风吹草动，自己也能早点得知消息，不至于被动。

    还有一点，那就是藩王世袭仍旧沿袭推恩令实施以前的办法，每位藩王只有一子可以世袭自己藩王的爵位，其他的儿子无论嫡庶都没有爵位以及官职。

    手心手背都是肉，哪个做父亲的不希望自己的儿子都能有个锦绣前程？

    若是自家女儿能在皇上跟前得宠，吹吹枕头风，那就是一人得道，鸡犬升天。

    所以，众藩王开始行动了。名册内被选中的三位贵女立即显赫起来，临时抱佛脚，开始教导礼仪规矩，恶补琴棋书画。

    藩王们心知肚明，自家这被选中的女儿并非是机灵人儿，所以教导起来可是煞费苦心。

    紧接着，问题就来了。

    如今陌孤寒身边有一后二妃二婕妤，妃子以下的位份也就不说了，妃子以上尚有贵妃的位子空缺。

    藩王有三个，参加大选的郡主也有三人，谁做贵妃？谁做妃子？谁做嫔或者婕妤？

    都是出身藩王世家，大家身份平等，谁也不比谁低一头，那么，将来位份肯定有高有低，又有谁会愿意心甘情愿地屈居人下？

    南陵王手中的确握有兵权，但是也有一点，稍逊于另外两位藩王，不为其他，就是老王妃新雅长公主。

    老王妃的确是出身皇家，身份高贵不假，但是成也萧何败也萧何，她可是太皇太后名下！是太后与皇后，皇上都忌惮的。

    那么，于情于理，太后对于现今南陵王异母同胞的妹妹，应该也不会十分待见才是。

    并且，漠南王封地大，当初诛杀常至义有功，西安王封地富庶，都各有优势。

    面对困难的时候，三位藩王可以同心协力，面对即将到来的荣宠，面和心不合的三位藩王，自然心里就都犯了嘀咕。

    想到这一层关系的藩王们，立即就开始行动了，将自家贵女打扮齐整了，筹备齐全，跟着府上门客谋士，浩浩荡荡地向着京城进发，势要赶在其他两位藩王之前，抵达京城，摸清朝廷究竟是怎样的想法，然后见机行事，有备无患。

    这选妃，里面门道可多了，并非是你生得倾国倾城，皇上龙颜大悦，就能封高的位份，当家做主的，还有太后，皇后呢。另外皇上跟前的人，关系也大了去了。谁若是能在跟前递上话，提前铺好路子，给自家贵女擦擦粉，给别家的贵女上点药，最后的结果就是天壤之别。　

    轰轰烈烈的选妃还未开始，宫里就又生了变故。

