    大蛇丸很快便离开了，只留下了自来也一个人默默的站在原地。

    沉默不言。

    看着大蛇丸的背影，本来自来也因为弟子即将登上火影之位的喜悦也冲淡了些许。

    他有很强烈的预感，自己或许就要失去这一位同伴了。

    因为他和大蛇丸走向了两条看不见未来的不归之路。

    背道而驰。

    “大蛇丸。”

    自来也微微深吸了一口气。

    撇去了脑海中乱七八糟的想法。

    他不知道大蛇丸会做什么，能够做什么，但他知道他的这一位同伴绝对不是甘愿平凡之人。

    哪怕短暂的沉寂，最终仍然会爆发出来强烈的光芒。

    “有些人...”

    “注定不会平凡。”

    “大蛇丸。”

    “但不论你会做什么都无法抵得过命运的力量。”

    他知道，大蛇丸从不相信命运。

    他也一直再为了改变命运而努力。

    但自来也同样也知道，有一种不可阻挡的力量，远远超越了忍者，他们窥探到了未来，注定一切按照他们的轨迹前行。

    忍界的命运便掌握在这些人的手中。

    自来也没有升起任何想要反抗的勇气。

    哪怕他的实力已经登上了忍者金字塔的顶端。

    但仍然不够，远远不够。

    所以自来也甘愿去做一个‘命运之子’的引路人，一个注定会牺牲的角色，而非主动争取，取寻找取代‘命运之子’的办法。

    这就是两人走向的两条不归之路。

    一个相信命运，并且坚信不疑。

    另一个人，则是不相信命运，他为了能够改变自己的命运而不择手段。

    便是为了在漫长的生命中看到更多的花，更多的‘你’。

    “不论你做什么...”

    “水门都会阻止你。”

    自来也坚信他已经寻找到的命运之子便是波风水门。

    因为波风水门完美契合了大仙人的预言。

    大蛇丸不论想要做什么最终都会被水门给阻止。

    因为未来忍界的危机都会被波风水门给挽回。

    而自来也...

    他目前的当务之急，就是要找到大仙人预言中的第二位天外之人。

    因为这些天外之人才是破坏忍界，掀起纷争的元凶。

    只有除掉了他忍界才能回归和平。

    只是漫长的寻找还没有什么结果罢了。

    ...

    远方。

    火之国东线战场。

    刷刷刷..

    无数道身影在林间穿梭，无数金铁碰撞的声音响起，不时伴随着惨叫声。

    整座林间到处都在交手，到处都在厮杀。

    嗖嗖..

    数把苦无飞射而出，洞穿了两名雾隐忍者的脖颈，宇智波止水身轻如燕快速的辗转腾挪，收割着雾隐忍者的性命。

    远处传来了一声大喝。

    “去！！”

    “死！！！”

    宇智波晴手中巨大的双刀鲆鲽轰出光刃摧毁了大片森林，连带着血肉横飞的一幕。

    大地塌陷，尘土飞扬。

    轰隆隆——

    在地面上犁出来了一道恐怖的伤痕。

    “逃！！”

    数个还在抵抗中的雾隐忍者看到眼前这一幕只感觉头皮有一些发麻，然后毫不犹豫的放弃抵抗，扭头就逃。

    太恐怖。

    而少女单手拄着刀柄，也有一些气喘吁吁，这一招消耗巨大，脸色有一些发红。

    胸口不断的起伏。

    “他们逃了！”

    木叶一方的忍者中爆发出来了欢呼。

    可以看得到硝烟弥漫的战场之上，雾隐一方的忍者已经率先开始了撤退。

    当然，雾隐的撤退不是因为宇智波晴的一刀之威，而是激战了一天的时间，死伤惨重，确实抵不过木叶忍者，所以才仓皇撤退。

    而木叶忍者一方同样也损失惨重。

    战争双方的忍者没有赢家。

    “快结束了。”

    宇智波辰身披着一身黑色的斗篷，脖子上围着一圈貂绒，温暖厚实的皮毛给予了他充分的温暖。

    行走在战场上，看着遍地残骸，内心没有什么波动。

    他已经习惯了这种生活。

    又有几名族人晋升了写轮眼。

    这让他的心情舒展了许多。

    宇智波家族果然不适合长时间的乐享安逸，那样会使家族逐渐堕落下去。

    彻底沦为警备部队。

    “真羽。”

    “晴。”

    两个宇智波家族的女孩坐在石头上有说有笑，一边擦拭着各自的武器。

    宇智波真羽。

    那个带着黑框眼镜的女孩也来到了战场上，从事了多年文职工作，没有想到还有重新拿起苦无的一天。

    但女孩在晴的帮助下，适应的很快速，很快便恢复了曾经的水平。

    “辰。”

    看到宇智波辰，戴着眼镜的女孩也微微弯了弯眼睛笑了一下。

    “没受伤吧？”

    宇智波辰刚刚也看到了在战场上大发神威的宇智波晴。

    拥有了三勾玉写轮眼，再加上双刀鲆鲽，宇智波晴的实力已经可以在上忍行列中站稳脚跟。

    能够在战场上发挥作用并不奇怪。

    “当然没有。”

    宇智波晴笑眯眯的擦了擦脸颊旁的血污。

    这些都是敌人的。

    宇智波辰微微舒展了眉头。

    自从看海的那一夜后，宇智波辰和少女之间的关系一日千里。

    很快便如同真正的夫妻一般，生活在了一个帐篷中。

    也不会再产生害羞的情绪和刻意避讳他人的想法。

    生活本该如此。

    两颗蠢蠢欲动的心灵在青春的悸动下融合在了一起，便不再分开。

    宇智波辰也露出了笑容。

    然而接下来的消息便打破了宇智波辰的好心情。

    “野原琳失踪了？”

    宇智波辰站在树下，面色凝重，他的周围是医疗班的成员，还有卡卡西。

    卡卡西有一些焦急。

    本来这些日子逐渐走出的阴霾重新笼罩了回去，反而变本加厉。

    “琳...”

    卡卡西紧紧握着拳头。

    颓废消失不见。

    他想要救回琳，这是支撑他重燃斗志的原因。

    而宇智波辰则是先问清楚原因。

    琳在医疗班工作，距离现场如此之远，怎么会被雾隐忍者袭击，而且还是生擒活捉。

    “你说...”

    “是一个穿着蓝色长袍佩戴着雾隐护额的男人。”

    “不知何时藏在了树后。”

    “然后突然出现，抓走了琳？”

    宇智波辰微蹙着眉头。

    不知道为何他一瞬间便联想到了曾经在宇智波，诓骗自己去南贺神社，然后用木遁出手偷袭自己的那个人。

    阿飞。

    他...拥有无懈可击的变化之术。

    强烈的预感。

    “是...阿飞吗？”

    “还是真的就是雾隐忍者。”

    “但他们...为什么要对琳动手。”

    宇智波辰紧紧皱着眉头，他决定主动联系一下富岳，问问是不是阿飞。

    