    骆驼这一目瞪口呆，郭辰也是吃了一惊，仔细一看，顿时感觉骆驼很是面熟。

    骆驼激动地道：“三年之前，在京师护城河边------”

    经骆驼这一说，郭辰也顿时想了起来。

    咕咚一声，骆驼跪在了郭辰面前，声音哽咽地道：“恩人，我终于找到您了！”

    郭辰急忙伸手扶他起来，道：“那一次我只是举手之劳，你不必在意。当务之急，是要处理这件事。”

    骆驼眼圈通红，重重地点了点头。苦苦找了三年多的恩人，终于见到了，怎能让他不激动？

    郭辰道：“这是我的弟弟郭星，接下来的事你处理吧。”

    “是。”

    郭辰转身去了里屋，将门帘落了下来。

    骆驼请郭星坐在沙发上，派一个手下出去叫正在楼下等候的高园。

    不一会儿，高园带着他那十多个手下来了。

    他一进门，就被屋内的这一幕惊呆了。

    只见郭星端坐在沙发上，站在郭星身边的竟然就是骆驼。

    这是什么情况？神一般的大佬骆驼，好似是郭星这个傻X的跟班？

    高园的第一反应，就是嘲弄讥骂郭星。

    骆驼脸色阴沉地看着高园，问道：“认识他是谁吗？”

    “认识，他不就是郭星嘛，一个傻X。”

    后边的一个傻X，高园之所以能在这个时候说出来，纯粹是习惯成自然。

    他也不想想，作为神级大佬的骆驼，竟然站在郭星的身旁，在这种情景下，他就该夹起尾巴老老实实的。但这厮的确是狂的没了边。

    “我看你才是个傻X。”

    骆驼吼骂着冲了过来，抬手就狠狠地甩了高园两记耳光。

    这要在平时，骆驼只一个眼神，手下的人就会替他动手了。

    但现在骆驼亲自动手，这就说明事情已经到了最为紧要的关头。

    “郭星是我的兄弟，你吃了豹子胆了，竟敢欺负他？老子今天弄死你。”

    骆驼咬牙切齿对着高园就是拳打脚踢。

    老大动手，小弟自然更不能无动于衷。

    骆驼的四个贴身手下，几乎同时冲了上来，对着高园暴打。

    高园被打的惨声不止，哀号着告饶：“我错了，别打我了，求求你们别打了。骆驼大哥，我今后再也不敢了。”

    站在门帘后边观看的郭辰，露出了满意的笑容。

    郭星恨透了高园，他一个箭步冲上去，也加入了战团，对着高园暴打。

    不一会儿，高园被打的昏死过去。就像一滩烂泥躺在了地上。

    高园带来的那十多个手下，战战兢兢地站在那里一动也不敢动。

    这要是换作别人，他们早就一窝蜂冲上去帮助自己的老大了。但对方是骆驼，就凭这名号，再借给他们一个胆子，他们也不敢。

    “郭老弟，你坐在沙发上看好戏就行了，不用你亲自动手。”骆驼也没有想到郭星会动手。

    郭星朝着昏死过去的高园身上吐了一口唾沫，这才又坐在了沙发上。

    骆驼扫了一眼高园的这十多个手下，骂道：“你们都给老子跪下。”

    哗，这十多个人齐刷刷地都跪在了地上。

    骆驼对着四个手下道：“打，给我狠狠地打。”

    四个手下立即冲了过去，对着跪在地上的这十多个瘪三拳打脚踢。

    屋子里顿时鬼哭狼嚎。

    骆驼没再动手，但郭星却又冲了出去，加入了打人的行列。

    骆驼这名号真不是盖的，四个手下加一个郭星，对他们进行暴打，但他们却没有一个敢还手。他们只有告饶的份。

    看差不了，郭辰从门帘后边冲骆驼打了个手势。

    骆驼这才下令住手。郭星喘着粗气又坐回到了沙发上。

    骆驼伸手指着还在昏迷的高园，对手下吩咐道：“能盆水来，把这个垃圾泼醒。”

    一个手下接来了一盆水，直接浇在了高园的头上，这盘水也就变成了血水。

    高园终于苏醒了过来，挣扎着爬了起来。

    “跪下。”

    骆驼一声怒吼，高园扑通一声又跪在了地上。

    “二百九十七万现金准备好了吗？”

    高园忙道：“准备好了。”

    高园忙让两个手下将一个大袋子提过来。两个手下被打的走路都不稳了，但他们不敢怠慢，急忙将带来的那一大袋子放在了骆驼面前，打开袋子，里边是成捆的百元大钞，满满的一大袋子。

    骆驼蹲下身子，目光凌厉地看着高园，问道：“郭星还欠你的钱吗？”

    “不欠，他一分钱也不欠我的了。”

    骆驼抬手拍了拍高园的脑袋，道：“做人不要太嚣张，否则，就会付出十倍的代价。滚。”

    高园立即爬了起来，带着那十多个手下，灰溜溜地滚了。

    直到此时，高园才终于鼓捣清楚，骆驼为何让他准备二百九十七万现金了。昨天坑了郭辰二十七万，郭星欠他的二十七万不但不还，还要让他十倍地返还对方。

    吃了如此大亏，高园恨得咬牙切齿。但他却也只能如此，他根本就没有势力和骆驼叫板。

    高园这帮人做梦也没有想到郭星竟然是骆驼的兄弟，早知道这样，打死他们也不敢啊。

    可高园这个傻X就是没有把郭辰和骆驼联系在一起，这也正是郭辰的高明之处。

    郭辰从门帘后边走了出来，道：“骆哥，谢谢你了！”

    骆驼立即恭恭敬敬地道：“恩人，您叫我骆驼就行，这是我应该做的。今后您遇到啥麻烦，给我打个电话就行。”说着，双手递上了他的名片。

    了解骆驼的人都知道，没人敢当面直呼他骆驼。他能甘愿让谁叫他骆驼，那就说明谁就是他最为尊敬的人。

    郭辰将名片收好，笑道：“那你也别叫我恩人了，今后就叫我郭兄弟吧。”

    “这怎么行？太不敬了！”

    “哈哈，那你就叫我郭先生吧。”

    骆驼要在富豪酒店宴请郭辰，但郭辰没同意。

    郭辰不喜欢抛头露面，他喜欢低调。

    这次骆驼能出面，是雷伯的原因。但骆驼做梦也没有想到，他要帮的这个人，竟然就是他的救命恩人。

    三年之前的一个冬夜，滴水成冰。在京师护城河上，一个赤身裸体的人，被几个彪形大汉拖着往护城河的冰窟窿里塞。

    这个赤身裸体的人正是骆驼，他发出了凄厉的惨叫。

