    三天后。

    夏彦的精灵牧场。

    “美纳斯，怎么样？在这里还住得惯吗？”

    特意为美纳斯和丑丑鱼们挖出的一个不大但也不算小的池子。

    目前里面只居住者美纳斯以及丑丑鱼们。

    不过夏彦估计之后自己还会继续往里面投放水系精灵，扩充牧场精灵种类。

    “呜~~”

    美纳斯欢快地点点头，尾巴轻轻摆动，掬起点点水花。

    这里水中的资源自然是比不得岛上，但相较于那里随时可能会爆发的危险，还是要安心很多。

    再说食物方面也有夏彦准备的精灵食物，完全不用担心。

    而且这里的环境也不错，更不用担心会有外来精灵的骚扰。

    美纳斯和丑丑鱼们很快就适应了这里的生活环境。

    “那就好。”

    夏彦瞥了眼正在和拉帝欧斯打得有来有回的丑丑鱼。

    正是当初一定要和夏彦打一场才愿意走的那只丑丑鱼，来到这里后，每天都会和拉帝欧斯来上那么几场。

    夏彦倒是乐得于此。

    算是帮拉帝欧斯培养一下战斗的能力。

    而且这条丑丑鱼也确实算是较为出色的那一条，夏彦有在考虑要不要收下它。

    但现在的情况，他暂时没那么多的精力去培养新的精灵。

    丑丑鱼这种精灵也不像拉帝欧斯和伊布它们，如果想让它锻炼，必须要有水源才行。

    就目前而言，并不适合收下它。

    至于说将来嘛，等将来再说。

    “呜~~”

    美纳斯注意到夏彦的视线，缓缓贴近他。

    夏彦笑着摸了摸它身上的鳞片，点点头道：“确实很不错，你要是有机会，可以好好锻炼锻炼它。”

    “呜~~”

    美纳斯弯了弯眼眸。

    “嘶——”

    这时。

    一只夜盗火蜥忽然来到夏彦身侧，嘴里叼着一张卡片。

    夏彦简单地看了下后，对美纳斯道：“那你稍微帮我照看一下这里，我离开一会。”

    美纳斯没有拒绝。

    有它这一只准天王级的精灵，再加上爆焰龟兽，两只准天王级的精灵照看这里，又有夜盗火蜥和焰后蜥的费洛蒙瓦斯作为屏障，安全应该是无虞的。

    拿着卡片，夏彦收回精灵，抱起伊布招来拉帝欧斯，快步离开了。

    ...

    道馆门口。

    夏彦远远地就看到了那道熟悉的身影，以及站在他身边，分外吸引眼球的壮硕精灵。

    肥大，快龙！

    来人。

    正是御龙渡。

    那暗红色的短发，背后飘逸的披风，以及快龙准神精灵的身份，一些路过的小姑娘看到了，就差丧失行走能力里。

    渡的嘴角缓缓上扬着，十分“骚包”的和夏彦的道馆比拼吸引力。

    最终渡更胜一筹。

    “夏彦。”

    在夏彦看到渡的时候，渡也发现了他。

    眼睛一亮后喊道。

    “我说，你是来抢生意的吗？”夏彦走进渡，扫了眼他身边越发强壮的快龙。

    “你还好意思说我呢，一个新上任的道馆馆主就把道馆丢给了别人。”

    渡不甘示弱地怼了回去。

    旋即两人相视一笑。

    拌嘴归拌嘴。

    兄弟之间哪有不拌嘴的呢？

    夏彦朝着渡伸了伸手，“进去说？”

    却见渡脸上的笑容缓缓消失，摇摇头道：“下一次吧，你跟我走一趟。”

    “干什么？”看到他一副有大事的表情，夏彦下意识地避开了他抓过来的手。

    渡直接抓了个空，显得有点尴尬。

    但还是解释道：“有个任务需要你协助。”

    “任务？”夏彦一怔，紧而再次拉开了两步，“我不是你们搜查官的人啊，任务不应该找我。”

    “现在是了。”

    却见渡拿出了一件身份证明。

    上面赫然贴着他的照片，以及“初级搜查官”这几个字。

    夏彦：“......”

    “你们......这么儿戏？”

    搜查官组织等于是联盟的机密部队，专门调查和处理一些见不得人的事情。

    明面上的事务是君莎一族联盟警局的，而那些紧急或是见不得人的事务，才是搜查官的。

    所以搜查官的考核还是很严苛的。

    “菊子天王给你准备的。”渡直言道。

    夏彦：“......”

    原来问题出在源头。

    “总之你先跟我走，路上再慢慢说。相信我，听完你一定不会拒绝的。”

    渡“真挚”地看着夏彦。

    我差点就信了。

    不过他都这么说了，夏彦也不太好再拒绝。

    毕竟自己邀请人家帮忙的时候，他二话不说就来了。

    哪怕这次的事情和自己没什么关系，渡的邀请，夏彦也拒绝不了。

    “好吧。”

    所幸。

    他不用回去做什么准备，全部家当都在身上。

    说好听点是时刻准备着，说难听点就是随时准备跑路。

    准备召唤远古巨蜓。

    音波龙暂时是没法成为他的飞行精灵了，只能再把远古巨蜓拉出来。

    却没想到渡更快一步，丢出精灵球召唤出了喷火龙。

    “我飞行精灵多。”

    你也知道啊......

    夏彦也没拒绝。

    然后两人就在快龙和喷火龙的承载下，飞到了高空，朝着神奥的北方飞去。

    “具体什么事情，说说吧？”夏彦问道。

    “前几天，关都联盟的基因库被人爆了，是内部人员。”渡沉声道，面容严肃。

    “基因库？”夏彦眉毛一挑。

    这玩意儿可不什么简单的地方。

    说爆就爆了？

    “等等，该不会是......”

    “没错，火箭队。”渡帮他确定了答案。

    夏彦默然。

    联想到火箭队对梦幻基因的研究，以及之前海上的那座迷雾岛，娜姿、三兽士的出现。

    一些线索片段慢慢地就在夏彦的脑海里串联了起来。

    “那为什么跑到神奥来了？”夏彦眉头紧锁，又问了一句。

    “这就是我想跟你说的。”

    渡缓缓攥紧拳头，似乎是想起了一些不太好的事情。

    “经过我的调查，关于这人之前在联盟的一些行踪和联系人，你猜我最后看到，是谁举荐他进的联盟？”

    “谁？”夏彦嘴上说着，但心里却隐隐有了一点猜测。

    “托姆渃奇。”

    果然。

    随着渡有些愤愤地说出这个名字，夏彦就终于把这一系列的事情串联起来了。

    托姆渃奇和火箭队不清不楚在夏彦看来已经不是什么秘密了。

    那么渡为什么要找自己来做这任务，也就解释得清了。

    从哪里跌倒就从哪里站起来，渡猜测夏彦的想法应该和自己差不多。

    “所以这人藏在了哪里？”夏彦沉默片刻后再次开口。

    “最新消息。”渡抬头望向神奥地区的北方，缓缓道：“严酷山。”

    “等等，哪里？！”

    “严酷山啊。”渡有些错愕地看向显得有些激动的夏彦。

    “要不......我们还是回去从新规划一下？”夏彦讪笑了下，从心说道。

    本来他觉得渡和自己的推断是没问题的，矛头也指向托姆渃奇。

    但这人藏到严酷山，就不得不让夏彦重新审视自己的判断了。

    因为。

    严酷山貌似沉睡着个了不得的家伙啊......

    真的差点就信了。

    ————

    过十二点开始更新，我也不知道能爆多少，我尽力~~你们信我一天能码十章吗？挠头~~

