    “那道人，汝乃何人！来自何方！”

    曾云勤脸色难堪喝道

    若是没有眼前道人出手，敬天道人早就命丧当场了。

    能轻而易举接下暴雨梨花针。

    此人实力，似乎不在他之下。

    可是，能和他打成平手的人，世上没有几个人。

    大多数是名震天下的异人。

    眼前道人，闻所未闻。

    而且身上的炁，从未见过，至少在曾云勤的记忆中是没有的。

    洛风微微一笑，打了一个道揖：“江湖新人，清香白莲素还真拜见前辈。”

    “在下来自星耀宇宙银河系分支太阳系蓝星，居于藏剑山庄，原名叶修，又号周树人，雅号沧海道人，江湖人送外号醉日居士，绝技乃是军体拳。”

    曾云勤沉默了一会儿，感觉自己被刷了。

    这个道人看似满脸真诚，实际上没有一句真话。

    半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤，我呸，我看你是骗儒骗道还骗贤，人送外号素老奸。

    “道人，所谓何事？！”

    曾云勤虽然做人不行，卑鄙无耻，阴险下流，但是会审时度势。

    洛风实力不在他之下，不可轻举妄动。

    洛风淡然一笑，望向敬天老道。

    只见老道灰头土脸，却笑意盈盈，伸出四根手指。

    事情妥了，大鱼都在此。

    杂鱼，自有上清派处理。

    洛风潇洒一笑，一甩浮尘：“贫道听闻，此地起兵戈，行不义，特来阻止。”

    曾云勤冷笑一声道：“道者，要如何化解宅劫。”

    洛风缓缓低眉，轻叹一声道：“自然是渡恶人，救善人。”

    曾云勤差点没有笑出声来，还以为是什么人物。

    原来是一个迂腐道士，只会念些天尊，慈悲，他又有何惧！

    “昂！”

    一道长龙真气呼啸而来，直接突袭曾云勤眉心。

    刹那间，寒毛直竖，血气翻滚，凭借着多年练武玄之又玄的直觉，曾云勤险之又险避开这一击。

    洛风见状，轻诧道了一声：“肌肉记忆吗？”

    人间武道，从血肉入骨骼，若是大成，就会有一种秋风未到蝉先觉的神通。

    可以一定程度上，预知敌人的攻击。

    科学界，将其称呼为肌肉记忆，自己神念思想还没有反应过来，身体已经察觉，不由自主地躲避击杀。

    曾云勤心有余悸地摸了额头血迹，咬牙切齿道：“好一个实力卑微的伪君子，竟然暗剑伤人。”

    这时候，敬天老道嗤笑一声道：“老东西，不要忘记了，先前你干了什么。”

    曾云勤冷笑一声，不以为耻，反以为荣道：“老夫自然是真小人，不像你们这群伪君子，呵呵，偷袭。”

    “曾前辈，此言差矣。”

    洛风捏起莲花印，淡然一笑道：“天尊慈悲，故而宽恕世人，世人皆要寿元完毕，肉身枯竭再去朝拜天尊，洗去一身罪孽。”

    “而贫道的任务则是，早些送你去见太乙救苦天尊，让他老人家宽恕你。”

    “此为，仙道贵生，无量度人。”

    “无上太乙救苦天尊！”

    洛风念了一句天尊，宝相庄严，宛若神仙中人。

    而且，条理清晰，逻辑合理。

    “天尊祂老人家已经等不及了，在催我的业务。”

    “还请，曾前辈早些上去，赴那青华法会！”

    洛风大喝一句，将莲花印改为祥云印。

    这一招，转换，玄之又玄，纯粹为了好看，外加迷惑对手。

    足下莲花朵朵升起，皆是真气凝结。

    这种凝结莲花的理论，极其简单，基础就是武者的真气外放。

    只是在基础上，添加了入微与塑形两个理念。

    现场之中，上清派老祖敬天道人也可以做到。

    只不过，此法耗费真气极大，以敬天道人的实力，一分钟左右就要下来了。

    洛风踏莲而上，步步金光，临空而立，宛如仙人驾临人间！

    这一番操作，不仅仅看呆了曾家异人，就算是自己人也傻了眼。

    这个一瞬间，从武侠都市异能频道，直接调到了仙侠玄幻频道。

    差距有点大。

    刹那间，曾云勤抛却所有念头，疯狂逃命，什么伪君子，什么天下少有的高手，通通烟消云散。

    如果他是现在人的话，一定会喊一句：“教练我要举报，有人开挂！”

    练武的，怎么跟修仙的打。

    “请曾前辈上路！”

    洛风鞠了一躬，行了一礼，然后捏起一朵莲花，朝空中一抛，莲花随风而长，摇身一变成为一朵身如琉璃，内外明澈的玉莲花在迎风摇曳。

    莲花徐徐上升，旋转起来，越转越急，真气从顶端冒出，化作一品蛟龙。

    十条真气蛟龙缠绕在一起，盘旋一圈之后，化作一条苍茫真龙，呼啸一声，一路火花带闪电。

    “轰隆隆！”

    刹那间，地陷三分，出现大约直径八百，半径四百的大坑。

    刹那间，谁能跑出，一秒百米的速度？！

    曾云勤半死不活地陷在地下，只剩下出气的力。

    “咦？！”

    洛风诧异地抬起眼皮，曾云勤的实力，有点超乎他的想象。

    似乎超出顶尖异人行列，接近天师级异人。

    在洛风实力划分中，接不下自己一掌是普通异人；接下普通一掌是顶尖异人；至于天师异人，估计能跟自己过两三招。

    曾云勤，能接下自己用力一掌，已经十分接近天师异人了。

    洛风降下莲花，坐到曾云勤身旁。

    “为…何…为…何。”

    双眼布满血丝，衣服破烂不堪，到处都是血迹。

    死死盯着洛风，曾云勤满是不解，有气无力地问道

    洛风笑了笑，反问了一句：“为何做恶人，为何行恶事，可曾后悔。”

    “原来…原来如此……不甘啊！”

    曾云勤哀嚎一句，犹如败犬。

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”

    洛风嗤笑一声道：“有何不甘。”

    对于这种野心家，他从不怜悯。人要为自己做过的事情负责。

    处理完曾云勤，一切就简单多了。

    失去曾云勤这个老祖，曾家向是丢了脊椎骨一样，只剩下半口气。

    天策少年李信，含泪报仇，以牙还牙，将剩下半口气也掐灭了。

    拿着一张纸，上面记载从曾家大长老口中套出三家名单。

    将沾满血迹地长枪递给天策少年李言，洛风悠悠道：“走，去度人！”

    李言狠狠地点点头，一行人接着上路。

    【算昨天的，还欠莫言道长两更】