    几人大惊失色，除去特殊体制外，高阶才有三系是众所周知，又加上渊明此时嚣张的气焰。

    “你是高阶法师！！！不可能！！绝对不可能？！！”光头法师被提起，看着渊明的眼睛露出惊容。

    渊明抬起头来，轻声道：“没错，我不是高阶，但是对付你们已经错错有余。”

    说着踏着地波，缓缓的移动到光头法师的面前。

    “你们…都得死！”

    “呵，不是高阶你拽个屁，小子！非要多管闲事，就尼玛去死吧！！”雨衣男人大吼一声。

    既然不是高阶法师，那他还有什么好害怕的，隔着黑衣渊明都能感觉到男人的嘲笑。

    旁边的男人手掌一挥，之间火焰的灼烧之力浮现在他的手掌。

    一道赤红色的火焰直飞向渊明，轰的一声，他原本站立的地方已经变得焦黑。

    随着他的躲避，那被空间系提起来的光头男人也得以自由，扭了扭勒出红印的脖子，满脸凶光的注视着渊明。

    手上的灰白色魔能起手，眼睛一刻也不转动的注视着渊明，大雨下的黑暗中，显得极其的森寒。

    亡灵系？！！

    不仅如此，那三个人手上都亮起了灰白色的魔能，在周围的泥土之中一只又一只已经被他们屠杀的人复活过来。

    只不过脸上毫无生机，已经成了提线木偶。

    望着周围那些足足几十只尸体化为的腐尸亡灵，渊明无奈的摇了摇头。

    三个战将，一堆奴仆！

    “真尼玛疼，臭小子是你惹怒了我，我要让你试试被亡灵撕碎的恐惧。”盯着渊明的眼睛，光头男人揉揉脖子，冷冷的一笑。

    闻言，渊明也跟着狂笑出声。

    “……我就站在这里，我看你将我撕碎……”

    光头男人被渊明说的一愣，顿时靠在一旁的腐尸亡灵的身上，捧腹大笑，这年头还真有人不怕死啊。

    不再废话，手指摆了摆豁然指向渊明，露出讪笑：“哈哈哈哈……笑死我了笑死我了，那你就去死吧，煞笔东西。”

    听着光头男下令，周围的亡灵，顿时有了些许的灵性，然而就在于渊明对视着的那一刻，却又变得有所不同。

    就在三人以为能够观看一场屠杀盛宴时，那光头旁的亡灵立马反水，骨刺毫无阻碍的穿透过男人的胸腔。

    而其他的亡灵则是冲向三人。

    三人都傻掉了，这什么情况，这不是他们自己呼唤出来的亡灵吗，为什么会突然杀主。

    这不科学啊！！！

    亡灵对召唤者的指令向来是百依百顺，再说这种低级的亡灵连基本的灵智都没有，他们完全无法想到面前的这个少年，能让亡灵臣服！

    轻吐了一口气，渊明取下身后的泰阿，也终于有所行动了，红棕色魔能发散，泰阿剑上的熔岩裂纹顿时撕扯而开。

    长剑提起来片刻之间，地波的助推下来到了满脸狰狞的光头法师面前，那原本有些慌乱的光头，看到顿时出现在咫尺的渊明吓得瞪大了双眼。

    “咻！！！”长剑破空，顺着刚才亡灵撕开的伤口，猛的插入其中。

    右手滑动血肉，而左手银白色魔能与眼眶中的银白交相辉映，对着被他们叫做刘顺的法师躲避时不忘进攻飞来的火系魔法，银白色魔能的包裹下，赫然间退散开来。

    “空间系二阶魔法，退散！”

    看着火系魔法退散开来，另外一个法师立马焦急起来，手指之间正在构建星图，却被一旁黑衣男人一耳光抽打在脸上。

    “刘顺！！！！使用中阶魔法必定被猎者联盟发现！”

    黑衣男人肯定就是他们的核心人物了，思想倒是严谨，中阶魔法不仅使用起来需要大量时间。

    在使用的过程中，中阶之力的魔法大多过于炫彩，很难不引起其他人的警觉。

    狂暴的大雨下，带着面具的少年将那光头法师直接削成两半。

    渊明这半学期测试过泰阿了很多次，目前它的坚硬程度跟较弱一些战将级的妖魔的硬度相差无几，渊明嘴角猛的一挑，完美解决掉一个。

    望着失去生机的光头法师，黑衣人怒气冲冲的捏起了拳头，冷冰冰的注视着，看着后院中心的少年，质问道：“你到底是谁，你知道杀了我们会给你带来什么样的后果吗？！！！”

    “后果？你也配跟我谈后果！”

    冷冷笑着，被分割开的光头男人被渊明踩在脚底，另外两个法师退到后院的一角，雨水猛烈的抽打在他们的睫毛上，却不敢眨一下眼睛。

    因为那一圈亡灵已经把他们围了起来，其中还有三头战将级的腐尸亡灵，本来是他们的武器，现在却要将他们自己解决掉。

    水御不断释放开来，而那刘顺则是不断的用火系魔法阻碍着亡灵的接近，可惜是在雨天里，不然也应该能多杀几头奴仆。

    “老大。怎么办啊，这小子邪性的很，我们不会在这里倒沟里去吧…我不想死啊，我我我……我不想……”

    “闭嘴！”黑衣男人惶恐，看了看地上的那滩渐渐被雨水冲淡的血迹，当机立断道：“帮我挡住！我来构建中阶魔法。”

    “老大，你不是说释放中阶魔法会被抓我们的人发现吗？”

    “你是不是有病，现在都要死了，还他妈隐藏个屁啊，死了后你再去下面释放魔法去吧！快帮我挡住！！！”

    “哦哦哦哦……好好好！”立马答应，这种时刻使用水系的中阶魔法远远比火系要更加有用，手上捏着火球，一件铠魔器顿时挡在前面，用低级魔法阻挡亡灵。

    可是有战将腐尸啊，他现在能做的只有跟老大创造释法的时间。

    渊明提起长剑，猛然间插入地表，并不是对着被亡灵围起来的两人释放，而是用泰阿使用地波陷落，将自己地面的泥土垮塌下去，只听见“啊！！”的一声。

    身后一个刀疤男人和渊明，一起陷入其中，他应该就是三人说的那个进入地宫的男人了吧，刚才光头男人死的时候，就感知到他的出现。

    暗影系。

    只可惜仅仅只是初阶。

    要是中阶的巨影钉的话，渊明很有可能会翻车。

    渊明接着地波离开塌陷之地，没有管他，等他自生自灭。

    他不是亡灵法师。

    偷袭失败，他手上的火球也是立马收回，跌落进地波陷落之地，熔岩被雨水淋湿升起蒸汽，那刀疤男人双腿陷入其中立马被烤得焦黑，双腿已经失去了活动的能力。

    “魂种！！！这是魂种！！！”男人死前大声怒斥，他真的没想到这样一个少年会拥有魂种，同时张开大口接着雨水：“刘顺！！！你他妈不得好死！！！”

    是啊，本来他们乖乖躲在阴暗处苟活就行了，结果听了刘顺的话出来，直到感悟死亡之时想到的也是责怪其他人。

    渊明则是回过头来，冷冷的说着四个字：“死不足惜！”

