    在谢长安忍受精神力溃散的同时，王龙回到了子玉宫中，白衣剑门被毁掉了，韩子玉的意思是既然长安想要为白衣剑门出头，那么这个男人自然也是不能留着的，但现在看来，王龙似乎并没有按照自己的指令来做事，其实王龙心中是怎么想的，韩子玉多少还是可以知道一些的，不就是看在他已经死去的女儿的面子上吗？这简直就是妇人之仁，这样的人即便是有着极为强大的力量，最后也是什么事情都是做不了的，“我还以为你会重伤回来，没想到啊，你竟然是饶了长安那个小子一命！”

    “韩子玉，你要弄清楚一点，若是和我对手，你不是对手，我不过是借助你们的力量来提升我自己的实力而已，我不是你的下属，因此，你和我说话要注意一些，我知道你一直都是想要吞并白云谷，这自然是一个很好的心愿，那么你可以自己去做啊，我不过就是一个客人而已！”王龙现在根本不惧韩子玉，事实上，韩子玉在王龙的眼中不过就是一枚棋子而已！

    一枚可以让他在天元大陆称雄的棋子，王龙回到了自己的房间，打开了地图，他看了一眼苍龙峡，只要自己得到了苍龙峡这一天险，那么进可攻退可守，自然是什么都不用担心了，而且在苍龙峡中据说是有着一件可以解开穷奇封印的宝物，只是这件事情他现在还不想说，要是什么都说了，那才是天大的傻子呢？

    只要自己掌握着这个信息，那么韩子玉就不敢把自己怎么样，生气，让他去生气吧，最好是一命呜呼了，这样的话，这子玉宫那就都是自己的了，但现在看来这韩子玉的涵养还真是不错，被自己说成了这样，居然是不动声色，这还真是了不起啊！

    大厅之上，韩子玉的脸色自然是极为的难看的，很显然，他王龙说的都是对的，自己现在拿他还真的是一点儿办法都没有，这都是因为他说在苍龙峡那里有着一件宝物，韩子玉的名字中既然是有一个玉字，那么他自然是一个很喜欢宝物的男人，在得到这宝物之前，自己还真的是不能动他，王龙真的是一个很狡猾的男人，他将这一个消息也是告诉给了沈木那个男人！

    这天下人都是知道自己与沈木那个男人一向都是水火不容的，王龙告诉谁不好，偏偏是要告诉他！当然了，这还不是最重要的一点，最重要的一点就是这苍龙峡的宝物想要真正的开启则必须要自己和沈木两个人的力量才可以，因此，沈木或者是韩子玉想要独吞这是绝对不可能的事情！

    王龙那是一个喜欢把人当做棋子的男人，他喜欢操控一切的感觉，若是自己对王龙出手的话，那么沈木就会在第一时间知道，沈木那个男人可是无比的凶悍的，要是和他交手的话，那是生死相拼了，虽然说沈木的修为不过是不攻级，看似距离自己很遥远，但需要说明的是，沈木可是这天元大陆上为数不多的召唤宗师，他所修炼的心法是不动如山，只要他愿意，他可以召唤这天下的一切！

    沈木的西山牧场别的没有，但是灵兽野兽之类的那是真多，因此，和这样的人交手那是一件很麻烦额事情！“给我闭嘴，我知道你们想要说什么，这王龙是我请来的贵客，我要求他的事情，他已经都是做完了，你们还有什么不满的？嗯？难道你们认为那灵族的白衣剑门当真是那么容易干掉的吗？要我看，王龙说的一点儿都不错，你们这些废物，平日里不知修炼，到了关键的时候一个都是指望不上！”

    “我知道你们心中都是不服的，这也容易，现在那王龙就在他的房间中，你们当中有谁要是可以干掉他，并且为我寻找到了苍龙峡的宝物，我一定会重用他的，我说话算话，可是你们想想，这件事情，你们真的是可以做到吗？”所有的弟子都是沉默了，因为他们知道他们现在的功力那是远远不够的，外界现在有一种传言说是这子玉宫是韩子玉一个人的，若是韩子玉某一日完蛋了，那么他将没有一个继任者！

    韩子玉那是什么人，那是天下四大义军之一的首领，他自己虽然是无比的强大，可惜他不是一个好的师傅，对于传授弟子这件事情他也是丝毫不上心，在这一点上，他和蒋元、沈木、杨云峰相比，那真的是差太远了！

    “宫主，您也不必长他人志气灭自己威风，难道我就不信这王龙是铁打的，当真就没有任何的弱点可言，您等着，我这便是要去证明自己！”这说话之人是韩子玉的弟子之一，实力呢还可以，为人无比的狂妄，认为自己是什么天下第一了，反正他就是一个相当自负的男人，对此，韩子玉没有阻拦，既然他有这个心愿，那么就让他去做，只有做了之后，才会知道自己和王龙的差距究竟是有多大？

    “王龙，你给我滚出来，宫主说你是如何如何的厉害，老子今日不信，就是要打败你，我们日日苦练，可是最后风头全都是你的，这一点，我们所有的人都是无法忍受的！”

    “那你还在等什么呢？这便动手吧，我知道你们等这个机会已经是有很长的时间了，正好，我也是睡了一觉了，就稍微的和你玩玩吧，我说，一会儿，你可要坚持住啊，我这人吧，下手不知轻重，要是打坏了你，可怨不得我啊，这样吧，你我各自打对方五拳，你的年纪比我还打，估计是有百岁了，我就先让让你好了！”

    “简直就是找死，你小子竟然敢和我比拳？”说着，就是一拳打出，这一拳的力道十足，一看就知道那是下了一番苦功夫的，没有个百十来年的功力，那是根本无法打出这么纯粹的一拳的！但王龙后发先至，以更为霸道的拳还击！不过就是一拳而已，这老徒弟就不行了，还真是言过其实！

