    “玖辛奈你太没用了，哼，下一次就强硬到底，就不信他干真的动手。”似乎感觉自己找到了无夜弱点的玖辛奈，欢快的穿上衣服。

    准备接下来目的地。

    雾隐村。

    海边，港口！

    变身术之后化为男子的玖辛奈，询问者船老板：“真的不能去雾忍村吗？”

    “真的不能，我劝你一句，别去雾隐村。”老板好心的劝说道。

    “为什么啊？”玖辛奈很不解，雾隐村身为五大忍村之一，应该与木叶村一样，时常有外来者去观光旅游啊？

    为什么每一座船都不敢去雾隐村。

    “看样子你还不知道雾隐村的变化，两年前我们的确可以直接达到雾隐村港口，但是现在，雾隐村发生很大的变化，四代水影发布了很多条令，雾隐村早已经成为了禁忌之地，这两年到达那里的所有人，几乎没有在出来过。”

    “哦？”

    惊诧的玖辛奈把这一切转告给无夜，同时询问怎么办？总不能直接从海面走到雾隐村吧？

    “血雾之村已经出现了吗？阿飞已经控制了四代水影了吗？”无夜暗道：“正好，无需直接去晓即刻完成目标。”

    “先到达水之国，然后在转行至雾隐村。”

    “什么吗？一直都跟一个老爷一样，什么都不管，就知道发放命令。”抱怨一句之后，玖辛奈还是乖乖的按照这无夜的步骤开始行动。

    数千里之外！

    阴暗的晓之基地中。

    “绝，怎么样？”天道佩恩与阿飞，同时看向从地面出现的绝。

    张开两片扇叶，绝摇了摇头：“无论如何寻找，根本找不到所谓的无字石碑，符合大小的规则石头寻找到不少，可全都是一击就碎。”

    “没道理啊，以绝你的侦查能力，哪怕没有任何线索去寻找，三年，也足以把整个世界巡查一片吧？不应该存在没有寻找的结果！”阿飞很不解。

    “会不会，无字石碑根本就不复存在，只不过是他构造出来的东西？”天道佩恩猜测道。

    “虚构无字石碑，理由？他的目的？”阿飞道，根本没必要去虚构出如此一件东西吧？

    “绝，你真的整个世界都寻找到了吗？”阿飞看着绝，认真问道。

    白绝回答道：“当然，整个大陆，包括雾隐村，甚至海底，距离海岸线数百公里的海底都寻找一片，根本没有符合无字石碑的石头。”

    绝很郁闷。

    居然有自己寻找不到的东西。

    这简直是对自己侦查能力的嘲笑，是耻辱！

    “难道真的是虚构出来的？”阿飞也开始有些不确定。

    突然，黑绝道：“并不是所有地方都寻找过，还有一个地方。”

    “哦？什么地方？”

    “木叶村！”黑绝道。

    “木叶村？”阿飞与佩恩两人一愣之后，几乎同时道：“对方出现的地方，就在木叶村，那无字石碑最有可能就在木叶村，为何到现在都不去寻找？”

    “因为木叶村被全方位的结界包裹，一旦进入，会暴露的。”白绝道。

    阿飞冷笑一声：“的确如此，但以绝你的能力，无声无息进入木叶村，不难吧？”

    “其实，未曾去寻找木叶村，并非难以进入。”黑绝道：“而是，既然他出现之地就是木叶村，也在木叶村带过数天，他也应该明白无字石碑最有可能就在木叶村，肯定寻找过，所以我们判定，无字石碑反而最不可能在木叶村。”

    绝的话，让阿飞陷入沉思之中。

    如此说没错，是这个道理。

    “不管如何，绝，你去仔细在木叶村寻找一番，”阿飞命令道：“还无法寻找到，只有再去见他一面了。”

    “了解！”

    绝融入土中消失不见。

    黑暗的基地中，天道佩恩冷然道：“石碑在木叶村是最好的选择，木叶村的实力更符合我们对待他的计划。”

    “哦？”阿飞传来颇有深意的一声：“我先回雾隐村了，似乎雾隐村的竹取一族这段时间有些不安份。”

    “雾隐村？”天到佩恩看着慢慢消失在空间漩涡的阿飞，道：“似乎空陈也去了水之国！”

    “是吗？”

    ----

    当玖辛奈双脚踏上岛国水之国的时候。

    木叶村外。

    “你是谁？”几位完成任务归来的下忍，惊骇的看着从地下钻出来的怪人，绝！

    “桀桀，你们觉得呢？”

    绝发出冷笑之声，一抬手，地上钻出几道白绝。

    森林中！

    啊！

    几声惨叫划破黄昏的天空。

    绝冰冷的看着地上几具尸体，而几位白绝，快速的变化，变化为那几位木叶村忍者的模样，不仅仅容貌身材一样，连查克拉气息都一模一样。

    “会在木叶村吗？”

    绝，回头看着森林深处，那高出森林的巨大围墙。

    几位由白绝变身之后的木叶村中忍，快速向木叶村冲去。

    安然无恙轻松的进入到木叶村中。

    “接下来，别让我有落空哦！”

    “喝喝喝！”木叶村，日向家族！封闭的训练室中，其中发出掌风之声，还有沉闷连成一线的击打之声，直至天黑。

    “雏田，等你再长大几岁，就可以跟着父亲一起训练了。”

    “嗯，父亲大人，可是父亲大人，为什么要不断打石头啊？”奶声奶气的声音，很柔！

    “因为这块石头，很坚硬，比其他寻找器具更好，更有利于我们训练柔拳！”

    “哦？”

    ..

