
　　“碰上硬茬子了！”

　　方岳和武凌天的心中齐齐说道。

　　“武凌天大人，这等无名之辈，怎么能够进得了您的法眼，他的资质卑微，与大人相比像是蝼蚁与蛟龙的差距！杀他，简直就是脏了大人的手，不妨让我的晚辈出手，将他灭杀！以儆效尤！”

　　这个时候，古惊天不知道从哪一个犄角旮旯里蹦跶了出来，他站出来，主动巴结武凌天，要求让他的晚辈出战，代武凌天一战！

　　武凌天正愁看不清楚这方岳的底细呢。

　　这个时候有人替他探路，武凌天自然是高兴还来不及。

　　当然那高兴的表情不能够流露在脸上，武凌天故作高深，微微点头。

　　“既然你有份心意，那我也就给你这次机会！你们古家不错，等到成为血武族的武王，武圣，我会好好提拔你们古家的！”

　　武凌天凭空许诺。

　　古惊天则是惊喜的不得了，他本来只是想要在武凌天面前露上一手，没想到他的计划真的成功。

　　这个时候讨好武凌天，乃是雪中送炭，如果等待武凌天真的成为了血武族中的武王，武圣，凭借他的这点权势和武力，就算是倒贴，估摸着人家也看不上眼了！

　　这是提前投资！

　　古惊天的心中暗暗窃喜！

　　“古源，这次你就出手一次，镇压这个方岳，让这个不知都天高地厚的小子明白一下规矩！有些人是他可以得罪的，有些人是他连碰都不能碰的！”

　　古惊天缓缓说道。根本就没有将方岳放在眼中。

　　那位古家的弟子古源缓缓走出，他的双肩宽阔，双臂极长，腰背微驼，浑身多毛，看起来真的好像是一头猿猴从动物园里跑出来了！

　　“古惊天！你这是什么意思？古源乃是一位四星学生！轮转境第一层的境界！你派他出场，是诚心的想要以大欺小吗？”

　　方岳还没有说话，王雪娜已经替方岳出头。

　　刚才，方岳硬接了武凌天的那一拳，便是已经让王雪娜意识到，自己的这个学生殊为不凡，未来的成就不可限量。

　　尽管在这里出现的是武凌天的一道元气分身，并非他全部实力，可是方岳的境界也是在天地境的第一层，远远没有和武凌天站在同一个境界点上。

　　饶是如此，方岳还可以接住武凌天的一拳，并且将他灵气分身的手掌给生生震碎，这方岳的天赋已经不是天才可以形容，而是一个不折不扣的在世妖孽！

　　如果方岳能够成长起来，未来的潜力或许不会比武凌天小上太多，更何况，方岳还没有展现出自己的全部实力，至少他的血翼没有施展出来。叠加战力，展现出巅峰实力！

　　“哈哈哈，王雪娜，你自己的学生不行那就直接认输求饶，自绝在武凌天大人的面前，生死之战，哪里来的了那么多乱七八糟的规矩！强者为尊，这是永恒的主题！”

　　古惊天摆明了就是我是无赖我怕谁！

　　根本就是胡搅蛮缠，不想和王雪娜来讲道理。

　　“你！”

　　王雪娜想要动手，可是她忽然感觉到了一股冰冷的气息暗中锁定了自己。

　　回眸，古惊天正在向她冷笑，与她对峙，不希望她参与到这场战斗中来！

　　方岳将这些变化都是看在眼里。

　　然而，他的眼中并没有古惊天想象中的惊慌表情。

　　反而，方岳很是赞许的看了古惊天一眼，好像在说，你不要脸的模样，颇有我当年的风范！

　　“我认为，古惊天大人说的对！生死之战，哪里来的了这么多的规矩！”

　　方岳这一开口，震惊四座。

　　这哥们的脑袋瓦特了吗？

　　竟然说出这样的话来！

　　“方岳……”

　　王雪娜满脸担忧，看向方岳，她不知道是不是方岳的心里承受能力特别脆弱，承受不了这样的压力，已经是脑子坏掉了！

　　“既然如此，那我也就给古家一份面子，让我用自己真正的实力出战！”

　　方岳的语调忽然变得高昂，亢奋起来。

　　好像是二次元中要召唤神龙降临的战士一样。

　　“出来吧！通天唤灵！八臂银龙！”

　　伴随着方岳的声音响彻四方。

　　虚空之中一圈圈的涟漪缓缓的荡散开来！

　　一头八臂银龙的身影缓缓的从中走出，它的身材魁梧而高大，一双冰冷的眸子扫荡四方。

　　“名宿级的八臂银龙！”

　　古源蓦然感受到了一股庞大的压力！

　　因为这头八臂银龙起码是轮转境第八层的强者，对于境界的掌控能力绝对不是他这种刚刚踏入到轮转境的雏儿可以相比的！

　　轮转境第一层对战轮转境第八层！

　　古源直想骂娘！

　　这根本就没法打，八臂银龙，乃是传说中的凶兽，天赋异柄，战力惊人，轮转境第八层的境界，连寻常生物修炼到轮转境第九层乃至半只脚跨入到阴阳境都干不过它！

　　“方岳，你不要脸！”

　　古惊天也是被吓了一条，血武学院四星学生，轮转境第一层的修为，这古源已经是他们古家年青一代中少有的精英天才！

　　如果这古源在这里真的有个什么三长两短，那么他纵然身为是教主级的强者也难辞其咎，会受到极为严厉的惩罚！

　　“不，不，不，生死之战，要脸干嘛！成者为王，败者为寇，这不是刚才古惊天老师的意思吗？古老师，你看我这个学生当的还算是合格吗？把您的意思领悟的到位吗？”

　　方岳眯着眼睛，不慌不忙的对古惊天说道。

　　古惊天忽然感觉自己的脚疼。

　　这特妈真的是搬起石头来砸了自己的脚了！

　　“方岳，我要杀了你！”

　　古惊天动手，欲要亲自出手，了解方岳的生命。

　　但问题是，他能够牵制王雪娜，王雪娜也不是吃素的！

　　“古惊天，你未免也太不把我们老王家放在眼里了吧！你觉得我在这里真的容得了你动方岳的半根汗毛吗？”

　　王雪娜一开口，立刻便是杀机盈野，腾腾不息！

　　古惊天被王雪娜缠住，两人的战力在半斤和八两之间，根本分不出一个明显的胜负！

　　古惊天蹙眉，明白，这次自己是无法动手了。

　　古惊天只能威胁：“方岳你要想好，得罪我古家的下场！”

　　“得罪你们古家的下场？哈哈哈，大不了就是势不两立，可是现在你们现在也没有准备给我活路啊！既然如此，那我又何必给你们古家好脸呢！”

　　方岳冷笑一声。

　　八臂银龙怒吼一声，便是向着古源走去。

　　古源也的确是不负血武学院四星学生的名号，确实是一位不世的天才，他的内心沉着冷静，就算是面对生死危机，依旧是有着几分游刃有余的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“十字光辉！”

　　古源走的是光明大道的路数，他的身躯微微浮起，双脚凌空，站在半空，双眸微瞑，浑身上下，洒满白色的光辉。

　　他圣洁无比，好像是一位神灵降世！

　　双臂交叉，一道充斥光明的十字轰然坠下，砸向了方岳的身体！

　　“只要你死了，你召唤出来的生物自然不会与我为敌！”

　　古源在这短短的时间里，早就已经思考出了破局的办法，他想要将方岳当成切入点。

　　“找死！”

　　八臂银龙怒吼，他绝对不能够允许自己的敌人对方岳下手。

　　尽管，八臂银龙明白，方岳绝对不是这点挠痒痒的攻击可以撼动的。

　　但问题是，就因为这样，方岳才是更加的可怕。

　　它把这次的攻击漏掉，战斗结束之后别说是奖励，方岳不惩罚自己就算是不错了！

　　八臂银龙银色的眸子里两束银色的光芒射落而下。

　　十字架轰然崩碎，化成了漫天的光点洒落而下。

　　八臂银龙的攻击之下，古源根本就没有丝毫的抵抗能力！他被那两束银色的光芒，直接将这道灵魂蒸发消失。

　　一位天才陨落，尽管并非是彻底死去，但损失掉十分之一的魂力，也足以让古源伤筋动骨，除非有治愈灵魂的妙药，否则的话，古源在十年的时间里是不要想要丝毫的修为进步了！

　　方岳没有说话，只是冷笑的看着古源的消失，这算是一种作茧自缚，根本就怪不得别人。

　　“古源！”

　　古惊天满脸阴沉，他没想到自己的算计最后会是这个样子。

　　偷鸡不成反蚀把米！

　　古源的灵魂受伤，族群一定把这笔帐记在自己的头上。“方岳，我在给你一次机会，赔偿我们古家的所有损失，我给你一个痛快！否则的话，让我抓住你，一定会将你的灵魂熬成灯油，来点天灯，别以为有些天赋就可以自得，在这血武学院中，最不缺少的便是

　　有天赋的天才！”

　　古惊天再次威胁，他的语气中，杀意更浓。

　　就算是方岳磕头认错，也必须得死！

　　这已经不仅仅是讨好武凌天的事情，而是为了他们古家的颜面也必须要这样做！

　　“说大话谁不会，有本事动真格的啊！你敢动我一根汗毛，我就让你横着出去！”

　　方岳眯着眼睛，看到张思德已经缓步来到了王雪娜的背后，他的一张老脸上，布满了阴沉的神色！

　　张思德刚刚谈好，要用一些闪电丸来培养一些血武学院里天赋颇佳的学生，同时也让他们的家族欠下自己一些人情。

　　可是他还没有告诉方岳，这古惊天就准备弄死方岳了。方岳死了，他还找谁弄闪电丸的？

　　古惊天吗？

　　别人的话，张思德还不是很清楚，可是这个古惊天到底是有几斤几两的本事，古惊天可是门清儿的很。

　　这家伙除却会整天拿出一副僵尸一样的吓人，半点的真本事都没有。如果不是他收敛生命气息，延长了自己的寿元，早在数百年前，他就应该已经老死，坐化了！

　　“让我横着出去，现在的小子真的是越来越张狂了，小子，我告诉你，这次就算是天王老子来了，也救不了你！”

　　古惊天大话连篇，他有自己的底牌，只要稍微的困住万雪娜，他完全可以直接灭掉方岳。

　　就在古惊天得意洋洋的时候，那张思德已经是实在看不下去了。这方岳好歹也算是自己的徒孙，这古惊天不看僧面看佛面，难道他张思德的老脸就真的那么不值钱，已经沦落到，连自己的学生，徒孙，都任人欺负的地步了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百九十章 召唤八臂银龙免费阅读。https://xs.23sk.com 