    金局长没有片刻迟疑，脸上绽放出菊花般的笑容，连忙走了上前。

    旁边还拘谨着的季明，松了口气的同时，也愣住了。

    这怎么，治安局局长面对卡门师傅，似乎都隐隐放低了自己的姿态。

    “这几箱就是我们承诺的东西了。”金局长笑着说，“哦对了，你们馆主想要的编号物品，也有，不过要拿出相应价值的物件，进行交易。”

    “这个好说，相信馆主听到这个消息，会很高兴的。”

    金局长顿了顿，扭头看向身后，“小王，快点将东西拿上来。”

    身后队员匆匆跑上前，手中拿着一卷红色的布帛。

    这名队员，和金局长，抓着卷成一束的布帛两角，下端放松，卷成一束的布帛摊开……

    边框为黄色，中间背景红色，上面还刺绣了几个大字。

    ——见义勇为，人民英雄。

    这面锦旗，这几个大字，搁在末世前，很寻常，可现如今，由治安局送出的锦旗，恐怕还是同一遭。

    卡门笑着表示替馆主手下。

    金局长对于没有见到唐禹，倒有些遗憾，但他并没有表现出来，反而笑呵呵说道，“对于极限武馆的实力，我们是有目共睹，昨晚，和几位同僚商量了一下，我们决定将极限武馆作为官方唯一指定武馆，不日我们治安局也会有队员，到这边进修，到时候就多麻烦卡门师傅了。”

    卡门同样没有拒绝。

    和治安局这种地头蛇打好交道，是很有必要的，更别说，该收的费用，一毛线没少。

    金局长这时眼珠子一转，开口说道，“卡门师傅，我打算聘请你为治安局特殊顾问，平时什么事情都不用做，只需要隔几天到我们局里开展讲座，你意下如何？”

    他这话被说完，却暴力地被身后一觉醒者给拽开。

    那觉醒者没有穿治安队制服，穿着的是便装，他拽开金局长后，上前一步，取代了金局长原本站立的位置，“老金，你这可就太不厚道了，明明说好了是我们祖龙优先，我们代表祖龙正式邀请卡门师傅，出任我们祖龙军团的特战教官……”

    金局长干笑着，没有说话。

    两人都眼巴巴看着卡门，希望他能够答应下来。

    远处。

    注意着这边动态的觉醒者，目光都不一样了。

    治安局竟然给极限武馆送了锦旗，还是由局长亲自送出手，这关系，眼瞎都能看出很不一样，极限武馆到底做了什么？！

    然而还没等他们喘过气，就又听到了，极限武馆被指定为官方唯一武馆的消息。

    这更是如同惊雷一般……

    原先还只是极限武馆和金局长关系好，可现在，特么是官方指定啊！至少是半数金局长这类的巨头点头，才能代表官方。

    有人已经感到了窒息，这时候，却听到了祖龙这个敏感的词语，还邀请卡门作为祖龙教官？

    那可是高手云集的祖龙！

    暗中。

    几名伪装成学员，替一拳武馆收集情报的觉醒者，听到这儿，脸色隐隐发白。

    心态早就崩了。

    ……

    ……

    另一边，躲在包厢内图清净的唐禹，自然也看到了治安局的人。

    只是他懒得出去打交道。

    对于治安局到来，唐禹并不意外，倒是学员们的热情，有些出乎了他的意料。

    只能说，一拳武馆的贡献真大，必须在心里聊表一下微薄的谢意。

    国人的围观兴致，唐禹也很是无语。他本以为都末世了，大家要么忙忙碌碌的讨生活，要么像咸鱼一样浑浑噩噩等死。

    可现在看来，永远都不缺乏围观群众，也永远不能小瞧人的八卦心理。

    踢馆早已经结束了，可武馆大门，还陆陆续续有幸存者带着好奇赶来，他已经听护卫们说，这件事已经传遍了大半个庇护所，就连落霞每日时报，都提早将今天刊登的内容印刷出来，首页版面上，赫然便是‘一拳武馆与极限武馆之间，不得不说的故事’。

    要知道他当初花费大量源晶打广告时，落霞每日时报都只在首页的角落，刊登了几句广告语……

    唐禹记得当时负责武馆宣传的人，走了一趟报社后，回来时是这么复述的：

    “我们报社，是有品位，有追求的报社，威武不能屈，富贵不能淫，再多的源晶，都不可能给首页的大版面……”

    然而这会，一分源晶没出，落霞每日时报，整个首页版面，却全是两武馆之间不得不说的故事，让唐禹不得不感概，节操这玩意，确实奇妙。

    其它一些小报，也不甘落后。

    诸如‘相爱相杀的两大武馆’，‘你所不知道的极限武馆’，甚至连‘学武术，到极限’这一类明显的广告语，都出现了。

    要知道他可一毛线源晶都没花。

    唐禹寻思着，大概是某个报社，也想求一个核心学徒的位置。

    然而他是那样的人吗？广告不能淫，节操不能屈！

    “不过，趁着热度，收一批核心学徒，是有必要的。”唐禹摸着下巴，“但需要考核，主要看的是个人品性和身份，资质次之，实力再次之。”

    如果狂狮等高级觉醒者知道唐禹的想法，就会明白，不论他们再如何坚持，再怎么贿赂，也是没有机会的。

    学员和武馆之间，乃是交易关系，未必有多少归属感。

    而学徒，需要进行思想教育，未来和武馆之间，是一荣俱荣，一损俱损的关系。这些学徒，唐禹没打算收入一毛线源晶的学习费用，反而，表现得越好，他可以为其提供越多的资源。

    “嗯，可以学学以前的震天武馆，对于合适人才，先签一份合约，免费培养，待到未来，让这些觉醒者加入护卫队列中，而其中表现好的，则能更进一步，成为核心学徒，学到武馆的核心知识。”

    “只是万万没想到，一次踢馆，一次比武事件，武馆的知名度，便上涨了不少，让更多觉醒者慕名而来，可能也是因为，真正公开的，能让人观看的对战，太少了，少到几乎没有。”

    在野外，时不时有觉醒者因为种种原因和互相厮杀，可这些战斗，不会有任何观众。

    武馆学员之间，偶尔也有互相切磋。

    但这些和两大武馆之间的对决，完全不在一个档次上。

    普通人只是看热闹，却也能了解距离他们很遥远的觉醒者圈子，低级觉醒者，能从对战中，学到不少，也只有一些高级觉醒者不在意。

    可如果是觉醒五重之间的对战，能不在意的，也只有六重以上的大佬了，这些人，数量能有多少，中低级觉醒者，才是这个世界的主流。

    唐禹忽然冒出一个不错的想法，“领地的商业区，虽然进度比落霞这边缓慢不少，但如今也快建成了，之前我一直觉得热度不够，送到各个小庇护所的邀请函，也少有回复的，现在看来，是吸引力不够啊……”

    商业区建成后，他还打算发展房地产业呢，如果到时候领地人流量依旧不大，那可就贼尴尬了。

    “不如，在领地举办一次大型比武，以奖品作为诱饵，相信到时候，能吸引不少觉醒者前来……”

    唐禹摸着下巴，感觉有点可行，但具体情况，还有待商榷。