    第11章 宗门任务：带上荣荣吧？

    “呵。”

    “仅仅只是封号可期么？”

    看着眼前的白袍男子，叶辰微微一笑。

    其心中的轻蔑顿显无疑！

    “喂！”

    “你别太过分了！”

    “我剑爷爷能说你封号可期，那可是高看了你上万倍！”

    “你还敢如此恬不知耻？”

    “我看你能成为我七宝琉璃宗所有弟子的大师兄，靠得并不是天赋，而是你那厚的像钻石猛犸的脂肪一般的脸皮！”

    宁风致身旁的女孩，气呼呼的说道。

    在她的心里，没人能说自己身旁这三位亲人的坏话。

    闻言。

    叶辰这才缓缓地将目光从这白袍男子的身上移开，转而看向那女子。

    映入眼帘的，是一个精致的小女孩子。

    身穿白色衣裙的她，都仿佛遮挡不住她那洁白如玉的脖颈一般。

    “你是？”

    叶辰他当然知道，自己眼前的这位小女孩是谁。

    七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣。

    当然，此时的她还是小魔女！

    只是不多在宁风致等人眼前所表现出来罢了。

    “哼。”

    “既然你诚心诚意的发问了，那本小姐也就好心替你介绍一下吧。”

    “你可要竖起耳朵听好了，本小姐，就是堂堂七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣，宁大小姐！”

    “叶辰，我可不管你是不是我七宝琉璃宗天赋最强的大师兄，也不管你是不是魂王，在这我就大小姐！”

    “以后，你见到我了，都要给我问一声大小姐好。”

    “听到没！”

    感受到叶辰眼中的无知，她宁荣荣刚刚的不满顿时烟消云散，转而一脸傲娇的对着叶辰摆上了架子。

    “荣荣！”

    “不许胡闹！”

    “小辰他乃是我七宝琉璃宗未来的希望！”

    “更是你的大师兄！”

    “以后，你要向对待我和剑叔、骨叔一般，对待叶辰！”

    听到这里。

    还不等他叶辰反应过来。

    那宁荣荣身旁的宁风致倒是抢先一步，对着身边的女儿温怒的呵斥一声说道。

    “既然如此。”

    “我本意打算让你一直呆在我身边磨练心性和实力的。”

    “可是，如今看来，荣荣你继续呆在我身边的话，只会是愈发的助长你目空一切的歪风邪气！”

    “现在，我便让你和小辰一同下山历练！”

    “以前我是有不放心你一个人在外的想法，而拖延了让你历练心性的时间，现在有小辰在你身边照顾，我已经无大忧！”

    听闻至此。

    在场众人皆是一惊。

    叶辰：“我……”

    这老小子，心里打的什么如意算盘？

    把这么个如花似玉的小可爱，就这样放心交给了自己这个只有几面之缘的人手中？

    难道，这就是宗门利益之上的思量么？

    想用美人计！

    不对，养成计划，给我绑定了？

    宁荣荣：“爸爸，我……”

    什么鬼！

    之前，我曾说了多少次？

    爸爸他，就是不同意我下山离开宗门去外面玩一玩，看一看的。

    今天怎么会如此反常？

    难道，真是因为这个叶辰？

    莫非！

    想到这里，她宁荣荣的美眸之中光彩闪闪！

    而其脑海之中，只浮现出了两个字：

    魂王？

    剑斗罗：“……”

    骨斗罗：“……”

    风致他，这么快就看上这小子啊？

    也是。

    十三岁的魂王。

    还是无魂环的？

    这小子身上的秘密，绝对不小！

    说不好。

    七宝琉璃宗，还能因为这小子而成功突破至九宝琉璃宗？

    如此看来，这小子，还是和我家荣荣挺般配的啊。

    众人思绪飞转。

    率先清醒过来的还是叶辰！

    “什么？”

    “您让我带着她？”

    “这绝对不行啊！”

    叶辰并不傻！

    现在的宁荣荣绝对是个刺头。

    而且是属于那种一碰就炸锅的骄横跋扈的魔女。

    你让我带她？

    这不是搞笑吗？

    是以。

    想到这里的叶辰当即便就制止了宁风致那无比荒唐的言论！

    “哦？”

    “为什么不行？”

    看着叶辰这过于激动行为，一旁的宁风致也是一脸的疑惑。

    自己女儿，何等的抢手！

    这叶辰竟然会当着自己的面将其拒绝？

    明明。

    明明自己都已经是拱手地让了出来的啊。

    而且还是毫无要求的想让！

    让其能够获得长时间单独相处的机会啊！

    可他叶辰还是会拒绝？

    这是为什么？

    他宁风致想要知晓。

    因此！

    在听到叶辰这一声坚决地回应后，他的眼眸几乎就是再也没有从叶辰的身上离开过。

    “额……”

    听着宁风致那话语之中的逼问，以及脸上神色的变化，他叶辰不由的一愣。

    别人都是把自己女儿当成心头肉，掌中糖，含着怕化，捧着怕掉的小可爱。

    可是。

    这宁风致却是送羊入狼口？

    “我……”

    看着宁风致的神色。

    一旁的叶辰是说实话不行，说假话也不行。

    否则。

    这一旁的两大封号斗罗非得拆了他叶辰不可。

    因为。

    看过斗罗原著的都知道：

    这两大封号斗罗，可是疼爱宁荣荣入了骨的，谁敢伤她宁荣荣？

    天下第一攻击力加上天下第一诡异和防御的两大天花板，谁让你好好做人的。

    “我还没有获取魂环呢。”

    “在实力方面，根本就不能保障宁大小姐的安危啊。”

    “再说了，我就是一个穷小子，一个人野惯了，我这不是怕堂堂宁大小姐，跟着我风餐露宿，过上吃了上顿没下顿的穷困生活嘛。”

    闻言。

    听到这里的宁风致，当即一乐。

    可是。

    却还是不等他话音落下！

    一旁的骨斗罗，却是抢先一步在宁风致说出这话之前，大笑一声道：

    “嘿嘿。”

    “臭小子！”

    “我还以为是什么事呢？”

    “不就是魂环和活动经费嘛？”

    “有我在，你想要什么年限的魂环要不到？”

    “拜入天下大陆最富有的七宝琉璃宗，你还怕没钱用？”

    “嘿。”

    “我说你小子，魂师修炼的天赋如此罕见，堪比万古第一人！”

    “可是？”

    “怎么这脑回路却是比象甲宗那群脑子里都是脂肪的肌肉汉，转的要慢了？”

    骨斗罗骨榕，负手而立，向着叶辰的方向走来。

    其脸上的笑意却是愈发地浓郁了起来。

    “这样吧？”

    “只要你将荣荣带上，你的魂环，我骨榕包了！”

    (本章完)

