    刹那间，空气都为之一凝。

    偌大的灵堂之内，落针可闻，所有人都瞪大了眼睛。

    这样的指控可是非同小可！

    倘若齐王所言属实，他李承阳便是弑君谋逆的乱臣贼子，应受五马分尸之刑，还当什么皇帝，称什么陛下？

    又想到昨日崇明殿上的屠杀。

    绝大部分臣子和宗亲竟是满怀期待的看向了齐王李承煊。

    只要齐王能拿出证据证明他刚才的话，李承阳就当不成这个皇帝了！

    谁又愿意在一个残忍嗜杀的暴君手底下惶惶度日呢？

    这样的眼神，自然也落在了李承阳的眼里，他便是冷冷一笑：“你有证据么？”

    齐王此时也是豁出去了。

    以往头上有太子压着，他自然争不过，但现在，太子死了，帝位却落到李承阳的手里。

    他不甘心，很不甘心！

    李承阳是什么人？

    十几年来未曾踏足崇明殿一步，朝堂之上他能叫出名字的大臣恐怕一只手就能数得过来，这样的一个废物，凭什么坐上皇位？

    皇位，应该是自己的才对！

    这是天赐良机，万万不能错过！

    齐王便也是一声冷笑，踏前一步：“父皇所中之毒，便是证据！”

    “哦？你知道父皇中的是什么毒？”

    “本王的母妃昨夜前来吊唁，一眼就瞧出了父皇所中，乃是西域奇毒曼陀罗！”

    “此毒十分罕见，便是宫中太医，若无人提点，只怕也认不出来，但正所谓天网恢恢，疏而不漏，本王的母妃认得此毒。”

    说到这里，齐王突然又踏前一步，抬手直指李承阳：“你敢告诉大家，你前天夜里在什么地方，见了什么人么？”

    到得此时，李承阳已经彻底明白齐王葫芦里卖的是什么药了。

    前天夜里，他在秦河花舫上玩姑娘，而那些姑娘中，就有来自西域的胡姬！

    啧啧啧，短短一夜时间，能做到这样，倒是小瞧他了。

    不过可惜啊，终究只是个胆小如鼠的废物！

    李承阳好整以暇的笑了出来：“想不到齐王这么关心朕的私生活……不错，朕前夜睡了三个西域胡姬，没猜错的话，人应该已经死了吧？”

    那三个胡姬确实已经被齐王杀了，其目的就是要往李承阳身上泼脏水。

    但是，在她们死之前，齐王已经拿到了自己想要的东西！

    就见齐王自怀中摸出一份供状：“那三个贱人已经畏罪自杀，这就是她们留下的供状，陛下……不，汉王要看一看么？”

    “不必了，三个胡姬而已，若是落到朕手里，朕让她们承认自己是男人都没问题，反正也是死无对证嘛。”

    李承阳又撇了撇嘴。

    但灵前众臣的心里却是已经起了变化。

    三个已经死掉的胡姬，即便留下了供状，也只能让李承阳担上一份嫌疑而已。

    不得不承认，齐王这一手，玩儿得算是不错了。

    但他却忽略了一件事！

    一件很重要的事！

    皇后娘娘也死了呀！

    汉王没必要连皇后也一起毒杀吧？

    但从汉王这两日的行径来看，似乎也没什么是他做不出来的……

    齐王要是能拿出更有力的证据就好了！

    众臣看向齐王李承煊的眼神中，就有多了几分期待。

    李承阳却是一点儿也不慌，又眯起眼睛看向李承煊：“临死之前，你还有什么要说的么？”

    又是这句话！

    所有人都楞了一下，如今这个局势，面对这样的指控，他难道就打算用杀人来解决？

    好歹也辩解两句，给大家一个交代啊！

    不然的话，就算杀了齐王，难不成还能把灵堂之中的文武百官全都杀了？

    就算杀了灵堂之中的文武百官，难不成还能把天下人都杀了？

    悠悠众口，谁能堵得住？

    难道他就不怕背上千古骂名么？

    齐王李承煊显然也是这么想的，尽管心已经提到了嗓子眼儿，但眼中还是透出了几分嘲讽和挑衅：“汉王莫非是要杀人灭口？”

    “啧啧啧，一口一个汉王，还说不会忘了自己的身份……李承煊，朕要杀你，不需要任何理由，更扯不上什么灭口！”

    说完这话，李承阳又开始扫视群臣：“不只是他李承煊，今日跪在父皇灵前的你们，也都是如此！”

    “朕乃大夏天子，四海之君，君要臣死，臣不得不死。”

    “但朕是一个仁厚宽容的明君，所以，朕给你们一个机会。”

    “相信李承煊的，跪着别动，愿意效忠朕的，站远一点，免得待会儿溅你们一身血，那样的话，朕会过意不去。”

    他果然又要杀人！

    而且是在先帝的灵前！

    疯了！

    这个人已经彻底的疯了！

    包括齐王李承煊在内，灵堂之内百余号人都惊愕的看着李承阳，一时间竟不知该如何抉择才好。

    下一刻，李承阳轻轻的唤了一声，全副武装的羽林卫立时冲入灵堂，将众人团团围住。

    领头的又是卫青。

    李承阳咧嘴一笑：“拔刀！”

    唰的一声，钢刀出鞘。

    直到这一刻，徐臻才反应过来，连忙大声喊道：“陛下不可！”

    “徐老累了，送去立政殿休息。”

    “…………”

    徐臻再一次被“请”了出去。

    李承阳又缓缓说道：“朕再说最后一遍，相信李承煊的，跪着别动，其他人，站远一些！”

    齐王也在此时惊醒，看了一眼依旧跪在灵前的众人，心中立时大定：“李承阳，我大夏多的是铁骨铮铮之辈，岂会屈从于你这乱臣贼子的淫威？”

    “呵呵！”

    李承阳一声冷笑，随后右臂一挥：“杀！”

    “且慢！臣相信陛下，臣也愿意效忠陛下，只是臣腿麻了，站不起来！”

    话音一落，无数道目光就落在了礼部尚书廖明德的身上。

    李承阳嘴角一撇，给卫青使了个眼色，他立刻上前将廖明德扶到一旁。

    李承阳又戏谑的看向众人：“还有腿麻的么？”

    顷刻间，几十只手便举了起来。

    齐王目瞪口呆。

    随后，恐惧在心头弥漫，身子就开始不受控制的颤抖了起来。

    短短数息之后，竟是再无一人跪在先帝灵前。

    李承阳便是一声悲叹：“人性啊，就这么的**裸……李承煊，临死之前，你还有什么话要说？这已经是朕第三次问你，你再不说，可就没机会了！”

    “你……你……你若杀了本王，便是坐实你弑君谋逆的罪名，到了那时，本王看你如何向天下人交代？”

    齐王李承煊声嘶力竭的吼了出来。

    李承阳却是再一次眯起了眼睛：“杀你是因为你对朕不敬，与其他无关！”

    “而且，你记住了……”

    “朕，不需要向任何人交代！”

