    印玺丢了？！

    “什么！”

    太后一惊而起，就像是猛然间弹跳起来，头上的步摇金钗急促乱颤，“叮咚”作响。

    月华也惊愕地扭过头去，满是震惊。

    陌孤寒依旧稳若庭岳，缓缓开口道：“说！”

    声音也波澜不惊，听不出喜怒。

    荣祥跑了或者是惊了一头的汗，顾不得擦，如实回禀道：“适才奴才和荣福寻香沉姑娘拿到钥匙，一道去了清秋宫，然后打开了那沉香木盒子，盛放印玺的玉盒里面空空如也，印玺早就不见了踪影。”

    “怎么会？那印玺一直就在妾身寝殿里锁着，如何会丢了？”

    月华仍旧有些难以置信：“那盒子一直都是完好无损的，没有人动过。”

    “呵呵，皇后为了推脱干系，倒果真煞费苦心啊。”太后不冷不热地讥讽道：“怎么事情就这样凑巧？锁子尚且完好无损......莫不是监守自盗吧？”

    “丢失金印，此乃大罪，更何况，妾身尚且还要靠它来为自己洗清嫌疑，妾身有什么理由这样做？”

    月华没想到太后竟然不分青红皂白，就给自己扣上了这样的罪过，立即据理力争，毫不客气地辩驳道。

    “那是因为......”

    “母后！”陌孤寒突然出声打断了太后刚欲出口的话：“原本朕委实怀疑皇后有包庇常至礼的嫌疑，欲治重罪。但是如今，金印被盗，那么就说明这懿旨极有可能是被人盗取金印之后伪造。这李氏所言，也就不足为证。所以，此事其中怕是有蹊跷，还要彻查下去，免得冤枉无辜。”

    陌孤寒一句话，令月华瞬间便热泪盈眶，原本看他的脸色，云卷云舒，阴晴不定，月华的心已经沉到谷底。以为他会对自己猜疑，失望，甚至一怒之下，会不听自己的辩解，直接给自己定罪，将她自云端摔落到谷底。

    可是没想到，陌孤寒会话锋一转，提出对李氏的质疑，虽然，他没有坚定不移地相信自己是无辜的，为自己在太后跟前辩解。但是最起码，他这也是在为自己开脱啊。

    太后面色露出不快，对着陌孤寒嗔怪道：“皇上这是要相信皇后的狡辩了吗？此事明摆就是皇后为了开脱自己的罪责，然后故意提前藏匿了金印吧？”

    陌孤寒微微一笑：“母后暂且消消气，朕对于此事同样是痛心疾首，绝对不会轻易饶恕。但是您想，这遗失金印也是不小的罪过，皇后完全可以提前在金印上做其他手脚，遮掩罪行，哪里就用得着用这样蠢笨的办法，惹祸上身？”

    太后一噎，陌孤寒所言的确有理，这样做确实得不偿失，便愤愤地道：“皇上言之有理，作为一国之后，竟然看管不慎，致使自己的印宝遗失，的确罪责不轻，先将她打入刑部大牢，等候查明真相再重新发落。”

    陌孤寒无奈地笑笑，沉声道：“此事缘起于常至礼一案，自然刑部必须要继续严查，绝对不能纵容作奸犯科之人。李氏牵连到此案中，乃是重要的证人，自即日起也要拘押至刑部，至本案完结。

    至于月华，好歹也是我长安王朝的皇后，乃是家国颜面，一国之母，不同于普通妃子，打入刑部不太合适。她遗失自己金印，也确实罪无可恕，莫如画地为牢，暂时禁足于清秋宫，待事情真相查明，再量情降罪，暂时不予处置。”

    “皇上！”太后厉声叱问：“你这明显就是偏袒！”

    陌孤寒不急不躁，柔声哄劝道：“母后，如今事情还没有调查清楚，疑点颇多，怎么可以就此定案？朕不分青红皂白便降下罪过，若是皇后是遭人陷害，岂不是昏庸无道？等到真相大白，证据确凿，朕自然秉公而断，谁也不会偏袒分毫。相信母后心底也是希望朕做一个明察秋毫，公正严明的帝王，而不是以个人喜好论断。”

    太后气怒难当，胸膛起伏，恨声咬牙道：“就暂时依了皇上，逃得过初一，逃不过十五，等到水落石出，皇上不要再鬼迷心窍就好。”

    　“那是自然，母后尽管放心就是。来人啊，送皇后回清秋宫，自即日起，没有朕的命令，皇后不得踏出清秋宫一步，更不许外人探望。”

    太后沉声冷哼：“这莫是皇上的缓兵之计吧？哀家给刑部七日为限，七日之后，若是寻不回金印，那么，数罪并罚，绝无可恕。”

    “这......”陌孤寒一脸为难：“如今毫无线索，七日时间，弹指即过，即便是发动大理寺协同侦查，怕是也难。恳请母后能多缓一些时日。”

    太后狠狠地瞪了月华一眼，斩钉截铁道：“这已经是哀家最后的让步。”

    “可是......”

    “没有什么可是！”

    眼见太后已经勃然大怒，断无商量的余地，陌孤寒为难地蹙蹙眉头，不敢再多言。

    月华满心委屈，但是也知道，陌孤寒为了保住自己，同太后据理力争，也已经尽力。

    禁足对于自己而言，原本便无所谓。她安于室，一根绣针，一本好书，便能够打发无聊时光。只是，心里忐忑，若是七日之后，寻不回金印，自己如何洗清清白？即便寻回金印，这偏袒常至礼之罪又如何开脱？

    太后趁机落井下石，再从中处处作梗，自己到头来百口莫辩，岂不是一样难逃罪责？

    短短七日时间，皇上又日理万机，能救自己于水火吗？

    她抬眼看向陌孤寒，陌孤寒薄唇紧抿，面沉如水，不知道是否是在暗自怪责她？

    自己总是麻烦不断，虽然每次柳暗花明，有惊无险，但也是搅得风起云涌，没个安生，任是换做是谁也会觉得是个包袱吧？

    月华略有惭愧地低下头，恭敬地叩头谢恩，从地上摇摇晃晃地站起来，缓了许久，才能迈开步子，转身回了清秋宫。

    清秋宫里，乌云密布，人心惶惶，众人战战兢兢地跪在地上，接受秦嬷嬷盘问。

    丢失金印，这个罪过，非同小可。若是很快就能寻回，皇上开恩，这一页也就掀过去了。若是偷盗金印的人，手持印玺兴风作浪，惹出什么灾祸来，皇后也难免受到i牵累。

    盘问来，盘问去，没有一点线索。

    毕竟自从上次出了冰裂纹净瓶一事之后，清秋宫里规矩挺严，低等宫人是没有擅自进入寝殿里的资格的。

    这夜间，寝殿里有人值夜，陌孤寒又是习武之人，听觉极是敏锐，寻常身手的人莫说偷盗，就连悄无声息，不被觉察地进入暖阁都不可能。

    白日里，月华喜静，多数时候都端坐在暖阁里刺绣或者看书，偶尔出去走动走动，院子里人来人往，除了贴身的宫人与两位嬷嬷，别人无事单独进出太过招眼。

    秦嬷嬷大发雷霆，却丝毫没有奈何。她心里比谁都着急，清秋宫里下人吃里扒外的事情频发，那都是她这嬷嬷做得不够称职。皇后娘娘若是一怒之下，撤了她的职，赏她两顿板子，那师出有名，太皇太后还要拍手叫好。

    月华径直进了暖阁，沉香木箱子里装着金印的玉盒还在，里面空空如也。香沉正抱了盒子暗自落泪，见到月华进来，立即跪在地上，愧疚地检讨自己。

    “娘娘，香沉向您保证，这钥匙我是一直挂在身上的，小心翼翼，从来不敢离身　。我...我也不知道怎么会是这个样子，都是奴婢失职，奴婢该死。”

    月华相信香沉断然是不会做出任何对不起自己的事情，也知道此事怪不得她，赶紧将她从地上搀扶起来，好言安慰：“此事与你没有关系，你也用不着太内疚。”

    秦嬷嬷自外面跟进来，懊恼地给了自己一个耳光：“都是老奴的错，没有看管好，怕是宫人里又有人吃里扒外。老奴白活了这大年纪，眼睛蒙了猪油了，识人不清，如今连累了娘娘。”

    “罢了罢了，事情既然已经出了，我们想办法亡羊补牢就是，你们都用不着一个劲地自责。”

    月华上前，拿起盛放金印的玉盒细看挂锁，看不出任何蛛丝马迹。

    “你和荣祥进来的时候，这两重锁都是锁着的？”

    香沉抽噎着点点头：“婢子这次可是跳进黄河里也洗不清了，大家如今看我的眼光都令我无地自容。”

    月华低头见盒里尚有印泥痕迹，伸手探进去触摸，竟然沾了一手的赤红印泥，心里不由一惊：“这金印已经这许久未用，印泥颜色如何还这样鲜艳？”

    秦嬷嬷伸过头去，看了一眼，了然地解释道：“启禀皇后娘娘，您和皇上所用的印泥与外间所用的不一样。这印泥乃是用朱砂，蓖麻油，混合了冰片，麝香等，由工部名匠秘方揉制而成。印玺初成，是用印泥喂饱了的，又是密封在玉盒里面，历经数月都可以保持色泽鲜艳如新，不干燥，不渗油，随时都可以取用。”

    月华有些咋舌，她知道宫里的用度全都是进贡的精品，但没想到，一个小小的印泥，竟然也这样讲究。自己适才还信誓旦旦地想要用印泥来证实自己的清白，差点就弄巧成拙，搬石头砸自己的脚，让自己百口莫辩。

