    易九的工作邮箱是对外公开的，对方才能联系到易九。

    陆霁渊蹙眉：“步静晗的骨髓匹配人不是闻人泱泱？”

    “对方要求和您通电话，多余的没有告诉我。”

    “把她电话发过来，你去查查这个人。”

    陆霁渊拿到电话号码，也不关心现在是什么时间，立刻拨过去。

    电话一通，陆霁渊率先开口，声音格外的冷。

    “骨髓匹配者？”

    “是。”

    江语珊深呼吸一下，“陆总，我叫江语珊，我现在在陆天华手里。”

    “步静晗的匹配者是闻人泱泱。”陆霁渊看着今晚的夜色，格外的暗沉和寂寥。

    “闻人泱泱是拿了我的样本数据。即使是到最后上手术台，捐献的人也会是我。”江语珊又道，“陆总，闻人泱泱来找过我，想和我合作。”

    对陆霁渊而言，谁给步静晗捐骨髓都不重要。

    即使是捐献者是闻人泱泱，他也不会对她有什么多余的感情。

    但是，闻人泱泱和陆天华一家，合伙来骗人！

    “你的目的呢？”陆霁渊直接问。

    “我不想受制于人。”江语珊说，“陆总，我可以捐骨髓，但是我要自由身。”

    陆霁渊讽刺的冷笑了声，没说话。

    听筒里是一片寂静，透着压迫性。

    谁能相亲，她千方百计的联系到陆霁渊只是为了一个自由身？

    “我想要进入GT集团工作。”江语珊说，“我是金融学硕士，想进投融资部。”

    GT集团是顶尖学子挤破头都想进的，江语珊这个要求很合理。

    “后续会有人联系你。”陆霁渊挂了电话。

    没拒绝就是答应。

    江语珊双手紧紧的攥着手机，狠狠的松了口气。

    GT集团和闻人家有大项目合作，进入投融资部就会有机会和闻人海晏接触。

    她打开手机相册，点开一张照片。

    上面是两个女人的合照。

    两个女人长得格外的像，明显是姐妹。

    姐姐年近三十，小腹隆起，身怀六甲，脸上绽放着幸福的笑意。

    妹妹亲切的靠在姐姐的肩头，正是江语珊。

    可惜，姐姐和小外甥都已经不在人世了。

    陆霁渊立刻联系景晏，让景晏通过医院的途径查这件事。

    兹事体大，景晏亲自带着检查结果到GT集团找陆霁渊。

    “这个江语珊和伯母的骨髓匹配度的确很好。”

    景晏把牛皮纸袋递到陆霁渊的面前。

    “无血缘关系的两个人能够骨髓匹配上的几率本来就是万分之一到百万分之一，短时间内找得到一个就已经很难了，现在竟然同时出现了两个人，简直是——医学奇迹。”

    景晏说‘医学奇迹’五个字的时候，充满了讽刺。

    简而言之就是，江语珊是真的，那闻人泱泱很多半就是假的。

    这就说明，江语珊说的话，基本是真的。

    景晏是个聪明人，从这个匹配样本，很快就能猜到背后的原委。

    他叹了口气，安慰似的拍了拍陆霁渊的肩膀。

    陆家的事，真的糟心！

    景晏非常感谢自己的父母给了自己和景深一个充满爱的家庭环境。

    否则景深那傻白甜的脑子……很难活！

    -

    盛家最近过得很惨。

    原本部分人看在盛晚棠曾经是盛昆养女的面子上，给了盛昆不少生意上的便利和好处。

    但是后来大家渐渐明白过来，盛昆是真的把盛晚棠给得罪狠了。

    想想盛昆和林芝前二十年做过的事情，盛晚棠不报复他们就已经算宽宏大量了！

    于是大伙又纷纷和盛昆断了关系。

    “盛总，你那个养女有点东西哦！”

    牌桌上，一位老总将盛晚棠又冒出一个新产业——帝都顶尖会场综合体——的事情告诉了盛昆。

    “哎，她搞这些产业的时候都还在你们盛家吧？按理说，应该有盛总你一份的。”

    “你是她自己出钱投资的，和我没什么关系。”盛昆看了对方一眼，恰好对方打了一个九条，“糊了。”

    自从出了林芝的事情，盛昆也就不想着占盛晚棠的便宜了。

    甚至不敢再轻易出现在盛晚棠陆霁渊和闻人家的人面前，免得他们想起来让盛晚棠出车祸的林芝是他老婆，连累他！

    那老总砸吧砸吧嘴。

    原本是想怂恿盛昆去找盛晚棠的麻烦，谁知道盛昆不上当。

    这年头，谁不想看点戏呢？

    可惜，盛昆这老家伙好像变聪明了，没戏看了！

    -

    盛晚棠在今天安排了产检。

    陆霁渊原本陪同她一起到医院，走到医院门口时，却接到一个电话。

    “公司出事了吗？”

    盛晚棠看到陆霁渊的脸色肉眼可见的变得难看。

    陆霁渊微微蹙眉，有片刻的犹豫。

    盛晚棠没多想，说：“公司有事你就先去吧，虽然你是老板，但是哪有老板整天翘班的！”

    陆霁渊吻了吻盛晚棠的额头，说：“有事给我打电话，我这边应该很快就会处理完。”

    “好。”

    陆霁渊对某处抬了下手，很快有一个干练短发的女人过来，对陆霁渊点了点头。

    “太太好。”女人对盛晚棠恭敬道。

    陆霁渊走后，盛晚棠饶有兴趣的看向女人，“你是陆霁渊给我安排的新保镖？之前我身边的人不是你。”

    自从巴黎回来，陆霁渊就在盛晚棠身边安排了两个保镖。

    “之前那位是临时的，我才是正式的。”女保镖不苟言笑，“太太，您可以叫我古语。”

    盛晚棠一边走一边笑着问：“你的业务能力比之前那位更好？”

    “不是，我和之前那位差不多。”古语摇头，“我的优势在于性别。”

    盛晚棠：“？”

    古语：“老板不喜欢两个男保镖随身跟着您。”

    盛晚棠：“……”

    古语说得比较隐晦：“太太，您没发现之前那两位长得都不太好看么？”

    盛晚棠：“…………”

    果然是陆霁渊的风格，一点也不意外呢！

    常规孕检不是很麻烦，高级私立医院不需要排队，盛晚棠很快结束检查。

    拿了报告出来，走了几步，脚步一顿。

    盛梦月白着脸坐在走廊的长椅上，捂着腹部，整个人看着非常的憔悴。

    她若有所觉，一抬头就看到了盛晚棠。

    随即目光落到盛晚棠的孕肚上。

    原本落后盛晚棠半步的古语立刻全身戒备，紧紧的盯着盛梦月，对她满是防备。

    盛晚棠权当没有看到这个人，抬腿继续走。

    “盛晚棠，你不会良心不安吗？”

