    在那个警察拔出枪的瞬间，铁面男和福神童子就几乎同时发现了。

    福神童子对夏平安发出了警告，而铁面男不愧是七阳境的高手，第一时间，就在夏平安和自己的身边，布置了一道厚厚的水幕的防护罩。

    夏平安转身，那子弹已经朝着他射了过来。

    “啪……啪……啪……啪……啪……”

    清脆的枪声在街上响彻，一下子就打破了街上的秩序和安宁……

    那个警察一边朝着夏平安开枪，一边朝着夏平安冲过来，脸色麻木，但又在麻木之中显露出一丝狰狞。

    那个警察射过来的不是普通子弹，而是符文子弹，那符文子弹射在铁面男布置的水幕上，爆出一团团灿烂炙热的高温火焰，把周围的空气一下子点着。

    就在夏平安的眼皮底下，那铜制的子弹弹头穿入到荡漾的水幕之中，还在水幕之中高速的旋转着，像锥子一样，想要挣脱那水幕盾牌的束缚。

    普通的子弹在水中眨眼就飘了，会失去所有威力，一般手枪的子弹在水中的杀伤距离还不到半米，而那个警察射出的子弹却让铁面男施展的水幕像变形的果冻一样在不断的变化着形状，一颗颗子弹在水里不屈不挠的继续前冲。

    这是附加了火球术和破甲效果的符文子弹。

    哪怕夏平安是五阳境甚至是六阳境的召唤师，一旦被这样的子弹击中，身体瞬间就会被洞穿，被那能融化钢铁的火焰烧灼，不死也要重伤。

    夏平安微微有些色变。

    铁面男轻轻跺脚，一道光华在那个冲过来的警察的脚下闪动，那个警察瞬间就被固定在了原地，然后一道水绳做的大网飞来，就把那个警察给困住了。

    那个警察倒地，手枪上的九颗子弹也刚刚打完。

    下一秒，那个倒地的警察眼睛一翻，就直接晕了过去。

    整个过程，也就两三秒的时间。

    街上的行人惊慌着跑开，其他巡逻警察和卫戍军团的士兵被惊动，一下子全部朝着这里冲了过来。

    东港督查署里的人也被惊动了，罗老窖第一个从门房里跑了出来，然后龙超司徒华等人也从督查署里跑了出来。

    要是有人在督查署外开枪，督查署里面的人都不知道，那督查署内的一干召唤师，就算吃白饭的了。

    街上一下子一片混乱。

    夏平安没有理会那些冲过来的人，只是伸手，从自己面前年的水幕之中轻轻取了一颗已经停止下来的黄铜弹头，然后转身就朝着督查署里面走去，在路过龙超等人的时候，面色平静的交代了一句，“先把人带到督查署审讯一下……”

    “是……”

    龙超和司徒华冲到门外，才看到夏平安刚刚遇到刺杀的地面上，已经被高温的火球融化了一大块，连督查署的铁艺大门都有小半化成了铁水，两人同时变了脸色。刺杀人刺杀到督查署来了，好大的胆子。

    ……

    半个小时后，夏平安的办公室内，龙超，司徒华，花梓琴，樊钢，方怒等人都齐聚在了夏平安的办公室，一个个的脸色，既有担忧，又有愤怒。

    那刺客居然跑到东港督查署的门口来刺杀东港督查使，这简直是对东港督查署内所有召唤师的羞辱和无视。如果夏平安在督查署的门口出了事，他们这些人都要成为裁决军中的笑柄，酒囊饭袋的名头，会跟随他们一辈子。

    所以，众人都有理由愤怒，在等着夏平安下令，众人都知道他们的督查使可不是吃了亏能忍的人。

    这些人，还不知道昨日夏平安就在督查署内，也遭遇了一次凶险的暗杀，差点就化成黑煞剧毒下的沙子了。

    夏平安的脸色平静得有些超出那些队长的预料，坐在办公桌后面的夏平安，手上在轻轻翻转和把玩着一颗铜制的弹头，眼神深邃。

    “大人，那个刺杀的警察已经醒了过来，但无论我们怎么审讯，他都在喊冤，说自己什么都不知道，还问我们为什么把他抓来，我建议立刻给那个人动刑和使用坦白药剂，一定要把幕后黑手给抓出来！”龙超气愤的向夏平安禀告道。

    “不用折腾了，那个警察只是一个被控制的傀儡，身不由己，把他交给警方就行！”夏平安平静的说道。

    出手的人，还是梦魔，手段与控制魏美瑜一样，那个警察恐怕自己也不知道他枪里的符文子弹是怎么来的。

    “大人已经知道是谁出手了？”花梓琴眉毛一扬问道。

    “嗯，大概知道一点，只是不知道那个家伙躲在哪里，要行动的话我会告诉大家，大家不用担心我，我没事，督查署内一切照旧，好了，大家去忙吧，这些日上京城有些混乱，每次外出巡逻的小队安排两支，遇到骚扰侵害百姓的召唤师和不安分的，一律从严打击处置！”

    几个小队队长互相看了一眼，回答了一声“是”之后，一个个相继离开了夏平安的办公室。

    ……

    “这样不是办法啊……”等到那些人离开之后，铁面男才出现在夏平安的办公室内，轻轻摇了摇头，“你总不能随时提防着身边的每一个人，这样下去的话，你就算不死，估计也要疯了，就算是我也没有能力随时随地的保持着高度戒备的状态，不把那个梦魔找出来，你只要一个大意，什么时候一疏忽，就没命了！”

    “没关系，让那个家伙再嚣张两天，大不了这几日我就深居简出，看他能如何！”

    看到夏平安并不紧张，似乎成竹在胸，铁面男也就不再多说，自己回自己的房间去了。

    铁面男刚走不久，魏美瑜就敲敲门进来了。

    “大人，有鹏王拍卖行的人来了，说要给你送点东西？”

    “哦，让鹏王拍卖行的人进来！”

    “是！”

    片刻之后，一个夏平安在拍卖行见过的穿着黑色礼服的男人手上提着一个箱子来到了办公室内，给夏平安问好之后，就把皮箱打开，从皮箱里拿出了一个盒子，放在了夏平安面前。

    “大人，这是您那天晚上在贵宾拍卖场拍到的界珠，我给您送来了！”

    夏平安打开那个盒子一看，里面有一颗闪动着淡红色光华界珠，界珠中闪动着“燕太子丹”四个字，还有一颗神念水晶相搭配。

    这也是刺客界珠，能融合的话，就可以让夏平安召唤出二级刺客，二级刺客比一级刺客厉害多了。

    这颗界珠是那天晚上夏平安在鹏王拍卖行拍下的一颗界珠。

    只是看这颗界珠上的文字，夏平安就知道这颗界珠应该是要让融合者重现太子丹笼络荆轲，让荆轲最后愿意赴死刺秦的那些手段而已。

    与这颗刺客界珠搭配的神念水晶那晚并没有出现在拍卖会上。

    “只有这一颗吗？”

    “大人那晚在拍卖行中出价40000金币的巨人界珠，在大人走后，有人出价到42500金币成交，所以大人没拍到！”

    “好的，我知道了，没想到你们还给我搭配了神念水晶，有心了，总共要多少钱！”夏平安说着就要掏出金票。

    “萱夫人说这颗刺客界珠算是鹏王拍卖行对大人的一点心意，大人无需再掏钱了！”那个鹏王拍卖行的男人已经站了起来，再次对夏平安微微鞠躬，“大人若无事，那我就告辞了！”

    “好的，请代我向萱夫人问好！”夏平安也没有客气，就把那颗刺客界珠收下了。

    等那个人离开不久，夏平安正在把玩着那颗“燕太子丹”的刺客界珠的时候，魏美瑜又敲门进来通报，有一个人自称奉林毅大人的命令来给夏平安送点东西。

    夏平安让人进来，那个人进来之后，非常干脆，直接从空间装备之中拿出一个皮箱，放在夏平安面前，让夏平安签收之后，转身就走，没有半句废话。

    打开皮箱，那皮箱里，放着整整100万的金票和10颗稀有界珠，这是林毅答应给夏平安的东西，也今日送来了。

    “怎么会有人排着队给你送界珠？”铁面男的身形出现在夏平安的办公室内，看着箱子里的那些界珠和金票，眼睛都有点发红。

    奶奶的，跟在夏平安这个家伙的身边，太刺激人了，昨晚上这个家伙才进阶五阳境，今天一大早，就有人排着队来给他送界珠送金票，督查使这个职位真有这么滋润么？怎么自己以前不知道。要是上京城的每个督查使都这么滋润，七阳境的督查使要在上京城遍地走了。

    夏平安笑了笑，“这就是人品……”，说着话，夏平安就从箱子里又拿出一张十万金币的金票给铁面男递了过去，“这是给你的，这两天你也辛苦了……”

    看着那张十万金币的金票——上京城中的两套小院子——铁面男心中还是微微挣扎了那么一秒钟，在强者的自尊和金票的光辉之间稍稍犹豫了一下，但最后……

    在夏平安的手缩回之前，铁面男接过十万金币的金票，又挣扎了一下，嘴里吐出两个字，“谢了！”

