    “不用。”柳烟侧头过来，纤细的手指又一次按断来电。聂攰敛了眼眸，挪开视线，咀嚼薄荷糖。

    处理这种伤口对柳烟来说是一项考验，她没见过那么深那么吓人的伤口。她倒是很想问问他，这是怎么伤的，但考虑到他工作性质问题，便也作罢。

    贴上最后一层纱布，柳烟抽了纸巾擦手道：“好了，你要不要看看我处理得怎么样？”

    她盯着他道。

    “不用。”他说着，拿起衬衫穿上，昏暗光线下，腹肌隐隐若现。这时，桌面上的手机再次响起来，打破了屋里一时的安静。聂攰眼眸微抬桌面上看去，看她伸手拿了手机。

    上头来电依旧是林裴。

    柳烟接起来，喂了一声。

    林裴在那头带着醉意说道：“挂我电话干嘛，我在挑明天的衣服，未婚妻你给掌掌眼呗，开个视频，我给你看我新订的西装。”

    柳烟撩眼看了眼正低头扣着钮扣的聂攰，随后，她往后靠，长腿翘着，说道：“现在不方便，你发个图片过来。”

    滴滴几声。

    微信闪出几张相片，柳烟挪开手机，一一点开，随意看了几眼，选了一张深蓝色的。

    一个杯子挪到她跟前的茶几，距离她翘着的高跟鞋只有几厘米左右。柳烟掀起眼眸。

    对上男人的眼睛，聂攰看着她，示意她喝水。

    柳烟笑了下，放下长腿，身子往前倾，端起杯子，抵着红唇，对林裴说，“就蓝色那套吧。”

    “我就知道你喜欢这套，这个牌子我跟你说，你也喜欢的……”

    柳烟含笑：“要不先挂了？我还在忙。”

    “忙什么啊…”

    柳烟看了眼一旁端着另一个杯子也在喝水的聂攰，笑了笑，“乖，挂了。”

    不等林裴出声，她按灭了手机。

    聂攰靠在椅背上喝着，见她挂了电话，问道：“认识多久？”

    柳烟看他，笑问：“谁？”

    “未婚夫。”

    柳烟又笑，她说：“好几年了。”

    聂攰没再吭声，也只看着她，老房子的灯泡重新换过，用的是橘色光，对视着，谁都没有再开口。

    而这好几年，正是他们联系最少的时候，算起来，两个人有见过面，但都是匆匆见过。

    每次见面他都穿着军装，隔得很远。不像现在，温馨的房间，同一条沙发，他穿着常服，几分散漫，几分居家。柳烟撑着沙发，靠了过去，抬手捏住他的领口，给他扣上最后两个扣子，垂眸说道，“没有跟你认识得久。”

    从她靠过来，聂攰眼眸便随之她动作来到跟前，他低头，眼眸深晦，许久，他薄唇轻启，“你结婚，我不会回来。”

    柳烟听罢，拽了下他领口，“不回来礼到就行。”

    接着，她抬头对上他眼眸，“你可别死在外面，我还等着你的结婚礼。”

    “礼，我也不会给。”他又道。

    柳烟一听，啧一声，松了他的领口，说道：“小气鬼。”

    说完，她弯腰拿起车钥匙跟手机，道：“我回去了。”

    聂攰看着她动作，几秒后，放下水杯，站起身，跟着她出门。楼道还是那种老式的感应灯，出门就亮，走几步在身后就灭。柳烟手插在裤袋里，走下去，她也听到身后男人的脚步声。

    她撇撇嘴，一身散漫。

    两个人拐到二楼时，隐隐约约有不可描述的声音从其中一个房子门后传来，房门是新换的，颜色也是时下年轻人喜欢的那种，看来是年轻人搬进来，此时没耐住进屋，在门后就做起来。

    柳烟笑着回头，“聂帅，听见了吗？”

    聂攰距离她两个台阶，他反问，“听见什么？”

    那声音又响了些。

    柳烟：“你装呢。”

    他的衣领还是她帮忙扣好的，扣到最上面，此时一本正经。聂攰看着她，说道：“上来。”

    柳烟一听，啧了一声，转身往下走。

    聂攰眯眼，跟上。

    抵达一楼，有电动车刚刚从门口开过，巷子里只有散落少许的灯光。柳烟往巷口走去，说道：“不用送了，回去休息吧。”

    聂攰走在她身后，问道：“现在柳氏有什么困难吗？”

    “没有。”

    聂攰没有搭理她这个话，反而道：“需要帮忙你可以跟我说。”

    “你不信我？”柳烟冷哼。

    聂攰：“…没有。”

    话音一落，柳烟已经拉开驾驶位的门，坐了上去。她摇下车窗，从里头拿出一根细长的烟，点燃了趴在窗户看着他，“进去吧，我的聂帅。”

    聂攰站在原地，眯眼看着她。

    “不进去，那你过来。”她指尖勾了勾。

    聂攰不为所动。

    柳烟见状，狠狠瞪他一眼，随后启动车子，“走了。”

    接着，咬着烟，转动方向盘，开出去。

    城中村路灯此时突然灭了一盏，高大的男人站在原地，身后是斑驳的墙壁以及幽长的巷子。

    许久。

    他抬手，捏了下最上面那颗钮扣，转身回楼里。

    车子开到大路上，光线好了很多。趁着红灯，柳烟靠着窗沿，慢慢地吹出一口烟雾。

    她点开万年不开的Q/Q，一眼看到里头跟他的情头以及单独给他安排的一个组。

    啧。

    他估计很久没碰过这些社交软件了。

    这个男人，从一开始目标就很明确，他的父亲走了什么路，他也会跟着走，只为山河无恙。

    至于她这条小溪，是留不住他的，也不能留。

    把手机放回中控箱，她启动车子，黑色路虎刷地开过闪着绿色的灯下。

    抵达别墅，老爷子已经睡下，只有保姆在收拾屋子，踢掉高跟鞋，保姆听见，探头问道：“柳烟，要吃点宵夜吗？”

    “不吃，减肥。”

    “减什么肥，你也不胖，我给你端杯牛奶上去吧。”

    “好。”

    柳烟走上楼梯，直接上三楼，路过二楼时闻到淡淡的中药味，老爷子这几年靠着中药调理身体，每天两碗，必不可少。

    小儿子跟儿媳妇的去世对老人家打击很大，身子是一天见一天地垮，他最忧心的就是柳烟的婚事。

    林家是黎城的新贵，各方面都很不错，除了林裴纨绔了些，其他都很配得上柳烟。所以柳老爷子想见未来孙女婿，柳烟当然得安排。隔天，林裴老老实实地穿着一身蓝色西装打着领带，精致的小公子上门。

    柳老爷子很开心，三个人落座，林裴牵着柳烟的手捏了捏，柳烟笑着抽了回来，踢他一下。

    林裴咳咳一声，乖巧地给柳老爷子剥虾，“爷爷，虾很嫩。”

    “你吃，你吃。”柳老爷子咳了一下，推托，慈爱地看着林裴，“你们家那边打算什么时候安排结婚啊？”

    林裴剥虾的手一顿，下意识地抬眼看向柳烟。

    用眼神表示，怎么回答？

    柳烟支着下巴含笑，用勺子舀了蒸蛋放在老爷子的碗里，低声道：“爷爷，你忘记了，林老爷子去世，林家要守孝，这才第一年。”

    柳老爷子一愣，接着似乎想起来了，“哦，这才第一年啊，那还有两年对吗？”

    柳烟点头：“是啊，两年。”

    林裴在一旁，看着柳烟，满眼复杂。

    靠。

    什么谎话张口就来。

    柳烟含笑，淡定如水。

    饭后，柳烟跟林裴陪着老爷子到院子消食，消食完，柳老爷子要午睡，柳烟跟林裴看着他睡下，随后两个人便离开了本家。柳烟坐林裴的车子去刺青店，车子停下，林裴哼哼几声，“你可真会撒谎，真嫁给我又怎么样？”

    “你啊，不想开除就闭嘴。”柳烟点燃一根烟，打开车门，说道。林裴在车里骂人，大意就是本少爷不干了。

    柳烟笑道：“可以，你不干还有很多人干。”

    说完，她走上台阶，撩开帘子进门，一眼便看到站在桌子旁翻着样稿的男人，聂攰抬起头越过她身后，看着那辆银色保时捷里的俊秀男生，此时那男生拿着一瓶喷雾正在喷头。

    聂攰：“那就是你未婚夫？”

    柳烟顺着他视线，随即问道：“是啊，是不是很帅？玉树临风。”

    聂攰没应，只沉默地看着林裴秀气地拨弄自己的头发，他收回视线，柳烟含笑着朝他走过去，伸手在他一旁的桌子上捞了一把钥匙，她没走开，依旧靠着桌子，抬头问道：“来我这儿干嘛？”

    “顺路来看看。”

    柳烟沉默几秒，这家店当初的选址是他定下的，柳烟含笑，往他那儿又走近了一点儿，抬手整理他领口，“生意不错，不必担心。”

    聂攰垂眸看她，“不担心。”

    他将她的手拉下来。

    抓的正好是她的指尖，她指尖有些凉，他的热。分开时，她故意拉了下他的指尖，“你该去医院处理下伤口了。”

    聂攰把手放回裤袋里：“我先回去了。”

    说完，便往门口走去。柳烟靠着桌子，盯着他背影，看着他弯腰要走出去，突然开口：“站住。”

    高大的身影停下。

    柳烟看着他的后腰处，昨晚那伤口立即在眼前浮现，她说：“给你两个选择，第一个，我陪你去医院，第二个，我陪你去医院。”

    聂攰：“……”

    “你说吧，你要选哪个。”

    聂攰：“……”

