    众人见状，不由精神一振，旋即有人急声问道：“香主可是已经见过‘宁’仙石板？”

    杨芦傲然颔首：“不错！我眼下已然不再是凡人！朝廷，呵呵，一群凡夫俗子，在我等受‘宁’仙眷顾的准仙人面前，什么都不是！”

    听了这话，人群顿时一阵骚动，所有人都露出激动之色。

    当下有人急切的问道：“敢问香主，要如何才能看到‘宁’仙石板？”

    杨芦哂道：“‘宁’仙仁慈，不欲凡人为所谓的正仙继续蒙蔽，懵懂生死，平白将青春年华浪费在供奉正仙上，故此，为‘宁’仙带来一千之数的信众，便能得到叶魁首的召见。”

    “只要通过叶魁首的测试，证明对‘宁’仙的忠心耿耿，并非朝廷或者其他所谓正仙的走狗，就能亲眼目睹‘宁’仙石板！”

    “当然了，如今‘宁’仙初降仙谕，知道的人还不多。”

    “因此一千信众，只是目前的情况。”

    “待‘宁’仙声名远扬之后……可就说不定了。”

    “诸位以前不认识我，可能不知道，我今年已经七十有三。”

    “正所谓七十三、八十四，阎王不收自己去。”

    “就在数月前，我还躺在病榻上奄奄一息，看着家里那些不孝子，就在床前争夺家产，却无人理会我的死活……”

    话未说完，底下已经一片哗然。

    杨芦形貌语声，决计不会超过五十岁，确切来说，他望去不过四十出头年纪！而且精神抖擞，中气十足，怎么看怎么都还在壮年。

    却原来已经是七十三？！

    所谓人生七十古来稀，人世七十岁的老者，若能拄杖而行，都可称一句精神矍铄。

    这杨芦，却是直接年轻了三十岁！虽然还没到返老还童的地步，然而其目睹“宁”仙石板，这才多久？

    所有人目光灼灼的看着杨芦，恨不得立刻出门去拉人信仰“宁”仙，让自己也能亲眼一睹“宁”仙石板！

    却在此刻，有人脱口问道：“若是遇见顽梗之辈，不肯接受‘宁’仙恩赐，该当如何？”

    “哼！”杨芦冷笑了一声，说道，“‘宁’仙连升仙之法都慷慨赏赐，如此恩典，亘古未有。”

    “愚夫愚妇若是还心存犹豫，这说明，他们已经被所谓的正仙荼毒太深。”

    “就如同常人一时糊涂，犹自可以劝说。”

    “若是已然深陷歧路，就需要动用极端手段，好令其重回正途。”

    “对这种蠢钝之辈，毋须多言，让他们感受到‘宁’仙的威严就是！”

    众人纷纷颔首：“我等一定会让所有人都知道，‘宁’仙仁慈，亦有威严！”

    轰！！！

    就在此刻，外间院门猛然被撞开，一队甲胄鲜明、手持斧钺的士卒，在两名玄袍人的带领下，一拥而入：“邪仙信众！杀！”

    没有丝毫迟疑，士卒们扬起寒光四射的兵刃，挟风雷之势，冲入正厅，呼啸砍下！

    变故突兀，众人不禁大惊失色。

    大梁国承平日久，这些人虽然身份各异，却都未曾见过什么血腥之事。眼下这些士卒，却是官府豢养的精锐，气血沛然，以沙场应敌之法结阵冲锋之际，堪称凶神恶煞，杀气几如实质。

    在座之人大抵都是寻常百姓，或者普通富户，哪里能挡？

    一时间别说抵抗，个个两股战战，腿脚发软，连逃跑的念头都不及生出，脑中却是一片空白，竟做不出任何反应。

    但就在此刻，杨芦冷哼一声，端坐主位不动，隔空一掌拍出。

    他这一掌平平淡淡，却有罡风骤起，紧接着，虚空之中蓦然现出一个巨大的金色掌印，狠狠撞向扑面而来的士卒。

    刚刚还势不可挡、犹如猛虎下山的士卒，转眼之间，仿佛是断了线的风筝一般，毫无抵抗之力的被轰飞出去！

    哐哐哐……

    甲胄、兵刃坠地声中，夹杂着沉闷的声响与呻吟，鲜血霎时间从这些人中间汩汩流淌而出，却是弹指之际已然死伤惨重！

    只道大难临头的众多信众看的目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，这就是看过“宁”仙石板的力量？

    杨芦转动了下脖颈，长身站起，狞笑了一声，没有丝毫迟疑，一步跨出，犹如离弦之箭，瞬间出现在还在陆陆续续爬起的士卒们面前，肥胖的手掌连续拍出。

    所到之处，犹如虎入羊群，甲胄齐全、官府精心挑选栽培的精锐士卒，仿佛纸糊的一般，无一合之敌！

    砰砰砰砰砰……

    须臾，士卒全军覆没。

    众多信众看到这一幕，只觉得心跳如雷，目眩神驰，原地呆立片刻，方才如梦初醒的涌上去，团团围住杨芦：“香主威武！”

    “香主神功盖世！”

    “杨香主，不愧是叶魁首的左膀右臂，如此手段，如此实力，能来此处为香主，这是本地之福啊！”

    “敢问香主，方才您所施展的……”

    看着众人激动羡慕的模样，杨芦很是满意的点了点头，心中颇为自得。

    没错，这就是仙人才能掌握的力量！

    当然了，他如今施展出来的，还都只是皮毛。上次前去瞻仰“宁”仙石板的时候，他曾有幸，见识过叶魁首出手。

    那种威能，那种不可思议的手段，已然非常接近真正的仙家。

    举手投足之间，都极为恐怖！

    别说今日这小小一支士卒，就算朝廷大军压境，恐怕也是有来无回！

    想到此处，杨芦不禁一阵憧憬，但，很快，他就强迫自己收束心神，点头道：“这不过是‘宁’仙恩赐的一小部分罢了。”

    “诸位，‘宁’仙仁善，我等受此隆恩，不可不报。”

    “当竭尽全力，为‘宁’仙扬名，届时，‘宁’仙赏赐之下，你我都有长生不老、位列仙班的机会。”

    “如此造化，世间这些庸庸碌碌，功名利禄，相比之下不过是粪土一般。”

    “若是错过这般天赐良机，将来无论何等身份地位，终究只是在红尘之中打转，难逃百年后一抔黄土。”

    “甚至，往后还要被儿孙埋怨，浪费了一个荫及子孙后嗣的大好时机！”

