    屠夫浑身喷涌着紫黑色的毒气，迎面撞上了双头巨怪。

    双头巨怪原本的力量是要超过屠夫的，但在双重削弱之下，它的力量值已经不占优势，巨大的木棍砸下，被屠夫挥舞巨蛇权杖，毫不含糊地挡住了。

    屠夫后退了一步，然后闷哼一声跨步再冲。

    白晓文心中默然，他还是第一次看到让屠夫体型吃亏的生物。不过，双头巨怪在他面前是翻不出什么风浪的，一声令下，怒爪、阴影刺客以及骷髅勇士等强力召唤生物全部冲出，围着双头巨怪狂殴。

    女妖德莉法双翼振动，跨越战场来到了巫妖费希尔的面前，灵质长矛急刺而出。

    巫妖费希尔是个精神特长型的BoSS，近身战斗非其所长，转眼间就被德莉法连续戳刺命中要害！虽然生命值下降的速度不快，也感觉不到什么痛楚，但这种空挨打无法还手的感觉却令人憋闷异常。

    费希尔猛然抬手，心灵传送术发动，目标是自己。下一秒，他便出现在了数百米开外，遥遥一指德莉法：“可恶的女妖，我要让你知道，得罪费希尔大人的代价！”

    一团黑色骷髅能量飞出，目标正是德莉法。费希尔的战斗技能：腐蚀术发动！

    德莉法虽然闪躲趋避，但费希尔作为冥想特长极高的精神型BoSS，自是可以在一定程度上法术的角度，眼看着骷髅能量就要命中德莉法。

    倘若命中，德莉法那脆弱的身板恐怕不死也要半残。毕竟费希尔的精神高达77点！

    不过，白晓文抬手一指，在黑色骷髅能量即将撞上德莉法的时候，定点空投出一只骷髅刀盾手！

    啪嗒一声，骷髅刀盾手坠地，浑身的骨骼化作骨渣开始剥落，生命值也快速下降。这个诅咒很难驱散，中招之后只能眼睁睁看着血量清空，异常恶毒。

    “谢谢主人。”

    德莉法向白晓文露出了一个甜腻腻的笑容，翘臀一扭再度杀向了巫妖费希尔。

    几百米的距离，对于拥有双翼的德莉法来说数秒即到，而这次巫妖费希尔就没有什么好的应对手段了，只能大声叫道：“卡格尔！快来帮助我！”

    若说一个高级首领，为什么打不过6级的精英德莉法？原因很简单，费希尔是很特殊的精神型BoSS，从技能资料上来看，主要本事在于军团作战，不管是枯萎迷雾还是亡灵狂热，都能在大规模战役中发挥出可怕的作用，但单对单实在抠脚。

    费希尔对德莉法有威胁的法术，只有一个腐蚀术而已，在白晓文召唤骷髅刀盾手成功挡掉后，他自然就失去了威胁德莉法的能力，被近战特长超强的德莉法打的苦不堪言。

    卡格尔子爵抓着一串珠链，大声吟诵咒语，一颗颗黑色珠子发光，随即化作两个黑黝黝、只有半人高的东西，向着巫妖费希尔冲了过去。

    白晓文看得清楚，那两个黑色“东西”赫然是两个傀儡，从体型外表上看，有点像白晓文收集资料中提到的“矮人”，不过这种黝黑的皮肤，以及体表横竖交错的蓝色能量脉络，就和矮人大不一样了。

    丢出洞察之后，白晓文得知这两个东西叫做“符文矮人傀儡”。

    原来，卡格尔·斯坦丁子爵，铁棘家的当代家主，居然是个偏向于傀儡的召唤职业，而且实力绝对不弱，单单是这个双头巨怪就已经不逊于屠夫了，更遑论还有一串符文矮人傀儡。

    不过，李淑仪已经欺近了卡格尔身侧，双剑呼啸刺出！叮当两声，又有两只符文矮人傀儡出现在卡格尔面前，帮他挡下这两记攻击。

    脚步声橐橐响起，一队队早有准备的铁棘军士兵，从不同的街口转了出来，加入了战斗！

    毕竟铁棘家是有备而来，这些士兵参战，白晓文一方瞬间陷入劣势。

    然而在同时，箭矢破空的锐啸却连绵响起，城门处也传来了沉重的撞击声！守候在外的塞西莉亚，看到情况不对，立刻指挥白石军提前发动了强攻。

    卡格尔不得不分兵去把守城门，无形中白凰小队的压力减轻了不少。

    巫妖费希尔在一群铁棘军步兵的护卫下，总算逃离了德莉法的追击。此时他的生命值已经被打落了一小半，气的是七窍生烟——如果他还有七窍的话。

    “愚蠢的人类！你们彻底惹怒了我，见证我的力量吧！”费希尔高声喊道，一双枯瘦的骨爪高举，快速做出施法动作，枯萎迷雾施展而出！

    不过，白晓文却是敏锐地发现，在看到费希尔露出黑袍袖口的骨爪时，守卫在他身边的铁棘军士兵，不少人都后退一步，露出了震惊、恐惧、迷惘等等神色。

    这些震惊恐惧的情绪，并不是白晓文凭借肉眼“看”到的，而是他的精神力覆盖范围内，对他人情绪的把握和感知。

    “以屠夫为先导，列队冲锋！枯萎迷雾的范围半径只有几百米，冲出去就可以了。”白晓文沉声指挥。

    枯萎迷雾这个技能，看似非常硬霸，实际上却有个极大的弱点，这是一个不带控制效果的区域性技能，敌人可以直接冲出枯萎迷雾的范围，身上的枯萎层数自然会清零。

    所以在使用的时候，最好搭配大范围减速控制，让敌人尽可能地在迷雾范围内停留。或者像白晓文之前那样，在一个密闭的地下空间，对一群没有智慧的神性巨像使用这一技能，可以一直维持对方50%的全属性削弱效果，直至枯萎迷雾的持续时间结束，效果可以最大化。

    卡格尔当然也知道这一点，当即命令铁棘军步兵、弓箭手合围，构筑防线，不让白晓文一行人冲出。但屠夫作为先导，腐烂毒雾降低敌人双抗的作用下，白晓文一方火力全开，铁棘军是压根抵挡不住的。

    白晓文一方犹如铁流冲出了枯萎迷雾的范围，枯萎层数清零。

    卡格尔叹息一声。如果铁棘军的统帅，号称铁壁的里卡多仍在，断不可能让敌人这么轻易地冲破防线。