    “你也的确有胆子，敢来见我。”巨大王座上那幻灵王俯看着下方的洪，轻声笑道，“你就不怕我一声令下，让人在现实中杀死你？”

    幻灵王的权势，一声令下。

    那乾巫宇宙国绝对会有很多不朽神灵争着来杀洪。

    “怕！”洪恭敬道。

    “哈哈……原来你也会怕。”幻灵王声音仿佛世界上最好的乐器、最好的乐器师演奏出的动人音乐，听的人心神摇曳，“既然怕，你还来？”

    “怕死，怕心中诸多梦想无法实现。”洪恭敬道，“可是有些事情不能因为怕就退却……青青真诚待我，我又怎能龟缩怕死，不管怎样，我都会竭尽全力想尽方法……即使是身死魂灭，我也不会后悔。”

    “咦？”

    王座上的幻灵王仔细看着下方的洪，惊咦了声。

    “怕死，可有些事却虽死不后悔？”幻灵王看着下方那身影，眼神变得有些迷蒙，喃喃道，“身死魂灭很可怕，可依旧能够不后悔的去做……”声音在她身体周围十米内回荡，殿厅内其他人都听不到。

    “如果他，当时也能这样……”幻灵王表情变幻，眼眸偶尔温柔，偶尔变得非常可怕。

    轰隆隆~~~~

    整个殿厅内都隐隐震动，无数诡异声音回荡在每一人耳边。

    令罗峰、洪以及其他那些纱衣女子们脸色都微变。

    “嗯？”幻灵王恢复平静，一切幻音消失，她在王座上俯看着下方的洪，“洪，我给你一次机会，赌命的机会！”

    罗峰面色一变。

    赌命？

    “请幻灵王明示。”洪躬身。

    “很简单。”幻灵王微笑，“我给你两个选择，一，等你界主巅峰时去参加域外战场参加宇宙战争。假设你的战功能够积累到能得到一等勋章，我就不阻碍你和青青的事。同时我也保证不会驱逐青青出我门下。”

    “第二个选择，是你闯我布下的十八爱欲幻境！你成功闯过十八爱欲幻境，我一样不阻碍你和青青的事，也保证不会驱逐青青出门下。”

    “可是！”

    “只要你失败，那么，我一定会下令，让宇宙佣兵联盟派出高手直接击杀你。”幻灵王双眸盯着下方的洪，“这是赌命！你失败，就是死！成功则有和青青在一起的机会，你们俩是恩恩爱爱，是分手，是婚嫁，我都不会管。”

    “选择第一条，你可以拥有从现在到界主巅峰时期的修炼时间，我可以保证……你能修炼到界主巅峰时期。”

    “选择第二条，就是马上去闯十八爱欲幻境。”幻灵王看着下方洪，“你……敢不敢赌命？”

    气氛仿佛凝固了。

    整个殿厅一片寂静，包括那徒弟黑色羽翼男子都不敢出声，他以及那些纱衣女子们个个都感觉到……幻灵王此时和平常不太一样。

    “大哥！”罗峰看向洪。

    赌命？

    这岂是开玩笑的？

    假设洪真的接受赌约，被宇宙佣兵联盟派人追杀。那么就算是真衍王，也没有任何资格去阻拦。

    “我选择第二条。”洪抬头看着那高高在上的王座上的幻灵王，“闯幻灵王你布置的十八爱欲幻境，假设我失败……不用大人你派遣人来追杀我，我会直接前往某个宇宙佣兵联盟驻地，在驻地人员面前，我会自杀，并且进行虚拟宇宙网络同步传播给幻灵王大人。”

    王座上的幻灵王瞳孔一缩。

    “你确认是去闯十八爱欲幻境？”幻灵王说道，“你如果选择界主巅峰去参加宇宙战争，可以多活很久，而且我还能帮你达到界主巅峰期。最后问你一次，是否要改变选择？”

    “不变。”洪脸上反而浮现一丝淡淡笑容。

    罗峰看着身侧的洪，看着他脸上的那一丝浮现的笑容。

    那是一种全力以赴后，无所顾忌的笑容。

    “大哥！”

    罗峰真急了。

    是。

    大哥修心境界的确是极高极高，堪称地球从古到今有数的圣人般存在。可是，这些幻境不是幻境海的幻境，而是接近自己老师真衍王的无比强大的封王级不朽神灵——‘幻灵王’布置的幻境！

    说不定蕴含的威压，就能令洪崩溃。

    “呼！”

    幻灵王站了起来，俯看着下方的洪，看着洪的眼睛，洪的眼睛中没有一丝犹豫迟疑，也没有那种咬牙切齿的疯狂，只是眼眸中隐隐有着一丝锐利。

    “很好！”幻灵王下令，“布舍喇，带洪去幻境殿，直接带去第101层！”

    刷！

    幻灵王直接消失不见。

    “是，老师！”

    黑色羽翼男子布舍喇恭敬行礼，随即怜悯看了一眼洪，“跟我来。”

    *******

    幻灵宫沸腾了，一个宇宙级小家伙竟然要闯十八爱欲幻境，一旦失败就是身死魂灭！顿时惹得幻灵宫内很多人都迅速跑向那幻境殿。

    “青殿下，那个洪选择赌命，去闯十八爱欲幻境了。成功，幻灵王大人就不阻止青殿下你和那男人，而且还不会驱逐你出门。可一旦他失败，那他就得在现实中被杀死了。”一座幽静楼阁门口站着的两名少女，其中一名青纱少女低声说道。

    楼阁内。

    一名齐耳短发女子站在门口，那纤细手指已经握的惨白。

    “我要出去。”齐耳短发女子轻声道。

    “青殿下，幻灵王大人下令，谁敢违背。我们可以将外面发生一切都通报给青殿下，可青殿下也别让我们为难。”青纱少女连说道。

    齐耳短发女子眼眸掠过一丝厉芒。

    吱呀！

    关上门去。

    这楼阁是她进入虚拟宇宙网络绑定的一个点，只要她进入虚拟宇宙就会出现在这楼阁中。而现在……在虚拟宇宙中她被限制出去。在现实当中，她也是被困在族祖银雪侯的神国中。

    “洪大哥。”齐耳短发女子走到一扇窗户前，打开窗户。

    她没逃跑，门口的两名魑魅族少女是界主级实力，是专门在这看着她的，而她却仅仅宇宙级实力，只要那两女子不放水，她怎么逃？

    “别做傻事！” “别做傻事！” “别做傻事！” “别做傻事！” “别做傻事！” “别做傻事！” “别做傻事！”……齐耳短发女子发送一封又一封邮件，拼命的发送给洪。

    片刻。

    “没事，等我。”这是洪的回信。

    她沉默了。

    “洪大哥，你……我……”齐耳短发女子抬头，透过窗户，看着远处的一座高耸入云的宫殿，那就是幻灵宫宫殿群中的‘幻境殿’。

    “活着！”

    “一定得活着！”

    ******

    幻境殿聚集了很多人，如魑魅族的族人们，还有幻灵王麾下的其中一些弟子。

    “我敢说，那个小家伙一定会死。”

    “怎么可能成功，十八爱欲幻境，他宇宙级小家伙就算再厉害也不可能成功。”

    “这是死路啊。”

    “看，那边就是闯十八爱欲幻境的家伙。”

    “谁？银色战甲的那个？”

    “不是，银色战甲的据说是虚拟宇宙公司原始秘境的绝世天才罗峰，黑色衣服的那个才是。”

    “哇，那就是罗峰？真帅！”

    “别花痴了。”

    “我觉得洪也挺帅，可惜，得死了。”

    ……

    罗峰、洪跟随黑色羽翼男子布舍喇行走在廊道上，看着四周，看着远处，都是大量的紫眸少女，整个幻灵宫内几乎99%都是女子，而且那些侍女们几乎个个都是魑魅族女子，个个都生的倾国倾城、妖媚无比。

    “大哥，你修心境界是高。可是这幻境……是幻灵王施展的幻境啊。”罗峰焦急传音道，“你是强，可也不能小觑宇宙间的超级存在！这一旦失败，你就必死无疑了……而且那幻境中还可能蕴含意识威压！说不定直接一个威压，你就死了。谁知道幻灵王这十八爱欲幻境到底是什么威力，假设威力超强，你不是哭都没地方哭？”

    一个知道轻重的超级存在，或许会根据洪的实力，布置出幻境。

    可是——

    幻灵王的脾气，是出了名的古怪。

    明明是不容许任何男人碰她，却总是那般妖媚勾引人。明明脾气暴戾凶残，却总是故作温柔。

    谁知道幻灵王布置的十八爱欲幻境不是一条绝对死路？

    假设幻灵王真的想让洪死。

    洪还能活下么？

    洪看了一眼罗峰：“没事！”

    “刷！”

    这幻境殿101层的殿门口出现一道人影，正式全身笼罩在迷蒙彩衣中的女子，只能看到那一双紫色眸子，至于她的面孔却怎么都看不清。

    顿时周围一片寂静。

    那些看热闹的少女们、几名弟子个个恭敬不敢出声。

    “现在你还有机会后退。”幻灵王看着远处的洪，“你如果选择后退，我虽然会瞧不起你，可至少……你保住了性命。”

    “如果不后退。”

    “那就沿着这道大门，直接进去！”

    幻灵王指着她身前的殿门，“这是第101层大殿，每一层大殿都是一层幻境，你闯过一层幻境后就沿着楼梯往上前进！进入102层，成功后再继续沿着楼梯进入103层……不断下去，如果你从118层成功出来，你就成功了。”

    “否则，你的命，就没了。”幻灵王看着洪。

    洪微微一笑。

    “大哥！”罗峰面含焦急之色，却不知道怎么劝大哥。

    洪这个人，就算亿万人同时劝说，恐怕也撼动不了他的意志。

    洪微笑看了罗峰一眼，随即直接走向远处的殿门。

    嗖！

    人已经到了殿门前，随即一步，便跨入殿门中。

    “轰！”整个第101层殿厅内顿时一片模糊，肉眼根本无法看清里面发生什么。

    此时——

    洪已经无法回头。

    成功，生。

    失败，死！

    ******

    三章完毕，今天是本月最后一天，月票过期就作废了，请大家支持番茄下吧~~~~

    番茄也正式开始持续三章更新的日子啦~~

    月票、推荐票，都来点吧。

    。

    。

