    “战……战皇！”

    河老三声音都结巴了，怎么也没有想到，当世战皇竟然出现在了这里，再念及刚刚自己那恶狠狠的模样，河老三顿时臊得慌，这张老脸算是丢尽了。

    但他很快发现，虽然战皇就在这里，但似乎除了他之外，其他人根本无从察觉，不用想也知道，人皇的意志与精神，已经去到了一个即便是无上生灵也难以想象的境地，就像此前他们觐见时一般，就算是大帝当面，也不能洞悉半分异样。

    “不用紧张，我也是人，既然是家宴，我也是拿了请帖来讨壶血泉喝的。”

    战皇似笑非笑，朝着河老三摇了摇手中的玉壶，轻笑道：“怎么样，今天的血泉管够吗？”

    河老三先是目光一滞，而后苦着一张脸连声道：“管够！当然管够！”

    “坐下喝一壶？”战皇招招手，仿佛比星空还要浩瀚的眸子泛着淡淡的笑意。

    “不了，不了，我还要招呼一下下面的杂役，以免生出什么疏漏，怠慢了诸位，您慢用，我先去了。”河老三连连摆手告退，虽然和人皇共饮，足以名传千古，但这压力真不是一般的大，他可不想体会那种坐立难安的窘迫感。

    看河老三狼狈逃离的身影，当世战皇轻笑着摇摇头，没有多说什么，只是静静注视着这山涧里的一切，无论是诸位大帝还是王者，或是正在与众人共饮的苏乞年，都没有察觉到，这位当世战皇的到来。

    此刻，战皇殿外的荒莽中。

    神圣金雨飞舞，一道修长挺拔的身影沐浴着神曦，迈步而出，这是一个年轻男子，身披金甲，丰神如玉，他拥有一双淡金色的眸子，冷漠而孤傲，此刻立在一处断崖上，眺望远方那片无垠战土，嘴角泛起一抹冷笑：“所谓星空界关，人族天堑也不过如此，还不是如入无人之地，真是令我一点出手的念头都生不出，这些孱弱的生灵，实在不配降下神罚。”

    顿了顿，他嘴角泛起一抹淡淡的笑：“似乎这战皇殿是什么人族战师祖地，今日是那诛神者成亲的日子，这可真是一个好日子，真是下界生灵的劣习，这么多年过去了，都不知道追寻灵魂与道的契合，血肉之躯的结合，是那些洪荒猛兽才有的原始本能。”

    “不过，恰好让我看看，这诛神者有什么三头六臂，连神九都被他与那渎神者联手击毙了，九灭元神法虽然不算是最强天功，却也是少有的真神天功，九身合一，已经介乎六九之劫与七九之劫之间，但似乎，那诛神者身上还有一口罕见的劫器……”

    沉吟间，他抬脚迈步，整个人都变得虚淡了，像是一道幻影，行走在荒莽大地上，就这么从容地走进了战皇殿所在的无垠战土，无论是那铭刻在战皇殿内的血脉阵法，还是驻守的众多巡守与神圣，都没有半分察觉。

    他轻轻摇头，露出几分失望之色，当下下界最强的人族，所谓的人皇传承之地，也不过如此，如此看来，等到诸神回归的那一天，怕是没有半分悬念，这些下界诸族，当如土鸡瓦狗，弹指间被镇压俯首。

    嗯？

    当走进那座眼下最热闹的山涧时，身披金甲的年轻男子眼中浮现一抹异色，他感受到了很多股强大的气息，虽然极尽收敛，但依然令他感受到了浓重的危机，这就有些出乎他的预料，这里竟然有这么多多半可以媲美他的强者，要知道，他可是渡过了七九之劫的神主，虽然比不上那些九九重劫的至高神主，却也拥有可怕的诸神权柄，如此看来，这些带给他浓烈危机感的，该就是这后世下界生灵所言的无上大帝。

    当然，以他们执掌的诸神权柄，这些后世的大帝，要想能够与他比肩，或许要立在绝巅领域才行。

    “这里，有几位绝巅大帝！”

    身披金甲的年轻男子淡金色的眸光很亮，他倒是很想试试，这些后世的所谓绝巅大帝，到底有几分武力，能够令他生出危机感，诸神权柄有感，想来也还是有几分可取之处，就是不知道到底有几分成色，别是不堪一击，一触即溃。

    当然，他没有轻举妄动，没有忘了此行真正的目的，毕竟这里，似乎是那人族战皇的居所，哪怕其身陷神战之中，但若是他冒然出手，引动其手中的至高兵器复苏，他也多半要遭劫，他虽然自视甚高，但也明白，与至高强者之间的差距，八九之劫，都只能算是半个至高强者。

    随即，他的目光落向了那一身红袍，正在与一位绝巅大帝共饮的诛神者，那年轻的人族男子，看上去背脊挺拔，黑发如墨，深邃的眸子，像是比群星还要湛亮，此刻一壶又一壶血泉下肚，面不改色，只是凝望，虽然没有几位绝巅大帝带给他的危机感深重，却又令他感到了若有若无的凶险，似乎在其体内，潜藏着某种未知的力量。

    诛神者！

    金甲年轻男子挑眉，这是那位诛天者的弟子，传闻得承了诛天者的衣钵，那封镇法尽得真传，而在诸神国度有一种说法，那封镇法，或许脱胎于远古的天碑之力，是令诸位至高神主，都为之忌惮的一种道，甚至映照诸天，已经被强行嵌入了诸天道海。

    某种程度上而言，对于他们这些诸神血脉来说，等同于在他们的诸神权柄上，扎下了一根刺，偏偏又拔不掉，只能默默受着。不过眼下那位诛天者离世，等到诸神归来，或许有办法将那封镇法打落诸天，至于眼下那几位至高神主，却是无力做到。

    “有点意思，年轻人中，有这样的成就，在下界中修行，达至可以比肩诸神亲子的地步，的确算得上惊艳了，”金甲年轻男子轻语道，“不过可惜不是诸神的后裔，身在下界，注定了只能仰望天宇，敢以诛神为战名，却是无知而无畏。”

    “好像有点道理。”倏尔，一道平淡的声音在耳边响起。

    金甲年轻男子微怔，而后看向身侧数丈外那张玉案前，此刻一个身着黝黑甲胄，黑发浓密的年轻男子正安静地坐在那里自斟自饮，他眸光一凝，看一眼身如幻影的自己，而后再看向那张玉案前，沉声道：“你能看到我！”

    “不是我看到你，是你走到我这里的，这么大一个人，想看不到都难。”黝黑甲胄，黑发浓密的年轻男子轻笑一声，举了举手中的玉壶，道，“要不要坐下一起喝一壶。”

    “你到底是什么人！”金甲年轻男子眼中浮现凝重之色，他并不傻，不会相信什么这么大一个人，想看不到都难这样的鬼话，这分明是被洞穿了他的诸神权柄，一切幻象与阴影，都原形毕露，根本无从掩藏。

    “还是坐下喝一壶吧。”玉案前，那黑甲年轻男子微笑道。

    不等金甲年轻男子拒绝，他眼前一花，不知何时，竟坐到了那玉案对面，与那黑甲年轻男子相对而坐，而自己身前，也摆好了一壶血泉，一只玉碗，一碟喜糕。

    什么！

    刹那间，他一阵毛骨悚然，背脊上的寒毛一根根竖起，没有半点征兆，根本无从察觉，他像是成了一具木偶，被无形的丝线掌控，身不由己。

    “你是谁！”金甲年轻男子暴喝一声，他周身神力涌动，金色的神曦如刀剑铮鸣，诸道斑斓，有晶莹的海水被他踩在脚下，这刹那间，他根本不敢有丝毫保留，一上来就动用了极尽之力，但很快，他就绝望的发现，就算他迸发了极尽之力，勾动诸神权柄，也没能伤到眼前这普通的玉案分毫，更无法起身，至于说引动山涧内其他人的瞩目，更是无人关注，仿佛他所在的这方丈之地，被截断了，处在了另一重世界中。

    这是怎样的手段，简直闻所未闻，就算是那些八九之劫的神主，涉足了至高领域，也不会带给他如此恐怖的体悟，他明白，这是彼此之间的差距太大，大到了无法弥补的境地，所以显现出来的，只有他的徒劳与无力。

    难道是……

    他心中骤然间生出一个惊人的念头，但却发现，怎么也没办法说出口，即刻就见到玉案对面，那黑发浓密的年轻男子朝着他轻轻摇头，笑道：“今日你我并非是主角，还是不要叨扰了，来者是客，共饮一壶血泉，他日星空再叙。”

    金甲年轻男子沉默，太憋闷了，他是什么身份，当下诸神国度内复苏不多的七九之劫的神主之一，就算是几位至高神主，也是可以时常觐见，并给予他足够的礼遇，但眼下，他却被下界的人族强者生生禁锢在原地，无法动弹，遭逢了当下星空中，最恐怖的下界生灵之一。

    “这是不多的几罐千年血泉，我加入了几枚罕见的灵果，早年也不过成品百罐，您尝尝。”

    这是河老三到了，他招呼了一圈后又回来了，奉上几罐血泉聊表心意，嘴巴咧开，笑意盈盈，不过在看到当世战皇对面端坐着的金甲年轻男子时，却是不禁一怔，什么时候又多了一个人，这是哪位，有资格与战皇共饮，相对而坐。

    “一位故旧罢了，你且忙去。”

    战皇微笑道，倒一碗血泉，与对面的金甲年轻男子玉碗碰撞，清脆的撞击音中，两人一饮而尽，只是背对着河老三，金甲年轻男子面沉如水，整个人都不好了，因为根本不是他自己倒的，也不是他自己喝的，那隐泛血腥气的浆液令他作呕，一看就是下界茹毛饮血的恶习尚未尽祛，虽然他觉得味道还不错，这更令他一阵肝疼，自己竟然对于这种浆液生出了不该有的愉悦感，这简直令他羞愤难当。

    河老三走了，也没敢多问，他还在猜测，到底是姜家、姬家、或是风家的哪位人皇到了，反正肯定不是娲皇，他又不瞎。

    婚宴一直持续到了月上中天，诸帝方才与苏乞年道别离去，一日饮宴，哪怕是诸帝，也放开了许多，苏乞年分明看到，明轮大帝与北海敖家家主勾着脖子，不知道在嘀嘀咕咕些什么，这熟悉的一幕，却是这人世间难得一见的绝景。

    而无人察觉的角落里，身披金甲的年轻男子面沉如水，脸色发黑，他坐了一整天了，不停地自斟自饮，或是与对面那位互敬，可你倒是给我换一壶新的，他喝了大半天的空碗，嘴巴都发干了。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

