    陈浩听到这话有些疑惑：“两情相悦，两家不是更应该好好利用这块地吗？反正都是自己家的儿女。”

    “这就是昌军不是人的地方了，现在他把所有的爱都放到自己女儿昌小珍身上，更是百般阻挠这门婚事，想尽办法要夺回土地。”

    陈浩恍然大悟，难怪这昌小珍这么嚣张跋扈，原来有个县长的爹在后面撑腰。

    他想了想说道：“这块地必须搞到手，想要解决昌家和梁家的婚事那就只能从梁泰宁这入手了。”

    “所以啊，今天我安排你去和安玲见面的原因就是因为这个事，安玲和梁泰宁的儿子以前是同学，她最了解这两人的关系情况。”

    狄俊说完随即从柜子里拿出一盒锁阳胶囊，取了两粒塞进嘴里。

    秦风看着有些不悦：“狄俊，这就是你的不对了，上次小浩就拿了几盒，这可是最后一盒了，你来我这就是为了蹭药的吧？”

    陈浩见状笑了笑：“秦哥，别纠结这些小事，下次我来在多带些，外加两盒参片。”

    狄俊听到有些嫉妒：“我呢小浩？为了你的事我可是费尽心思。”

    “嗨！都有，我怎么会把你们拉下，只要那块地皮的事解决了，锁阳胶囊随便你们用，反正都是出自我手。”

    陈浩很是豪爽的拍了拍胸脯说道，这对他来说几乎没有啥损失。

    狄俊笑了笑：“这还差不多，时间也不早了，我和安玲约好了在她的洗脚城见面。”

    几人说这话走出了金丽会所，开车豪车一起来到了县城最繁华的地段。

    此时，洗脚城的门口已经停满了车子，停车场更是没有空位。

    陈浩打量一下说道：“看起来声音很火啊，你这表妹肯定是赚的盆满钵满。”

    他现在对这个安玲有些兴趣了，心想一个女人居然能将生意做得这么大，那肯定是个优秀而且聪慧的女子。

    狄俊随口说道：“那肯定了，安玲可是个聪明的女人，这服务行业竞争激烈，她现在已经垄断了合阳县城的洗脚城生意，开了几家分店了。”

    “要说这经商，我和安玲没法比，她的眼光长远，确定投资的行业将来肯定大火。”秦风也是附和道。

    几人的话让陈浩越来越好奇了，走进了洗脚城，陈浩就开始打量起这里面的装潢。

    大厅内并不是那种富丽堂皇，而是让人感到温馨，像是到了自己家一样。

    一股幽香扑鼻而来，伴随着淡淡的古筝音乐，整个洗脚城都透露出优雅休闲的风格。

    “表哥，你们怎么这会才来啊，我都给你们准备好小妹，等很久了！”

    就在这时，一个身在高挑穿着旗袍的女子出现，完美的身材让人看了挪不开眼。

    她长发挽起显得精致简洁，白嫩的皮肤吹弹可破，脸上化着淡淡的妆容。

    完美的身材被旗袍包裹有着成熟女人的韵味，也带着一种清丽。

    陈浩不禁对眼前这个女人有些看痴了，见过的美女很多，但是能让他如此想要接近的女人并不多，眼前这个女人真是人间极品！

    狄俊看到他的眼神咳了一声，随即对着安玲说道：“我和几个朋友聚聚，所以有些晚了，来，我给你介绍介绍，这是我兄弟陈浩，他可是医药界的大人物。”

    说完，他看着陈浩：“这就是我表妹，安玲，一个精明能干的创业者，正好你们也认识一下。”

    “我不过是第一时间抓住了商机而已，运气使然。”安玲笑了笑说道，一犟一笑都透露着优雅，让人沉迷。

    陈浩讪笑一声：“能在第一世家能抓住商界可不是人人都能做到的，你这样的才是真正的精明。”

    秦风也是点点头：“确实，大家都是商界摸爬滚打过来的，在一起也算有话题了。”

    随即，安玲带着几人来到左边的雅座，几名漂亮技师小姐已经在等候。

    安玲介绍道：“这是我店里最出名的技师了，今晚让你们好好享受下洗脚的乐趣，先解个乏，一会我们去唱歌如何？”

    狄俊点了点头：“嗯，这注意好，我也好久没有享受过了，今天正好。”

    说完，他率先坐到了沙发上，一名技师很快端了洗脚盆过来，盆里的水面上还漂浮着花瓣等。

    悠扬的琴声响起，整个泡脚的过程让他们无比享受，陈浩对这盆中的药材配方更加好奇。

    这种药水是特意配置的，只需要十分钟就可以让人感受不到疲惫，不过还是差了一点，要是有参片就更好了。

    他随即说道：“安玲，你在盆中加的中药材真是到位，不过就是差了一味参片。”

    安玲听到有些诧异：“这些中药材都是我找中医大师配置的，虽然效果好，但是现在的竞争对手越来越多，我也在想配一款别人无法模仿的药方。”

    她对陈浩其实并没有放在眼中，只不过因为对方是表哥的朋友，所以才客气点。

    从第一眼，她就看到陈浩浑身上下透露着贫穷，而且对着套寒酸的打扮有些反感，但对方是表哥朋友，她也不好说什么。

    现在听到陈浩的话，也是客气的回了一句。

    陈浩从安玲的眼神中看出了不屑，随即说道：“其实这里面还要在加点野人参片和锁阳草，效果会更加好。”

    安玲听到这话随即的点了点头，但是心中却有些纠结，她知道这两味药的用处很大，可惜很难找到。

    野人参在药材市场贵的夸张，山上去挖怎么可能保持大量供应，至于这个锁阳草她更加不了解这是什么了。

    她随即说道：“陈先生，你说的这两味中药材我这边找不到，野人参的价格也贵的夸张，用不起。”

    秦风听到这话，立刻插嘴：“安玲，这个你找小浩就行了，他可是专门种植药材的。”

    安玲却是摇了摇头：“这些东西太贵了，我这边用不起。”

    她想到一点点野人参价格几千，立刻就回绝了，心里也只是把陈浩当做了卖药材的人。

