    “哗啦啦……”

    寒光横空，一抹暗淡的银光闪过，大地皆覆盖上了一层寒霜。

    这是冥界的力量。

    东方叫做地府，西方叫做地域，埃地叫做冥界。

    称呼不同，但力量的归属实属一致，在袁大宝看来，此时自己手中掌握的就是地府的力量，滚滚寒冰，代表了地府力量的本质。

    死亡，本就寒冷。

    “咻咻咻……”一道道剑光闪过，袁大宝身如柳絮，随风而闪。

    而仇，此时身高十几米，浑身所有的眼睛都在转动，方圆千里，所有一切都落在了仇的眼中。

    仇速度及快，滚滚寒光缝隙中悄然闪过，眸光死死的盯着袁大宝。

    一击。

    只要一击，仇有信心，只要袁大宝给自己摸到一下，袁大宝必死无疑，自己的力量，足以瞬杀袁大宝。

    而袁大宝的力量，仇能感觉到全身都传来惊恐的嘶吼，冥界的力量，非常克制自己，非常非常克制，甚至袁大宝若是再强一点，自己恐怕不是对手。

    但自己的优势就在于……，自己的力量比袁大宝强得多。

    “咻咻咻。”滚滚剑光疯狂爆闪。

    袁大宝双眼微眯，仇的速度已然快到了极致，快到了这个世界承受的极限，不，是这个世界无法再承受更快的速度了，若是仇的速度在快些许，必然是捣毁时空。

    袁大宝很清楚，仇能做到这一点，但仇如果这么做，并不会伤到自己，所以仇相反还在克制自己的速度。

    这算是一个好消息，最起码自己还能和仇周旋，但想要攻击到仇，袁大宝尝试过，每一剑都在尝试，可袁大宝根本必须承认，自己根本做不到……。

    仇的力量实在太强了，速度丝毫不弱于自己，相反更快，而自己冥界之力，可以做到杀死仇，这一点袁大宝很有信心。

    从看到仇那一刻，袁大宝就很清楚，自己百分百的可以杀死仇。

    仇是李笙海分离出来的恶念，而恶念，及其难以杀死，别看古时记载了很多次恶念被杀死的事情，但不能否认的是，没一次恶念出现，都是一场灾难，是无数的鲜血堆积下，才得以杀死的。

    仇自然也是如此。

    但袁大宝拥有轮回脉的力量，地府之力乃是浊气，恶念也属于其中一种，因此袁大宝可以说是天克仇的人。

    冥界力量是杀死恶念的关键，更别说现在仇的力量，是无数的恶灵和灵魂支撑的，只要给袁大宝一剑，袁大宝就能砍掉那些恶灵，换句话说，只要袁大宝能够做到给仇几剑，就能废了仇。

    可操蛋的是，袁大宝的实力根本不足以砍到仇。

    此时两人就像是一个拿着刀的普通人似的，只要谁先砍中对方，谁就能赢，可袁大宝砍不到，仇也不敢冒险。

    因此袁大宝只能不停的挥剑，利用剑光阻挡仇的动作。

    突然。

    仇猛地出现在了袁大宝面前。

    袁大宝眸光一闪，天金剑剑尖一点，一抹剑光瞬间闪过。

    仇抓向袁大宝的手一收，身形一转直接消息。

    而袁大宝一剑挥出，下一秒出现在了数十米外，反手又是一剑，而哪里，仇一只手刚抓过来。

    交锋，生死就在一瞬间，若是那一瞬间反应不及，唤来的就是生死危机。

    “叮叮叮叮！！！！”

    刺耳的剑鸣声响彻天空。

    天空之上一道道剑光闪动，每一剑都将天空撕裂出一道需要数个呼吸才能恢复的黑洞，同时剑光下，是两道疯狂闪过留下了无数残影的身影。

    而地上。

    “大人。”路西法满脸焦急的蹲在地上，而靠在山沟沟里的正是德古拉。

    古德利胸口一个大洞，那半颗心脏缓缓跳动，德古拉面无表情，但谁都看的出来德古拉的虚弱。

    “袁大宝，搞不定啊。”德古拉突然低喃了一声。

    “大人……”路西法咬着牙看着天上的两道人影：“大人，我能做什么，麻烦你指导我，我已经收回了摩尔菲斯始祖的力量，我应该……”

    “没用的，摩尔菲斯那个家伙……哎，我都不行啊，再说了你刚刚吸收尸手和摩尔菲斯精血，空有一身力量，你会运用么？”德古拉嗤笑道。

    “可是……”路西法抿了抿嘴，很显然路西法并不相信这话，一咬牙路西法站起身来：“我就不信我没办法加入战场。”

    “你……”德古拉闻声眉头一皱，眼中闪过一丝不耐烦，而路西法似乎意已决，德古拉也懒得多说。

    而这时候路西法已经猛地冲向了天空，但刚刚飞起十几米，突然路西法脸色一变，直接天空之上一道剑光落了下来。

    路西法下意识抬手就要打飞那剑光，但剑光袭近之时，路西法才猛地察觉到了剑光之上的力量，是自己根本无法抵挡的啊。

    危急时刻。

    路西法全身力量轰然爆发，但只能眼睁睁的看着那剑光，一点点的撕裂自己的力量。

    剑光还未彻底落下，路西法已经浑身覆盖上了一层寒冰，同时灵魂疯狂的颤抖，疯狂的哀嚎。

    “砰。”

    一声脆响，整道剑光轰然杂碎。

    只见德古拉出现在了路西法面前，同时抓着路西法落在地上，一落地德古拉便是狠狠的讲路西法摔了出去，同时捂着胸口满脸痛苦的倒退好几步。

    “大人。”路西法惊魂未定的喊了一声。

    “哼，要不是你是我们血族还算有潜力的人，而且你现在也代表了摩尔菲斯，我才不会救你。”德古拉喘着粗气，同时一屁股坐在了地上，冷眼嗤笑的瞟了一眼路西法。

    “就连袁大宝一道剑光都挡不住，你居然还想加入战场。”德古拉抬头看去，那天空中的两道人影正在疯狂试探，两人几乎没有正面攻击，都是在试探。

    但很显然，继续下去袁大宝迟早落在下风，毕竟袁大宝的力量有限，而仇，依照他体内的精血储备，仇的力量可以说无穷无尽。

    “可是……我只是想要帮忙，我想证明我的价值，我一定能做点什么的，现在天上战局那么激烈，说不定袁大人就需要一点点的帮助，就需要一点点，那我不是刚好能够帮得上？”路西法咬着嘴唇吼道。

    闻声德古拉倒是一愣：“你可是我血族，开口闭口一个大人，这天上可是两个东方人啊。”

    “我不管东方人还是西方人，人类还是血族，现在有人伤害我的家族，有人伤害了我的种族，而正是东方人在战争，我不管这些，我只想尽我一份力。”路西法低声吼道。

    闻声德古拉仰头深吸了一口气：“你比起血族，你更像是一个人类啊，就像是曾经的我一般。”

