
　　南京城，江东门外码头，现任湖广布政使顾璘顾老大人下船登岸，一大群人上前迎接。

　　与南京阔别一年，顾璘顾东桥仍旧气质疏朗，行走之间依然高视阔步。

　　前来迎接的众人细细看去，感觉顾老先生做了官后，精神仿佛比从前好了许多。

　　此刻顾老大人迅速扫了一圈迎面而来的人群，对别人暂时都顾不上，他眼中只有老友许隆。

　　并颇为欣慰的对许隆说：“子侄辈十数人，惟有石城最有内秀，果然今日一飞冲天、荣耀显名！吾辈与有荣焉！”

　　石城就是许谷的号，原来顾东桥嘴里“最有内秀”这话都是说前关门弟子王逢元的，今天不动声色就换了对象。

　　许隆谦逊说：“东桥公过誉了！只是有运道而已。”

　　顾老大人又说：“听说今年殿试推迟了，不然现在殿试结果也该传到了，便可以一起庆祝。

　　以我看来，石城作为会元，殿试名次肯定低不了，而且馆选为庶吉士也没有问题，这才是最值得祝贺的事情。”

　　这话也没毛病，馆选庶吉士入翰林院学习，被视为储相，是三鼎甲之外普通进士最好的出路了，比一个会元虚名实惠的多。

　　许隆连忙回应说：“托东桥吉言，但愿能如此！”

　　顾老大人你最后叹道：“可惜我们这些前辈无能，不能在朝中施以援手，不然石城再拿个三鼎甲没问题！”

　　懂行的都明白，殿试的内幕猫腻最多了，没有最高层人脉的南京举子很难夺取三鼎甲。天籁小说网

　　至于状元更是做梦，在场人里，没谁傻到以为南京城还能出个状元吧？

　　但许隆已经很知足了，连连摆手道：“东桥公这又说的哪里话，我们许家焉敢得陇望蜀！”

　　在岸上寒暄完毕，顾璘便与许隆同车而行，一起朝着城里前行。

　　在路上，顾璘问道：“庆祝会元的集会在哪里办？可有人出资？”

　　许隆既发愁又脸面有光的说：“徐魏公和徐锦衣都想要承办，一个芳林园，一个在东园。两边争执不下，难以抉择。”

　　魏国公徐鹏举和他叔叔徐天赐都是南京城里著名的文化活动赞助人，两边偏偏还不对付，经常互相攀比别苗头。

　　开国一百几十年来，南京就出了这么一个会元，两位附庸风雅的大爷都想蹭点光彩，互相争执起来确实也让人为难。

　　组织活动经验丰富的顾东桥轻轻一笑：“这有什么难的？我之所以赶回来，也是怕你们遇到这种事情不知如何处理，都交给我好了。”

　　许隆连忙道：“有劳东桥兄了！”

　　作为著名隐士，许隆老先生向来是以蹭活动为主的，但从来没有主导过。

　　所以这次有点力不从心，如果老友顾东桥愿意接手，那再好不过了。

　　当晚几位老友为顾璘接风洗尘，小范围的聚在一起。

　　酒过三巡后，顾老先生就开口说：“关于雅集的事情，我有些话要说。

　　第一，我们做人还是大气点，不能只庆祝自家子侄的会元，应该连南京城另两个中式者一起庆祝！”

　　便有人暗暗想道，莫非这是拿秦德威作陪衬？

　　顾东桥又说：“第二，这是全南京城的喜事，不用自己花钱！去找源丰号钱庄赞助！

　　他们近些年总是喜欢出钱资助文坛，如今南京文坛遇到这样的喜事，他们好意思不出钱？难道别人拿了会元，他们就小心眼了？”

　　众人无语，源丰号钱庄是那秦德威的产业，这样做是明摆着恶心人吧？

　　随后顾东桥又提出了最后一点看法：“第三，关于在那里举办，那还要看徐魏公和徐锦衣这两位的诚意了！让他们比试下，谁更有诚意就在谁那里办！”

　　便有人疑惑的问道：“如何比较他们二人的诚意？”

　　都不是外人，顾东桥笑呵呵的解释说：“这次是为了庆祝南京城百年一遇的会元，这是整个南京城科举功名的最高标志，足以成为南京人文的象征！

　　所以这两位不拿出点诚意来，如何能体现出重视？比如说，会元能配得上镇园刻石么？会元过不够资格壁上题诗？”

　　其余众人稍加琢磨，就品出了其中深意。

　　徐锦衣所有的东园，镇园刻石上的七律，就是当年秦德威所作、王怜卿代书的，还是诗霸秦德威公开发表的第一首诗。

　　徐魏公修的芳林园，园名就来自于秦德威的诗词。而且里面芳树楼的影壁上面，还有秦德威所作、王怜卿代书的长篇诗歌。

　　所以顾老大人的意思是，两边谁肯抹去秦德威的痕迹，并且换上新科许会元的东西，就把庆祝雅集交给谁办！

　　众人不禁面面相觑，没想到顾东桥还是那个顾东桥。

　　不远千里跑回来还是要与秦德威过不去，这就叫念头一直不通达？

　　至于两位徐家人会如何选择，还真不好说。

　　本来秦德威的题诗是很有脸面的，但一个会元在南京实在太有含金量了，目前就是独一无二的超级稀缺标志。

　　而且会元前途也更广阔一些，最起码馆选庶吉士入翰林是保底了。

　　在这种比较下，将秦德威的内容清理掉，换成新科会元的内容，无论从门面和长远利益来说，并不是坏选择。

　　又有人疑问道：“如果两边做出了一样的选择，假如都肯配合，我们又该选定在哪边举办？”

　　顾东桥胸有成竹的说：“若是两边都肯答应，那就前后分别举办一场。

　　第一次是庆祝考取会元，就在近日了，让全城人都看看。

　　第二次就是等待新科会元荣归故里、归省探亲时！到了那时，少不得还要热闹一场。

　　这样的话，两边各有收获，也都不吃亏，两全其美！”

　　思虑已经如此缜密，众人还能说什么？

　　拿着秦德威的钱，办着暗贬秦德威的活动，还要清除秦德威留过的题诗，实在太损了。

　　不过屡败屡战的顾东桥这次出手，说不定真能成。

　　毕竟这次顾东桥抓住了一个不可替代的稀缺资源，用会元功名去压制才名并不是不行。

　　而且说一千道一万，那秦德威远在京师，又不在南京，根本防不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百七十四章 科举余波（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 