    ！！！

    看到雷行云的刹那，萧沐云的神情一僵。

    旋即变得极为凝重。

    能硬抗小天雷之伤害，救下雷振鸣。

    此人最起码也是圣境！

    他千算万算。

    都没有想到雷振鸣居然还有帮手！

    目光一转落在雷振鸣身上。

    只见其嘴角渗血，半边身子都被灼伤。

    显然。

    纵然有雷行云出手保护。

    他还是受伤不轻。

    若是没有雷行云出现，今日雷振鸣必死无疑！

    “爹！？”

    就在萧沐云心头震撼至极，雷振鸣开口惊呼道：“你怎么来了？！”

    “我恐怕事情有变，所以便一路尾随于你…”

    听到了雷振鸣言语, 雷行云转过头来，开口道：“没想到还真的出了事情！”

    言语间，他撇了萧沐云一眼。

    转而继续说道：“鸣儿，你忘了我怎么教你了吗？”

    “狮子搏兔尚尽全力…”

    “更何况这小子手段频出，连杀六人，可谓是狡诈到了极点…”

    “你更应该打起十二分精神才对…”

    “方才若没有我出手，你必死无疑！”

    言语间, 雷行云的声音低沉，满是训诫之意。

    方才小天雷威力之大, 让他都无比的惊讶。

    若不是他及时出手震散了那散出的劲气。。

    雷振鸣瞬间就会被小天雷生生炸死！

    “孩儿疏忽了…”

    闻言，雷振鸣开口说道：“今后必定谨遵父亲教诲！”

    “嗯！”

    听到了雷振鸣的言语，雷行云点了点头。

    旋即他看着萧沐云，开口道：“小子…”

    “你心思不错，机敏过人…”

    “只可惜匹夫无罪怀璧其罪，拿了自己掌控不了的东西，就会身死！”

    “这一点是江湖铁律！”

    “交出天工秘录，我绝对让你死的毫无痛苦！”

    言语间，雷行云身躯一动。

    一股如山的劲气滚滚而出，朝着萧沐云压去。

    “铁律个屁！”

    听到了雷行云的言语，萧沐云开口说道：“古语云，非己之利，纤毫勿占…”

    “非己之益，分寸不取…”

    “抢就是抢，何必说的那么好听？”

    “师承之物绝不交于外人, 尽管放马过来, 皱一下眉头我是你养的！”

    言语间，萧沐云言辞刚烈。

    没有丝毫的胆怯。

    “好胆气…”

    看着萧沐云的样子，雷行云开口道：“只可惜你身上有天工秘录…”

    “如若不然，我今日必定放过你！”

    砰！

    话到此处，雷行云足下发力。

    身躯瞬间萧沐云冲来。

    其速度之快，根本无法用肉眼捕捉。

    他这一手并未使出全力。

    毕竟。

    萧沐云还未交出天工秘录！

    面对如此局面，萧沐云干脆闭上了双眼，同时默念道：“堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。”

    念及此处，他周身流转出一丝幽蓝色真气。

    衣衫猛然鼓动起来。

    同时，心头仍旧默念道：“坐中宫，踏八方，尽窥天地…”

    念及此处，他身躯向左后方斜踏一步。

    嗡！

    登时间，萧沐云居然未卜先知一般。

    让过了雷行云的身躯。

    什么？！

    见到这一幕，雷行云也是一惊。

    萧沐云宗师不到的境界，居然能够踏出如此玄奥的步法。

    自己虽然未下杀手，但也有几分认真。

    这孩子居然能够闪开。

    若是让其成长下去，其前途不可限量！

    夺得天工秘录之后务必将其斩杀当场！

    然而就在雷行云震惊之际，萧沐云却动了。

    却见他足下发力，朝着雷行云身后一窜。

    谷彾

    旋即施展轻功，朝着雷振鸣迎面冲去。

    就在其来到雷振鸣面前的刹那。

    其手掌伸入了怀中，仿佛在摸索什么东西。

    不好！

    看到这一幕，雷行云双目圆睁。

    方才雷振鸣受小天雷爆炸受伤不浅，实力大打折扣。

    再加之萧沐云手段频出，连杀六人的画面。

    让雷行云瞬间警觉起来。

    难不成，萧沐云还有其他手段要拼死一搏，对自己儿子出手！？

    念及此处，他心头更急。

    却见他真气一动。

    猛然一道拳劲破空而出，恍如厉雷行空一般，朝着萧沐云轰来。

    轰隆！

    这一拳浑沉无比，好似闷雷。

    裹挟一股雄奇巨力狠狠轰向萧沐云!

    就是现在！

    看到这一幕，萧沐云双眼圆睁。

    他足踏八卦猛然发力，身躯诡异一转朝着一旁猛然窜去。

    伸入怀中的手臂也突然一甩。

    咻！

    就在此时，一声破风声传来。

    寻声一看。

    只见一个瓷瓶正破空而出，朝着那轰来的拳劲丢去。

    ！！！

    看到这一幕，雷振鸣心头狠狠一跳。

    他瞬间就明白了一切。

    原来这都是萧沐云的计策，先是快速冲向自己，让雷行云出手轰击！

    借用雷行云的劲力轰爆小天雷！

    但是。

    他现在明白已经太晚了。

    雷行云拳劲已出，岂能收回？

    霎时间，这雄浑的拳劲瞬间轰在了瓷瓶之上！

    霎时间瓷瓶破裂，雷光乍现。

    轰隆！

    只听一声巨响。

    一道肉眼可见的劲气鼓荡而出。

    萧沐云被这劲气波及，整个人胸口一闷吐出一口鲜血。

    其身躯横飞出去，摔在地上。

    好在他与小天雷拉开了距离。

    且吞服魔龙胆，身躯坚韧异常远胜常人。

    饶是如此，此时他也受了伤。

    但反观雷振鸣却是衣衫碎裂，血肉横飞。

    化作一个血葫芦，重重的摔在了地上。

    这一切都发生在一瞬间。

    让人来不及反应！

    不！

    看到眼前的一幕，雷行云惊呼一声。

    却见他身躯一晃来在了雷振鸣身前。

    颤抖着将他扶起之后，却发现其已经气息全无！

    小天雷贴身炸裂。

    大宗师根本没有幸存之理！

    雷行云一拳之威。

    竟然害了自己儿子的性命！

    “好混账！”

    看到这一幕，雷行云怒吼一声：“小畜生，我要你的命！”

    他的声音撕心裂肺，满是懊悔。

    他没有想到。

    自己一个疏忽，居然让自己的孩子暴死当场！

    此言语出，雷行云周身衣袍一震。

    却见他拳出若雷。

    一道惊雷般的拳力穿空而过，朝着萧沐云狠狠轰去。

    劲气所过之处宛若苍龙破空。

    仅仅是压来的劲气都让萧沐云呼吸不畅。

    如果说先前那一拳雷行云是想要留下活口。

    这一拳，便是要将他挫骨扬灰了！

    “嘿嘿，我宗师境界不到…”

    面对如此全力，萧沐云冷笑一声：“换一個大宗师…”

    “值了！”

    说着他闭上了双眼，静静等待死亡。

    轰！

    只听一声巨响。

    一蓬烟尘陡然炸开，恍若云雾一般笼罩四方。

