    <!--go-->

    师徒俩在书房呆了两个小时。

    下楼时家里人全部都在，加上夜影带来的那几个，还有钟管家、阿坤保镖、商非、夏雨等人，坐了满满的一屋子。

    “怎么都不出去玩？”

    “小夭夭，妈妈等你一起。”

    帝无边：“……”

    被抢了先，又不敢抢人，就很郁闷。

    “妈妈，上午我陪您，下午我得进内围采药。”

    “小夭夭，这次又要采什么药？你二哥有一家医药公司，也有人专门采药的，要不妈妈让你二哥叫人直接送到越都城给你？”

    “我都已经回来啦，进去采药很方便。不用二哥送了。”

    唐糖：“小夭夭，我这两天放假，正好陪你去。”

    “可以。”

    “我也可以帮忙。”

    唐宏、唐晟兄弟俩异口同声说道。

    木桃夭摇头：“你们跟不上我。此次采药需要一些时间，不能拖，否则天黑之前出不来。”

    夜里的森林是最危险的。

    她一个人也就算了，带人是绝对不行的。

    唐家老祖宗和夏侯烁纷纷表示可以跟。

    唐家老祖宗懂毒识药，轻功身手都不算差，跟着她倒是可以去的，反正她一手带一个人也行的。

    小师父轻功好身手好，由他在唐家老祖宗身边照应也挺好。

    这次采药又不需要进入内围中心，木桃夭估量着可行。

    “好。唐太爷爷和小师父一起去。可能的话多采些更好。”

    两位老人家十分高兴，就像中大奖似的。

    唐糖：“小夭夭，这次要炼什么？”

    “内力丸。”

    “内力丸？？？”

    大群人表示不懂。

    夏侯烁突然反应过来，便心下一紧，呼吸都重了两分，问道：“小夭夭，是不是吃了药丸就可以增长内力？”

    “理论上是的。但长是长了，不勤练功也会化掉。这毕竟不是正经途道。”

    “哦。那还是要靠勤学苦练。”

    “嗯。”

    帝无边：“小包子，既然都是要靠练，那用内力丸有什么意义？”

    “内力丸可以让有身手却没有内力的人平添内力。有了内力之后再勤练功会涨得比较快。若三天打鱼两天晒网，也会很快化掉。”

    夏侯烁：“小夭夭，我们能用吗？”

    “小师父，普通的内力丸对已经有内力的人不起什么作用。除非能找到传说中的紫丹花。”

    “紫丹花！”原野和唐家老祖宗同时惊呼。

    “紫丹花全株紫色，香气馥郁，生吃或者炼成丹药都有神效。”

    “唉。”

    原野和唐家老祖宗同时叹了一口气。

    夏侯烁：“怎么呢？”

    原野又叹了一口气，说：“这也是传说中的东西，哪有那么容易寻得到。你还是别想了。”

    夏侯烁哦了一声。

    现在是不需要肉搏的和平年代，武功高一点低一点都不是很重要。

    北夕：“小夭夭，那你炼内力丸给谁用？”

    阿坤举手。

    帝无边瞪了一眼他。

    木桃夭笑笑：“阿坤他们想练内力。反正他们也得日日练功，何不以内力辅助加快一些。”

    没有武者嫌自己武功高强的，这就跟没人嫌自己钱多是一样的道理。

    商非举手：“小神医，我也想要内力丸。”

    “我我。”

    商老师和徐老师也举手了。

    一家人齐齐整整。

    “可以。后面能不能让这个平添的内力化入丹田为己用就看你们自己了。”

    反正吃了没坏处，谁要就给吧。

    “小神医，我家凛然能用吗？”

    商夫人夏雨没有身手，但她有儿子，她儿子还小，有无限的可能。

    木桃夭摇头：“凛然太小了，就算有内力他也不会用，总要化掉的。商绰倒是可以。”

    “那我先谢谢小神医了。”

    “不客气。”

    夏末一脸羡慕的表情。很后悔以前怕吃苦而没有好好练武，还半途而废。

    唐糖：“小夭夭，晚点我把太爷爷帮炼好的解毒丸给你。”

    “这是帝无边要的，你直接给他就好。”

    “好。”

    帝无边：“……”

    难道就不能由她转给他吗！

    木桃夭：“改天再采些草药炼制解毒丸。这东西不怕多。”

    唐家老祖宗笑道：“这倒是。常备一些以防万一。除了某些特定的毒基本都能解。”

    夏候烁：“小夭夭，既然要多采药，那我喊你师兄们都去帮忙。”

    “小师父，师兄们不懂医不懂毒，还是不去了。小师父，您一起去主要是照应唐太爷爷。”

    “行。小师父会顾好他老人家的。”

    唐糖：“小夭夭，谢谢你。”

    “嗯？”

    “仙游森林内围是我太爷爷一生所念。”

    唐家老祖宗点头：“有些毒物只有仙游才有。我唐家世代研毒，却没有一个有能力进去的。我太爷爷倒是进去过，却没出来。”

    所以，这就成了他的执念。

    唐糖和唐家兄弟俩都不知道这事。

    木桃夭跟唐家人细说森林内围的状况。

    帝无边也透过植物了解清楚情况，甚至比木桃夭知道的还多，但他也不能说得太白，只能以问题的形式提醒木桃夭几人。

    在场的人都一脸震惊。

    仙游远比他们想象的更危险。

    难怪他们这些佼佼者想进内围还得特训几个月！

    夜影：“小神医，里面除了草药、毒物还有什么？除了古医界和唐家人，为什么还有那么多人想进去？”

    “森林和海洋算是世界上最可怕，也是最美丽、最有诱惑力的自然界了吧？因为它充满未知。”

    徐老师点头道：“对。就算如今的科技发展神速，也远远没有达到无所不知无所不能的地步。我们所了解到的森林和海洋，绝对不是它的全貌。”

    商老师接道：“据我了解，仙游内围的植物至少有三分之一是特有物种，还有三分之一是未知物种，剩下的四分之一是稀有物种和平常物种。”

    徐老师：“嗯。曾经，科学院专家组派了一队人马进去考察，但后果十分严重，一整队人全部消失了。后面也陆续进去几拨人寻找和搜救，没一个人能回来。”

    大伙儿的目光刷地看向木桃夭师徒三人。

    他们能从里面无数次进去，能力绝非一般的强大。

    夏侯烁笑道：“我也是靠着小夭夭和原大哥进去的。”

    18年前他也只敢在外围练功，所以才有幸被师徒俩捡到。

    若当时他不知天高地厚进了内围，可能就真的没命出来了吧。<!--over-->

