    千群岛链北段有百余个海域，可时间有限，韩卓不可能每个海域的中型势力都通知一遍，故而他只通知了天琴海域附近十几个海域内的中型势力。

    这些个海域的中型势力加起来就算没有三十家，起码也有二十多家了，联合起来的实力绝对不弱。

    这些势力中他最重视陨星海域的凌氏家族，因为知道一些有关凌氏的事情，觉着凌氏即便不是千群岛链北段第一仙道势力，那也绝对是排在前三的存在。

    实力如此强大的势力，怎么能够不请来助战呢？

    所以他在离开了飞灵海域后，便先去了陨星海域，见到了凌氏族长凌缘生，以及凌氏的几个金丹期长老。

    凌缘生他之前是见过的，至于凌定山几人却是第一次见，相互只见都很客气。

    韩卓在传达了风语老祖的命令后就要离开，赶紧前往下一个海域，向那里的中型势力传达风语老祖的意思。

    凌缘生保证道：“韩道友放心，届时我凌氏的支援一定会按时抵达天琴海域。”

    “好。”

    韩卓拱手，然后转身离去。

    见其走后，凌缘生问道：“准备的怎么样了？”

    闻言，凌有道答道：“各地仙道势力提前接道我们的消息，派出的修士陆陆续续已经来了大半，剩下一些势力的修士也能在这个月内赶到白云岛。”

    凌氏并未提前得到消息，只是有所猜测，提前做着准备罢了。

    “让下面的人好好招待，别让人说我凌氏小气。”

    凌有道点头，“是，孙儿会督促的。”

    “人员倒是差不多了，物资准备的如何了？”

    慕嫣然道：“各地坊市都在收拢法器，符箓，丹药，已经运回白云岛一批了，后续还有两批要运回来。”

    凌缘生道：“这次前往天琴海域的一战，最终结果如何还要看风语老祖语血魔老祖大阵的结果，肯定用不了那么多，留下一半在家族宝库吧。”

    “是。”

    元婴老祖一声令下，天琴海域附近十几个海域的仙道势力都动了起来，纷纷调集修士准备赶往天琴海域，相助风语老祖诛杀魔道修士。

    陨星海域的情况跟另外十几个海域差不多，在所有仙道势力派出的修士赶到白云岛后，凌氏也发下了奖励，每人都可以获得一瓶丹药，以及攻击与防御符箓各一张。

    除此之外，凌氏还那处不少法器，甚至是厉害的灵器。

    当然了，这些法器与灵器肯定不是用来当作奖励的，这些赶来的非凌氏修士想要获得这些心仪的法器与灵器，那就必须要出凌氏购买，亦或者是那处相同价值的宝物用来交换。

    尽管如此，可对于这些修士来说也是难得盛会，因为凌氏拿出来的这些法器与灵器都不差，甚至个别法器与灵器还特别厉害，平常可是很难看到的。

    这场盛会持续了一天的时间，到了第二天，凌氏的几位金丹真人亲自来了。

    随同凌氏金丹真人而来的还有一艘天舰，当那艘天舰出现在白云坊市的上空时，顿时就引起了坊市里众修士的注意。

    许多人望着上空的天舰，震惊的叫着，那些筑基期修士倒是好些，可同样面露震惊之色。

    他们之前也听说过凌氏在建造天舰，当时也只是当一个笑话听，或者是不怎么看好。

    当初天舰建成后，那些曾在建造天舰时出过力的修士，要么被凌氏招为客卿修士，要么就是拿了凌氏给予的好处，然后立下了天道誓言，不得将有关凌氏天舰的事情说出去。

    也因此，即便过去了那么久，凌氏之外的修士也很少知道这件事情。

    所以如今给他们的冲击确实很大，凌氏竟然真的将天舰造出来了，这般实力已经堪比当初的白云门了。

    他们只知道凌氏亮出来的金丹期修士，所以觉着现在的凌氏堪比当初的凌氏。

    但事实却是凌氏现在的实力，已经超过了白云门被灭之时。

    “这是什么？”

    “这……这是天舰？”

    “什么，天舰？你确定这是天舰？”

    “不会错的，这绝对是天舰，我以前见到过。”

    说话间，凌氏的几位金丹真人出现在众修士的面前，

    那一瞬间，骚动的众修士瞬间变得安静了。

    旋即，众修士陆陆续续拱手恭敬道：“我等拜见几位真人。”

    这可是金丹真人，每一人敢放肆。

    凌缘生微微摆了摆手，示意众修士道：“免了，起来吧。”

    闻言，众修士起身，回道：“谢真人。”

    只听凌缘生大声道：“古往今来，魔道杀人如麻，我正道与之势不两立。今魔道修士被血魔老祖威名所吸引，从而而来犯天琴海域。

    老夫奉听涛阁风语老祖手令，甩吾陨星海域诸正道修士前往支天琴海域，受风语老祖差遣。”

    最后，他问道：“尔等可愿虽老夫一起往天琴海域一行。”

    话罢，众修士齐声回道：“我等愿随。”

    开玩笑，凌氏族长看似在征求众人的意见，其实众人压根儿没什么选择。

    他们已经拿了凌氏的丹药与符箓，如今想要反悔的话，那可就晚了。

    说白了，他们现在根本没有不同意的本钱。

    闻言，凌缘生大笑道：“好，传老夫之令，速速登上天舰。”

    陨星海域的修士可不比五方城的修士，那边的修士见过大世面，即便没有登过天舰，也绝对见过别的修士登过天舰，知道登天舰的顺序杀的。

    但陨星海域的修士却没见过，他们中绝大部分还是头一次见到天舰，自然不知道如何登天舰，还没上天舰前，便已经落下了不少笑话。

    但这也是没有办法的事情，难不成还能提前演练一遍？

    这肯定是不行的，所以落笑话就落笑话吧，也就只能这样了。

    陨星海域的修士登上天舰后，就像刘姥姥进了大观园，见着啥都好奇，一副没见过世面的样子。

    反正一个简简单单的登天舰，不需半个时辰就能完成的事情，硬是持续了接近两个时辰。

    这种事情就是凌氏修士没有办法，只能就这样磨过去了。

    辰时来，到了午时天舰才启动，飞离白云岛，向着西边而去。

    天舰起初的速度不快，但越到后面，天舰的飞行速度也就越快。

    数日之后，天舰的飞行速度已经超过了金丹后期修士的飞行速度，但并未达到元婴期修士的飞行速度。

    从陨星海域到天琴海域的最短距离必须经过飞灵海域，刚进入飞灵海域不久，慕嫣然就道：“爷爷，按照目前的路线，我们将要从金蟾观的上空飞过。”

    旋即道：“我们要不要绕道？”

    凌有道不快，直言道：“嫣然绕什么道？，难不成我们还怕那金蟾观不曾？”

    “可是金蟾观的那尊金蟾？”

    只见旁边的凌缘生摆手道：“此次支援天琴海域，便是为了展现我凌氏的实力。

    如今有天舰相助，天舰中又有我们四个金丹期修士，难道还怕那尊金蟾吗？”

    “若是传了出去，怕是又会有人取笑我凌氏了。”

    “没什么好商量的，从金蟾观的上空飞过去，若那尊金蟾敢来挡路，那就让它常常天舰的厉害。”

    “是。”

    待在天舰的里的修士不知道，天舰准备直接从金蟾观的上空飞过，如果知道了话，肯定会非常担忧。

    当天舰飞过金蟾观上空时，金蟾观的练气期修士没有发现，筑基期修士也没有发现，可观主金益与大妖金蟾却是在一瞬间就被发现了。

    金益作为金蟾观观主，其见识可不是陨星海域的那些普通修士可以比的，一眼就认出了高空中的天舰。

    “天舰！”

    他豁然站起身，脸露震惊之色。

    “怎么会有天舰？”

    他正亦或着，忽然想到了一种可能，“听说各海域的魔道修士都在往天琴海域赶吗，那边好像已经聚集了不少魔道修士，这多半是五大派派来剿灭那些魔道修士的。”

    韩卓并未向金蟾观传达风语老祖的命令，他担心金蟾观反水，所以即便各派已经开始向着天琴海域而去了，金蟾观仍旧没有发现。

    “不对，那是凌氏家族的天舰。”

    他注意到了天舰上绘制的代表凌氏家族的图案，所以认出那是凌氏的天舰。

    但他更加疑惑了，紧皱着眉头，“怎们会？凌氏何时有了天舰？”

    思及此，他想到了凌氏获得了白云门的那艘残破的天舰，“该死。”

    “绝不能让凌氏的天舰就这样飞走了。”

    周围数个海域内，但凡有些实力的势力，均知道凌氏与金蟾观有仇。

    若是金蟾观就这么让凌氏的天舰从金蟾观的上空堂而皇之的飞走了，而金蟾观连个屁都没放，那绝对会贻笑大方。

    只见金益化作一道遁光，瞬间遁出大殿，朝着高空中的凌氏天舰杀去。

    与此同时，金蟾观一道红芒射向天空中的天舰，仔细一看，那哪里是什么红芒，而是一根红色的长舌头。

    那舌头比利剑还要锋利，直接就射在了天舰的外壳上。

    “当！”

    犹如撞钟的声音，响彻四方。

    “咕呱！”

    旋即，一道巨大的金色影子从金蟾观内挑起，直接扑向高空中的天舰。

    金蟾观观主站在金蟾的头上，挡在了凌氏天舰的前面。

    “凌缘生，你凌氏当真好运道，竟然弄出了一艘天舰。”

    旋即，他话风一变，“但别以为你凌氏多了一艘天舰，便可以在我金蟾观放肆。”

    “哈哈哈哈，金观主莫要生气，只是我等奉风语老祖的命令，需要尽快赶往天琴海域。

    起步本就晚了，为了按时抵达只得走接近了，还望金观主莫怪。”

    天舰内传出凌缘生爽朗的笑声，他语气平静的说道。

    “哼，到处都是路，却偏要从我金蟾观上空而过，你这分明是打我金蟾观的脸，今日你想要从此过，要么绕道，要么就打过去。”

    闻听此言，凌缘生的语气也变得冷了起来，“金道友，耽误了风语老祖的大事，你金蟾观担待的起吗？”

    金益大手一挥，“少拿风语老祖来吓唬我，我也不是被吓大的。”

    “那就是没得商量了？”

    凌缘生再问。

    “没得商量！”

    金益打手一挥，怒气冲冲的说道。

    “那好，我倒要看看你能如何？”

    话音刚落，原本停下的天舰竟然才气向西飞动。

    见此，金益与金蟾立即出手，只见金益挥动手中的浮尘，拿浮尘上的万千白丝瞬间延伸出去十几里，想要将凌氏天舰四四缠住。

    金蟾直接飞向天舰，准备靠近天舰后发动进攻。

    但凌氏也并不是没有准备，只见天舰四周出现一个巨大的光罩，整艘天舰都被罩在了里面。

    金蟾撞在上面，天舰纹丝不动，万千浮尘丝卷过去，可拿天舰表面好似出现一层火焰，，想要燃烧掉浮尘丝。

    “哼，此火焉能伤得了老夫的浮尘丝。”

    果然，你火焰拿浮尘丝没有办法，之死死的缠住，竟然停在原地动弹不了。

    金蟾趁机朝着天舰攻击，拿庞大的体型撞在上面，总感觉天舰都在颤抖。

    下一刻，天舰之内飞出三道遁光，来人正是凌缘生，凌定山，凌有道，至于慕嫣然则在天舰内部控制主持天舰。

    金益见到凌定山与凌有道，露出差异之色。

    “出手。”

    凌缘生大喝一声，率先出手攻向金蟾，与此同时，慕嫣然主持的天舰也朝着金蟾攻击，而凌有道与凌定山则一起攻向金益。

    天舰防御能力强大，金蟾难以攻破，它靠近金蟾，趁机射出能量光团，轰炸在金蟾身躯上，炸的血肉沫子乱飞。

    天舰与金蟾正魔硬刚的话，拿凌缘生就是游走在金蟾的四周，寻找出手的机会，给予金蟾一定伤害。

    凌定山与凌有道联手，也成功牵制住了金益，犹如三道闪光，以众修士肉眼不可见的速度在天空中来回碰撞。

    两方就在金蟾观的上空大打出手，不仅惊动了金蟾观的修士，也惊动了金蟾观附近的散修与别的势力修士。

