
    “逍遥掌！”

    距离江盼梦还有十多丈，肖星一掌拍出。

    在九圣门，他从不使用武器，逢战是一掌。

    他对自己的实力，有着绝对的自信！

    但是这一次在望女峰外，他那骄傲的自信，却被楚言一拳轰得粉碎。

    众目睽睽下，仅仅一招，被自己打爆了一只手！

    那喷洒而出的，在其他人眼，是碎肉，是血浆，但是在肖星眼，那是耻辱，是整个云傲疆国的江河，都洗刷不尽的耻辱。

    此时此刻，他将那冲天的怨恨，都凝聚到这一掌。

    他要碎星楼的弟子，用他们的生命，来作为羞辱自己的代价。

    这一掌，响彻出巨大的声音，仿佛是一座大阵，翻天覆地地笼罩下来。

    嚣张、跋扈、凶残、暴戾、血腥！

    砰！

    轰！

    剑芒在斩肖星手掌的刹那，剧烈颤动起来。

    下一刻，江盼梦脸色陡变，手剑芒，咔嚓一声，尽数碎裂，化作漫天闪亮的烟尘，整个炸开。

    江盼梦一声闷哼，身形急速后退，嘴角已然沁出一丝血迹。

    而这个时候，韦向晨和苏见远的拼斗，也好像分出了胜负。

    两道剑芒当空怒斩，其一道，被直接斩断。

    苏见远跌回到碎星楼阵，虽然眼满是不服，但是脸色，却是惨白。

    “嘿嘿，碎星楼学徒弟子的精英，也不过如此嘛。”韦向晨冷笑连连，那得意的模样，好像已经忘了之前楚言毁他武器，还在他胸口重重打了一拳。

    “这群家伙，根本不足为虑，杀了他们，去找那妖兽！”肖星大喝，发号施令。

    远处石坡，望见这一幕的沈晴，露出疑惑的神色：“苏师兄和江师姐，没有这么弱。”

    “是阵法的缘故。”楚言目光如炬，遥遥朝那布下阵法的九圣门弟子望去，一眼看出了其的原因，“那阵法将他们的实力压低了不少。”

    在楚言话音落下的刹那，人群之，苏见远剑指韦向晨，怒喝道：“废话什么，有种你将那困天锁地大阵撤去，我们再打一场！”

    “撤阵？你当我傻？”韦向晨冷笑连连，剑锋亮起一道寒芒，“死人没有必要说这么多话。”

    韦向晨说话之间，更多的九圣门弟子，已经朝碎星楼众人攻来。

    困天锁地大阵的作用下，碎星楼众人完全没有办法抵挡九圣门的攻击，节节败退。

    片刻之间，有十多道人影，倒在地。

    不过这些受伤的弟子，立刻被其他人架着，向人群之后撤去。

    “太无耻了！太无耻了！”苏见远抬剑，将一个攻来的九圣门弟子斩飞，口怒骂连连。

    他现在内心的憋屈，完全表现在了脸。

    真实的实力，现在连六成都发挥不出来。

    要是这样子死在这里，简直是太叫人郁闷了。

    眼见这一幕，楚言不再犹豫，迅速向沈晴吩咐两句，低喝道：“我们走！”

    话音落下，七星乱风步迈出，楚言的行动，迅捷如风，快若闪电，直射两门弟子交战最激烈的地方。

    “江盼梦，你的凤凰剑，今天是我九圣门的了！”肖星狞笑连连，纵身跃起，扬手朝江盼梦拍去，“逍遥掌！”

    哗啦啦啦啦！

    四周的气流，此刻都传来浪涛一般的声响。

    众人身处其，顿时都感觉身体不受控制，左右摇摆，阵阵压迫，不断倾覆而来。

    “死！”

    瞬息之间，力量凝聚而成，肖星一声大吼，一掌拍下。

    江盼梦一时之间，只觉得身体的四周的空气，都被抽干，化作一片真空区域。

    不过绝望的情绪，却没有让她屈服，反而让她眼战意燃起：“死的人是你！”

    话音落下，要一剑斩出。

    但是江盼梦心也知道，在困天锁地大阵的作用下，她现在的实力，根本不足以和肖星抗衡。

    这一招之后，自己还能不能站起，她完全没有信心。

    但是这一剑，却是绝没有退缩的道理！

    抱着这样的心念，江盼梦眸，精芒爆闪，全身爆发出惊人的气势。

    而她这个状态看在肖星眼，让肖星越发恼怒。

    这一掌，他发誓要让江盼梦化作血肉泥浆！

    在这个时候，一道人影，犹如一道惊鸿，刹那之间，挡在了江盼梦的面前。

    “这种时候，怎么能少得了我。”来人嘴角轻扬，露出一丝笑意。

    望见这背影，江盼梦一愣。

    肖星则是狞笑连连：“想英雄救美，你给我去——”

    话还没有说完，他看清了来人的长相。

    被楚言打爆一只手之后，肖星发誓，他这辈子都不会忘掉这张可恶的脸。

    而现在，这张脸又出现在他面前，面带嘲弄，让肖星心神骤然一颤。

    不过肖星很快反应过来：“有困天锁地大阵，我怕你什么！我杀了你！”

    积蓄已久的一掌，仿佛是滚雷，轰然迫下。

    这一掌，饱含肖星的怨气、怒意，虽还未至，但是已经足以叫人瑟瑟发抖，全身战栗。

    “区区蝼蚁。”楚言不屑开口，猛地握住锁魂枪，扬手一刺。

    “苍穹锁魂枪！”

    这一门武技，是楚言得自碎星楼望星台，威力自不用多说。

    此刻枪身一颤，黑色光芒泛出。

    刹那之间，天地之间，好似睁开一眼。

    充满死亡气息的一眼。

    整个世界的明暗，这个时候，都仿佛完成了一次交替。

    肖星的脸色瞬间变了。

    他的瞳孔不断扩散，渐渐被一道枪尖填满。

    张开的嘴巴想要嘶喊，但是五脏六腑，这个时候都像是被绞成一团，让他根本发不出丝毫声音。

    唰！

    锁魂枪洞穿他的手掌，沿着他的手臂，刹那之间，绞碎他的臂骨，从他的后肩刺出。

    枪身一抖，砰的一声，在肖星的惨叫声，他的整条左臂炸成漫天碎肉血浆。

    “混蛋！是你这个家伙！”这个时候，韦向晨也发现了楚言。

    新仇旧恨涌心头，韦向晨牙齿咬得咯咯响，也不知道是气得还是吓得。

    不过立刻之间，他还是迅速朝肖星抓去，要将他救回来。

    “碎星楼面前，轮不到你九圣门撒野！”

    楚言朗声长笑，再一枪刺出。

    半步灵器，稍微一动，顿时之间，整个空间，都好像要被撕裂，猛烈地跳跃。

    肖星眼闪过一道惊惧的光芒，下一刻，身体都被锁魂枪洞穿。

    枪身再一抖，嗤啦，所有人面前，肖星的身体，四分五裂，当空血雨抛洒。
