经过半日的等待，杨宇终于是迎来了进入复赛后的第一场比赛。而与他对战的六号选手关青，则是只有凝露境初期的修为。

    由于无论在境界上，还是在真实战力上，杨宇都稳压对方一头，所以这场比赛也是并未出现太多的悬念，最终以杨宇轻松获胜收尾。

    第一轮比赛结束之后，第二轮的比赛也是正式启动。

    而第二轮的首场比赛按照原定计划本应由一号选手风如厉出战三号选手杜天。

    但由于一号风如厉在上一场比赛中受到了潘越的“格外照顾”，被击成了重伤，没有个一年半载是无法恢复了，自然是无法参加接下来的比赛。

    因此，三号选手杜天不战而胜，取得了一分，而比赛也顺延至了下一场。

    接下来的这场比赛乃是公认的第五组内的第一强者潘越出战在上一轮中击败紫阳榜第十四高手凌昆的黑马四号选手马克。

    因此这一战也是备受众人的观注，都是满心期待着一场精彩的大战。

    可谁料，马克这匹耀目的黑马并未让大家如愿，他竟然果断的放弃了此场的比赛，主动认输，令得众人大失所望。

    马克的主动认负，虽然令大家有些遗憾，但众人事后略一思想也便想明白了此中的蹊跷，不禁都暗赞此人心智不凡，懂得权衡利弊。

    马克虽强，但潘越却是得加个“更”字，身为紫阳榜前七的高手，其实力之强悍毋庸置疑，决对不是易与之辈。

    而反观马克自身，虽然也是不弱，但与潘越相比却是稍逊一筹。若是其在全盛时期，倒也未尝不能与潘越一战。

    可此时的他在先前与凌昆的一场恶战中，法力损耗极大，虽然经过了小半日的调整，但仍是没有恢复完全。

    若是选择此时与实力更在他之上的潘越交手，既便手段尽出，其胜算也不会太大。

    因此，一番认真的思量之下，马克也是果断的放弃了此场的比赛，用以养精蓄锐以图在后面的比赛中取得更好的成绩。

    马克的主动认负，使得比赛的进程更为加快了不少。因此，日头只是稍稍偏西之时，第二轮名誉上的五场交锋便是全部宣告结束。

    分别以五号舒乐、九号凌昆与七号的杨宇取得了各场的胜利。

    至此，复赛第一天的比赛也是宣告结束，二号潘越、五号舒乐与七号的杨宇两战全胜积二分暂时领先。

    一夜无话，第二日比赛继续进行。杨宇的两场比赛被安排在了第四场与第八场，分别对战十号女修叶灵霜和三号选手杜天。

    此二人境界相仿，都只在凝露境初期，虽然在年青一辈中也可算是中上之资，但与杨宇这个变态中的变态根本就没有丝毫的可比性。

    杨宇只是稍稍加力便是压的二人毫无还手之力，乖乖的投降认输。

    而和杨宇相比，潘越的的两场比赛则是更加简单。

    与其对阵的六号关青与八号豪格不知是摄于潘越的威势还是出于保全实力的打算，竟是都选择了主动弃权，放弃了与潘越的对战，使得其未动一丝力气便是赢得了二分。

    而其他几场比赛也是有些平淡无奇，虽有胜负但却并未出现太过精彩的赛事。

    这种略显消极的气氛一直持续到第三天的中场才算是被打破。而杨宇也是在此时迎来了自参赛以来的首个强悍对手——五号舒乐，位列紫阳榜第十七的高手！

    在与对方交手之前，杨宇细细的打量了一番对面那身材高挑的青年。

    只见其年纪约有三十出头，面目倒是颇为俊朗。只是一对眸子竟是隐隐泛出丝丝红芒，好似两团火焰一般，令人望之心生惧意。

    杨宇看着舒乐之时，心中不尽暗自回想起当日柳大师交与他的那份内部情报上的一段话：舒乐，紫阳榜第十七位，修为达到了凝露境大圆满之境，只差一丝便可进入知微境。修炼一身火属性功法，一手控火之术少有人及。

    杨宇看着舒乐，后者也是饶有兴趣的看着杨宇。

    他早就听说过“丁川”之名，也听人谈及过后者与秦明、陆恒等人的战斗。

    但身为宗门内知名的年青俊杰，他自然是有着自己的骄傲，决不会为此而对杨宇产生畏惧之意。

    并且他也是从来未曾相信过，杨宇真的能够靠自身战力击败秦明。

    他一厢情愿的认为，杨宇之所以能够击败秦明，定然是使用了一些不为人知的手段。

    “舒乐，内宗三代弟子，请指教！”二人对视片刻后，舒乐率先开口道。

    “丁川，请。”

    杨宇也是淡淡回道，神情更是一如既往，看不出一丝情绪波动，好以对这既将开始的战斗并不怎么上心。

    舒乐见杨宇如此神情，双眼之中的红芝更显炙烈，如欲喷出火来一般，不由心中暗道：“人云此子狂傲，今日一见果非虚言。不过今日定叫你再无自傲的本钱！”

    “哼，烈焰流光雨！”

    随着舒乐的一声低吼，赛场上空顿时有无数的火星闪现，只是一瞬便将整个赛场都映的火红一片。温度也是马上变得炙热干燥起来，就连正常的呼吸都显得格外困难。

    那些赤红的火星出现之后，并非静止不动，而是在闪动间迅速的相互凝结，眨眼之间便是形成了成千上万龙眼大小的火球。

    这些火球之上炙烈的火焰升腾，好似每一枚火球当中都好似蕴含着狂暴的火焰上力。

    火球成形之后，并未有一丝停顿，便如一道道流光般拖着长长的焰尾狂泄向下方的杨宇。

    舒乐虽然自傲，但却并不自负，他深知对手以肉身强悍著称，所以一上手便施展出远程大范围的攻击的手段，尽量避免与对方近战。打算以精妙的法术、浑厚的法力来取得本场的胜利。

    不得不说舒乐的想法是正确的，但他却是低估了杨宇的能力。

    如果比拼肉身之力，他舒乐的确只能是挨揍的份，可拼法力他就能赢吗？当然答案也是否定的。

    且不说杨宇深藏不露的那些手段，就单以他气海内那远超同阶数倍不止的法力，拖也能将对手活活拖死！

    杨宇仰头看着那如流星雨般倾泻而下的赤红火球，嘴角不禁勾勒出一丝微不可察的弧度。

    “玩儿火么，那我就陪你玩儿上一玩儿，正好试试这烈焰狂龙的威力如何！”

    杨宇心中有了定计，当下也不再迟疑，双手齐齐律动起来。

    而随着其双手的律动，半空中的火灵之力再次疯狂的翻涌起来，只是瞬息之间一条身长十数丈的火焰巨龙便是显现而出，正是大赛前夕杨宇特意修炼而成的四部法诀之一的烈焰狂龙。

    火焰巨龙甫一成形，便是昂首发出一声尖厉的吟声，随后摇头摆尾的向着飞射而来的火球密集之处迎去。

    只是短短的几息时间，焰龙与火球便是冲击在了一处。

    只见那火焰巨龙犹如灭世的凶兽般在火球雨中横冲直撞，一张巨大的龙口只是轻轻一吸便将大片大片的火球吸入腹中，丝毫不惧那火球中狂暴的火焰之力。