    “火炎焱燚！”

    萧灵儿大叫了一声，然后施展出了她最强的一击。

    “轰！”

    顷刻间，金色的火焰瞬间化为了三只火鸟迎向了三只朱雀。

    “什么！”

    三只朱雀万万没有想到对方的实力竟然强到了这个地步。

    要知道他们三个可都是准圣级别的强者，而如今对方竟然敢一对三。

    “轰轰轰！”

    当三道猛烈的爆炸声接二连三的响起时，只见三道身影狼狈的从半空中掉了下去。

    没错，就是掉了下去。

    “快看！”

    “三位长老竟然输了！”

    “我的天啊，这火凤一族的实力也太可怕了，连三位长老联手都不是他的对手。”

    “难道对方是来抢夺我朱雀一族的圣位的？”

    随着朱雀一族的三名准圣强者落败，整个朱雀一族的人顿时慌了起来。

    连三名准圣强者都败了，那朱雀一族还有谁能敌得过对方呢？

    “火神大人，快出来吧，否则的话别怪我灭光整个朱雀一族。”

    当朱雀一族的众人被萧灵儿的可怕实力给彻底吓住时，此时的萧灵儿却用震耳欲聋的声音在朱雀一族的领地上空大叫着。

    如果是最开始的话，朱雀一族的人听到这声音肯定会非常生气的，因为这个人也太嚣张了，竟然敢在他们的地盘上如此叫嚣。

    可现在，萧灵儿一招就打败了三名准圣强者，这实力已经完全震慑到了整个朱雀一族的人。

    以萧灵儿表现出来的实力，朱雀一族的人很清楚，对方是来抢夺圣位的。

    不过，如今又不是圣位异动期，对方为什么要来抢夺？

    圣位除了在异动期内可以进行抢夺外，还有一种情况下也能抢夺，那就是圣位的主人身死，圣位变成了无主之物。

    也就是说，眼前这个火凤一族的家伙是来杀圣人的。

    要知道，自从武神世界存在以来，圣人都是不可战胜的存在。

    死，那更是从来没有发生过的事情。

    当然，在火神之前，圣人也从来没有受过如此严重的伤势。

    所以，以前没有圣人死，那并不代表以后就不会有圣人出现死亡。

    “真卑鄙，这火凤一族也太卑鄙了，竟然趁着火神大人受伤的时候过来，真不要脸。”

    “就是，简直就是一个无耻之徒，这样的人要是让他做了圣人，武神世界注定要完蛋了。”

    “火神大人这次伤的好像很重，如果这时候强行出关的话，那会不会......”

    朱雀一族的强者看着盛气凌人的巨大金色火鸟，他们的眼中全是担心之色。

    “轰轰轰！”

    而由于火神一时间并没有出现，所以接下来萧灵儿也不再迟疑什么，直接对着朱雀一族的其他族人出手了。

    “啊啊啊！”

    一时间，惨叫连连，整个朱雀一族犹如炼狱一般被可怕的火焰焚烧着。

    “可恶！”

    受伤的三名准圣强者见状，他们的眼中全是愤怒之色。

    可是，就算他们是准圣强者，那对于这金色的火焰也是有些扛不住了。

    所以，三人虽然很想去救人，可实力真的不允许。

    也就是这样，三名朱雀一族的准圣强者这时候也只能自保，不敢出手阻止萧灵儿的屠杀。

    就这样，随着时间一点点的过去，或许朱雀一族的伤亡太过惨烈了，导致进入深度修炼的火神从修炼中醒了过来。

    “好厉害的火焰气息！”

    恢复意识的火神察觉到外面的火焰气息后，他的神情变得格外的凝重。

    “噗！”

    然而，当火神打算动身出去时，又一口鲜血喷涌而出。

    原本有些血色的脸庞顷刻间惨白了起来。

    “可恶，伤势开始恶化了！”

    因为强行从修炼中醒过来的关系，导致火神体内的伤势非但没有见好，反而有恶化的趋势。

    “难道我会成为武神世界中第一个死亡的圣人吗？”

    深吸了一口气，火神的脸上露出了难看之色。

    甚至，这一刻的火神有些后悔进入世外仙谷了。

    如果他没有进入世外仙谷的话，那他就不会受伤。

    没有受伤，那只要不是圣人，谁敢来朱雀一族闹事。

    只可惜，世界上没有后悔药，如今既然事情已经发生了，那只能硬着头皮接受去接受它。

    “我必须要出面，否则朱雀一族会从武神世界中消失的。”

    用圣位之力强行将自身的伤势压制下来后，火神一个闪身从密室中消失了。

    下一秒，随着一道火影出现在半空中，朱雀一族的火神终于出现了。

    “这就是圣威吗，好强！”

    萧灵儿感受到这股从来没有感受过的威压时，她的眼中露出了惊讶之色。

    这种威压，真的非常强大。

    而越是强大，萧灵儿就越想拥有它。

    “你就是从我火凤一族抢走圣位的家伙。”

    萧灵儿幻化成的金色火鸟虎视眈眈的盯着火神质问道。

    然而，面对萧灵儿的质问，火神却并没有回答，他只是认真的观察被火烧灼的四周。

    “可恶！”

    火神见到自己朱雀一族的人死伤极其惨重时，他的眼中冒着熊熊怒火。

    “火炎焱燚！”

    随着火神眼神一凝，下一秒他右手轻轻一握，一个和萧灵儿一模一样的招式被施展了出来。

    不过，虽然招式一样，可火神施展出来的这一招更加具备威慑力。

    没办法，火神乃是正牌圣人，而这一招本来就是圣招。

    萧灵儿继承了前火神的所有修为，那她会这火神的招式也一点不稀奇。

    只是，萧灵儿施展的这一招缺少了圣威，让整个招式看起来仿佛缺少了什么。

    “哼！”

    萧灵儿见到火神使用出了圣招时，她连忙怒哼了一声。

    紧接着，萧灵儿用金色的火焰将自己包围了起来。

    “轰！”

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，只见金色的火鸟被可怕的爆炸声直接掀翻了出去。

    “好浓郁的火属性气息，前面怎么了？谁在和火神打架？”

    就当火神和萧灵儿正式开战时，已经赶了数日之久的林阳终于快要赶到朱雀一族了。

    可让林阳万万没有想到的是，此时此刻竟然有人在跟火神交手。

    跟一个圣人为敌，这胆子真的是非常大了。

