    脑海内，关于真名之石的种种信息缓缓的流淌。

    楚河闭着眼睛，慢慢消化，片刻之后他才长长的吐出一口气。

    “原来是这样吗？”

    这真名之石中，封印了一段古老的真名，而使用这真名之石呼唤它，即可召唤出对应真名的存在。

    简单的说，就是通过名字来召唤帮手的宝物。

    多元宇宙中，名字，是很重要的。

    许多顶尖的存在，别人说出他的名字甚至称号，都会被他隔着无穷时空感应到，无比可怕。

    而通这真名之石，就是通过呼唤真名，来召唤这个真名的存在。

    “牛魔王吗？”

    他手中的这颗真名之石，封印的真名是‘牛魔王’。

    “难道，到时候真的会召唤出来一个牛魔王？”

    “那是当然！”主神淡淡道。

    “不过多元宇宙，叫做牛魔王的存在太多了，各种修行世界几乎都有，你能够召唤出什么样的牛魔王，也要看运气！”

    靠~

    楚大老板忍不住翻了翻白眼。

    他刚刚还在想，会不会是西游世界里的那个平天大圣，大力牛魔王呢？结果主神这丫的就给浇了盆冷水。

    “这万一召唤出来一个弱鸡牛魔王，那有啥用？”

    不等于废物吗？

    “能够感应真名呼唤的，最少都是六级神魔，所以你放心就是。”主神淡淡道。

    “那就好。”

    楚大老板觉得好受了不少。

    “这真名之石不是一次性的宝物，虽然使用一次后，要隔断时间才能使用，但也还不错。”

    但这东西现在用不到。

    看了看手掌心的印记，楚大老板将目光转移到了最后一个光球内。

    “就剩下这一个了，不知道这个光球内，会出现什么东西呢？”

    这是最大的一个光球。

    比起其他的光球来说，足足大了一圈有余，很是瞩目。

    但光球的大小不代表了里面的东西好坏，不是越大东西就越好，至于这光球内，到底有什么，楚河不知道。

    不过很快就知道了。

    他心中想着，手掌直接一捏。

    顿时，那光球爆开，一团光芒浮现了出来。

    “恭喜宿主，获得了‘二向箔’一张，制造图纸一份。”

    两个？

    楚河一愣，只见面前的确悬浮着两件东西。

    一件是一个透明的光片。

    一件是一份厚厚的资料文件。

    “物品：二向箔。”

    “品级：六级金色。”

    “功能：将多维事物压缩降维成二维，实现本质性的降维。”

    二向箔啊。

    楚河知道这东西。

    三体世界中独有的产物，是一些高等文明，大神级文明清理‘垃圾’用的武器，而所谓的垃圾，就是一些弱等的文明。

    一张二向箔扔下去，打击范围数光年，一切物质都会被二向箔席卷，然后压缩，拍扁，化为平面。

    它就是一个大规模的杀伤力武器，而且，不分敌我。

    “这就是二向箔吗？”

    楚河伸出手掌，轻轻的朝着那透明的光片摸过去，但手指却直接穿透而过，仿佛这个光片根本不存在一般。

    “有意思啊！”

    他笑了笑，再次触碰。

    这一次，直接捏在了手中。

    他的手掌，看上去仿佛穿透了一层层的时空，有仿佛包裹了一层层的时空，呈现出了一种诡异的扁平化，这是时空法则的圆满效果。

    “极致的空间变化啊，而且，还蕴含了某种特殊的效果，很神奇。”

    捏着这片二向箔，才能发现许多不同。

    很奇妙，很神异。

    不知道为何，他的脑袋似乎有些发涨，仿佛脑子里有什么信息要涌出来，却仿佛差那么一点，始终无法出现一般。

    楚河皱了皱眉，又将注意力放在了这片二向箔上，细细的打量起来。

    许久之后，他才郑重的将其收好。

    然后，拿起了光球中出现的另一个东西，图纸。

    也就是那一叠资料。

    所谓图纸，就是制造方法，而二向箔的再造方法就在这一叠资料中。

    翻了几页。

    看着一个个方程式，一个个看不懂的复杂原理，各种图文记载。

    楚河顿时头大。

    这简直就是一份厚厚的科技资料，各种高大上的信息，让他这个学霸都一脸懵逼，根本看不懂。

    “主神，交给你了。”

    随手将这份资料扔开，楚河揉了揉眉心，说道。

    唰~

    一道光芒落下，那叠资料直接消失不见。

    “已经获得了二向箔制造技术。”主神淡淡道。

    “可以大规模的生产了吗？”

    楚河问道。

    “可以。”主神道：“但二向箔是顶尖的六级物品，因为其构造特殊，所以造价较为昂贵。”

    “一滴时空法则的结晶，才能制造一块二向箔。”

    靠~

    这么贵。

    这还是成本费用。

    “二向箔的效果有多强？”楚河忍不住问道。

    “大罗以下，不精通时空法则，没有顶尖宝物的，一旦被席卷，就必死无疑。”

    这么强吗？

    “而且，还是大规模杀伤力武器啊。”

    楚河摸了摸下巴，想着以后要是遇到一对敌人的时候，很是装逼的站在那里，轻轻的扔下一块二向箔。

    然后，砰，爆炸性效果。

    想法很美好。

    可是现在，主神空间一滴法则结晶都没有。

    因为没有高等级的天地神火，所以，那些基础能量无法被提炼成法则能量，更不要提法则结晶了。

    至于更高的本源能量，炼都炼不出来。

    一滴时空法则的结晶，就相当于一滴时空主神之力，能不昂贵吗？

    而一百滴法则结晶，才能凝聚成一颗。

    升级到六级，需要七级神火，和三百颗法则结晶，以目前的基础能量储备，也差不多够了，只要获得了那七级神火就可以了。

    剩下的，慢慢等待就是。

    “二向箔的确很强，但目前还无法大规模制造啊。”

    有点可惜。

    “看来，要抓紧时间寻找高品质的天地神火，来升级天地烘炉了。”

    ……

    抽奖都抽完了。

    这一次的抽奖获得了东西不少，奇迹之石、真名之石、二向箔、还有二向箔的图纸，倒也还算满意。

    “对了，主神，你的宝库到底像不像心劫中的那样，一个个的宝物都处于封印中？每次升级，就解封一些？”

    “差不多吧！”主神没有细答，“宝库内的东西不多，因为主神空间崩碎的时候太多的宝物遗落，所以，很少。”

    “不过那些物品都不重要，只要我恢复完胜时期，想要制造多少就制造多少。”

    这样吗！

    楚河低吟，“能对我说说，那个什么逻辑武器，到底是什么吗？”

    ————-

    ps：刚回来，更新不多。

    这个月后面的更新有些不稳定，还短小，在这里对大家道歉。

    但忙碌的日子总算过去了，明天后天好好休息调整下。

    本书的宇宙观也慢慢拉开，咳，和上本书不一样。不过，感兴趣的小伙伴也可以去看看上本书，不看也没事。

    同样，求一求订阅。

    订阅啊，跌的实在是有些惨，果然，转折总是让人无法接受吗，不管你们相不相信我是早有伏笔，还是说我写崩强扭剧情，可作者菌都是想要带给大家更好的，更满意的，所以，亲们，来个订阅吧。