    第293章她怕把自己累死

    沈建华吓了一跳，还好他和周兰芳没再聊了，不然被孩子听到了，他这老脸也没地方放了。

    “思雨，你怎么这么快就回来了？你姑妈刚才还说你去看电视了。

    “张婶子说，看到一个人和姐一起回来，有点像你，我就跑回来了。”周思雨一脸好久没见，老想沈建华的样子。

    沈建华堆了一脸笑容，又问周思雨作业写了没有，让她赶紧去写作业，也没提小混混的事情。

    周思雨撒了一会儿娇，乐呵呵的回了屋子，看到沈绵绵在写作业，她嘴角勾起一丝嘲讽的笑容。

    再努力又怎样？

    以后还是没机会上大学。

    这么想着，她就忍不住给沈绵绵上点眼药，“姐，你那么努力干嘛呀？你以为你这么努力，姑爹就会让你上大学了吗？”

    “你又听到什么消息了？”沈绵绵手里的笔都没停一下，丝毫不被她的话影响。

    “你说我什么意思？”周思雨故意卖关子，她只想搅一下沈绵绵的心情，并没打算把她偷听到的话告诉沈绵绵。

    “爱什么意思，就什么意思，我没工夫猜，也不感兴趣。”沈绵绵淡淡道。

    “别装了。”周思雨斜眼看着她，“你心里现在就跟猫抓一样难受吧？”

    沈绵绵这么想要上学，听到她的话，不可能内心没波澜的。

    “就当是吧！”

    沈绵绵继续淡定的写作业。

    周思雨：“……”

    看她这么淡定，不免有些失望。

    难道沈绵绵真的不在意？

    不可能。

    肯定是装的。

    拿出书本写了一会作业，她突然好奇沈绵绵做的题目对不对，可刚往沈绵绵那边瞄一眼，就见沈绵绵把作业本子收起来装进了书包。

    该死。

    竟然这么快就写完了。

    周思雨哼一声，不看就不看，谁稀罕看？

    就算真的学习很好又怎样？

    没有家里支持，还不是没办法上高中考大学？

    ……

    因为沈建华两个月，才回来了这么一次，周兰芳心疼他，晚上炖了一大碗鸡蛋汤，给他补身子。

    还炒了两个菜。

    沈建华觉得自己一个大男人，多吃一点少吃一点没关系，于是把一大碗鸡蛋汤分成了四份。

    也许是心里有愧疚，他给沈绵绵的那份，故意多倒一些。

    这次周兰芳只是瞪了沈绵绵一眼，却没说别的，就连周思雨都没什么反应。

    沈绵绵觉得有些奇怪，还以为今晚要迎来什么狂风暴雨的，没想到，谁都没再提陆思远的事情。

    对于想不通的事情，沈绵绵从来不喜欢去钻牛角尖，她怕把自己累死。

    沈建华在家里住了三天，一直接送两人上学，沈绵绵个子比较小，就坐在前面的二八杠上，开始有些不习惯，可想到这人是自己的父亲，也就觉得没什么了。

    在家待了几天，也没碰到侄女说的混混，眼看明天又要出去干活了，沈建华便趁着吃晚饭时间，开了一个家庭会议。

    他首先和周兰芳说道：“安全起见，这学期结束前，你就一直接送俩孩子上学吧！”

    (本章完)

