    但凡是有人在山林里活动，总会留下一丝的线索，哪怕是一点属于乔乔的气息也好。

    可是这里什么都没有。

    很快来到了一处茂密的森林中，秦以泽抬头看着树梢缝隙里露出的点点月光，心里头那被苦苦压抑的恐慌又再次的蔓延开来。

    似乎，乔乔已经离开了这个世界，去了另一个空间……

    随即，秦以泽伸手就给了自己一巴掌，将这诡异的想法彻底的打掉，他的身形愈发的笔直，眼睛里带着坚毅。

    乔乔没事，如果她有事了，他肯定会感觉到的。

    所以，乔乔还在这云雾山，不知道什么原因被困住了，按照玄门的说法，也许是恰巧去了一个看不到和外界隔绝的地方。

    一定是这样的！

    他无比的确定。

    而最后一个看到乔乔的是东方煜，如今他已经被特殊部门监控起来了，秦以泽也是第一次知道还有这样的部门存在。

    很多时候，人只有走到该有的高度，才会知道别人不知道的事情。

    东方煜没有反抗对他的监控。

    不过却一直陪在昏迷的商晴身边，几乎是寸步不离的，所以，他说的乔乔的那些事情应该是真的。

    乔乔是在他的面前失踪的。

    可这样的事情是不能拿出去说的，所以，知道的没几个人。

    这也是秦以泽知道消息后，相信顾乔乔还在云雾山的原因。

    他曾经百般的叮嘱乔乔不要来云雾山，可是乔乔还是来了，秦以泽眼神一冷，东方煜，商晴……

    这两个罪魁祸首，他会让他们付出代价的。

    而这一次，也许乔乔命中就有这一劫吧。

    想到这里的秦以泽拨开了眼前的树丛，继续的寻找着顾乔乔的踪迹。

    而此时的顾乔乔看着眼前的虚无，擦去了脸上的泪水，缓缓的伸出手，那个依然悬浮在半空的玄龙盒随着她的心意缓缓的落在了她的手心里。

    随后，顾乔乔双手合拢，将玄龙盒抱在了自己怀里。

    微微的凉意，提醒着顾乔乔这一切都不是梦，是真的发生了。

    小雯一直说，玄龙盒开启后，还有一个很厉害的能力。

    可是当三个人聚在一起的时候，除了将她的某些能力开启之后，好像再也没有其他的。

    她也一直以为应该也就这样了，因为她很知足了，不能强求太多。

    所以小雯说的也自然没有放在心上。

    但是今天顾乔乔却真真切切的体验到了。

    她知道这是因为玄龙盒的主人遇到了极度的危险，也就是东方煜控制她的心神，想要与她结主仆契约，这对于玄龙盒来说，这比夺去顾乔乔的生命还不能忍受的一件事情。

    因为顾乔乔就是玄龙盒的主人。

    而玄龙盒是顾家的东西，是顾家先祖留下来的，顾乔乔是顾家的子孙，所以顾乔乔做什么，玄龙盒都心甘情愿。

    但是，假如被东方煜得逞了，它的上面又会多了一个主人，这对已经有灵性了玄龙盒来说，是绝对不会接受的。

    所以在那关键的时刻，独属于玄龙盒的秘密终于被开启了。