    嘭、嘭、嘭....

    寺庙的火光越烧越旺，于寺庙前的空地之上，藏身在一侧树林内的周长青，就看见一人一虎不断地对撞。

    一声又一声的闷哼之音，更是此起彼伏，看的人惊心动魄。

    “这便是锻骨境的武者，具备与妖魔比肩的力量。”周长青一时看的心驰神往。

    若是他的体魄再强一些，倒是可以试试这种硬碰硬的风格。

    不过随着时间的就是，周长青也看的出，那明显是领头人的十三寇首开始落入了下风。

    轰！

    又是一场凶猛的碰撞，于尘土飞扬之间，虎山手中的长棍狠狠地砸在了妖虎的头颅之上。

    咔嚓……

    隐约之间，似乎有头骨破碎的声音，从妖虎的身体内传出。

    但就在下一刻，虎山的心中升起一股紧兆。

    嘭！

    沉闷的风裂之音从耳边响起，一道模糊的黄影好似钢鞭一样，从眼前闪过。

    “不好。”虎山心中大骇。

    但还未等他做些什么，妖虎的虎尾便狠狠地砸在了他的胸口之上。

    咔嚓！

    于这一击之中，其整个人便被砸的倒飞而去，于倒飞的一刻，一口殷红的鲜血，洒落在半空之中。

    “咻！”

    妖虎晃荡着被砸的眩晕的脑袋就要趁势追杀，但就在这时一根箭矢从远处呼啸而来。

    噗嗤！

    几乎在十三寇的寇首虎山吐血倒飞的一刻，妖虎便猛的发出一阵凄惨的吼声。

    其狰狞的虎目，位于左的瞳孔里，骇然有一根箭矢钉了进去。

    “吼！”

    眼中的剧痛伴随着鲜血落下，感受到眼前的视野变得模糊，妖虎在原地疼的四下跳跃。

    最后于怒吼之中，向着十三所在的地方狂奔而去。

    若非是这个可恶的人类一直以箭矢不断掩护，他岂会和被那个人类缠的如此之久。

    想到这里，被射瞎一只眼眸的妖虎，更是不顾一切的冲向十三。

    “拦住他。”

    不远处，虎山踉跄的从地面爬起，呼吸困难的喊道。

    听着这话，阴鹿几人明白眼下已经到了关键时刻。

    除了守护十三的老五三人，剩下的大寇们纷纷提着手中的钢刀，向着妖虎冲杀而去。

    “吼！”

    面对气势汹汹的三人，只见那妖虎猛的加速，化作一道残影直接扑向了右侧的一人。

    “老四。”阴鹿怒吼想要支援。

    但他们不是虎山，论速度根本追不上。

    只听一声惨叫传来，众人就看见那妖虎将老四扑倒在地。

    于老四惊恐的目光中，一个血盆大口狠狠的吞咬过来。

    咔嚓！

    随着一声脆响，妖虎一口咬下了老四的头颅，口中是淋漓的鲜血在滴落。

    于几个脆响之中，这妖虎的身形没有丝毫的停歇，当即扑向十二。

    “去死吧。”

    后者虽然心中胆怯，但愤怒却更加庞大。

    可锋锐的钢刀还未落下，无道锋锐的厉爪便在其眼中不断地放大。

    噗嗤！

    于众目睽睽之下，就见冲上去的十二，被妖虎一爪拍飞。

    于那倒飞之中，其宽阔的胸腹之上，鲜血、内脏哗啦哗啦的乱流。

    却是在那一瞬之间，被开膛破肚。

    一旁的阴鹿也没有落得了好，虽然其人警觉，及时后退。

    但就在他即将倒退的一刻，眼前一道黄色的虎影抽打而来，使得其胸口之中爆起一阵碎裂之音，径直的凹陷了下去。

    整个人同样紧随其后，被砸落在不远处的空地之上，口中不断地吐出鲜血。

    “怎、怎么会这么强？”守着十三的老十一看见这一幕，心中惊颤道。

    从老大被砸飞到现在，才仅仅几个呼吸的时间而已。

    他们之中仅次于老大的阴鹿，带着两个兄弟，就已然重伤一个，死了两个。

    “这，这……”

    “这什么这，你以为它是什么，是妖魔，不过这王八蛋撑不了多久。

    十三的箭有毒，先前它肉厚，还能勉强扛得住，但是眼睛中箭，最多一盏茶的功夫，就站不起来。”老五怒吼道。

    “你守着十三，老六跟我上，在拖一会，等老大喘过气来，就是这畜生死的时候。”说着，老五便提着刀向着摇摇晃晃的妖虎冲去。

    老六闻言，也是提刀冲了过去。

    但他才冲到一半，就看见那妖虎又是猛的一跃，拼着被老五在额头砍了一刀，活生生的将其压在身下，便是虎口一扯。

    噗嗤！

    鲜红的血液像是喷泉一般，从老五断裂的脖子上喷了出来。

    “五哥。”老六被眼前的情况惊的一愣，顿时怒火攻心。

    可等他反应过来就要一刀砍下的时候，眼前就是一黑。

    一只狰狞的妖虎便落在了他的面前，左眼还就躺着鲜血，就那么死死的盯着他。

    “啊！”

    老六怒吼，举刀落下。

    但刀才落到一半，一声猛烈的虎啸声便在其耳边爆发。

    恐怖的气浪带着一股子猩臭之气夹杂着黑色的血沫喷在了他的脸庞之上。

    咔嚓！

    妖虎的头颅就是一甩，老六狰狞的头颅像是废弃的石头一般，被甩到了一边。

    嘭！

    头颅滚落在地，接着又被前进的妖虎踩爆在脚下。

    哐当！

    守在十三身边的十一手中的刀掉落在了地上。

    下一刻，他扭头就跑。

    太可怕了，太可怕了。

    要是有一战之力，他还有战的心气，但是方才的一幕，冲击性太过强烈。

    他们这些人，根本就挡不住。

    但十一还没有跑多远，身后便传来一股虎啸之声。

    于此声之中，那妖虎竟是落在了他的面前，于其惊恐的目光之中，撕咬过来。

    “为，为什么？”

    到死，十一都没想明白，为什么先死的是他，而不是留在原地的十三。

    “蠢货。”远处的虎山看见这一幕，心中大怒。

    要是能够跑，他们这些兄弟还厮杀什么？

    想到这里，虎山不仅看向了一旁的树林，他知道那个书生就藏在哪里。

    可惜，看眼前这情况，他们这些人怕是杀不了此人了。

    “老大，兄弟们死不要紧，一定要宰了这只妖虎。”

    便在这时，一声怒吼从前方传来。

    于他目光之中，就见那狰狞的妖虎，从地面跃起，向着一直持弓搭箭的十三扑去。

    咻！

    面对这妖虎，射出了最后一箭的十三，却在此刻回头对他怒吼了一声。

    下一刻，伴随着一声巨响，妖虎落地，十三的头颅在半空飞舞。

    但其临死之前的最后一箭，却钉在妖虎的眉心。

