    深夜的皇宫，真是寂寥！

    慕无城落寞坐在龙椅里，听着曾长明汇报！

    “柳氏哭着晕倒了？”

    “是，圣上，陆家人已经禁荤腥，着素服了，说是三日之后发丧！”

    慕无城神色淡淡，谁都没见那尸体，万一不是陆明美的呢！

    “辰王找到了没？”

    “回····回圣上，并没有!”

    曾长明忍不住结巴，提到慕北辰他就开始紧张。

    春日大殿的温度似乎又降了几度，慕无城周身似乎都被冷意所包围，“是谁动的手？”

    “回圣上，正在查！尸体上没有任何标记！”

    探子回来报告的说几个王爷、皇子昨夜都没出去！

    但也不代表他的这些儿子没有动手！

    只是有些事情做得隐晦而已！

    “曾长明拟旨！”

    “是！”

    “奉天承运、皇帝诏曰、安王慕北锦文武双全、忠心孝敬，友爱躬亲，特封为太子！入主东宫，三日后，举行封赏大典！钦此！”

    翌日的朝堂里这样一道圣旨，震惊了所有人。

    慕北锦无可奈何接下这圣旨！

    “甄爱卿，太子婚事已经准备的差不多了，三日后，你家丫头也一起过门吧!退婚的事情也不要再提，你明知道朕不会答应的！”

    甄怡老爹便同意了！

    三日后要大婚，还要搬到东宫，举行大典，明显时间不够！

    钦天监却说道：“圣上，三日之后并不是吉日，还望圣上另择日子！”

    “五日后呢？”

    “五日后尚可！”算是拖延了两日！

    慕无城亲身，看着众位大臣，“朕已经损失了一个儿子，不想再损失儿子了！你们最好悠着些！做这样的决定，是朕深思熟虑的结果！当然也听从了诸位当中某些人意见！”

    慕北令心中不悦，及其不悦，为什么，为什么他的父皇总是看不见他呢？

    礼部尚书魏儒上前一步说道，“圣上，臣斗胆，明日大夏长公主即将到达中京，西越国三日后到到京都，再加上太子的婚礼，册封大礼，礼部人手不够，委实做不到······”

    皇帝似乎知道这茬，“算了，那太子婚礼和册封之力便推后吧！但是朕的圣旨以下，太子便要开始辅佐朕了！”

    又改了？

    慕北锦上前一步，“是，父皇！”既然这个位置到了他手里，他自然就要很好的使用起来！

    皇帝又问：“还有事没有？”

    “圣上，陆相已经辞官，如今宰相一职空缺，臣建议要尽快选出宰相来！大金国不可一日无相！”有人上前说道。

    “是呀，圣上，宰相可以辅助圣上，圣上也不必太过操劳！”

    慕无城却想着今日他最宠爱的儿子不在，心里不舒服。

    “此事日后再议！”他不着急！

    他起身要走，而又忽然转身说道；“西越国来的是太子、公主。阿锦，安全问题有你全权负责，羽林卫你可以调动！”

    羽林卫可是皇帝身边的亲信，太子都能调动了？可见皇帝这回是真心的！

    今日是三月初三，苏家的骑马赏花郊游会如期举行!

    苏若汐得到慕北辰生不见人，死不见尸的消息之后完全没有任何兴致参加此次活动！

    苏英杰劝说了半天无用，“你这样子还怎么见人？你盼着陆明美死，陆明美已经死了，你还有什么不高兴的？”

    “可是我不希望辰王也死！”

    “他死了便死了，令王日后定会娶你为后，他才更适合做皇帝这个位置！你要明白，你的使命是什么！哥哥给你的都是最好得！”苏英杰可谓是苦口婆心！

    “哥哥·······圣上今日已经封康王为太子，令王根本就没有希望，我们安平郡王府若是押错宝，到时候倒霉的便是全府上下！”

    苏英杰却道：“你是只知其一不知其二，令王的实力你根本就没看到，他在朝堂广布棋子，许多人明着支持的是别的皇子，其实暗地里支持的是他！昨夜的行动，擦得一干二净，圣上都无法调查！”

    苏若汐心中却忐忑不安：“可是哥哥，我心中真的很难受，特别难受·······”

    “别闹了，赶紧把新衣穿上，那些昂贵的首饰只有你才值得拥有！满中京一共才三位郡主，而你便是其中一位！这样的荣宠谁能拥有！妹妹，你不要身在福中不知福！”

    苏若汐点点头，“哥哥先去，我随后就到！”

    在赏花宴上，苏若汐眼前一晃看见夏桑榆从她不远处走过，她放下手里的东西，立即往前去寻，“陆明美？陆明美？”

    婢女感激低声说道：“郡主，陆小姐今日并没有来，她已经死了······”

    苏若汐却道：“我明明看到她刚才从这里跑了过去，怎么会没人？”

    婢女也帮着瞧，而后一脸懵：“奴婢没有瞧见······”

    苏若汐退了回来，一脸不悦，直到有人叫她，见是陆明月，她勉强一笑：“你怎么才来？”

    “家里出事了，郡主不知道吧？辰王以后就是您一个人的了！”

    蠢货，什么她一个人的！辰王现在生死未明，

    “闭上你的嘴！”陆明月这个蠢货难道就看不到这儿一群人嘛！

    陆明月笑笑：“郡主，你怎么不高兴？是不是昨晚没有休息好?”

    苏若汐心里越发烦躁：“我有事先过去一趟！”

    苏若汐急急走开，路上又遇到柳玉茵！

    柳玉茵行礼，她无视而过，而后又反应过来，“柳玉茵，陆明美出事了，你怎么没去陆家？”

    “我听说了，但是陆家并未邀请我们过去！”

    “死去的那可是你表妹，你竟然无动于衷！”

    柳玉茵脸色变了变，“若是陆家没有放出消息，我们贸然过去只会惹得姑父姑母不快！若是接到消息，我们自然过去！”

    苏若汐又道：“辰王生死未明这样的消息你也没有听到？”

    “辰王生死未明?怎么会这样？”这件事还真是让柳玉茵感到惊讶！

    苏若汐冷笑一瞬：“不知道是哪位王爷做的！不过，今早康王殿下已经成太子了，所以辰王也不是别人口中说的那么重要吧？”

    柳玉茵不明白苏若汐到底要说什么，便道：“郡主，这是急匆匆要去哪里?”

    “不用管我！”她只是想清静清静！

    本想着慕北辰死了便死了，死了便好!结果，她竟然这么难受，难受的还不受不了！

    她心里原来根本就放不下！

