    城中，月无争带着叶归岚找到一个可以住宿的地方。

    找寻不到万俟一族，更找不到当初记忆里的那个屋子，更不能冒然去跟踪万俟无疆。

    事情，似乎僵在了这里。

    叶归岚坐在那，手握得死紧，有了先前的那些猜测，她现在恨不得冲到万俟无疆面前，问清楚她所想的是不是真的。

    这一切，是不是他做的。

    她或许已经不需要这些答案，她也许想问的是为什么，他为什么要这么做！

    月无争走到她身边，轻轻覆盖上她紧握的小手，“我在想一个可能。”

    “什么？”叶归岚抬头看他。

    月无争坐下，“他不是这么巧出现在这里，他应该是一直等在这里。”

    “他在等我？”

    “我想是的。”月无争俊脸微沉，“他想你毁掉那个壳，所以在这里一直等你来。”

    “也就是说，他出现在这里，就代表着壳就在这，万俟一族的确来了这里。”

    月无争点头，“看见他，等同于知道了我们要探知的答案。”

    叶归岚抿紧唇角，想到了从前他对自己说的种种，“他想要的，可不只是我毁掉那个壳。”

    月无争挑眉，叶归岚冷笑，“凌朔换壳在即，我若是把壳毁了，凌朔不会放过我。”

    “他要看你和凌朔动手？”

    “是，他一直想看的就是这个，上次的制药比赛，用幻神避障圈住了我，也是为了逼我同虞白辰动手。”

    叶归岚死死咬牙，“他想看的，只怕是他以为我觉醒的血脉之力。”“若是我家的御座灵过来，只怕刚到城中，壳就会被转移走。”月无争垂眸，“别人来也是一样。”

    叶归岚坐在那里，长吁一口气，“除了我，他不会让任何人接近那个壳。”

    呵，叶归岚扯了扯嘴角。

    “既然他这么想让我做，那我就做。”叶归岚看着自己的掌心，“把我数次耍得团团转，也该利用一下他了。”

    某只白色小兽突然自虚空出现，站到了桌上，似乎在和月无争交流什么，少年苦笑，将它送回了兽环之内。

    “果然，跟丢了。”

    “无需再找那个屋子，更无需再跟踪他。”叶归岚坐在那里，黑眸深处似有火在烧。

    月无争明白了她的意思，将自己的灵气收回。

    嗡——！

    叶归岚的灵气扩散而开，似是落在水面上的一颗轻巧石子，荡开了一小圈涟漪，很快便消失不见。

    在这座城内，没有谁会在意这样的小波澜，但一道身影，却破空而来。

    嗖嗖嗖！

    几个呼吸之后，叶归岚和月无争所在房间的窗户，被人打开。

    万俟无疆，自窗户之外，跃了进来。

    他的身上，溅满了血迹，脸上、手上均是如此。

    仿若中断了一场宰杀而来。

    那双眼，在暗夜之中闪闪发亮，像是看见了宝贵新奇的东西。

    “小归岚，你总算来了。”

    他低低开口，仿佛没看见月无争一般。

    叶归岚站起身，黑眸看着他，没有说话。

    “怎么又易容，你这孩子为什么总是喜欢在舅舅面前玩捉迷藏。”万俟无疆走过来，叶归岚后退一步，月无争上前。

    “你是谁？”

    万俟无疆看着月无争，舔了舔自己手上的鲜血，笑着开口，“是小归岚的护花使者么？”

    “我是她的夫君，她是我的妻子。”

    月无争开口，黑眸丝毫不畏惧地迎了上去。

    “夫君？妻子？”万俟无疆缓缓睁大眼睛，“小归岚成婚了啊，为什么不告诉我，舅舅也想去参加啊。”

    “鬼才会告诉你！”

    叶归岚的话逗笑了万俟无疆，他哈哈一声大笑，退后坐到了椅子上，沾染鲜血的手指轻轻敲了敲桌面。

    “你来，我也无所谓还有别人。”

    他那双眼睛，盯着叶归岚，“小归岚，是来找我么？”

    “我是来找壳的。”

    万俟无疆低低笑了，“壳就在这里，需要舅舅带你过去吗？”沾染鲜血的手指轻轻划了划桌面，留下了几道鲜血痕迹。

    “还是等几天吧，还没到时候。”

    万俟无疆站起身，似乎无意多留，“等时间到了，我自然回来找你，这几天就留在这里好好玩吧。”

    “等一下！”

    万俟无疆回身，笑看着叶归岚，“还有话说？”

    月无争看着眼前这个男人，归岚口中的万俟无疆喜怒无常，做事没有任何标准，现在看来，是这样的。

    他分明是黑方阵营里的人，却在计划着毁掉如此重要的壳。

    这个男人，到底有什么打算。

    “你……！”先前的种种猜测，现如今却突然卡了壳，叶归岚似乎无从问起，万俟无疆眼底窜过一抹流光，似乎知道了她想说什么。

    他笑了，嘴角缓缓扬起，完全咧开。

    那张脸，随着他咧开的嘴角一开一合，像是彻底分割了一般。

    “你会知道答案的，就算你不问，某一天我也会告诉你。”

    叶归岚瞪大眼睛，“所以真的是你……！”

    “嘘。”

    万俟无疆目光森冷，他身后，是窗外近乎要沉入深渊的黑色。

    “乖孩子，让你做什么你就做什么。”

    一抹暗红火焰，自万俟无疆的眼底燃起，迅速消退。

    那是什么！

    叶归岚看着他眼底一闪而过的火焰，下一秒，他已经跃窗而出，很快便不见了踪影。

    一阵冷风，自窗户之外吹了进来。

    月无争站在那里，薄唇抿紧，万俟无疆的实力，已经是半只脚踏入幻神的地步。

    少年回眸，看见了叶归岚的表情不免有些担心，“归岚？”他轻轻拍了拍小娇妻的脸蛋。

    叶归岚的黑眸闪烁了几下，只觉得脑子里炸开了花。

    万俟无疆走后，生灭的声音突然自灵空间内传出。

    说出的每一个字，都若平地惊雷，一下，一下地炸进了叶归岚的脑子里。

    “崽，他是万俟一族血脉能力的觉醒者。”

    【作者有话说】

    没想到吧！晚安，明天见。

