    李芪坐着离门近，听到院子里有人说话，开门出去看。

    就见院子里站着一个年轻人，有些衣衫褴褛的样子，但是，那一身的气势怎么看，都不像是一个叫花子。

    李芪诧异，“公子找谁？”

    “大叔，问一下，楚姑娘是住这里吗？”青年问道。

    “这里是有个姓楚的姑娘，但是不是你找的，就不知道了！”李芪说完，去另一边屋内喊了一声楚宁。

    “清清，有人找姓楚的姑娘！”

    楚宁点点头，放下了筷子，她刚才已经听到了声音，大概猜到是谁了。

    但是主人家没出去，她也不好先出去，此时被李芪一喊，她站了起来，走了出去。

    果然，外面站着的，就是那晚和她打架的年轻人。

    只是，楚宁不明白的是，他来找自己做什么？

    “你找我有事？”楚宁走向他，淡淡的说道。

    罗云听到真是找楚清的，皱眉，放下筷子站起来，走了出来。

    年轻人看着楚宁，果然是她。

    他的脸上渐渐的露出了一丝笑容来，突然单膝跪地，“老大，请收下我吧，以后你就是我的老大。”

    啊？

    院子里渐渐走出来的众人都惊呆了。

    罗云皱眉，走向他们，站在楚宁身边，看着对方，打量着他身上上下，淡淡的道：“你找错人了吧！”

    年轻人看了罗云一眼，又看回楚宁，冲着她挑眉一笑，“错没错，问她就知道了！”

    罗云噌的看向楚宁，院子里众人也都看向了楚宁。

    楚宁头疼的捂额，“你不是那群小混混的老大吗？你拜我做什么？我不打算做小混混，也不打算收小混混做小弟。”

    “我并不是小混混，只是因为那些孩子都是一群孤儿，以前总是挨饿挨打，我才收留了他们，教了他们一些功夫。如今他们不需要我了，我已经和他们分开了。”

    “如今我无处可去，又不知道去哪里赚钱，那天跟你打过一架后，我知道你的功夫在我之上，我佩服你。只要你肯收留我，做小弟，做侍卫，做家丁都可以。”

    “有没有工钱无所谓，只要给我买身衣服，每天给我吃饱饭就行。我有功夫在身，看家护院也可以。”

    年轻人说完，罗云皱眉，“需要看家护院的人家不少吧，她如今还是寄人篱下，收了你，安排你住哪里？”

    年轻人看了罗云一眼，淡淡的说道：“能给我做老大的人，不多。”

    罗云盯着他眯起了眼，咬紧了后槽牙，盯着年轻人看了几眼，他慢慢看向楚清，“你觉得，你有收小弟的必要吗？”

    楚宁正要说话，年轻人赶紧说道：“老大，我也姓楚，看在咱们祖辈可能是一家的份上，给不给饭吃，等你一句话。”

    楚宁看着他身上的补丁衣服，轻咳了一声，“你全名叫什么？”

    “楚衍！”年轻人说道。

    “哪个衍？”楚宁一愣。

    “井无干，水直衍。”对方轻声说道。

    楚宁一愣，行中水的衍，楚衍！

    前世，自己的大哥，就叫楚衍，自己叫楚宁，怎么会这么巧？

    楚衍看到她听到自己的名字愣神，心里有数了，也不催，等着她点头。

    楚氏这时来到了楚宁身边，轻声道：“清清，我们俩寡母孤女的，留个外男是不是不合适？”

    楚宁顿了一下，看向楚衍，“你起来吧！”

    “那你，收我吗？”楚衍期待的问。

    “签卖身契吗？”楚宁问道。

    这个时代的人很重视这个事情，如果有一纸契约在那里，很能约束人。

    楚衍笑了，站了起来，看着楚宁道：“签！”

    “好，那就收吧！”

    楚宁觉得，将来她们娘俩想要做生意，少不了要个赶马车的，或者帮着搬重东西的男人。

    过段时间买，和现在买，是一样的。

    而且，他还有武功，还能当看家护院的！

    “清清！”楚氏觉得，这个年轻人怎么看都不像个下人的样子。

    反而他身上有着一丝贵气。

    “娘，你忘记了？我们的新院子没院墙，既然他愿意做看家护院的，我们就留着他吧，免得半夜三更有人去偷东西，吓坏我们。”楚宁转身看向楚氏说道。

    楚氏默默不出声了，也是，她今天还担忧这个事的。

    她看向了楚衍，“公子多大年纪？”

    “二十！”

    “哦，你哪里人氏，家里还有什么家人吗？”楚氏问。

    “南宁人，家里都没人了，十二岁后，就在外流浪了！”楚衍轻声道。

    楚氏嗯了一声，看向楚宁。

    楚宁点头，看向楚衍，“嗯，正好，我和我娘也姓楚，那你还保留你的名字吧，想要留下来可以，既然你说要跟我，以后就得听我的，更不能随意杀人、伤人，村里人都很朴实，也不能仗着自己会功夫随意欺负人。”

    “是，老大！”楚衍笑了，拱手一礼，态度很恭敬。

    “没吃饭吧，先进去吃饭，一会送你去新房那边，你晚上就在那边睡，帮着我们先看几天新房。”

    “是！”楚衍点头应下，这才看了站在楚宁身边的罗云一眼，挑了一下眉。

    他能从对方身上感觉到了一丝丝的敌意，为什么？

    罗云从楚宁答应了后，再没出声，只是淡淡的盯着楚衍。

    此时，见到楚宁毫不犹豫的收了这个叫花子似的的小子，他心里觉得怎么就这么憋气呢，可他又不知道自己在气什么！

    更不知道自己该以什么身份去阻止楚宁收这个小子。

    楚宁说完，转头看向李芪，“李叔，那边还有凳子没，让楚衍跟你们一起过去吃吧？”

    李芪赶紧点头，“有，有，来，楚公子这边请！”

    此时的李芪已经知道了，这个楚衍原来就是那晚跟清清打架没打过清清的那个。

    记得那时清清还给了这年轻人一颗药治内伤。

    看来，是被打服气了甘愿跑来拜老大的？

    这是弱者对强者真正的臣服。

    呵呵，还挺有意思的，别说，他怎么看清清都是个有福气不一般的孩子。

    “李叔叫我阿衍就好了。”

    楚衍跟着李芪往屋内走，笑眯眯的说道。

    “好！”李芪笑了一下，招呼罗云，“罗公子，请。”

    罗云点点头，也跟了进去。

    再生气，他也不能跟丑丫头做的饭置气，这饭可是很好吃的，很对他的味口。

    【作者有话说】

    男配一的名字来了！

