    “胡大哥你怎么来了？”

    看到胡劲松之后，我的表情明显变得轻松了起来。

    “胡爷，说了半天，原来是自己人……”

    那老头的表情明显变得尴尬了起来。

    看样子，胡劲松在这条街上地位还真是有点不太一般。

    “我要是不来你不就被人坑了吗？就这破玩意儿还三千，你开什么玩笑？”

    胡劲松嘿嘿一笑，然后拍了拍我的肩膀说道。

    “得得得，胡爷今天算是我有眼无珠这东西，就算是我送给小兄弟的见面礼了！”

    眼看着胡劲松和我一副熟络的样子，这老头立刻就变得客气了起来。

    “我说你可拉倒吧，就这破玩意儿也就是我兄弟看上了，要不然的话你摆在这里十天半个月都不见得能卖得出去！这手艺仿得也太糙了，我说你就不能找个好点的坑口吗？”

    胡劲松一边说话，一边翻着白眼。

    “我这不也是没办法吗，这腿脚不方便走太远的话比较累，挺这太近的地方，现在查的实在严啊……”

    “好了，好了，这东西我还挺喜欢的，这里是500块。我看看这样好了，你就直接把他们给我包上吧！对了，你这几块石头看起来倒是也挺好玩的，顺便跟我一起包上吧，我回去让工人切上一刀就当镇纸玩儿了！”

    我一边说话一边从自己的口袋里摸出了五百块现金，然后递给了面前的那个老头。

    “好勒，没问题！”

    听到我这么说之后，那老头顿时大喜。

    他的摊位上摆着的这些东西明摆着就是骗人的，这东西进货价大概也就是几十块钱而已，我现在给他五百块，他已经是赚大了。

    原本胡劲松出现的时候，他就已经做好了赔钱的准备，可是没想到这一眨眼的功夫，我居然自己又送上门来了，虽然没赚那么多，但是还是让老头有些高兴莫名。

    “我说兄弟你要是想要这破玩意儿的话，回头我带你去呀，想要什么样的都有，十块钱一个，绝对没问题！”

    胡劲松直接白了我一眼，看样子这是对我花钱买假货的行为，感觉有些难堪。

    “没关系，胡大哥，我今天正好有点事情，想找你商量一下！”

    这几块石头给我的感觉实在是太诡异了，我只知道这东西绝对是宝贝，但是具体是什么东西我现在也说不上来。

    不过，财不外露这一点我还是知道的。

    虽然说，我和胡劲松的关系确实算是很不错了，但是，这种事情少一个人知道还是比多人一个人知道要好。

    毕竟现在这个年月天地灵气匮乏，我刚才仅仅是接触了一下这东西，我就能够感觉到自己体内的功力明显的提升了不少。

    可见这东西绝对是好玩意儿，但是具体是什么东西，还得需要我自己去慢慢摸索。

    “那行，咱们还是先到店里去说吧！”

    我和胡劲松虽然说没有正式的见过几面，但是对彼此的脾气也还算是了解的，胡劲松心里也明白，像我这样的人肯定是无事不登三宝殿，我既然来找他肯定是有别的事情。

    这大街上怎么看也不像是个说话的地方，所以他直接对我说道。

    “对了，老板，这几块石头看着确实挺好看的，不过你这里还有没有别的花纹的？我感觉这玩意儿养在鱼缸里好像效果也不错！”

    走出了几步之后，我心中忽然一动，再次回过头来，看着那个老头问道。

    “这东西是我去年带小孙子出去玩的时候，在郊外的山上捡的，您要是喜欢的话，回头我再去给您找找！”

    看着我和胡劲松说话之间亲密的样子，老头明显对我也客气了不少。

    “就谢谢您了，你要是有空的话就帮我多找几块，像这样的石头，我每颗给您五十块钱，怎么样？”

    这个真不是我贪婪，实在是因为我要是把价钱给的高了，反而引起老头的疑心。

    对于樊城来说，我是个实实在在的外地人，我在这边除了胡劲松他们之外，几乎并不认识其他的什么人，要是这老头耍起了什么心眼的话，我还真拿他没有别的办法。

    所以现在，我也就只能自己多耍点小心机了。

    “用不着那么多的，回头我到郊外去帮你看看，有合适的我直接给您打电话！”

    听我这么一说之后，老头顿时就来了精神，立刻扭头就离开了。

    看他那副急匆匆的样子，我估计是老头是回家准备着发财大计了。

    “我说兄弟你怎么喜欢上这破玩意儿的，这东西看起来也不是什么好玩意儿，黑不溜秋的拿来当镇纸还行，但是干点别的就有点过分了！”

    打开了店门之后，胡劲松给我倒了杯茶，然后这才半开玩笑地说道。

    “这不是好看吗？再说了也没多少钱，我那个店里确实也缺点镇风水的东西，这玩意儿看起来还不错！”

    我嘿嘿一笑，也没有过多的跟他解释，而是直接转移了话题。

    “你要这么说的话，好像还真是那么回事儿，对了，最近这两天生意好吗？我给你介绍了几个朋友过去，也不知道后面他们谈的到底怎么样？”

    胡劲松一边说话，一边随口问道。

    “生意倒是有了，而且处的还不错，我今天来就是有点事情想找徐大哥你的

    我随口笑着说道。

    “咱们两个谁跟谁呀？”

    胡劲松一边说话，一边拍着我的肩膀笑着说道。

    “好了，到底是为了什么？你还是跟我直说吧，要不然的话，我总觉得心里面悬着一件事情。”

    胡劲松只是瞄了一眼我手里的东西，然后就笑着说道。

    “那我就直说了！”

    也没有过多的隐瞒，而是直接把陈文杰的事情说了个点儿掉。

    毕竟这件事情我当时是和他们一起去的，万一事后被查出点什么事情来的话，我这嘴里可真是有点说不清楚。

    ……

    “要是听你这么说的话，这件事情还真有点蹊跷……”

    胡劲松犹豫了一下，然后有些为难的摸着下巴。

    “胡大哥，你要是感觉为难的话，不如我再找找别人？”

