
　　老五一边干活一边在心里叹气，流了这么多的汗，可以煮一锅汤了。

　　寒暑假对她来说，现在貌似是个鸡肋，还不如跟同学在一起畅快呢。

　　她想藏着心事，可是心管不住脸，都露着呢。

　　她的心中长了小圪塔，像水仙包儿似得，不经过一段时间不会抽叶开花。

　　宅在家里，真有一种身体被掏空的感觉。

　　再看看她嫂子，啊，天下的嫂子果然是一般的动物！

　　她有两个嫂子，两个嫂子一做对比，她就开始念段梅的好了，段梅好歹起码是不会管她的，不会跟她说教，也不会督促她学习，更不会三番五次检查她学习作业。

　　她现在犯懒了，靠在沙发上，想把脚搭在茶几上都要瞅瞅她嫂子在不在，不然嫂子肯定又要说了，说什么站有站相，坐有坐相！

　　她想穿一件像同学一样的潮流的鲜亮的衣服，可是她知道她现在没法做主了，想穿什么衣服都要经过嫂子的同意。

　　简直比李老二还要烦！起码李老二打一棍子还会给个萝卜，给个枣啥的。

　　不是一般的神烦！整个人都不好了。

　　她老娘都从来不管她呢，她嫂子凭撒子管她哟！

　　她知道那不是她哥，她没办法撒娇，也没法子无赖，因为嫂子事实上就是嫂子。

　　嫂子天生就是用来招人烦的！

　　就是现在他想跟李老二谈条件，还得背着嫂子！因为李老四就警告过她，不要管哥哥要礼物要东西！

　　这日子简直没法过了！

　　她用她那贫瘠的成语储备，想出来了一个词，‘寄人篱下’，对的，貌似就是这种感觉。

　　可是这片地盘明明原本只有她一个人的，她嫂子也只是后到的。

　　她只能越想越不痛快，她想象着像李老四一样，快快的长大，快快的离了这里才好。23sk.Com

　　只有老四是想得开的，而且认为很正常，虽然她一直拿何芳当亲姐姐，两个人关系一直也都很好。

　　可是姐是姐，那是因为两个人的感情好。但是呢，嫂子是嫂子，嫂子是哥哥家的女主人。

　　她是聪明的，她通过她老娘和段梅的相处发现，相处不好的原因就是因为她老娘太把对方当一家人了，而且理所当然的认为儿子的就是自己的。

　　而且通常忘记了段梅才是那个小家的女主人，儿子的事情她就该管，还跟以前一大家子似的事事想插手。

　　手面太长了，总归不好。哥哥对她好，她总归要有底线的，不要跟嫂子分抢哥哥的爱。

　　相互尊重，少管闲事，更不要添麻烦，这样子小姑子才能跟嫂子处的好。

　　就连李秋红这么固执的人，现在都是想通了呢，哥哥有了心上人忘了妹妹这种事情，她都学会认命了。

　　李和每天吃了睡，睡了吃，除了带孩子，溜溜狗，每天也没什么干的。

　　浑浑噩噩几天，难免心生自责，怎么能这样子虚度光阴呢？

　　于是默默地把书柜里的书翻出来，摆在一边，就算还是提不起精神翻阅，也给了自己一个心理安慰。

　　坐在客厅里，百无聊赖的看着。偶然看的累了，也站起身在屋里来回踱步，或是逗弄下儿子。

　　何芳说，“不想看，把书收起来。”

　　她对李和这种看书的态度已经习以为常，因为李和经常性的都会有一大堆的看书规划，可执行就难了，这些书只会在偶尔那么几天翻那么几页。每当李老二买回一堆书回来，她都给放到了书柜的最底层，最上面的都是她自己看的书。

　　李和不乐意了，说，“你这是在侮辱我的上进心！”

　　谁还没点上进心，受到这般侮辱的他，愤怒地狠狠的啃了个苹果。

　　何芳笑着道，“赶紧收了吧，要是出去玩，就出去痛快的玩。想看书就安心的看书，你这两不着调，算怎么回事？”

　　“摆着又不占多大地方，在这里放着就是了。”李和不愿意受何芳的摆布。

　　何芳这次笑的有点玩味，说，“我还不了解你？又想偷懒又想图心安，两样都想要，最终啥也得不到。”

　　“我看个书，有必要上升到这样的高度吗？”李和自然不服。

　　何芳一语点破，说，“你就是懒，还对自己的懒看不惯。”

　　“我已经跟你说过很多遍了，我最讨厌你说实话。”媳妇太聪明了，有时间是挺招人烦的。

　　实际上啊，他承认何芳说的对，人都是这样子奇怪的生物。他跟个小孩子一样，一边看电视，还一边担心着作业。一边挥霍青春，一边担忧着未来。一边拖延工作，一边想着锦绣前程。

　　他呢，想勤快没动力，想彻底懒下去又没决心。

　　28年了！

　　夫妻生活是他唯一能自理的生活！

　　“你咬我？”何芳不信他的威胁。

　　李和不屑的道，“我懒怎么了？说得好像你勤快了就真能干出什么大事儿一样。”

　　何芳哄孩子没搭理这话，不过好长时间才道，“等天气暖和了，我就要回去上班了。”

　　“啥？”李和不晓得这女人为什么突然提了这茬。

　　何芳认真的说，“我要回去上班了。”

　　“你不能生气了吧？”李和想想刚才的话好像真的有点过了。

　　何芳没好气的说，“我是敏感的人吗？只是你提醒了我，我不能再在这里虚耗着了，每天这样闲着不是个事，要有点事情做得。”

　　“孩子还小呢。总要你照顾的。”李和其实挺喜欢在这里的惬意的日子的，自然不希望何芳回去，要拦着何芳只能以孩子为借口了。

　　“回去接我妈来，她给我带孩子没事的。她在身边，我也能放心。”

　　“你非要折腾她干嘛，她年龄那么大了。”

　　何芳反问，“你不乐意我娘来？”

　　李和急忙摆手说，“当然不是了，你知道我不是那个意思。”

　　何芳噗呲一笑道，“行了，就这么定了。等开春那边雪化完了咱们就回去。”

　　“好吧。”李和只能无奈的点头，何芳既然做出了决定，一般情况下，改变的难度很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，376、寄人篱下免费阅读。https://xs.23sk.com 