    

    第一百三十九章为她出头

    “叮铃铃……”

    林凡坐起身，睡眼惺忪的看着办公桌上的电话，不耐烦的接了起来。

    “喂？”

    “林总，江小姐来了。”林凡听着前台温柔的声音一愣，立刻坐起身，理了理衣服。

    “应行，怎么样，”林凡看着身旁正努力工作的助理，“衣服不乱吧。”

    魏应行理了理桌上的文件，板着脸看了一眼自家的老板，点了点头。

    “咚咚咚，”敲门声响起，林凡立刻去开了门。

    江雪一愣，看着眼前的林凡，不由得展开了笑颜。

    “雪儿，你来的正好，”林凡拉住江雪的手进了办公室，“刚好，我有件大事和你说。”

    “大事？”江雪有些好奇的看着林凡。

    魏应行刚准备出去，却忽然被林凡叫住。

    “应行，你也留下，这件事你更需要知道。”

    魏应行一愣，便规规矩矩的坐在魏应行的对面。林凡看了看两人，这才开口。

    “前几天，张行长找我，应行还记得吧？”

    “自然记得。”魏应行点了点头。

    “张行长和我说，萧智博的老师，冯禹，定居在了京都。”

    魏应行听到这话一愣，眼睛亮了起来。“真的？”魏应行有些激动。

    “如果是这样的话，一旦您抓住这次机会，那么对您未来的发展，肯定大有裨益！”

    林凡看着激动的魏应行，哑然失笑。

    “好了，应行，”林凡思索了一会，说道，“所以我打算，过段日子去京都发展，你知道的。”

    林凡看着魏应行，眼里充满着野心，“我的未来，绝对不会局限在这小小的南津市！”

    江雪听着身边人自信的话语，看了看他的侧脸，欣慰的笑了笑。

    当初她不顾一切的嫁给林凡，心里记挂的都是照顾这个救下自己的男人，却从未想到还有今天这样的日子。

    “小雪？”林凡揉了揉她的脑袋，“怎么还发呆了？”

    江雪回过神来，莞尔一笑，“没什么，只是觉得，这段时间以来，你变了好多。”

    林凡一愣，笑着调侃到，“怎么，雪儿是想以前那个林傻子了？”

    “没有没有，我，我不是这个意思。”

    江雪连连摆手，脸也变成了可爱的粉红色，看的林凡颇有些心神荡漾。

    一旁的魏应行早已退了出去。林凡捏了捏江雪的脸，把她搂进了怀中。

    “雪儿，还是要谢谢你，”林凡紧了紧这个拥抱，“谢谢你当初照顾我，对我不离不弃，照顾我，陪伴我。”林凡说道。

    “不然的话，我觉得我不会有今天这个成就。”

    “我也没有那样好，”江雪红了眼睛。

    林凡看到江雪的眼泪，细细的擦去，笑道：“小哭包，怎么还掉眼泪了。”

    “还不是你惹得。”江雪赌气似的，惹得林凡哈哈大笑。

    “过几日我去京都的事，是必然的。”林凡看着江雪的眼睛，认真道。

    “雪儿，你随我一起去，或者留在南津市，都可以。”江雪闻言摇了摇头。

    “我一定要和你一起去的，”她缓缓握住林凡的手，“怕你照顾不好你自己。”

    林凡笑了笑，“好啦，不要哭了，这样吧，我带你去逛街，怎么样？”

    “好！”

    江雪揉了揉眼睛，二人相视一笑，所有的感情，尽在不言中。

    “这件不错，”林凡看着江雪身上的裙子连连点头。

    “这位姑娘气质真好，长相也精致。”服务员恭维道，“也就是姑娘能穿出这身感觉，换第二个人来啊，只怕是一言难尽了。”

    林凡听的心花怒放，“就要这件了。麻烦帮我包起来吧。”

    这时，一位妇人进了店内，穿金戴银，一副暴发户的样子，生怕别人不知道她有钱似的。

    “哎！那个服务员！”刘琴指着江雪说道，“把你手上的裙子拿来给我试试！”

    “您说的是我？”江雪一脸惊讶。

    “说的就是你！”刘琴一把夺下江雪手中的裙子，看着她漂亮的脸，眼里闪过一丝嫉妒。

    林凡此刻正在前台和服务员聊天结账，并未发现江雪这边的情况，。江雪抿了抿唇，面对刘琴的刁难，也只沉默着不作声。

    “有些人啊，仗着自己的漂亮脸蛋，勾三搭四的，”刘琴照着镜子出言讥讽道。

    “什么本事都没有，估摸着，也就知道耍些狐媚子手段了！”

    “你！”

    眼见江雪要翻脸，刘琴急忙说到“你知道我老公是谁吗？洪瑞洪厂长！敢惹我？小心让你丢了工作！”

    “哦？洪厂长？”林凡忽然插话，站在了江雪面前，把她护在了身后。

    “你谁啊？”刘琴喊道，不知为什么，这年轻人身上莫名有种气势让她惧怕。

    “一会你就知道我是谁了。”

    林凡冷着脸，找到了刚刚的服务生。

    “您好，请问店里有大哥大吗？我想借用一下。”

    “啊，这…”服务生有些迟疑，毕竟大哥大也是比较稀少的，出了什么问题，倒霉的就是服务生。

    林凡看出了她的顾虑，“不用担心，如果损坏的话，我可以支付费用。”

    服务生这才把大哥大交到林凡手上，刘琴见状笑着说，“哪里来的穷酸小子，连大哥大都没有，还要借人家的，弄坏了你赔的起吗？”

    林凡并未理会她，按了号码便拨了出去。

    “喂？魏总？”魏应行接起电话，有些诧异。

    “什么？暂停和洪厂长的合作？”

    林凡听着魏应行话里的惊讶，“怎么，应行有异议？”

    “并没有，魏总，只是，您给我一个原因，我好和洪厂长交代一下。”

    “雪儿被欺负了，至于被谁…”

    林凡看了一眼早已不敢说话的刘琴。

    “让洪厂长问问自己的好老婆吧！”

    魏应行了然，答应下来后，便给洪瑞打去了电话。

    “喂？魏总！”

    洪瑞坐正了身子，言语里满是笑意，“魏总，出了什么事吗？”

    “的确出了事，”魏应行缓缓说到，“我们林总决定，终止与洪厂长的合作。”

    “什么？”洪瑞吓得坐起身来，“魏总，您，您开玩笑呢吧？林总也不可能无缘无故的就终止合作不是？”

    “你知道就好，具体原因，问问你老婆吧。”

    此时的刘琴忐忑了半天，觉得这两人这么久都没有人来撑腰，又回来了些底气。

    “呦，这就是你勾搭的姘头吧！”

    刘琴嘲讽的看着林凡身后的江雪，“狐媚子就是狐媚子，攀上个名不见经传的小人物就不知道自己是个什么东西了！”

    “叮铃！”

    一阵刺耳的铃声响起，刘琴炫耀似的拿出大哥大接通，按了免提键。

    “喂，老公～”

    “贱人！你都干了什么！”

    电话那边，洪瑞的怒吼吓得刘琴一怔。

    “就因为你，桃源食品厂的林厂长和我终止了合作！成事不足败事有余的东西！”

    洪瑞气急败坏的说道：“赶紧给我滚回来！”说完便挂断了电话。

    刘琴吓得脸色煞白，她惊异的看了看眼前的二人，落荒而逃。

