    北风吹，旗飘扬。

    占据了汉川城的窜天猴，终于收到了期待已久的“阵盘”回报。作为一个讲义气的人，二话不说就将三大世家的俘虏全部拉出去砍了。

    当然，就算收不到东西，人还是要杀的。仇恨这种东西，一旦沾上了，那就只能斩草除根。

    打量着箱子里的阵盘，确认全是真货之后，窜天猴露出欣喜的笑容。可惜这种既能扩张地盘，又能够获取丰厚报酬的好买卖不常有。

    “侯爷，大事不好。刚刚探马来报，一支军队正在奔汉川而来，足有三四万人之多，距离这边已经不足八十里。”

    狗头军师的鼠目男子一脸惶恐的汇报道。

    凭借他对自己老大的了解，遇到这种可以装逼的机会，那是表现得越无能越好，万万不能抢了老大的风头。

    “哼！”

    冷喝一声之后，窜天猴怒骂道：“废物！这点儿小事，也值得你小子大惊小怪。

    梁州的兵马，都被总教那边搞得大行动给拖住了，周边几个郡也大都是各路义军的地盘。能够出兵救援汉川的，也就盘踞在南边的李家三兄弟。

    不过他们还是来晚了。要是在攻破汉川之前，我对他们还忌惮三分，现在么就一切都不一样了。

    吩咐下去，勒令各营加强戒备，不要给敌人有机可趁。老子要在汉川城，同李家三兄弟决战！”

    毫无疑问，能够守住五县之地，不受外界影响，那也是靠打出来的。

    作为老邻居，窜天猴就没有少吃李牧三兄弟的亏，好几次都被打得哭爹喊娘。若非李牧没有卖力，窜天猴早在几年前就成死猴了。

    吃一堑，长一智。

    不好惹的，自然就不去惹了。这次敢出兵汉川，最大的原因就是李牧三兄弟离任，汉川西南面防护洞开。

    经验没有骗人，大周的官员确实都不怎么喜欢管闲事。离任的李牧三兄弟，果然没有理会他入侵汉川。

    现在才出手，多半是接到了上头的命令，不得不过来做做样子。

    这样的仗，窜天猴已经打过很多次。只要让对手知道他们不好惹，要不了多久就会撤军。

    大周的官都是欺软怕硬的货，非到万不得已，很少有愿意拼命的。

    自认为很了解大周官场的窜天猴，毫不犹豫的采取惯用套路。

    ……

    望着巍峨的汉川城，李牧没有第一时间发起强攻，反而招来一众残存的世家子弟。

    “你们在汉川经营了这么久，不要告诉我没有在闻香教中安插探子。本官要收复汉川城，现在轮到你们出力的时候了。”

    听语气就知道，只是不容置疑的。办好了未必有赏，搞砸了肯定要倒霉。

    可是人在屋檐下不得不低头。现在不纳投名状，等收复了汉川城之后，就没他们什么事了。

    拿不回家族产业，没有资源支撑，他们就会和无数中小家族一样消失在历史长河之中。

    现在叛军中的领头人物，大部分都是不甘心沦落为贫民的世家豪门子弟。

    用一句话来概括，那就是：不给我分蛋糕，老子就要造反。

    只是这一步，不到万不得已，谁也不愿意迈出去。

    毕竟，大周虽然看着要凉凉。但是造反、革鼎也持续了九千多年，都没有真正死掉，谁知道这个庞然大物还能撑多久？

    ……

    收复之战才刚刚开始，关于汉川郡官员任命的问题，已经提前被提上议程。

    州牧府中，赵天云是一筹莫展。最近五年时间，梁州局势崩坏速度之快，远超任何人的想象。

    前任州牧都因此丢官去职，他这个继任者也好不到哪里去。按照现在这种情况发展下去，估计要不了多久就轮到他被朝廷问罪了。

    一切的源头都是——“神秘阵盘”。这玩意儿只要出现在城墙附近，就会影响大阵的运转，令人防不胜防。

    各地军队早已糜烂，又没有城防大阵为依仗，不丢城失地才有问题。

    “汉川沦陷，现在梁州西南部几乎全都落入叛军手中，诸位可有善后良策？”

    良策，现在的梁州局势，已经不是一两条良策就能够解决的了。

    想要扭转日益恶化的局势，要么整顿吏治、打压世家豪强，恢复各地军队的战斗力；要么全面放开限制，借助世家大族之力先解燃眉之急。

    可惜这两条路都不好走。

    整顿吏治、打压世家豪强，根本就执行不下去。

    放开对世家大族的限制，那就是饮鸩止渴。短期内确实能够稳定局势，只不过财政就要彻底崩溃了。

    在挖大周墙角的问题上，天下世家豪门都一样。区别仅限于大家只想自己挖，不愿意看到别人也跟着一起挖。

    大家都是聪明人，知道掏空了大周，谁都讨不了好。

    王朝革鼎，不革他们这些世家大族的命，还能够革谁的命？

    “州牧大人，以下官之见不如上奏朝廷，表李牧、李良、李嵩三人署理汉川郡守、郡丞、郡尉之职，负责收复汉川之事。”

    听了别驾的话，赵天云眉头一皱。毫无疑问，这样的官职任命肯定不合规矩。

    不待他开口否决，一旁的监察御史就开口反对道：“此事万万不可，太祖律令亲族不得同衙为官，何况还是郡守、郡丞、郡尉这样的要职。

    李家三兄弟能力确实不差，对朝廷的忠诚度也没有问题。可是将军政大权交于一家之手，我等还是不能冒险。”

    按照大周的官话：能力不差=出身好，忠诚度高=按时足额缴纳治下赋税。

    满足这两点要求，就是一名优秀的官僚。更多的要求，大家已经不敢奢望，因为他们自己都做不到。

    真要是抬高了对官员的要求标准，对大家都没有好处。毕竟，现在占据主流的还是勋贵，还干不出严于律人、宽于待己的事。

    一旁的治中解释道：“御史大人，事从权宜嘛！

    汉川郡都在叛军手中，州府现在又抽不出兵力，派谁过去任职都不合适。

    反正都是暂时属理，待收复汉川之后，再将他们调离就是了。”

    别的都不重要，关键是汉川落入了叛军手中。

    大周帝国实在是太大了，等朝廷派人过来，黄花菜都烂了。

    在这种背景下，都是由州府暂时任命官员暂代郡守、郡丞、郡尉之职，处理政务、行使朝廷职权。

    显然，这是苦差事。若是能够在短时间内收复失地，那也就罢了。

    要是好几年都收复不了失地，那就尴尬了。别的不说，个人履历上多了这么一笔，提拔啥的都不用想了。

    偏偏这种苦差事，也不是一般人能够干的。大周的人事任命可是有规矩的，通常要么平调，要么提拔一级，不可能跨越好几级。

    下面官员不够格，州牧、御史这些要员不可能兼任，那就只能是一众属官倒霉。

    在过去的五年时间里，别驾、治中、祭酒、簿曹、功曹、议曹、兵曹……这帮属官都换了四轮。

    大部分倒霉蛋，现在头上都还挂着署理某地郡守、郡丞的名头。想要转正，那就期待平叛顺利进行吧！

    要不然，为了维护朝廷的体面，他们下半辈子都只能守着这些虚职过日子。

    本来甩都甩不掉，现在有勇士主动出来接下烂摊子，这些属官自然要努力促成。

    至于李牧三兄弟想要干啥，他们已经顾不得那么多了。反正他没既甩了麻烦，又卖了一个人情，怎么看都是血赚。

    ……

    汉川城下，攻城战象征式的打过之后，李牧就果断下令收兵，坑得一众本土世家哭爹喊娘。

    “十三弟，现在这么好的机会，错过了岂不是可惜？”

    李嵩不解的问道。

    明明打开了城门，却不顺势攻进去。在军事上，这是妥妥的败笔。

    “着什么急，想分兵收复各地。让汉川城内的这些叛军变为孤军，再慢慢和他们磨就是了。

    别忘了，六哥可是西城郡尉。窜天猴的主力被困在了这里，岂不是收回西城郡的最佳良机？”

    李牧的话刚说完，一旁的李良就明白了这是怎么回事。

    “挟寇自重”，这样把戏虽然老套，但是不得不承认，这确实非常有效。

    朝廷能不能让他们兄弟入住汉川，尚且是一个未知数。但是西城郡尉带兵收复了西城郡，实授的郡守之职，朝廷却是必须要给的。

    不光是州府的承诺，更是政治上的需要。要是不对收复失地的能臣进行重赏，大周帝国靠什么平定天下？

    西城郡不及汉川盆地富裕，那也是一郡之地。郡内的世家大族，又被叛军祸害了一遍，根本就无法抗拒李家入主。

    搂草打兔子，在这种跑马圈地的时代，多插一处旗帜准没错。

    最终还是要看朝廷的选择，究竟是将他们集中扔到一起，还是让他们分散进行扩张。

    只要得不到满意的答复，叛军就会一直活跃下去。没准哪天，梁州府都会落入叛军之手。

    类似的操作，在大周各地屡有发生。李牧这都算是隐晦的了，起码没有亲自上奏折向皇帝要官。

