    方林岩好奇的道：

    “根据人性弱点来召唤神灵？这是怎么回事？”

    大祭司道：

    “比如行事风格偏向于正义守序的人，就召唤出一名天使来与之接触，若是守序邪恶的人，就召唤出魔鬼，若是行事混乱无序的，就召唤出恶魔来。”

    “虽然看起来召唤的这些家伙都是五花八门，分属不同阵营，其实这些召唤出来的远古神灵都是与但丁有着相关的契约。”

    方林岩恍然道：

    “哦，我懂了，不过，这些人所许下的愿望当真能实现吗？”

    大祭司道：

    “最初的时候确实能的，但这是一条针对人性而设计的不归路，难道你都没看出来么？”

    方林岩的呼吸顿时就窒了窒，是的，人性啊！

    每个人都是贪婪的，自身的欲望会随着实力的递进而膨胀。

    普通人心心念念的，十有八九就是发财而已，

    但发了财以后就知足了吗？当然不可能！有财没有权，那就是一头待宰的肥猪而已。

    有了权以后，这就是一条漫漫的晋升路，因为九成九的官员上面，都会压着一种叫做上级的生物。

    好，就算是升到顶了，年级也老大不小了，难道就没有追求了吗？

    不，古往今来的帝王不都有非常典型的例子吗，那就是求长生！

    而来到这一步之后，获得了这本书的受害者已经为神曲贡献出了不知道多少能量！并且随着其能力的增强，肯定为了搜集能量造成的危害也一定十分惊人。

    接着听大祭司继续道：

    “依靠人类的贪欲，但丁因此活得十分的滋润，这件宝物的力量也是在迅速提升着，最初的时候，按照你们这边的分类，这只是一件比较强悍的黑色装备而已。”

    “仅仅过了百年不到，神曲就已经提升到了神器级别，不仅如此，更是开始尝试吸收愿力，开始拥有邪神的雏形了。”

    “在这种情况下，神曲当时是被一位大公所获，而这位大公联合了不少贵族肆意妄为，行事十分邪恶癫狂，终于惹来了真神的怒火，降下了神罚，直接将其摧毁掉！但丁的灵魂因此受到了重创，只能陷入永眠。”

    “在这种情况下，神曲的功能也受到了极大的限制，只是但丁坚信自己一定能醒来，因为他觉得只要人类的贪念不灭，那么他总有一日就能复生。”

    “这些资料的可靠性不是全对，但至少也有八成的准确性。”

    方林岩点点头道：

    “我懂了！那么既然神曲重新恢复成了神器，而女神也不能让但丁的残魂复苏，那么肯定是为其重新制造了一个器魂出来了？”

    大祭司点点头道：

    “是的，其实说来也是巧合，之前你拿来的那一支谎言之笔当中虽然没有太多的力量，却给了女神以很大的启迪。”

    “不要忘了，女神的主神职，那就是智慧！所以，通过谎言之笔逆推出阿萨神族-------北欧神系的力量运作方式，却也并不是什么难事，尤其是在此时北欧神族也都凋零殆尽的情况下。”

    “然后，我受女神的委派，去了法国的圣米歇尔山，在那里确实发现了一处神战以后留下来的遗址.......”

    说到这里大祭司有些惆怅的叹了一口气，锐利的看了一眼方林岩：

    “结果真是人算不如天算，百密一疏啊，我一走之后就被有的贱人得手了。”

    听到了大祭司用漫不经心的语气说出这样的话，方林岩不知道为什么，觉得心虚得很，只能干笑道：

    “那你在那边有收获吗？”

    大祭司白了他一眼，对方林岩这样明目张胆转移话题的行为表示非常不满，但还是道：

    “若是没有把握的事情，又怎么会派我去坐镇？我在那里发现了一块材质奇特的裂片，还有一根天蓝色的羽毛。”

    “经过考证以后，那一块裂片乃是北欧神灵海姆达尔使用的号角碎片，上面寄托了他的部分神力，而那一根羽毛，则是来自于瓦尔基里。”

    “女神利用神器号角碎片的资源，重新塑造出来了一个神曲的新器魂，使其重新恢复到了神器的阶位，但是，神曲距离成为真正的神器还有最后的一步。”

    方林岩道：

    “是哪一步？”

    大祭司道：

    “只有鲜血和杀戮，才能让这新寄入的器魂获得新生，而杀戮的敌人越是强大，器魂新获得的威能就越是强悍！”

    方林岩顿时明白了过来道：

    “我懂了，所以接下来女神利用神曲召唤出来的敌人会很强？”

    大祭司道：

    “是的，你把神曲这件宝物送过来的时候，其充能进度就达到了98%，不过女神将之注入器魂，品质提升以后，充能进度便下降到了63%，现在女神对其中注入了大量的愿力，使其充能进度达到了100%。”

    “所以，这一次召唤出来的敌人战力会很高。”

    方林岩简单的计算了一下，若是根据注入的愿力来换算敌人的战斗力的话，那么新出现的敌人确实战斗力至少比之前能提升一小半，便凝重的点了点头。

    不过，这时候大祭司看了方林岩一眼，轻声的道：

    “还有一件事需要和你讲一声，现在女神觉得这边的高端战力实在是太过缺失了，所以这一战拿到的收益首先估计会有三成被神曲的器魂吸收。”

    “而剩余下来的收益，女神打算将之与我发现的瓦尔基里之羽融合，复生出宗教裁判所的大裁判长来，她就是专门司职战斗的人，但是这样的做法，可能会与你的主张相违背.......”

    方林岩默然了一会儿道：

    “现在危机四伏，女神平时又都在神国当中，我若是不在的话，神殿这里的防守力量确实是薄弱了些，先能将大裁判长复生出来也是稳妥的，我没有什么意见。”

    大祭司舒了半口气，事实上，若是方林岩咬定不松口，一定要先复活植物从神也只能依他，只因为现阶段的方林岩依然是女神最为倚重的臂膀，于是便承诺道：

    “女神的意思，下一次获得的资源就立刻复生雅辛托斯。”

    方林岩对此并没有多进行纠缠，点点头道：

    “好的，什么时候开始召唤？”

    大祭司道：

    “如果你这边没问题的话，那么十分钟之后。”

    方林岩惊道：

    “十分钟？这只怕不妥吧？”

    然后他就掰着手指头一五一十的盘点起来：

    “有道是知己知彼，百战百胜，既然器魂都是自己人了，那么第一步要想办法弄到召唤出来的这敌人的资料啊，越详细越好，这样就能针对性的行事。”

    “比如对方怕水，那就在一艘船上召唤它，如果对方怕火，那么我们就去炼钢高炉附近召唤。”

    “在获得了敌人的相关特点以后，那么当然第二步就是先考虑打不过怎么办？我们这帮人怎么安全跑路的问题，同时也要考虑到对方打不过跑路，怎么断他后路的问题。”

    “第三步当然就是保密或者防范的问题了，现在天上卫星这么多，一旦打起来动静大了，怎么保证不被国家力量察觉？不仅如此，本世界还有很多未知力量的存在，战斗时间过长，旁人怎么介入也需要做预案啊。”

    听到了方林岩的分析，大祭司道：

    “女神考虑到这一次的成功率，所以直接就打算在自己的神国当中开战，无论敌人是什么特质，在女神的神国里面与之开战都会被压制得很惨。”

    “所以你提出的大部分问题都不成立，不过详细资料这一点倒确实是忽略了，我这就去准备相关的材料。”

    听到了大祭司的话，方林岩倒吸了一口凉气道：

    “直接将之拉入神国开战！！女神这也真的是破釜沉舟了啊，她的神国刚刚复苏不久，神国当中的一草一木，复生的英灵，神使都是需要大量的愿力来重塑修复的。”

    “敌人若是十分强力的话，这一战打下来只怕是要一战回到解放前。”

    大祭司站起身来，示意方林岩在这里等候一下，她转身离开出去准备资料，走到了门口以后忽然回头，很冷静甚至冷酷的道：

    “吾神是智慧之神，亦是战争之神！为了获取胜利，绝不会畏惧牺牲！”

    方林岩还能说什么呢，只能默默点个赞。

    这位女神雅典娜自远古洪荒时期诞生，在另外的那个位面辉煌过，荣耀过，可惜距离至高神的位置依然遥不可及。

    但是命运却是如此奇妙，让她来到了另外一个末法时代的位面东山再起，本来以为只是苟延残喘，惨淡经营，却无意当中一抬头，见到了全盛时期的自己都无法企及的至高神灵之道！

    女神如此复杂的经历，当然也经历了数不清的挫折，想必自身的心智也就早已被锻炼得坚韧卓绝，因此做事风格真的是有几分“忍，等，狠，准”四字诀的味道！

    很快的，大祭司就去而复返，示意方林岩跟随自己而去。

    两人再次来到了礼拜堂当中，这里一个人都没有，女神的圣像嘴角浮现出了一抹微笑俯视了下来，眼光当中带着一丝怜悯，一丝宽厚。

    大祭司伸出了手中的黄金蛇杖一点，女神左手手心里面的黄金之书“神曲”旁边就浮现出了两个带翅膀的小天使，将之捧着飞了下来，呈到了她的面前。

    大祭司示意方林岩，让他伸手按到了书的封面上，方林岩微微一犹豫，便直接将手放了上去！

    在他的手掌接触到了“神曲”书封的一瞬间，居然感觉抚摸到东西竟然是柔软粘稠而滚烫的岩浆一般。

    不仅如此，方林岩的眼前更是一花，竟仿佛一下子从充满神圣氛围的礼拜堂当中被传送到了另外的异位面！

    可以见到，这里光线暗淡，既像是在宽阔高耸的庞大洞穴当中，又仿佛置身于火山喷发的现场，极目所及之处，大概只能望出四五十米远。

    空中飘荡着的是点点的白色灰尘，似骨灰，似尘埃，似灰色的雪，似稀薄的雾......

    耳朵当中能听到有“轰隆轰隆”的诡异轰鸣声不时传来，仿佛远处就有火山正在喷发，又若是什么庞大无比的巨兽肚腹里面的肠鸣！

    方林岩尝试走了几步，发觉地面上都是凹凸不平，坑坑洼洼的，稍微不注意就会被绊倒，到处都是丛生的石笋之类的东西，呈现出死黑色，像是人死以后被熏黑的遗骨。

    旁边还有一条蜿蜒而行的熔岩之河，其表面看起来大多都已经干涸，但迸裂的岩浆壳裂口当中，依然能见到摄人心魄的暗红色在涌动着。

    半空中充满了刺鼻的硫磺气味，多闻几下以后，甚至令人觉得头晕目眩。

    忽然之间，天穹上面有闷雷一般的声音传来，紧接着就是炫目的电光闪耀而过！这里的世界法则显然与主位面区别很大，竟是先听到声音再看到电光。

    方林岩忍不住抬头看去，可以闪电的威能在瞬间驱逐了这天穹中的茫茫暗淡，血色的天空当中赫然出现了几个拉丁文形状的字体。

    第十七篇恶囊马尔法斯

    紧接着，一头强大的怪物猛然轰开了旁边的岩壳，那看似黑色坚固的地面，竟是一下子炸裂了开来！

    下方大量鲜红色的岩浆疯狂喷涌而出，万万千万的熔岩弹仿佛雨点一般的朝着半空当中升腾而起，然后化作密集而鲜红的半凝固状石弹砸落下来，这里竟然是一处熔岩湖干掉的湖面！

    那头怪物紧接着就从旁边的湖面当中直接钻出，可以见到，这是一头体积十分庞大的怪物，外形看起来就像是一头巨蝎，还拥有着两条尾巴，其尾巴的膨大毒刺处发红发热，就像是烧红的钢铁锻造似的。

    巨蝎的背部有着一处明显的凹陷，里面却至少塞下了差不多二十几名可怜的魂体，这些人的下半身看起来都和这头双尾巨蝎都连在了一起，全部都在痛苦哀嚎着，身体的表面有着熊熊的火焰，却仿佛永远都不会熄灭。

