    第312章试验阶段4

    ——

    ？

    拿什么东西。

    门没有打开，所以老许也并不知道月光所说的什么东西。

    他老老实实的站在一边，看着身边的顾清舟和傅辙听到月光的话之后，开了旁边隔间的门。

    门开之后忽然乍现的光，简直快要闪瞎了他的眼睛。

    “这是？这是蘑菇？”他看着那一朵朵如同巴掌大的蘑菇，觉得不可思议，当然不可思议的，不是因为它如巴掌大，末世来了之后，变异动植物都有体型变大的情况。

    他觉得惊讶的是，这是什么蘑菇？竟然能够发光。

    浅浅的星星点点犹如星光凝固在上面，看着好看极了。

    老许控制不住自己，问：“这个，是要拿来做什么的？”

    为什么里面还有雷电？

    看着随时能够蹦出来劈人的感觉。

    两位感染者在晕晕乎乎间，也看见了这两物。

    不知道是因为现在的情况，心中自然而然产生了恐惧，疑惑是因为体内的魔气感知到了什么。

    他们的身体本能的收缩和抽搐。

    那情形看着比刚才还要严重些。

    有位感染者忍着心中的恐惧，他断断续续的问，“这个，这个真的能够治疗我们吗？”

    陆冷：“嗯。”

    两个床之间的帘子并没有拉上，所以他们能够毫无间隙的看到彼此，另外一个床位的感染者略显配合，他道：“需，需要我们怎么配合？”

    月光皱眉，声音没什么情绪：“躺着，别废话。”

    感染者并不清楚，体内的魔气自带一股恶臭的味道，这随着他们说话，甚至会溢出来，充斥着这整个空间。

    其他人在这种环境呆的多了，或许早就习惯了这种腐臭味。

    所以心里并不会觉得有什么。

    但是月光不一样，她嗅觉灵敏，感知要比普通人强上不知道多少倍，尤其是对于魔气散发出来的味道，更加的敏感。

    能够察觉到其中的不同腐臭邪恶的味道。

    简直令人窒息。

    她不清楚自己之前生活的环境是怎么样的，导致她现在对空气要求和气味挑剔的很。

    一旦有难以容忍的味道进入鼻尖，她的心情会没由来的被影响。

    产生一股不耐烦，甚至是……

    想要疯狂杀戮，誓要铲净周围一切魔气的心态来。

    在众人看不见的地方，月光垂眸，在一瞬间她一双杏眸里闪过一抹邪佞，白净无表情的脸上再一次闪过和原来不符合的若失若茫。

    眉眼间尽是躁郁。

    她找不到原因。

    但，也不想自己被无端影响。

    所以。

    在刚才的一瞬间，她察觉此情况，立刻施了法，在自己周围定下一个结界，清散周围的恶心味道，虽然魔气的味道依旧无孔不入，并未完全散去，但她的感觉比刚才好多了。

    月光说话的不客气，成功让老许愣了愣，没想到小姑娘还真是跟传言一样，冷漠不近人情。

    竟然对待感染者也没有一丝一毫的同情心理。

    不过，就许月光从来到太安基地，加入黎明小队，以及在加入前所做的那些好事，她人是打心底的好，不会没轻没重和胡来

    老许观察了很久，心里有了定论。

    这会儿纵然是听到月光近乎冷漠的话，也不觉得她无礼。

    有一类人，他们自身性格使然，孤僻清高。

    而月光说完那一句话后，两位感染者憋了憋，看看没什么反应的陆冷，非常听话的躺着，不废话。

    这会儿子。

    顾清舟捧着那一朵蘑菇，慢慢凑近老许，他唇瓣勾着笑，给了一个你放心的眼神，“老许，这个就是实验使用的药。”

    他把荧光蘑菇往前递了递，老许顷刻鼻尖就闻到了一股清香，甚至觉得心旷神怡，之前一股堵在心间的忧虑，在瞬间，消失不见。

    月光看着老许周边的魔气，因为储存着雷电的荧光蘑菇靠近，蠢蠢欲动的魔气刹那被震散。

    老许眼睛瞪大，依旧是不可思议的语气，“这是药？”

    “嗯。”

    月光嗯了一声，示意傅辙和顾清舟过去，陆冷在旁边已经准备好了一把锋利又干净的匕首。

    她伸手时，陆冷立刻把匕首拿过去。

    月光接过匕首，走到其中一位感染者身前，她道：“把人松绑。”

    崇岛没有丝毫的犹豫，直接上前把捆成粽子的感染者身上的麻绳解开了，当然，暂时解开了月光所在的这一个床位的感染者。

    感染者粗喘着气，喉咙里面仿佛有一口浓痰，因为魔气在体内不停乱窜，阻塞血管，他只能大幅度大幅度的呼吸着，声音犹如来回拉的管子，咔咔粗粗的。

    几乎是在绳子一解开的时候，感染者得到了自由，体内的魔气感觉到了束缚被释放，瞬间想要控制感染者起来。

    月光手疾眼快，食指和中指在感染者四肢方位一点，迅速有银光化为手环，将他固定在床上，动弹不得，这样子也方便月光操作治疗。

    月光看着感染者体内疯狂乱窜的魔气，眉眼闪过一抹冷色，下一秒毫不犹豫地在感染者的手腕上划了一刀。

    顿时，那一处位置，鲜血流出来，感染者的手腕靠着床边，月光用刀背一推，将他的手往外推出，魏朝禹及时拿容器过来放在地上接住流下来的血。

    魔气已经入体，感染者需要放出一些血，流出已经被沾染的血液。

    待会儿正气的电流入体，才不会因为受不住爆体而亡。

    当然，还有一个很重要的步骤就是不能忽略了雷电的承载体，闪雷花。

    月光回头扫了一眼。

    这时候，傅辙已经把闪雷花拿过来，月光把匕首放在托盘里，纤细修长的手指将闪雷花撕成一半一半，动作慢条斯理，一点也不着急。

    偶尔她抬头看一眼感染者还在流血的手腕。

    治疗室里，所有人都屏息凝神的看着这一切，都没有出声，谁也不敢打断她。

    看着像是割腕自杀的手段，老许梗着脑袋，也忍着疑问。

    应该死不了。

    他在心里安抚自己。

    被割腕的感染者感受着体内的血一点点流出，原本是担惊受怕的，但又或许求生的欲望太强烈，流血五分钟后，他竟然觉得身体越来越轻松。

    (本章完)

