    “这位就是纳尔逊·威廉姆斯，霍格沃兹最优秀的学生之一。”

    第二天天刚亮，纳尔逊就早早来到了斯拉格霍恩教授的办公室中等待着他。

    一大早，他就被沃尔布加喊到了休息室，像个提线木偶一样被摆弄来摆弄去，沃尔布加的阵势称得上是“盛装打扮”，仅仅那些点缀在身上的饰物就让他凭空重了十来斤，据说今天来的人是什么大人物，来霍格沃兹是与教授们有要事相商，过来观赏一下自己只是顺带的。

    “人家哈利·波特第一次见魔法部长的时候还穿着牛仔裤呢……”

    纳尔逊揉着眼睛，哈欠连天地小声嘟囔着，一句话被哈欠打断了三四次。

    “你说什么？对了，汤姆呢？”

    沃尔布喊来同样哈欠连天的弟弟，在纳尔逊腰间串上了一条点缀着绿宝石的黑色腰带，两个人合力拽着腰带两头，纳尔逊只感觉自己被大象踩了一脚，仿佛被腰斩一般。

    “没什么，他还在睡觉呢……”纳尔逊摇摇头，拿起汤姆留给他的那件崭新的校服长袍披在身上，把胳膊伸进袖子里，感受着肚子一圈传来的一阵阵刺痛，纳尔逊用躲在袍子下的手轻轻松了松腰带，一边假装系扣子一边说道，“我只是觉得，你搞这么多东西，最后还是得被校服长袍遮住。”

    被沃尔布加瞪了一眼以后，纳尔逊改变了措辞:“我是说，我又不是要去和魔法部长结婚，有些配不上您这些高级货。”

    沃尔布加满意地点了点头。

    “你刚刚是在说波特吗？”沃尔布加说道，“他们当然可以穿得很随意，去年下半年，波特家族给魔法部捐了一大笔加隆！不得不说给秃头英国人卖洗发水简直是暴利！不知道你见到的是哪个波特？别说穿着随意，如果他想坐在魔法部部长腿上抽烟，部长大人可能也得好好考虑一下。”

    “有钱真好。”

    纳尔逊咂巴咂巴嘴，抬起下巴，任由沃尔布加给自己系上一条绿到自己发慌的领结。

    “只是有钱可不管用，”沃尔布加小心地系紧领结，把纳尔逊勒得脖子生疼，她拍了拍纳尔逊的脸，开始摆弄头发，说道，“我们家也挺有钱的，但是部长看不上，说什么我们家的钱是‘死钱’，我就搞不懂了，难道真金白银是小矮妖变出来的假币吗？”

    “可能这就是部长吧。”

    “可能这就是部长吧。”沃尔布加重复道，她松开纳尔逊，抓住他的肩膀左右打量着，满意地点点头，这才松开纳尔逊，端起一面镜子摆在纳尔逊面前。

    “还不错嘛，”纳尔逊望着镜子中的自己，满意地扭了扭脖子，虽然脖子还是有种被哈士奇锁喉的感觉，但看起来还是很帅的，不过纳尔逊还是没搞懂那些袍子底下配饰的意义是什么，他欣赏着镜子里的帅小伙，赞赏道，“沃尔布加，没想到你还有这一手。”

    “我的手还多着呢，”沃尔布加得意地挑了挑眉毛，不漏痕迹地把纳尔逊头顶一撮竖起来的头发按了下去，说道，“我的魔咒学是我这届最好的！我改良了一个粘贴咒，让它可以永久定型。”

    “是指把什么东西粘在墙上以后就永远拿不下来了吗？”

    “没错，梅林都拿不下来。”

    “真神奇，莫甘娜应该和你讨教讨教这个魔法，这样她就可以把自己粘在梅林的背后了。”

    “我准备以后画几张画像，等我死了，就用这个魔法贴在墙上，一张贴在我们家门口，一张贴在斯莱特林门口，”沃尔布加掰着手指畅想着自己成名以后的场景，把纳尔逊的那撮头发在指头上绞来绞去，嘿嘿地露出了变态的笑容，“想必以后的小家伙已经很想和我这样的优秀女巫交流魔法吧。”

    纳尔逊缩了缩脖子，想到了这样一幅可怕的场景:一个性格乖张的白发老太太瞪着每个进自己家的人，并对着每个人破口大骂，而她的儿子每天都要花费一半的力气用窗帘把她盖起来。

    “他们会的。”纳尔逊点点头，只要她别骂自己就行了。

    “好了！”沃尔布加终于把纳尔逊头顶的那撮头发弄妥帖了，她满意地拍着手，欣赏着自己的成果，点点头说道，“真帅！我和你打赌，如果今天以内没人给你递情书，你下半辈子的饭我就包了。”

    “倒是没这个必要……”

    “都说和长得好看的人待在一起很容易受影响越来越帅，怎么阿尔法德长得还是这么令人憎恶？”她现在看弟弟是怎么看怎么不顺眼。

    “我觉得阿尔法德长得很好看呀……”

    “那你去和他过吧！快把他从布莱克家带走！”沃尔布加瞪了一眼女生寝室的方向，翻了个白眼，说道，“孩子跟你姓，哦不，他跟你姓都可以。”

    “这样是不是太快了，我还没和伯父伯母见过面呢，”一个斯莱特林女生叼着面包片从楼梯上下来，向沃尔布加打了个招呼，调笑道，“沃尔布加，恭喜你呀，祸害了所有斯莱特林，居然还有人愿意相信你。”

    “祸害？”沃尔布加冷哼一声，把没搞清楚状况的纳尔逊转了过去，“你看看——”

    “抱歉，我觉得斯拉格霍恩教授可能要等不及了。”

    纳尔逊挣脱了束缚，推开门撒腿就跑，连早饭都来不及吃，这也是为什么他到办公室甚至比斯拉格霍恩教授本人还要早的原因。

    “纳尔逊，来得真早。”斯拉格霍恩教授在见到纳尔逊时还愣了一下，但很快反应过来，上前一步搂住他的肩膀，把他介绍给随行的两名巫师，“两位，看得出来，昨晚我告诉纳尔逊你们要来访的消息之后，他非常重视，像他这种优秀的年轻巫师一定不会不珍惜和成名已久的巫师学习、讨教的机会。”

    “哦？”两位巫师中的那位老人似乎对纳尔逊充满了兴趣，他上前一步，盯着纳尔逊，先扫视了一圈，点了点头，似乎对他得体的穿着十分满意，又轻声问到，“期待和我学习讨教的机会？威廉姆斯，你知道我是谁吗？”

    纳尔逊抬起头，观察着这位跳出来的老巫师，他有短而坚韧的银发，消瘦的脸颊上五官有些刻薄，他穿着一身银光闪闪的巫师袍，身上除了一枚梅林一级勋章以外没有一点儿装饰，虽然和第一次见到时有些不一样，但纳尔逊还是认出了他是谁。

    斯拉格霍恩教授扣了扣后腰，有些无语，他之前都不知道今天要来的是谁，纳尔逊怎么可能知道，正准备向前一步打个圆场，没想到身后的纳尔逊动了，他似乎认识这位老巫师。

    斯拉格霍恩教授转过身，正看到低下头的纳尔逊行了一个标准的巫师礼，沉声说道，“见到您是我的荣幸，沙菲克法官。”

    “你居然认识我？”沙菲克法官表现得有些开心，他乐呵呵地和纳尔逊握了握手，说道，“我还以为现在的年轻人只认识邓布利多，或者一些魁地奇明星、歌手什么的。”

    “我在那场公审邓布利多教授的大会上见过您，您当时就是审判长。”纳尔逊实话实说。

    “哦？公审阿不思那次吗？”沙菲克法官似乎被勾起了回忆，自言自语道，“那次可惜了……没有给阿不思定罪，不然效果会好很多。”

    斯拉格霍恩教授剧烈地咳嗽起来，沙菲克法官这才缓过神来，意识到在霍格沃兹的地盘上讨论这种话题不是很好，他冲斯拉格霍恩笑笑，闭上了嘴。

    “走吧，两位，还有纳尔逊，”斯拉格霍恩教授打开办公室门，招呼几人换个地方，“我们去禁林和黑湖旁边，我在它们交界处的草坪上收拾了一块场地，你们要做什么测试都可以承担。”

    “哈哈，霍拉斯，没必要，”年轻的那位巫师跟着斯拉格霍恩离开了办公室，跟上了他的脚步，“这是守护神咒，又不是什么危险的高危魔咒。”

    纳尔逊和沙菲克法官留在办公室里，沙菲克深深望了纳尔逊一眼，而原本没有看他的纳尔逊像是感受到了视线似的，扭过头和沙菲克对视，片刻后，他做了一个“请”的手势。

    沙菲克法官点点头，跟在那位年轻人的身后走了出去，纳尔逊带上了门，吊在后面向禁林靠近。

    路过的学生都对这队奇怪的组合充满了好奇，但看着穿着新衣服面色严肃的斯拉格霍恩，没有人敢叫住纳尔逊问问怎么回事。

    走出城堡，越靠近黑湖，能看到的学生越少，沙菲克法官对纳尔逊的兴趣却愈发浓烈，开始有一搭没一搭地和纳尔逊搭起话来。

    “威廉姆斯，你真的释放出了一个完整的守护神吗？”他瞟了一眼在前面勾肩搭背的两个人，回头向纳尔逊招招手，让他靠近一些。

    “您找我不就是为了这事儿吗？沙菲克法官，”纳尔逊答道，“如果是的话，威森加摩会有什么奖励吗？”

    “奖励？”沙菲克法官忽然板起脸，问道，“你难道不知道私自使用这种高危魔咒是严重违反保密法的行为吗？”

    “不知道，法官大人，”纳尔逊跟在沙菲克法官身后，小声问道，“威森加摩的传票会直接寄到霍格沃兹吗？审判日能否选在周末，不是很想影响学习。”

    “……”

    沙菲克法官哑然失笑，原来这个纳尔逊只是个读书读傻了的书呆子，让他白高兴了一场，沙菲克法官的思维甚至开始发散——纳尔逊施展守护神咒时，心中所想的是不是自己的满分卷子？

    他清了清嗓子，说道，“对于你的情况，我们之后会进行讨论，对待违反保密法的巫师，我们绝对不能姑息。”

    “辛苦您了，”纳尔逊深以为然，点点头附和道，“您说得没错，尤其是魔法部中管理摄魂怪的巫师，竟然将这种危险生物不加管束地派遣到霍格莫德，如果不是我刚好在那，真的难以想象那列特快会遭遇怎样的袭击……”

    一边说着，纳尔逊还惋惜地摇了摇头，“那趟车上的乘客除了我就只有老弱妇孺了，甚至哪怕当时不在霍格莫德，我可能都会因为畏惧保密法而选择袖手旁观，真不敢想象那会是怎样的后果。”

    “你说的……呃，嗯？”沙菲克法官发现了盲点，身后这小子明明了解保密法，但是从刚才开始就一直在这儿阴阳怪气。

    “难道？……”

    沙菲克法官心里一咯噔，又很快摇了摇头，平复了心情，又清了清喉咙，继续开腔道，“鉴于你独自一人击退摄魂怪的战绩和你的年龄，威森加摩会同意给你一些奖励以鼓励学生学习高级魔法。”

    “奖励就不必了，法官大人，把赔偿发给我就好。”

    纳尔逊摇摇头，礼貌地婉拒道。

    “赔偿？”

    “我在破釜酒吧领取了一册《处理神奇动物危害应急管理条例》白皮书，条例赋予了英国巫师在受到神奇动物侵害时进行无限制防卫的权利，并且在神奇动物灾害中，受到官方雇佣的神奇动物伤害时，受害者有权索赔……沙菲克法官，魔法部要赔不少钱呢。”

    沙菲克法官又清了清喉咙，今天他的嗓子眼里似乎有一口浓痰怎么都清不干净，作为威森加摩的大法官，他甚至都忘了这个白皮书，魔法部对神奇动物有着强烈的歧视，整个魔法部目前没有一个人类之外的雇工，甚至清洁工作也是交给一些哑炮去做，连家养小精灵都不肯雇佣一个。

    没想到这部年龄不大的条例今天在这里被拎出来了。

    沙菲克法官再次清了清喉咙，口中的异物感愈发强烈，他感觉眼前这个阴阳怪气的小子有些地方总是怪怪的，但终究还是释然了，可能他的性格就是如此吧。

    “走吧，威廉姆斯。”他等了纳尔逊几步，带着他一起向黑湖和禁林中间的一片平整的草地走去，斯拉格霍恩教授和那位与沙菲克法官同行的年轻人站在一起，两人身边放着一个用黑布罩住的立方体。

    纳尔逊心中发毛，他知道自己的院长路子一直都比较野，但这块黑布下面应该不是一只活的摄魂怪吧？

