    所以一定会如刚才自己所想，这两个人肯定是躲在哪个地方去了，而且还掩盖了气息，不然她这些蛇怎么可能什么都找不到？

    “既然他们俩不出来，那我就要用手段了！”文慧眼神一眯得意的勾起了嘴角。

    一旁的假寒王看了一眼不明发了个冷颤，这女人一看就知道又是想到了什么卑劣的法子了。

    “来人！”文慧大手一挥招呼人吩咐，“所有人不必继续赶路，全部在原地安营扎寨，咱们坐等那两个人主动出来！”

    她满脸的得意之色，好像很自信韩若青和厉墨寒绝对会自己走出来一样。

    林之奇等人也不明白她这是要做什么，为何突然在这里安营扎寨？

    不过这里没有一个人敢反驳文慧的话，所以他们也不敢不听，只能默认去收拾东西去了。

    “这个女人留着还有什么用，好好看着，别让她捣乱！”文慧看了一眼连倾城便扭头走了。

    林之奇晗了晗首，便立刻拉着连倾城去一旁扎营。

    如今连倾城还是迷迷糊糊的样子，也不说话也不反驳，就任人摆弄。

    那些长老们见到这一幕都不免纷纷失望！

    “我们堂堂毒王谷的大小姐，此时竟然跟着一个恶毒的男人为首是瞻，真是让我们太失望了！”

    “没错，以后这样的女人不配做我们的大小姐，不要再这样称呼她了。”

    “大家心里明白就好，嘴上还是不要说这些，毕竟咱们如今受制于人也没有办法抗争，只能走一步看一步了。”

    ……

    原本长老们只是愤愤不平，一个个的指责连倾城吃里扒外，竟然帮着外人来对付毒王谷。

    可说着说着他们都伤感了起来，甚至大长老感叹了一声，“现在咱们只能期待谷主和寒王殿下已经安全的逃出去了，否则咱们也没有什么逃出去的机会了！”

    其他长老也纷纷赞同的点了点头。

    大家都明白，毕竟寒王殿下才是真正的王爷，而且个人本事又大，再和谷主这种聪明的女人联手起来一定能够把他们救出去的。

    他们现在只能把唯一的期望和期待放在他们二人的身上。

    没等他们抱怨两句，文姑那边带着人气势汹汹的过来，“你们在这儿挺安逸的，别以为你们岁数大了我就会放过你们，都给我起来，给我们扎营去，别想白吃白喝！”

    话音刚落，便立刻有人上前把他们一个个的拉了起来，驱使他们去干活。

    几个长老心中憋屈至极，他们长这么大在毒王谷都是至高的位置，什么时候受过这种委屈！

    可是此时受制于人，只能被逼着做这些苦力活。

    韩若青看到这一幕都不免心疼这些长老，毕竟他们岁数也都大了，这文姑娘真是心狠到极致啊。

    可是这还不算完！

    文姑娘不知道又在算计些什么……

    “来几个人，给我架设两口大锅，就放在营帐中央，点起火来给我把锅烧开！”

    周围的人就更不明白她又想干嘛了，但听话总没错。

    马上便有人不知道从哪儿弄来了两口大锅，还真的在营帐中央就给架起来了，烧起了火之后，锅里的水开始慢慢的沸腾。

    烧火的侍卫走到文慧面前恭敬的抱了拳，“火已烧好，接下来该怎么做！”

    “剩下的你们便休息去吧，我来做就好。”文慧款款走向那两口大锅面前。

    又不知道从哪里拿出来了许多瓶瓶罐罐，丝毫不客气的就往锅里倒下去。

    那瓶瓶罐罐里的颜色也是五颜六色不一，所有颜色一起倒入锅里，最后呈现出来的颜色可谓是恶心至极。

    不过颜色上恶心的事恶心点，可是没过一会儿慢慢的锅里就开始散发出一些香味儿来，倒是跟卖相形成了正比。

    “好香啊，是这两口锅散发出来的味道吗，好好闻。”

    “我还以为这么难看的颜色最后味道也会相当的腥臭，没想到这么香，这是什么东西啊。”

    “谁知道这是什么东西，可能是驱虫用的吧。”

    ……

    周围人都在纷纷议论，但谁也没有说出这两锅东西的真正作用。

    文慧也没有阻止自己的人在旁边叽叽喳喳，反而勾着嘴角观察这四周。

    这可不是简简单单的一个香味儿，这两个东西普通人闻了倒也没什么，若是让孕妇闻了……难免会动了胎气。

    所以她就不相信，韩若青能藏得住！

    “好香啊……”连倾城此时人就是迷迷糊糊的状态，下意识的闻到了这么香的东西也有些脚步向前。

    可是刚走两步就突然脸色痛苦的捂着肚子滚在地上，甚至一边翻滚还一边喊着，“好疼，肚子好疼，救命啊谁来救救我。”

    虽然她已经被控制住了，但是身上的疼痛还是让她发出本能的反应。

    看到这一幕林之奇都弄了，不知道为什么好端端的连倾城突然肚子痛了，难不成是……

    他瞬间把眼神放在那两口大锅上，难不成是这两锅的东西的香味儿让连倾城的肚子疼了？

    这可不行啊！

    连倾城的肚子还是有用处的，他还打算时机一到用这个孩子替换寒王妃的孩子呢，所以现在连倾城绝对不能出事，这个孩子也绝对不能出事。

    他现在有自己的大计划，根本不能不对连倾城不管不顾。

    索性他直接问文慧，“王妃娘娘，您这煮的两个东西到底是什么呀，有什么作用，为什么连倾城突然这么痛苦，会不会对她身体有什么危害呀？”

    “怎么着？这么短时间就喜欢上人家了？挺多情呢！”

    文慧非常不屑的白了他一眼，不过嘴上还是痛快的说的，“我煮的这个东西香味儿甚浓，并且香味儿可以飘到很远，方圆百里的范围内都能覆盖到我的这个香味儿，若是韩若青当真在这个范围内在藏着，不可能闻不到这个香味儿！”

    林之奇眼皮一跳，难不成这个香味是用来对付寒王妃的？

    但是为什么连倾城对这个香味儿也有效果，不会是这香味对怀有身孕的人都有效果吧……

    他算是真相了！

    “放心好了，这种香味儿对咱们普通人是无害的，只是香气宜人可以让人神经气爽罢了。”

    听到这里林之奇也不敢放松警惕。

    果然！

    下一秒就听到文慧解释，“但是这个香味儿对孕妇可是有害的。”

    “什么？对孕妇有害，这怎么能行啊，连倾城现在……”林之奇差点当场就急了。

    若不是他临时反应过来自己只是一个手下，他恐怕都要逾越了。

    直到文慧那冰冷的眼神落在他的身上，让他瞬间就毛骨悚然，他恐怕话都要说全了。

    厉墨寒死时盯着那两口大锅总觉得有蹊跷。

    平白无故的会不可能让人在这里安营扎寨，甚至还扎两口大锅熬出这么浓烈香气的东西。

    而且看她如此得意地跟林之奇解释，看来应该是真对韩若青的。

    文慧盯着林之奇好久，才收回了眼神，轻飘飘的说了一句，“不管你们怎么说，我是绝对不相信寒王和寒王妃已经走远了，所以他们一定还在这附近，恐怕是想了一个隐蔽的法子给藏起来了。”

    “那人家想藏咱们也找不到啊，咱们难不成要这么等着？”林之奇此时感觉自己的后背上都冷汗连连。

    不过好在方才没有责怪他，不然什么都晚了。

    “谁说我要在这里一直等着，我现在就需要看着那位寒王妃亲自跳入我的圈套中，我还丝毫不用分力气去寻找，不好吗？”

    “您的意思是……”林之奇大概懂了，但又没有懂。

    “寒王妃不是怀有身孕吗，那我就用这种办法把她给逼出来，只要她出来，那寒王殿下也一定不会私藏，必然会出来的，到时候咱们就瓮中捉鳖好了，一箭双雕！”

    她丝毫不掩饰脸上的得意和嚣张，而且只要想到马上就可以处决掉寒王和寒王妃，心里就痛快。

    之前的事情让她后悔半分，现在既然有机会，那这一次必须让她亲自把这两个人解决掉，让他们二人死在自己的眼下才肯安心。

    否则日后一次次的担惊受怕，恐怕会影响她后面的日子，假寒王的事情也容易会暴露。

    林之奇嘴里夸赞着，“您真是太有主意了。”

    但其实心里一直担心着连倾城，怕她肚子里的孩子因此而没了，那一切计划都完成不了了。

    而连倾城此时已经捂着肚子在地上不断的大叫。

    “救救我，我的肚子好疼，快救我快救我……”

    林之奇心里急呀，但表面上也不敢有所行动。

    与此同时。

    厉墨寒见这个香味儿能够让怀有身孕的连倾城都如此痛苦，那同样怀有身孕的韩若青岂不是……

    他一个转头，满脸担心紧张的问韩若青，“你怎么样？你肚子有没有疼痛，会不会不舒服？”

    若这个香味真的让韩若青也同样不舒服，那他也不再顾忌什么，即便冒着被人发现的危险，也要带韩若青离开这个是非之地才行。

    可韩若青却摇了摇头，“我没事啊。”

