
　　看着自己身边的两位大佬，宋毅提起他之前遇到过的一个病例。

　　“我记得去年，我正好下乡，去了北去县城医院，那个时候的我，经历一件让我终生难忘的事！”

　　宋毅身子倾斜，手里还拿着茶杯，一饮而尽。

　　“那个时候，我们医院有一个年轻的小伙子，他本科刚毕业，对医生这个职业有很多向往，同时又很有干劲，好像每天都有用不完的力气，他在我们医院是最受欢迎的，很受医生护士的喜欢。”

　　“后来，他在接诊的时候遇到一个孕妇，那个孕妇告诉他，她不知道自己已经怀孕了，在这个时候，去了医院拍胸片，拍完发现怀孕，便跑到医院去问他，要不要留下这个孩子，他们担心胸片有辐射，对孩子有影响。”

　　宋毅咽了一下口水，接着说。

　　“那个医生还年轻，在这方面没什么经验不说，还容易被别的文章带跑，她也不知道看了什么，了解到辐射剂量超过五十豪西弗，才会对孕妇和婴儿产生影响，只要小于这个数，就没什么问题，所以他就和人家说没什么事。”

　　说到这里，宋毅哽了一下，看着他们：“你们知道，胸片的辐射不过零点几，和那个五十相比，差太多了。”

　　他说到这里，看了一眼赵诚，看到他点头，宋毅才继续说下去。

　　“我们都觉得医生说的没有错，谁知道最后，还是出了问题！”

　　“过了几个月，那个孕妇生了一个男孩，结果和医生说的不一样，孩子是畸形，那家人也挺有能力的，这件事就在县里闹起来了，当时，医院和法院的通知书都下来了。

　　听到这里，黄子瑜和赵诚已经猜到后续发展。

　　果不其然，宋毅看着他们，讽刺的笑着：“经过法院的审判，医院赔偿对方好几万的费用，那个小医生也没有幸免，赔钱不说，对方还天天过来闹，怎么都不肯罢休，小医生年轻气盛，根本就受不了这样的打击，再说他本来就没有错，好心告诉人家却得到这样的结果，最后心死了，彻底离开了医生这个职位。”

　　听到最后一句，赵诚有些无奈的叹气，黄子瑜也没有做声，他们不知道该说什么。

　　按理说，这种情况有很多，医生受不了家属的胡搅蛮缠，最后迫不得已离开医院，甚至一辈子都没有从事过这个行业。

　　但是事实上，出现问题不一定就是医生的错。

　　就像宋毅口中的孕妇事件，孩子畸形不一定就是因为辐射，按理说，医生给出的诊断没有任何错误，但是最后，所有的错误都需要他一个人承担，不管是谁，都接受不了这样的反差。

　　这对医生和医院来说，一点都不公平。

　　但是没有人会在意这件事，他们只在意自己的利益有没有受到影响。

　　这就是现实，就是社会。

　　赵诚举起杯，心里想：这一行果然很危险，就算是再谨慎，也有可能栽在患者手里，毕竟谁也不知道你手头上的患者到底是好是坏。

　　沉重的话题很快过去，三个人开始吃饭聊天。

　　在赵诚面前，宋毅和黄子瑜就好像遇到了挚友，无话不说，很多事情都是他们藏在心里好几年的。

　　不过在这其中，他们谈的最多的就是夜班。

　　“说到惨，还的是我们急诊，那和白天没有任何区别，根本就是连轴转。”

　　“我最羡慕的还是内分泌，根本就没有重症患者，我现在就天天盼着自己能分到内分泌！”

　　“呵呵，你做梦吧！”

　　他们聊的不多，但赵诚却从他们的对话中学到不少经验。

　　……

　　他们吃饭的时候，住院部心血管外科医生李洲，正在上他们口中让人厌恶的夜班。

　　他今天负责的是一号到八号床，其中有一个病人最让他担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个病人在四号床，是一个五十八岁的高龄老人，性别男，最近因为背部疼痛来来到心血管外科。

　　因为是突然发病，所以医生和护士都比较重视，经过一系列治疗，诊断出他的身体出现主动脉夹层的现象。

　　用白话说，就是主动脉鼓了起来，形成一个包。

　　这个病的风险很高，他不像有的慢性病，可以一点点治，得了主动脉夹层，意味着随时都有可能丧命。

　　最主要的原因就是主动脉出血，随后外周压力增高，高压血液从血管流出，进入胸腔内。

　　这种病的死亡率非常高，何况，这个老人有高血压病史，长达三年，血压曾经到过一百八，一百一，再加上他不按时吃药，这几年的血压就没降下来过。

　　有这种因素，意味着他的病情比医生们想象的还要严重。

　　李洲看着这个老汉的病例，想到他刚入院的时候，那个时候的他发烧不说，面部表情非常痛苦，除此之外，还喘不上气，不管从哪个方面看，他的情况都非常的危险。

　　对李洲而言，这就是一个定时炸弹，不，和定时炸弹不一样，因为李洲不知道他什么时候爆炸，除了盯着他，好像没有别的办法。

　　李洲看着这个病人的病历，心里想，这一晚上又睡不好了。

　　而后，他放下病历本，按照之前的惯例开始巡房。

　　做完这一切，李洲本来想坐下来歇一歇，谁知道不到两分钟时间，他就睡着了。

　　这个觉还没睡安稳，他就被梦境吵醒。

　　梦里，病人心脏突然裂开，因为抢救无效而死亡。

　　李洲猛地睁开眼，表情低沉。

　　这个梦太吓人了，他深吸一口气，试图安抚自己的情绪。

　　就在他快要缓和的时候，一阵铃声响起。

　　“四号床，医生，医生呢？”

　　听到护士大喊，李洲飞奔到四号床的位置。

　　只见那位老人大口喘息，眯着的眼睛慢慢溢出泪水，他捂着胸口，五官狰狞，看上去非常的痛苦。

　　“不会是破裂了吧！”

　　李洲喃喃自语，震惊的同时走上前查看患者现在情况。

　　或许还没有破裂，不过距离破裂也不远了。

　　这根本就是夹层破裂的前兆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三十三章 医疗事故免费阅读。https://xs.23sk.com 