    第18章 查看剧本，酒剑仙传承

    郭明端坐在自己的蒲团上，体内灵力如溪水流淌，血肉也是不断融合。

    他身体的表面有着灵力的光芒在闪烁，身上气息也在攀升之后逐渐稳定了下来。

    “呼！！”

    长长的舒了一口气，郭明眼眸里精光迸发。

    有着真灵丹的帮助，他此刻终于进行第二次脱胎，进入脱胎二重。

    不过距离那神通境还是有些距离

    为此，他停下了修炼。

    但郭明此刻的力量哪怕在内门弟子里，也是中等偏上了。

    这修炼无岁月，不过炼化了几颗丹药的功夫。

    翌日的天又亮了。

    好在打坐修炼一晚，修为又有了精进的郭明没有丝毫的疲劳，反而神清气爽。

    趁着外面天色好，他想了想，便向着功法楼走去。

    刚刚的修炼让郭明意识到自己必须要换一份功法了，不过功法楼那么大，想要寻找一份适合自己的有点困难。

    但是他又不想将就，更何况他还不是主角，又不会进入功法楼后就能够意外遇见强大的功法。

    那肖琰的功法确实不错，但是郭明对于走火焰一道没有兴趣，也就没有动了心思。

    思绪蔓延之间，他已经来到了功法楼。

    这功法楼坐落的位置在于灵气稀薄的地方，也是圣地故意这么安排的。

    等到郭明抵达这里的时候，他下意识的看向四周的弟子们，想要通过人生剧本来查看适合自己的机缘。

    而当郭明的视线一个个转移后，终于，一个内门弟子的人生剧本出现在他的眼前。

    【姓名：江东！】

    【年龄：32！】

    【境界：脱胎境三重天！】

    【命运：大器晚成，老骥伏枥！】

    【身份：（苍穹转）里的人气配角！】

    【人生剧本：他生于贫困的村落，少年时，家乡被邪修屠戮，意外得到修炼法，然后加入了摇光圣地，他拼命的修炼，在十七岁那年加入内门，但是之后十三年，他的满腔热血瞬间冷却，因为他陷入了巨大的瓶颈，无法突破。好在，大器晚成，命运使然的他，在功法楼的第二层找到了一份机缘，成了一名响彻东域的酒剑仙！】

    【人生转折①：他不甘堕落，重拾命运，在功法楼第二层最偏僻的架子上找到了一份剑仙的初始传承！】

    【人生转折②：他机缘将至，在激活了剑仙的初始传承后，前往某处无名衣冠冢找到了全部的剑仙传承！】

    “嘶！！”

    “人气配角？”

    “剑仙传承？！”

    看到这个长相平平，年龄颇大的内门弟子，郭明眼中有些惊讶此人的机缘。

    不过他不敢继续犹豫，因为剑仙传承，通过人生剧本就可以管中窥豹，到底有多厉害。

    而且看着这个弟子已经进入功法楼，郭明立刻回过神，冲了进去。

    他火急火燎的冲向功法楼第二层。

    刚刚在江东的人生剧本里，已经写的很清楚了。

    郭明上来后，也是发现江东还在一个个挑选功法。

    心头松了一口气，他直接穿梭过一个个架子。

    来到了人生剧本上所记载的位置。

    “找到了！”

    郭明拿下一个册子后却发现这原来是一个招式。

    不过剑仙的初始传承就在这里面。

    他内心欣喜若狂，直接带着这个招式册子离开了二楼，去功法楼的执事那里登记了一下，就兴致冲冲的走了。

    而还在二楼的江东不知道为什么感觉自己的心头空空的。

    ......

    抱着手中记载了剑仙初始传承的招式册子，郭明脸上笑容忍不住洋溢出来。

    幸好他已经回到了青风山，其他弟子也不认识他，所以才可以这么肆无忌惮。

    回到自己的房屋里，郭明眼睛已经移不开手中的册子了。

    拿出手，轻轻翻阅了一下。

    原本这个招式，是一个很普通的招式，叫做醉拳。

    虽然不知道为什么功法楼会把它放在二楼，但是郭明不在意这个。

    随着他一页页的翻过去，达到了最后一页。

    一道剑气从招式册子里冲了出来，那剑气速度惊人，直冲郭明的眉心而去！

    “嗖！！”

    面对这种速度，郭明根本反应不过来，但是他一点也不慌。

    因为这个就是剑仙的传承。

    那剑气进入眉心后，就直接击中了他的识海。

    并且一道记忆开始在识海中出现。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫！”

    “一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”

    随着那兴致高昂的诗词在脑海中回荡，还有着一道人影驾驭着灵剑开始在妖魔之间回荡。

    那一剑来回之后，妖魔瞬间噤声，全部倒在地上，化作了尸体。

    “嘶！”

    “酒剑仙！”

    “好一个酒剑仙！”

    郭明从这个记忆当中回过神来，满心的震撼和欣喜。

    因为这个剑仙传承，赚大了。

    而且在记忆消失后，也留下了一份名叫《万剑诀》的功法，以及一式强大的剑招，甚至这剑招后续还能够蜕变成神通。

    感受到酒剑仙的强大后，郭明已经彻底被勾起了兴趣。

    他迫不及待的开始修炼万剑诀。

    根据万剑诀的口诀，他闭目，心神全部投入在了修炼当中。

    不知道是否郭明对于剑有着独特的天赋。

    很快，他的体内，灵力开始出现刺刺的感觉。

    这就是万剑诀融合了郭明体内灵力和血气的能量。

    太强大了！

    郭明感受着指尖灵力的锋芒，喜出望外。

    这万剑诀，可以将灵力全部化作有着灵剑威能的剑芒。

    而且还能够引动这些剑芒使用那么强大的剑招。

    “万剑归宗！！”

    郭明尝试了一番，口中轻声呼喊。

    而体内的剑芒瞬间飞出，不过只有着几道巴掌小的剑芒飞在空中。

    但是他感受到自己可以随心所欲的操控这些剑芒。

    如臂使指！！

    “嗖！！”

    郭明轻轻一挥，这些剑芒打中了地面。

    只有几道细微的沉闷声发出。

    那地面直接出现了食指长的剑痕！

    (本章完)

