    周瑜那昧着良心的话语，很快就传到了通讯波段的另外一段。

    吕湘：怪不得周大哥你能火起来，就周大哥你这心态，就该你赚大钱！

    周瑜看到吕湘的称赞，感觉更加不好意思了。

    骗人的，都是漂亮话。

    可是有钱之后，想女人的问题也是正常的吧？

    周瑜觉得自己挺正常的，就是不光彩。

    至少现代社会，明面上不提倡这个。

    可是有钱之后去给人捐款……周瑜也不喜欢啊。

    阿哔上面好多人只要是赚了第一桶金，都是去捐款，去给慈善机构还有养老院送米送油送礼物的。

    这肯定是好事情啊，就是周瑜没有跟风罢了。

    现在周瑜捐钱不肯捐，好事情也不想做，所以一方面也是心亏，总是想法设法的降低热度。

    不然以后哪里有困难了，那些粉丝第一个想到的就是他。

    周瑜感觉自己也没多少钱啊……

    不过既然赚了流量钱，那就会被流量反噬，被公众监督。

    除非赚够了之后跑路。

    周瑜目前的想法就是这个，先保持低热度，等赚够了每月一万块的银行利息后就果断撤退。

    吕湘：陆续那死鬼觉得自己火了，就出去嫖娼，嫖娼就嫖娼吧，还被抓进去了！

    周瑜震惊住了，连忙询问：嫖娼被抓多久啊？

    吕湘：半个月。

    周瑜感觉茫然了很多。

    周瑜：魔都也这么严的嘛？

    他一直都以为只要不去首都嫖娼，基本上没啥问题的。

    但是现在看来，侥幸心理要不得啊。

    吕湘：不要提他的事情了，我现在想起他就恶心，他出来之后我们就离婚了，都过去一个月了。

    周瑜：可能只是一时冲动吧。

    吕湘：周大哥你做过这种事情吗？

    周瑜激动的打字：没有，我是绝对不会嫖娼的，我以前太穷了，连个女朋友都没有交过，更没有那种经验，所以我是绝对不会把第一次放在那种地方的。

    周瑜将回复发了出去，在发出去之后，就感觉自己突然不是自己了。

    真虚伪啊……

    吕湘：周大哥你还没有交过女朋友吗？要不要我给你介绍几个？

    周瑜迅速高兴了起来：好啊，不过我没什么文化，长相也一般，目前也没有房子，感觉不好找啊。

    吕湘：周大哥你太实诚了，还谦虚，像你现在这种年少有为的千万富翁，怎么能让别人提条件呢？是你提条件选别人啊！

    周瑜的脸上出现了笑容，感觉吕湘说话真好听。

    周瑜：这个不着急，有合适的就慢慢处，我觉得现在还是事业为主。

    一直都打算稳稳当当破产混日子的周瑜，又开始事业为主了。

    吕湘：说的也对，男人就应该事业为主，当然，也要考虑一下个人的问题。

    我很考虑啊！

    周瑜自从有钱之后，每天都在考虑个人问题啊！

    不知道为这个问题，哭了多少次！

    周瑜：我也觉得是这样，最近也在一些平台上找过，不过都没有找到合适的。

    他上交友软件都是找资源的，找老婆的话，确实是不好找。

    吕湘：周大哥你喜欢人妻吗？

    周瑜的手，僵硬了起来。

    他皱着眉头看着这行字。

    人妻……

    周瑜仔细的想了想，要是动画漫画还有一些文艺作品里的人妻的话，当然是喜欢了。

    可现实里？

    周处是有点抗拒二手货的……

    去足疗店肯定是很好很舒服的，可要是自己老婆是足疗店按摩的，就感觉不好了。

    周瑜看到吕湘竟然给自己介绍已婚的，就感觉更加不好了。

    周瑜：已婚的还是算了，人家有老公有家庭，我凑什么热闹啊……

    万一被人家老公堵上门，那就不好了，周瑜依旧是胆小怕事，可不敢玩别人老婆。

    不过周瑜也感觉这吕湘真的是有能耐啊，竟然还能介绍人妻！

    猛然之间，周瑜的脑子咯噔了一下！

    卧槽！

    陆续不会是被他老婆举报的吧？

    周瑜突然感觉危险了起来，这个女人竟然可以给别人老婆介绍男人！

    以前一直都听说魔都这边挺开放的，没想到吕湘也是这种人。

    周瑜一方面想起了吕湘的热情和身段儿，一方面又感觉害怕，不想和这种人太深入的发展什么。

    吕湘：是我没说明白，是结过婚的，不过离婚了，周大哥你觉得怎么样？

    周瑜：为什么离婚？

    吕湘：她男人不是玩意儿，出去鬼混。

    周瑜感觉这话怎么那么熟悉呢……

    很快周瑜就想到了，终于发现为什么那么熟悉了！

    “足疗店的小姐都是这么说的……”

    周瑜想起了自己曾关照过的三个小姐姐，那三个小姐姐里就有离过婚的。

    在周瑜询问她们为什么做这个的时候，说法大致是三种。

    别的做不好。

    丈夫鬼混。

    丈夫出轨。

    虽然也依稀听说过还有一种弟弟上学的说法，但是他就去过三次，暂时没有碰到那种。

    对于这种事情，周瑜当然是不要了。

    而且，结过婚的就算是人妻？

    卧槽，这也太小看人妻属性了吧？

    虽然说结过婚的算是人妻也没错，但是周瑜表示这有点难以接受，起码你以人妻为卖点的时候也尊重一下大家的审美好不好啊……

    周瑜：有没有未婚的啊？最好是那种没有经验的。

    周瑜有些不好意思，他还是有点想法的。

    吕湘：现在哪还有没经验的啊，周大哥你要是想找那种，就只能找学生了。

    周瑜高兴极了：好啊！我其实也不算大，今年才二十五。

    他又不是什么三四十岁的老光棍，二十多岁的千万富翁，找个学生妹根本就是合情合理的事情啊！

    吕湘这才意识到，周瑜竟然只有二十五岁！

    一直周大哥周大哥的叫着，竟然真的把周瑜当成是比她年纪大的人了！

    其实吕湘比周瑜年纪大，应该是周瑜喊她大姐才对。

    吕湘：这个我不熟。

    周瑜感觉到了，吕湘认识的可能都是那种社会小姐。

    在感觉陆续的事情可能和吕湘有关后，周瑜就不肯太靠近这个女人了。

    很快就以公司加班为理由结束了通讯。

    周瑜本想去联系陆续，但是又感觉和陆续实在是没话说，于是就不管这事情了。

    “还是招个大学生吧，最好是懂法的，我要学会怎么和大学生相处！”

