    我没没说？

    苏听荷和杭清意外的对视一眼。

    应该是...说了吧！

    俩人都没太多的自信，低头沉思了片刻。

    抬头，尴尬对视一眼，还真没说过这件事情。

    “哈哈哈...”

    苏听荷和杭清以笑声掩饰着自己的尴尬。

    紧跟着，轻声解释道：“您走得急，我们开口慢，倒是打了个茬。”

    她们真没打算用这件事坑十四王爷。

    完全没有必要，要真想看十四王爷出糗。

    这种伎俩真的是太低端了。

    这时，无剑和御风却是异口同声问道：“狂墨前辈怎么会在万巧阁？”

    十四王爷心情郁闷的坐下，挥挥衣袖道：“你们问觅荷道友和杭清掌门吧！”

    他也能看出苏听荷两人真的是无意。

    回来的路上，他想清楚了。

    苏听荷用这种方法让他出糗。

    日后，若是狂墨前辈知道了，小本本上记得是苏听荷两个人的名字。

    跟着十四王爷没有半点关系，这不是偷鸡不成蚀把米了。

    无剑和御风等人齐齐转头看向苏听荷。

    “狂墨前辈追寻录天笔已经近千年了，这支笔他在沈天前辈的手中看到了。”

    苏听荷没有必要藏私，直言道：“而且沈天前辈在笔墨一道领悟极深，狂墨前辈...”

    她详细的将狂墨跪求沈天当书童的事情讲出来。

    旁边，无剑和御风等人的脸色是一变再变。

    录天笔！

    笔墨大道！

    狂墨前辈跪求当书童！

    还有那磅礴的魔气！

    这...沈天前辈到底是什么来历？

    若是魔修的话，狂墨前辈不可能跪求当书童的。

    不是魔修，磅礴的魔气从何而来？

    屋内顿时变得沉静了下来。

    “十四王爷怎么看？”

    无剑犹豫不定，抬头看向去过万巧阁的十四王爷。

    “咳咳...”

    十四王爷轻咳了两声，我怎么看？

    我连沈天前辈都没有看到，只是在虚空中站了片刻，就被狂墨前辈给撵回来了。

    这话是不能说的，要保持王爷的威严。

    不然七大门派的掌门更不好管理了。

    想到这里，十四王爷看了看脸色平静的苏听荷和杭清。

    这俩人都要为沈天前辈跟我急眼了，威严要是再丢，风剑和莫狂怎么看我？

    两大圣地的人怎么看我？

    皇朝的祖上和同辈怎么看我？

    十四王爷简单权衡后，皱眉沉思片刻，老神在在道：“沈天前辈的来历不凡。”

    废话！

    无剑和御风心底吐槽一句。

    谁都能够知道沈天前辈的来历不凡了。

    不然，怎么能够让合体境界的狂墨都要当书童了。

    我们问的是要以后用什么态度对待沈天前辈。

    无剑再看看十四王爷，觉得这个回答有些奇怪，传音问道：“你不会没有见到沈天前辈吧！”

    “不揭伤疤我们还是好朋友！”

    十四王爷面无表情的回了一句，心里有点受伤。

    见此，无剑便不再追问了，口中道：“王爷说的不错！”

    圣地和皇朝的关系亲密，都属于近乎超脱的势力。

    自然，相互间都是扶持帮助。

    御风听着俩人的话，怎么看都觉得别扭。

    但他仔细的思考一番，也能够明白，找补道：“时间不早了，王爷想来是跟沈天前辈没有聊的太多。

    不如待到明天的时候，王爷再去问元镇，跟着沈天前辈多聊聊。”

    这句话说得就有些水平了，风剑和莫狂他们的脸上没有了疑惑和不解的神情。

    毕竟，他们对沈天的印象，还停留在从苏听荷口中描述的：前辈是来问元镇红尘历练的。

    凡俗人在这个时间，都要准备休息了。

    “御风道人说的是！”

    “是我们的考虑的不够周到了。”

    “这个时辰属实不该去打扰前辈了。”

    “那就麻烦王爷明天再去拜访前辈了。”

    “是极是极！”

    风剑和莫狂等人都是认真的说着，好像并没有多想。

    十四王爷看没人打算跟着他一块拜访，就知道明天还是自己单独去了。

    他也不好说要人跟着，只好无奈道：“好！明日我便再去拜访沈天前辈。”

    只希望...沈天前辈别责怪我夜里去偷看。

    .......清晨！

    晨曦的金色光芒照射下来。

    狂墨搬着一般摇椅放在店铺门口。

    他状态进入的很快，短短时间就适应了自己书童的身份。

    原因自然是他之前是有过伺候人的经历，修为不高的时候，他也是有师父要伺候。

    同时，宗梦秋搬着小桌放在一旁，上面还摆着飘香的香茗。

    “老爷（师父）！已经弄好了。”

    宗梦秋和狂墨齐声向着店铺里喊着。

    喊完，一老一小两个人相互不满的对视一眼。

    宗梦秋：这本该是我的活！

    狂墨：抱歉！我来了就是我的了。

    两个人争宠的战斗，从昨晚收拾碗筷的时候就开始了。

    沈天无奈的抓着书籍从店铺走出来，看着一老一小叹了口气。

    干嘛呀？

    伺候我要不要这么积极！

    我都有点享受不来了。

    沈天很是自然的坐在摇椅上，指指身边小桌。

    无需说话，狂墨便猜到他的想法，眼疾手快的倒了杯茶。

    他以前也享受够段这种日子，很容易就可以猜到了。

    弄完，他转头看了看宗萌，嘴角轻提，眼神得意，似是在说：别跟我抢了！

    你修为没我高。

    宗梦秋闷闷的咬了咬银牙，没有反驳。

    　　C酷Mc匠A网永久vZ免ZS费T看☆小$&说sL0s

    她黑溜溜且明亮的眼珠一转，笑道：“师父！早餐还是豆浆和油条吗？”

    “嗯...不要了，换羊汤和饼子吧！”

    沈天想想昨天吃的就是油条，决定换个口味。

    “好嘞！”

    宗梦秋笑吟吟的应了声，看着狂墨眉头一挑，满眼的得意。

    她自然的从柜台掏出来银两，迈步就往店铺外走去。

    早餐，她买过很多次了。

    自然是轻车熟路。

    路上，宗梦秋还顺手掏出来沈天做好的魔晶雕像。

    这枚经过雕刻的魔晶，其内流转着浓稠如墨的魔气。

    栩栩如生的黑翼天使刻印在上面，恍惚间，宗梦秋觉得天使的翅膀还在抖动着。

    只是频率不高，无法让人确定。

    师父将雕刻的魔晶送我，我该怎么才能够使用呢？

    宗梦秋研究了一宿的魔晶，没有半点的头绪。

    但作为师父送的第二件礼物，她觉得魔晶自己该是能用。

    毕竟，之前送的第一副《梦蝶图》可是对她的修行带来了极大的益处。

    该怎么用呢？

    宗梦秋低头把玩着魔晶，眉头紧皱。

    思索时候，她没有注意到自己就要撞到前面不远处的人影。

    那是个穿着蟒袍的中年男子。

    　　				

