    回到李无仙寝宫，秦弈正琢磨着这么快就又让人入睡也不太好，是不是该扶她出来走走之类的……结果刚走到寝宫门口，就看见一太监抱着半人高的一大摞奏折正要进门。

    秦弈怒道：“搞什么！这什么时候，还让无仙看奏折？”

    作为有资格接触奏折和批复的太监，那都是宫中老人了，都知道秦弈是谁——那就是外臣们一脸懵逼的“至圣国师”、陛下真正的师父。

    当初李无仙刚登基，这位就在宫中住过好几天，宫中老人都见过。昨天他从天而降，被李青君大喜拉进宫中，大家也看在眼里。灵醒的都知道，这位可是万万得罪不起的人物，现在是帝师，指不定哪天就是皇夫，陛下看的什么书大家可心中有数呢……

    太监不敢怠慢秦弈，忙道：“这是陛下刚刚吩咐的，让我们送奏折过来……”

    “胡闹！”秦弈大怒：“这么庞大的帝国，没有自己的政务机制，皇帝病了都不能休息的吗！”

    “这个……”太监额头滴下冷汗，这种话他怎么敢辩啊……

    寝宫内传来李无仙弱弱的声音：“师父，是我让他们拿来的……”

    秦弈怒道：“拿回去！你神魂虚弱，需要休息，不能费神，还要不要命了？”

    李无仙沉默片刻，无奈道：“拿回去吧，着三省同参……不可泄露朕染恙，就说懒得看。”

    太监比她更无奈：“陛下，瞒不住的，这都四天了，如何瞒得过那些人精？”

    “瞒不住再说。去吧。”李无仙简短说了句，就不再做声。太监只得抱着奏折回去了。

    秦弈大步入殿，见李无仙靠在床头虚弱的样子，皱眉道：“搞什么，难道前几天你生着这么重的病还在批阅奏折？”

    李无仙垂首道：“前两天只是偏头痛，没这么严重……是昨天才开始的……”

    “头痛就该歇着了！”秦弈气道：“怪不得你神魂衰弱得这么快，本来腾云之能也不是没有一抗之力，你自己徒耗心神，才给了别人更多机会！没见过谁家皇帝要这么拼命的，世界不是缺了你不会转！”

    “那个，以前也没有这么大地盘的皇帝啊……”

    “少来这套，我再不通政治，也知道一个国家的运作不可能非要你天天亲自维系，必有整体机制。再说真正重要的议题也不是在奏折上议，无非四方信息，用得着你一天不落？”秦弈板着脸问：“你莫非是为了抓权？”

    李无仙有些吃惊地看着秦弈，好一阵子才吃吃笑道：“我家师父居然对这个还有点小懂，挺可爱哒。”

    羽裳安安在一旁面面相觑。谁还不是个族中领袖来着，可这种状况和她们族群完全就是两个模板，理解不能啊……想不到秦弈居然有点懂呢……

    秦弈板着脸不说话。

    李无仙笑道：“奏折里隐含了很多有趣的东西，为君者要学会从大量无意义的垃圾折子里看见很多，不仅是人与事的信息，甚至是每个人的性情习惯、朋党仇敌，都可从细微知著，并不像师父贬低的那么没意义……但若真不看，也确实可以的。”

    “所以？就算再有意义也不差区区几天吧？”

    李无仙摇摇头：“如果想躲懒，一辈子不看奏折也一样治国，最多也就做个昏君而已。朕日日勤政，不过抱病漏了几天，确实也没什么影响。但是……我不能让他们知道我病了，这是一个很麻烦的信息。”

    秦弈怔了怔。暗道自己不知道无仙的政权掌控模板，不知道死忠多少。按常规去想，死忠也是需要有东西维系延续的。如今是她自己作为强有力的核心纽带，是唯一的支点，因为她太过强大，才成为了一切的核心基石。

    一旦被人知道抱病，说不定还真的会有些动荡。

    要说当年柴荣留下孤儿寡母被人欺负，无仙这个更惨。她要是去了，大离国傻眼了，连个可以被欺负的孤儿都没有，瞬间就要分崩离析。

    怪不得她不敢让人知道抱病……不说会不会有什么人起异心，即使只是个感冒头疼的小病，恐怕大臣们心都要提到嗓子眼去了，铺天盖地的催婚催嗣立马就要上演。

    所以这个就叫做……怕催婚怕得差点把自己累死？

    秦弈的表情开始变得五颜六色。

    见秦弈那神情，李无仙也知道他想明白了，有些不好意思地偏过脑袋。

    其实李无仙最怕的就是，连师父也说“赶紧招个皇夫吧”，那就真是没病都要被气出病来了。

    秦弈本来还真的差点想说，可不知为何，话到嘴边就是说不出来。

    如果昨天之前，他说不定真会说，可……

    秦弈抿了抿嘴，半天没说话，李无仙悄悄转头看了他一眼，见他呆愣愣的样子，眨巴眨巴眼睛。

    师父这态度，有点奇怪诶。

    正在一片安静时，外面传来太监战战兢兢的声音：“陛下，唐尚书、顾侍中在宫外求见……”

    “果然来了。”李无仙抚额：“动作真快，怕是一早都在外面等着了吧。”

    太监道：“陛下罢朝四日，光靠御笔朱批瞒不过人的……”

    “可见平日里太勤政了也不好，偷几天懒都能被人发现不对劲儿。”李无仙嘲讽地笑笑：“算了，让他们进来。”

    确实躲着不见人也没啥用，连秦弈都不知道李无仙这病要治多久，没个定数的。捂盖子才会导致人心惶惶天下恐慌，还不如敞开了说明白，把该做的事情安排好了，反倒清晰明了，共渡难关。

    过不多时，两位老者进了殿，第一眼看见站在床边的秦弈，都是愕然。倒是羽裳安安的存在没引起什么注意，陛下身边有女子守护太正常了，这男的什么情况？

    御医？哪有两位宰辅都不认识的御医，还这么年轻？

    念头一闪而过，李无仙终究威权极重，宰辅也不敢放肆，都行礼道：“陛下圣体如何？”

    李无仙道：“暂无大碍，仍需调养。这些日子还望诸卿多费些心。”

    老实说平日李无仙太强势，上下大权事无巨细几乎一把抓，相权被压得惨不忍睹，她能休息几天放点权，宰辅们心中还是挺高兴的。可这所谓的高兴不但不敢表露，实际上高兴程度都比不上担忧。

    那顾侍中便忍不住道：“陛下龙体抱恙，我等自当鞠躬尽瘁，为陛下分忧。天佑陛下，区区小病自是不日而愈……但是陛下……那个……”

    都不需要开口，秦弈都听得出那没说出口的“您真的该结婚了”一排明晃晃的大字写在脸上。

    那唐尚书甚至来了句：“怕臣等催婚，宁可瞒着病，陛下您这也太……”

    李无仙板着脸，可惜病中虚弱，板脸都没气势，反倒看着有点小姑娘气鼓鼓的萌样儿。

    顾侍中道：“陛下既是修行之人，应当也知道冲喜，臣等昨日问过灵虚国师，国师说确实有这个说法……”

    卧槽灵虚胆子肥了啊？冲喜绝对不是修行界的说法，那叫迷信说法！灵虚怎么可能说确实有？

    看来这回李无仙的病是真的触动了一个国度最根本的东西，真正的国本在此，这是连舔狗灵虚都跳反了啊！