一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十八章强猛的攻势

    “雾隐手！”

    李墨的身躯之上，赫然升腾起了一层淡淡的薄雾，仿佛烟雨江南的湖泊之上，有一层炊烟缓缓飘来。

    李墨的身躯模糊了起来，当然最模糊的还是他的那右手，似乎完全消失了，唯有一团薄雾不停的在翻滚着，薄雾袭来，里面暗藏玄机，李墨的右手，根本不知去向，似隐藏在薄雾中，消失的无影无踪。

    雷组长双眸猛的一睁，还沉寂在李墨竟然挡住了自己最强攻击没有受伤的震惊中，此刻看着李墨袭来，他顿时大惊，双臂再次朝着前方砸去，就算看不清李墨的右手又如何，大不了以伤换伤！

    李墨眼中露出一丝喜色，雷组长的反应竟然如此之快，战斗经验非常丰富，完全不顾自己的攻势，反而向自己的身躯攻来，以伤换伤，这的确是一个好办法，他还是第一次在地球遇见战斗经验如此丰富之人，心中竟产生了一丝欣喜激动之色。

    雾隐手朝着前方一拍，拍在了雷组长的胳膊之上，一道沉闷的响声之后，雷组长朝着后方退去。

    “一重山！”

    李墨再次喝道，他的大手，赫然从薄雾之中伸出，从天而降，朝着雷组长压了下来。

    雷组长的眼眸一缩，脸上露出震惊之色，他竟然恍惚间，觉得李墨的手掌不是手掌，而是一座大山，一座五指山，似乎有千万斤之重，根本不是自己能够抵挡的。

    他勉强举起双臂，体内剩余的灵力完全爆发，朝着上方轰去！

    “砰！”

    一道恐怖的爆响传来，气浪顺着擂台蔓延，雷组长狂喷一口鲜血，赫然重重的跪在了地上，被李墨的一巴掌拍倒。

    “修罗指！”

    一道指风，仿佛暗器一般袭来，带着一道极为可怕的尖锐呼啸声，雷组长跪在地上，勉强的朝着左侧一滚，但这指风仿佛早就料到如此，直接击中了雷组长的右臂，将其右臂击出一道血花。

    “鬼王爪！”

    李墨的身躯赫然冲来，他的左手成爪状，在每个手指的指尖处，赫然各有一团小小的恶鬼在嘶吼着，似乎李墨的手指之上，各自锁着一名厉鬼，正在索命。

    此爪，直接袭来，落在了雷组长的脖子上。

    雷组长脸色瞬间剧变，额头冒起一层层冷汗，他觉得李墨的手中，竟然有无尽的阴寒之气袭来，让他忍不住发颤，更恐怖的是，似乎有厉鬼在自己的脑海之中不断的嘶吼着，要冲出去。

    “我认输！”雷组长急忙喊道，再不喊他感觉自己要会被折磨致死。

    李墨收起了左手，额头也有汗水渗出，一连使用了这么多道法，他的灵力也已经枯竭，不过好在胜了，而且给这里所有人了一个深刻的印象。

    周围的龙组成员，看着李墨，皆是露出了之前未有的敬重之色，这是对于强者的尊敬。

    “我现在可以将落修纳入龙组了吗？”李墨问道。

    “可以了！”雷组长站了起来，大口喘息，体内的灵力早已经枯竭，而且右臂之上被李墨的指风所伤，有一个血洞。

    “雷组长，这丹药给你，我并不是针对你，而是希望当组长让我们朋友进入龙组而已！”李墨递给雷组长一颗固元丹，然后解释了一句。

    “不要再叫我雷组长了，叫我雷均就行，以后你就是我的组长！”雷组长已经完全被李墨震慑住了，那层出不穷的可怕道法，每一种都毫不相同，但都强大的可怕，而且他在九五门中都没有遇见过。

    “好，先将丹药服用疗伤！”李墨道了一句，“这位是我的朋友落修，他入龙组的事，便麻烦雷均大哥了！”

    雷均将丹药服下，感受着体内灵力与伤势的恢复，又露出了震惊之色，这时才忽然想起来，似乎灵兔组的女孩说了眼前这位还是会炼丹的大师。

    “组长，龙组规定有新组长诞生时，可以挑选还未加入其它组的成员，或者依然延续之前组的成员！”雷均说道。

    “还是之前那些组的成员吧，除了落修加入其中外，依旧是你负责指挥，我在这里待不久！”李墨说道。

    “嗯，我知道了。”雷均说道。

    “落修你来！”李墨将落修叫到了一旁，然后拿出一本书籍道：“依照之上的功法修行，里面也有我为你准备的适合你的一些道法，在这里想必也可以学到一些道法，你在这里好好修行，或许日后，我们一起去救小雨和夕瑶时，还需要你的帮助！”

    落修将书籍接了过来，看着李墨，然后认真的道：“谢谢你，我不会忘记你的恩情！”

    “这些我不在乎，我之前迟疑只是不希望教出来一位大祸害而已！”李墨直接道。

    “我知道！”落修微微一笑，“我虽然不是什么好人，但也绝对不是坏人！”

    “我走了！”李墨道了一声，然后朝着外面走去，他现在要去炼丹，救治灵兔组的那些伤员。

    一群女生也向着落修纷纷告别，依依不舍的离去。

    等李墨回到灵兔组时，方医生已经准备好了药草，递给了李墨，李墨接过来一看，点头道：“给我准备一间绝对安静的房间，我现在便炼制解毒丹，早炼制出来一天，便少受一天的痛苦！”

    “麻烦你了，李组长，你需要什么随时告诉我。”方医生道。

    旋即，方医生带着李墨来到了一处很安静偏僻的密封房间之中，李墨看了一眼，满意的点头，方医生离去后，李墨将门反锁，然后拿着那些药草观看了起来，拿出第一株时，便微微一惊。

    “解毒草，比较常见的一种解毒药草，这株鳞茎球状至扁球状，通常由多数肉质、瓣状的小鳞茎紧密地排列而成，外面被数层白色至带紫色的膜质鳞茎外皮。叶宽条形至条状披针形，扁平，先端长渐尖，比花葶短，宽可达2.5厘米，但是这种解毒草赫然有十厘米宽，这恐怕已经是生长了超过五十年的解毒草，地球中竟然还有这种药草？”

    “全蝎，紫草……所有药草都比一般中药中常见的好太多了，如此一来，我便有把握了，炼制出的解毒丹，一定能够解开太阳国的那种毒素！”