    第1693章 心结（求订阅）

    这句话一出，古月的美眸闪烁了起来，似乎是在思考其真实性……

    终于，她还是打消了心底的侥幸……

    深吸一口气，认真道“这件事我会找个机会告诉大家的，但还不是现在，不过许老师你既然早就已经看出，为什么不向史莱克学院禀告？”

    许笙突然笑了，“禀告？我为什么要向史莱克学院禀告？别忘了你是我亲自教导出来的学生，不管是什么身份，对我而言，并不重要！”

    刹那间，古月整个人变得恍惚了，呢喃道“许老师……”

    就算自己是魂兽，在许老师的眼中也没有任何影响么……

    虽然很高兴，但希望自己说出真实身份的时候，舞麟他们也能够像许老师这样接受自己吧……

    察觉到前者的眼角泛起几丝红晕，许笙调侃道“古月，你该不会哭了吧？”

    古月伸手抹了抹眼角，撅起嘴道“当……当然没有，我只是没想到许老师你既然会说出这么煽情的话！”

    刚刚是有那么点感动，但是被这么一搅和，只觉得有些不好意思！

    许笙伸了个懒腰，“既然已经说清楚了，那古月你可以回去了，舞麟他还在门外等着你么！”

    古月也没有矫情，站起来后恭敬道“嗯！那许老师我就先离开了，多谢您今日的开导！”

    说完，便走到了门边，猛地将其打开……

    依靠着的大门的唐舞麟一个踉跄，差点摔倒在地上……

    稳住身形后，挠着脑袋尬笑道

    “嘿……嘿嘿，古月，你和许老师谈得怎么样了？”

    古月淡淡道“什么怎么样？”

    唐舞麟指了指自己，“就是你和我的血脉有联系的那件事啊！”

    古月只是瞥了他一眼，“哦，许老师只是问了几个问题，还有什么想问的么？”

    意识到前者有些不耐烦，唐舞麟急忙摆手道“没……没有了！”

    他刚刚趴在门边，大部分的话都听到了，但是一到重点，就仿佛被堵住了耳朵似的！

    多半是许老师故意这么做的！

    古月这才迈步走了出去，“没有的话，那就回教室吧，别打扰许老师休息！”

    唐舞麟见状，还是强压下心中的好奇心，急忙跟上了前者……

    虽然不清楚谈论了什么，但是古月没有像上次那样落荒而逃，想必谈得不错！

    知道这一点，就足够了！

    ……

    龙谷外！

    黑暗铃铛双眸一凝，毫不犹豫的释放出了自己的武魂，脚下悬浮出了散发出恐怖力量的九个魂环……

    尤其是后面的十万年魂环，更是让周围的空间变得压抑无比……

    被这股威压所笼罩的黑一，硬生生的倒退了数步，满脸忌惮道“好恐怖的威压，不愧是九十八级超级斗罗么？”

    在这种强者的攻击下，自己只怕连三分钟都无法撑住！

    而吴老却是将拐杖一砸，强行缓解了周围的恐怖威压，“哼！就算你是超级斗罗，老夫也无惧！”

    虽然这么说，但他的脸色却难看到了极点……

    这一次本想拖延这些邪魂师的步伐，可现在看来，他与黑一二人，很可能因此丧命！

    黑暗铃铛冷笑道“愚蠢，是要付出代价的！”

    “第一魂技，碎铃！”

    释放出魂技的瞬间，在她的身后浮现出了数个铃铛，紧接着，便听到“咔擦”的清脆声响起，这些铃铛纷纷裂开，化为了碎片……

    顿时，从中浮现出了阵阵黑影，带着“桀桀桀”的诡异笑声，朝前方俯冲而去……

    吴老见状，自然也不敢怠慢，急忙喝道“第六魂技，雷霆降诞！”

    他身后的雷电霸王龙的口中蓄积起一个光团，然后将其喷吐到了上空……

    当到达了一定高度后，这个光团开始以惊人的速度膨胀起来，足足达到了几十米的范围……

    然而还没有结束，这个光团开始变得极为不稳定，从内部开始酝酿出了雷芒，并且以雷弧的方式朝着下方轰击起来……

    “滋滋滋～～”

    这些雷电精准的击中了袭向吴老的黑影，迸发出的力量瞬间将其湮灭掉！

    望着这一幕，旁边的黑一惊叹道“才只是第一魂技，就逼迫得吴老使用出第六魂技么？”

    超级斗罗与封号斗罗之间的差距，比他想象的还要大！

    黑暗铃铛的眼中露出几丝差异，赞叹道“不错，竟然是雷电霸王龙，在曾经的斗罗大陆，也算是顶级兽武魂！”

    “不过……光看武魂的强度，可没有任何意义！”

    她没有耐心继续玩下去了，只想迅速的解决掉眼前的家伙！

    吴老侧眸朝着还在愣神的黑一开口道“黑一，我来挡住这个家伙，其余的邪魂师就拜托你了！”

    黑一攥紧了拳头，“吴老放心，我不会让他们进入龙谷的！”

    说完，便冲向了前方的几十位邪魂师……

    而得到了黑一答复的吴老，也是将自己的拐杖丢到一旁，“第七魂技，武魂真身！！”

    对方的第一魂技，都需要自己使用第六魂技去抵挡，实力完全不在一个层次！

    唯一能缩小彼此实力的方法，只有武魂真身！

    刹那间，整个上空的雷霆大作，他身后的蓝电霸王龙仰起头，将这些雷电尽数吸收……

    随即，本就庞大的体积再次以惊人的速度增长到了数百米大小，并且在外表开始凝聚出了坚固的铠甲，防御力大大提升！

    若是仔细感受，会发现吴老体内那节节攀升的气息，俨然达到了超级斗罗的强度！

    对此，黑暗铃铛的脸色依旧显得平淡，“武魂真身？不过是延迟你的死期罢了！第六魂技……”

    清脆的铃铛不断响彻在四周，虽然没有出现任何景象，但每过一秒，窒息感就更加强烈！

    吴老眯了眯眸子，只觉得自己身为封号斗罗的尊严被无情的践踏……

    怒喝道“竟敢小看老夫，那就去死吧！！第八魂技，雷霆灭世波！！”

    这是他攻击力最强的魂技！！

    曾经更是在对手大意的情况下，击杀了一位超级斗罗级别的强者！

    眼前的这个家伙，也会因为自己的大意，而葬送生命！！

    ……

    (本章完)

