    “人族与百族的血仇不共戴天，我想杀便杀，你若不服，且显露身形，你我生死一战便是，看是你死还是我亡。”

    “况且我如今只是半步武道元神，还未真正突破武道元神，适才出手可没违约。”

    陈浩南平淡而霸道的声音在无尽荒野之中响起。

    听着陈浩南霸道而护短的话，西门守卫的所有武者，瞬间热泪盈眶。

    “哼！且让你一码，等你到了百族试炼场，吾看你如何嚣张。”

    鬼族的武道元神被陈浩南这话赌的不由一噎，冷哼一声放下狠话，便向远方遁去。

    人族的武道根本不合常理，天生克制他们鬼族不说，越阶伐上的存在比比皆是，他一个普通的武道元神鬼族，与陈浩南半步武道元神对上，生死还真不好说。

    加上他挽救的及时，两族并没有多少伤亡，他也用不着用小命和陈浩南赌这意气，太不值当。

    “无胆之辈！”

    陈浩南感受着鬼将的离开，不屑的冷哼了一声。

    紧接着对西门守卫军的众人说道。

    “诸位同胞辛苦了，对于死去的同胞我深感惋惜。”

    “刚才的对话你们应该听见，因为百族条约的缘故，我不能随意对低境界的异族出手。”

    “不然异族的大能就会集体出动，对我人族基地进行围剿，这对我人族大为不利。”

    “我不能破这个先列，坏了诸多先辈们用生命打下来的这个条约。”

    “所以，想要为战死的同胞复仇，不再出现刚才的局面，诸君只有提高实力，用你们自己的拳头打回去。”

    “我不能出手，不能出手～”

    说道最后，陈浩南只能重复着不能出手四个字，显示他的无奈与憋屈。

    “吾等明白！”

    明白陈浩南无奈与憋屈的众人，抹去热泪，顿时燃起了不服输的气概，高声喊道。

    “好了，这事便说到这里。”

    远在城中心的陈浩南，传音入密的将声音传到西门的众人耳中，将话题就此终结。

    紧接着又说道。

    “守卫军抓紧时间处理好战死同胞的身份登记，以及遗体的保护，怃恤金按双倍发放，登记家庭的信息，其家人以后享受烈士待遇。”

    “所有怃恤金和措施必须到位，若是让我发现有私自贪污腐败者，我亲自送他上路。”

    说道最后，陈浩南释放出一丝杀意，降临所有守卫军头上，示意他的话可不是空话。

    话已经说在这里，要还是有人那么做，就不要怪他言之不预了。

    将手伸到为人族战死的同胞家里，这是罪之极恶，不杀不足以平民愤，不杀不足以平他心头之恨。

    “是！吾等谨遵军长的法令。”

    城墙上所有守卫军闻言心中不由的一禀，一脸严肃的大声回道。

    “嗯！”

    淡淡的应了一声，陈浩南便自西门城墙上收回了灵识。

    这时，绝地逃生的柳飘絮，平复了自己的心情，从地板上爬了起来。

    沉默的与一旁的武者，听着西门守卫军总指挥安排的事宜。

    “我们西门的异族已经被打跑，但是异族的尸体以及一些有用的材料不能浪费。”

    “再劳烦诸位辛劳一番打扫战场，然后就可以签到回家，今晚诸位的报酬，我个人做主翻两倍。”

    “这是我职责里能使用的最大权利，再多我也支配不起，这点钱算是我给诸位的一点慰问金，今晚让诸位担惊受怕了。”

    说着，西门守卫军的总指挥抱拳对着众人逐个行礼道。

    “哪里！哪里！同为人族，背后就是自家老小，这是我们应该做的。”

    “是极！是极！”

    听着酬劳翻两倍，以及总指挥放下面子对他们行礼，众人的脸色也不由的一缓，抱拳对着守卫军总指挥回礼客气的说道。

    随着鬼族、僵尸族的败退，妖族的士气也跟着受到影响。

    加之兽潮都是以数量战术为主，高修为的海兽根本没有多少。

    武道真元的海妖就几只，武道金丹的海妖更是一头都没有出现。

    显然这场兽潮，在几族的计划中，海兽是吸引低修为释放大火力的一方。

    高战力的便是鬼族与僵尸族，还有到来的一个虫族。

    没了高端战力，加之月亮也快要下山，东门、南门、北门三门的战况也到了尾声。

    王曦晨被分配到东门，借助城墙和弓箭手之力，这番兽潮下来，王曦晨一共杀了五百条后天和先天境界的海兽。

    其中后天境界的居多，先天境界的海兽二十多条，这个成绩在先天境界中可谓是相当亮眼。

    东门的守城人员，看着飘飘何所似，天地一沙鸥的王曦晨，以及那惊为天人的样貌，瞬间便被王曦晨的美貌所蛊惑。

    但是众人也都明白，王曦晨是东海市的天之骄子，他们是泥潭里的泥鳅，根本没有得到芳心暗许的可能性。

    待到东边天空黑色褪去，自西而东淡黑、青色、淡青色、白色四层颜色分布，天色即将破晓。

    此战，守卫军估错了敌军力量的分布。

    西门有数百的后天境界武者伤亡，东、南、北三门对战的都是海兽，无人伤亡。

    西门的数百后天境界武者伤亡，可谓是自最近上百年里，伤亡最大的一次。

    一切收拾殆尽，数十万的武者，带着沉重的心情各回各家。

    这场伤亡影响最大的是死去武者的家庭，其次是王曦晨等东海市大学同来参加守城认为的学员。

    他们不过二十出头，年纪还且尚小，根本没有亲身经历过这么大伤亡的事件。

    心中对生命美好的天真还没完全泯灭，对社会现实的残酷也还没认识深刻，同情心也比较重。

    这四个自身因素，决定了众人的心灵会被严重冲击。

    那股奋勇杀敌，对自己斩获众多异族的喜悦之情，瞬间消失无踪。

    这次参加守城任务的王曦晨等人，是带着悲痛和不甘的心情回到自己家中的。

    而这次的战利品，数百万吨的海鱼，各个境界和品种的海鱼都有，堆积在东海县四个城门内的荒地上。

    等待天亮之后东海县各大菜市场的鱼贩瓜分，而这笔钱就是东海县支配各个守城人员报酬的来源，也是伤亡人员补恤金的来源。

    东海县每月一次的兽潮，一次就是数十万人参与守城。

    不同境界的武者报酬也不一样，这笔庞大的灵币，若是没有稳定的来源，东海县城根本支配不起，或者长久不了。

    当然，这些鱼获与参与守城的人员无关，自由轮岗的守卫军全权负责。

    若是一定有关系，可能这些鱼获最后会进入守城武者的肚子，化作能量提升守城武者的修为。

    经历过生死绝望的柳飘絮，心事重重，快跑的回到了景盛小区。

    一进家门，柳飘絮便往正中圆房间看去。

    这时柳飘絮心里一个恍惚，眼中走了一下神。

    已经天亮了吗？小圆还得上学，还是不打扰小圆睡觉了，那事就不先问了吧。

    已经到嘴边的困惑，柳飘絮又咽了下去。

    经过一夜大战，柳飘絮肚子已是饥肠辘辘。

    柳飘絮洗了把手，走进厨房一看，电饭煲里没饭。

    一旁的锅子里，飘出浓郁的香气，柳飘絮伸手一模锅盖还有余温，打开锅盖一看。

    一大碗足足有两斤，红油辣椒香味十足的香辣兔肉。

    还有一块份量十足的海鱼肉，两个都用保鲜膜盖着，碗下锅里的保温水还有点余热。

    闻着香味，柳飘絮紧绷着的身体松了下来，脸上露出了轻松的笑容。

    舀米做饭，等了四十多分钟，饭好时间还未到七点，柳飘絮将一大锅饭和几斤肉全部吃完。

    洗完澡正好到了七点钟，回到房间，正方已经醒来。

    柳飘絮抱起正方坐到轮椅上，下意识的就要推着正方照顾接下来的事情。

    但是随即被正方阻止，“你累了一晚上了，还是早点休息，这些事我可以自己来。”

    说着正方推着轮椅出了房间，顺带轮椅拐了一个弯，将房门关上。

    “咔哒！”

    将门一关，正方脸上顿时露出了轻松的神情。

    早在柳飘絮进门的时刻，正方、正中圆和正糖就已经察觉。

    柳飘絮回来了，说明已经安全，三人心中自然不再当心。

    看着正方将房门关上，柳飘絮心中顿时一暖，闻着卧室的气味。

    柳飘絮那一直紧绷的精神，瞬间松懈下来。

    身体劳累了一天，心神也损耗过度，柳飘絮只觉自己眼皮子打架，身子再也承受不住困意，躺到床上的瞬间，柳飘絮瞬间进入了梦乡。

    “嘘～哈～”

    没多久，房间里就响起了睡的香甜的鼾声。

    正方、正中圆、正糖三人的耳朵一动，脸上顿时露出了开心的笑容。

    自行解决完方便问题，正方洗漱完便开始了一天的功课，在客厅里雕刻物件。

    而床上的正中圆和正糖，则是继续睡回笼觉。

    时间尚早，两人昨晚都是担忧到半夜才睡下，却是打算要将觉给补回来。

    到了七点半，正中圆和正糖同时起床，随即开始了兄妹俩新的一天争斗。

    从占领洗漱台，谁先刷牙洗脸开始。

    今日不同往日，往常兄妹俩要争个几分钟，然后正糖让开洗漱台，让正中圆先洗漱。

    今日，正中圆只是和正糖挤兑了一番，便让开了洗漱台。

    看的正糖小脸一脸的不解，刷着牙，眼神不由的偷瞄一旁的正中圆。

    正糖心中不由的想到：老哥这是怎么了？

    对于正糖的视线，正中圆自然察觉到了，但却又当做什么都没看到。

    有了武道修为，修为还比正糖高，那么正中圆也就没了赶路会迟到的可能。

    所以正中圆也就没必要与正糖相争，小妹让了这么多年，也是该他让让了。

    而且小妹作为女生，洗漱占用的时间要长，作为哥哥，正中圆更应该关照妹妹。

    在正糖洗漱的时候，正中圆也在准备着俩人的早餐。

    简单粗暴的八斤鱼肉，正中圆和正方各一斤，正糖六斤。

    一斤鱼肉足够正中圆一上午的消耗，毕竟今日是高考动员的日子。

    身为一个“弱鸡”，正中圆要做的事就是和校领导一样，坐在看座上看着高三的所有学生测试。

    苟住！才是发展的硬道理。

    正中圆深知前世吃鸡苟字决的精髓，偷偷的发育，然后稳中吃鸡。

    “啊！”

    洗漱完的正中圆，走到客厅拿起筷子将一斤鱼肉全部塞入嘴里，放下筷子便往玄关走去。

    至于正糖，已经吃完上学去了。

    牙齿为骨之余，炼体之后武者都是铜皮铁骨，牙齿自然也不例外。

    在正中圆上下两排整齐划一的三十二颗铁牙下，一指厚的鱼肉迅速的被切割成肉末。

    几下咀嚼，一斤的鱼肉便下了肚。

    这时正中圆也换好了鞋，浅蓝色的牛仔裤，配上黑色的风衣。

    正中圆一如既往弱鸡的打扮，看的早已知晓正中圆底细的正方，嘴角不由的抽了抽。

    不过正方也没说什么，低调不声张的道理，他自然是懂的。

    老妈还在睡觉，正中圆也没向正方召唤，轻声的关了门，便下了楼。

    掏出手机，正中圆看了眼时间，七点四十五，距离八点上课还有十五分钟。

    心中一番计算，正中圆以脚步比往常快出五成的速度向学校走去。

    “叮铃铃～”

    正中圆刚走进教室，上课铃声便响了。

    早已等着的刘丽，看着脚步比往常快了许多，却没气喘的正中圆，眼睛闪过一丝精光。

    待正中圆落座后，刘丽这才开口说道。

    “今天算是正式上课的第一天，也是高三高考动员大会的日子。”

    “想来这两天你们应该做好准备了吧？”

    说完，刘丽目光在教室里环视了一周，从所有同学自信的脸上扫过。

    看着自信的众人，刘丽满意的点了点头，接着说道。

    “看着你们这么自信，我也就放心了。”

    “昨晚兽潮的结果想必你们都知道了吧。”

    所有人严肃的点了点头。

    刘丽见状，脸上也严肃起来说道。

    “昨晚，我们东海县守卫军军长，宝国同学的父亲，陈浩南将军突破半步武道元神，马上就要成为我人族新的一位武道大宗师。”

    “也就是昨晚，陈浩南将军出手击杀了十数位异族武道金丹，更是吓退了鬼族的武道元神存在。”

    “这一番威势，可谓是大大的长了我们东海县人的脸。”

    刘丽说完，全班所有人将目光看向了面色平淡的陈宝国。

    众人都是有家世在身，是不在意陈宝国的家世，但是对于陈宝国的父亲陈浩南。

    武道大宗师，是为人族的顶梁柱，人族没有人不会对武道大宗师表示尊敬。

