    叶辰的心中自责，很不是滋味。

    自己说是九千岁，却连自己的孩子都保护不了，当着自己的眼前，眼睁睁的被人掳走。

    青龙一听这话，赶紧说出一句：“叶千岁，您放心，我们一定不会让掳走少主的人跑掉的。”

    “兄弟们，给我杀！”

    青龙大声嘶吼着，电话里也传来厮杀的声音。

    挂断电话后，叶辰一口气打出去好几个电话，让人在圣母医院附近搜寻樱木花道的消息。

    港岛不大，樱木花道想要离开，绝对没有那么简单。

    退一步说，就算他要离开，也绝对不可能一点痕迹都没有。

    只要有一点点蛛丝马迹，他不惜一切代价都要找到孩子。

    这时，唐若萱已经和唐门十三钗的人聚集在一起，仿佛在商议着什么。

    商议完毕后，唐若萱还穿着病号服，却朝着产房的大门走去。

    叶辰见状，连忙拦住她：“若萱，你要干什么？”

    “现在外面很危险，情况复杂。”

    “青龙刚才就汇报过了，外面来了很多千手会的人，他们不要命一样的冲入圣母医院，相对你和孩子不利。”

    唐若萱冷笑一声：“孩子都被人带走了，还怎么不利？”

    “我现在就要出去，找到我的孩子。”

    “你给我让开！”

    叶辰摇头：“若萱，你刚生产完毕，身子还很虚弱……”

    唐若萱却直接动手，一击手刀朝着叶辰袭来。

    “嗖——”

    速度极快，掌心带风。

    叶辰大吃一惊，他互动后退，没有和唐若萱交手，害怕伤到唐若萱。

    唐若萱却不退反进，动如脱兔，速度极快的朝着叶辰杀来：“叶辰，你还觉得我身子虚弱吗？”

    “我的孩子要是出事，我会杀光千手会所有人！”

    女子本弱，为母则刚。

    唐若萱大步而行，冲出圣母医院的产房，唐门十三钗紧随其后，跟着唐若萱一起杀出去。

    叶辰见状，赶紧跟上去，同时联系青龙的电话：“青龙，若萱出来，小心保护，她刚生产完毕，行动还不是很利索。”

    青龙回答一声：“叶千岁，您放心！我们一定保护好唐小姐。”

    “只是这些千手会的人，像是疯了一样，根本不怕死。”

    “兄弟们损伤很重，现在只能堵在楼梯口，让他们的人没办法冲上来。”

    “可是随着攻击的次数越来越多，兄弟们开始有些体力不支了。”

    叶辰感觉有些不对劲：“什么情况？”

    “千手会哪儿来的这么多人？”

    青龙却摇头：“不知道，他们的状态很奇怪，好像被人控制了一样。”

    叶辰眉头一挑，有一股不好的预感，他赶紧冲到楼梯的出口。

    正好看到青龙把唐门十三钗拦住，不让她们离开。

    唐若萱娇喝一声：“青龙，让开！”

    青龙摇头：“唐小姐，叶千岁有命令，要让我们保护你的安全。”

    “而且，现在门外的人有问题，他们像是得了狂犬病一样，见到人就冲上来厮杀。”

    “哪怕是手脚被打断了，依旧可以爬上来，有很大的问题。”

    唐若萱柳眉倒竖，她迟疑的看向楼梯口被青龙等人堵上的铁门。

    “砰砰砰砰——”

    铁门后发出砰砰砰的声音，好像有怪物在激烈的撞击铁门一样。

    叶辰感觉情况不对劲，大步上前：“青龙，怎么回事？”

    青龙看到叶辰后，马上走过来，他浑身浴血，表情有些疲惫，这些天以来，他一直守护圣母医院。今晚又来了这么多千手会的人，青龙也有些体力不支。

    他把情况一介绍。

    唐若萱站在一旁，冷漠的等待着。

    叶辰听完后，说出一句：“有没有活口？”

    “有，带上来。”

    青龙一招手，让人把抓住的千手会活口带上来。

    那人浑身是血，呲牙咧嘴，状若疯狂，被青龙让人五花大绑，嘴里塞着布条，防止他咬人。

    叶辰一眼看过去，只见这人双目通红，眼睛里全都是血丝。

    身上还有大量的黑斑和淤青，好像是被人暴打过一样。

    叶辰大吃一惊：“这人明显已经死了。”

    “什么？死了？”青龙也吓了一跳：“叶千岁，怎么回事？”

    唐若萱皱着眉头：“此人身上的黑斑和淤青，明显跟尸斑很像，我估计就是尸斑。”

    “按照青龙刚才解释的，外面这些人不怕死，不怕疼，疯狂的冲击着铁门。”

    “就跟生化危机中的丧尸一样，你说他们是死人，是不是看出来了什么？”

    叶辰点点头：“你还记得燕京的丧尸病毒吗？”

    唐若萱一呆：“你是说S霉素？”

    “是的。”

    叶辰的表情越发的凝重：“之前S霉素的问题发生后，很多人受到影响。”

    “因此差点变成了行尸走肉，可是因为十三制药研究出了解毒剂，把解毒剂发放到各大医院中，这件事最后被悄无声息的化解掉了。”

    “现在这些人，跟s霉素的情况很像，我怀疑s霉素被千手会的人利用，才让这些死人的尸体复活。”

    “而且千手会本身就是岛国的医术门派，一直觊觎鬼门的传承。”

    “他们找来了大量的尸体，然后用特殊办法，让尸体复活，再让尸体来冲击圣母医院！”

    “也就是说，外面不是人，而是尸潮！”

    青龙目光一凝，看向发出砰砰砰声音的铁门：“这么说的话，我们对付的不是人，而是一群尸体？”

    “是这个意思。”叶辰点头。

    青龙有些郁闷：“搞了半天，我们在跟尸体战斗？”

    唐若萱沉着脸：“现在我们怎么出去？”

    “岛国人估计早就计划好了，让尸体来拦住我们，他们好带着我儿子逃走。”

    “没时间了，哪怕外面是刀山火海，我们也要闯一次。”

    “否则的话，岛国人早就跑的无影无踪了！青龙，给我开门！”

    青龙脸色微变，看向叶辰。

    叶辰劝阻：“若萱，别意气用事，这样贸然开门，根本不可能闯过尸潮的。”

    “我们又不是没见过丧尸病毒发病后的恐怖迹象，这样出去也无济于事。”

    唐若萱怒视着叶辰：“就算死在尸潮里，也比在这里无能为力强！”

    “叶辰，那是我的儿子，从我身上十月怀胎生下来的，你不心疼，我心疼。”

    叶辰解释一句：“若萱，这是哪里的话，儿子出事了，我肯定心疼。”

    “我们再找找办法，相信我，我一定会把儿子救回来，就像我当初把你救回来一样。”

    “我……”

    唐若萱刚开口。

    “嘟嘟嘟——”

    叶辰的手机响起，他按下接听键，顿时大喜：“你说什么？我儿子在你手里？”

