    “根据太监所说，皇帝驾崩的前一天晚上，这两个皇子去了他的房间。”

    “太监虽然没有在里面伺候，不过他说屋子里传出了非常激烈的争吵声，还有皇帝大发雷霆的声音。”

    武植眉头一皱，问：“然后呢？”

    时迁耸耸肩：“然后第二天一早，皇帝就死了。”

    武植眼里微微变幻神色：“弑父杀君，啧啧，还真是天下奇闻啊。”

    “这两个狗娃子，没事尽给我捣乱。本还想拖一段时间，罢了。”

    说完，武植卷着一阵风，转身离去，那风中传来武植刚毅的声音。

    “传令下去，今后半月，所有弟兄闭门不出。”

    “另，命武松和鲁智深，拎着小老虎十日后开拔，来西京！”

    听到武植这话，关良却是有几分焦急。

    按他的想法，皇帝死了，身为一字并肩王的武植，肯定要站出来说话。

    把那些本就已经散落在各处的辽国队伍拢到一起，然后在起兵对抗金国。

    可武植这时候却选择了蛰伏，这让关良完全不明白他此举的用意。

    关良正要追上去询问一番，对自家大哥性格非常了解的时迁，则是摁住了关良的肩膀。

    他笑着说：“老关，别慌啊！”

    “咱们大哥做事情向来有理有据！你就等着吧，我们藏得越深，等到出来的时候，打的敌人就越狠！”

    关良对于武植做事了解的不深，而且刚才武植似乎话里有话，他也听不太懂。

    为了了解各种缘由，他赶忙询问。

    “时迁兄弟，刚才大哥口中所说的小老虎，那是什么？”

    “难道说是枕水山庄养的老虎吗？”

    时迁哈哈一笑。

    “咱们枕水山庄的确养了一头老虎，不过那是大老虎，如今跟在嫂子身边呢。”

    “咱们枕水山庄虽然好汉成群，但是能够让这只大老虎平心静气的，除了大哥，就只有嫂子了。”

    时迁胸腔当下涌现出一股澎湃之意：“大哥口中说的小老虎，是咱们枕水山庄的王牌铁军，猛虎军团！”

    “猛虎军团？”

    关良还是第一次听到这样的称号。

    时迁在关良的肩膀上重重的拍了拍。

    “兄弟啊！你就等着吧，大哥，这次是要动真格的了！”

    “大哥说，我们枕水山庄就是一只关在笼子里的猛虎，等猛虎出笼下山的时候，必定大杀四方！”

    ……

    五月，对于神州大陆的百姓而言，可以说是一个灾难的时段。

    金国皇帝完颜阿骨打西讨南征。

    西夏皇帝李乾顺隔山放风。

    辽国皇帝耶律延禧驾崩。

    宋国皇帝赵佶发疯。

    大理皇帝出家为僧。

    辽国皇帝刚死，他留下来的两个儿子，耶律真定和耶律永宁就第一时间派出使者向金国俯首称臣。

    金国以一个长辈的姿态，说了一番宽宏大量的话语之后。

    发布诏令，追封已死的辽国皇帝耶律延禧为渤海王。

    相比起耶律延禧的亲叔叔耶律淳，完颜阿骨打这么做已经算是厚待耶律延禧了。

    毕竟，完颜阿骨打给的这个封号级别上，已经要高出耶律淳给的。

    金国将西京当成食邑，赏给耶律真定耶律永宁两兄弟。

    兄弟二人领着耶律延禧残余部将，从夹山出发，前往西京。

    西京，某处府宅内院。

    武植翘着二郎腿，听着时迁的报告。

    “大哥！赵佶这孙子这一次，可是下了血本啊，先后派出三队大军！”

