    第413章种大豆搞豆腐作坊

    江凤芝不知道，她的初步成功，引来了不少人的羡慕嫉妒恨。

    “做豆腐就需要大豆。”江凤芝这些日子很了解了大燕朝的农业行情，知道大豆因为不是主粮，所以生产的并不多，这要成立大作坊，没有大量的大豆肯定不行。

    于是，江凤芝就想到了自己研究所里的那些粮种培育来，便对刘老好和刘家族老道，“白玉豆腐一经投放市场，那肯定是畅销势不可挡，所以大豆不够的话，咱们的豆腐作坊就经营不下去。

    这么着，我这段时间呢，在家里那头试验种植了一些大豆育苗，如果我培育成功了，就可以用来耕种。”

    “种大豆？”刘老好有点跟不上江凤芝的思维，“这……咱们都是一年到头的黍米，秫米，还有高粱，水稻，就这么……还都吃不饱，交不起税赋呢，这要是种大豆的话，咱们可就完了。”

    “是啊，”刘家族老也不太愿意种大豆，“咱们家家就那些地，种了黍米啥的，哪有闲田种大豆？唉……这么一说啊，我看了，这白玉豆腐有点不靠谱。”

    这是要打退堂鼓的意思了。

    江凤芝也勉强，而是转头看向躺在炕上，精神头有点缓过来的刘达，“不知道刘家亲家你的意思呢？也是与这位刘大哥一样的想法？”

    刘达倒是挺冷静的，“这事儿，我看亲家说得对，这不种大豆，白玉豆腐作坊就搞不起来，眼下虽然能做一点出来，可哪有什么用？

    我想，我这人没啥能耐，就是有一把子力气，也能吃苦，只要赚钱，我就累点苦点都能承受，所以，这个白玉豆腐坊，我是要干起来的。

    这么着，马上不是要春耕了吗？我呢，就先种五亩地的大豆，剩下的再种其他的作物。反正我刚才寻思了一下，这真要是把白玉豆腐坊搞起来，赚了钱，那拿钱交税赋徭役，买粮食不是一样的吗？亲家母，你看我这么盘算的对不对？”

    江凤芝一听，不觉大喜。

    她没有想到刘月娥的爹，憨实的另一面，还有小商人的头脑。

    不错，大燕朝农户们的田地都不少，只要拿出三五亩地来种大豆，那这个作坊就能搞得很不错了，待赚了钱再做其他之用，还愁什么没粮吃没衣穿？那不是开玩笑吗？

    刘月娥一直紧张地站在自家男人徐江的身后，担心他爹也是跟这位新认下的二叔祖一样，怕这怕那的，在再打退堂鼓，可就辜负她婆婆的一片苦心了，所以，她紧张地手心里都是汗，直到他爹说出了自己的看法，她才暗自松了一口气。

    别人不知道做白玉豆腐赚不赚钱，可她却十分地清楚。，但是婆婆说话，她不能随便插嘴啊，刚才可急死她了。

    刘达说完自己的想法，转头又劝名义上的亲二叔，“二叔，这种大豆的事儿，其实也好办，就跟我刚才说得一样，咱们今年刚开始搞云白豆腐坊，都心里没底儿，那……不如就先少种些大豆，这样既不伤筋又不动骨的，你说这法子不是很可行？”

    (本章完)

