    基特的「成王宴会」，随着始祖的离场正式结束，

    不过，离场人员仅为最顶桌的上宾。

    下面几层座位的宾客根本没有离开的意思，他们继续处理着残羹剩饭，

    甚至在接下来的七天时间，他们都将呆在这里，就这顿晚宴进行「感悟」。

    ……

    始祖以一种看不出任何瑕疵的步姿走在最前面，柔顺的白发拖拽于身后，将众人再次引向【源池】。

    只是这次的情况略显不同。

    源池间的「池水」居然呈漩涡流态，

    这让韩东产生出一种很怪的同源感应，曾经从未有过这样的感觉。

    “这是！？”

    始祖并未说话，而是由一旁的W.沃尔特来解释。

    “在你离开后，我与阿布先生进行了关于【人类】的一系列讨论……谈论过程中我们已成为朋友，

    也是在交谈期间提及到我所具备的能力，于是便在源池间展示黑涡。

    没想到，所释放的黑涡居然与源池发生了一种奇怪的错乱融合，在黑涡术式的本质被彻底破坏、完全错乱的情况下，

    漩涡依旧存在，且没有能量耗散的情况。

    我与阿布先生商量后，刻意保留了这股源池间的漩涡。

    对于已成功接纳「源液」且具备黑涡能力的你，或许能搞清楚源池涡流的具体情况，甚至对你的黑涡感悟有所帮助。”

    邪魔之祖同时补充一句：

    “前往涡流时，将基特一起带着吧。

    他的悟性很高，只是性格太过消极……带着他体验这种涡旋的转动，或许也能学到一些来自于黑塔间的人类能力。

    沃尔特先生已经答应，只要基特能从中悟出黑涡的部分特性并展示出来，就将这份能力传授给他。”

    “没问题。”

    韩东内心暗喜，没想到事情居然沿着最好的路线发展。

    且不说基特能否学会，

    至少说明两位大佬已真正交心……而且，韩东感觉沃尔特十分善于交际，竟然连「邪魔之祖」都能搞好关系。

    要知道，如果从黑塔角度来看，「邪魔之祖」可是一位不折不扣的完全失控者，任何失控检测装置只要稍微贴近都会直接炸掉。

    当然，

    两者间能搞好关系的一个主要原因，还是借助着【人类】这一重属性。

    ……

    站于源池岸边的韩东，已再次将服装脱去。

    经过一段时间的适应，韩东已能正常触碰基特的皮肤（仅限于基特处于非消极、饱食、情绪稳定的状态）。

    轻轻牵上基特满是缝合痕迹的手掌，共同跃入其中。

    噗通！

    两者落进池中室，立即呈现出截然不同的状态。

    韩东能顺着涡旋继续下潜，

    但是，

    不具备涡旋，甚至都没有接触过黑涡的基特，受到强烈的漩涡排斥，只能留于浅表区。

    “尼古拉斯，不用管我~你自己下去……这下面应该有你想要寻觅的‘东西’，至于我还是慢慢来好了~

    我已经知道关于【失控者】的事情，虽然很麻烦，但我一定会与你，与大家积极参与其中。

    在事情发生前我也会尽可能提升自我，学习一点关于人类的东西，至少让自己变得稳定一些，少惹一些麻烦。”

    “行吧~基特你就留在表层感悟涡旋的流动状态，适当性地深入，不要强迫自己。”

    韩东的这番话稍微动用了一点‘技巧’，深深扎根于基特的脑海中。

    见基特已经认真感受起水流间的涡旋，

    韩东便闭合双眼，进入‘漂浮状态’，任由漩涡带动身体，卷向最深处。

    『没想到黑涡居然能与这等错乱的源液完美融合……不对，应该说是源液主动接纳了黑涡这项属性，

    以此获得更高的渗透性、吞噬力。』

    源液的浓度与渗透性也就愈发增大……开始拆解韩东的皮肤组织，向内部进行渗透，甚至变更身体组织。

    侵蚀成都远强于始祖之前的‘馈赠’。

    其实，这也正是始祖的一个小心思，

    祂是真的想要给自己儿子找一位「永久玩伴」，想法在宴会期间已经确定。

    立于莲花之上的始祖自然能感受到池中的情况，露出一种少见而极其邪魅的笑容。

    同一时刻。

    【监狱世界】

    天空间浮现出超大规格的灰色涡旋，几乎要将整个世界给笼罩，

    每隔一段时间都会下降一定的距离，仿若末日即将来临。

    啪！

    前不久刚完成建设的化粪池直接爆炸，飞溅出来的源液正好落在附近施工的鸦人身上，一阵惨叫后，迅速导致错乱畸变。

    一只鸦人迅速脱光毛发，皮表长满错乱触须，

    一只鸦人直接生长出好几颗不定型的头颅，精神力大幅增长，

    等等……均发生不同性质的转变。

    幸好由托古及时赶到，通过锁链将它们束缚，统统送往地下实验室进行活体解剖。

    世界的背面，

    王座雏形背部的神话绘卷，也同样受到影响。

    绘卷中心的微小黑涡开始发生颜色变化，呈现出与源液类似的灰白色泽，

    已不能用黑涡来称呼，

    而需要被称为【源涡】

    更可怕的是，

    源涡在转动过程中不断扩大，甚至开始侵蚀三块神话拼图的领地，

    试图影响、侵蚀与吞并韩东所具备的三大体系。

    当然，这项过程并不会轻松。

    拼图各自产生强烈的斥力进行对抗，前期将源涡反向压制。

    由于韩东身处的特殊区域，肉体、灵魂不断遭到源池的侵蚀，

    拼图间的能量正在被不断弱化，

    源涡则不断得到外界的支撑与补给。

    已无人形的韩东咬紧牙关，苦苦支撑，试图寻找其中的‘平衡点’……但却一直都未能找到，或许永无止境的错乱侵蚀根本就没有平衡可寻。

    【源池】相当于全S-01的堕落、错误集合处，

    韩东再如何天才，再如何与众不同，也无法与整个世界的不净相对抗。

    『我如果已经将《死灵之书》修炼完全，完成补全，或许能抗住这样的侵蚀……可惜我还不够完整，根本无法对抗这样的无尽错乱。

    这样下去，

    我的能量会被耗尽，

    我的世界将支离破碎，

    我的本质将被完全改变。

    我的对抗毫无意义，这里面根本就没有解吗？』

    就在韩东陷入迷茫时，胸口亮起一阵星光……或许是生死关头，自适应特性想要激活虚空属性，试图将韩东传送出去。

    只可惜肉体已位于源池底部，

    韩东目前所习得的【虚空】根本无法在这里撕开逃生通道。

    不过，

    星芒闪过时，

    韩东却想起宴会上始祖所描绘的故事，

    在不净者起源的故事中，来自于虚空间的尤老师起到了至关重要的作用。

    『尤老师祂将「邪魔始祖」这般极致错误的终主，与极致堕落的古代人类帝皇丢在一起，难道早就窥探到最终的融合演变？

    极致与极致的融合，并未诞生更加可怕的存在，

    反而形成了一种相对稳定的可控错误。

    从一开始就根本不存在对抗、消除错误的办法，唯一的办法则是【顺应】？』

    韩东体内的疯狂属性在此刻刺激着大脑，迫使他果断作出一项重要决定：

    「放弃抵抗」

    任由源液吞噬全身，

    任由绘卷间的源涡侵占神话绘卷，甚至将王座石碑都给完全覆盖……

    这一刻。

    岸上的W.沃尔特紧皱眉头，他已感知不到韩东的气息。

    但是，

    他透过源池间的涡旋，却隐约窥探到最底层似乎形成了某种东西。

    韩东已被完全侵蚀肉体，被源液包裹成一种特殊的【卵体】，表面甚至还刻印着花瓣的纹路……

    “这是，莲花？”

