    “小然，你在这里别跟来了。

    少公子跟着我一起过去就好！”

    林天佑对离雁然说道。

    “怎么了？”

    离雁然没有听懂意思。

    她的实力并不比少公子差多少。

    少公子都能过去，凭什么她就不能过去？

    林天佑传音解释，“对方的身份不一般，我怕他们认出你是九离神族的人。

    但少公子不同，他是巨箭一族的人。

    就算被认出来，问题也不大。

    毕竟他还有一个当神将的亲戚在，没有多少危险。

    你懂我的意思吧？”

    他传音的目的就是不想让少公子听到。

    避免少公子心里不舒服。

    “地你们两个人真能摆平他们吗？”

    离雁然有些担忧的问道。

    “我连阳神都能一战，又有什么是摆不平的？”

    林天佑微微一笑，随即转头看向了少公子。

    “少公子，我们一起过去吧！”

    “好，这种场合确实不适合让一个姑娘去参与！”

    少公子笑嘻嘻的跟着林天佑一起过去。

    两人的身影飞速的冲去。

    转瞬间，就到了万兵神族的众人面前。

    “是他！”

    突然出现了两个人，顿时吸引了不少人的注意。

    兵皇当然也看到了。

    傲云死的时候，他曾经通过术法见过林天佑的样子。

    所以，仇人见面，份外眼红。

    “他竟然来了！

    ”兵皇眼睛里闪过浓浓的杀意。

    连一边的侍卫首领都忘记了去理会。

    在他看来，龙皇才是最该死的一个。

    傲云毕竟是他的兄弟！

    注意到龙皇出现的，只是附近的人。

    那些更沉浸在杀人乐趣的天道神宫侍卫们，却并没有注意到林天佑。

    一名侍卫正好杀至林天佑附近。

    见有两个家伙站在那里，也不逃跑，顿时就不爽了。

    所有人见了他都会逃，被他杀破了胆。

    有人不跑，这分明是不把他放在眼里啊！

    “去死！”

    这名侍卫暴喝一声，手里的剑划出了一道剑芒。

    直接斩向了林天佑。

    铛！

    剑落，却在半空停了下来。

    原来有一根手指正抵在剑锋之处。

    那是肉身之躯，却能将如此锋利的宝剑挡下来。

    还发出了金铁交鸣的声音。

    令的四周人群都讶异的看了过来。

    “滚！”

    林天佑手指一弹。

    咔嚓！

    那柄宝剑，既然直接断成了两截！

    震动之力顺着半截剑身传递过来，那名侍卫握剑的手好像受到了巨力攻击，袖子当场崩碎，肌肉皮肤也迸出大量的鲜血。

    “啊！”

    他惨叫一声，丢掉了宝剑，捂着手臂痛苦哀嚎。

    所有人看着林天佑，脸上挂满了惊讶之色。

    但很快，万兵神族的众人脸上几乎同时露出了狂喜的表情。

    仿佛饿了一个月的狼，终于能吃到肉一般。

    对于他们来说，天道神宫的侍卫才是最可怕的敌。

    现在突然出现的两人，并不是这些侍卫的朋友，反而像是敌人。

    敌人的敌人就是朋友，这个道理，三岁的小孩子都懂。

    所以，他们把林天佑和少公子都看成了是朋友，当然非常高兴了。

    “你是什么人？”

    侍卫首领眉头皱起，冷漠的看着林天佑和少公子。

    而原本还一脸愤怒盯着林天佑的兵皇也是愣了起来。

    因为他察觉到了自己族人的表情。

    很显然，族人们已经视林天佑为救世主了。

    如果现在他跟林天佑为敌，那岂不是断了族人们的生路？

    一想到这里，兵皇强行收起了对林天佑的杀意，努力让自己看上去很平静。

    但杀弟之仇，又岂是那么容易平息的？

    他脸上表情不变，可心里想杀林天佑的心，却不减一分！

    “我是这位少爷的保镖，这位少爷想向你们要一个人，如果你们肯把这个人让给我们，那就皆大欢喜了！”

    林天佑指了指旁边的少公子，回答。

    他并不打算把自己的龙皇名号报出来。

    谁也不知道，此刻是否有天道神宫的人在远处监视。

    为了安全，借用少公子保镖的身份，这是极为有利自己的。

    “我的保镖？”

    少公子微微一愣，没弄明白林天佑在搞什么东西。

    不过，能让龙皇当自己的保镖，倒也是一件值得吹嘘的事情。

    “不错，这是我的保镖，我要向你们要一个人，如果不给的话，后果自负！”

    少公子昂头说道。

    “你们想要什么人？”

    侍卫首领表情不变，一副饶有兴趣的问道。

    “当然是兵皇傲风，把他放了，我们不为难你！”

    少公子指着傲风，回答。

    “那么我想再问一下，你是什么人？

    有什么背景？”

    侍卫首领不急不慢的继续问道。

    “我是巨箭一族的少公子，我哥是第三席天罡神将，这个背景够不够？”

    少公子自豪的说道。

    巨箭一族的少公子，或许没有什么份量，但第三席天罡神将的弟弟，这个身份就能让无数人都畏惧。

    果然，他说完，还一脸淡定的侍卫首领，脸上终于划过了一抹名为惊讶的表情。

    “你是空无欲大人的弟弟？”

    侍卫首领诧异非常。

    “不错！”

    少公子点点头，然后悄悄扫了一眼林天佑，见林天佑也给他投来一道赞赏的眼神，他这才高兴的不行。

    看来，他也能在龙皇面前表现出一些本事来。

    至少能帮到林天佑。

    侍卫首领招来了一名侍卫，低声询问了一遍。

    那名侍卫则是拿出了一道家牌子。

    这牌子出现的时候，林天佑的眼睛收缩了一下。

    因为他的神识发现，这牌子有一道力量冲天而去，然后消失在了虚空。

    这说明，这些天道神宫的侍卫，果然能与监视这里的人联系。

    看来以后能不出手尽量不去出手。

    片刻之后，侍卫收回牌子，对着侍卫首领回答，“已经确认了，空无欲大人确实有一个弟弟，长相描述也十分吻合，应该不是假的！”

    “知道了！”

    侍卫首领点点头。

    然后他看向少公子，罕见的拱手作礼，道：

    “原来是空无欲大人的亲戚，我这边有礼了！”

    “好说，既然确定了我的身份，就把兵皇放了吧，我还有很多事情要做，不能跟你在这里浪费时间！”

    少公子摆摆手，开口。

