    “这些泰普人倒是很聪明嘛，代为发射卫星吗？”

    “是的，基本上第一批次的交易条件就是这样了。他们选择用第一批的交易点，让我们代为发射卫星。其他的内容还在慢慢谈。”

    张远看着泰普文明的交易要求，心中非常赞同:“这倒是没什么问题，卫星是他们自己研发的，我们只是相当于跑了一趟腿，付出代价也不大。”

    “……只不过，几十年后，这些发射上去卫星会报废，到时候，如果他们还是没有研发出大推力的火箭，就没办法更新换代。我们只会待在这里三五年的时间，之后就会离开这一片星域，管不着了他们了。”

    “那也没办法……这已经很不错了。”附近的一位议员说道：“能够享受几十年的卫星红利，他们的世界应该会发生很大程度的改变，也会更加重视这一门技术。有了卫星，整个星球的沟通才会更加顺畅，才会让庞大的星球缩小成世界村。”

    “理论上，只要是一个稍稍有远见的文明，都会在这一段时间内抓紧研究的。否则时间到了，大量的卫星突然没法使用，习惯了卫星技术的民众非得暴动不可。”

    当然，关于未来的泰普文明到底怎么发展，人类也没有必要担心太多。

    人类是人类，泰普文明是泰普文明，没有必要去担忧别人的内政问题。“有限帮助”这一条例，基本上已经完成了。

    而人类的“代为跑腿”，则顺利换来了这个文明的历史进程，以及大量关于本土星球的生物学资料，也是稳赚不赔的一件买卖。

    否则，这么一点科考机器人，想要科考整颗星球，还是相当吃力的。

    关于泰普星球的历史资料以及生物学资料，也是本次科学会议重点探讨的内容，特别是有关于启迪者文明的痕迹，人们已经找到了某一些蛛丝马迹。这便更是令人感到振奋的一点了。

    一位科学家上台，他正是本次会议的主持人，罗克里教授。

    首先，这位科学家在屏幕上播放了一张泰普星本土生物的照片，鱼类，鸟类，爬行类，其实用地球生命的分类方式已经不太合适。但为了好理解，还是这样命名。

    “关于启迪者的痕迹，得从头开始说起。”

    “……由于星球的重力较高，这里的生物均进化出了强壮的肌肉，坚硬的骨骼。”

    绝大多数动物的骨骼密度很高，由于骨骼内部的独特中空构造，使得整体的质量居然不算太大，这也是最让生物学家啧啧称奇的一点。

    “……在这颗星球，既要有足够的力量去跳跃，跑动，又要进化地足够轻巧……所以许多生物，从肌肉结构看都有些苗条纤细，肌肉的比例远远大于脂肪的比例，拥有很强的爆发力量。”

    还有一些生物看上去却比较臃肿，实际上却不是这样。

    “……是因为它们的外表皮有一层厚厚的角质层，这一层角质层结构类似于泡沫，体积大，质量不大，能够有效缓冲跌倒时带来的伤害，不至于轻易地骨折，或者内脏受损。”

    “泰普人看上去胖胖的，实际上却是虚胖，质量并不大。”

    还有一些生命进化出了外骨骼的构造，以中小型的动物居多，这些生物就像螃蟹、虾一样在水里生存，外骨骼的存在，能够为体内柔软的内脏提供支撑。

    但是话说回来了，即便这里的生命对高重力环境环境做出了一定的适应，它们也很难像地球生命那样，进行超高强度的运动，更不可能出现类似于大马哈鱼一样，进行几千公里的长距离的洄游。

    碳基类的生命毕竟是有极限的，单位细胞内部蕴含的能量，不会比人类的细胞高出太多。就算进化地再完美，这里的生命在进行高强度运动的时候，也依旧比地球上的生物容易疲惫。

    “所以了，这里的生命，爆发力往往非常强大，但从耐力层面，普遍比不上地球生命。地球人可以跑马拉松，四十多公里的距离，但是泰普人不行，跑个几公里就开始气喘吁吁，疲惫不堪了。”

    大量的生命，在休息的时候喜欢泡在水里睡觉，因为这样能够节省体能。

    泰普人也喜欢借助水的浮力，获得最为舒适的休眠。

    “……这一习惯一直保持到了现在，基本上家家户户都有一个大浴缸，然后休息的时候，在浴缸里睡觉。”

    也不需要考虑在水中溺死之类的事，泰普人的水性都还不错，他们有着巨大的肺叶，全身肌肉外围还有如同海绵一样的缓冲角质层，能够轻易漂浮在水上。

    这些全都是泰普星球上的客观环境，以及在这些客观环境下的生命进化形式。

    介绍完这些前提条件后，罗教授发问道：“那么问题来了，既然这里的生命，全都是高爆发、低耐力的物种，也就意味着泰普文明在最为原始的时期，很难进化到真正的农耕文明。”

    “发展农业最重要的是什么？第一是植物，需要有合适耕种的植物。第二是文化，需要诞生农耕文化。第三，则是动物。”

    “……发展农业需要牲畜，需要长时间的劳作，由于进化的原因，就连泰普人本身，也很难适应这样的长期劳作。往往工作一天，就要休息一天，否则很容易过度疲劳，导致寿命短暂。从考古学方面也证明了这一点，远古时代的泰普人，曾经长期停留在狩猎时代，停止了进步。”

    这个结论一出，顿时，会议室中响起了一片讨论声。

    这倒是一直以来没有想到的一点。

    张远点了点头，赞同道：“在地球文明中，有这样一个说法，之所以非洲土地上没有演变出真正的农耕文化，有一个很重要的原因，非洲草原没有可以驯化的大型牲畜。”

    “在公元1500年，非洲人口仅有2千万，而农业大国的夏国，人口达到1.6亿，这就是狩猎文明与农耕文明的差异。”

    没有农耕文化，的确很难诞生真正光辉灿烂的伟大文明。非洲土地虽然诞生了人类，但要说这一片土地诞生了真正的伟大文明，其实是没有的，就连曾经的四大文明古国之一埃及，也早就被其他宗教给同化了，并没有延续到现在。

    定居能够使人类能够将多余的粮食贮藏起来，农耕文化带来稳定的粮食储备。这些粮食可以养活军人、手工艺人、工匠等，他们是战争与建设的重要力量。

    同时，有了粮食储备，文明国家可以开启如长城这样的巨型工程。

    正是有了能够驯化的野生动物，才能让人类文明得以快速发展。牛和马不仅能够耕地，还是一种交通工具。