    吩咐方胜把她安顿好后，李承乾先是要来了东宫宫女们的名册。

    果然....

    名册上并没有名字，有的只是编号。不管是统计太监为了省事，还是皇宫就是需要代号不需要她们的名字，李承乾都觉得很是悲哀。

    人不能像养殖场的猪一样，只能有一个编号，这样实在是太不人道了。

    随手把点名册丢到一边，李承乾喘着粗气问方胜：“方胜，孤问你，为何宫女们都是代号，你却拥有自己的名字？”

    方胜没想到太子看完名册后会问这个问题，但他还是老实回答道：“回禀殿下，其实，老奴之前用的也是代号，方胜这个名字虽是老奴的俗家名字，但是自从到皇宫以后，只有您询问了。事实上，像老奴这样能记住自己原本名字的，都已经是少数了。”

    不知道为什么，方胜此时居然感觉眼睛很酸。在皇宫混了一辈子，能被太子这样的贵人询问名字，他觉得这辈子已经值了。

    看看方胜瞎感动的样子，李承乾只能无奈的叹了一口气。

    都说上位者不能有无端的恻隐之心，否则就会活成贫穷的圣人，被人尊敬实则一事无成。但是，看到这些宫女太监连名字都没有，还是感觉很难受。

    把名册捡起来，丢给方胜，李承乾道：“方胜，孤给你一个任务，咱们东宫的名册，不记编号绰号，就记本名，如果没有，那就自己取一个，小草也好，梅花也罢，只要有自己的名字就行。”

    方胜接过名册，惊讶的不知道说什么好了。

    一直旁观的紫燕，忍不住说：“殿下，宫中没有这样的规矩，您这么做....”

    “宫里是没有，但是东宫就有。这里是孤的东宫，一切自然是孤说了算，东宫跟后宫的区别，用不着孤跟你说吧！”

    见太子坚持，紫燕也只好闭上了嘴。

    事实就是如此，虽然东宫比不上后宫的四分之一大，但是东宫的主人是太子。就算太子没有成年，东宫一些事情还是帝后做主，但，这个权力，太子还是有的。

    见不再有阻力，方胜感激的抱着名册，窜出了书房。

    作为两朝老人，他知道，对名字的渴望虽然是微不足道的一点，但是，不管对宫女还是宦官而言，却弥足珍贵。

    随着方胜的游走，本来安静的东宫，不时有一片区域传来欢呼声，随后又立刻归于平静。

    看着仍在迷惑的紫燕，李承乾叹息道：“紫燕，你是母后的贴身婢女，女官，所以你才有自己的名字。孤想来，你应该也有失去名字，只剩代号的时光吧。孤做的事情，你应该能理解才对。”

    紫燕点点头，对着太子躬身一礼，退到了一边。

    将作监并不远，加上打造零件的时间，午时，阎立德就带着几个工匠来到了东宫。

    阎立德到的时候，李承乾正在愁眉苦脸的吃饭。没办法，以前那个带点强迫症的宦官又特娘的成了试毒的，结果，这一次这个混蛋连米饭都下手了。好好的一碗白米饭，被他一层一层的试了一个遍。看同样千疮百孔的饭盆就知道，这家伙别说中午了，晚上的饭也不用吃了。

    “殿下，您信上写的东西，微臣已经做出了几套出来。您要这个，是又有了什么做生意的主意吗？”

    瞥了一眼精神焕发的阎立德，李承乾无奈道：“钱钱钱，整天就想着赚钱。不是赚钱的事儿，孤还不能找你了？”

    阎立德尴尬的笑笑，随即往后退了几步。

    不知道是不是错觉，明明太子只是露出了一点不耐烦，屋子里侍奉的宫女和宦官就对他投来了凶光。这什么情况？

    不过，也不由得他不兴奋，以往，将作监下属的店铺，跟别的店铺卖的东西一般无二，最多就是做工要更精巧一些。

    长安城虽大，但是居住的平民很多，大量的低级官员很穷。跟将作监的精品木器相比较，他们更倾向于用一般木匠制作的器具。也只有高级官员和大家族的人，才会刻意买将作监的器具。

    而将作监在采纳了太子“薄利多销”的建议后，一改以前半年穷困的局面，工匠们挣到的钱比当差的钱还要多。尝到甜头的将作监工匠们，日夜期盼的就是太子再想出个主意来，好让他们日子更好过一点。

    至于原本属于太子的四成份子，已经有工匠觉得少了，太子怎么也是太子，是将来的九五之尊，还是五成比较合适。

    忍着不适将碗里的饭菜都吃掉，让人把饭菜撤下去，李承乾走到书桌边坐下，让阎立德把准备好的零件都撒到桌子上。

    不得不说将作监的工匠还是有几把刷子的，打造船模，都没有难倒他们。

    一块一块木头的组装，没一会儿就组装出了一艘威风凛凛的楼船。因为信里说明这艘船是要送给太上皇的原因，工匠们还在船身上雕刻出了栩栩如生的五爪龙，就是没有上色，否则一定更华丽。

    满意的点点头，李承乾对阎立德说：“回去后继续按照这个标准制造，越多越好，另外，多一些接口，让人能更自由的决定船体多大，桅杆怎么插。除了往孤这里送一些外，剩下的都送到太极殿去。过两天过节的时候，孤要跟太上皇在御花园的池塘里赛龙舟。”

    “赛龙舟？”

    阎立德嘴里忽然有一句话不吐不快。

    这是龙舟？虽然雕刻了龙，但是这船的样子跟龙舟相去甚远啊。

    掏出一张纸给李渊写信，落笔后，李承乾烦躁的朝阎立德甩甩左手：“赶紧去造，别问那么多为什么。”

    赶走阎立德后，李承乾看着桌面上的船模，露出了微笑。

    后世的时候，他就对模型格外的感兴趣。不过因为“囊中羞涩”的原因，只是网购了几款国产的便宜货玩了玩。

    早在见识了将作监精湛的手艺后，他就有了这样的想法。实木的模型啊，比起塑料制品，逼格还要更高好不好！

    谁说端午赛龙舟才是最大的乐趣了？组船模不也很嗨皮嘛。

