    

    城外官道。

    黄土在飞驰马蹄下翻飞，呼呼大风灌进耳朵，全是呼呼声响。

    初次骑马奔行李闲全然感受不到那股畅爽之感，相反那种马背上的颠簸着实能将隔夜饭抖出来。

    接触吗，马背的大腚着实被颠的升腾，为转移那种想要呕吐的感觉，李闲主动发话，转移注意力。

    “这到底是怎么回事？城中尚且没有煤炉售卖，这些世子们为何会躁动起来？”

    “还有这些大臣们，与他们何干？莫不是来挣表现来着？”

    程处默趴俯上马背，大声呵斥着道路上子民躲闪，见前方顺坦，方才回头。

    “归根究底还是陛下微服私访，让城中这些子民们误以为咱们将在皇城中大肆售卖，才下了决心捣毁工坊。”

    “至于这些大臣们，多半乃是听了外界传言，惧怕陛下会受到毒烟。”

    “八成是进谏不成，方才起了捣毁之心。”

    李闲目光再次聚焦前路，拧过眉头，暗骂一声。

    “这年头，好人难做！”

    “恨不得给这些朝臣一人家中点上一罐煤气。”

    声音随着马匹奔带起的风消散于无，程处默压根没有听闻到李闲所言，扬过马鞭抽上马臀，暴和声随之在熙熙攘攘的官道上骤然响起。

    伴随着周遭过路子民们让道谩骂中，带起一片烟尘，扬长而去。

    ……

    “这是什么情况？咱们工坊内出了反骨？”

    李闲在常常车队前勒住马匹，遥望着眼前的景象彻底懵了。

    眼前相熟不熟的家仆子民们，有条不紊的从工坊之中搬着煤炉，摆上一辆辆马车。就连先前赠送煤炉的子民们，此刻也加入搬货的队伍，有说有笑的向着同行府丁讲述着煤炉的优势。

    “这玩意能蒸能煮，好用的紧呐，冬日扔上屋舍，温暖一冬。你啊，身在贵人府邸，吃穿不愁，理应给家中父母也搬上一个。”

    “煤炉烧煤，哦，对了，就是堆在府邸一角的那个，这冬季啊，有上一两百个定能度过寒冬。”

    “嗨呀，那炉渣可是好东西啊，撒进石路缝隙中，就是在雨季也溅不起水花来。”

    程处默也听懵了，翻身下马，同李闲一道向着府门走去。

    不少搬运子民见两人走来匆匆热情迎上，不等开口，长孙无忌已然步出府院，遥遥拱手道。

    “李贤侄啊，你这可是干了一件惠及万民的大事啊！”

    “老夫等替万民向李公子表示由衷感谢！”

    言语之中，长孙无忌已然走到近前，躬身拜了下去。

    随之而来的还有申国公，尉迟恭一行人，相继捉袖揖礼。

    “李公子真是蕙质兰心，竟有此等奇异技艺，这煤炉一出，世间皆无饱受冻害寒士啊。”

    “咱们等人特意来助李公子售卖皇城，为天下子民敬献一份绵薄之力！”

    “还望李公子能将此等奇物推广天下，惠及万民。”

    李闲算是明白了。

    这些大臣们并非收缴煤炉而来，多半乃是在宫中看见了陛下也在使用此煤炉，要不然他们这等不见兔子不撒鹰的主，怎会这般殷勤的跑来？

    皇城围困之时不见一人前来相助，倒是此时见时机成熟，跑来进货的人一大堆！

    李闲也不点破，胜过双手压下众人吵杂，反正制造出来迟早还要售卖，倒是省去自己找寻买主的麻烦，拱手对着诸位老臣一礼。

    “诸位各个都是皇城中有头有脸的大人物，能光临寒舍，李某只觉蓬荜生辉。”

    “如今皇城封锁在前，李某也对售卖一事心力交瘁，即是诸位也有救饥民于水火的心，咱也成人之美，按照成本原价五百文订取。”

    “各位啊，自便！”

    五百文的价格并不算贵，毕竟这东西实则就是些铁皮铁块，也没什么太多技术含量。

    远低于诸位心中所想的价格，让诸位国公眼中放光，似乎看到了赚取盆满钵满的时刻。

    打着为民着想的旗号在院落之中的争执声，突兀的想起在搬动煤炉的用劲声音中。

    “郑国公，你一生操劳，家中产业足够大，不在乎这点蝇头小利，不若就多让几个出来给咱，如何？”

    “此话差矣！这煤炉乃是李公子为饥寒贫寒打造出来的器物，尚用钱帛衡量着实粗鄙！老夫并不在意这分毫盈利，倒是见天色转寒，为这些不能保暖的子民着急啊！”

    “煤炉数量有限，不在于这一批嘛！惠民之事有何必急于一时……”

    ……

    “捣毁窝点，披露奸商，还皇城一个安静！”

    鲜红得题字看起来颇有些触目惊心之感，高高悬起在文人世子队列首位。

    几个身着儒袍的学子高喊口号，率领蜿蜒长龙，在空中一伸一收的挥舞着拳头，神情激愤。

    “有车队来了！是国公们的车队！”

    好奇的人喊出此番话语，引得不少人自觉左右分出道路。

    哒哒哒。

    马蹄飞舞，疾驰而至，绳索仔细的煤炉被捆缚的格外小心，铺垫厚厚的稻草，在众人惊诧目光之中，扬起尘土。

    烟尘尽，众人摆过手臂扑扇着鼻息，望着直奔皇城的马车，面面相觑。

    “这是什么情况？难不成工坊已被国公府邸们捣毁？先咱们一步？”

    “那可不行，怎能这般便宜了李闲？他制造的乃是杀人无形的毒物，不游街示众难平民愤。”

    “我看你小子就是傻，直直的一根筋！没看见国公府邸那些马车将此物安置的妥妥当当。这样的东西，能是一无是处的东西？”

    “此言在理，饶是收缴，何曾会派出这诸多国公重臣？就连长孙大人，申国公这等皇亲国戚也赫然在列？”

    一言一句的话语中，气氛似乎一点点变得凝重起来。

    似乎冥冥之中有种力量，在牵引着众人向好的方向看齐。

    有人一把甩掉手中的条幅，愤恨出声。

    “嘿啊！咱们这是上了别人的当！”

    “定是这些奸商们故意闹出这么一处，趁机翻转结局大肆敛财。”

    “咱们……咱们是被那些将煤炉抛售高价的人，彻底骗了啊。”

    言语罢，转身向着皇城风一般的跑去。

    “还愣着干什么，这美丽只怕价格要在皇城中急剧攀升了。”

    懂些商贾皮毛的似乎已在其中悟出些什么，拔腿个伴随而去，独留一些脑袋尚且不够灵光的子民，还在原地盘算着，喃喃道。

    “这笔账到底是怎么算？”

    “有人要故意构陷自己即将卖的事物？疯了吗？”        

