    路鸣躺在沙发上一会就睡着了，还打起了鼾声，他倒是睡得踏实安然。

    袁明珠却在床上翻来覆去睡不着，总是担心路鸣口不对心，半夜趁她睡着去找杜鹃。

    像杜鹃这种娇滴滴又带有一股清冷高绝气息的小美女，别说男人，就是女人看了都动心，何况路鸣这样血气方刚的青年。

    不过她也没有什么办法，作为大家闺秀，自小被教养的就是不要成为悍妇、妒妇，对丈夫纳妾这种事要宽容，宰相肚里能撑船，一个大妇在家里也得像宰相一样。

    她打小生活在这样的环境里，父兄乃至爷爷、祖爷爷辈都是这么过来的，大户人家哪个没有几房姨太太的，见怪不怪了。

    理论上是这样，可是她就是心里难受，好像自己最喜欢的东西要被人拿走了。

    有那么一阵，她甚至在想要不要先下手为强，不管洞房不洞房了，先把路鸣的人得到再说，可是又拉不下脸面来，一个女孩子提这样的要求，成何体统？

    翻来覆去想了半夜，最后还是路鸣那均匀细长的呼吸声让她安静下来，慢慢安定下来沉沉睡去。

    接下来的几天，路鸣都是和袁明珠、杜鹃一起度过的，三个人一起出去吃饭、喝茶。

    二十世纪三十年代的第一个春天即将到来，繁华的上海都市车水马龙，看上去一派欣荣，人的心情也爽快了些许。

    袁明珠拉着杜鹃出去逛街，给她买各种衣服、首饰还有化妆用品，杜鹃很不好意思，却招架不住明珠姐姐的热情。

    袁明珠总是有意无意地来这么一句：“别客气，以后就是一家人了。”

    这话说得杜鹃羞得很，简直抬不起头来。心中暗自庆幸，觉得遇到这样的正房太太真是自己的幸运。

    路鸣看着两人像好闺蜜一样挎着胳膊，却也知道明珠的心思，只是没法说什么，这种事情越说越乱，不如装着啥也不知道。

    路鸣当然愿意两个女孩子能和平相处，至于他跟杜鹃的关系，也就到此为止，不可能再进一步发展。

    张子扬和采莲也经常过来一起吃饭，主要是为了缓和三人之间的尴尬气氛。

    路鸣时常去找安德烈，希望在他那里借来一些介绍苏联革命的书籍，当然不能是俄文版的，也不能是中文版的，最好是英文版的。

    俄文他看不懂，中文版的放在家里太显眼，虽然他不怕什么，却也不想无端招惹麻烦。俄共的书籍在上海属于查封之列，一旦发现传播有可能被定罪。

    大约在第十天，盛有德来电话让他立即去盛府见面，路鸣心里有数，估计是紫苑有下落了。

    路鸣跟明珠简单交待两句，让她和杜鹃不要出门，尽量在家里待着，便立即动身赶往盛府。

    盛有德在书房里等着他，路鸣进去后立即关上了房门。

    “紫苑落在了日本人手上，现在生死不明。”盛有德直奔主题。

    “跟我猜想的差不多，消息确实吗？”路鸣半晌才说出话来。

    “基本证实了，但还不知道是日本哪个派系干的。我刚给日本总领事馆打电话，发出抗议，让他们交人，可是他们根本不知道这件事。”盛有德脸色铁青道。

    “他们在撒谎！不能相信他们，日本人不讲信用。”路鸣愤然道。

    “我找的也是熟悉的人，感觉说的是实话，你在日本总领事馆也有朋友吧，不妨打听一下。”盛有德说道。

    路鸣想起谦田说过的话，日本人内部派系复杂，而且各自为政互相倾轧，在一些敏感问题上，甚至还爆发过激烈冲突。

    这件事有可能不是日本外交这一系干的，路鸣脑子冷静了一点后作出了判断。

    “嗯，我会打听一下，您还是要向日本领事馆施压，起码让他们提供线索，到底是谁干的，必须把人交出来。”路鸣愤愤道。

    “我已经这样做了，而且通过英美商界的朋友给日本方面传去了信息，请他们帮助施压。不能让日本人如此不守规矩，在我们的国家就敢这样随便抓人。”盛有德道。

    “老伯知道紫苑的最后下落吗？我是说人究竟在什么地方。”路鸣问道。

    “嗯，各路信息这几天陆续都来了，庐山那边有人看到过一个非常像紫苑的女孩子，身边有几个男人，他们判断可能是日本人。我弄不懂，日本人干嘛要绑架紫苑？”盛有德疑惑不解。

    “不管什么目的，他们绑架紫苑是为了找到慕仪，这一点可以肯定。”路鸣推断道。

    “我也是这么想的，可是日本人为什么要找慕仪？慕仪为何向我隐瞒实情？”盛有德对女儿的失踪难以释怀。

    “老伯，您不用着急，查了一圈下来还是有收获的，至少可以证明慕仪还活着。”路鸣说道。

    “不见到慕仪的本人，我是不敢作此奢望的，日本人什么事干不出来！”盛有德有些沉痛地说道。

    “老伯，这个消息是怎么传来的？渠道可靠吗？”路鸣问道。

    “消息的来源有两个方面，一方面是我主动联系的那几个老朋友，还有一方面是主动送上门来的。”说到这个话题，盛有德轻松了一些。

    “还有主动送上门来的？”路鸣吃惊不小。

    “嗯，是一个叫黄炎宁的青年军官，半年前在一艘北上的轮船上见到过紫苑，当时有几个日本人在纠缠紫苑，他挺身而出，赶走了那几个日本人。”盛有德沉吟道。

    “紫苑一个人去天津干嘛？”路鸣脑子飞快旋转起来。

    “第二天，黄炎宁去包间找紫苑，发现人不见了，他猜测是那几个日本人绑架了紫苑。他就开始跟踪日本人，想救出紫苑，一直到轮船抵达北平也没有见到紫苑的身影。好在紫苑当时交给了他三封信，他只好按照紫苑要求的时间和地点托人发出信来。”盛有德陈述道。

    “黄炎宁？他是干什么的？”路鸣想了想，对这人没有印象。

    “他是上海警备司令部的一个高级副官，黄埔四期毕业的，随北伐军进入上海后，留在上海警备司令部任职，我有一次在司令部见过这个小伙子，算是有一面之缘。他昨天刚从北平公干回来，今天一早就来找我说明了情况。”

    路鸣点点头，他跟上海警察局的人倒是打过不少交道，不过上海警备司令部的人一个都不认识，只认识那位警备司令大人，也就是上海三巨头之一。

    “如果不是日本外交系统所为，那就一定是满铁特工组织或者是陆军派系的人干的。”路鸣推断道。

    “嗯，我也这样想，看样子你对日本人内部派系知道不少。”盛有德似有若无地说道。

    “我一直怀疑慕仪失踪与日本人有关，所以就盯着他们不放，这些信息都是从谦田那里零零星星打听到的，我原来也不知道。”路鸣照实回答道。

    “现在这个情况，下一步你打算怎么办？”盛有德问道。

    “他们抓了咱们的人，咱们就抓他们的人，首要目标就是那个小泽，还有一个漂亮女人，把他们抓来当人质，逼迫他们交换人质。”路鸣断然道。

    “嗯，好，这个想法不错，他们敢抓咱们的人，咱们手上至少也要有他们的人，至少让他们投鼠忌器。”盛有德肯定了他这个想法。

    路鸣当然也不知道是什么人抓了紫苑，但可以肯定的是跟小泽这伙人有关，这从小泽对夏横和贺谨下手，包括近期对他的逼宫就能猜出个七八成来。

    当然他不知道日本人为何要这样做，日本人怎么做不重要，重要的是紫苑的安危。

