
　　在中原市又逗留了两天，之后便很快到了星期五这一天。

　　秦明抓紧时间买了票赶了回去，星期六可是要为家里的两个小朋友请客的，要是他不回去，那那些小朋友还不得闹翻天。

　　与此同时和他一起回帝都的还有王局，他小心翼翼的向上面批了条子，将曜变天目盏随身带着，到了帝都之后就很快和秦明分别了，他的方向是朝帝都博物馆去的。

　　秦明看着他的背影笑着摇了摇头，算着时间还有六七个月才到王局的生日，便放下心来回了家。

　　李芷莘还在店里面儿，宝宝贝贝则已经放了学，被李芷莘接到店里面去，完了秦明索性将菜单检查了一番，将那些需要新鲜购买的蔬菜肉类去菜市场买了回来。

　　等李芷莘三个回家的时候，秦明的饭就刚刚做好。

　　星期六很快就到了，秦明大早上的就起来准备了，一些可以冷吃的糕点小吃他会先做了放在那儿，至于其他需要现场做的，则要等那些小朋友来了才会开始。

　　差不多十点左右的时候，秦家的门铃就被摁响了，一直叮叮咚咚响个不停。

　　李芷莘将宝宝贝贝打扮一新，就像是两颗糯米团子一样，小朋友吃了早饭之后就一直在客厅里面等着，听见声音就屁颠屁颠的跑过去开门。

　　来的小朋友都是和宝宝贝贝两个玩得特别好的，其中几个父母跟秦明他们也算是熟识，来了之后就一起说说笑笑调侃起了自家的孩子。

　　差不多十一点半的时候，三十个小朋友就差不多都到了。

　　小班里面本来就只有三十二个同学，除了两个因为特殊原因没来之外，其他的人就都到了，就连陆春玲和她父母都来了。

　　“欢迎小朋友们到宝宝贝贝家里玩，大家注意安全哦，这些小吃甜点大家先少吃一些，马上就要开饭了！”

　　李芷莘长相漂亮，性格温和，对上小孩子身上天然的就有一股母性，就算不是她的孩子对她也十分喜爱，这些小孩在她面前根本就调皮不起来。

　　“好的！”

　　“好！”

　　“嘻嘻，姐姐好漂亮噢！我也想做姐姐的孩子！”

　　大多数小朋友的回答还是很正常的，手上拿了两个糕点之后就乖乖的和其他小朋友坐到一起玩游戏说话了。

　　就只有其中一个小胖子，一脸羡慕地一手拿了一块糕点，凑到李芷莘面前仰头说道。

　　这个小胖子正是宝宝贝贝口中的胖胖。

　　宝宝贝贝正在招呼其他的好朋友，倒是没看见小胖子的行为。

　　一旁胖胖的爸爸横眉倒竖，一脸丢脸的说道：“你个小崽子，有了别人家的吃的，看别人长得好看就想当别人的娃，我在家里是缺你吃还是缺你穿了，真是没半点出息！”

　　其他家长都哈哈哈的笑了起来，纷纷说起自己家的娃。

　　现在是什么时候？可不是以前那个时代了，家里的小孩都调皮的很，大多都是什么颜控，看见好看的姑娘小哥哥就很喜欢。

　　再加上只要家里不是太穷的，平时基本上小朋友想吃的东西都能够偶尔吃上，所以这些小孩儿还是过得很好的。

　　胖胖拿着手里的糕点咬了一口，白面馒头一般的脸上出现一个委屈的笑容：“爸爸，你是没有缺我吃的，可是你和妈妈做的饭猪都不想吃啊！”

　　“嘿，你个小兔崽子！”

　　胖胖爸爸扬起手掌，最终只得无奈地笑了。

　　他和胖胖他妈曾经都是家里的独生子女，都是家里千娇万宠长大的，平时根本就没做过两顿饭，还是结婚之后两个人才开始学着做饭。

　　不过在做饭这一方面上都没有什么天赋，所以才会做了不好吃，结果自家的娃还这么嫌弃，胖胖爸还是非常气馁的。

　　没等他们这边闹多久，秦明便已经把菜全部都炒起来了。

　　他宽肩窄腰，长臂长腿，本是一副英气冷峻的长相，然而身上却穿着居家服，系着围腰，手里拿着锅铲，看着特别的贤良淑德。

　　他从厨房里探出一个头来，“老婆，各位爸爸妈妈小朋友，开饭了！”

　　李芷莘忙让宝宝贝贝招呼小朋友先到客厅一边的角落去玩，她和其他的家长去帮着上菜，若是小朋友在这边乱走，怕一不小心把小朋友哪里撞到烫到了。

　　宝宝贝贝听话的去做了，李芷莘则洗了洗手，和一众帮忙的家长把菜端上了桌子。

　　秦家原本是一张大圆桌，因为自家人吃饭用条桌的话，哪有用圆桌显得亲切。

　　可是之前有几次人太多了，在秦明的考量之下便买了两条大长桌，这不大长桌就派上了用场。

　　而且小朋友们都才四五岁这个样子，让他们自己夹菜吃饭的话，怕是会出现什么意外，周围都要有家长顾着，圆桌不好弄，但条桌就方便了太多。

　　两条一米宽六米长的条桌摆在客厅里面，上面放满了看着就让人食指大动的饭菜。

　　顾虑到小朋友们的肠胃，所以这一顿饭主要是偏咸甜的，太辣的东西秦明也少放了辣子花椒。23sK.com

　　但是也有一些比较清淡为主的菜色，这是考虑到家长的存在，荤素搭配，新鲜腊味都有。

　　而汤则是黄豆猪脚汤，猪脚炖得烂烂的，黄豆再炖一会儿就得爆开了，闻着让人无法自制，实在是香得出奇。

　　炖成这个样子，除非那种想吃比较皮实的，否则老人大人小孩都下得去口。

　　而且就连汤都有些QQ的感觉，所以不管是小朋友还是家长们都特别喜欢。

　　“宝贝的爸爸，你这手手艺可真是绝了，如果你不是古董界的大老板，只怕就算去开一个饭店，也能够进入高级饭店这个行列！”

　　“哈哈哈，就是我看你这么年轻，比我们还小几岁呢，平常厉害也就算了，就连这做家务做饭的事上我们都比不上你，难怪我家小子一直念着要到宝宝贝贝家做客，感情是看上了老弟你的做饭手艺呢！”

　　家长们一边吃饭一边顾着孩子，一边还能开两句玩笑，至于一些小朋友，则是埋头苦吃，吃完碗里之后就抬头指一指哪盘菜，身旁的家长就夹到他们碗里。

　　以往的时候他们就只能从宝宝贝贝的便当里面吃到一点点，毕竟宝宝贝贝的朋友那么多，她们自己还要吃饭呢，怎么可能给身边的人分太多。

　　但这一次可是在秦明家里，桌上这么多菜呢，他们可以放开了肚子吃！

　　秦明哈哈笑了笑，“这可能是天赋吧，不过我也是从小做饭才有现在的水平，如果我之前不练的话，那估计也不行。”

　　他夹了两块猪蹄放到李芷莘的碗里，李芷莘也喜欢吃这种。

　　李芷莘转头看他笑了笑，将猪蹄放到嘴里，由于炖得太烂，基本上微微抿一抿就把上面的肉给扒拉下来了，她微微用手挡着把骨头吐到桌上的纸上。

　　等吃完，她也给秦明夹了两筷子菜，秦明同样也是吃得精光，反倒是一旁的宝宝贝贝太过自立，他们两个基本上没有管过。

　　周围的家长看着他们的互动，心里不由得羡慕死了。

　　像这种孩子都四五岁的，结婚基本上大多有个七八年了，都说七年之痒，一般的夫妻感情还真没他们这么好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第885章 小朋友的聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 