    相茹这三天在张晴那里住的寝食难安。
    她联络了上级，要了一些东西，给六位战友办了葬礼，只有她一人参加，哭的稀里哗啦。
    哭过也就罢了，日子还要过下去。
    相茹都没想到自己承受力这么强，虽然伤悲却没那么在乎，这应该是受了杨牧的影响。
    意识到杨牧已经可以影响到自己，是相茹寝食难安的原因。
    忘不了三日前离开杨牧时他说过的话——得到一个知己其实很难，因为时间会抹去大多数东西，很残酷。
    开始相茹不太明白为什么杨牧这么说，可这三天有了深刻体会。
    几年前的战友大山，三宝，张晴。
    他们在一起的时候大家都还年轻，都还单纯，都还羞涩。
    现在时过境迁，人不往昔。
    相茹可以感觉到大山和三宝在自己面前的压抑，他们以一种男人的眼光渴望着自己，思想已不纯洁，做朋友很难了。无法做普通朋友的他们又不能突破思想禁锢，所以恋人也做不了。
    张晴一直提起她的堂兄，开始说他如何好，后面就开始说他多么的有钱。这让相茹觉得她是带有目的性的，或许给自己介绍对象只是一方面，真正的想法是讨好她堂兄吧？
    时间会抹去大多数东西，很残酷，杨牧说的一点不假。
    她和大山，三宝，张晴再也无法回到从前。
    相茹在心里盘算着这些问题，因为没想明白而裹足不前，就每天宅在张晴家。
    今天张晴说要带她见堂哥，相茹本不想来，却架不住张晴的生拉硬拽。
    没想到来了竟然还真遇到了有趣的事，要打架了吗？屋子里不知道是谁，估计不会人太多，这么多人围着要群殴啊？
    张晴开口询问是怎么回事。
    塘七看着相茹发呆了挺久，才跑过来回话。
    “没什么，我不是在收集那些发光的石头吗？之前遇到一个小子......”
    唐七很嘚瑟，把经历的事详细讲出来。
    当然主要是描述他猜测出对方会反跟踪，然后自己在外面布置了眼线，等那人来后这才一拥而上，把他堵在屋子里，现在就要逼迫他拿出光石来，还要好好的教训一顿。
    相茹听得微微皱眉。
    光石？难道就是杨牧所说的原石？
    “你说那男的，长得什么模样？”
    或许是女人的灵感与直觉，虽然唐七在描述中没有提到任何与杨牧相关的内容，但相茹还是有些不安。
    唐七一听美女跟自己说话了，兴奋异常，开始回忆杨牧的衣着，外貌等等特征。
    说完之后唐七才觉得不对，看着相茹道：“这位美女对他很感兴趣啊？”
    相茹这时有些兴奋，她可以确定里面的人就是杨牧！
    正愁着不知如何打破僵局呢，如今机会来了。
    虽然很兴奋，但相茹脸上没有丝毫表露情绪，只是淡淡摇头道：“没什么兴趣，只是听说军方也在收集你所说的光石，看看是不是我的同事。”
    “啊？军方也在收集？那里面困着的这个人......？”
    “不认识。”
    “哦，那就好！要不然我这招瓮中捉鳖的戏码可是浪费了，既然如此，就请......”
    张晴看堂哥又卡壳，急忙道：“她是相茹。”
    “啊，就请相茹小姐先去后面看戏，我先把这只鳖捉出来，免得惊扰到你。”
    相茹已经觉得这个唐七有些碍眼，杨牧是很讨厌，但也不是谁都能任意羞辱的。
    不过相茹也不打算马上出头，她倒是想看看杨牧被困之后会怎么做。
    接下来不需要当误时间了，唐七亲自笑嘻嘻的推开门，之后愣在当场。
    周围的兄弟们觉得老大的表情不对，也围过去看，然后也愣住。
    相茹踮起脚让目光穿越人群，就发现正坐在里面吃烤鸡吃一嘴油的男人根本就不是杨牧，而是一个不认识的小子。
    “怎么回事！你们不说他进入这个房间了吗？怎么回事？”
    几个监视的人也懵逼了，这可不是一个人看到的，好几个人都看到了啊，怎么会看错呢？
    唐七对着周围的人一阵咆哮，之后跑入房中，把那正拿着一个鸡翅膀发呆的小子拎起来。
    “二狗，你怎么在这里？”
    “老大......”
    “别他妈的废话，快给老子说清楚！”
    二狗真是一脸蒙，不知道发生了什么事，但老大满脸通红双眼血红好像斗鸡，二狗不敢耽搁，就把自己经历的事情说了出。
    而当他说完大家也就知道了到底是怎么回事，从唐七到下面的每一个小弟全都傻了，相茹则抿嘴微笑。
    ......
    二狗在二楼卫生间里遇到那带口罩的男人，他穿的很残破。
    “喂，干嘛的？”
    “艹!我是唐七的老铁方大少，你认不出来我？”
    “方大少......”
    “快把衣服脱了！”
    “啊？方大少，为什么要脱衣服？”
    “老子刚从围墙里逃出来，一会要去见你们方大少，这身衣服太脏破了，老子丢不起这人，你家少爷会笑话我的......去楼下客房里，那是给我安排的房间，厨房给我送了鸡我没吃，你过去吃吧！来把口罩带上，别让人看到是你进我房间吃鸡，免得他们小气以为我优待你。”
    这句话其实有一些逻辑不通的地方。
    但那男人说的太快，而且一边说一边脱下了二狗的外衣，然后把他的外衣给二狗穿上，还带了口罩，之后把二狗推了出去，时间不过二十秒。
    监视的人有那么五六个，都在房子外面的草丛里，有三个角度。
    这三个角度可以从窗口看到房子里大多数的地方。
    然而二楼的卫生间刚好是个死角，附近是没有窗户的。
    杨牧开始的时候在二楼外面偷听唐七说话，然后从走廊的窗户进入二楼，之后就不见了踪迹，十几秒没出来。
    监视的人着急了，急忙派出两个人过去进屋。
    这时“杨牧”出来，那两个被派过去的人进入一楼找地方隐藏，见“杨牧”下楼进入客房，他们立刻给外面的人用手机发信息联络，让他们进来。
    而其实这个人根本已经不是杨牧，而是二狗！
    大家在弄明白了事情的真相后都觉得有些不可思议，难道杨牧已经知道了唐七设立陷阱？所以一开始就完全准备好了？要不然他怎么会到带着口罩过来？
    唐七想了一会冷笑道：“他不可能猜出我的想法，只是作为一个偷窥着，他带上口罩也没什么，不想让人看到他的脸呗，隔离营地给每个人都发了很多口罩，随手带上很容易。”
    大家继续反复琢磨这事。
    二狗是原本就在厕所的，拉肚子所以在里面蹲着很久，开始的时候拿着手机看小说，看到搞笑的地方在厕所里哈哈大笑，这让对方发现厕所有人，同时也发现了厕所是个监视死角，所以找了最佳时机也就是二狗提上裤子正在吸收的时候进去把衣服换了，口罩给二狗带上，因为穿的都是牛仔裤而没换裤子。
    他还知道客房里有烤鸡，当然是刚刚到达时路过看到的，于是计划快速形成。
    上楼偷听，找替身，自己先隐藏在厕所里。
    现在问题的关键就是他怎么会知道唐七的计划呢?难道他发现有人在监视？
    唐元脑袋摇的跟拨浪鼓一样，大声道：“不可能！他不可能发现的，我让兄弟们都躲去了很远，都拿着望远镜在监视，怎么可能被发现！”
    唐七琢磨良久也想不明白，忽然间脸色大白。
    “不好！他躲在了二楼卫生间！现在在哪里？”
    一圈人一听也大惊，急忙同时向楼上跑。
    到了楼上冲入卫生间，哪里还有人。
    又去其他房间寻找，唐七则快速冲入了他自己的那个房间，进去后不久就传来愤怒的吼叫声，人们快速跑进去看。
    只见一个金属盒被摔在地上。
    三叔知道那里原本放着四块光石，而现在光石已经没有，只是在敞开的金属盒里飘出了一张纸条。
    三叔过去将纸条捡起来看，看完之后脸都绿了。
    相茹好奇的走过去，发现纸条上的字竟然挺好看，这是杨牧写的嘛？
    读了内容后，相茹差点没笑出声，只觉得杨牧的聪明才智已经超乎了自己的想象，他用一次次事情证明了他的智商，如果他小时候受到良好教育，有机会上大学，弄不好会是个高材生哦。
    那一行小子写的是——
    “你的请君入瓮用的还不错，可之后的空城计就好白痴了！把手下都放出去四面埋伏，楼里各个房间都没人？以为老子是傻？哈哈！光石老子以取走，这招调虎离山玩的如何？学着点，玩智商老子能做你祖宗！傻叉！”
    相茹觉得杨牧可真粗鲁，然后此时此刻，她好喜欢他的这种粗鲁，真想立刻去他身边，看他洋洋得意的样子。
    轻轻咬上了嘴唇，相茹向外面走。
    张晴急忙追上来。
    “相茹，你干嘛去啊？”
    “张晴，我要回他那边，必须跟你说实话了，他是我的朋友，也是我出生入死的伙伴。你和大山，三宝之前笑话他，我很不开心，就这样吧，如果你们不能正确的看待他，善待他，那咱们就少来往吧。”
    相茹不觉得自己无情，她只是跟随心去，她现在想和杨牧待在一起，就这么简单。
    离开唐七的豪宅，走去杨牧家并不需要很久，何况相茹是一阵小跑的，没多一会就冲入了院子。
    就听房间里传出小小乱叫的声音。
    “啊！啊！啊！”
    一声声的很绵长，杨牧的声音穿插在其中。
    “别怕别怕，不过是个骷髅头而已，我好不容易弄到的呢，在这边医院实验室偷回来的哦。”
    相茹的脸直接就黑了，看来离开了自己果然不行。她快速迈开风韵修长的大长腿，走到房间门口推门而入……
