    江辞冷眼睨着江曼熙，缓缓开口：“没错，我就是维护她！江曼熙，我警告过你，不准动她！”

    “所以呢？”江曼熙问：“你想怎么对我？”

    江辞道：“卸去江氏集团运营副总的职务，关进地牢思过一个月！”

    闻言，江曼熙震惊的看着他：“你说什么？你要卸去我在集团的职务，还要把我关进地牢一个月。”

    江辞：“你没听错。”

    “凭什么关我进地牢！我犯了什么家规？就因为我动了你喜欢的女人？江辞，江氏家族的规矩是被你这样滥用的么？”

    江辞不再废话，直接吩咐：“把她带去地牢，一个月之后再放出来。”

    几位护卫走到江曼熙身边：“大小姐，请吧。”

    江曼熙冷声道：“我不去。我要见老夫人！”

    江辞道：“带走。”

    几名护卫强行把江曼熙带走，关入地牢。

    江辞拿起手机原本想给时浅打电话，想了想，转而发了微信消息。

    【浅浅，睡了吗？你明天去学校吗？】

    帝园。

    商司湛穿着浴袍靠在床头看书，旁边床头柜上时浅的手机忽然响起消息提示音。

    他侧目扫了一眼，便看到江辞发来的消息。

    他盯着屏幕看了片刻，紧接着又一条消息发来。

    【如果去的话，我中午过去找你，有点事跟你说。】

    过了一会，没有任何消息再发来。

    商司湛讳莫如深的视线回到书页上。

    过了一会，时浅穿着浴袍走进卧室，看着靠在床头的妖孽男人直接走了过去。

    在他身边坐下之后，时浅拿起手机，紧接着便看到江辞给她发的消息。

    她点进微信，思虑片刻后，回道：【去，明天上午和中午会在。】

    很快江辞的消息回了过来：【好，明天见。】

    时浅：【嗯。】

    商司湛把手中的书放下，侧目看向她，蓦然道：“回完了吗？”

    时浅转头看向他：“嗯？”

    商司湛：“回完消息就睡觉。”

    时浅睨着他：“你看我手机消息了？”

    “它响了，我无意中看到的。”

    “他.......说有事找我。”

    商司湛俊脸凑近它：“不用解释，我并不想知道，只想......睡觉。”

    时浅：“.......”

    翌日，清晨。

    时浅勉强从床上爬起来，去了学校。

    广场上，她正走着，方醉忽然打来电话。

    时浅随即接听：“喂。”

    “盟主，我查到雇佣烈焰佣兵团害您的人了。”

    时浅怔了下，随即问：“你怎么查到的？”

    “我跟烈焰佣兵团的人要了联系他们的人的联系方式，然后让侦探查到那个人是江家大小姐，江曼熙的手下，也就是说是江家那个女人要害你。”

    时浅美眸微眯：“原来是江曼熙。”

    这件事她还没来的及调查，方醉却先查到了。

    “盟主，那女人为什么要杀你？”方醉问。

    时浅道：“她觊觎我男朋友。”

    方醉：“.......”

    原来是情敌！

    “那......我们要不要给江家一些教训？”

    “不用了，这件事我自己解决吧。”

    时浅想到昨天江辞说有事找她，大概就是因为这件事。

