    ……

    　　深夜。

    　　天斗城的一条阴暗的小道上，一道黑暗的影子正在缓缓移动。

    　　踏踏踏~

    　　寂静的深夜小巷子里，轻轻的脚步声很有规律的在巷子里回荡着，时不时还传来几声狗吠，让这夜色的氛围，多了几分阴森，恐怖。

    　　那有规律的脚步声依旧在小巷中回响，黑暗的影子宛若幽灵般移动着，一直到巷子的尽头，那脚步声也消失，寂静无声。

    　　夜空之上，黑云缓缓移动，露出了一轮皎洁的弯月，轻柔的月光从夜空上洒落而下，照映在巷子的尽头。

    　　皎洁的月光下，一个人影在黑暗中显现，此人是一个男性，从面容上看去，约有六旬，不过站姿挺拔，精神矍铄，看着不似一个普通的老者。

    　　他转过身来，面对着黑暗的巷子，眼眸中闪烁着阴冷，对着无人的巷子冷哼一声，“什么人，跟了老夫这么久，可以出来了。”

    　　几秒钟后，黑暗的巷子又响起了脚步声。

    　　踏踏踏~

    　　一个黑袍人从黑暗中走出，站在了这位老者的身前。

    　　对面只是一人，老者神色没有发生什么变化，看着对面这个黑袍人，他眯起了眼睛，开口说道：“你找我有什么事？”

    　　话音一落，一股阴冷之意在巷子里弥漫开来，随后，一阵劲风掀起，恐怖澎湃的魂力在周围空间肆虐。

    　　而这位老者的脚下，魂环一个接着一个亮起。

    　　黄，黄，紫，紫，紫，黑，黑！

    　　七个魂环在老者的周围环绕，散发出恐怖的魂力波动，气势十足。从魂环的数量上，就可以看出，这老者是一个魂圣强者，虽说魂环不是最佳配置，但是依旧不容小视。

    　　在老者意念控制下，这魂圣级别的恐怖威压，向着对面那个神秘的黑袍人压迫而去。

    　　只是，黑袍人在这魂圣级别的魂力压制下，没有一丝动摇，身上宽松的黑袍，随着劲风拂动，但是待在头上的帽兜，并没有掉下，依旧看不清这人的面容。

    　　老者见黑袍人在自己的魂力压迫下，没有动摇，心中大惊。能做到这样，那只能说明，对方的实力不低于自己。

    　　看着这个神秘人，老者的神色也变得凝重起来了。

    　　悄然间，黑袍人的脚底，也开始显现出一个一个魂环，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑。

    　　也是一个七环魂圣！

    　　看清了对方的魂环，老者那紧张的情绪也放松了许多。对面和自己一样，都是魂圣，虽说对方比自己多了一个万年魂环，但是自己要离开，老者自信，同级别没有魂师能拦住自己。

    　　黑袍人展露出自己的实力，在那黑帽之下，苍幽的声音传了出来。

    　　“梦魇降至！”

    　　听到这话，老者眼眸不禁收缩。

    　　梦魇，这不就是自己的代号嘛？原来这个人不是仇家，是找上门来的客户啊。

    　　这下，老者变得轻松起来，森笑一声，问道：“嘿嘿嘿，既然你知道梦魇降至，需要老夫做些什么？”

    　　“我要你帮我杀一个人。”黑袍下，阴冷的声音传来。

    　　“杀人？”老者不由一怔，随后又说，“那你应该知道我的规矩，两百万！”

    　　“呵呵，那是自然。”黑袍人幽笑一声，手上出现了一张黑金卡片，对着老者飞射而去。

    　　见卡片飞来，老者稳稳的接住，粗糙的手掌仔细的摩擦着卡片上的纹路，打量着这个小卡片，嘴角也不禁划起一抹笑意。

    　　黑袍人淡然说道：“这是定金，一百万金魂币！事成之后，再拿另一半。”

    　　老者嘿嘿一笑，他就喜欢这种爽快的客户。把一百万金魂币的黑金卡收入纳物中，目光看着对面的黑袍人，淡笑道：“这位客户，你要杀谁啊？”

    　　黑袍人拿出一张卷轴，丢向对面。

    　　老者接住，打开系带，缓缓的把卷轴打开，看清了上面画的人像后，瞳孔不禁收缩，心中大惊。

    　　“你确定要杀这人？”老者迅速收起了卷轴，抬起头，看着对面的黑袍人，脸上也浮现了一抹怒色。

    　　黑袍人点了点头。

    　　老者惊怒道：“你难道不知道这个人的身份？他可是七宝琉璃宗的核心弟子啊！”

    　　闻言，黑袍之下传出了一阵讥笑，“哈哈哈~，你这样的人，还会在乎这些？这可不像你啊，梦魇时年。”

    　　听着对方的激将笑语，时年不为所动，淡然说道：“这你就看错我了，此子身份过于特殊，背景庞大，他要是死了，其后果嘛你应该很清楚。”

    　　听了时年这话，黑袍人有些咬牙切齿，黑袍之下，双手紧撮成拳，指甲都陷入了皮肉之中。每当想起这人带个他们的屈辱，他就无比的愤怒，恨不得把这人碎尸万段，炙热焚成灰烬，才成消除心头之恨。

    　　“以你梦魇的手段，完全能让现场查不到一丝的痕迹。还是说，你这一次不敢了？”

    　　时年嘿嘿一笑，“这个嘛，你也知道其身份的特殊性，所以”

    　　“得加钱！”

    　　翌日。

    　　今天的天斗大斗魂场，还是如往常一样，聚满了人流。作为全大陆高级魂师学院大赛的比赛场地，哪怕有着几万个座位，只要有比赛，每一个观赛的位置，都不会缺席。

    　　只是，今天的观众们，心情比往常更加激动，更加热情，全场的气氛都热烈无比，比赛还没有开始，观众们都在自己的位置上，静候着比赛的战队上场。但也按捺不住心情的激情，纷纷与邻座讨论起赛事，畅言相谈。

    　　主席台上，还是那几位重要的贵宾们，此刻，他们也在等待着比赛的开始。

    　　“今天这场比赛，天斗皇家战队的对手可不是如诺菲战队之流的队伍，可是出线名额有力竞争者的炽火学院战队，要是天斗战队还是仅仅一人上场，那胜负已经不言而喻了。”武魂殿白金主教萨拉斯看着还没有人上台的斗魂台，脸上带着淡淡的笑容。

    　　这一场比赛，天斗二队的对手是实力强劲的炽火学院，有几位魂宗选手的炽火学院战队配置，要是还敢一人上台，在萨拉斯眼中，这种人真的就是自大无比的蠢材了。

    　　不过，萨拉斯也乐于见到这个情况，这种人，就得好好搓挫他的锐气，别让他太狂妄了。

    　　一旁的雪夜大帝，脸上也是带着一副轻松的神色，有了曾易的加入后，现在他是对于自家的战队非常看好的，他也不认为自家的战队只有曾易一人上场。

    　　毕竟昨天是匆匆忙忙把曾易抬上来的，属于紧急情况。但是幸好，曾易赢下了比赛。而且，其所展现的强大实力，也惊艳了众人。

    　　雪夜大帝和身后的三位天斗皇家学院教委，心中都非常的放心，曾易就像是一颗定心丸一样，无论发生什么情况，面对什么对手，只要曾易再场上，他们就很最放心不过，比自家的一队上来比赛还要稳。

    　　“今天第一场比赛，天斗皇家学院，对阵，炽火学院！”

    　　在裁判的朗声高喊下，圆型的斗魂台两边，两个进场的大门，几乎同一时间大开。

    　　右边的进场口，在大门打开的一瞬间，一道炽热的火焰风浪席卷而出，顷刻间，全场观众的激情似乎也被这道炽热的焰浪给点燃，会场里，激昂的呼喊声，宛若风暴下的浪涛一般，在场中阵阵掀起。

    　　火红的焰浪散去，七道人影出现在众人的眼帘，正是炽火学院战队的七名成员。

    　　而另一边，轻缓的脚步声响起，在进场口回趟着，依旧是一个人影，缓缓的走进了比赛场，整个人的身影暴露在整个会场观众们的视线中。

    　　“哎呀哎呀~，可真是华丽又热情的出场方式啊。”

    　　看着焰浪消散，炽火学院战队七人的身影显现，曾易脸上微微一笑，后背的束发在这个热浪下轻轻拂动着，一副轻松写意，淡然自若的模样

