    虽然不讲学，但杨易第二天还是见了李神光等一众新心学门徒，跟他们讲解心学，随后又都赠送了一本心学著作。

    李神光是礼部尚书，乃是士林领袖之一。

    原先的李式学派，无论是在士林还是朝堂，都有不弱的影响力。

    通过这次接见，杨易等于全盘接受了原先的李式学派，在朝堂之中一下子拥有里极为深厚的根基，超过了和亲王，只在太子之下。

    ……

    城西，皇庄。

    杨易介绍道：“慕容燕，这位是心镜道人，精通炼丹和炼器，同时也是为六次雷劫的强者，以后他会坐镇拍卖行，负责炼丹炼器等事宜，当然也包括拍卖行的安全。”

    “六…六次雷劫！”

    慕容燕说话都有些打哆嗦，连忙躬身道：“晚辈慕容燕，拜见前辈。”

    她感觉脑海中一片空白，这可是六次雷劫的强者，当初的云蒙第一强者宇文穆，也就是这个修为而已。

    可就是这样的绝顶人物，竟然成为了他们拍卖行的供奉。

    明亲王杨易背后，究竟站着什么势力？

    心镜道人这个名号，闻所未闻，恐怕是出自一个恐怖的隐世势力。

    这一刻，慕容燕的目标变了。

    什么血纹钢，什么拍卖行的干股，统统都不如抱着杨易的大腿，这样的人不当皇位简直天理难容。

    商人的终极理想，那就是‘奇货可居’，投资未来帝皇。

    现在就有一个现成的机会摆在眼前，她如果还不能够抓住，那就枉做生意这么多年了。

    心镜道人微微颔首，嗯了声。

    杨易继续说道：“心镜道人的事情，你知道就可以了，暂时他不易露面。我承诺给你提供的高手也都到了，现在就在客厅中，我带你去见他们。”

    慕容燕说道：“王爷，我从云蒙调来的心腹也过来了，我让他们一起来见见您。”

    “也好。”

    杨易点头。

    半刻钟后，众人在客厅中会面了。

    慕容燕的心腹主要是干叔和赤追阳，一个是大宗师，一个是巅峰先天武师，其他还有一个先天武师，其他都是练骨的武师，或者是练皮的武士，总计十五人。

    杨易带来的周展等人，总共是三十一人。

    包括一名大宗师，十名命先天武师，二十名练骨武师。

    有着杨易提供的练髓秘法和丹药，周展终于成为了大宗师，前途一片光明。

    双方见过面后，慕容燕忽然说道：“王爷，您接下来就要去南方靖海军历练，身边肯定需要一些跑腿的人，不如就让赤追阳跟在您身边吧。”

    赤追阳闻言一喜，期待地看着杨易。

    无论是大乾还是云蒙，对于读书人都有种发自内心的尊敬，更何况是杨易这种‘在世圣人’，堪比中古诸子，未来绝对的文道领袖。

    那怕是武圣，恐怕都甘愿任凭差遣。

    杨易看了看赤追阳，又看了看慕容燕，他缓缓点头道：“也好。我明天就会动身出发，你明日一早去明亲王府找我。”

    “是，王爷。”

    赤追阳喜色道。

    ……

    夜色深沉，漫天繁星。

    杨易带着心镜道人，来到了丐帮总部。

    “师父。”

    楚枫等人纷纷喊道，然后好奇地看着杨易身旁的陌生道士。

    杨易介绍道：“为师已经度过了七次雷劫，成为了造物主。这位心镜道人，乃是我造物所化，拥有六次雷劫的实力，你们以后就喊他师叔吧。”

    “七次雷劫，造物主，师叔？”

    楚枫三人大惊，眼睛快突了出来，心中震撼。

    他们早已经不是当初的乞丐，很清楚造物主的分量是如何的沉重。

    别说是放在当代，那怕是放在整个人类修炼史上，那也是最顶尖的强者。

    而眼前的师叔，竟然是师父凭空塑造出来的，实在是太神奇了。

    他们忙收敛心神，躬身道：“拜见师叔。”

    心镜道人温和一笑，道：“不必多礼。”

    杨易说道：“我接下来有事要离开京城，可能要年底才回来，因此接下来就由你们师叔代替我坐镇京城。他会负责指导你们修炼，给你们提供丹药和法器。有什么事情你们可以找你们师叔商量，如果你们还是决定不了，再让他传讯给我。”

    从京城到南海虽然有十数万里之遥，但对于能够撕裂虚空的六次雷劫强者来说，也就相当于一步之遥而已，小半天就能够来回。

    “是，师父。”

    楚枫三人大喜，有一名六次雷劫强者坐镇，他们丐帮发展就没有什么可怕的了。

    至于师父为什么事情离开京城，他们很明智的没问。

    既然师父不说，肯定是不想告诉他们。

    ……

    离开丐帮，杨易回到了明亲王府，找来了韦月卿。

    韦月卿来到了杨易书房，他知道杨易明天就要动身前往南方了，接下来可能一两年都不会回来，有些事情肯定要跟他交代的。

    当走进书房，看到心镜道人时，韦月卿眼神微微一凝，心中瞬间想到了很多。

    杨易介绍道：“舅舅，这位是心镜道人，从今以后就是我们王府的供奉，他是六次雷劫的修道高手。以后有什么需要他出手的地方，包括钱财方面的支出，你可以尽管找他。”

    “六次雷劫，果然！”

    韦月卿暗道，他心中暗暗惊骇。

    六次雷劫的修道强者，放眼天下都没有几个，他们韦家虽然是诗书传家，但对于修炼界却并非不了解，因为他们同时也是修炼世家。

    可是心镜道人这个名号，实在是太陌生了。

    他先前就猜测杨易背后肯定有一方势力在支持，却没有想到对方的来头竟然这么大。

    堂堂六次雷劫强者竟然来王府做供奉，这岂不是说他们背后还有更强的强者，很有可能就是造物主？

    “见过韦先生。”

    心镜道人稽首，态度摆得有些低，这毕竟是主人的舅舅。

    韦月卿受宠若惊，忙揖道：“不敢不敢，晚生韦月卿，见过心镜道长。”

    杨易说道：“舅舅，人马都安排好了么？”

    韦月卿说道：“都已经安排好了，这次随同你一起南下的总共有五十人，其中先天武师十二人，练骨武师十五人，练皮武士二十三人。除了我韦家的八大巅峰先天武师外，其他都是边军精锐出身，有他们相助，小易你很快就能够在战场上有所作为。”

    杨易再强，也不可能一人就掌控全军，肯定需要把心腹安插在基层上。

    有这些出身与边军的精锐，那就再合适不过了。

