    毕竟鸟神像在小武身上，他会更放心一些。

    那可是个无以伦比的强大神器，可靠的保障，他当然不希望小武出现意外。

    小武的身影很快远去。

    她心情依然忐忑，知道将要面对的古多斯并不可怕，但是，主人说过，他是那个古老神明——阿蒙在世俗世界的仆人，万一他的实力大有长进，又或者得到了什么可怕的东西呢？

    小武面前，是已经变成碎块的黑色金属。

    灵力喷涌而出，在她毫不费力的控制下，一阵噼里啪啦的响声后，就像先前一样，碎片很快组合到一起，拼合成了一道圆形的环状物。

    传送阵亮起的瞬间，小武周围的物质瞬间抛起、落下，高大的新躯体一片透明，很快就消失在茫茫白光中。

    呼——

    小武离开后，诸葛云收起神识，缓缓盘坐下来。

    他感到灵力消耗极大，便开始静心吸收这里的无尽能量。

    没想到，接收此地原本的主人——鸟人最高保护者的记忆碎片，会如此耗费他的灵力，他心中有些急躁不安起来。

    诸葛云定下心来，经过粗略计算，如果不马上补充灵力，这个身体就可能产生不稳定的状态，搞不好会因此很快消失掉。

    这时，一个声音忽然传进了他的脑海。

    “我感到那家伙来了，就在附近！”是萨隆的声音。

    他想与诸葛云重新建立心灵联系，但被诸葛云断然拒绝了。

    “怎么……你、你要离开了吗？”萨隆大惑不解，立即问道。

    “不，我现在需要补充力量。因为与你建立完全的心灵连接，太耗能量了，我现在不能这么做。”诸葛云摇摇头，他的眼睛始终没有睁开，反问道，“你刚才说谁来了？”

    萨隆答道，“是那个窃贼，就是他偷走了我的指骨。”

    “窃贼？”

    听到这话，诸葛云心中一凛。

    他顿时想起，萨隆的确说过，他原本的躯体是被母体的爪牙们偷走的，只有意识留在此地。

    那么，他的手臂也应该包括其中，所以导致那些指骨流落别处。

    诸葛云略略思考一番，很快就明白了。

    古多斯在过去的几百年来，一直在阿蒙的授意下到处寻找魂晶石。有了魂晶石，他就可以祭献更多的生命灵魂，让阿蒙在虚空中汲取更大的力量。

    得到阿蒙的指引和它的力量，古多斯很容易就进入了龙族看守之地——虚空圣殿。

    于是，这里也就成了他获取诸多上古神器的来源之一。

    想到此处，诸葛云说道，“你说的那个窃贼名叫古多斯，应该是一名坤廷族的人，你的族人。”

    “我的族人……？”

    对此萨隆有些惊讶，他显然并没见过古多斯，只是能通过某种方式感应到他的。

    “你认识那个窃贼吗？”

    诸葛云淡然一笑道，“算认识吧。如果所料不错的话，他是为了服务他的主人才把你的躯体偷走的。现在他尾随我们回来了，不知要干嘛。”

    “他的主人……你是指母体？”萨隆又问道。

    诸葛云眉头一皱，阿蒙怎么可能是母体？

    想必是萨隆在此地，时时刻刻被母体和那些守卫者威胁，以至于把一切踏入此地的人，都认为是母体派来的。

    ————

    此刻，“创命之间”外，白龙和达夫里正躲在“极寒冷凝管”里瑟瑟发抖。

    “生命探测者”还在附近徘徊，他们说什么也不敢冒着生命危险逃出去。

    一段时间前，眼见着诸葛云和小武凭空消失，他们一时慌了阵脚。

    在四周探索，查找他们的踪迹时，两人竟然发现“创命之间”高处的穹顶上，几道斜斜的影子在薄雾中被拉长，活动起来，像是有了生命一般。

    除了白龙和达夫里之外，原本空旷、寂静的深渊中，还发出嗡嗡的蜂鸣声音。

    此地的空间里突然多了一些活物。

    “糟糕，那些守护者真的活过来了！”白龙瞬间醒悟，两眼发直，额头上渗出冷汗，压低了声音道。

    不知道有多少“生命探测者”，竟然被激活了！

    两人相顾大惊失色，都不知道是何原因。

    达夫里的背心紧紧贴在石壁上，同样压低了声音道，“尊主，咱们这里太开阔了，它们一眼就能看到……必须先找地方藏匿起来。”

    这些“生命探测者”都是被不知名力量扭曲的造物，他们先前已经见识过对方的恐怖了，只一个就有如此威力！

    那骇人的瓦解射线，他们是无论如何也无法抵挡的。

    屋漏偏逢连夜雨，真是越怕什么就越来什么！

    白龙凭借着对此地有所了解，虽然心中惶恐，还是立即带着达夫里逃离，向着不远处的废墟奔去。

    却没想到，刚跑到半路，两人就被迫退了回来。

    因为，他们看到了更多庞大的阴影，从他们的必经之路上空掠过。

    “不行，太他吗倒霉了，连这边也有！”

    白龙狠狠骂了一句，带着达夫里飞速转身撤退。

    没时间犹豫了，无奈之下，他们只得跳入了附近的坑洞，一个无比寒冷的管道里。

    “极寒冷凝管”是为“创命之间”的核心降温的通道。寒冷结晶在管道内遍地都是，一片钴蓝色的反光明晃晃的，照得人睁不开眼。

    白龙和达夫里两人大气都不敢喘，顺着寒冷的朔风吹来之处，继续往里走。

    他们的本意是想要找条路，从地下管道穿过，看看能不能通到别的地方。白龙知道，这些“生命探测者”主要是依靠识别生物的热量识别目标的，此地虽然寒冷，却刚好掩盖了两人身上散发的热量。

    只是往里面走了没多久，白龙就发现，这里的温度更低了。

    狂烈的寒风扑面而来，犹如身处百米深的冰海寒窑之中，透骨入肌，两人的身体很快被冻僵。

    不仅如此，之前他们来的路上曾体会过的，那种强大、扭曲的力场，让此处的重力紊乱失衡，两人步履维艰，脚步蹒跚，行走变得越发困难。

    “不行了，咱们还是撤回去吧，恐怕还没找到其它出口……我们都会被冻死在这里！”

    白龙用颤动的声音说道。

    他的脸上、身上，都覆盖着一层厚厚寒冰，却不敢发力清除，生怕惊动了守卫。

