    萧家会客厅

    萧战嘻嘻一笑瞥了萧炎一眼离开了房间，留着萧炎独自一个人和三个美少女。

    此时萧炎也是不知道一脸尴尬，看着那坐轮椅不能动弹的绫清竹，他更是背后发凉，但是被迫与药老想要和她谈谈，只能硬着头皮走上说道：“能和你单独谈谈吗？”

    还没等绫清竹说话，宁荣荣就说道：“嫣然他想一个人独自欺负不能动弹的清竹，咱是不是该做些什么？”

    纳兰嫣然看着宁荣荣的眼神，瞬间明白了意思，双拳摩擦了一下说道：“我只是帮忙，不是本意，记住了！”

    “噗呲！”宁荣荣从旁偷笑着，同一时间右手托起七宝琉璃塔说道：“七宝有名，一曰：速！”

    “二曰：力！”

    瞬间两股加持从宁荣荣手心而出，纳兰嫣然感觉到了一股神秘的力量仿佛加持到了自己身上。

    不仅是感觉身体轻盈如燕，浑身感觉充满着力量，看了眼发呆的萧炎就冲了过去。

    “咚咚咚！”

    “嗷嗷嗷，美女，手下留情！”

    “嫣然姐，打死他，早看他不舒服了！”

    “对，左一拳，右一拳！”

    绫清竹有些尴尬的和宁荣荣从一旁看着纳兰嫣然胖揍萧炎，不知道为什么她感觉似乎有些爽快。

    而远走的萧战偷笑道：“留炎儿和她们共处一室，万一和哪个好上了，那就是赚了，一看就是三个人都不简单。”

    任萧战想破头皮恐怕都不会明白，他是亲手把自己儿子推入了火坑！

    此时会客厅，绫清竹看着差不多了就出声阻拦道：“你们先出去吧，萧炎不会对我怎么样的，我和她谈一下！”

    宁荣荣和纳兰嫣然对视一眼也走了出去，正是猪头萧炎和绫清竹两个人在原地。

    “小炎儿，没事吧，这可是说打的你哦！”绫清竹从旁边浅浅一笑说道。

    “喔霉蛇！”萧炎再一次口吐不清的说道，同一时间，心里暗暗的说道：“为什么遇到这个人，我就这么倒霉？”

    明明和熏儿长得差不多，为什么就是完全不一样的人呢？

    一个是我的幸运星，一个是倒霉……

    此时白烟浮现，药老从中出现，看着虚弱的绫清竹笑嘻嘻的说道：“小丫头，你不是很强吗，怎么躺在椅子上了？”

    绫清竹看着在自己面前晃来晃去的药尘淡淡说道：“药老，你不是也很强吗？有种动手啊。”

    药老拿手帅了一下长发，潇洒的说道：“你以为老夫看不出来吗？”

    “老夫可不是和萧炎一个级别的。”

    此时躺在地上喊疼的萧炎吐槽道：“喔躺遮威蛇喵野瑶重剑，呜呜呜！”

    绫清竹就那么看着药老问道：“既然你已经知道了，那么你找我又想做什么？”

    “嘿嘿！”药老这个老不羞嘿嘿一笑来到绫清竹面前说道：“小丫头，你还是太年轻了，我只要魂液，不对你动手，没有恶意，那么应该就不会有东西打我吧！”

    说完，药老便伸出手去动绫清竹的钥匙，整个精神探入其中，一进入其中不免为里面的东西震惊道：“你……你这里面的东西真的是好多，我从来没有见过啊，这这这，这都是啥呀？”

    “嗯？”药老警惕的看向一个位置，他感觉到了那边有生命危险，只要不过去就没事了。

    外面的绫清竹看着面前的药老浅浅的说道：“药老如此做事，不怕我以后吊着你打吗？”

    药老捧着数十瓶灵液就当着绫清竹的面喝起来说道：“嘻嘻，不要这么小气，老夫可以传你炼丹之法！”

    “哦？”绫清竹只是轻轻哦了一声，如果在修炼丹的话，恐怕心力会有些不足。

    光是元气恢复就需要大量的时间，更不要说之后还要修炼太上感应决，如果再加上炼丹势必要拖延成长的速度。

    但是炼丹确实有奇效，比原本的药草来说简直就是个宝，如果来一个人帮她炼丹的话，那就轻松很多了。

    此时药老喝着魂液舒适的从天空飘来飘去，突然一道不好的目光看了过来，看向绫清竹那不安好心的眼神，药老摇了摇头说道：“那可别想老夫跟你走，你纳戒里面的虽然有很多新奇玩意，但是我已经答应帮这个小子成长了。”

    此时下方的萧炎听到这句话，眼神当中满满的都是感动，而他却不知道药尘真是心理想法是：“这小丫头一看就不是省油的灯，指不定过去就天天炼丹，变成活脱脱的工具人，还不如跟着这萧炎安稳发育。”

    绫清竹浅浅一笑，哪怕是隔着面纱，依旧美的不像话，她淡然说道：“可，一到七品的炼丹手札放入我的纳戒当中。”

    “丢丢丢，你这瓜娃子这是明抢啊！”药尘听到这话瞬间懵了，几瓶魂液就搞来一到七品的炼丹手札，未免有点太亏了。

    但是哪怕是如此，药老还是把手札放入了纳戒当中，嘴中还在嘟囔道：“老夫是个正直的人，给你就给你了，绝对不是因为怕你之后算账，以后欢迎再带些魂液找老夫玩！”

    说完，药老就变成一缕烟进入了萧炎的纳戒当中……

    “萧炎，你还打算在地上躺多久？”绫清竹看着下面还在躺着装死的萧炎说道：“还不起来，推我出去？”

    萧炎连忙起身来到绫清竹后面推车说道：“我这不是怕打扰大姐大交易嘛！”

    “呵呵！”绫清竹没有多说什么，但是眼神当中的鄙夷却是出卖空她此时的心情。

    萧炎欲哭无泪的在后面推着绫清竹，同时他还闻到了很香的味道，看着那张熟悉的侧脸，不由得问道：“大姐大，能让我看看能面纱之下的脸吗？”

    同一时间，在纳戒当中的药老不断的支持萧炎道：“冲，摘下她的面纱，说不定真如你所想，不要怕小炎子，嗝！”(*σ′?`)σ

    绫清竹听到之后冷笑一声说道：“小炎子，不要作死啊，等我恢复好了，信不信把你吊在房上打？”

    “可是大姐大，我很想知道你为什么和熏儿看起来一模一样，我想摘下面纱好好确定一下！”萧炎从旁嘿嘿一笑说道。

