    “轰隆隆！”

    暴雨倾盆而下，柳城主与皓月军团将军两人悬浮在城墙的前面。

    周围，一个个城卫瞪大眼睛满脸骇然的看着这一幕。

    而下方的位置，闻讯赶来的上万人脸上更是充满了惊惧！

    真的是王子！

    真的是三王子！

    龙刺竟然敢真的暗杀王子！

    这令一众心中还存在着一丝不确定的人，目光呆涩。

    “龙刺杀手组织，你们罪该万死！”

    柳城主看着三王子的尸体有些发懵，看着一旁的红色纸片上的文字，眼睛发红。

    他无论如何也想到，龙刺竟然敢如此嚣张，如此疯狂！

    暗杀一国王子，这种事情，太疯狂了！

    他根本想不到！

    将三王子的尸体抱起来，柳城主森然的声音响彻整个皓月城。

    暗杀一国王子，这已经不是打脸城主府，而是要与星月王国为敌。

    “从今日起，皓月城将实行宵禁，晚上之后，任何人不得出入城，任何人不得出来！”

    皓月军团将军脸色难堪无比，三王子死在他们皓月城，他们作为皓月城的两名负责人，要负一些责任。

    最起码，他们要灭掉这龙刺，来弥补他们的错误。

    “走！”

    柳城主阴沉着脸，抱着三王子的尸体，一旁的红色纸片被直接收回，身形一动，朝着城主府飞去。

    一旁的皓月军团将军凝重的点了点头，紧跟其后。

    他们要将这件事情汇报给国王。

    “哗！”

    “我的天，龙刺这不仅仅是要与暗流为敌，还要与整个星月王国为敌啊！”

    “龙刺这样做有什么好处？难道他们要与我们国家王室硬刚吗？”

    “龙刺的那个红色纸片上说，暗流与城主府联合在一起对付他们，所以他们才会做出如此疯狂的举动！”

    “暗流与城主府联合在一起？这...这可能吗？”

    “既然龙刺说出来了，那么这很有可能了！”

    当柳城主与皓月军团将军离去之后，东门的位置，瞬间沸腾了起来。

    所有人站在大雨中微微感叹着，一些人脸上露出沉思之色。

    龙刺所说暗流与城主府联合在一起，这可能是真的。

    要不然，龙刺也不会做出如此过激的行为。

    暗杀三王子，接下来就是要承受整个星月王国的报复！

    “不管怎么说，龙刺真是太疯狂了！”

    一名老者缓缓的感叹道。

    暗流之主很疯狂？

    但有龙刺疯狂？

    “今天之后，不管龙刺的结局如何，必定会在星月的历史上留下一道痕迹。”

    一些人说着，开始回去。

    太震撼了。

    龙刺暗杀了三王子的事情，在不到十分钟的时间内，传遍了整个皓月城。

    所有人心中微微一凌之下，等待着城主府与星月王国的反应。

    这件事情闹的太大了，要惊动星月王国王室了。

    甚至连国王都要亲自过来，毕竟，三王子是国王的儿子。

    整个皓月城的气氛发生了巨大的变化。

    街道上，巡逻的不仅仅是城卫，还有皓月军团的士兵。

    整个皓月城充满了肃杀之气。

    王仙满脸微笑的看着这一幕，顺着人流，朝着酒楼的位置走去。

    “最危险的时候，也是最安全的时候，敖妖派人将昨天接的任务全部完成了！”

    王仙回到酒楼内，满脸微笑的朝着敖妖说道。

    “是龙王！”

    敖妖点了点头，身影立刻消失。

    .....

    星月王城，巨大的王宫内。

    “国王陛下，您要为三儿报仇呀，那杀手组织竟然敢杀害三儿，您一定要为三儿报仇，三儿好惨啊！”

    星月王殿内，一名雍容华贵的妇人跪在一名中年的身前，眼睛红肿的哭诉着。

    中年一身龙袍，坐在龙椅上，此刻，星月国王脸色阴沉无比。

    哪怕是他膝下有上百个儿女，但他的三儿子，是所有儿女之中算是比较出色的。

    如今，竟然被一个杀手组织暗杀，这对于星月王国来说简直是巨大的耻辱。

    这对于他一个国王来说，更是赤裸裸的打脸。

    “爱妃放心，三儿的命，朕会给他报，那个杀手组织，我会让他们鸡犬不留！”

    星月国王眼中透露着冰冷的寒芒，在他的周围涌出淡淡的寒气。

    “宣邢光混、顾东风、凌天开、邵伟四位爱卿觐见！”

    他一边说着，一边拿着毛笔在圣旨上龙飞凤舞。

    一个个锋芒四射的文字附带着强烈的杀气，凝聚在圣旨上。

    最后一个杀字，杀气冲天。

    普通的人拿着圣旨，甚至被会上面的杀气直接斩杀。

    “是王上！”

    一旁的太监连忙的应道，快速的朝着外面走去。

    不到十分钟的时间，四道恐怖的身影快速的朝着王宫敢来。

    四名将领，四名洞虚强者。

    王城内一共只有七名洞虚强者，如今直接出动了四名。

    “接圣杀令，四位爱卿立刻前往皓月城，覆灭龙刺杀手组织，为朕三儿报仇！”

    “任何与龙刺有关系的人，杀，朕要这杀手组织，一个生命都不留！”

    星月王殿内，星月国王手臂一挥。

    充满杀气的圣旨直接落在一名老者的手中。

    圣杀令出！

    星月王国最强杀令！

    这种杀令，一旦出了，诛灭九族，鸡犬不留！

    整个星月王国建立以来，圣杀令都没有出个几次。

    因为，在星月王国内，除非是叛国，否则，国王不会发出这种圣杀令。

    然而今天，三王子被杀，此行为，比叛国还要严重。

    这是对于星月王室的挑衅，对于王权的蔑视。

    四名洞虚强者，带领着圣杀令，快速的朝着皓月城飞去。

    与此同时，在皓月城内，柳城主与皓月军团将军收到王宫传来的信息时，也是微微震撼。

    “封锁皓月城，任何人禁止出城！”

    “谁若是敢出城，直接动手，但敢违抗，直接斩杀！”

    柳城主轻喝一声，再次下达了命令。

    “皓月军团全军待命，皓月城大阵全部开启！”

    “开启一级作战准备，再此期间，任何人一旦犯错，十倍惩罚！”

    皓月军团将军同样大声的朝着身旁的手下命令道。

    四名洞虚强者携带着圣杀令到来，龙刺，必须要灭！

