    <!--go-->        “三级神圣毁灭者：灵源0/80000”

    感应着这讯息，苏黎轻轻吁出一口气，前后也不过就花了十分钟，终于第三次破境成功了，晋升为了三级的破境者。

    获得这海量灵源的融合，加上成功突破，他的大天魔龙身有了进一步精进增长，两次基本强化，第一次继续用来强化大脑。

    立刻，脑海里出现了一道讯息。

    “智脑Ⅸ型强化为智脑Ⅹ型。”

    “大脑十次强化，达到极限，获得特殊成就智脑MAX，领悟掌握特殊能力，脑域强化。”

    感应着这“脑域强化”的能力，苏黎立刻明白，这“脑域强化”可以进一步强化他的大脑，而且可以在大脑四周形成一个域场，形成一种极为强大的脑域防御。

    如果遭遇到那些掌握着精神或灵魂类攻击手段的人，这“脑域强化”就可以发挥极为强大的防御效果，保护他的精神和灵魂不受伤害。

    这是一种很强大的能力，苏黎心生欢喜，至少让他不至于再畏惧那些掌握着精神类特殊攻击手段的人。

    第二次的基本强化，苏黎用来强化肺部，将强肺Ⅰ型强化为强肺Ⅱ型。

    他下一步的计划，就是将五脏六腑，都陆续均衡强化起来，为将来作准备。

    随着成功晋升，他掌握着的神圣领域也获得了进一步的增强，其形成的领域范围，由原本的三米增长达到了四米。

    四米范围的领域，如果与对手近身战，已经可以初步将对方纳入这领域之内进行压制，这领域的效果，也算是开始初步显现。

    打开蜃界，苏黎再次取出石器。

    脚底下出现黑暗六芒星，源源不绝的魔界力量被抽取进入大天魔龙身，背后的巨翼呼地一声展开。

    神圣领域也在同一刻发动，右手握紧石器，再次激发其中蕴含着的恐怖能量，化为一道璀璨神光，轰地一声，凌空劈了出去。

    这一道神光横着凌空扫了出去，远处大量的冰树连同那些残余着的冰熊王在瞬间飞灰烟灭。

    苏黎右臂震动，承受着石器冲击，右臂上的灵源装备立刻显出一条条的裂缝，裂缝里鲜血慢慢流淌出来。

    除此之外，他身体其它部位，完好无损。

    右手因为握着石器，首当其冲，碎裂的皮肤和肌肉顺着他的右手沿着右臂一路往上延伸，伤口越来越小，最终达到右肩部位，完全消失。

    “不错……只要再来一次破境，这大天魔龙身必然就能够完全不再受伤。”

    心里满意的重新收回石器，右手受的伤以肉眼可见的速度在愈合着。

    现在他就算使用石器，也无需再使用治愈水晶，凭他掌握着的两种治愈能力，就能够恢复手臂上受到的这些伤害。

    抬头看向不远处的徐雪慧，她控制着的勾魂叉，在不断的凌空飞舞，这勾魂叉直接攻击这些冰熊王的灵魂，每一次从这冰熊王的身体里穿射过去，都能直接击碎这冰熊王的灵魂。

    她攻击的速度也正在渐渐加快。

    因为苏黎杀得太快了，这冰岛上绝大多数的冰熊王都被他杀死了，只残余了少量冰熊，苏黎看不上眼，见徐雪慧一个人留在这里很安全，就准备去另一座岛屿看看。

    正在这时，忽然东北方向，那远方隐隐传来了轰地一声响，一道巨大无比的黑暗光柱，从那远方，冲霄而起，打破了云层，久久不绝。

    各大岛屿，所有正在历练狩猎的破境者都被惊动了，纷纷抬头，朝着远方看去。

    苏黎远远看着那道通天般的黑暗光柱，感觉到了有些眼熟，然后就想到了当日第一次进入基地，参加拍卖会，似乎那黑暗势力入侵基地，就曾经出现了类似的黑暗光柱。

    不过当日那黑暗光柱的气势远远不能和此刻出现的相比，那远方的天空都像被打穿了，虽然隔着距离极远，众人都本能的感受到了一股莫名战栗。

    各大岛屿上的怪物，就像受到了这远方黑暗光柱的影响，竟然出现了躁动，然后疯狂起来，朝着这些破境者发动了攻击。

    第一座岛屿上的王健等一群初来这里的新人，远远看着那黑暗光柱，虽然心悸，但更感觉到了好奇，王健忍不住道：“陆先生，那是什么？”

    那个跟随着他们这五名新人的四级破境者，姓陆，他让王健五人称自己为陆先生即可。

    陆先生的眼神里，隐隐露出了忧色，道：“那边是六大险域之一的黑暗边缘，是黑暗势力在这个世界的触角，这种黑暗光柱，每一个月都会出现一次或两次，每一次出现都代表着将有一场黑暗暴动降临，因为这黑暗光柱就是黑暗力量降临这个世界的通道。”

    听得陆先生这么说，他们这几个新人都感觉到了震惊，对于黑暗暴动，他们不是很清楚，但能够隐隐感觉到心里不安。

    “走吧，今天到此为止，立刻返回要塞，黑暗暴动很快就将来临，这种时候如果留在要塞外面，和送死无异。”

    “黑暗暴动，这么恐怖吗？”王健五个新人，脸上都露出了心惊的神色。

    “也不用太过紧张，这种黑暗暴动，平均每个月都会发生一次，不过这么多年来，七大要塞一直都没有失守过，这一次也不会例外……”

    虽然嘴上这么说，但这一次陆先生自己心里，也隐隐带着一丝不安。

    不错，虽然平均每个月都有一场黑暗暴动，这么多年，七大要塞一直都没有失守，但这一次，也许有些不同。

    他和莫六道一样，也隐约听到了一些不好的传闻。

    据说，旧人族上头的神圣，出了一些问题。

    之前骷髅族暴动，夜袭各大要塞，由始至终，都只有一个凰圣出来镇压，虽然最终骷髅族退去了，七大要塞守住了，但是很多在要塞待了不少年的老人都感觉到了不安。

    换了以前，类似昨晚那种危险情况，至少也会有两个圣出现，甚至第三要塞告急，差点出现失守情况，这种情况，以前从来也没有出现过。

    所以很多人心里有不详的预感，似乎旧人族的神圣，出了什么问题。

    虽然心里有不安，但陆先生表面还是显得很镇定，不能在这些新人面现表现出自己的担忧。

    说完后，他就带着王健这五名新人，迅速的离开了岛屿，朝着要塞而去。

    苏黎凝视着远方的黑暗光柱，猜测可能与黑暗势力有关，然后，他就看到了其它岛屿上的那些破境者，纷纷开始离开，显得很焦急。

    “有些不对劲啊……”苏黎眉头微微皱了起来，他虽然不知道黑暗暴动的事，但远方突然出现黑暗光柱，之后各大岛屿上的破境者就纷纷离开，看他们离去的方向，十有八九是返回要塞，他立刻就明白了，那黑暗光柱出现，一定代表着有某种危险降临。

    正在这时，远方天空突然有一个声音远远传了过来。

    “所有人听好，黑暗暴动将要来临，所有人立刻返回要塞——”

    “重复一遍，所有人立刻返回要塞——”

    那是一个飞行在半空中的男子，属于要塞的巡视人员，他一边朝着远方飞行，一边不断的重复着这句话，这是为了提醒一些刚来的新人，不知道黑暗暴动的厉害，所以一边在半空飞行，一边远远将声音传开，提醒所有人退回要塞。

    看着其余几个岛屿上的破境者，都在离开，苏黎不再迟疑，带着徐雪慧，也离开了冰岛。

    离开冰岛，苏黎这一次没有前往处于冰岛西边的第三要塞，而是前往处于冰岛西北方向的第四要塞。

    通过莫六道得知，旧人族共守护着七个要塞，其中第四要塞位于七大要塞中间位置，属于重中之重。

    其它六个要塞，踞扎的护卫军不过一千人左右，但第四要塞，却足足有着五千人。

    而且这阵子出现的新人也基本上都被分配到了第四要塞，莫六道等人和王健这批新人，都属于第四要塞，所以苏黎也决定前往第四要塞看看。

    对于这将要发生的黑暗暴动，他心里倒是有着更多的好奇，当然，也隐隐有一丝不安。

    七大要塞存在这么多年，那黑暗光柱一出现，这些破境者立刻返回，这说明他们对于这黑暗暴动并不陌生，至少这不会是第一次。

    既是如此，七大要塞能存在这么多年，必有它的道理，总不至于自己才来这要塞，结果就出问题了吧？

    想归想，但苏黎内心深处还是有些不踏实，取出通讯水晶，给蒋水珏留了一道讯息，告诉她这要塞发生了黑暗暴动，未结束之前，她们不要前来这里，何时结束，他会另行通知。

    第四要塞距离冰岛有些远，苏黎带着徐雪慧，踏浪而行，发觉前方不远处就是莫六道那五人，更远处，他还看到了王健等六人。

    这些人都是朝着第四要塞而去。

    第四要塞距离冰岛约有一百二三十公里，众人几乎都在踏浪狂奔，远方水面出现的人越来越多，随着黑暗光柱的出现，原本四处在外狩猎和碰机缘的破境者们，都在开始返回各大要塞。

    途中，苏黎连着几次又碰到了那在天空飞翔着的要塞巡视人员，他们不断的重复着，提示所有在外面的人，立刻返回各自的要塞。

    大半个小时后，苏黎带着徐雪慧，来到了第四要塞。

    纯粹说外表，第四要塞和第三要塞几乎是一模一样，唯一的区别就是那巨型城门口上方刻着的字由原本的第三要塞变成了第四要塞。

    高达两百米的宏伟巨城上，所有的灵源巨炮都架了起来，每一座巨炮边，都有五名强大的破境者守护着。

    所有破境者，都清一色的显出了全套装备，浑身笼罩在光辉中，耸立着那宏伟的巨城之上，形似神军，显得说不出来的威武雄壮。

    和第三要塞相比，这第四要塞上的灵源巨炮的数量明显多了很多，不只如此，在第四要塞的虚空尽头，那无尽的阴云之上，还隐藏着一艘飞天巨舰。

    这艘飞天巨舰，光长度就达到了千米，隐藏在第四要塞之上，是旧人族七大要塞的底牌，可以随时支援各大要塞。

    当然，不是特殊情况，这艘巨舰，不会随便动用。

    有时候各大要塞也会主动请求巨舰火力支援，这个时候，各大要塞就会派人出动，以要塞特殊制造的巨舰信号弹为标记。

    巨舰一旦捕捉到了这种特制的巨舰信号弹，立刻就会发射，它的打击范围和距离，能够达到恐怖的上千公里，七大要塞都在它的火力覆盖范围之内。

    短短时间，成群的破境者就出现在了第四要塞，通过那道城门的光幕，涌入要塞。

    整个第四要塞的护卫军约有五千人，此刻尽数上了那宏伟宽广的城墙上，严阵以待。

    苏黎跟着人潮，进入要塞，发现他们这些自由人也被统一要求聚集在广场上。

    有一队护卫军在维持着秩序，为首的是个中年男子，一脸威严。

    苏黎查看他的资料，是个五级的破境者，算是目前这些人里实力最强大的一位。

    这个中年男子，一脸肃穆的站在那里，一动不动。

    他们这些自由人虽然暂时不会被要求参加战斗，目前算是被充当后备役，当然一旦战况吃紧，他们也会主动参战。

    黑暗暴动虽然恐怖，但同样也是个立军功的好机会，很多护卫军或自由人，都在摩拳擦掌。

    此刻，在第四要塞的上空，那隐藏在虚空云层里的巨舰上，一个宽广的指挥室里，正有一群人，居高临下，凝视着远方。

    那道黑暗光柱通天，就算是他们通过这指挥室的宽广屏幕，也能够看得清清楚楚。

    “这个月的黑暗暴动，终究还是来了。”其中一个穿着白袍的男子，脸上露出了凝重神色。

    “希望凰圣大人能够带来好消息。”另有一个沙哑的声音说着。

    “一个小时后，这黑暗暴动就将席卷七大要塞，现在不知道神圣法庭是个什么态度，凰圣大人找他们去要人，不知道神圣法庭会不会放人。”<!--over-->

