    亚当斯四人使用了空间传送的卷轴，当四人从空间扭曲感和眩晕感中恢复过来，紧随之而来的就是下坠感，原来使用卷轴后，他们四人被水平传送到与他们在母树内部相同高度的空中。

    四人急忙各自使用自己的飞行技能，先将身形稳住。亚当斯环顾了一下四周，根据地面上依稀间部落的分布，判断出自己四人位于运输飞船相对于母树的另一侧。

    简单分辨了方位后，四人便立马全速朝飞船的方向前进。

    .....

    经过一段时间的休息之后，高飞从睡梦中醒来后，感觉整个人脉动了回来，总算是脱离了之前熬夜爆肝好几天整个人在奔溃边缘的状态了。

    岛田紫龙和奥古斯特他们短暂的休息后已经离开了房间，就只有小白还睡在高飞的胸膛上，呼噜噜的发出猫科动物特有的呼噜声。

    高飞听着小白的呼噜声，精神也得到了放松，不过现在可不是和小白睡觉的时候啊，高飞苦笑着，缓缓将小白抱起，走出了房间，走向了控制室。

    控制室中，二长老正和妖兰两人站在舷窗前，眉头紧锁，看到高飞的到来，神色才略微缓和一下。

    高飞抱着还在昏睡中的小白，来到了控制室后，看到了指示灯不停闪烁着的控制台，突然想起之前的一个小后手，因为后来觉得对盟友做这种手段不太合适，所以就暂时放在一边了。

    如今情势未明，做一些后手也无可厚非了。思索间，高飞来到了二长老和妖兰的面前，身子随意的撑在控制台上，身后一直跟随的Siri也像进入休息状态，落在了控制台上方。

    故意借助身体的遮挡，实际上一条细微的械力闪电连接了高飞和Siri还有控制台的主脑。

    让Siri借助来自星海的超格的科技水平，入侵铁血战士飞船的资料库。

    为了掩护Siri进行入侵，高飞也需要吸引二长老和妖兰的注意力，让对方不要太过于注意控制台的小异常。

    “已接入，预计破解时间5分钟。”Siri无形的电子音通过械力的连接传达过来，高飞不动声色，对着面前的二长老和妖兰，开口问到：

    “现在是什么情况？”

    二长老忧心忡忡的叹了口气，妖兰则代替二长老回答道：“我已经派人出去探测了，应该很快就会有结果了。”

    高飞听到后，点了点头，不愧是妖兰啊，效率就是高。高飞故作思考，试图为Siri拖延时间，手托着下巴，好一会才说道：

    “那可以让其他契约者备战了，我估计对方一旦被发现，就会想要打个时间差，竭尽全力的突袭了。”

    “嗯。我也想到了，我已经让他们做准备了。”妖兰似乎预料到高飞想要说什么，很快的回复到了。

    然后妖兰停顿了一下，以一种商量的口吻说道：“你委托小红帽让我和其他契约者协商的事情我已经问过大家的意见了，有一部分人不需要，大约有20人需要这方面武器，但是要看品质。”

    “由于是赶工出来的，有部分材料不太行，所以基本上是平均蓝色评分75+的，有部分5把是紫色的100评分左右。”

    高飞回忆了一下制造出来的枪械品质，自信的回复到。

    妖兰听到后，多少有点小震惊到，毕竟在乐园中一把评分70左右的普通武器就要1w2-1w3左右的乐园币，而枪械的市场更加庞大了，蓝色枪械还在1w5左右，紫色的枪械基本就在2w了。

    因为轮回乐园的特色，进入的科技比较发达的世界比较少，所以世界内产出的枪械并不多，但是契约者内部远程枪手的比例反而不少还挺多的，而且大部分近战契约者有时候也会准备一两把枪械作为备用。

    所以高品质的枪械经常是哄抢一空，就连妖兰作为一个大冒险团的领袖，她也才是用着一把评分较高的紫色枪械。

    妖兰深深的看了高飞两眼，瞬间觉得面前的这个男人有着奇特的魅力，虽然高飞的魅力值不高，但是此刻妖兰被高飞的钞能力折服。

    妖兰思考了一下，斟酌的和高飞商量到：“因为在世界内部，很多契约者没有那么多的乐园币，而且这个世界的收获还没有转化为经济，所以可不可以基础5000乐园币，不足的使用其他东西弥补。”

    高飞点了点头，表示可以，因为他也预料到了这种情况的存在，更别说如果其中有他勒索过的契约者，可能会更加的贫穷。

    高飞沉吟一下，这么大的订单当然要给点优惠了，由于他除了枪械以外，剩下的时间全部在制作子弹，因此对妖兰补充说道，凡是购买他的枪械的人，这个世界内弹药免费提供。

    两人结束商谈后，高飞一时间也找不到了其他的话题，但是Siri的进度还剩下最后的20%，要是这时候被发现了，那可就不是功亏一篑了，甚至有可能被逐出阵营。

    就在最后5%的时候，高飞硬撑着站在这里已经快要坚持不下去了，看着妖兰和二长老时不时对他投来的疑惑的目光，高飞每次都回报以灿烂的微笑，属实是十分的尴尬了。

    就在高飞快坚持不住，妖兰二长老起疑心的时候，突然有一个契约者闯入控制室，汇报说有异形进攻。

    在妖兰和二长老匆匆跑出去的时候，Siri也终于入侵完成，成功获得了飞船的控制权，由于Siri模拟的舰长权限入侵，所以最终也没有引起警报，在复制了一套资料库的内容后，高飞也赶忙跟上，出去看看是什么情况。

    .......

    四人组还在空中飞行着眼看就要到达了铁血飞船的时候，在整个建筑群落的最北边突然扬起无数的灰尘已经一些土著居民的惨叫。

    四人组一惊，难道异形已经进攻了？他们终究是慢了一步吗？强行提高速度，回到了铁血飞船的区域。

    四人刚落地，就看见一大群的契约者处于备战状态，妖兰还在给一些契约者分发着枪械，同时收走一些东西，四人都疑惑不已。

    妖兰看着四人组回归，从他们那里得到消息后，证实了猜测后，对着四人组微微施了个礼，便安排四人组去暂时修养，之后尽快参战了。

    与此同时，所有人的乐园烙印传来了乐园不含有感情色彩的提示音，

    【世界模式变更，成为区域战争模式】

    【开启贡献榜，根据贡献的排行，可以获得不同的奖励】

    【发布战争任务】

    内容：击溃前来的异形军队，斩杀异形母皇。

    奖励：暗紫色武器/道具宝箱×1

