    刘封的武力，大致处在一流武将的中下位置。

    比他更厉害一点的，是魏延、张辽、张郃这一等次，曹洪的实力比张辽来说有所不如，如果是壮年时的曹洪，大致和刘封差不太多。

    但现在，曹洪已经走了下坡路，而刘封正是二十出头，血气方刚，精力无比旺盛的时候，此消彼长，刘封对上曹洪自是不惧。

    特别是这两年来，刘封的刀法已经渐入佳境，二世为人在心境上的突破，让刘封在刀法上有了质的飞跃。

    按关平的推断，刘封已经有了他的九成功力，还有最后一成没跟上来，还是因为刘封不在关羽跟前，不能时时讨教的缘故。

    这里面最大的原因，还是关羽有所保留。

    刘封未娶关银屏之前，对关羽来说，就是一个外人，这师傅带徒弟，总要留那么一手，而对儿子关平，关羽就毫无保留了。

    当然，刘封现在拿下关银屏，成为了关老爷的女婿，关羽有可能倾囊相授也不一定，最后要看刘封和关银屏忽悠的本事了。

    曹洪被刘封猛劈过来的一刀吓了一大跳，镔铁刀寒芒闪闪，刺人眼目，曹洪连忙拔马迂回，想着先躲过刘封的势头再说。

    硬拼相撞，曹洪是不肯干的。这倒不是他力气不够，而是兵器上吃亏，他手中这把厚背大刀虽然份量足够，但铁质比不上百炼的镔铁刀。

    想到这里，曹洪心里就痛惜不已。

    刘封一刀抢了先手，哪里还会理会曹洪怎么想，镔铁刀使将开来，即将曹洪困在中央，两个这一回恶斗，各自不留后手，曹洪也是拿出了讨董时的拼命作风，一次次以两败俱伤的招数，迫得刘封放缓进攻的速度。

    牛金在后面掠阵，看得心惊胆战，他也算是跟随曹操多年的宿将了，曹洪的本领知道的清楚，这一回碰上刘封这个小年轻，曹洪竟打得如此被动，极是罕见。

    “快给曹参军通报，子廉将军出战，情况不妙，速援。”

    张任、柳隐相比牛金，要心情轻松不少，张任精熟枪法，对刀法不甚了解，不过，刘封一招紧拟一招，也让张任不自禁叫好起来。

    曹洪越战越是心灰意冷，他原本想趁着刘封拖刀计的机会，伺机追上劈了刘封，这会儿也顾不上了，于是，曹洪干脆来了一个倒转，双腿挟了一下白鹤的腹部，催马朝着斜刺里逃去。

    在白鹤奔跑之时，曹洪很隐蔽的将环首长刀交于左手，眼角余光开始打量起刘封的位置来。

    “拖刀计！”刘封瞧曹洪这姿势甚熟，心中不由得好笑起来，曹洪当真是班门弄斧，不识祖师爷的弟子。

    两人一前一后，追杀竞逐。

    这可急坏了张任、柳隐和牛金，这一对一单挑，在两军阵前，有人掠阵，遇上危险还能上前帮上一把，要是跑到了战场外的荒野里，谁能保证一定能胜过对方。

    牛金怕曹洪有失，急呼啸一声，想要率曹军将士跟着刘封杀将过去，张任早就瞧得真切，和柳隐交换了一下眼色，两人一分工，张任留下挡住牛金，柳隐则带着一部人马朝着刘、曹二人消失的方向追了过去。

    且说刘封、曹洪两个，按白鹤的奔跑速度，曹洪要跑只要放开缰绳即可，刘封的坐骑只是一般性的陇右健马，马速上不能和良驹相比。

    但曹洪见左右无人，忽然心头雄心壮志一起，想着万一能斩了刘封，那他曹洪不仅在曹休、曹真面前扬眉吐气。

    更重要的是，要是拎着刘封的首级去向曹操报喜，那会是什么情况，曹操估计会立即跑过来，拍着他曹洪的肩膀，大声赞许族弟真乃曹家之千里驹也。

    怀着这一份美好的愿望，曹洪且退且看，等刘封追了个首尾时，曹洪猛得一个侧身，把手中的厚背刀轮圆了，呼的一声直接扫向刘封的脖子。

    一刀轮出。

    曹洪黑黝黝的脸庞上，带着喜悦的笑容。

    拖刀？

    不只是关羽、刘封会，他曹洪也练就了这等反败为胜的本领。

    正这时，曹洪忽然感到腰间钻心的一阵疼痛，这痛楚就像一把锯子在割他的肉，磨他的骨头一样。

    好痛！

    “呛啷！”

    曹洪手中刀握紧不住，丢落到了地上。

    刘封的身影这时才从曹洪的马后面显现出来，青釭剑的一端已经插在了曹洪的腰上，以这剑的锋利程度，曹洪护身的甲绦几乎象是没穿一样，就被破出了一个大口子。

    曹洪要使拖刀计。

    这都是刘封用剩了的套路。

    曹洪那心思，就差摆在脸上了，刘封对此早有提防，在两马接近到首尾距离之前，刘封即将青釭剑握在手中，然后一下投掷了过去。

    别人当青釭剑是宝，舍不得用。

    刘封则不是，自打得了这宝剑之后，他只要一遇上危险，第一想到的就是把剑亮出来。

    只有先保住了命，才能更好的用剑。

    这就是刘封一个穿越众的理念。

    由于距离甚近，又兼注意力尽在刘封的镔铁刀上，曹洪没注意到青釭剑会从另一个方向袭来，这一下没躲开，就被刺了个正着。

    万幸的是，这马上投掷，准星还是差了一点，刘封左手发力，也是不够，这才让曹洪身上虽然挂了一剑，但短时间内还不至于完全丧失战斗力。

    刘封一剑发威，当下也不客气，催马过去，将摇摇欲倒的曹洪给踹下了马背。

    曹洪这匹神骏的白马，从奔跑的姿态来看，颇有大宛马的影子，也不知是不是其和草原母马杂交之后培育的种子。

    刘封瞧着喜欢，既然镔铁刀拿了，那马也抢过来，正好好事成双。

    曹洪这样千里送刀、送马的“好朋友”，真是太热情了。

    曹洪被刘封一脚踹下马背，很不幸的事情发生了，青釭剑的剑身还插在他的腰间，这一下方向没有掌握好，曹洪伤口的部位正好在下，青釭剑剑柄被坚硬的地面一撞，立时又插进曹洪的腰里几寸。

    “痛杀我也！”

    曹洪惨呼连连，刘封这会儿也不急了，等两马并行，刘封一个侧身，从己方的马背上跃到白鹤的背上。

    良将配宝马。

    蜀中虽然有马，但多为青羌的矮脚马，耐跑却不高大，短距离冲刺上面吃亏，相比来说，河套和河西一带的草原马身形高大，四蹄撒开，更是如风驰电挚一般。

    曹洪的这匹坐骑跑了这一路，通身依旧光滑无有一滴汗水，马眼灵动，鬃毛飞扬，仿佛在说，这点距离只是小意思。

    这坐骑，看着舒服，骑着畅快，让刘封喜欢得紧。

