    半山别墅，墨云霈手里夹了支雪茄，蓉姨过来说了声九月小姐已经睡着了，他挥挥手，蓉姨退下了。

    顾北推门而入：“三爷，我查到了一些事情。”

    “说。”

    “颜小姐当年被她爸妈抛弃，她被人接到了花溪村，那个人就是她的师父，叫宋庭安，这人也很神秘，我调查到的是，他是个很有名的医生，从南方的荣城过来的，祖上世代都是名医，种种迹象表明，三爷您和颜小姐的两个孩子，都是这个宋庭安在背后动了手脚，各自取了你两的精——子和颜小姐的卵细胞，之后合成受精卵，一个注入进颜小姐的子宫内，那个就是七七，一个是在实验室里的培养皿长大的，那个是九月，因为颜小姐从小做过脑岛叶的手术，所以长大后偶尔发病会昏迷，所以大概是趁她昏迷的时候给她注入受精卵的，所以一开始怀孕，她并不知情。”

    墨云霈眉头皱得更深了：“所以，她师父费尽周折地弄这一出，是为了什么？”

    “这个……似乎宋庭安有一个很有势力的仇家，他大概是知道自己无法抵抗，所以在死之前，帮颜小姐找了一个靠山，毕竟三爷您的势力和威望，都足以保护颜小姐了。”

    墨云霈吸了口雪茄：“我看颜冉她自己身份也很神秘，她自保没有问题。”

    “或许是那个仇家真的太强大了，她师父不放心，再帮她找个强大的后盾，你两毕竟可以算的山是强强联合，再厉害的仇家，应该也拿您没办法。”

    “所以，为什么是我？”

    顾北：“满京都望过去，还有谁比您更强？如果没有孩子，您大概也不会护着颜小姐，她师父大概是这么想的吧，事实证明，他的预料也是对的，事情的走向完全是按照他的预期的。”

    墨云霈眉头深皱：“所以，她师父的仇家，究竟是什么人？”记住网址

    “查不出来，只知道很强大，很厉害。”

    墨云霈挑眉：“继续查。”

    “是。”

    夜深，沉静，墨云霈站在落地窗前，落寞，肃静。

    无论如何，他倒是要多谢颜冉的师父，如果没有他，或许他的生活一如往昔，死气沉沉，毫无生气。

    如今，他身边有颜冉，有七七，还有九月，这样的生活，他才有活着的感觉-

    两天后，颜宁进了剧组，从那以后，就是热搜小天后了，几乎是在热搜买了房，每天都会有个热搜，什么颜宁的路透啦，颜宁的私服了，颜宁的粉丝跟剧组人员冲突，墨小爷送了餐车应援，墨小爷探班。

    总之，墨时寒自从确定了颜宁是星染之后，对她十分殷勤。

    当然，不涉及男欢女爱，他只是想把颜宁挖到他朋友的电竞俱乐部当职业选手。

    第一个超凡实力的女选手，这多风光啊，他作为星染大神的粉丝，一定要把女神推到冠军领奖台上。

    颜宁却把握住机会，每次墨时寒来，她的经纪人和小助理都会偷偷拍很多照片，然后发给营销号，营销号各种炒作飞起。

    于是，颜宁的名字就此和墨时寒绑在了一起。

    大家都看好他们在一起。

    墨时寒：……

    他么的老子对星染大神没有那方面意思好吗？这些狗营销号为什么这么喜欢乱写？

    他看着网上那些满天飞的小道消息，还安慰颜宁：“营销号乱写，你别往心里去，需要我发微博澄清一下吗？”

    颜宁急了，澄清了她还怎么炒绯闻，攀着墨小爷，她现在身价水涨船高，各种大品牌都在接触她，毕竟墨家那种上流圈子，哪家奢侈品大牌不想巴结啊？

    “你也知道他们都是乱写，现在网上生态就是这个样子的，你越是澄清，他们越是缠着你，别给他们眼色，过段时间就没人纠缠我们了。”

    墨时寒哪里懂娱乐圈的这些套路，女神说什么，那就是什么。

    “行，那我以后还是不来剧组了吧，太打扰你了。”

    颜宁娇柔道：“没关系的，不打扰。”

    你不来我，我还怎么炒作？

    墨时寒总觉得怪怪的，但星染大神既然是这个性格，哪里还轮得到他挑三拣四的，他也不敢教星染大神做人。

    颜宁一时风光无限，她一风光，就膨胀了，就喜欢在颜冉面前炫耀。

    说起来，颜冉也有一家娱乐公司，影帝池城也在同一家影视城拍电影，池影帝发来消息希望老大去探班。

    颜冉觉得闲着也是闲着，就去了影视城。

    池城正在拍一个民国剧，饰演一个杀伐果断的军阀，很是狠戾无情，进去的时候，他正在演一场发怒的戏份，满屋子的人瑟瑟发抖，导演频频点头，那种狠戾的上位者，他演得很到位。

    以至于一场戏演完了，那些演员依然还是对他毕恭毕敬。

    却见池影帝本来还是冷漠威严的军阀大佬，下一秒突然变了脸，脸上满是笑容：“老大。”

    众人惊讶，谁能让池大佬这么恭敬？

    众人看到，来的是一个很年轻的女孩子，依稀有些眼熟，一时之间想不起来了。

    颜冉之前被颜宁拉踩过，之后跟楚司寒的照片也有被人放到网上去，时间比较久了，后来她几乎没有在网上出现过，所以大部分人都不认识她也属正常。

    颜冉双手插兜，神色淡然：“看你演得不错。”

    池城一身戎装，这会儿却仿佛成了她身边的小弟：“还行，这部戏咱们公司有投资，我看好这部戏大火，到时候老大你又能大赚一笔了。”

    颜冉点头：“那你就好好拍。”

    钱不钱的她也不看重。

    “老大，放心，不是我自夸，我演技相当不错的。”

    看他家老大一脸呵呵的表情，一旁的导演忍不住了：“池哥的眼睛非常精湛，这部作品肯定口碑奖项双丰收，我们有这个信心的。”

    颜冉颌首：“行了，你继续拍戏吧，我随便走走。”

    “老大，你先逛，中午一起吃个饭，有投资商介绍你认识。”

    “还需要我见投资商吗？”

    这种应酬方面的事，公司不都有人替她代劳了吗？

    “见见，就吃顿饭，对方听说我们公司老板是个二十出头的女孩，很是好奇，我这就安排了个饭局。”

    颜冉轻啧了一声：“你真是没事找事做。”

    “那你先逛，十二点，我接上你一起。”

    颜冉摆了摆手：“知道了。”

