    “我没母亲。”

    “您从小一直跟着父亲长大？”

    “嗯。”张离尘淡道。

    幼儿心中暗暗点头。

    果然如此。

    依照她现在得到的信息，张离尘和水奕君这对双胞胎兄弟，出生后便被分开了。张离尘跟着父亲，水奕君则跟着母亲。

    张离尘长到十岁来到飘云庄，却并不知道自己的身世。

    也不知道自己还有个亲弟弟。

    也就是说，他也不知道自己是庄主的儿子。

    幼儿试探着问：“师父，平时您见庄主的次数多吗？”

    张离尘道：“庄主极少离开玉女峰，除了少主和庄主的几个亲传弟子，旁人极少见到她。”

    “她连您也不见？”

    “她为什么要见我？”张离尘看她一眼，“你的问题可也太多了。我虽是长老，但也并不负责庄内的具体事务，没有重大事情发生的话，并没有需要去见庄主。”

    “弟子就是好奇心重，所以问问。”

    幼儿心内暗暗思忖，连水奕君都知道张离尘是他的双胞胎哥哥，水随珠这个当母亲的肯定也知道。

    亲儿子在眼皮子底下十来年，她却从未与他相认。

    这对张离尘也太不公平了。

    转念再一想，张离尘这么天才，年纪轻轻武功这么高，已经做了飘云庄的八长老。而水奕君却天生有缺憾，无法习武。

    这份落差，也是够大的。

    “你还有什么想问的？”张离尘看着自己唯一的弟子，“我还没罚你，你倒一句一个问题，问个没完。”

    幼儿指着自己的脸蛋：“师父您瞧瞧您的亲徒弟，刚出去第一天，就被人欺负成这样，打了耳光，还被追杀到无路可走。这么可怜的我，您还舍得罚我？”

    “怪只怪你学艺不精。”

    “……师父，您是不是忘了，弟子才入门第一天？您还什么都没教过我啊！”

    “我下午有没有叫你早点回来？今天晚膳不许吃，去外面扎马步一个时辰，不到时间不许睡觉！”

    “师父！”

    “为师说话不管用是吗？”张离尘沉下脸。

    “……我去还不行吗。”

    想到之前的比试，技不如人，幼儿很快怂了。

    她怏怏出去外面，扎起马步，嘴里不停嘀咕。

    “什么都没教呢，就先差遣人做事。谁知道你们飘云庄都是一帮勾心斗角，心狠手辣的东西，早知如此，我才不来呢……”

    她不知道，内功精厚到一定地步的人，俱是耳聪目明。

    她在外面念叨这些，张离尘在屋里听的一清二楚。

    他没理会，低头看书。

    幼儿习武这么多年，扎马步自然不在话下。

    但今儿她从早到晚便没停歇过，早起爬山来打擂台，比试。又来回过绳索，被吕妩打，被孙梨追杀。

    从早忙到天黑，晚饭还没吃。

    她身体再强壮，也难免觉得累。

    何况她也不是那么守规矩的人。

    等半个时辰后，张离尘听不见她的抱怨和嘟囔了，出来看了眼，发现她靠在树下的摇椅上睡着了。

    天上的月亮很明亮，月辉洒下，照耀她的面容。

