    事后，没有神人再去刻意的寻找李常春，因为他们心知肚明“目标”就在人群当中。

    也许身边的他就是奸细也说不定，也没人乱说话，怕引来杀身之祸。

    神人会变化术的不在少数，想找出奸细实在太难。

    搜寻任务默然结束，闹得人心惶惶，连相互之间的交际都少了许多。

    不知哪个缺心眼的竟然把事儿给捅到了东斗星君耳朵里，然后又把东斗星君给引了过来。

    五鬼煞死了，现在成了一盘散沙，东斗星君只好又把大家召集在了一起。

    “听闻最近鹿神很活跃吗，本君又听闻可能鹿神就在其中。”

    东斗星君目光从每个人脸上扫过，观察每个人的神情。

    大多神人都是忧心忡忡的样子，也有害怕瑟瑟发抖的，李常春混在其中也装作一副忧心的样子。

    “神将，你带人把门堵上。”东斗星君吩咐星云神将堵住了大门，然后抬手指向就近一名神人：“你过来，让本君查探一下元神。”

    李常春怀里像揣着一个小兔子似的，怦怦直跳“我擦，又来！”

    东斗星君办法简单缺非常实用。

    外形可以改变，元神总变不了吧，只要查探一下每个人的元神就能知道谁是其中奸细。

    李常春静静地沉思着，眉头紧皱，脸色凝重。

    脸上努力装作平静的样子，可眼里的忧虑还是一览无余。

    东斗星君检查的很快，几乎十秒一个，他对神人们深入的秘密不感兴趣，只需要探查下是不是李常春即可。

    很快就要到了检查李常春，前面只有两个人了。

    李常春急得满脸通红，使劲地咬着嘴唇。

    再也承受不住这种煎熬。

    “?！算你狠！”李常春主动跳了出来，指着东斗星君鼻子叫道：“今天到此为止，咱们改日再会。”

    东斗星君先是愣了一下，随即喜出望外，细小的眼睛炯炯发光。

    “哈哈哈，你终于敢出来了吗。”东斗星君眼中冷光一闪：“你认为本君还会给你再逃掉的机会吗？”

    “星辰星阵，启！”

    东斗星君手臂高举，指尖射出一道璀璨的光柱，转眼间形成一颗椭圆形的星阵罩把整个大厅笼罩起来。

    集星辰之力形成的困阵，没有神王实力根本不可能逃脱得掉，只能被困在里面任宰任杀。

    李常春不屑嗤鼻：“切，没空跟你墨迹，走了。”

    握住调到手表一扭，把心一横直接调到了半个小时之前。

    光芒万丈起，晃得人睁不开眼睛。

    再一晃时光倒流回到了半个小时之前。

    这时候大家才刚进门集合。

    李常春出现在五鬼煞府邸门前，嘴角微微上扬：“去你妹的吧，自己去一边慢慢玩去吧，老子才不让你摸。”

    转身想走的时候，又觉得就这么走了是不是太没劲了。

    心道生灵珠的事儿还没解决，何不趁此机会找找在哪。

    摇身一变变成一只小蚂蚁，跟着人群进入大门。

    大厅内，东斗星君总觉得哪里不对劲，又感觉说不上来。

    “神将，我刚才释放过星辰阵吗？”

    星云神将摇头：“没有啊，您一直在这坐着。”

    “不对。”东斗星君摆手：“我总感觉好像释放过，而且就是刚刚。”

    释放术法会调动体内神之力，时光倒流回去了，但是释放出去的神之力真真切切没了。

    东斗星君这么敏感怎能感觉不到。

    “见鬼了，我得看看怎么回事。”

    “斗转星移，万物乾坤，启！”

    掐动口诀，当即打开了星空回放。

    时间回到一刻钟前，那就是一刻钟之前。

    李常春的时光倒流加上东斗星君的时空回放，负负并不得正，得更负。

    凝目看完这一刻中发生的事情，一切显得那么自然流畅，并没有发生什么事情。

    东斗星君越是觉得纳闷，怎么也想不起来自己啥时候施过法。

    那么体内的神力还能稀里糊涂的没了吗？

    很怪，想不通。

    这时被召的神人们已全部到齐，一个个瞪着茫然的眼睛看着东斗星君施法，不知在干什么意思。

    东斗星君叹息一声，把时空倒放撤了去。

    “听闻最近鹿神很活跃吗，本君又听闻可能鹿神就在其中。”

    东斗星君目光从每个人脸上扫过，观察每个人的神情。

    忽然总觉得说过这句话，并且做过同样的举动。

    心道，过了大半辈子见鬼了真是。

    也怀疑自己是不是精神出问题了。

    “神将，你带人把门堵上。”东斗星君吩咐星云神将堵住了大门，然后抬手指向就近一名神人：“你过来，让本君查探一下元神。”

    探查再次开始。

    把一个个神人叫上前来，通过搜索元神了解每个神人。

    神人们心中没有鬼，也都配合，这次很顺利就检查到了最后。

    东斗星君殊不知在他忙活探查的时候，一只蚂蚁爬在了他的身上。

    天道易容面具变化太过真实，使东斗星君一点察觉都没有，即使察觉到了那也就是只蚂蚁。

    李常春静静潜伏在东斗星君身上，心道老子这阵子就跟定你了，非得把生灵珠找到不可。

    东斗星君眉头紧锁，扫视了一圈。

    “人都到齐了吗？”

    众神人面面相觑。

    然总有那么个大嘴巴显摆的人会站出来多嘴。

    “报告星君，如来没在。”

    “嗯？”东斗星君皱起眉头：“他人呢？”

    神人挠了挠头，看向门外：“刚才集结前还见他在门口来着，集合后就不见了。”

    东斗星君心说坏了，一定是又给他跑了。

    “哼，你跑得了吗，本君倒要看看你跑到哪里去了。”

    “斗转星移，万物乾坤，开！”

    东斗星君的拿手本领，时空回放。

    空间大屏幕显示出来半个小时之前的画面。

    “你过来给本君指指哪个是如来。”

    神人屁颠屁颠跑上前去，在门口人群中指出了李常春：“星君，就是他。”

    东斗星君勾起嘴角：“很好。”

    用意念锁定住了李常春，星辰之力会自动跟着李常春观察，跑到哪里都会知道。

    时空已经被李常春搞混乱，默认施法看到的是本来没错乱倒流过的正常时间画面。

    随着时间推动，可以看到李常春规规矩矩的跟着人群走了进来，并没有诡异之处。

    东斗星君凝目观察，越来越觉得奇怪。

    “不是说他没进来么，这又是什么情况？”

    由于人多，东斗星君不太记得请当时场景。

    倒是现在来看，大厅中确无此人。

    心道一个大活人难不成还能从人眼皮子底下溜走而不被发现？

    神人眼珠子咕噜噜转，看着画面总觉得各种陌生，跟他看到的根本不一样。

    “不对呀，星君您这画面有问题。”神人指着画面说道：“您看啊，这里是我，如来就在我身边，可是我不记得他在我身边来着，您看这大厅内哪有他的影子。”

    东斗星君换换摇头。

    时空回放绝对不会有问题，它总不可能无中生有的胡乱播放吧。

    耐住性子，忍着各种疑惑只好继续往下看，想看看李常春到底是如何消失的。

    画面中镜像一步步推进。

    “?！算你狠！”李常春主动跳了出来，指着东斗星君鼻子叫道：“今天到此为止，咱们改日再会。”

    白光大作，晃得时空回放大屏幕都看不清东西。

    见到这如此出人意料的画面，东斗星君那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “我的天，这是什么情况？”

    东斗星君脑中一团乱麻。

    想不起来李常春跳出来说过的那段话，更想不起来自己释放过星辰阵，直到白光闪过那一瞬间，那片记忆是绝对空白的。

    众神人面面相觑，你看看我，我看看你，谁也不知道怎么回事。

    一致认为应该是东斗星君弄出来的幻术。

    当看个热闹看个电影就行，较真不来。

    只有东斗星君自己清楚，这绝不是放电影，刚才就怀疑过自己放过星辰阵，现在终于找到了答案，自己还确实放过。

    画面一闪过后，又衔接上了正常空间画面。

    画面中没了李常春的身影，只有他们这些人在说话。

    东斗星君想呀想的，眉头越皱越紧，清晰地听到自己的心跳声：“怦怦……”

    “不会是时间倒流神通吧~”

    星云神将脸色凝重，呼吸沉重：“星君，我看像。”

    东斗星君的心一下紧缩起来，好像冰凉的蛇爬上了著背。

    他的脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    时空倒流，开什么玩笑，这种逆天大神通只存在传说当中。

    传说只有在九天之上那么寥寥无几个神尊大佬才能施展开的神通。

    一不小心竟然看到了如此画面，东斗星君能不害怕么。

    如果对手是神尊大佬，那还闹腾个锤子。

    不如带上师父、师尊登门谢罪去呢，还能混个好死。

    星云神将意识到了问题的严重性。

    神情肃穆的对众神挥手：“你们把今天看到的画面都忘了，如若谁敢多嘴乱说的话定斩不饶；好啦，这里没你们什么事情了，都回去做自己的事情去吧，关于鹿神的事情有需要的地方我会再通知你们。回去吧。”

    众神人纷纷告辞离去，心道鬼才懒得蹚你们的浑水，没谁嫌命长。

