    “觉醒圣女在这里！？”墨瑟差点那武器，虽然觉醒圣女以前也都是圣女，但她们已经脱离了圣堂教会了，意味着之后以前的关系全都不能用了，他们作为教会的人出现在这个地方，怕不是要被打死，觉醒圣女是保持着隐藏的状态吧，隐藏地点被人发现了，能怎么做？灭口呗。

    “安啦，我既然会带着你们来这里，肯定是没有太大的问题。”奥罗笑了笑说道，当然出问题了，也有人断后，嘛，总的来说出问题的可能性极低啦，这里是普利地下城，整个地下城的结构相当的特殊，有着足够强的外部防御和内部保护机制，觉醒圣女选择这里当隐藏地点，肯定是不想要有着过多的战斗。

    目前来说普利地下城这边是最稳定的区域之一了。

    “我放风。”

    墨瑟严肃的说道，奥罗对他笑了笑，意思不言而喻，来都来了，还放什么风啊，一起进去吧，奥罗找到这里也是费了一番功夫，灯下黑这一手真心没的说，要不是他这边的情报足够的全面外加一些小小的运气，还真就发现不了这个花店有什么奇怪的地方。

    发现了之后就是交涉的时间了，觉醒圣女虽然不再是圣女了，但她们目前还没有黑化呢，依旧遵守着某些规则，这就是能够交涉的基础，而魔女那样的存在，和圣堂教会之间的冲突不是不死不休，而是难以共存，无论魔女做什么表态，都不会改变这种结果。

    圣女这边的似乎还有一些挽回的余地，当然奥罗并不认为这种说法就一定是真的。

    “你们……”看着到来的奥罗，花店内的迪雅稍稍的愣了一下，随后若无其事的放下了手里的东西：“想做什么？”

    在花店内活动的人都有着伪装，并且花店内部还有轻微的净化之炎燃烧着，低强度的净化之炎不会带来什么范围的杀伤力和较大的影响，只会消除掉环境内超出一个指标的异常力量，比如说在这里的觉醒圣女不小心释放了力量带来的异常波动。

    这也是花店在这个地方很久都没有问题的原因，可这种保险似乎并没有挡住聪明的人和熟人。

    “有关于异界诅咒的事情。”奥罗直入正题的说道，不管当初的关系如何，现在立场不同了，曾经的关系就别想着在这里直接拿出来了，那一层关系在这里只是一种更容易切入的事物，而不是友谊的象征。

    “异界诅咒吗？去隔壁谈吧。”迪雅稍稍的点了点头说道，奥罗直接找过来了，她却不想要在这里交谈什么，觉醒圣女都在这里呢，和圣堂教会的人在这里交谈什么，她很在意会不会影响到其她姐妹的心情，不如去隔壁的网咖。

    至于那个地方是魔女的地盘……没关系，既然当她们这边的邻居了，偶尔有些事情就要忍着，毕竟那边的魔女也是开店的，她现在过去也不是白嫖什么，无论是上网还是点别的东西都会花钱。

    她心安理得。

    “大陆的局势你这边也都知道了吧？”隔壁的魔女网咖里面，奥罗直入正题的问道，看迪雅点头了他继续说道：“和平维持不了多久了，帝国之间的战争和我们的关系不大，真正重要的是黑暗教会那边掌握的异界诅咒和灾厄魔女的异界诅咒。”

    异界诅咒的热度虽然降低了下去，可那玩意就像是某些病毒一样，即便是受到影响的人数降低了，看着要消失了一样，但依旧要保护着极大的警惕，毕竟消失的只是扩散的部分，病原体没有针对性的解决方式之前，任何大意都可能会出现第二次甚至更多次的爆发。

    黑暗教会和灾厄魔女都掌握着病原体，根据他们对异界诅咒的了解，那种东西真的无休止的扩散出去，带来的就是异界版的生化危机，说起来虚幻世界里面也有一些特殊的区域，废土区域，那些地方就充斥着各种感染了病毒的怪物，最常见的就是死人复活成的活尸之类的存在，至于那些病毒是什么，有的是生命魔技研究的变异产物，有的是死灵魔法失控后的产物，废土区域的主题就是活尸和不稳定的各种变异现象。

    虽然是想象的产物，但那边的情况依旧有很大的参考价值，异界诅咒这种东西爆发起来，看看被诅咒扭曲的怪物吧……不难想象真正失控后，大陆会不会变成虚幻世界里的废土区域。

    “战争和教会的关系不大？真的是这样？”迪雅没有说异界诅咒的问题，关于异界诅咒这种东西，郑逸尘已经和她提到过了，在郑逸尘那边一直都有研究异界诅咒的，迪雅时不时的会提供一些自身的力量帮助那种研究。

    郑逸尘那边虽然人少，可是研发能力没的说，在有了优秀的合作者之后，她对奥罗说的主要话题兴趣并不大，相比起无偿的帮助，迪雅此时此刻想的更多，如果圣堂教会真的很需要净化之炎的话，那她也不会毫无商量余地的拒绝，这之前她想要尝试一下通过这件事换取一些自己想要知道的情报……

    有关于圣女的本质情报，为什么圣女觉醒出来了核心能力之后，力量虽然没有变质，却会受到白月之光的影响？

    “那是被动影响。”奥罗点了点头，战争出现，大陆彻底的乱了起来，教会自然不可能置身于外，战火所及之处没有什么人能真的无视影响，包括圣堂教会，他们不主动入局也会被动入局，只是圣堂教会的底蕴能让他们在那种局面中转变为一个方舟一样的地方，成为三大帝国之外的第四大势力，也是中立的势力。

    战争会带来大量的牺牲，同时也会带来相应的发展，以圣堂教会的力量，能保证在战争打响后，依旧可以继续发展，而不会因为战争的影响出现衰弱，除非圣堂教会瞎折腾，别的不说，战争能够带来的机会实在是太多了！

    一场战争开始到结束，三大帝国可能还是三大帝国，但是这三大帝国是不是原来的那就不一定了，这就是战争带来的机会，只要把握住机会，小国也能在逆境中上位，大国也会在战争中衰弱甚至灭亡，圣堂教会不会主动参与到战争里面，但他们能主动的再战争的时候继续发展啊，以另一种模式进行发展。

    “真正重要的是异界诅咒……”说到这里奥罗顿了一下，已经意识到了迪雅发现了问题，战争开始后最让人在意的就是异界诅咒这种东西了，三大帝国在新探索者联盟那边都有人，也就是说三大帝国其实都存留着异界诅咒这种东西，即使不能掌控，将其当做是常规的力量使用，可捏在手里却是实打实的核武器，说打起来了谁都不想要看到那种危险的力量彻底的爆发出来。

    可是谁又能保证没有那么一个万一呢？不说三大帝国了，黑暗教会那边折腾点什么事情，让异界诅咒给释放出来了一些并且失控了，那么三大帝国也不会保留这种力量，拖着敌人一起死是人类很传统的一种根性了。

    只要异界诅咒有失控的趋势，三大帝国都会担心会不会被对手抢占先机，然后连反击的机会都没有就彻底的GG了，所以局势无法控制时，异界诅咒那玩意他们使用的绝对一个比一个积极，生怕稍稍慢一步就用不出来了。

    那种东西失控了，圣堂教会也要蒙受巨大的损失，所以相应的对策必须要有的，温和派切了和郑逸尘那边的合作关系，不过一刀切虽然狠了点，但切的时机并不算是太糟糕的，圣堂教会研究过大量的消魔刀，已经有了相应的成果了，所以对异界诅咒倒不是没有任何的抵抗力，就是成本高了点，小范围的问题解决起来的难度不大，大范围的那是真的没有办法。

    “战争到来后，圣堂教会如果有能够解决异界诅咒的方式，必然会成为被拥护的对象。”迪雅说道，圣堂教会有能力守住解决异界诅咒的方式，别人无法强取豪夺时，能选择的就只有拥护了，那个时候圣堂教会想要转个型都会轻轻松松的，不过按照教会的风格，转型不至于，只会抓住那个机会进一步的发展一下。

    发展的高度提升了，就意味着魔女承担的压力会进一步的增加，比如说暗中接触并且‘投靠’到了剩下两大帝国的魔女们，她们没办法解决掉异界诅咒的话，原本的便利就会变成压力，当然出现这样的情况必须是要在异界诅咒全面失控，并且圣堂教会真的有能力全面解决的前提下。

    “魔女在那个时候也会受到更大的压力，为了生存，抵制魔女的热潮会更加的强烈。”迪雅慢慢的说道，魔女的力量是别人所向往的力量，但是自身的生存余地都没有了，谁还会想着那种东西呢？

    “你说的只是理想的结果。”奥罗对迪雅的话纠正道，迪雅对此不为所动。

    “觉醒圣女和魔女一样会受到白月之光的影响，觉醒圣女也会成为被抵制的目标，所以圣女的本质究竟是什么？”迪雅给自己的话留下了一个结尾。

    奥罗沉默，圣女的本质是什么？他也好奇啊，以前的时候奥罗对圣女的力量没有任何的怀疑，但是出现了觉醒圣女之后，对圣女的力量起源不免就产生了好奇和怀疑，为什么觉醒的圣女会被白月之光影响？

    普通的圣女就没有任何的问题，奥罗思考过这方面的事情，觉醒圣女和普通圣女最大的本质区别就是双方有着一个核心能力的差距，觉醒圣女有核心能力，类似于魔女的那种能力，普通圣女有的只是力量而已。

    黑暗战士也没有魔女的核心能力，依旧能够收到白月之光的影响，奥罗根据这样的情况就加以新的分析，圣女的力量可能本身就很接近魔女根源的本质，虽然这种力量不同，但因为接近却有不是那个本质的原因，所以圣女的力量在没有核心能力带来的影响和改变的前提下，不会受到白月之光的影响，可一旦出现了核心能力，也就是成为觉醒圣女后，那么她们拥有的力量就会直接抵达那个本质。

    而魔女本身就是在那个圈子之内的。

    一个是圈内一个是挨着圈外，虽然看着是被分开了，但因为挨着那个圈子，所以也不算是被彻底分割开来，依旧可以看作是同一序列之内的力量……

    同出一源，但却是光暗面的表现。

    这种分析结果奥罗谁都没有说过，有些事情自己知道就够了，他能守住秘密不代表别人不能，而且教会做事虽然是以正向为主的，可该下狠手的时候却不会留手，没事瞎哔哔乱说，就算不是造谣也会莫名其妙的消失啊。

    “我不知道。”

    “那真是太可惜了。”迪雅点了点头：“饮料我请。”

    ……

    “这位前圣女的变化好大。”看着干脆离开的迪雅，一直没有开口的墨瑟终于说出来了见到了觉醒圣女后的第一句话。

    “这叫更成熟了。”奥罗说道，更加成熟的迪雅显然不能轻易的用话术将其搞定了，真想要让她配合完成一些事情，必须是要拿出来了一些实质性的东西，当然迪雅已经尅说是明示的东西就算了，那种东西奥罗不会去问教会的高层，问了可能会知道，但知道了之后呢？

    给自己来一个超强的契约限制亦或者是被收编到一些未公开的，他都不知道的暗面部门里面？

    省省吧……有关于觉醒圣女带来的问题，教会的高层那边怎么会没有相应的准备？知道更多的他们做出来的准备比起奥罗自己分析出来的都要多的多。

    他热衷于追求事物的真相，却不是什么事情都要死追的。

    “行吧，那你要做的事情算是吹了？”

    奥罗摇了摇头，怎么能说是吹了呢？这一次只是没谈好，她又不是一口决然的拒绝掉了，之后还有的谈呢，觉醒圣女迪雅脱离了圣堂教会，本性方面通过这次的交流依旧没有太大的变化，异界诅咒真要是不受控制的爆发了出来，她绝对会帮忙的，只是她应该能想到这个，但态度稍稍的有些微妙啊……

    难不成有新的合作者？奥罗脑海里闪过一道灵光，不是可能，是一定！

    那条龙啊！

    新生魔女出现的时候郑逸尘搞事，迪雅之后当了额外的援助，但也说明了两者之间的关系了，那条龙在研究方面极为擅长也不缺乏好奇心，这样的存在能对异界诅咒没有兴趣？早在知道净化之炎对异界诅咒很有效果之前，那条龙就已经弄出来了针对异界诅咒的一系列道具以及可以消除轻度异界诅咒的消魔刀。

    迪雅已经不是圣堂教会的圣女了，那么研究针对异界诅咒的方式时，最佳的合作者也从圣堂教会变成了那条龙，说起能力，那条龙的确能当做是圣堂教会之外的最佳合作者。

    “这可真是走错一步抛出来个岔口。”奥罗啧啧了两声，谁特么知道之后大陆的局势会变得这么快，如果早知道的话，激进派肯定会继续看看的，那边又不是傻子，不过没有什么早知道，事情已经发生了，那就走另一条路了。

    奥罗这边做的就是根据自己收集到的信息，做出来总结然后上报，顺便做着没有做完的事情，继续说服前圣女迪雅……

    灵魂宝石痕迹也逐渐的浮现出来，只是这种东西的痕迹太过微弱，被大陆上的一系列事情以及鬼神的存在覆盖了下去，目前只是少数人知道，相比起灵魂宝石这种眼下还处于‘都市传说’类型的东西，职业者更喜欢讨论鬼神力量这样的话题，对此郑逸尘都觉得自己把大陆给折腾的有点像是某些游戏私服了。

    原本正常的职业体系虽然没有受到巨大的影响，可他后来弄出来的力量体系就像是开了新职业一样，开一两个就算了，着直接开了一串，不过开到了现在也差不多了，毕竟额外的力量体系类型就这么多，延续下去也只是重复的那种。

    除非郑逸尘之后折腾出来殖装的力量体系，只是那个嘛，眼下却不是闲着没事弄出来的，即便是弄出来了也未必受欢迎啊，相比起外部的力量，是个职业者都想要掌握真正能提升自己的力量，而不是穿着什么机甲啦，高达了去战斗。

    当然作为成熟的职业者，只会想着全都要，增强自身的同时机甲什么的就当做是特殊的魔法装备嘛，无非就是正常的魔法装备结合和炼金的产物，说到底重要的还是那种属于自身的特殊力量。

    总之大陆上现有的力量体系就够了，按照这种趋势发展下去吧。

    “差不多了，收尾回家……恩？”郑逸尘看着魔兵召唤书上的信息，将这个使用了一段时间的炼金傀儡装箱往地下一埋，注意力转移到了本体那边，扫了一眼被他逐渐改造成的监控室，回复了一下迪雅发过来的信息。

    教会对净化之炎有兴趣了，还是和异界诅咒有关系的兴趣，啧，真是好想法，有先见之明的都明白异界诅咒的影响力，现阶段来说谁掌握了能够低成本解除异界诅咒的方式，那就等于说是掌握了相当一部分的人心。

    当然掌握了这种方式却没有能力守住的话，那就是替别人做嫁衣，圣堂教会能守住，郑逸尘这边嘛，考虑到大陆的危险局势，他弄出来了别人未必会老老实实的顺着他，同时他还会成为某些存在眼里重大的威胁，比如说灾厄魔女。

    对方和郑逸尘没怎么见过面，但彼此却有仇，有关于称呼的仇恨，和萝丽丝有关系不就和自己有关系？外加郑逸尘这边研究者低成本消除异界诅咒力量的方式，真要是有了重大成果，那和灾厄魔女的仇恨就更大了。

    异界诅咒没有很好地解决办法之前，那种力量是灾厄魔女最大的护身符，就像是命运魔女丹玛丽娜一样，她就是所有魔女中钦定要被最后解决掉的，现在的灾厄魔女也要成为最后之一了，当然因为异界诅咒的缘故，灾厄魔女的人缘方面妥妥会被拉到最低点。

    丹玛丽娜虽然不讨其她魔女的喜欢，但别的魔女说排斥那女人也不至于，毕竟她的能力摆在那里的，说不准就能给谁带来很大的帮助，灾厄魔女的异界诅咒呢？那种力量只对她自己有利，根本不会给任何存在带来便利！

    “我觉得教会那边其实还可以。”迪雅说着自己的想法，她有些想法和郑逸尘不谋而合，异界诅咒的危害很大，针对方式出现了却没有足够的力量带来的是更大的麻烦。

    “可以是可以，不过方式嘛，我们可以提供，但不能被圣堂教会全权掌握。”郑逸尘说道，带着少许的不爽神色，对圣堂教会的不爽，那边也是有决心呢，说切就切了，还有异界诅咒的针对方式，圣堂教会把主意打到了迪雅的身上，脸皮厚到了一看就是能干大事的势力。

    让圣堂教会全权掌握了针对异界诅咒的方式？那他这边还能消停吗？别人说起异界诅咒啦，就是圣堂教会放出来的针对方式，让那种危险的力量没有变成整个大陆的危机，圣堂教会的声望瞬间刷到了爆炸，大手子一挥，号召一下，郑逸尘这边不是要被抵制到死？

    好处怎么可能让他们给占了？

    “怎么了？”看迪雅半天没有恢复，郑逸尘问道。

    花店内的迪雅表情略显怪异的摇了摇头：“我只是觉得你的风格好像变了很多。”

    郑逸尘摆了摆手：“只是对事的态度不同了而已，以前圣堂教会和我接触的都是温和派，我表现的软一点很正常嘛，对人对事，现在他们换人了，我也不能像是以前那样，要不我还有好日子过？”

    迪雅无言以对。

