    “应该是那个机器人。”菲尔·科尔森说道，“那三个人，很明显机器人才是领头的。没道理不用老大的名字命名而用小弟的名字去命名。而且‘奥创’这个名字，也不像个人名。”

    “所以这一次灾难，主要是一个机器人造成的？”托尔觉得有点不可思议，“那个机器人，看起来也没那么强大啊。”

    “也许不止一个机器人。”克林特·巴顿说道，“那些关于人工智能的电影，人工智能诞生自我意识要消灭人类，从来都不止有一个机器人，都是有一支机器人大军的。”

    “虽然现在还没有迹象显示不止一个机器人。”托尼·史塔克沉声说道，“但是我认为巴顿的想法是正确的，很可能在奥创纪元中我们面对的会是一支机器人大军。那些拥有自我意识的机器人的确具备在短时间内自我复制、批量制造机器人的手段。如果我是奥创，我要做的一件事情也是自我复制。”

    “史塔克，说到奥创，我有点儿担心，你的战甲虽然不是机器人，但是贾维斯也是人工智能。”菲尔·科尔森说道，“未来的某一天，贾维斯会不会也像电影里演的那样，要消灭人类。”

    “不会的，贾维斯并没有自主意识。”托尼·史塔克予以否认。

    “万一哪一天贾维斯诞生了自我意识呢？”菲尔·科尔森又说道，“电影里也不也是这样演的吗，为人类服务的机器人因为某种意外诞生了自我意识，从而想要消灭人类。”

    “史塔克，我觉得科尔森的担忧是有道理的。”克林特·巴顿也说道，“看看我们现在的世界吧，有神，有外星人，有魔法，有女巫，多一个诞生自我意识的人工智能，听起来也不是那么难以接受。”

    “我会留一手的。”托尼·史塔克说道，“所有战甲的自毁程序我单独开发一套系统，从贾维斯那剥离出去。这样就算贾维斯控制了战甲，我也能将战甲销毁。同时，我也会给贾维斯装上一个后门，贾维斯有一点儿苗头，我都会将其毁掉。”

    视频中，昆式战斗机缓缓降落在一片绿油油的草坪上，这里还有成片的绿树，看起来是一个非常适合居住的地方。

    克林特·巴顿搀扶着娜塔莎·罗曼诺夫走在最前面，其余的复仇者们跟在后面，一行人向着一间白色的房子走去。

    “这是什么地方？”快要走到门口时，托尔问道。

    “是个安全屋。”托尼·史塔克说道。

    “希望如此。”克林特·巴顿打开门，走了进去，他边走边道，“亲爱的，我回来了。”

    一个挺着大肚子的女人走了出来，看见房子里这么多人，有些惊讶。

    “有客人了，抱歉，没提前打个电话。”克林特·巴顿和妻子拥抱在一起。

    而在后面的复仇者们，一个个则都是愣住了，他们以为克林特·巴顿将他们带到类似安全屋一类的地方中，却完全没想到对方将其带到了家里。

    “先生们，这是劳拉。”克林特·巴顿面带着幸福的微笑，向复仇者们介绍自己的妻子。

    “我知道你们所有人的名字。”劳拉有些激动的看着复仇者们。

    “哦，要过来了。”克林特·巴顿未卜先知那般，突然转过身去。

    然后一个小女孩就满脸惊喜的跑了出来，扑进克林特·巴顿怀中，一起出来的还有一个稍微大一些的小男孩。

    “贤惠的妻子，漂亮的女儿，稳重的儿子。”托尼·史塔克不由说道，“巴顿，你的生活真让人羡慕。”

    “是啊，让人羡慕。”托尔这个神也开口了，“这种生活真的让人向往。”

    “你带小娜阿姨回来了吗？”视频中，克林特·巴顿的女儿声音甜甜的发问，都快把众人给萌化了。

    “为什么不过来直接抱抱阿姨呢？”娜塔莎·罗曼诺夫走出来，一把将小女孩抱起。

    “很抱歉打扰你们了。”美国队长这时候从克里特·巴顿有家人的震惊中走出来，开口说道。

    “我们是应该提前打个电话的，”托尼·史塔克抱着膀子说道，“但都在忙着想你们是否存在了。”

    “弗瑞在我加入的时候帮我安顿了这一切，不记录在神盾局的档案中。”克林特·巴顿拥着自己的一双女儿说道，“还是这样保持下去比较好，我觉得这是个隐姓埋名的好地方。”

    咔嚓！

    就在这个时候，留着一头金发的雷神托尔不小心一脚将地上的玩具给踩坏了。

    美国队长听到了异常声音，不禁扭头看了托尔一眼。

    然后托尔就好像什么都没发生一样，用脚将那踩烂的玩具全部都踢到了沙发底下。

    然后，尴尬的一幕出现了，托尔踢完玩具一转头，便看见克林特·巴顿的女儿就站在自己面前，昂着小脑袋，睁着大眼睛看着他。

    “托尔，你丢不丢人啊！”这次是菲尔·科尔森先看不下去了，“踩坏人家的玩具，偷偷的把坏掉的玩具踢到沙发下面，还被人家抓个正着！”

    “那水灵灵的大眼睛看着你的时候，我就问你，”托尼·史塔克质问道，“托尔，你有没有被自己的良心谴责？”

    “大家都别说了，我错了，我诚恳的认错。”托尔的脸皮也火辣辣的，他对克林特·巴顿说道，“巴顿，如果有机会，我会给你的儿女们带一大堆玩具过去。”

    “这可是你说的托尔，我记住了。”克林特·巴顿说道。

    视频到这儿并没有结束，而是切换了镜头，仍旧是克林特·巴顿家中，不过不是白天，而是晚上。

    “奥创为了争取时间让你们暂时无法行动，”尼克·弗瑞一边在厨房准备晚餐一边说道，“我的联络人说他在造什么东西，他偷走了大量振金，我觉得这只是其一。”

    “那奥创本人呢？”美国队长倚着门问道。

    “他很容易追踪，他无处不在，这家伙繁殖的比不节育的兔子还快。”尼克·弗瑞将一杯酒放在桌上。

    画面至此结束。

