    再加上之前提到的一系列设定，譬如玩家被野外PK会掉落任务卷轴，又譬如稀有装备被PK也会掉落，就导致这种地方危机四伏，一般玩家单枪匹马是不敢来的。

    林洛和塔塔出城之后，往地图东边的走。

    在世界地图上，英雄城东边的地域叫做德雷坎。

    这是一块极其广袤宽阔的平原，一望无垠的草地连接着天际。

    头顶的天空湛蓝得没有丝毫灰尘，天际很高很远，许多地球上无法见到的温顺野兽在平原上奔跑、追逐、嬉戏，天空偶尔飞过巨大的怪鸟群，长着巨大的翅膀，很像白垩纪末期的翼龙。

    林洛和塔塔站在较高的地方，静静俯瞰着远方。

    微风吹过二人的身边，塔塔微卷的短发被拨开，露出姣好的面容，一对褐色的眼眸盯着宁静的大草原，些许出神。

    林洛拨弄着弓弦，目光如猎人般锐利地扫视着这些平原上的野兽。

    如果这个世界真实存在，那么这些野兽也是大自然里的生命。

    但对玩家们来说，这只是一个无比真实的游戏世界，这些野兽则是游戏里的野怪，是自己升级的经验。

    “我看了下，那个区域的野怪是五级左右，我们还差百分之二十经验升到五级，刷个十分钟就差不多了。”

    塔塔忽然冷不丁指着远处一个地方开口，原来她一直在打量哪个地方更适合升级。

    果然高级的猎人往往不会表现自己的目的，林洛心道这个就叫做专业。

    “我也这么觉得。”

    林洛和塔塔拍上基础技能疾速行走，飞快地往那片区域赶去。

    这片区域是4-6级的野怪升级区，对于普遍玩家而言难度还是很高的，所以倒也没什么人。

    林洛一个洞察之眼甩向远处的野怪，得到了野怪的基础信息。

    【马鹿兽】

    【LV.5】

    【物理攻击力：50-90】

    【物理防御力：60】

    【魔法防御力：30】

    【生命值：1500/1500】

    听名字就知道这是一种食草生物，有着和成年马匹一般的体型，但额头上长着珊瑚般的巨大鹿角，看样子极有可能是稀有材料，就是不知爆率如何。

    较之先前的任务精英怪，这野外区域的白名怪属性低的可怜，经验值相对也少得可怜。

    如今林洛和塔塔都是四级，也就是2、4、8、16级的第二环，已经能学习第二个技能了。

    塔塔第二个技能是战士前期最核心的技能：嘲讽。

    【嘲讽】

    【技能描述：战士可以发动嘲讽，吸引一定范围内所有仇恨，嘲讽状态下，自己受到的伤害减免百分之五。】

    这个技能的范围很大，不仅下本打boss有用，在野外刷怪也是神技，冲进怪堆里发动嘲讽，所有怪都会被吸引仇恨，从而达到引怪的效果。

    而林洛的第二个技能，同样也是个范围十多米的超大AOE技能。

    【漫天箭雨】

    【技能描述：蓄力一秒，朝天空中发射十支箭矢形成一道大范围箭雨，箭气落地后对范围内所有目标造成500%的物理伤害，冷却时间8秒。】

    这个技能是范围性技能，所以对玩家精准度要求没那么高，纯粹为了方便前期升级，不过在PVP中这种技能就很废，会玩的没人会给你一秒钟蓄力，高手过招更不可能。

    话不多说，塔塔单枪匹马冲进了马鹿兽群中。

    温顺的白名怪是不会主动攻击任何生物的，只要你不招惹它们，它们就憨憨地低头啃草。

    塔塔冲到了野怪聚集最多的地方，大概有十来只的样子，只见她忽然抬头高喝一声，一道鲜红的光影从她身躯上扩散开去，直直蔓延了二十多米。

    这正是战士的嘲讽技能，本来人畜无害的马鹿兽忽然抬起头，眼中露出狂暴的怒意。

    面对这种大规模野怪塔塔自然不会硬钢，虽说她现在属性完全不怕，但硬抗野怪本身是一种笨比行为，她收起巨盾开始往林洛这边引，这就是游戏里最常见的引怪拉怪，也是前排玩家最入门的操作，新手都必须会这招。

    而另一边林洛早已挽弓搭箭，当塔塔后面拉着十几只怪狂奔而来的时候他就发动了攻击！

    “漫天箭雨！”

    这个技能伤害是百分之500的物理攻击力，眼下林洛装备的还是两级的翠绿弓箭，武器攻击力只有15-30点。

    这武器攻击力中的15-30，是对应了武器本身的质量。

    如果武器耐久度跌落百分之50以下，装备名称前面会有一个（破损的），攻击力就会跌到最低15点。

    只有修复到耐久度百分之百后，才会变成最高30点。

    所以这游戏装备耐久度也是非常重要的属性。

    除此之外。

    力量和智力属性是可以增加角色面板的，分别对应物理攻击力和魔法攻击力，转换率是一比二。

    如今林洛装备了绿装防具三件套，五维提升了四十点，再加上升级的四十个属性点都加了力量，还有武器的十点力量，总共九十点力量。

    根据比率转换下来就是一百八十点攻击力。

    眼下林洛武器耐久度是满的，当前的人物属性面板就是总共210点物理攻击力，也就是说一个漫天箭雨能打1000左右物理伤害，而且还是范围伤害。

    白板箭矢带来的百分比伤害提升勉强抵消野怪的少许物理防御，实际伤害应该是900点左右。

    而马鹿兽的生命值是1500点，也就是说两轮漫天箭雨就能稳定带走一波野怪。

    ‘-913’

    ‘-897’

    ‘-875’

    ‘……’

    只见一大波密密麻麻的伤害数字跳出来。

    按理说同样的技能打在同样的野怪身上，伤害数字应该一样。

    但这款游戏的伤害机制非常独特，怪身上的每个地方防御都不同。

    譬如马鹿兽的颈脖是防御最低的，鹿角是防御最高的，箭雨无差别攻击到不同的部位，伤害自然不同，但差别也不大，只有小几十点偏差而已。

    第一轮箭雨下来，马鹿兽血量以肉眼可见的速度跌落一大半，这期间林洛再不断点射补伤害，马鹿兽倒下的速度飞快。

    而面对这种大规模野怪，塔塔也干脆懒得格挡，她在选择了重甲防具三件套后防御再次飙升到一个地步，马鹿兽这种攻击模式简单缓慢的野怪，她就算站在那里嗑血药也不会死。

    八秒之后，林洛再次一轮漫天箭雨洒下，塔塔周围的马鹿兽被直接清完。

    总共十几头五级白名怪，二人分摊下来经验竟然只涨了百分之二。

    果然，刷野怪升级的速度跟做任务差了不是一星半点。

    林洛皱皱眉道：

    “看来之后升级还得想方设法接任务，这光刷怪升级也太慢了。”

