    “我可以带你，王有龙。”

    罗财神对着有些不好意思的王有龙说道。

    罗财神的桌子上，放着一盒高档香烟。

    “来，王有龙，抽一抽来自大洋彼岸的香烟，你看看这烟怎么样？”

    王有龙接过罗财神递过来的香烟，放在手上，用那打火机点燃，然后放进自己的嘴里，细细的品味起来。

    一股带着柠檬香草的味道，进入王有龙的鼻孔里，让人抽了之后，觉得精神特别的爽。

    “嗯，这烟不错，有一种带着柠檬香草的味道。”

    王有龙吐着那香草的烟味，对着罗财神说了起来。

    罗财神手里拿着雪茄，吐出一丝丝青烟之后，站了起来，对着王有龙说道：“王有龙，咱们去花园里走走。

    王有龙站了起来，跟着罗财神的后面，朝着花园里走去。

    花园里的宝山和宝石，特别的多，走进里面，不多远处，就有一块珍珠玛瑙石或翡翠原石。

    “你这花园里，怎么那么多的石头？”

    王有龙对着罗财神问道。

    “这些都是赌来的原石，没有地方放，只能拿到这花园里，装饰我的花园。”

    罗财神轻描淡写的说完，把手里的洋烟，放进自己的嘴里，抽了一口。

    他们穿过花园，走过凉亭，凉亭上方的顶上，是一串串的大五帝，悬挂在上面。

    “哎呦，怎么这凉亭上方，挂着这么多的五帝钱？”

    王有龙实在是搞不明白，这凉亭上方，挂这么多的五帝线有什么用？

    “咱们修建这个凉亭之时，一个得道得年的风水大师，专门用来镇宅的，他说我这块地是一块乌龟地，下面有一只乌龟，驮着我们的家宅，保我们家时运若干年，但是若干年之后，这乌龟没有利剑所压，它就会自己移动，改变我们家的时运，于是，他用这种大五帝来镇住这块乌龟地。”

    这时，王有龙朝着这地和坐侧看去，正如罗财神所说，这就是一块乌龟地，这只乌龟正趴在地上，托着这块风水宝地，但是它的脚，却牢牢的被这凉亭里的金钱剑所控制着。

    “王有龙，你会风水，你觉得这风水先生，这样布局我的家宅，有什么地方不妥？”

    “这样的布局，恰到好处，当年的风水大师，帮你搞好了六十年一转运的转运之势，让这运势平稳的转运，可见这风水大师的道行是如此的高升。”

    看完这风水大图，王有龙对着罗财神说了起来。

    “走吧，咱们进入吃饭的地方，今天家里设宴款待你。”

    说话的时候，王有龙已经同罗财神一起，进入了客厅里。

    那客厅的大理石桌面下，几条小金鱼在游动，王有龙一看，颇为惊讶，对着罗财神说道：“你客厅桌子下有小蛇在游动，这是活宝，一般人是看不出来的，待我施法，把它们捉住，然后你把它们供奉杜大理石的桌面里，保你们家道昌盛。”

    王有龙的口中，念念有词，几张黄裱纸快速的从王有龙的手里，飞了出去。

    只见黄裱纸快速的飞出，朝着大理石的下边飞去，把那几条游动着的小金鱼，给团团的围住之后，迅速的把它们裹在了一起，然后朝着大理石的桌面上飞了上来。

    对于这个天财活宝，罗财神是不要的，它要让它们在自己的家里生财气。

    罗财神和王有龙，走到桌子的面前，看到这几条活宝，王有龙的双手一挥，那金手指便金光闪闪的亮了起来，把这天财活宝，给嵌进了大理石的桌面里，并在大理石的桌面里，活灵活现起来。

    “你们家到处是宝，怪不得家道这么昌盛，这样算下来，你们家的运势，要持续到五代之后。”

    说话的时候，保姆和厨师，已经把上等的中餐全都端了上来。

    罗财神的老家在苏州，所以，他今天用苏州十大名菜来款待王有龙。

    “来，大家都坐下来，咱们好好的坐在一起，这厨师是我苏州老家的，尝尝他做的苏州菜，做得怎么样？”

    王有龙，罗飞儿，罗姐，罗财神，开始围坐在一起，品尝起这桌上的十大名菜起来。

    “来，王有龙，你先尝尝这个排名第一的是鸭血粉丝，这菜因其清淡平和，鲜香爽滑，南北皆宜的口味而流行全国。”

    “嗯，不错不错，确实有着苏州的口味。”

    王有龙吃了这菜之后，对着罗家人说道。

    “那你再尝尝这剩下的几道菜，这可是我们的苏州名菜。”

    罗姐开始帮王有龙介绍起剩下的九道菜来。

    第二是酱排骨，其口感鲜甜，肉质酥烂，骨香浓郁。

    第三是松鼠鳜鱼，是苏州的传统名菜。第四是平桥豆腐。

    第五是文思豆腐。

    第六是软兜长鱼，又称软兜鳝鱼。

    第七是开洋蒲菜。

    第八是大煮干丝。第九是钦工肉圆。

    最后一个是盐水鸭。

    “这十道名菜，道道是名菜，款款是精华，这可是我王有龙，与生以来，吃到的最豪华的家宴。”

    王有龙尝完，对着罗财神高兴的说了起来。

    “王有龙，好吃就常来，飞儿以前在国外长大，在国内没有什么朋友，所以，我邀请你常来我家玩，我们家游泳池，健身房，高尔夫球场，篮球场，排球场，桌球室，什么都有，你想怎么玩，就怎么玩。”

    罗财神吃饭的时候，对着王有龙，介绍起自己家里的情况来。

    “飞儿，你喜欢什么样的比赛，这王有龙除了赛马，跑牛，还会的东西，多着呢，今天你想王有龙同你玩什么比赛，你只管提出来。”

    罗财神害怕自己的女儿，不习惯国内的生活，对着飞儿，关心的说起来。

    “爸，我喜欢打桌球，不知道王有龙会不会？”

    王有龙一听，心里想，这不就是几十颗球的事吗，那多大回事。

    “王有龙，我女儿想与你pk桌球，不知道你有兴趣没有？”

    罗财神，对着王有龙说了起来。

    “我会一些三脚猫的功夫，如果罗飞儿要玩，我可以陪她玩一把。”

    “罗飞儿，你是这里的主人，这客随主便，你走前面。”

    王有龙站起身来，同罗飞儿一起，前往她家的西花厅里走去。

    罗财神的院子，属于那种典型的四合院式的别墅，分东西南北四个厅，还有正厅，这独栋的豪华别墅，占地好几亩，可见罗财神在这里，是多么的富有和财大气粗。

    绕过一座假山和水池，王有龙和罗飞儿进入西花厅。

    可能是因为走的急，罗飞儿一个踉跄，朝前扑去。

    就在快要倒地之时，王有龙一个箭步，冲上前去，伸出他那双强有力的大手，把罗飞儿一下搂在了自己的怀里。

    罗飞儿的脸上，泛起了一些红晕，身子有些的发抖，与王有龙四目相对起来。

    “我们还是准备打台球，比一比谁是高手？”

    王有龙把罗飞儿放开来，让罗飞儿站了起来。

    有些尴尬和不好意思的罗飞儿，朝着桌球室的边上走了过去。

