    狂心从来都没有像现在这样的清醒过，他现在知道自己要作的是什么事情，自然也是知道，这个任务的难度不会小，不然的话，为什么这么多年以来，一直都是没有人可以去完成呢？他当然是知道，这个任务自己可能会陨落，但是，这些和自由相比，当真是不算什么的，诸位可能是不知道的，那就是这么多年以来，狂心一直都是十分的压抑的，每天除了不断地被挑战还有无尽的任务，他就没有别的事情了，因此，这一次，说什么，他都是要完成这个任务的！

    “好吧，你这个男人的决心我现在已经是感受到了，好，既然你已经是做好了所有的觉悟，那么我现在就拿出魔域之雷了，你自然是知道规矩的，你要承受十次魔域之雷的打击之后，才能进入，而且这落雷是一次比一次厉害，最后一次，应该是有着堪比灵魂毁灭的威力的，这一点，你是一定要知道了！”

    但这些依然是没有让狂心动摇半分，“辛御，你说的这些我全部都是知道的，放心好了，我既然是敢来的话，那么自然是没有什么好担心的，其实最坏的结果不过就是陨落而已，当你想明白了之后，这些根本就不算是什么的，我的心中很是清楚的！”

    “好，非常的好，我见过很多的人，但是它们这些人的修为和你相当，但就是有着患得患失的想法，也因此，最后让自己的实力连三成都是发挥不出，不得不说啊，其实，这还真的是十分的可惜的，但，我已经是感觉到了你浑厚的气息了，那么好，你这就跟我来吧，今日，我是一定要昂你见识一下，这个魔域之雷的厉害的！”

    魔域之雷其实和九黎法杖一样都是昔日蚩尤的宝物之一，后来，随着蚩尤的功力不断深厚，这些宝物他自然就是用不上了，将这些东西都是留在了魔域中！这魔域之雷是可以无限不间断的释放的，每一次的落雷都是如同一个重击一般，最后一次的落雷威力上堪比破碎虚空级高手的一次出手！因此，在过去的一些年中，有些高手就是想要利用这魔域之雷的打击来提升重击的功力！

    有没有成功的呢？当然是有的，而且人数还很多呢，这些人最后全部都是变成了魔域的顶尖高手，最出名的例子就是魔门三道三阁的六个首领，它们六个正是承受住了魔域之雷的打击之后，才得到了蚩尤的认可，其余的还有一些人，这里自然是不用多说了！

    这些人的根本目的不是为了要获得宝物，而是要让自己的功力变得强大而已，而这一次的狂心，他的目的就是十分的简单了，他就是要得到九黎法杖，只要是可以得到这个东西的话，那么自己不管说承受了什么，他都是愿意的！

    只是，如今真的感受到了这魔域之雷的力量之后，他的内心是震撼的，而且是无比的震撼，他就没有见过这么强大和纯粹的力量！单单是这样的一份威压，就足以让人吃惊了，要是自身功力不够的话，那么是无法承受的，好在狂心的功力足够的深厚，自然是可以完美的抵挡的！

    “怎么样？你现在若是感到了一丝的惧怕的话，那么你现在依然是可以离开的，你这个男人很对我的脾气，我也是真的不希望你这个男人因为这样的事情而陨落了，那样的话，对于现在的九黎族来说，反而就是一种损失了！”

    如此强大的威压，即便是想要站立这都是不可能的，而此刻的狂心已经是没有了任何的退路了，他不单单是要稳稳的站住，而且还要一步步的向前走，“现在什么都是不用说了，我其实早就已经准备好了，释放落雷吧，我今天还真的是想要好好的见识一下，这个落雷究竟是有着多么强大的力量！”狂心原本就是一个十个狂妄的人，只是这么多年，他已经是改变了很多了，但这已经是最后一次任务了，不如就然他最后再狂妄一次好了，反正，今日之后，自己就算是想要狂妄的话，那么也是没有任何的机会了！“

    “哈哈哈，你这个男人当真是不错啊，果然是勇气可嘉，在你的身上，我竟然是看到了谢长安那个男人的影子，这也是十分的奇怪的，这个男人不知道，你可认识吗？这个男人和我是很不对付的，但是我也是十分的佩服此人的，此人在很短的时间内就是得到了强大的力量，这一点，即便是我也是做不到的，你们看我现在实力强大，其实我自己的心中那是很清楚的，我这全部都是依靠自身血脉的缘故！“

    “我若不是穷奇之子的话，那么依靠自己的修炼，自然是什么都做不到的，因此，在看到了长安之后，我自然是十分的佩服的，怎么？你的脸色终于是有了一丝的变化，难道这个男人你是认识的吗？是了，我倒是忘记了，长安是天宗宗主，你怎么可能会不认识呢？

    “就在刚刚，我和长安这个男人还喝酒了，你说的对，这个男人当真是相当的不错的，在他的身上，我是看到了自己很多的不足，这个男人对于我来说，其实就是一个最好的朋友，我想，此刻你的心中也一定是这么认为的，长安这个男人当真是十分的有趣！”

    “哈哈哈，一起喝酒了是吗？这可真是不错啊，你说的对，长安这个男人当真是一个十分有趣的人，在他的身上你就是可以发现无限的可能，和他相识之后，你才会知道，自己其实依然是有着很多的进步空间的，而我这些日子一直都是在闭关修炼，也是受到了这个男人的指引，这个长安啊，一直都是十分喜欢修炼的，只要是修炼的话，那么这个男人永远都不知道什么是疲倦，这可真是不容易啊！”辛御说道。

    “好了，现在说这些其实也是没有了任何的作用，这第一次的落雷攻击马上就是要来了，你可一定要准备好了！”前三次的落雷攻击才是相当的重要的，能不能撑过去，其实就是看这三次的防御了，若是可以撑过去的话，那么往后的一切自然不是那么的困难了，可要是无法坚持下去的话，那么等待自己的就是一个死了，其实之前的很多修炼者都是这么陨落的，它们对于自己的力量过于的自信了，可是狂心并没有，他的护体真气一直都是处于一个开启的状态！

    “轰”这第一次的落雷威力当真是不俗，如同是天降陨石一般，这样的威压，险些都是让狂心站不住了，但是这个男人一向都是十分的坚强的，这越是做不到的事情，他就越是要做到了，但遗憾的是，这个男人在瞬间就是被击飞了！看来，就算是有着极为浑厚的功力，但想要抵挡这第一次的落雷只怕也不是那么容易的事情！

    狂心喷出一口鲜血，之前他就已经是利用自己的落雷抵挡了落雷的大部分伤害了，但让自己没有想到的是，即便是这样，自己依然是受伤了，但这第一次的落雷算是完成了，“不错，不错，看来，我之前的担心其实都是多余的了，那么这剩下的时间就交给你了，你也是知道了，为了要对付谢长安那个男人，我一直都是在闭关，这一次的闭关对于我赖说，那是十分重要的！”

    辛御这个男人离开了，其实这后面会发生什么样的事情，他已经是不再关心了，这个狂心应该是可以撑过去的，但这个男人要是认为这落雷的攻击真的就是这么的无趣的话，那么久真的是错了，很快的，这个男人就会发现，这落雷的厉害了，算算时间的话，应该就是现在了！

    狂心此刻已经是感觉到了体内的一阵气血翻涌，他是再次喷出一口鲜血。他的眼前竟然是出现了一丝的幻觉，这究竟是怎么回事？难道说自己还是受伤了吗？

    不行，在这个时候，自己是绝对不可以受伤的，自己此刻还有着十分重要的事情要去作呢，还有九次落雷，只要自己撑过去了，那么所有的一切自己都是可以得到了！这魔域之雷此刻已经是悬浮在半空中，散发着无比惊人的力量，从第二道落雷开始，这打击就已经是融合了一些元素伤害了，因此，到了这个时候，自然是要格外的小心了，绝对不能有一丝的大意，不然之前作的一切可全部都是要完蛋了！

    “好小子，你竟然是可以承受住第一次的落雷，那么我之前还真的是小看你了，你来看看，这第二次的落雷你可还能抵挡住吗！”魔域之雷当然是有着自己的意识的，之前，他都是没有见过这样的高手，自然是十分的新奇的，以往的那些高手在承受住自己的第一招之后，都是要好好的休息一下才能继续战斗，但是这个男人却不会如此！

    “我已经是看出来了，你小子的主要属性就是水，那么这就十分的简单了，我就以火属性对你进行打击好了，你也应该是知道的，我身为魔域之雷，对于火焰其实是有着自己的理解的，只是这么多年以来，这火属性的攻击，我当真是没有好好的修炼过了，也不知道这最后威力究竟如何，不如这一次，你就好好的来感受一次好了！”

    魔域之雷的主要属性就是雷，当这个雷属性和火属性完美的融合在一起之后，自然是可以爆发出无比惊人的力量，着第二道落雷竟然是双色的，一半是火，一半是雷，更让人无比吃惊的事情，着强悍无比的落雷赫然是变成了一个战神的模样，同时爆发而出的还有他这惊人的一拳！如此厉害的招式，这个狂心当真就是可以抵挡的住吗？

    地表已经是发生了一些惊人的皲裂了，“这一招还真是厉害啊，好，既然是这样的话，那么我还真的是想要好好的见识一下，这第二招究竟是有多么的厉害！”这个男人直接是冲上半空，自身化作成一道流光，难道说这个男人为了要抵挡住这第二次的落雷竟然是要牺牲自己吗？这当然是不可能的，难道诸位都是没有发现，此刻，这个男人的力量已经是提升到了一个极致了吗？这个男人的想法那是很简单的，就是要用相等的力量来抵挡这第二次落雷！那么这个男人当真就是可以成功的吗？这不到最后的话，那么谁也是不知道的！

    “轰”依然是惊人的撞击声音，狂心这个南宁人此刻整个人都如同是一把锋利的剑刃一般，直接是把这第二道的惊雷轰碎了！但做完了这一切之后，这个狂心再次的受到了重伤，现在他应该就是十分的清楚了，之前的那些高手之所以是无法坚持到最后其实就是因为，它们伤害累计的太多了，到了最后，即便自己是有着想要通过的心，但是也没有那个力量了！

    只是，此前一直都是没有高手认可这一点，它们都是认为可以提利用自己的强悍力量来化解这所有的一切，但是现在看来，这应该是不太可能的事情了！“你这小子当真是一个疯子啊，为了达到自己的目的，你竟然真的是连自己的性命都不要了吗？对于你来说，这个任务就是真的那么的重要吗？比自己的性命还要重要吗？”

    “是的，对于我来说，任务才是最重要的，这已经是我多年养成的习惯了，现在想要让我改变，这已经是不太可能的事情了，放心，我还有着极为强大的力量，这区区的一些内伤，对于我来说，其实根本就不会造成任何的伤害，不信的话，你就可以试试看，看看我究竟还能不能抵挡住你们接下来的攻击了！”

    此刻，狂心这个男人当真是不负这个狂字，有着无比强悍的气魄，“哈哈哈，你这个男人当真是十分的有趣啊，好，真是不错啊，你这个男人被称之为是九黎百年不遇的天才人物，现在这一点，我是真的相信了，不过，关于你的传说，现在也是到此为止了！因为，你已经是感受到了吧，这第三次的落雷打击马上就是要来了，依然是雷火属性，但是在威力上药远超刚才的第二次，你现在还有多余的力量可以坚持吗？”

    顿时，这天空之上，那是降下了十个巨大的落雷，从来都是没有说，一次进攻就只能释放一次落雷啊，看来，狂心现在是终于知道，为什么之前那么多的高手都是在这第三道落雷攻击上陨落了，在受了那么严重的内伤之后，应该是没有任何一个人再能抵挡住这样的强悍招式了！

    这根本就是不会给闯关的人任何喘气的机会，“哈哈哈，之前所有的人在看到了这一幕之后，它们的表情都是和你一样的，都是那么的吃惊，但是这也是没有办法的事情！当时蚩尤大人其实就是这么设置的，你固然是心中有着诸多的不甘，但你也是只能到此为止了！

    狂心会认输吗？这当然是不会的，事实上，这么多年以来，他也是不知道究竟是经历了多少的战斗了，每一次的战斗那都是十分的凶险的！可是这些战斗，这个男人都是撑过来了，从前可以撑过来，这一次也是一样的！

    其实狂心这个男人在九黎族修炼多年，自然是将九黎族所有的招式心法都是完美的掌握了，甚至可以不夸张的说，只要是这个男人愿意的话，那么不管是遭遇到任何的招式，他都是可以战胜的，此刻，这个男人将自己的功力提升到了极致，“哈哈哈，想不到你们竟然是敢如此的小看我，即便是真的变成了这样，我也是有着法子的，但是这个法子对于我来说，是有着不小的伤害的，可是现在我也是管不了那么许多了！”

    这个男人此刻直接是将自己的功力提升到了极致，这些强悍的力量，直接是让他分化成了十个自己，那么一人对付一个落雷，这伤害自然就会降低很多了！

    这灵魂分化之法，自然是有着相当不俗的威力的，但是相对的，一旦施展完成之后，也会给施术者带来不小的伤害，狂心此刻竟然是以天地阴阳和五行之法站立，天下的所有招式都是都是包含在了这七种元素中了，只要是可以完美掌握的话，那么自然是会有着相当不俗的力量了！

    “小子，这是一种灵魂燃烧之法，难道你就真的是丝毫不惧的吗？你可知道，一旦这一招你要是真的失败了，你将会面临着什么问题吗？这台女侠从此以后都不会有你这样的一个人了，你以往作的所有的一切都是没有了任何的痕迹，难道这些你就真的是一点儿都不担心吗？你能有今日的力量，其实这是相当不容易的，你为什么要让自己变成这样！“这个狂心当真是不错啊，要是这个男人就这么完蛋了，说真的，可真的是有些可惜了！

    “这些是我地事情，和你没有任何的关系，我若是不这么作的话，那么我要怎么样才能得到九黎法杖呢？我之前不是已经说了吗？这个九黎法杖对于我来说，可是十分的重要的，我是不会将这个东西交给任何人的！“

    “好，你的决心，我现在已经是知道了，那么你就好好的坚持一下吧，也许你这个男人坚持到最后的话，就一定会有着不一样的结果了，是的，我自然是相信这一点的，不如你好好的休息一下，你可以承受住前三次的进攻，这已经是很了不起的事情了，从这一点上来看，你已经是超越了这天下的所有人了，好吧，你这个男人的实力我现在已经是认可了！“

    原来在承受住三次落雷攻击之后，才能去好好的休息，只是这么多年以来，这个狂心应该是第一个可以达到这个地步的男人，因此，此刻他的心中终于是可以放松一下了，不然的话，他可真的是没有任何的法子了，毕竟，自己身上的这些内伤当真不是开玩笑的！

    “看来，你是真的受到了极为严重的内伤啊，好了，现在你可以好好的休养一番了，放心好恶，你大约是有着一天的时间可以去好好的休养恢复功力，但最后你究竟是可以让自己的功力恢复到什么地步，这就要看你自己的造化了！“

    一天的时间吗？这对于自己来说已经是足够了，自己会用半天的时间来恢复功力，剩下的半天时间则是来想想这个破解之法，不然的话，永远都是这么硬来的话，自己就算是有着极强的功力，这也是吃不消的，不是吗？

    “好，既然是这样的话，那么我就休息一天，咱们明日再战，明日这个时候，我一定是可以想到可以破解者落雷的法子了！“当天夜里，狂心这个那人呢终于是内伤爆发了，不单单是现在的内伤，就算是之前的内伤，此刻也是全部爆发了，者因此的内伤爆发超过了以往的所有，这个男人自幼修炼，掌握了很多的元素，因此，再一般的情况下，想要让他受伤，这是绝对不可能的事情，但这个男人一旦受伤的话，就是绝对的内伤，那么现在唯一的法子就是，让这些内伤自己慢慢的平息下来，这个过程中，自然是什么都不能作的！

    过程当然是十分的痛苦，可是现在，这个男人也是没有别的选择，但相对的就是，只要是自己撑过去了之后，那么久一定会再次强化自己的肉身力量。至于如何要破解落雷，说真的，至今他是想不到什么好的法子，那么唯一的法子，看来还是硬来了，不然的话，他也是真的没有法子了，不是吗？

    经过这半天的休养，这个狂心的功力似乎真的是恢复了不少了，这个男人的肉身是十分的特殊的，不管是遭受到了多么巨大的伤害，只要是给这个男人半天的时间，他就可以复原，是的，这个男人正是依靠这这一点才能在昔日的战场上立下了赫赫的战功和一直处于不败之地！辛御当然是感受到了这个男人的强大力量了，“这个男人昔日为了九黎当真是什么事情都作了，因此，此人的风评在外并不好，但是让他没有想到的是，这个男人竟然会有朝一日为了自己而战！

    看来，这个男人现在已经是很清楚，自己想要的究竟是什么了，这可真的是十分的不容易了！好吧，此刻自己还真的是想要知道，这个狂心在明日这个时候，究竟是可以做到什么地步了，但是不管最后的成什么模样，有一点，是可以确定的，那就是这个男人身为一个战士，绝对是不会让任何人失望的！“

    蚩尤当然也是注意到了这一点了，他怎么都是没有想到，这个昔日根本久不怎么初中的狂心最后竟然是可以做到这一步，这个小子的成就还真的是让自己十分的吃惊啊，是的，在整个九黎看来，整个狂心是一个百年不遇的天才，但是九黎族从自己的手中建立，也不知道是有多少的天才人物，可是它们最后都是没有那个机缘可以得到九黎法杖，那么现在看来，这个男人应该就是九黎法杖唯一认可的主人了，这么一来，对于长安来说，自然就是一个苦战了，不过长安对于这样的战斗，其实早就已经是习惯了！

    好在现在这两个男人已经是成为了朋友，生死相拼这样的事情应该是不太可能了那么唯一可以作的事情就是相互的切磋了，如此，才能提升自己的功力，不是吗？看来，自己的九黎族昔日还真的是可以再次恢复荣耀了，这建安时期自己当然是十分的高兴的！

    至于九黎族最完美的血脉拥有者，现在其实已经是在长安的身边了，只要是时机到了，长安这个男人就一定是可以知道的，现在长安这个男人唯一需要作的事情就是等待就好，除了等待的话，其实什么都是不用去理会的！

    一天的时间很快就过去了，经过了这一天时间的休养之后，狂心这个男人的功力当真是恢复到了最初的模样，这一次，他应该是可以利用自己的力量抵挡住余下的七次攻击了，但话虽如此，可是最后究竟是会发生什么，他自己都是不知道的！

    “看来，经过了这一天的休息之后，你的功力当真已经是恢复了不少了，这就非常的好了，是的，你今日还要经历七次落雷攻击，现在你已经是得到了我的认可了，那么你现在自然是可以放心的战斗了，你也应该是感觉出来了，现在所有的人都是在关注着这样的一场战斗的，难道此刻，你就真的是不想好好的证明自己吗？”其实到了这个时候了，辛御也是想要知道眼前的这个男人究竟是可以做到什么地步，毕竟，这么多年以来，他是第一个可以撑过前三次落雷攻击的男人，这样的事情要是放在之前的话，应该就是会轰动了，但是现在这些事情，它们倒是看的很淡了，毕竟，是没有那么多的时间了，所有的人都是有着自己的任务要去作的！

    狂心认为昨天发生的一切就和一场梦一样，但是不管如何，这都已经是过去了不是吗？现在自己要面对的任务才是最麻烦的，毕竟，谁也不知道，这七次攻击究竟会以一种什么样的方式来进行，说真的，此刻的自己，那是真的有些期待了，对，就是期待，想要让他恐惧的话，这应该是不太可能的事情了！

    “我知道，你一直都是在担心，余下的七次进攻，究竟会以一种什么样的方式呈现，放心，这一点，你是不用那么的担心，总之，一定会变成你喜欢的那一种的，你现在也应该是感觉到了吧，这个蚩尤其实也是在关注着这样的一场战斗的，你一直都是想要好好的证明自己，那么现在就是唯一的机会了！

    果然啊，少时，这天空之上顿时是降下了七道惊雷，此刻，着七道惊雷竟然全部都是变成了七个男人的模样，事情变成了这样，那么还有什么好说的呢？现在的情况自然是要一对七了，除了这一点之外，还有别的什么法子吗？”

    “诸位兄弟，这已经是多少年了呢？自从蚩尤大人建立九黎以来，这能撑过三次落雷进攻的男人，至今为止，这男人应该是唯一的一个了，因此，可以想象，这个男人的实力究竟是有多么的强悍，因此，为了表示对你的敬重，我们七个人才会化作人形和你战斗的！在面对我们七个人的时候，你这个男人究竟是可以做到什么地步呢？说真的，此刻的我，还真的是有些好奇了！“

    七大落雷的力量当然是十分的强悍的，这七个人昔日跟随蚩尤闯荡天下，自然是立下了赫赫战功的，就算是归隐多年，但是强大的实力，依然是不可小看的！反正也是好久都没有认真的战斗了，那么这一次的战斗，应该是可以给它们一些相当不一样的体验了吧！“

    “狂心，你这个男人究竟是有着什么样的实力，我是知道的，现在不管你是有着什么样的招式，你都是可以使用出来，是的，只要你战胜了我们之后，这九黎法杖自然就是你的东西了，你之前已经是努力了这么多年了，想要的东西，难道不就是这个吗？“

    七大落雷直接是爆发出了无比惊人的威压，此刻，这一片空间都是发生了惊人的变化，这七个人的实力当真是不可小看了，那么对于狂心来说，自然就是一场苦战了！但是，此刻这个男人也是没有任何的选择了，不是吗？

    狂心使用的依然是他常用的那一根树枝，这一根树枝他也是使用了很多年，早就是变得十分的顺手了，“来吧，只要战胜了你们，我就可以得到我想要的东西了！那便是自由，不过，你们七个人应该是不会明白，这个自由究竟是一个什么东西了！“

    “好啊，现在我们七个人就是要拿出真正的力量和你战斗了，现在便是让你好好的见识一下，我们七个人的联合招式，落雷中枪！“顿时天空之上，那是降下了七道无比凌厉的雷电之枪，可千万不要小看了这一招，这越是简单的招式，最后的威力也就越是强悍，更不用说，这落雷之枪，那是这七个落雷修炼了多年的超级招式了，在威力上，更是变得无比的强悍！

    狂心这个男人虽然是十分的强悍，但是想要完美的抵挡住这一招，这基本上就是不可能的事情，对于这个男人来说，现在他唯一能作的事情就是完美的闪避，是的，他必须要做到完美闪避，只要是让这一道落雷之枪碰到一点儿的话，那都会变成极为严重的内伤！

    这落雷之枪是可以无限发动的，中间不会有着任何的间隙，想要完美闪避的话，这也是十分的不容易的，狂心的身法极快，“怎么了？你这个男人应该是有着极为强大的力量才是，为什么现在事情竟然是会变成这样呢？看来，对于这落雷之枪，你倒是十分的清楚啊，知道要是碰触到一点儿的话，那么就完蛋了，但是你也是不能一直闪避的，你应该是知道的吧，现在的这种情况，你若是一直闪避的话，那么你的功力就会消耗的十分的巨大，之前你是怎么说的，你不是要拿出自己的真正力量吗？

    现在这是怎么了？难道你就真的是只有这样的实力吗？狂心，你既然是得到了九黎族所有的传承，那么你这个那人呢的实力自然就不会如此，我知道，其实你现在一直都是处在一个试探的阶段，你是一直都是想要知道，我们七个人的功力极限究竟是在什么地步，但是，现在我要告诉你的是，凭借你的功力的话，那么想要知道我的功力极限，这是绝对不可能的事情！“

    “好，既然你是这么的喜欢闪避的话，那么我就让你好好的感受一下，这一招落雷之枪的群攻究竟是有多么的厉害！“

    是的，这一招原本就是一个群攻招式，本身是有着极为强大的力量的，这个那人呢可以让这七个人爆发出如此强悍的力量，这自然是十分的不容易了！

    不过在面对这一招的时候，狂心依然是用闪避作为防御，不是他想要这么作，而是他现在根本就找不到任何可以还手的机会，这对于他来说，才是最为麻烦的事情，看来现在也只能是看准机会再出手了，不然的话，自己可真的是要陨落在这里了，要是真的变成了这样的话，那么自己之前作的一切都是没有了任何的作用了！

    “玄天剑法！“最终，狂心这个男人那是真的看准了一个机会了，他也是终于施展出了他的玄天剑法了，这一路剑法的威力当然是十分的强悍的，在这一路剑法上，这个狂心当真是花费了很多的功夫的，这一根无比强韧的树枝上，附着了无比强悍的剑气！剑招虽然是极为的简单的，可是这个威力当真是不可小看了，不是吗？

    这样的剑招竟然都是可以完美的抵挡住落雷之枪！七大落雷也是没有想到，事情最后竟然是会变成这样，看来，这个男人从昨天开始就一直都是在隐藏了自己最为强悍的招式了，但是他这个男人要是认为单单依靠这样的话，就可以战胜它们落雷的话，那么马上事实就会告诉他，这是绝对不可能的事情了！

    “好好的看看你的周围，我知道你的这一路剑法当真是十分的厉害，不过，我要告诉你的是，即便是你真的掌握了如此厉害的剑法，但是在面对我们这些招式的时候，其实你是什么都做不了的，不信的话，你自然是可以试试看，难道你自己都是没有任何的感觉吗？此刻，你自己已经是进入到了一个阵法中，在这个强悍无比的阵法中，其实你已经是无能为力了！“

    “你说你想要的东西是自由，真是可笑，你可知道，对于一个修炼者来说，真正的自由是什么吗？那便是永无止尽的战斗，咱们战士也只有通过不断地战斗，才能真正地证明自己地价值，是地，所有地战士其实都是这么过来地，你想要作那个唯一地例外，这当然是不可能地事情了！“

    “我若是没有猜错地话，你地玄天剑法应该就是从九黎族诸多地精华中衍生出来地强悍招式吧，若是对上了别人地话，那么自然是可以战无不胜地，但，此刻你这个男人面对地是我们七个人，你当真是认为你有着这样地实力吗？“

    “有没有这样地实力，你们只有战斗了才会真正地知道，这个巨大地剑阵，我其实已经是感受到了，你们当真是认为我个人地力量就没有办法去破解了这个剑阵吗？你们七个人难道不知道，我在九黎族修炼了这么多年之后，早就已经是掌握了九黎族地剑之核心，试试上，只要是有了这个剑之核心地话，那么不管是面对什么样地对手，我都是丝毫不惧地，不过这些，你们马上就是可以知道了！“

    “轰“地一声巨响之后，这一个巨大无比地剑阵那是轰然碎裂，虽然是引起了相当强悍地冲击波，但是在面对这样地冲击波地时候，狂心竟然是心中无比地欢喜地，是地，其实这个男人现在一直等待地就是这个时候，一旦这个冲击波出现了之后，那么自己便是可以完美地掌握这个强悍地冲击波了，此冲击波名为剑气冲击波！

