    阿惠在院门外等着没有进来，看见诚亲王出来便上前扶着他，诚亲王很自然的把手搭在她的手上，慢吞吞的离去。

    “唉，希望他以后做个好人，不会再仗着身份害人。”周老大喃喃自语。

    “应该不会了吧，其实他也没有坏到骨子里，至少经历了这么多以后，他的性情已经变得平和，虽然瘸了腿，脑袋和脸上都有无法恢复的伤，但这样的诚亲王反而更像个正常人。”周二福评价道。

    毕竟之前一起在海岛相处了几个月，二福自认还是比较了解的。

    四福也发表了意见，“我也觉得诚亲王变得更有人情味了，虽然他一身伤未痊愈，但他的心境却比以前要好很多。”

    周老大：管他变成啥亲，只要他不再祸害咱就行。

    “阿惠偶尔会来张小姐的院子，和我们说说话，据阿惠说，端贵妃现在还不知晓诚亲王身上的发生的事呢，之前圣上那里也是瞒着的，还是诚亲王回来写了折子禀报的。”周老大突然想起来这事。

    “没想到诚亲王还是个孝子，以前看他那样的暴脾气还以为是个自私自利的家伙，看来他真的变了很多，他现在瞒着端贵妃是怕她担心，估摸着是准备等身上的伤好的差不多了才会说。”周三福淡淡的分析道。

    聊了一会儿诚亲王，大家便打住了这个话头，又谈起在海上的经历。

    “从码头出发后，咱遇见的每个岛屿我们都有上去寻找，可惜就是没找到妹妹。”大福垂头丧气道。

    “我们在海上待了三个月，遇到过落雨和飓风，但对航行的影响不是很大，后来天越来越冷，带出去的粮食也快吃完了，大家不得不返航。”三福补充道。

    周老大越听心越沉，沉默良久才叮嘱几个儿子道：“唉，这几天别在你们娘面前提起星星，不然又得晕。”

    过了两日便到了除夕，周老大一家都留在安阳府过年，年夜饭也不用王府替他们操心，每个小院都有小厨房，这些日子他们都是自己负责每日的吃食。

    诚亲王也不在意，随他们自在就好，今年的除夕，他身边有阿惠陪着，阿惠很好，照顾他的时候很尽心，以前在他面前话不多，时间久了，变得有些唠叨。

    不过这种唠叨却让诚亲王心里受用，毕竟阿惠是真心关心他的，每日念叨的无非就是让他要按时吃饭吃药，天冷了记得多穿衣裳，不要总是让别人提醒。

    “你也不是小孩子了，虽然你是王爷，但王爷也是人呐，自己晓得照顾自己总是更稳妥些，若什么事都要依赖下人，显得很被动，落不了好。”阿惠就差没直说，若是以后再落难被谁给绑了之类的，自己没个自理能力处境更艰难。

    若是以前有人敢在诚亲王面前这样对他说话，他肯定暴怒，不把人仗毙了难解气，但今时不比往日，如今他的心境同以往可谓是大相径庭。

    这种有人关心念叨的滋味是他以前理解不来的，虽然在宫中时母妃也经常会叮嘱他许多，但那时的他哪听得进去，没听两句就失去耐心，不是一脸烦燥就是直接顶回去，如今想想当真是不知好歹。

    周家的年夜饭是福哥们忙活的，这两日赵贵花躺在床上以泪洗面，哪有心思干活，周老大心里也不好受，就歪在床边陪赵贵花说话，两口子说一会话又哭一会儿，那画面着实可怜，福哥们都不敢多看。

    祝秋羽五人除夕夜和周家人一起吃年夜饭，吃饭前先说了一个让人欣慰的消息，那就是祝楚墨的来信，信中提到他给公主和小师弟算过卦。

    “卦象显示吉，虽途中有波折，但可以肯定小师弟和公主都还活着，只是暂时无法预测他们的位置，年后我们再出海，准备充分一些，往更远处航行，定能把人找回来。”祝秋羽信誓旦旦的说。

    赵贵花哭声一顿，哑着嗓子说：“真的吗？一定能找回来？”

    “肯定能。”祝秋羽再次保证。

    或许是他的语气太过坚定，这副胸有成足的样子的确安慰到了周老大两口子，也有心情吃饭了。

    隔壁是赵明月一家子，赵水和宋招弟两口子早先就收到信知道儿媳妇已经生了，便紧赶慢赶的来了安阳府，昨日腊月二十九才风尘仆仆的赶到。

    据说他们三个月前就出发了，原是想在张仙桃临盆前赶来的，不料半途中遭遇大雪封路，便耽搁了一月才重新上路，不然也不至于昨日才到，差点连年夜饭都吃不上。

    张仙桃和赵明月因为公主的事，心情一直不太好，年夜饭也吃的不香，饭桌上只有赵水和宋招弟是最开心的，能和儿子儿媳一起过年，还能抱着小乖孙，还有什么比一家团圆更开心的时候？

    吃完年夜饭，听着外面传来的爆竹声，赵贵花回到房里又止不住的流泪，“我可怜的闺女，怎么就连过年都回不了家呢，也不知道你在海岛上能不能吃饱，天这么寒冷，可有棉衣御寒？”

    星星自然不知道爹娘他们是怎样担心她的，因为她都不知道今日过年，不过饿肚子是不至于的，也没有挨冻，毕竟空间里吃的穿的都不缺。

    这日天上突然飘起了雪花，或许是海上盐分重，雪没有落太久，之后便是雨夹雪，冻人的很，海上的风吹来更是刺骨难忍。

    祝磷掐指一算，算到今日应是除夕，再看海上天气这般恶劣，便把星星带进了空间，这个年便在空间里过吧，待外面天气好转了再出去。

    一进空间，星星便把身上的大氅脱了，空间里的气温适宜，穿个单衫就行。

    “还是空间里舒服啊，可惜不能一直待在里面。”除了空间会自动把她弹出去外，他们也急着赶回中原。

    船在外面无人掌舵，随风而行，到时都不知会飘到何处去，也幸亏他们出去后还在船上，因为他们进空间时是在船上进来的，所以出去后还在船上。

    可惜船只不受控制，会继续前行。

    “就不能把船弄进空间来吗？等我们出去的时候再把船搞出去？”这样就不会任船乱飘了。

    “船只太大，空间容不下，若强行放进来，只怕会压坏灵田里种的植物。”祝磷无奈道。

    “若是能把船缩小就好了，变成巴掌这么大，想放哪就放哪。”星星异想天开的说。

    祝磷轻笑着摇头，“可惜这里不是修真界，我没有那种能力。”

    说着祝磷便把之前在海上捕到的海鱼拿来处理，准备做一桌全鱼宴，早知道有一天会沦落到在海上过年，他就该在空间里养些鸡鸭鹅，方便随时能宰来吃。

