    王野此言一出，他身躯一动，猛然挥掌。

    刹那间，一股雄浑掌力破空而出，朝着玄机真人迎面劈来。

    见此一招，玄机真人双目一凝。

    须臾之间，便洞悉了气息流转。

    “向右侧退一步！”

    心头默念一声，玄机真人一步踏出，身躯朝着右侧后退一步。

    嗡！

    只听一声闷响，一股掌力从他身前擦过，并未伤他分毫。

    其计算之精确，毫厘不差。

    步履挪移之间，细致入微。

    只是一步之距，便叫王野的掌力落了个空。

    见到玄机真人如此躲闪，王野双眼一眯，眼中精芒闪转。

    倏然间他劈出的掌力恍如长鲸吸水，一放即收。

    “哼！”

    看着王野收回了掌力，玄机真人冷笑一声：“我承认，你武功高强…”

    “但你有护身罡气，我能洞悉气流。”

    “我破不开你，你伤不到我，不妨大家各退一步…”

    “我们不杀那孽种，阁下放我们离开，如何？”

    言语之间，玄机真人的脸上带着丝丝冷沉重

    “呵”

    听到了玄机真人的言语，王野冷笑一声：“你算什么东西？”

    “蚊蝇闪避之法，也配让本座与你各退一步？”

    “睁大眼睛看仔细了，你洞悉气流的本事，在本座眼里有多么可笑！”

    此言一出，王野身躯一晃，直冲玄机真人而来。

    这一次，他没有方才那般大开大合的劲力外放。

    而是施展长拳短打，猛攻开来。

    如此攻势一出，一扫方才那般大开大合，霸道无匹。

    拳脚之间放乎穹庐，收之太微。

    飘逸处似星芒闪动，森严处如北斗阵列。

    面对如此攻势，饶是玄机真人能够洞悉气流，也不免呼吸急促，略显慌乱。

    对拆十数招之后，王野攻势越发凌厉。

    指掌间山奔海立，沙起雷行。

    如此攻势一并轰出，直教玄机真人左支右拙，应付不及。

    此时的他明知王野轰向何处，速度却偏偏慢上半拍。

    一个措手不及，左肩之上便中了一指。

    砰！

    却听一声闷响，一道劲力自玄机真人左肩贯通而出。

    霎时间一道血雾飘蓬而起，弥散开来。

    其指力雄浑，去势不减。

    直轰在后方的一处树干之上才猛然散开

    “玄机真人！”

    看到这一幕，周遭三个幽面尊者惊呼一声。

    他们不敢迟疑，齐齐催动身法，朝着王野冲来。

    眼下局势，他们与玄机真人一荣俱荣，一损俱损。

    玄机真人受伤，他们下场也好不到哪里去！

    但饶是如此，他们的加入仍旧没有起到太大的作用。

    面对三人夹击，王野拳脚仍旧是收放自如。

    虽说是拳脚短打的招数，但是却将诸天星斗变换化于掌指之间。

    只是缠斗了片刻功法，这三名幽面尊者左胸、膻中、百汇各中一掌。

    当即七窍涌血，暴毙而亡！

    之剩一个玄机真人孤掌难鸣，独立难当。

    此时见到三个幽面尊者尽数身死，玄机真人悲愤之感涌上心头。

    却见他周身经脉齐震，顷刻间冲开八道死穴。

    霎时间，他周身内力一瞬间暴涨开来。

    那弥漫而出的内力阴柔如水，寒凉至极。

    不光如此，这阴气汹涌到极致之时，竟凭空生出一道阳气。

    这阳气恍如曦阳初照，至纯至刚。

    如此变化，便是玄阴四象之中的老阴生少阳。

    到了这一步，便可施展至纯至刚的少阳剑气。

    这阳气一出，玄机真人右手两指一并，以身化剑。

    同时他施展一气化三清之法。

    霎时间至纯剑气化作数道身影，从不同方向朝着王野轰来。

    放眼看去，只见剑气至阳，炙热如火。

    剑火犹如炼匹，剑气势如破竹，直指王野而来。

    “老阴生少阳…”

    看到这一道剑气袭来，王野开口道：“蠢货就是蠢货…”

    “服用玄龟精血强摧内力，自破八穴，到临死一刻，才悟到这武当玄阴四象最后一招的少阳剑气…”

    “你真的不适合做武当掌门！”

    “不过这拼死一搏，却也有些味道了！”

    念及此处，王野周身一动，衣衫无风自鼓。

    一股睥睨之感，自周身爆发而出。

    如此气势一出，王野没有大意。

    却见他手臂一动，推掌而出。

    登时间，一股雄浑掌力倏然轰出，以推山赶海之势，迎头轰来！

    不过电光火石之间，二招相撼。

    一时间风雷震荡，乾坤相激。

    玄机真人这少阳剑气固然至刚至阳。

    但是遇到王野这摧山裂地的一掌之时，也顷刻之间被震碎开来。

    其巨大掌力倾轧而过，狠狠轰在了玄机真人身上。

    直叫他骨骼尽碎，五脏俱焚。

    其身躯倒飞而出，一连撞倒了数十颗大树之后才停了下来。

    看到这一幕，王野身躯一动来到了玄机真人面前。

    此时的玄机真人还有最后一口。

    他看着眼前的王野，开口道：“你到底…是谁？”

    “为什么要帮我师兄…”

    事到如今玄机真人也不想明白，眼前的王野到底是什么人。

    “我？”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“我只是你师兄嫖友而已…”

    “至于为何帮他…”

    说道此处，王野稍作思索之后，开口道：“他若一死，往后我一个人逛窑子岂不是太过寂寞？”

    此言一出，玄机真人身躯一僵。

    他直愣愣的看了王野半晌，旋即身躯一软，气绝当场。

    见到这一幕，王野足下一动，回到了李三多的身旁。

    此时的李三多正在盘膝而坐，运功疗伤。

    看着眼前的李三多，王野缓缓开口道：“他死了…”

    “遗忘祖训，投靠阉党…”

    闻言，李三多缓缓睁开了双眼：“死有余辜！”

    他的言语虽然不屑，但还是闪过一丝难以掩饰的低沉。

    说一千道一万，玄机真人也是自己的师弟。

    如今身死，他的心头也是颇为复杂。

    “行了…”

    闻言，王野叹了口气，开口说道：“你老小子偷着乐吧…”

    “此番他一死，武当势必群龙无首…”

    “到时候你振臂一呼，坐上武当掌门之位岂不易如反掌？”

    “掌门？”

    听到了王野的言语，李三多微微一愣，反问道：“我在金陵呆的好好地，为什么要做武当掌门？”

    ？？？

    此言一出，王野神情一滞。

    他看着李三多，开口道：“不是…”

    “听你这意思，这是不乐意回武当？”

    “回去干什么？”

    李三多摇了摇头，开口道：“自昔年我离开武当之后，就没有想过要回去…”

    “只要我还活着，武当人道一脉就永远有所传承…”

    “再说了，回去肃清阉党潜伏在武内的内鬼眼线，又是一项劳神费力的事情…”

    “我还是在金陵教教书，好好感受一下人家大乐吧！”

    说着，李三多的脸上露出一丝释然的笑容。

    此言一出，王野彻底震惊了。

    这李三多真不愧是道门出身。

    随心所欲的功夫真是到了一定的境界了。

    这为了能够逛窑子，连武当掌门这么大的位置都不要了！

    震惊之余，他看着眼前的李三多，开口道：“不是，你想啊…”

    “玄机子一死武当不是群龙无首？”

    “这个时候潜伏在其中的阉党振臂一呼，那武当岂不是就落入了阉党手中？”

    “诶！”

    听到了王野言语，李三多摆了摆手，开口道：“不妨事…”

    “我武当祖师庇佑，人才济济…”

    “那张道玄功力高深德高望重，由他继任武当掌门之位，武当自安然无恙…”

    说着，李三多一捋胡子，一张老脸上写满了得意。

    ！！！

    此言一出，王野彻底震惊了。

    好家伙…

    李三多这老东西果然够不要脸。

    为了自己留在金陵享受人间大乐，居然让张道玄回去会当掌门？！

    想到了这里，他看着李三多，开口道：“那你想过没有…”

    “张道玄他就乐意当掌门了？”

    “他爱乐意不乐意…”

    此时李三多倒挺坦然：“反正当年的纯阳道人已死，我现在是教书的李文秀…”

    “武当群龙无首，那几个长老也不会把书信往我家里寄…”

    “看我们俩人谁能扛得住！”

    言语间，李三多的脸上写满了无赖的神情。

    “行，可以…”

    看着李三多无耻的模样，王野学着阿吉的语气开口说道：“李三多，你是干这个的…”

    “这无耻起来的模样，真是比张道玄还略胜一筹…”

    “行了…”

    听到了王野的言语，李三多看了眼寂静的夜空，开口道：“时间不早了，早点回去睡吧！”

    “改日有空，咱们到怡红院再聊…”

    “有道理！”

    此时王野点了点头。

    旋即二人身躯一纵，施展轻功便朝着金陵城掠去。

    而然，当飞掠到一半的时候，王野多一拍脑门子，开口道：“我怎么感觉少点什么呢？”

    言语间他拼命的回想，但总是想不起少了什么…

    “行了，能少什么东西啊？”

    闻言，李三多开口道：“赶紧回去睡觉吧！”

    而就在此时，一个撕心裂肺的呼喊声从身后传来：“王掌柜，你们打完了吗？”

    “我一个人站在树顶上，我怕！”

    ！！！

    段思宁！

    此言一出，王野不由的一愣。

    知道现在他才想起来，方才他交手时害怕波及段思宁，便将他放在了树杈之上。

    为了方便标记，王野还特地选了树林之中最高的一棵。

    若不是听到了段思宁这一嗓子，他就彻底把这件事情给忘了！

    此时李三多也认出了徒弟的声音。

    二人身躯在空中一转，继而朝着树林折返回去。

    ……

    与此同时，一处陡峭的绝壁之上。

    天尊负手而立，仰望着银盘一般的圆月。

    在他的身后，先前自隐龙之脉逃脱的叶左使双膝跪地。

    他身躯剧烈的颤抖着，显然是恐惧到了极点。

    “所以说…”

    此时，天尊缓缓开口，沉声道道：“你们此番不仅让陆擎川抢夺了隐龙之脉的秘宝…”

    “还搭上了沈右使的性命！？”

    天尊的声音低沉无比，没有丝毫的起伏。

    但是却听得叶左使全身战栗，说不出的畏惧。

    “是…是是…”

    闻言，叶左使颤抖的说道。

    “我之前说过什么来着？”

    此时的天尊的声音依旧平静，恍如古井之水，毫无波澜。

    听到这一番言语，叶左使却越发的恐惧。

    他牙齿不断相互碰撞，开口道：“您之前说…若是失败，以命来偿…”

    说道此处，叶左使身躯颤抖的越发剧烈。

    “记性还算不错…”

    闻言，天尊缓缓说道：“既然如此，你还等什么呢？”

    嗡！

    此言一出，叶左使的头皮一麻。

    他跪着向前挪移出几步，开口道：“天尊饶命，属下有要事禀报！”

    “哦？”

    听到了叶左使的言语，天尊的身躯一动。

    他缓缓侧过身子，开口说道：“有要事禀报？”

    “是！”

    叶左使恭敬的说道。

    他的脑袋伏在地上，竟然不敢多看天尊一样。

    “我很好奇…”

    看着跪在地上的叶左使，天尊开口说道：“似你这种丢了隐龙之脉秘宝的废物…”

    “还能有什么要事！”

    “绝对是要事！”

    叶左使仿佛抓住了一线生机，开口说道：“那陆擎川抢走隐龙之脉的秘宝后，曾说过要到金陵取什么无名神剑！”

    “那陆擎川也算是野心巨大的之人，他取得了那隐龙之脉的秘宝，还要取那无名神剑…”

    “属下心想，那无名神剑，是不是要胜过那隐龙之脉的秘宝！”

    说到此处，叶左使的额头汗水潺潺，显然是紧张到了极点。

    “无名神剑？”

    闻言，天尊的眉头一挑，开口道：“若按常理，那隐龙之脉的秘宝却是天下少有的宝物…”

    “陆擎川这等废物取得之后都能够功力暴涨…”

    “此人取得那秘宝之后居然还觊觎那所谓的无名神剑，看来那剑也不是凡物…”

    “此番前往金陵，说不定可以诛杀陆擎川，顺道也可以夺来此剑看看，究竟如何…”

    听到这一番言语，叶左使仿佛抓住了一线生机。

    他对着天尊连叩数个响头，开口道：“尊上，属下愿意前往金陵戴罪立功…”

    “此番必定豁出性命诛杀陆擎川，夺回那隐龙之脉的秘宝…”

    “一并将那无名神剑夺回，交于尊上手中！”

