
结果等到她把鱼都清理好的时候，厨房的门还是紧闭着。林玉莲这才意识到有些不对劲儿，她的心里顿时生出了一种不祥的预感，忙扔下手中的鱼，三步并作两步跑到厨房门前，朝外面喊道：“小朗，快给我开门！”

她伸手去拧那门把手，果然发现门已经被从外边被锁住了。

林玉莲心头万分焦急，她大力地拍打着厨房的门，大声地朝着外边喊道：“小朗。小朗你在外面么？”

“我在我在！”“噔噔噔”的脚步声由远及近。紧接着，莫琛朗的声音从门缝中传了进来，“妈妈，你没有按照游戏规则做哦！”

林玉莲一愣，“什么游戏？”

“当让就是捉迷藏的游戏啊，我们藏起来然后由妈妈来找我们，阿姨说你要跟我们玩这个游戏，是她把你关在厨房里的。”莫琛朗的声音里带着些洋洋自得的意味，似乎很兴奋自己知道这么多连妈妈都不知道的事情。

林玉莲心中“咯噔”一声，急切地对门外喊道：“不是，小朗，你听我说，你听妈妈说！咱们现在不玩这个游戏了啊！你快点把门打开让妈妈出去，如果门锁住了你去窗边那张桌子中间的抽屉里，把备用钥匙找出来，快！”

听出母亲语气中的惶急不安，莫琛朗也不敢再有玩闹的心思了，他急忙跑去找钥匙。留下林玉莲一个人站在厨房里，心中的各种情绪逐渐堆积叠加，最终演变成了深深的绝望。她无力地靠在门上，忍不住捂住了脸，连锅里的菜都焦了都顾不上。

——自己实在是太心急了，居然直接将真相告诉给了女儿。这么多年了自己怎么还不了解女儿的性格？她明明就是那种不撞南山不回头的秉性，很多事情都只相信自己的感觉而无视事实。如今在听了那段录音之后，她肯定是跑出去找邱泽治质问和求证了！

这简直就是狼入虎口，邱泽治现在已然到了穷途末路的境地，还不一定会对她做出什么丧心病狂的事情来！

还好莫琛朗很快就找来了钥匙，在林玉莲的指导之下，三两下把厨房的门给打开了。

林玉莲一把推开门，顾不得跟莫琛朗解释，就匆匆跑进莫琛爱的房间里——房间里果然没有人影了，床铺乱糟糟的，连带着她留下的手机也一起不见了。林玉莲在房间里乱转了两圈，并没有找到莫琛爱留下的任何表明她去向的信息。

她又从卧室中冲出来，回到客厅里，拉开抽屉翻了翻——车库的钥匙和车钥匙都还在，只是那些散放在抽屉里的钱不见了——这说明莫琛爱并没有开车，而是直接打车离开了。

“妈妈。你怎么了？发生了什么事情么？”莫琛朗奇怪地看着母亲在房间里团团乱转，她看起来似乎很热，额头都是汗，脸色却又白的吓人。他悄悄的摸了摸干瘪的肚子，唔，肚子好饿啊，好想吃饭。但是妈妈看起来似乎心情很不好的样子，莫琛朗也不敢把心中的话说出口。

“没什么，没什么……”林玉莲心慌意乱地回答道，她转过身，急切地问自家大儿子：“小朗，你阿姨是什么时候离开的，她离开之前有没有说什么话？！”

莫琛朗歪着头想了想。然后认真的回答道：“阿姨大概是九点钟从家里离开的，因为那时我喜欢看的动画片正好开始播放。阿姨走之前好像说了什么‘我不信，我要亲自去问他’之类的话。而且她当时的脸色又像是笑，又像是哭，真的很奇怪……”

儿子后面说了什么话林玉莲已经听不清楚了。她现在完全可以所订自己的女儿是去找邱泽治了。林玉莲下意识抬头看了一眼墙上挂着的钟表，表盘上显示已经到了晚上九点二十五分——这说明女儿已经离开了二十五分钟了……二十五分钟……

“！”林玉莲好像触电一般跳了起来，终于找回了理智，从抽屉里拿了个闲置的手机，拿着外套就急急地向外面冲了过去。

“……妈，妈妈？！”莫琛朗被自家妈妈一惊一乍的反应弄得也有些害怕了，忍不住出声喊道。

林玉莲停下脚步，这才想起自己一走的话，那就只剩下儿子一个人在家了，而且连晚饭都没有吃上。犹豫了一下后，她还是充满歉意地对儿子道：“小朗，对不起，妈妈真的有急事解决，现在要出去一趟。你乖乖地待在家里，把门锁好不要随便出乎，也不要给陌生人开门。橱柜里有方便面，你自己先泡一盒吃，吃完后玩一会儿就赶紧去休息。妈妈一会儿就回来了，明天再给你做好吃的好不好？”

莫琛朗看着她眼中泛起的泪光，虽然心中有万分的不情愿，但最终还是懂事的点了点头。

眼见着母亲匆忙离开了，莫琛朗垂着头，一个人委屈了一会儿，又很快打起精神来。他先去厨房里把被母亲遗忘的火给关了，又出来将房间各处的门和窗户锁好，最后从橱柜里找了盒方便面吃了止饿。

做完这一切后，他就一个人趴在桌子上，继续画自己下午那副未完成的作品。

屋外黑沉一片，今晚的天空出奇的暗淡，连一颗星子都看不到，月亮也隐进了乌云之中不肯露脸。人们大都窝在家里或看电视或吃饭或休息，因此根本没有人注意到，有一只不同寻常的黑影正顺着他们居住的居民楼一路攀爬而上。它在爬到莫琛朗家的窗外停了下来，探出一只巨大的黑色眼睛向内张望着，等看清屋里的情况时，便想顺着窗缝钻进去。就在这时，那被林玉莲贴在窗边的，苏幕遮送的符纸起了作用——它倏然地爆发出一阵金光，直骇的窗外的黑影尖叫一声，竟然直直地从居民楼上摔了下去。等落在地上之后，它迅速地爬起来，然后四肢着地，以一种极度扭曲的姿势遁走了。

据说，以前遇到过鬼怪的人，今后再次招惹到鬼怪的几率鬼比普通人要高出很多。至于这说法是真是假，谁知道呢？

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

林玉莲跑到街上，准备找一辆出租车去追赶自己的女儿。她自身不会开车，再加上如今莫家的声望已经一落千丈，根本不会有人愿意来帮忙，她唯一能使用也只有这种方法了。

但是到了现在这个时候，街上连出租车都很少了，林玉莲好不容易拦停一辆空车，那司机一见她这副狼狈的模样，根本就不等她说话，一踩油门又把车开走了，让林玉莲又气愤难平又焦急无奈。就这样反复了两三次后，终于有个老司机愿意让她上车了（没什么这句本来很正常的话现在怎么看怎么污，作者菌一定是被微博给洗脑了Orz）。

等林玉莲坐上车后，那位上了年龄的司机从车内后视镜里观察了一番，操着一口方言，问道：“这位女士，你怎么围着围裙就出门了？”

林玉莲一惊，低头一看，才发现自己出来的匆忙，居然连围裙都没来得及取下，不由十分尴尬地拢起外套盖住了围裙，干笑道：“这不是遇到了急事么，火急火燎地就把这一茬给忘了……”

司机点点头，开了这么多车，形形色色的人和事情他早就见多了，所以也并没有追问下去，转而提醒道：“女士，你要去的地方的地址是……”

“xxx路xxxx小区xx别墅。”林玉莲将邱泽治家的地址报了出来。

司机有些为难，“那个地方我知道，可是距离这里有点远，晚上去的话……”

“司机师傅，我付你三倍的车费。”林玉莲当然知道他话中的潜台词是什么，便直接了当地将话说了出来。“不过还要请司机师傅用最快的速度送都到那里去，谢谢。”

司机这下满意了，总算开着车向前驶去，还不忘和林玉莲唠起了嗑。

“女士，你要去的这地方可是一处相当高档的富人区啊，那里地理位置好，环境也比我们这市中心强了不知道多少倍，住在那里的人非富即贵。啧啧啧，那种生活，是我们这种平头老百姓想都想象不出来。”

林玉莲扭头看着窗外的景色，心道我还能不知道这些事情？由于心烦意乱，她并不愿意和司机聊天。

不过那司机可能也是个憋了久的，现在好不容易遇到了个能说话的人，这话匣子一打开就关不上了。他对于林玉莲冷淡的态度丝毫不以为杵，边熟练地握着方向盘横穿过一条街道，边自顾自地说道：“而且啊，这个地方可还出了一个‘名人’，不知道女士你这两天有没有看过新闻——新闻上现在都播疯了——这个地方出了一个叫邱泽治的商人，听说他好像还是某个大公司的高层领导者。有人在网上爆料说…………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708060"  chaptername="第三百四十三章  莫琛爱离家出走">加入书签</a>
</div>
