    “你们这边是怎么回事，怎么吵吵闹闹的，唐红叶把我叫来这里开房，看到你们红叶酒店这副面貌，实在是影响我的兴致！”

    这个英俊男子走到近前，一副不满的样子说了一句，还抬起手腕，看了一眼手腕上价值几千万的限定版手表，不耐烦的又说道：

    “都这个点了，唐红叶怎么还没来，要是敢放我鸽子，本少让她好看！”

    见这个英俊青年如此装逼，场中所有人的目光不可避免都放在了他身上。

    陈焲听到这男子说唐红叶要跟其在红叶酒店开房，如鲠在喉，不由多注意了一下此人，不知道这人说的是不是真的。

    他虽然已经跟唐红叶闹掰了，关系冰到了零点，但要是看到唐红叶立马转身投入别的男人的怀抱，他心里不知为何，很不爽。

    而且这男子颜值不下于他，被唐红叶看上的情况，也是很有可能发生的。

    “请问您是张家张公子吗？我们会长今天提前通知我们酒店方，让我们在红叶酒店准备最好的套房备用，到时候用来接见张家张公子，应该就是您吧！”

    看到这个装叉做作的青年男子，曾春被唬住了，也顾不上收拾陈焲，连忙上前笑脸相迎，神色卑微到了骨子里。

    “没错，我就是张家张海明，你倒是还有点眼力见，你们会长唐红叶什么时候来！”

    张海明邪魅一笑道。

    而听到张海明自爆身份，场中除了陈焲，几乎所有人都吓了一大跳，用一种震惊加敬畏的眼神看着张海明。

    张家张海明，那可是云天市四大世家中排名第一的张家嫡系长公子，可以说是云天市的顶级大少，现在云天市还流传着这位张家张公子的传说呢！

    相传这位张公子已经从政，有张家的能量支撑，现在已经是省城一位天大的人物身边的大红人，却想不到竟然能在这里见到这位张公子的尊容。

    杨春燕看着英俊不凡的张海明，知道张海明的身份，这会眼中娇滴滴的都要滴出水来，恨不得当场扑过去将张海明给吃了。

    她若是成了这种顶级大少的女人，那可真的算是草鸡飞上枝头变凤凰。

    只是张海明这种顶级大少，自然看不上杨春燕这种货色，相反，此刻张海明的眼睛死死的盯在夏小琴的身上，都不会眨了。

    这种极品当真是罕见，胸前的胸器跟红花会唐红叶都有的一拼吧！他活这么大，还没上过这种极品尤物，顿时就动起了心思。

    “哈哈！我就知道只有张家张公子才有这种非凡气质，我们会长应该也快到了。”

    “之前会长跟我们说了，遇到张公子您，一定要向对待会长一样对待您，对您有求必应！”

    “我现在让人带您去顶楼的总统套房吧！到时候我们会长会前往那里见您的！”

    曾春讨好的笑道。

    他还要在这里收拾陈焲等人，自然不好让张公子看到，所以希望能将张公子快点支开，而且对方在他身边，他压力大。

    “不急！先说说你们这里到底发生了什么事，看能否是我能够帮忙的！”

    “毕竟我跟红叶如同一体，她的酒店出了事，我岂能袖手旁观！”

    张海明口中继续占着唐红叶的便宜，眼睛却依旧死死盯着夏小琴，目光在夏小琴窈窕的身段上游离，口中口水都快流出来呢。

