    李斯文见三人滚了，弯腰捡起地上掉落的食品，一旁看热闹的大爷则提醒道：“那个光头是冠宇超市老板的小舅子，平时就凶得狠，以前这家店常常被他挤兑，干不下去才往出卖的。”

    “没错，否则这么好的地段，也不会就一家冠宇超市，我劝你啊，还是趁早关门吧。”又有人开口说道。

    李斯文没有回答，捡完东西便向店内走去，他这种态度让那些劝他的人非常不满，甚至小声地谩骂了几句。

    社会就是如此，一些人总喜欢站在制高点去命令别人。

    李斯文早就见怪不怪了，走进店后，周文静也从里屋拉着小妮出来了。

    “你没事吧？”周文静担心地问道。

    “没事。”李斯文一边摆着商品，一边说道：“这段时间，对面没少找你麻烦吧？”

    “没有。”周文静轻轻摇头，但一旁的小妮却悄咪咪地道：“粑粑，这些坏人都来过好多次了。”

    李斯文撇了一眼周文静：“小孩子都比你诚实。”

    “我……我怕你担心。”周文静默默地咬着嘴唇。

    李斯文走到周文静身前，拉起对方的手，暖暖地道：“我明白，但如果你不告诉我，我会更担心，而且为什么不给厂里打电话？”

    “我知道最近你们厂的状况不太好，外面传的风言风语，我不想给你惹麻烦，只想着卖些你们的产品帮你分担一点压力。”周文静轻声轻语地解释道。

    “傻瓜，不用担心，我们厂的情况很快就会好转的。”李斯文说着，突然笑了起来：“我们的食品好卖吗？”

    “很好卖，因为附近没有卖的，所以很多人都来我这里买，否则对面的也不会总找我麻烦。”周文静低着头继续道：“他们已经警告我很多次不准卖你们厂的东西了，所以今天才会恼羞成怒地把东西全部扔了，幸亏你来了。”

    “哎，是我不好，我应该早点过来看你的。”李斯文不禁有些自责。

    “别这样说，我知道你很忙，等你以后不忙了，陪陪我们母女就行。”周文静轻咬嘴唇。

    李斯文点了点头，似乎想到了什么，问道：“我看见外面那块牌子还没换，是怎么回事？”

    “我还没想到合适的名字。”周文静说完，小妮突然开口道：“粑粑，妈妈说等你回来起个好听的名字。”

    “你这小丫头，怎么老揭短。”周文静把小妮抱了起来，轻轻地捏了一下对方的鼻子。

    “什么是揭短？”小妮歪着头问道。

    周文静一愣，看向李斯文道：“你给她解释。”

    “不听妈妈的话，就是揭短。”李斯文笑着道。

    “小妮听话，听妈妈的话。”小妮忙说道。

    “小妮真乖。”李斯文摸了摸对方的头，然后道：“既然等我起名字，那我就想一个吧！”

    他思考了片刻，拿来一张纸，洋洋洒洒地写了四个字：“友佳超市。”

    “友佳超市？”周文静眼珠打转，好一会后道：“名字倒是不错，可是怎么特别像有家超市呢？就是没有的有，家庭的家。”

    “没错，就是有家超市的谐音。”李斯文笑了起来：“我们的超市没什么名气，想要做大必须要让别人记住我们，起这样的名字不仅有一定的趣味性，还会给人朗朗上口的感觉。”

    “有道理。”周文静跟着点点头：“我以前怎么没发现你有经商这方面的天赋呢？有时候我觉得，你是不是变了一个人。”

    “呃……”李斯文一时语塞，心里竟然有些慌张，还没回答，外面突然走来一群人。

    “姐夫，就是这家超市，你一定要给我出头啊，我的门牙都被打掉了。”光头男怒气冲冲地带着一群人，这种情形立马把刚刚看热闹的吸引了过来，脸上同时露出幸灾乐祸的表情。

    “废物，在自己家门口，还能被人打了？没提老子名号么？”走在光头男身旁的孟国栋骂道。

    孟国栋不到五十岁，脸上的褶子比较多，个子不高，其貌不扬，但在曹州确实算个人物。

    88年的时候，他是开小卖部的，后来去了趟大城市，得知了超市这个概念，回来后一口气开了两家店，次年又开了一家。

    在当下这个年代，有如此胆识和魄力的属实不多，他在铺开市场之余也打通了很多关系，所以在本市超市这个领域，他有着绝对的话语权，甚至可以轻而易举地让一些对手干不下去。

    所以，他的员工才会嚣张跋扈到敢打人砸店这种地步。

    “我提了，可是人家根本不给面子，况且我们几个都穿着工作服，但凡有眼睛的都知道我们是您的人。”光头男添油加醋地道：“那小子明显是没把你放在眼里。”

    “特么的！”孟国栋骂着，两脚已经迈进了店里，嗓音更是挑到了天花板：“老子看看谁这么牛逼。”

    “孟老板，火气不小啊！”李斯文慢慢地转过身，当他冰冷的眼神与孟国栋对视的一刹那，对方明显愣住了。

    脸上的怒火瞬间消失了，取而代之的则是一脸凝重的表情，他在想，怎么又是这个扫把星？

    没错，暗地里大家都把李斯文称之为扫把星，因为自从这小子出现，便把曹州商界搅得昏天暗地，谁过得都不安宁。

    “李总，没想到会是你。”孟国栋脸色阴沉地说道，一旁的光头紧忙皱紧眉头：“姐夫，你认识他？”

    “我们曹州市鼎鼎大名的李斯文，西游集团的老板，谁会不认识？谁敢不认识呢？”孟国栋阴阳怪气地说道。

    光头男先是一惊，但很快就冷笑一声道：“我还以为谁呢，就是那个快破产的厂长啊！”

    “呵呵。”孟国栋笑了起来，看着李斯文道：“李总，看来现在是个人都知道你快要破产了。”

    “不劳孟老板费心，你一定会走到我前面。”李斯文冷笑一声。

    “妈了巴子的，你狂什么狂，信不信我砸了你的店。”光头男抽出怀里的钢管，大声骂道，身后跟着的众人也纷纷拿出家伙。

    而李斯文却一副波澜不惊的模样，慢条斯理的速度又透着极度森寒的气息：“你砸一下试试。”

