    ps：抱歉，这么晚才更新，实在是今天思路受限，卡文了！

    在这里要感谢刀锋舞蹈者的慷慨打赏，感谢sheng1e198o，retertrtrt，吴容华，侦查员，绯虹剑皇等人投出的宝贵月票，还要感谢书友的赞，今天又上涨了一大截，非常感谢点赞的同学，谢谢！！

    星耀经济娱乐公司。

    这个名字叶苏芒不知道多久都没有出现在记忆之中了，唯一令他还有一丝丝印象的便是当初给了他很大好感的女演员李冰是这个经纪公司的艺人。

    叶苏芒也没想到一个人的心胸会狭隘到如此地步了，三年了，他竟然依旧还在找着自己的麻烦。

    相比较当初明面上的撕破脸，这种私底下的小动作更让叶苏芒来的讨厌，有的时候讨厌的东西就要一下子拍死才好，否则总是出现在眼前，看着也会觉得恶心。

    想做就做，叶苏芒直接拿起手中的电话。

    “夏冰，帮我找一下李冰的私人电话，我有些事情想要联系她。”

    “知道了，老板，明天早上就给您答复。”夏冰干练的回答道，手上同时已经开始编辑短信，联系自己的人脉去寻找李冰的号码。

    叶苏芒放下手机，嘴角不由自主的牵起一丝冷笑。

    对付娱乐公司最好的办法就是抢走对方的艺人，一家经纪公司靠什么吃饭？还不是靠艺人吃饭，艺人身价高，他们经纪公司就有收入，反之他们就给饿着，而一家公司的顶梁柱也绝对像是宝一样的存在。而叶苏芒要挖自然也要挖星耀最重视的那个人。

    叶苏芒不怕李冰不上钩，自己的公司与星耀这种小公司根本就没有可比性，而且还有自产电影，电视剧，唱片的能力。即便李冰已经是一线女艺人，也肯定会觉得眼热。

    尤其现在还是非常时期，叶苏芒的把握就更大了。

    望着手上报纸娱乐版的一个角落，上面写着的正是李冰与星耀的合同到期至今依旧没有谈妥，叶苏芒觉得这简直就是上天送给你自己对付星耀的机会，不抓住都对不起自己。

    不过这种事情还不能太过着急。必须要慢慢来，所以叶苏芒也是先准备找到李冰的私人号码，试探一下，然后等时机成熟再一击得手，那样才是对对手最好的打击。

    除了安排这件事情之外，叶苏芒最近两天还有一件大事情。那就是当初和刘德桦商议的‘亚洲新星导’计划就要启动了。

    这是一项面对亚洲所有新锐导演的计划，投资总金额三千万港币，由叶苏芒与刘德桦两人平均承担，具体面向导演的数量在3-5位，而作为投资人，叶苏芒与刘德桦不会给导演任何的票房压力，一切都会由导演自行挥。

    当然了在剧本的审核与资金上作为投资方还是要进行限制的。大概每名导演所能分配的资金都是有一定额度的，不过这点限制在那些新锐导演的眼中完全就是没有限制，他们拍的本就是文艺片和喜剧片，所以资金方面只要这省省，那省省肯定是足够的。

    而这个计划当初一经宣传便已经在亚洲娱乐圈内引起的不小的轰动，新锐导演往往面临最困难的问题不是剧本的创意，而是资金的难寻，他们没有名气，对投资商的吸引力极低，所以往往很难拉到可观的投资。

    甚至大部分新锐导演都只能靠卖房子或是打工攒够第一笔钱去拍戏。这也是为什么导演的年纪都偏大话的原因。

    因为很多导演都把青春奉献给了资金的筹备方面，而像叶苏芒这种年纪轻轻就能执掌导筒，甚至执导八千万投资大片的导演，估计整个世界中都是罕见的存在。

    而现在对于新锐导演来讲绝对是万众期待依旧的‘亚洲新星导’计划终于要启动了，这顿时在亚洲导演圈内引起一番热潮。

    几乎所有渴望投资的青年导演都拿出了自己最好的剧本。就等待着这个计划启动的一霎那，将这个载着自己梦想的剧本投出去，等待着希望的结果。

    北京某五星酒店的一个会客大厅内，此时聚集了许多的记者。

    “今天这布会有料，亚洲天王和亚洲大导演一同出席，哈哈。”一位披着某日报马甲的记者一边摆弄着自己手机的相机，一遍和同时笑道。

    “可不，不过这叶苏芒还真是影响力越来越大了，他本来就是青年导演的偶像，现在在弄出这么一个活动，绝对会让他成为青年导演中最受欢迎的那个人了。”另一名记者也不由自主的感叹道。

    “要不说人家脑瓜好使呢。”先前的那名记者面露羡慕的指了指同事的脑袋，开玩笑的说道：“你要是有他那么聪明劲，估计现在也有数十亿身价了。”

    “哈哈哈，那我一定先把报社买下来，然后把主编那头大肥猪开除了！”

    “我觉得还是先买个相机的好，你看看我手里这个，完全落伍了，我刚才看前面京都娱乐报的记者，手机那相机，啧啧，太带劲了。”

    虽然两名记者的谈论渐渐跑题，但是他们话题中心的两个人物此时也已经到了现场，正在后面的休息室内休息。

    “苏芒，真是麻烦你了，赶着拍电视剧还百忙之中抽空过来参加布会。”一见面，刘德桦便给了叶苏芒一个亲切的拥抱。

    “说这话多见外，刘大哥，这个计划我可是也有投钱的。”叶苏芒笑了笑，接过刘德华递过来的矿泉水，说道。

    “说真的，到现在我这心里也没底，不知道能不能找到真正的‘遗珠’。”

    “你这完全是杞人忧天了。”叶苏芒笑着喝了口水，安慰刘德桦道：“是金子总会光，这么好的机会。我相信那些有眼光的人是会把握住的。”

    “反正到时候你可要多看看，大哥我的老本可全指望你的眼光给赚回来了。”话说到这，刘德桦意味深长的拍了拍叶苏芒的肩膀，一副十分看重对方的样子。

    “好啊，我就说刘大哥怎么也不是多愁善感的人。原来在这等着我呢。”

    叶苏芒却没有一丝被看重的欣喜，反而诡异的瞅了刘德桦一眼，顺便毫不留情的拍开他的手，旁边的几名小助理和经纪人看到两人间的互动也禁不住捂住了嘴偷笑起来。

    毕竟两个人的身份注定平日里都是严肃示人，这般互相间轻松开着玩笑的场面着实少见。

    记者会很快就开始了。

    叶苏芒与刘德桦联决出现绝对是整场记者会的高潮点，当两人肩并着肩从后台走上来的时候。闪光灯仿佛一瞬间爆了一般，将整个主席台照耀的闪亮无比。

    “谢谢众位记者媒体的捧场。”刘德华作为起人，话语权自然也要交到他的手上。

    随着他的言，主席台后的1ed屏幕中也开始播放起‘亚洲新星导’计划的主要内容，一条条十分的明细，可以让在场的所有媒体都能对这个计划进行一个全面的了解。

    “这一次的‘亚洲新星导演计划’。我构思了两年，筹备也花去了一年，最终又了叶苏芒导演的帮助才得以实现，计划内，我们准备预先投资三千万港币作为新导演的拍摄资金，而这个资金也是面向亚洲所有的新导演。”刘德桦说道这里也忍不住脸上浮现起一丝自豪。

    这个计划是他目前最关注的事情，甚至比自己拍电影还要上心。盖因为他一直以来在投资电影方面都很失败，而这个计划也是他冥思苦笑出来的，是抱着背水一战的心思。

    而且如果这个计划成功，也将意味着名利双收，刘德桦对其格外关注也是有道理的。

    刘德桦为计划做了一个大概的简介后，就轮到现场媒体的问环节了。

    “刘德桦先生，您这个计划的主要目的是什么？外界盛传这是您为了扩大自己影响力的一次作秀，也有人说是一种另辟蹊径的赚钱方式，您认同么？”一位芒果娱乐周刊的记者率先问。

    刘德桦听到后脸色顿时一黑。

    “这个计划，主要的目的就是为了给一些有才华但是又找不到投资的导演一个出人头地的机会。出点就没有抱着最终赚钱的目的。有的人说是作秀也好，有的人说是赚钱也罢，但是相信大家在看过这份计划的内容后就不会这让认为了，如果是为了赚钱，我完全可以投三千万直接拍一部大片。而不是拿出这些钱，用这么宽松的条件去交给一些我都不知道名字的导演来拍戏！！！”

    说到这里，谁都看得出刘德桦是真的生气了，毕竟自己苦心多年的计划被人传的如此功利，就仿佛看着自己的孩子再被他人欺负一般，打从心里觉得疼痛。

    而叶苏芒此时也不好再坐着，拿过面前的麦克风，跟着刘德桦的言说了下去。

    “其实外面有这种想法很正常，毕竟谁都觉得我们无缘无故投下去三千万港币，没有目的也说不过去，不过就像刚才刘德桦大哥所说的那般，如果真的是为了赚钱的话，我们没有必要把钱这么去花，我们就是想给那些青年导演一个证实自我的机会，让他们有一条不必因为金钱而使理想夭折的畅通道路。”

    叶苏芒说道这里忽然朝着台下所有的记者眨了眨眼睛，俏皮的说道：“当然，如果能赚钱也是最好不过了。”

    “哈哈哈哈哈。”记者团们先是一愣，不过随后便被叶苏芒这句俏皮话逗的笑声一片。

    现场的气氛也为之一松。

    刘德桦在一旁也忍不住一乐，叶苏芒最后一句话看上去似乎很功利，但是用这种玩笑的口气说出来，却让所有人都觉得有种理所当然的感觉。

    “刘德桦先生，请问你这个计划既然是向全亚洲开放，是不是也意味着我们韩国的导演也能够参与进来？”就在这时，一个操着生硬汉语口音的韩国记者对着刘德桦问。

    “那是当然，不光是韩国。包括日本，t，马来西亚，新家坡等等，只要是属于亚洲的青年导演都可以参与进来。当然，最终能不能选上还要看自己的实力，要知道替我把关的可是我身边的这位叶苏芒，叶大导演。”刘德桦拍了拍叶苏芒的肩膀，笑着回答道。

    “我再补充一句。”叶苏芒也适时的插话道：“被选中的导演如果有意愿的话，也可以加入如我和德桦大哥的公司。我们会给予一份优厚的导演合同，保证这名导演日后的拍摄资金问题。”

    听叶苏芒说道这里，刘德桦也是点了点头，算是默认下来。

    哗—————！！！

    所有媒体都激动了，这个导演计划真心牛啊！！！

    不光有资金，现在有了叶苏芒的这份承诺。不还是等于又有了一个铁饭碗？导演最怕的是什么，还不是资金，哪怕你是一线大导演，如果没钱依旧拍不了片，而叶苏芒的承诺无疑是给了所有青年导演画了一个大饼，这要是真的选上了，那岂不就可以不再为资金愁？

    这种好事简直让在场的记者都忍不住想要辞了工作。去转行当导演写剧本给叶苏芒，刘德桦看了。

    随着布会的结束，亚洲新星导计划也即时启动，开始面向全亚洲的青年导演，征集创作剧本。

    起初刘德桦还有些忐忑，怕这个计划没有多少人来响应。

    不过很快结果就打消了他的疑虑。

    计划开启不到一周的时间内，全亚洲便又过六个国家的上百位青年导演将剧本投到了两家公司在各地的办事处，这股热情也在继续蔓延，相信到了计划最后的截止日期为止，一定还会有一个惊人的数字诞生。

    “哇。还真是多啊。”很快工作人员就从各地将剧本送回了京都天下影视公司的总部，最近刘德桦也一直呆在京都，听到剧本到了他也是当下便赶了过来。

    虽然之前他心中已经有了一个大概的数字，可是当他亲眼看到一百多本剧本摞成一堆小山时的画面，也还是忍不住感叹了一句。

    “恩。这是周，大部分导演都集中在一起投过来了，接下来的数据恐怕会下落一些，不过相信也不会太差，专业人员预计最终大概会受到两百本以上的剧本，我们从中选择几个好？”叶苏芒指着剧本为刘德桦分析道。

    “资金有限，5，6名的话最好不过。”刘德华摸了摸下巴，说出了心中的理想数字。

    叶苏芒不置可否的点了点头。

    他也是导演，对于青年导演来讲，五六百万的投资确实已经足够了，再少的话很有可能会限制创作思维，多的话又有浪费的嫌疑，毕竟都是青年导演，玩什么大制作？

    确定了名额，几个人也开始在剧本中筛选出自己喜欢的存在。

    这种事情容不得别人插手，自然只好叶苏芒与刘德桦亲自上阵。

    “苏芒，你看这个，t的一位女导演写的，叫《人鱼朵朵》，我觉得挺有意思。”不一会，刘德桦便兴奋的拿出一个剧本，交到叶苏芒的手上。

    叶苏芒为此不得不停下手头的工作，接过剧本。

    “是个爱情片？有童话故事的影子，乖不得叫‘人鱼朵朵’这么个名字，还可以，文艺范挺足，果然是t的导演写出来的，拿奖或许有些希望，不过对票房不要太过于期待。”叶苏芒大致浏览了下，心中便已经有了答案。

    其实他那话都算是客气的了，对于这个剧本拍出来的东西，叶苏芒觉得真心不会有多少票房，因为文艺气息实在是太浓了，故事写得也比较松散，关键人物写的还很不讨喜，以叶苏芒的眼光来看，观众不会太过买账。

    “那就先保留。”刘德桦对这个剧本很喜欢，不过听了也苏芒的评价后他还是决定再等等看。

    叶苏芒笑了笑，说道：“你也不要光听我的，这样好了，我们一人挑出来三部电影，挑自己喜欢的，我这头呢争取多挑出一些有商业价值的，刘大哥你就按你的喜好来。”

    叶苏芒这时看得出刘德桦确实偏爱文艺片，这或许与他本身的演员身份相符，毕竟演员总喜欢突破自我，所以文艺片那种具有深刻内涵的角色总是能够吸引他。

    但是叶苏芒不同，他是一名导演，而且还是一家独立制作公司的老板，他看电影，一要考虑电影本身的好坏，二也要看它能不能被市场需求，他更注重的是这部电影的综合实力。

    刘德桦听到叶苏芒的话忍不住尴尬的笑了笑，不过望了望桌上的剧本他的眼中又划过一道不舍。

    “好啦，就这么定了。”叶苏芒毫不在意的摆了摆手，继续埋在了成堆的剧本当中。

    刘德桦听了这话也不再坚持，开心的将刚才待定的《人鱼朵朵》放回了手边，这个剧本他是真的很喜欢，里面矛盾的角色令他觉得很有挑战感。

    叶苏芒也在找，上百个剧本，相信其中肯定会有金子的存在。

    就算现在一时找不到，日后也肯定能找到，不过最近运气着实不错的他很快便又挥了自己‘红手’的作用，一个板板整整的剧本到了叶苏芒的手中，其中的内容很快就吸引了叶苏芒的注意力。

    “哈哈哈！”

    忽然一阵大笑在刘德桦的耳边响起，转头一看，原来是叶苏芒捧着剧本在乐，这一下刘德桦也本这个剧本吸引了注意力。

    “刘大哥，这个剧本不赖，很有意思啊。”叶苏芒感觉到有人凑过来，便知道是刘德桦，于是将剧本一合，转手交给他，同时推荐道。

    “是么？”刘德桦很好奇，能被叶苏芒评价为很有意思，他倒要看看是什么样的剧本。

    拿在手中，剧本整理的十分干净，翻开第一页，上面就写着标题，这个剧本的名字就叫做《人在囧途》。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)