
“苗副会长，我能理解你的立场，但我真心奉劝你一句：有些事可以偏袒，但在涉及到大原则的问题上，不要犯错误，不要因为这种事而点燃导火索，不然，别说是古武会，就算所有宗门和门派站在一条线，国家的武力机器一样可以扫荡得一干二净。”叶凡严肃说道。

苗副会长心中咯噔了一下，在叶凡严肃的神色下，以及话中所传达出的严肃内容，让他心里生起了隐隐的不安。

叶凡接着说道：“不管是古武会，还是家族或宗门，都只是属于民间团体，国家给予你们充分的生存和发展空间，是为了保留和弘扬武道文化，但前提必须是保障社会的稳定和团结，如果违背了这一条原则，国家绝不会纵容。

修罗门就是武道上的一颗毒瘤，按道理来说，出现了这样的组织，作为领头羊的古武会，已属监管不力，古武会可不要还自以为是的端着态度，那不止是搬石头砸自己的脚，而是自己往悬崖下跳，到时，没有人能救得了你们。”

“那你们希望我们怎么做？”

“我们现在只是怀疑灭尊者是夏宇，还没有掌握到确切的证据，龙影来这的目的，就是调查和落实这件事，暂时不需要你们做什么，真需要你们配合的时候，会和你们联系的。”

段劲松没有和苗副会长说这样的话，是因为段劲松和武道中人打交道较少，不能透彻的掌握武道中人的想法，而叶凡这些年里，一直在江湖中摸爬滚打，他就像江湖大浪中的一颗沙砾，更清楚武道中人的想法。

苗副会长是第一次见识到如此态度的叶凡，在他的印象里，叶凡像一只放荡不羁的牛犊，胆大妄为，鲁莽冲动，惹事生非。

而此刻眼前的叶凡，身上透出一股浓郁的刚烈之气。

或者说，只有军人才有的那种正义和凛冽之气，如同一把不屈的钢刀，望之凛然生畏。

再者，此刻的叶凡，话语中大局观强烈，张驰有度，哪像个鲁莽肤浅的后生！？

苗副会长意识到，自己之前仍是小看了叶凡……后生可畏啊！

他暗暗吸了一口气，说道：“好了，这事我会和会长说的，还有其他事吗？”

“有，是私事，我打听一下，这次盛典有多少宗门和家族参加？”

“据目前统计，中部，南部和西部的大家族和大宗门都来了，其中有8个星标宗门和6个星标家族，另有32个普通宗门，14个普通家族，新宗门和新家族合计18个，到时，你们七星宗和其他17个新势力争夺三个入会名额。

光这一部分，统计的人数有1127人，另外，以个人名义来参会的人，有25个，加上45个特别嘉宾，人数肯定超过了1200。”

乖乖，千人大会啊，都是强手，这是何等壮观的场面。

光想着那场景，叶凡血液便有些沸腾，不过，他疑惑问道：“你刚说，中部、南部和西部的大家族和宗门都来了，那东部和北面的呢？没来吗？”

“没有，东部和西部虽然也有我们古武会，但这两个片区更认可另一个协会。”

“什么？”

“轩辕盟。”

“哦，听说过。”

顿了顿，叶凡又问道：“你觉得我们七星宗这次的胜率大不大？”

“不大。”苗副会长直言不讳回应。

叶凡眉头微皱：“为什么？”

“一是，和你们七星宗竞争的17家族中，有许多家族和门派在五年前就已经竞选过了，有的甚至已经是第三次了，背后的意义就不用我多说了吧。

第二是，有些新家族和新宗门虽然是第一次参会，但参会资格都经过古武会审核，也就是说达到了入会标准，而你们七星宗，说句不好听的，我若是不给你开绿灯，你们连入会标准都达不到。”

叶凡暗暗汗颜。

“其次，别看这些新宗门和新家族挂着一个“新”字，但门内重金聘请了许多江湖早已成名的高手，就像你们七星宗一样，不是突然蹦出来的新鲜人物，基础是燕京的十大古武家族，所以，门派虽然新，但门派内的人物并不是新面孔，综合这三点，你们的胜算很小很小，不过，有一点对于你有利。”

“哪一点？”

“第三天举行的新人大赛，年龄限制在三十五岁以下，你可以以七星宗的身份报名参加，如果你能拿到前五名，可以为你们门派加分，但我要提醒一点，这个大赛是不限门派的，也就是说，所有的门派和家族都可以参加，包括星标宗门和星标家族。”

说到这，苗副会长特意指出来：“比如和你有仇的地虎门，以及夏家，他们就可以派出门下最优秀子弟，若是他们看到你参加了，肯定会全力打压，所以，你最好考虑清楚再报名。”

“先不说夏家，地虎门难道还有优秀子弟吗？”叶凡不以为然道。

“当然有，你未必也太小看地虎门了，真以为地虎门子弟都是冉然那种身手吗？那你就大错特错了，作为真正的宗门和核心子弟，宗门一般都会把他们雪藏起来，一是防止对手暗杀，二是让他们潜心修炼，不管外事。

像地虎门就有一个天才级的怪物，他是门主凌金龙的小儿子凌飞杨，地虎门中的人都很少见到他露面，他在五年前的新人王大赛中，拿到了第三名，当时，他才二十四岁，现在五年过去了，实力只会更恐怖。”

“……”

我去，还有这号人物吗？

叶凡哑口，忽然想起了飞星宗的吴华，即那个在丛林中用流影剑术一剑斩杀了鬼差牛头的高手……

当即问道：“飞星门有一个吴华，五年前他参加了吗？”

苗副会长想了想，摇头道：“没有。”

“那飞星门的田亿呢？”

叶凡上次带着二师兄和狄威去飞星门找姜静璇，姜静璇后来带着三人去找飞星门的副掌门，在副掌门的院落门口，遇到了田亿的拦阻。

后来，吴华出现，田亿与吴华动手，两人打出了平分秋色之势。

“田亿参加了，他拿到了新人王第四名，败在了我刚说的凌飞杨手上。”

我艹！

叶凡嘴角一抽：照这样推算，那凌飞杨岂不是比吴华还要利害，不至于吧。

而凌飞杨还只拿到了第三名，那第二名和第一名是何等怪物！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545168"  chaptername="第1295章  危险也是机遇">加入书签</a>
</div>
