    “卧槽！这波配合真牛批，这样梦魇都没死。”

    “讲道理，狐狸怂了，他第一时间不等厄加特，直接大招突脸，梦魇多半就死了。”

    “对面肯定猜不到厄加特大招会被挡啊。”

    “论一个优秀队友的重要性。”

    李旭开口：“Tarzan之前我碰到的不是很多，但是可以看出意识是真的好，每一波都能找到很好的机会，这个打野很强。”

    想了想，又开口：“当然，还是Clid要更强一点。”

    “哈哈哈！旭哥真实，这时候也不忘吹捧一波队友。”

    “我觉得没毛病，Clid在京东学了一手香锅的绝食流打野套路，Tarzan会吗？”

    这时候，下路兵线进塔，锤石先手勾到小炮，卡莎接上输出，瑞兹开车赶到支援，瞬间完成三包二，直接由卡莎拿下双杀。

    李旭心情愉悦，“兄弟们，我宣布，游戏已经结束。”

    “这才十多分钟，赢个锤子，中场开香槟败人品，AC米兰都能被翻盘。”

    “优势这么大，我上我也行！”

    “请给对手一点尊重，坐等对面打脸。”

    十六分钟，梦魇直接在上路现身，逼退厄加特，配合锐雯拿下一血塔。

    同时，对面再度选择了对下路动手。

    狐狸直接大招突脸，魅惑中了锤石，小炮和赵信接上输出瞬间秒掉锤石，锤石死前在塔下丢下大招，防止对面越塔杀卡莎。

    然而对面杀意已决，布隆率先抗塔，准备越塔。

    瑞兹开车塔下，身后草丛TP亮起，李旭直接开大选择传送支援，梦魇在上路牵制厄加特。

    面对残血的卡莎，对面仍旧不想放弃。

    卡莎一发虚空索敌命中最外围的小炮，直接大招飞到小炮身后，躲开赵信和阿狸的突进伤害，直接闪现进入锐雯亮起TP的草丛。

    瑞兹车站关闭，这是一个空车，瑞兹没有选择上车！

    李旭的锐雯TP下来的一瞬间，就看见对面四人朝着草丛包了过来。

    锐雯这个英雄在团战中对进场时机的掌控要求非常高，需要队友给锐雯创造出进场的机会。

    现在瑞兹不上车，锐雯就很尴尬了。

    如果瑞兹开车到塔下，打出一套爆发，拖到锐雯进场，在塔下反打，李旭认为就算少人，他们也有很大的机会打赢这波团。

    但是现在，看着身边瑟瑟发抖的卡莎，只能拼了！

    布隆和赵信在前，狐狸小炮在后，慢慢逼近草丛。

    在布隆Q技能探草的同时，李旭果断闪现在赵信和布隆身边，直接W踩住两人，QA舞动伤害疯狂倾泻在两人身上。

    同时卡莎顶着残血打出艾卡西亚暴雨，瞬间配合锐雯的伤害击杀了顶塔变成半血的布隆，锐雯拿下人头。

    赵信也不管锐雯，直接E突脸卡莎，三枪戳死Teddy。

    不过由于和布隆轮流抗塔的关系，赵信血量也变得非常残。

    李旭的锐雯直接潇洒的E技能突脸，潇洒滑步到赵信的跟前，这一刻，死亡的恐惧笼罩了赵信。

    贴近赵信后，锐雯居然第三段Q起手，跃击而下。

    然而，这时候李旭却手抖了！

    符文之刃一刀砍在地上，溅起一阵波纹。

    这一个Q，李旭放歪了！

    反方向砸在了地面。

    赵信后背一凉，接着心中一喜，正以为侥幸得生。

    锐雯反手二段疾风斩刮过，浇灭了赵信的希望。

    “Double Kill。“

    狐狸的E技能魅惑和Q接连出手，锐雯横向蛇形走位连躲两个技能。

    然而，没卵用。

    他就是再秀，也躲不开狐狸的W和小炮的平A。

    技能陷入CD的锐雯无奈倒地，被小炮拿到700的赏金。

    李旭无奈的看着变暗的屏幕，“这个瑞兹一个空车没有骗到对面，反倒是把我骗了。“

    “讲真的，旭哥，你这个锐雯反向Q真的骚，看呆我了。“

    “一通操作猛如虎，结果最后一个Q身败名裂2333。“

    “原以为是个王者，结果是个青铜。“

    李旭嘴角扯了一下，“不要在意这些细节！“

    这一波蓝色方大亏，被对面打了一波二换三，锐雯的大人头被小炮拿到，虽然上路先拿下一血塔，但是，对面杀掉锐雯后也立即推掉了下路一塔，并且击杀掉土龙。

    22分钟，对面五人抱团推中路，想利用小炮先破掉中路塔，让狐狸更多的游走。

    瑞兹在下路处理到达塔下的兵线，锐雯和锤石、卡莎站在二塔前，梦魇示意有大，可以开。

    李旭想了想，对直播间的观众讲解，“我的复活甲马上好了，这时候塔可以放，等我一波复活甲，我们中路是瑞兹，就算没了一塔，问题也不大，我打字让队友先等下。“

    然后，

    嘭！

    就见站在小炮和锤石身边的锐雯，一个原地闪现。

    Teddy：？

    Tinih（锤石）：？

    “哎哟！旭哥你是想笑死我然后继承我的国服白银账号吗？”

    “可以的，很真实，团战没闪，等于告诉你队友不能打，等你复活甲。”

    “旭哥是个狠人啊，懒得打字，一个技能让队友明白了你的意思，2333”

    李旭才不承认是他按错了，嘴硬道：“我是改变主意了，装备有优势为什么不能打？这是让队友别怂，我闪现都不要了，这波必须赢！”

    然后李旭在队伍打字：“闪现没了，B键已扣，不死不回，上！”

    队友震惊，这是个狠人啊！

    “卧槽！李旭你不要脸的样子真的好真实！”

    “这叫背水一战，让你们一个闪现。23333”

    “主播，我何时才能像你一样优秀？”

    锤石大概是被李旭的气势震慑住了，手里的钩子没拿稳，直接一发Q出手。

    钩了个寂寞！

    这个时候气势不能输。

    李旭的锐雯直接开启放逐之锋，提着绿色的符文大砍刀就往上冲。

    锐雯直接冲上去肉身开团！

    队友吓尿了，妈耶！这个人隐藏了一整场，现在演起来了！

    大概是合作还算愉快，Tarzan的梦魇直接关灯，防止这个肉身开团的憨逼锐雯还没走到敌人跟前就被秒了。

    锐雯突进战场直指小炮，小炮二话不说直接大招推开锐雯，结果刚好让锐雯躲过了狐狸的EQ。

    梦魇直接大招飞向小炮，小炮却突然发现自己动不了了，黑暗中，一个背着符文卷轴的大光头现出身影。

    ?