
　　“既然如此，先配合我表演一下床戏吧。”

　　“什——？！”

　　银流话音刚落就搂着阳昕的脸吻了下去，翻身将她压在了身下。

　　阳昕根本来不及反应，这家伙力气大得出奇，她只能发出支支吾吾的哽咽声。

　　她扑腾着胳膊死命挣扎，结果不知道怎么就摸到了块滑溜溜肉乎乎的地方，用手拍一下还弹弹的！ŴŴŴ.23sk.com

　　我了个大擦！

　　阳昕忘了这家伙还光着腚！

　　“嗯哼，喜欢吗？亲爱的，爸爸大不大？爽不爽？”银流故意说得很大声，整个房间都回荡着他的声音。

　　阳昕一脸懵逼地看他压在自己的两条腿上，别有用心地眨了眨眼睛，用口型对她说道：配合我。

　　阳昕艰难地把双手搭在那两坨滑滑弹弹的肉上，闭上眼睛使出吃奶的力气喊出了声。

　　“好大，好爽，爽死老娘啦！快点，再快点，再用力点！”

　　阳昕仿佛听到节操稀里哗啦的碎裂声，她觉得只要面前这货不死翘翘，自己这辈子都没法嫁人了。

　　于是两人机械地做着俯卧撑和仰卧起坐。

　　他们身后的大门不知何时被人打开，一位侍童少年面红耳赤地观望着，他手中端着两个酒杯与一壶佳酿。

　　“打扰二位了……这是事后酒，是姝妤国的传统，恭喜二位佳人喜结连理，一夜夫妻百日恩。”

　　银流裸着上身摆了摆手臂，示意侍童将酒水置于桌上，然后柔声对阳昕说道：“既然我们做了一夜夫妻，客人他日也别忘了来宠幸银流哦。”

　　侍童送完酒水后就告退了，他合上门时，房间里又传来男欢女爱的激烈叫声，各种从没听过的淫言秽语统统传到耳边。

　　——“小浪蹄子，看老娘今日不把你的oo使劲xx，最后ox死你个骚~货！”

　　侍童掩面小跑着离开了走廊，他一个还没破身的预备男伶哪见过这种真枪实弹的场面。

　　在走廊的拐角处，他迎面撞见了伫立在角落中的拉里，对方穿着一袭半透明长纱，满脸的不耐烦。

　　“酒已经送过去了？”拉里瞥了满面娇羞的侍童一眼。

　　“是的，拉里大人，我按您的吩咐已经交给他们了。”

　　“既然你把任务做成了，还记得我怎么说得吗？”

　　“一旦问起关于酒的事，我一概不知，就说这酒是银流自己准备好的。”

　　“很好，”拉里伸手抬起侍童少年的脸颊，左右瞧了瞧，“你叫什么名字？”

　　“拉里大人，我还没有起男伶的艺名，自家小名叫如君。”

　　“如君啊，看你长得挺机灵的，以后就做我的专属侍童吧，将军大人正好想尝尝鲜，哪天她把我带入宫里，也会有你的份。”

　　侍童立即献媚地跪在地上，向拉里表述忠心：“谢谢大人，如君一定不负拉里大人的厚望。”

　　“喏，看见地上那个礼盒装的绿豆沙包了没？男人吃了可夜御十女，你留着吧，相信不久你就会用上的，毕竟以将军的体力，不吃可不行啊。”

　　领会到拉里的暗示，如君喜不自胜地将礼盒收入怀里，连连道谢着离开了。

　　望着侍童离去的身影，拉里浮起了一抹冷笑。

　　这礼盒上只有这个少年的指纹，到时候就算叫银流的小子洗脱了清白，也查不到他这里。

　　豆包塞在礼盒里的秘密信息果然没错，当下无夜城城主阳昕·菲尼克斯正留在怜香庄，只要挑起莫言将军的谋反之意，这个丫头一定逃不出他的手掌心。

　　是时候通知豆包从姝妤国撤离了，今夜终究免不了一场腥风血雨。

　　房间里，阳昕悄悄趴在门前，透过缝隙发现走廊的人都走光了。

　　她这才松了口气，坐在椅子上盯着桌上的酒水发呆。

　　“你说这酒，我是喝还是不喝？”

　　“怎么也是将军大人的一片心意，你若不喝，让这谋反的宫廷大戏该怎么继续？她若不谋反，我们又该以什么理由，让姝妤女王答应加入晨星联邦呢？”银流提起酒壶，将里面的液体倒入两只酒杯中。

　　“瞧你这心计我就害怕，今天终于见识到了什么叫螳螂捕蝉黄雀在后，难不成渗透进姝妤国的石心国间谍，也是你故意安排进去的？”

　　银流轻轻摇头，他举起一杯酒饮入口中，过了一会依然行动自如。

　　“我也只是将计就计而已，以姝妤女王的自尊心，她断然不会答应跟男人平起平坐，贸然提出加入联邦的议题，这只会适得其反，所以我需要内部的推助力，一旦莫言将军谋反篡位，王权动摇，石心国必然趁虚而入，为了国泰民安，她只能选择加入联邦这条路。”

　　“所以你的意思是……为了下好这步棋，我就非得喝这来路不明的酒？万一……万一毒死我了可怎么办？”阳昕连连冒着冷汗，就算她会绝世功法，也经不住毒素入侵啊，“你就没别的办法啦？”

　　“这是一种慢性神经毒素，虽然不会致死，但也能让你全身麻痹数日，等你喝下去后，我接着会给你解药。”

　　阳昕盯着银流浑身只套着一层纱，什么高科技产品都没有携带，顿时泄了气。

　　“你快拉倒吧，你连医疗枪和那些瓶瓶罐罐都没有，哪来的解药，当我好忽悠吗！”

　　“这是生物疗法，等你麻痹后我会为你注入由我体内生成的特异性抗体，它会在半个小时内生效，到时候你见机行动就好了。”

　　虽然阳昕对这种说法感到云里雾里，但当下也没有更好的选择，本着不入虎穴焉得虎子的决心，她将杯中的酒水一口闷了进去。

　　酒杯随即碎裂在地上，阳昕感到从舌尖顺着喉咙开始发麻，麻痹感不出数分钟就遍及了全身，浑身就僵直使不出半点力气，除了肺部勉强还能呼吸外，她连嘴巴都合不拢。

　　于是她瘫倒在椅子上，咧歪着嘴巴，眼瞅着自己泛滥的口水哗啦啦地流到脖子上。

　　银流还饶有兴致地观察着全程，一会戳戳她失去知觉的脸，一会拽拽她耷拉在嘴边的舌头。

　　阳昕只能转动着眼珠子，狠狠地瞪视着他。

　　只见银流的右手五指随即变成了透明状的触手，朝阳昕的脖子缠了过去！

　　因为身体麻痹所以阳昕没有任何感觉，这些透明触手像溶解在阳昕的肌肤中一般，与她的血管相连。

　　由银流体内产生的特异性抗体就这样注入进阳昕的血管中，大功告成后，触手又恢复成普通人类的手掌模样。

　　紧接着银流摆出惊愕的神情，打开房间的大门向走廊的行人呼救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百五十八章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 