    李楚从囚车中下来的时候，发现自己身处于一处宽敞的殿宇中，周遭摆放着诸多器物，多用宝箱盛放，看来都是各方献上的宝物。可能是对于宝物的分类处理做得不太好，自己一个大活人居然也被送到一处。

    若是杜兰客在这里，小背篓一装，直接就能给小鲲王来个卷包会了。

    当下李楚倒也没心思想那么多，毕竟先找救师傅要紧。

    这些宝物在这乱七八糟，自己也不好找星珠在哪。回头等遇上了紫月国的妖众，直接让它们带自己取用更方便一些。

    就在刚刚的路上，通过紫月国二五仔的帮助，他已经了解了事情的来龙去脉。

    自己所寻找的盗走不老城圣物的申公道，先是被乱石城的妖物擒住，后来发现他是个纯血妖族，而且血脉高贵，就想送到王城来交给大王们处置。谁知道在到了王城之后他又突然失踪了，如今下落不明。

    为了这件事来的李楚正有些难办，就又听到了一个新的消息，立刻将申公道的事暂时放下了。

    那就是，王城的献宝大会之所以举办成仙缘大会，就是因为小鲲王将仙缘之人抓了回来。

    自己才走开一会儿，师傅就又被妖怪抓走了吗？

    二师弟和三师弟还真是没……哦不对，自己哪有什么师弟。

    这样想着，李楚一个闪现，直接出了殿宇。

    出来以后才发现，原来此间只是一处偏殿，修得就已经如此气派了，看来当初的紫月国还真是富饶。

    他左右看看，就像是一个闯入民宅的贼人，希望寻找一个好心的主人家为自己带路。

    可不成想周围却十分安静，连个守卫都找不到。

    有些奇怪。

    找了一会，才看见一个身着轻纱的侍女正从走廊那头走过来，李楚直接迎了上去。

    “姑娘？”他轻声叫道。

    “嗯？”侍女见了李楚，有些惊讶，若是寻常看见生人，定是要大叫一声的，可是这个生人……长得又有点令人熟悉。

    像是前世见过的模样呢。

    李楚见她是个人类，身形柔弱，便也没有制住她，而是直接问道：“姑娘在这宫殿中，可见过几个被抓进来的人？其中有一个老道士、有一个小姑娘、一个猥琐男子……”

    “嗯……”侍女看着李楚，眼神突然有些呆。

    她心中不由得想到，这小道士一看就是来救人的，自己若是将那些人在哪告诉了他，被上头的妖魔发现了，岂不是要自己受罚？

    可自己若不告诉他，他却非要自己说呢？

    若是威逼还好，自己扛得住。若是色诱……自己又如何抵抗？

    根本没办法抵抗。

    尤其他若是色诱的同时，再答应带自己私奔，去一个不会被妖魔找到的地方厮守终生，那简直就是做梦一般了。

    可是……他如果说话不算呢？

    欺骗自己的感情，再一走了之，将自己扔在这里独自受苦那该怎么办？

    就算真的带自己走了，他长得这么好看，外面喜欢他的女子肯定成千上万，说不定他早有家室了也说不定，若是他叫自己做小呢？

    罢了……

    “姑娘？”李楚见那侍女突然出神，半晌也不见回来，便又叫了一声。

    就见那侍女突然抬起头，泪水不知怎么就湿了眼眶，声音里满是委屈地道：“渣男，我可以告诉你那几个人在哪，但是以后坐月子的时候，你可不许她们偷吃我的三菜一汤！”

    李楚：“？”

    ……

    一个人影悄悄翻进了紫月国的王宫内墙。

    一头金发、身形精炼，离近看时，正是先前的申公道。

    他咬着牙，悄悄潜行在紫色的妖雾中。

    先前在不老城时，他的身体稍稍恢复，恰好听到了叶烁在与王龙七交谈，谈到了关于圣物的事情。

    关于不老城这件圣物，他也是曾经听说过的，传说中是能够让凡人拥有了诛灭天魔的能力。

    想到这里，他就有些动心。

    因为他知道，自己与李楚大魔王的差距不是一星半点，纵使自己再修行几百年，也不一定能够赶上他。

    他想杀死李楚，唯一可行的方法是等对方老死。

    可是如果有这样一件圣物，是不是能弥补自己和李楚的差距？

    本来也就是一时意动，谁知第二天叶烁还将圣物放在了客栈里，没有带在身上，这一幕恰好又被有心的申公道看到。

    他彻底按捺不住了。

    原本他的高傲是不容许自己做出这种偷鸡摸狗的事情，何况那叶烁还救过自己，可是……

    为了报仇，他一咬牙，还是做了不耻之事。

    只要等杀了那个李楚大魔王，自己就将圣物归还不老城，还要向叶烁跪地请罪，哪怕他要自己的命，也绝不眨眼。

    担心被人抓回去，申公道不顾伤势，一路飞驰数百里。不曾想在靠近紫月国之时稍微歇息一下，就被那些外出巡视的妖物当成人族逮了回去，然后因为自身的上古神猿血脉，又被送到王城来。

    到了王城以后，发生了一件事。

    他的鲜血无意中滴到了圣物盒子上，然后那根绣花针一样的圣物，似乎发生了某种神异的变化。

    申公道学着先前叶烁的样子，吟诵经文，揉搓圣物。

    很快，那根绣花针就变得齐眉棍大小，又粗又硬。

    “这……”申公道惊奇之余，尝试着用这根棒子去击打囚笼。

    一碰就碎！

    有妖魔拦路，他轻轻一扫，沾着死碰着折！

    所向披靡！

    一路杀出生天之后，他才低头审视着自己手中的大棒，感受到了圣物的威力。

    事实上，这一点就连叶烁也不知道。要是他感受过圣物真正的威力，也不会如此随意的处置。

    不老城的人只知道圣物需要腾河经催动，却不知道神魔之血才是它真正的威力之源！

    此时的申公道才发现，近在咫尺的，就是紫月国的王宫。

    一个大胆的计划不由得浮上心头。

    他潜入宫墙中，观察了一阵，看见许多献宝的队伍进进出出，将宝物放入了一处偏殿内。

    又潜伏一阵，找了个人少的空当。

    申公道才突然暴起，几棍打死守卫，将尸体又拖入僻静处藏好。然后潜入偏殿之中，来不及细看，便将最中央的宝物揣进怀里，并留下了一张纸条。

    “盗宝者李楚是也。”

    如此一套流程做完，他这才又出了偏殿，本想就此离开，走到半路却又听到另外一处偏殿里传来了一个有些熟悉的声音。

    “救命啊……”

    “救命啊……”

    申公道轻轻推开殿门，瞥了一眼，就见那殿中喊叫的不是别人，正是先前遇到的王龙七。

    “他怎么也被抓这里来了？”

    申公道心中纳闷，同时没有丝毫犹豫，一脚踹开殿门。

    “呔！”

    殿中此时只有几个侍女，他正想下手打杀，忽然发现她们只是寻常人类，一见到他就已经吓得花容失色不再反抗。

    申公道便也不再下手，只是将她们吓退，然后接连为几人松绑。

    王龙七也没想到自己随便喊两声救命，居然又能真地叫来人，而且还是个熟人。

    他愣愣看了申公道两眼，道：“申……”

    “别叫我。”申公道一把拦住他，小声说道。

    接着，又回过头朝那些侍女，大声道：“你们记着，行不更名、坐不改姓，救人者，李楚是也！”

