 这话，说到前半段，还挺正经的，但一说完……杨天都忍不住笑出了声。

一旁的萧茉莉也是忍不住扑哧一声笑了出来。

“什么嘛，原来只是个给混混当弟弟的。

你可真是个弟弟，”萧茉莉都忍不住嘲讽了起来。

可长疤男听到这嘲讽，就很不乐意了。

尤其嘲讽他的还是这么个娇滴滴水灵灵的小美人！所以他顿时冷起脸，瞪着杨天三人道：“你们特么笑什么笑？

大表哥又怎么了？

那可是我亲大表哥！我一个电话打过去，保证你们吃不了兜着走！”

“就是啊！那可是我们老大的亲大表哥，一个电话就能喊过来！”

“我们大哥的大表哥可厉害了，要是来了，绝对让你们死无葬身之地！”

“你们还敢笑？

等会让你们哭都哭不出来！”

……其他的醉汉也开始帮腔作势起来。

“哇……好厉害……好怕怕，”看着这家伙这么逗，萧茉莉都忍不住玩心大起，故意露出一副很害怕的样子，道，“那我们要怎么做才能不兜着走呢？”

而这长疤男见萧茉莉好像认怂了，顿时又更加趾高气昂起来，傲气地哼哼了一声，道：“简单！第一，赔偿我兄弟刘老三的医药费。

第二，给我兄弟道歉。

第三……你们俩小妞，陪我们喝一晚上的酒。

把兄弟们都喝痛快了，这事就算完了！”

其他的醉汉们听到这话，尤其是最后一条，纷纷兴奋起来。

这两个小美人这般水灵漂亮，若是能有她们作陪，喝一晚上酒，岂不是美滋滋？

更别说，到时候喝醉了、一不小心把她们那啥了，啧啧啧……光是想想就快活似神仙啊！这么水灵的小妞，要是能一亲芳泽，就算是进监狱，他们恐怕也不带怕的啊！“没错，陪我们喝酒！”

“哥几个不喝高兴了，你们可别想走！”

“劝你们都乖乖听我大哥的话，不然，绝对让你们死的很惨！”

……他们又纷纷跟着威逼利诱。

而杨天三人，都只把他们的表现当作笑话。

“玩得差不多了吧？”

杨天轻轻捏了捏萧茉莉的香肩，道。

“嗯，够了，”萧茉莉撇了撇嘴，道，“反正一点也不好玩。

这些家伙醉气熏天的，太恶心了。

赶快把他们赶走然后吃东西吧，我好饿诶。”

“行吧，”杨天道。

然后他抬起头，看向这些醉汉，道，“好了，你们可以滚了。”

醉汉们都愣了一下。

都有些没反应过来。

两三秒之后，长疤男才瞪着眼睛看着杨天，道：“你……你说什么？

你小子还敢嚣张？

信不信老子叫大表哥带人来砍死你！”

“那你就快去你的大表哥怀里哭诉去吧，我可以送你一程，”杨天一边说着，一边站起身，走到了长疤男的面前，然后……一伸手，直接捏住他的脖子，把他提了起来。

要知道，哪怕是一个比较健壮的成年人，想将另一个体型差不多、甚至更魁梧的成年人提起来，都是一件非常困难的事情。

可是……此刻。

杨天提得非常轻松。

就像是提起了一个纸做的人一样，动作轻巧，毫不费力。

周围的人都看呆了，一时间竟是没什么动作。

而也就撑着众人愣声的这一瞬间，杨天捏着这长疤男，一下子冲到了大排档的门口，然后……把他给丢了出去！长疤男瞬间飞了出去，飞了老远，最后好像是栽进了一个沙堆里。

而后，杨天走了回来，回到自己这一桌的桌边，看着剩下的六个目瞪口呆的醉汉，淡然道：“你们，是想自己走呢，还是想一个一个被我丢出去呢？”

六个醉汉愣了愣，然后纷纷哆嗦起来，道：“自……自己走。”

说完，他们就灰溜溜地逃走了。

甚至……都不敢把已经昏倒在碎浴缸旁边的刘老三带走。

其他的食客们看着这情况，也是一阵惊讶，而后……纷纷鼓起掌来。

“小伙子好样的！”

“小伙子牛逼！看他们几个醉汉不爽很久了！”

“就是啊，要不是我打不过他们，我肯定也要教训他们了。”

“小伙子帅气！能保护女朋友的男人最帅了！”

……众人大多都看到了事情经过，所以自然都纷纷为杨天点赞。

面对众人的夸赞，杨天倒也笑着一一回应，“谢谢大家，谢谢大家。”

回应完之后，他才回到位置上。

“这下满意了吧？”

杨天看向萧茉莉道。

“勉勉强强吧，”萧茉莉嘟着小嘴，傲娇道。

过了一会儿，大排档的店主走了过来。

是一个看上去挺朴实的中年男人。

他看到杨天，也有点怯怯的，但还是走了过来，道：“先生，两位小姐，您三位的吃的，要不要打包带走啊？”

杨天听到这问题，有些疑惑，道：“为什么要打包啊？

就在这儿吃不好么？”

店主看着杨天，善意劝说道：“小伙子，你应该是来这里玩的游客吧。

你可能不知道，那群人虽然看上去很秀逗，但的确是很不好惹的。

那个带刀疤的赤膊的家伙，他大表哥就是这一片最厉害的混混，经常领着十几二十个小弟到处胡作非为，还砍死过人的。

小伙子你虽然厉害，但双拳难敌四手啊，又带着两个娇滴滴的姑娘，实在是不宜久留。

我劝你们还是赶紧走吧，东西就打包了带着吃。”

杨天听到这话，明白了店主的意思。

看着店主善意而坦诚的样子，倒是有点感动，道：“要是我们走了，他们无处发泄怒火，岂不是可能会迁怒于老板你？”

店主摇了摇头，神情有些沧桑，道：“没事，这种事也不是一次两次了，我只要好声好气地跟他们求个绕、让他们吃顿免费的大餐，他们也不会太为难我。

总比你们三个小年轻折他们手里要好得多。”

就算是调皮的萧茉莉，此刻听到店家这话，也忍不住感叹道：“哇，老板你人真好啊。

不过……这么说的话，我们就更不能走了。”

 