    众人出燕国王宫，只见慕容军卸甲袒身，浑身赤裸，已跪在殿外良久。此时天气正寒，下起小雪。行走在外面已然瑟瑟发抖，更别说跪在冰冷的石板上。

    燕王此刻怒意未消，众人俱在其旁身边走过也不讲话，只往外庭而去。

    平伯前来，向燕王道：“大王，慕容军已在外面跪了一个晚上了，此刻天寒地冻，唯恐冻出事来。”

    “不听军令，已然铸下大错，照理要军法从事。今已不追究，他要跪，就随他去吧。”平冕上的珠翠都有些震颤，燕王内心烦躁不已。

    平伯无奈只得退下。庭院内的惊鹿在不断的敲打你，分外幽静，夜更深了，天也更寒了。那慕容军渐渐撑不住，“哐嘡。”倒在了地上。

    旁边的内侍大急，赶紧向平伯禀道：“老内官，那扬威将军倒地，要不要先禀燕王再行……”

    “救人要紧，快，搬入内室，姜汤伺候，大王若问起，我一力承担。”那平伯不由分说的使唤下面小内侍，赶紧把慕容军搬入内室。

    东边的天色渐明，一轮朝霞正欲喷薄而出，远处寒鸦点点，北国的早晨来的格外的迟。这些天连夜处理政事，心思烦乱，燕王已传令今日早朝取消，难得辍朝一日。

    亮了一昼夜的宫灯熄灭了，内室火炉的炭火也燃尽了，燕王也感到一丝寒意。

    “平伯，看看屋外的慕容军怎么样了？”燕王经过一夜，怨气已渐消散。

    “大王，建威将军受寒昏倒，老奴擅作主张，将他扶进偏室歇息，此刻正高烧不退，已命人进汤药，大王请治老奴擅断之罪。”那老内官说完拜服在地上。

    燕王感叹，“汝，何罪之有，你也侍奉了一夜，下去歇息，让内侍带孤去看看慕容军，怎么样了。”

    燕王随那人去了偏室，那慕容军已沉沉的睡下，身边只一婢女侍奉，香炉点燃，烟雾缭绕，四周重帐厚帷，暖炉内火苗隐约可显，室内温热无比。只是慕容军脸色苍白，应是受了严寒，脸色刷白，三焦淤堵，迟迟缓不过来。那侍女正欲进汤药，看到燕王进来，慌忙跪下，正欲行礼。燕王示意其不要出声，接过汤碗，送药欲给慕容军服下。

    那慕容军此时神志不清，昏昏沉沉，一口汤药喝下去神色渐渐恢复了。随后缓缓睁开了眼睛。却见是燕王坐于床榻边上，心中不由得大愧，欲起身谢罪。

    “军弟，切莫起身，好生歇息。”说着便把汤药递到他的嘴边。

    “王兄，臣弟一时糊涂啊。立功心切，臣，臣罪该万死。”慕容军眼含热泪。

    “军弟，切勿再言，先把汤药喝了。”燕王神色舒展，扶起他的后背，缓缓将药递到他嘴边。

    过了一会儿，许是药理发作，慕容军的脸色渐渐红润起来了，恢复了一下神采。

    “军弟，孤且一问，我素知你勇猛有余，然思虑不足，出击莫浅浑之意，谁为之者？”燕王缓缓的问道。

    “王兄，都是我的过错，是我一时贪功，把兄长的嘱托抛到脑后，是我，是我。”慕容军说完仰天长叹闭上双眼。

    “军弟，你不肯言明也甚无要紧。孤今且言之，一切以燕国江山社稷为重，切莫被奸人利用，一时冲昏了头脑，抱憾余生。”燕王叹气道，“今我慕容家，我这一辈，所剩无多，前几日拓跋什翼健命人带话，孤之妹代王妃已卒。现如今只余慕容翰，评弟，彪弟和你了。前几年，兄弟阋墙，同辈凋零，孤甚为悲凉。”

    “咳咳，燕王，今宇文强盛，弟铸成大错，为之奈何？”慕容军拉住燕王的衣袖问道。

    燕王将昨夜商谈之事与他细讲。慕容军听罢，欲起身说道：“王兄承蒙不弃，弟愿再次领兵为我军先锋，弟就是拼得这一身性命也要保我燕国无虞。”

    “军弟之意，我已知晓，你且好生休息。翰兄之勇略，冠绝宇文，更兼恪儿，霸儿智勇双全，才堪大任，你放心歇息吧。”燕王转身将要离去。

    却见慕容军拉住燕王的手说道：“燕王，我担心的就是霸儿。霸儿年岁尚轻，过刚易折，且他与王伯、刘佩、高诩想来交好，臣恐……”

    燕王缓缓将他扶下，“军弟，我燕军之中但奉军令行事，霸儿不会有事的。”

    只见慕容军将燕王的手拉的更紧了，“王兄，军中之事，瞬息万变，皆难料。我就是拼的这一身病体残躯，也保慕容霸这侄儿无恙。”慕容军再也睡不住了，起身向燕王说道，“后辈人才难得，若有闪失，国失柱石。”说完，向燕王跪拜不起。

    “军弟有此提携后辈之心，实我燕军之幸，那这样子。”燕王执意让慕容军躺在床上，“此偏师由你和慕容霸同领，也方便照应。”

    慕容军脸上露出久违的笑意，晨光铺地，从东厢的窗棱直入室内，室内甚是敞亮。

    “多谢燕王。”

    “军弟，抓紧养病，大军不日就将出发，到时切莫延误。”言罢，燕王和侍从退出偏殿而去。

    那日，众人议完事，各自回营。如今慕容霸也有自己的亲卫部曲，慕容霸年少英才，母族又为匈奴氏，更兼父王偏爱，他的部众比之他人更显活力与包容，不但有鲜卑族人，也有汉族、匈奴、扶余等。

    慕容霸回到驻地，便吩咐他的参将高弼早早整备军械武备，收拢各营中将士，抓紧休整，以备出征。

    却见高弼说道：“将军，营中之人今岁连日苦战，皆有疲态，如此连日征伐，下臣唯恐生变。”

    “今日，你可听到有什么议论？”

    “无非就是，宇文势大，不可轻取。非我燕土，不须如此拼命。我燕军夺人资财也非正道，诸如此类。”

    “高弼传令下去，一个时辰之后各营在军中校场集合，我要亲自向营中将士训话。”

    “慕容霸，这妥当？”高弼不解的问道。

    “我燕国立于北境，所赖将士同心，赏罚分明，若非如此我燕国岂能由一蕞尔小邦，渐并平州之地，你且无疑，只传令便可”

    “既如此，臣领命。”高弼退下，传令各营到校场集合。

    这一日军中旗帜迎风吹扬，各营将士齐庄整肃，只闻得军马喘息之声。

    慕容霸慨然登上高台，左右参军副将排列。慕容霸眼睛扫过高台之下的军阵，心情不由一阵愉悦。高弼果然干练，练兵有方，没有给我慕容霸丢脸。

    慕容霸定了定神说道：“军中将士们，今已到年关岁末，将士之中有做父亲的，家中有嗷嗷待哺的小儿。有做儿子的，家中有待侍奉的年迈高堂。有说好亲的，只等洞房花烛夜。”说罢往校场后方望去，“小戴，听说你家娘子乃有闭月羞花之荣，好福气”众人一整欢笑，那人也不好意思。

    随即慕容霸正色道：“我慕容燕国此番出征为何？宇文虽未进犯，然其作恶多端多矣，北部边城之中，有谁家不被其劫掠，遥想先王慕容廆，宇文乞得龟攻我边城，大掠而去，家家户户皆缟素，儿失母，妻失父，高堂老母失雏儿，谁不能忘。”

    闻听此言军中北地将士皆心有戚戚，不禁流下热泪。

    “想我父王刚得位，内有慕容仁之乱，外有段部、石赵、宇文三家攻我棘城，拼死抵挡，敌才退却，然各位田庄地产，屋舍村落，皆被损毁，岂非宇文之过也。”

    将士中间四下议论纷纷，只见刚才那个打趣的士兵率先喊道：“誓随将军，灭宇文。”

    校场军中，发出山呼“誓随将军。”

    高弼向慕容霸耳语道：“果真兵心可用。”。

    慕容霸也轻轻点头，随即只见慕容霸拔出佩刀，指向苍穹：“今我燕国，欲平北境，只余宇文。如今天下大乱，燕国岂能独安，与贼不两立。燕军将士们，今灭宇文之役，我慕容霸必为众将士驱使，众随我来。灭宇文、兴燕国。”

    “灭宇文，兴燕国”众人皆被慕容霸所感染。

    高台之上，慕容霸，远远望见辕门外有两位女子站立在那边，定睛一看，果其中一人为段先。

    喊话结束后，慕容霸送别众将士，只往那两人而去。

    “慕容霸好生威武，怪不得惹得我姑姑这般沉迷。”只闻段先旁边一女子径自开口道。

    “段元，你胡说些什么呢。”段先不由得大恼。

    “姑姑，你这几日茶饭，人都消瘦了，原来就是他呀，今之一见果真英武非常。”那段元取笑道。

    “哎呀，你姑母要是想见我呀，什么时候都能来”只见慕容霸俯下身子把那段元举过头顶。

    “慕容霸，快放她下来。”段先顾不得身上的襦裙，皂绢，腰中步摇只晃。

    “段先，你也着我燕国服饰了。”慕容霸笑道，“以后若能四爵两卺，与卿同饮”

    段先听罢，两颊红润，又羞又喜。

    “姑母，这将军的肩我还是第一次坐呢，让我多坐一会儿。”

    “你这小鬼，说好了带你出来兜兜，你净给我惹事了。”

    “你别说要，要不是我，你还出不来呢。”那段元不由的嘻嘻一笑。

    慕容霸闻听此言顿觉有异，放她下来，问道：“可否遇到什么难处”

    “确是没有。”说完段先，那了包袱中的狐裘给慕容霸披上“北地苦寒，须照顾好自己”

    “段元小妹妹，你刚才说什么出不来呢？”慕容霸俯下身子向段元问道。

    “你喜欢我姑母之事，整个棘城皆知。那公孙氏不愿让我姑母和你接触，这一次呀，还是接着去龙翔寺给故去的段辽上香为名才出得了城。”

    “上香？”慕容霸不解

    “愿是西方天竺的习俗，那西方菩提，法王甚为灵验。今石赵、晋室皆佛寺林立，这燕国也开伽蓝，在龙山之上建立龙翔寺，听说甚为灵验。”

    “愿是如此。”说罢，慕容霸有俯身转头对段元说道，“你说我娶你姑母可好？”

    却听得那段元叹道：“唉，还是姑母有福气，可惜我找不到这样的夫君。”

    “你这小妮子，越来越不像话了。”段先欲起手要打段元。

    “姑父，帮我。”说完躲到慕容霸的身后，只朝段先做鬼脸。

    那三人正在嬉闹间，只见高弼前来，看到段先也在场，拱手作揖，道：“嫂夫人好”

    “慕容霸，你手下也俱取笑奴家。”段先声虽有愠怒，脸上却不恼。

    那慕容霸却也不以为意，碰碰那段元小丫头的鼻子，只说道：“你姑母性子那么烈，看来只有我才能办她。”随即转变神色，向高弼问道：“你这次前来，所为何事。”

    却见高弼单膝跪地，扬臂拱手，“今灭宇文，情急势迫，为何出征名单上未见我名，将军，可有小看我之意，我甚为不服。”只见高弼愤愤然道，双手都有些颤抖。

    “高弼，快快请起。”慕容霸扶起他，“此战敌军势大，恐有不测，胜负在毫末之间，非我不欲带你出征，实则战场凶险。”

    “慕容霸，你如今也皆官样文章，想使从前，你我二人并力而行，所遇险境者比之今日情景更甚者一二，独何今日之事见弃，岂不是想独占这灭国殊荣，怕我争功。”高弼气愤不已。

    “高弼，这”慕容霸欲言又止，“实为你父相托，我不得已而从之。”

    高弼听罢也沉默不语。

    慕容霸见此，缓缓说道：“你父这次自领做先锋，刀剑无言，军事多变，若父子俱在军中，你父心也不安，加之如今你也快要成年，家中，叔伯其他子弟皆年幼，你若有闪失，高氏如何自处？”慕容霸双手有力的握住他双肩，“你我在庠学之际，熟读战国策，你应知，信陵君窃符救赵之故事。”

    “父子俱在军中，父归。兄弟俱在军中，兄归。独子无兄弟，归养。”高弼喃喃说道。

    “不错，今我大军前途未卜，你且让我安心领军，如臂使指。”

    “贤弟，且听慕容霸将军之言，夫贤者不争一时之利，匹夫莫要争一时之勇啊。”段先见此二人争执，也忍不住开口道。

    “嫂嫂，贤明”高弼转身向段先拜道，“既如此，慕容霸你放心，此军中之事我必尽心竭力，不因此事而荒废，也不起争辩之心，你们放心好了”

    “如此甚好。”段先微笑道。

    “我大军不日将开拔，有劳弼弟了。”慕容霸躬身而拜。

    “慕容霸，切莫趁血气之勇。”段先望着他，双手不由的握住他的麒麟臂。高弼见此，悄然告退。

    “你放心，若幸而复返，建有寸功，我定向燕王请求你赐婚于我。”慕容霸紧紧的抱住她。

    “你一定要回来。”段先偎依在他胸膛里。

    “我猜呢，谁今天一早要赶紧出门，说什么龙翔寺大佛甚为灵验，原来是到这儿来了。”一声明媚的声音传来。

    慕容霸和段先慌忙分开，定睛一看原来是公孙夫人，那慕容霸连忙拱手道：“小侄不知公孙夫人，不，公孙贵嫔驾到，有失远迎。”

    “呵呵呵。”公孙贵嫔拂袖遮面，忍不住的笑出了声来，“难得将军如此海涵，妾还以为误了你们的好事。”转头看先段先，脸色通红，羞死了。

    “唉，我看今天校场这么这般肃穆，我燕军健儿向来激昂，可否有要事发生。”忽然公孙贵嫔忙遮住嘴，“哦，后宫不得干政，妾告退。”

    “公孙贵嫔，但说无妨，现在已无偷袭，智取，这灭国之战，与大国争胜非诡计狡诈所能胜，一切皆为明面。”

    “霸公子，是说宇文吗？”

    “贵嫔聪慧，正是。如今两国交恶，不是你死就是我亡，胜负存亡一线间，不得不谨慎。”

    “又要打仗了，连年无休。”公孙贵嫔叹息道，“如今这乱世，怕还要过许久了，不如早升极乐，求得解脱。”

    “也难怪这释门浮屠入我燕境，这人间怕是多坎坷，多想往生奔极乐。”段先也不紧不慢的说道。

    “既如此，霸儿保重，我自当为你们祈愿求福，保得平安”公孙贵嫔准备拜别。

    段先与慕容霸手紧紧握着，忽又放开，段先和他挥手作别。

    “吾自尚有生计，仅为偏师尔，这次王伯可就……”慕容霸喃喃说道。

    公孙贵嫔致礼一阵停顿，但也无神情变化，只领着段先和段元往龙翔寺去。

    龙翔寺里祭拜祈福祭拜完毕，上了油壁车里，公孙夫人问段先“这次出征慕容翰担当何职？”

    “启禀贵嫔，乃陷阵前锋，九死一生。”

    “啪。”公孙贵嫔手中的佛珠，掉落在车厢里。

