    跟德尔先生相谈甚欢，倪朵根本没注意门口方向的骚动。见有人过来搭讪，她便找了个借口，点头离开：

    “你们聊，失陪一下！”

    放下酒杯，她便顺势去了趟洗手间。

    “倪朵小姐？”

    出门，突然一道阴影覆下，抬眸，便见一个长裙飘飘、姿容靓丽的美女双臂环胸挡在了眼前：

    “你是——？”

    打眼只觉得有些眼熟，一时间，倪朵还真想不起来。

    “七爷是我的！一直，我们都在一起！不想被扫地出门的话，我劝你还是识相点离开他吧，免得以后自讨没趣！我的戒指，很漂亮吧！七爷送的！”

    抚着手上大得刺目的钻戒，卫岚一脸的得意挑衅。

    扫地出门？

    靠！姑奶奶才刚被扫地出门，好吧！

    望着面前的女人，倪朵心里简直是千万个草泥马在狂奔：‘原来是为了他？这是什么鬼运气！离婚了，小三还找上门？NND，本末倒置了吧！’

    女人长发一甩，红裙一瓢，灵光一闪，倪朵猛地就想起面前的女人是谁了，这不是最近新欢旧爱大撞衫的主角之一吗？

    气得肺泡都要炸了，她却笑得一脸无害：“小姐，眼睛不小啊！用来当摆设的吗？或是出门忘记吃药了？”

    七爷的新欢，又不是她，找她撒哪门子气？莫不是被刺激得傻了？！

    “你说什么？”尖叫一声，女人的脸色丕变，“你敢骂我？伶牙俐齿就能跩了吗？！说白了，你也不过是他后花园中的一株野花而已，玩过了就没新鲜感了！我劝你，是为你好！七爷最爱的是我，他都送我戒指了！”

    美丽的脸庞狰狞着，女人还急切炫耀地摆了摆手。

    见状，倪朵却只想笑：倒真有自知之明！难怪，不到一个月就被傅戚甩了，就这性情、智商——？

    “姑娘，梦还没醒呢吧！妄想症是病，得治！财不露白，不懂？你见哪个富豪会自己把一身铜臭背在身上，那是土豪、暴发户的格调，像七爷这种与生俱来的贵族，讲究的、喜欢的，都是品味——低调、优雅的品味！明白？下次就别把全部家当都挂在身上了…就算是真得，也掉价！”

    这一身珠光宝气的，她也不嫌累？怎么地，也在傅戚身边呆了三年，对他，倪朵还是有一定的了解的！她的话，就是顺口说的，根本没什么特别的深意跟意有所指，但这一刻，这番话，到了卫岚的耳中，那就是各种打脸！

    因为撞衫的事儿，这些时日，她的品味一直被诟病质疑，这一刻，又被人说‘土’，再加上她自以为那被看穿的高仿的钻戒，更是让她倍感里子面子全都丢光了，再见她明明一身平平无奇的黑色小礼服，只搭配了一对金色线条的简约耳环，却画龙点睛让人一见印象深刻，脸上越发挂不住，新仇旧恨地全都涌了上来：

    “你算哪根葱，也敢对我评头论足？贱人！”

    卫岚气愤地一个抬手，一道低沉的男声却突然传来：“Darling——”

