    击杀了两名修士，寒天子一步迈出，来到了黑域的上空，脚下浮现出一座寒冰玉台，让他盘坐。

    做这些的过程寒天子并没有收敛自身的气势，任由气息扩散出去，震慑着附近的怪物。

    进入这个世界一周时间，他能将境界提升到涅槃境界，源于他的实力和部分运气。

    在刚进入这世界后，他便来到了黑域盆地上空，黑域盆地是离开遗迹的通道，也是颠倒的圣界的中心点，这里一定蕴含着诸多神异之物。

    跟他一样想法来到黑域盆地的修士不会少，换言之这里也是竞争最激烈的地方。

    寒天子仗着涅槃级别的经验见识，这些天硬生生宰杀了数百名修士，成功晋升到了涅槃。

    “老夫击杀的修士，已经占进入者总数的十分之一，加上分散到其他地方的修士也在相互战斗，目前还能留在遗迹内的修士数量不足一半，距离老夫获得传承的日子快了。”

    寒天子盘坐寒冰台，看似闭目养神，实则耳听八方，四周的任何风吹草动都逃不过他的神念扫视。

    利用这种大张旗鼓的方式，他在实力尚弱的时候吸引了不少修士出来，正因如此他才能快速的击杀晋升。

    当然，随着他实力越来越强，这种方式开始变得无效，缺点也跟着显露出来。

    “唳！”

    天空中一声强烈的鸣叫声传出，一只拥有三个脑袋的巨鸟从天空浮现，数百丈的身躯遮盖天空，翅膀扇动之间，将云层撕裂。

    这只三头鸟每个鸟头上只有一只眼眸，头顶生着牛角，身体上生长着虎纹，四肢呈虎爪，尾巴也不是寻常鸟尾，而是类似蛇尾。

    整个三头鸟看起来十分怪异，散发的气势却不弱，足有涅槃境界。

    “这个世界的怪兽不知为何，像是多种野兽拼凑在一起，让人感觉恶心。”寒天子皱起眉头，对着天空中体型巨大的三头鸟伸出右手，“寒天之手！”

    天空中乌云密布，雪花纷飞，一只巨大的寒冰手臂从天空降落，狠狠的掐住三头鸟的脖颈。

    三头鸟也不甘示弱，剧烈的鸣叫着，周身一道道紫色的闪电划过。

    闪电划过苍穹，击散了漫天大雪。

    寒天子从寒冰台上起身，飞入半空和三头鸟厮杀在一起，不过一会的功夫，天空便洒落紫色带着电弧的三头鸟鲜血，寒天子也衣衫褴褛，身上多处伤痕，飞身遁入大地消失不见。

    在寒天子消失天际不久，从远离黑域盆地的方向，两道人影缓缓走来。

    “想不到寒天子已经晋升到涅槃了，不愧是涅槃强者。”

    这两人正是封天宇跟司马瑶两人，其中封天宇仰视着消失在天地间的寒天子，目光闪烁。

    原以为截杀修士一周之内晋升合一境界，他的修炼速度已经算是快的，想不到寒天子更快，整整超过他两个大境界，果然能修炼成涅槃的大能都不能小觑。

    “天宇公子，看起来黑域盆地这片区域被寒天子占据了，我们还要过去吗？”司马瑶看了眼天空，神色有些担忧。

    “去，为什么不去？”封天宇嘴角上扬，“正因为黑域盆地内十分危险，我们才有可乘之机，我想因为寒天子的关系黑域盆地内很多修士藏着不敢动，这时候如果我们出现在他们的视野中，你猜他们会怎么做？”

    “天宇公子难道不怕做的太过火，被寒天子发现？”

    “若是惧怕，我刚刚便不会驱赶一头涅槃级别的怪物过来了。”

    封天宇说话时目光闪烁。

    刚刚对寒天子发动进攻的三头鸟，正是他想办法吸引过来的。

    这个世界内处处充满危机，怪物繁多，有的怪物只有虚神境界，有的怪物甚至超越了涅槃，只不过涅槃乃至以上的怪物数量稀少，封天宇也是利用死去的修士的血肉为引，才引来了一头。

    “以寒天子跟刚刚的涅槃怪兽的激战程度，显然受了伤，想要恢复需要一段时间，这段时间足够让我施展了。”

    封天宇现在是合一境界，只要晋升到不灭境界，他便有了对抗涅槃修士的资格。

    “公子有信心便好，不知道公子准备怎么做？”

    “你马上就知道了。”

    闻言司马瑶什么都没说，只是默默跟上了封天宇的步伐。

    这些天封天宇所做之事屡屡超出她的预料，她在不懂的情况下不敢妄加评判，只是她不明白封天宇有什么手段，能让他不惧涅槃。

    内心疑惑之下，司马瑶跟随封天宇来到了黑域盆地边缘，看着封天宇咬破自己的手指，在地面上刻画下一个个怪异的血色符文。

    这些血色符文看着充满妖异，比遗迹之内的黎族文字增加古老，只是看了几眼司马瑶便感觉体内血脉倒流，脑海嗡鸣作响，赶紧离开目光。

    “这些是公子之前提过的修罗文字？”

    之前封天宇曾在酒肆讲述在大夏遗迹的遭遇，期间提到过天外生物修罗和修罗文字，当时司马瑶因为没有听过，便公开否认，还跟封天宇闹得很不愉快。

    现在光是看到这些文字她便明白修罗族一定存在，而且十分强大，不然没法单凭文字的力量就影响到她。

    “没错，这些正是修罗文字，黎族文字也是从这些文字衍变而来。”

    封天宇说话的功夫，已经在地面刻画了一座血色的圆形大阵，大阵分四角，每个角落内都有血色文字构成的灵兽图案。

    这座大阵赫然是四灵血杀阵。

    蛟龙破海拳跟道一圣典都修炼圆满，接下来封天宇将修炼的目标放在了《诛仙剑阵》跟《四灵血杀阵》上，这两本至尊功法修炼的都是血杀之道，需要大量的鲜血跟生灵尸体，在这个充满怪物的世界修炼正合适。

    封天宇在这个世界，不仅要杀死其他修士成为最后的胜利者，继承传承，还要将所有的功法尽可能提升，方便他晋升合一境界。

    若是有人知道封天宇在如此危险的情景下，依然不忘修炼，恐怕会惊掉大牙。

    “四灵血杀阵，开！”

