    

    
                刘弟的眉头微微动了动。

    
                但还是没有发问，只是笑道：“你继续。”

    
                “得等一下。”

    
                “有客人了。”

    
                小只幽灵空洞的眼睛望向天空。

    
                深渊之内的无数幽兰光芒仿若受惊了一般，忽然躲到石柱深处，地表的蓝色光芒一瞬间暗淡了下来。

    
                刘弟看见，其中一只小幽灵，弱弱的探出头，朝天空看了一眼，而后惊恐的缩了回去。

    
                而后。

    
                刘弟也抬头看向天空，眼神眯成一条缝隙。

    
                却见深宇之外。

    
                一艘直径5公里的圆盘星舰，缓缓驶出定向虫洞。

    
                它的目标很明确，正是刘弟所在的这颗星球！

    
                随即。

    
                刘弟耳畔传来了一种怪异的语言，像是人类口中含着一颗石头球，叽里咕噜吐字不清。

    
                经过油佛的擂台赛，魔童收集了两万+语言种类，I-world越发强大，瞬间进行了翻译。

    
                “我们到了！”

    
                “这就是那颗传说中的星球！”

    
                “这里有一种特殊的生物，它们可以聆听全宇宙的声音。”

    
                “也就是说，这里藏着全宇宙的秘密！”

    
                “我有太多的疑问了！”

    
                “我们征服这里，把那些生物捕获！”

    
                “这样一来，我们拾荒者文明，就相当于拥有了一份全宇宙的藏宝图，可以将全宇宙的宝藏收囊中！”

    
                “指挥官，我们可以先进行一次示威，免得那些小东西还有反抗的念头！”

    
                这段交谈刚刚停止1秒。

    
                随即那圆盘状的飞行器，便发出了一道赤红的光束，似乎是带难以想象的高温。

    
                轰！

    
                整颗星球微微颤抖。

    
                那光芒击中地面，但那自称拾荒者的生物，似乎根本就不知道那些‘弱小的生物’藏在哪里，甚至也不想知道它们藏在哪里。

    
                只是随机攻击，用作示威！

    
                却见爆炸处，出现了一个直径至少5公里的坑洞，中央的石柱直接被轰碎，而方圆10公里内的石柱也被波及，纷纷断裂倒塌！

    
                震动的石柱，就那些小幽灵的生活空间，如今大片倒塌，便是它们的‘房屋’被毁。

    
                刘弟不知道，原本安睡在那块区域中的小幽灵，是否还能醒来。

    
                身边的三个孩子目露怒意。

    
                它们看向天空中的圆盘飞行器，已经有了出手的想法！

    
                刘弟却是微微摇头，示意他们不要轻举妄动。

    
                与此同时。

    
                天空中的圆盘状飞行器的舱门缓缓打开。

    
                一群身穿金属战斗服的庞大生物缓缓走出。

    
                它们的背后装有微型推进器，可令它们悬浮在空中，手中捧着宽厚的激光武器。

    
                氧气面罩之下，是它们暗红色的头颅，它们长的像是一头头野猪，嘴巴很长，嘴边一排獠牙，头顶上的耳朵，微微卷曲，还生着一搓搓杂乱的绒毛。

    
                这群丑陋生物，在空中排成一排，目光凶狠的扫视着脚下。

    
                “这颗星球上的原住生命，都给我滚出来！”

    
                “立刻屈服在伟大的拾荒者文明身前！”

    
                却见飘浮在刘弟身边，章鱼脚微微飘动的小只幽灵，缓缓道：“你们等我一会。”

    
                而后。

    
                它飘然而起，身躯散发出来的幽暗蓝光，像是这灰暗天地中升起的一抹脆弱星光。

    
                却见那些太空野猪，眼神微微一亮，“呵呵，这些生物不愧能聆听整个宇宙，还是很识趣的！”

    
                此时的刘小弟却是面色微微焦急，“暴力熊，那小家伙，怕是不行吧？”

    
                “怎么会呢？”

    
                刘弟眼神闪动，“它们可以借助空间听取万物声音，也可以借助空间传递声音，也就是说，它们拥有操控空间的本领，而空间...陶教授的课，我可是字字尤新，他说，操控空间，可是八维生物的能力。”

    
                “八维生物？”

    
                三个孩子微微一怔。

    
                “还不止如此。”

    
                刘弟凝视天空，“它的生命形态，我无法理解，同样按陶教授所说，九维疑似是生命本质的蜕变。”

    
                却见此时天空上的小只幽灵，还是那般飘飘荡荡，扶摇直上。

    
                它的脑袋上，眼睛是个圆洞，鼻子和嘴巴都是圆洞，看起来永远都是面无表情，甚至还有些呆滞的可爱。

    
                刘弟摩挲着下巴，“只是，据我所知，高维和低维之间有某些禁制，它们不能直接出手，而那些野猪很明显就是普通的三维生物，那个小幽灵，到底会用什么手段呢？”

    
                刘弟眼神闪动，“要不然，纳米虫刚刚在这星球地表之下3万米内，发现的那无数外太空星舰残骸，该作何解释呢？”

    
                却是此时。

    
                太空中的那小只幽灵，似乎到达了预定的位置，停止在空中，黑洞洞的嘴巴，面向那些狰狞的拾荒者。

    
                随即一股半透明音波扩散，从它口中扩散。

    
                扰动途径的空间，令空无一物的空间内，乍现出了一个个透明的‘水晶块’，像是空间被一块块分割，而后高低起伏，传递能量。

    
                但全程无声音。

    
                此时的刘弟忽然一怔，恍然道：“是声音！声音存在与所有维度！”

    
                随即。

    
                空中传来砰砰砰的闷响！

    
                只见那数百个野猪生物的躯体，忽然炸成一团团肉泥！

    
                而它们的战斗装甲却是没有一丝破碎，类似玻璃的氧气面罩，从内部被肉泥糊满！

    
                而后。

    
                音波掠过圆盘状飞行器，隐约听见，这飞行器内也传来了数百声闷响！

    
                在之后，天地寂静。

    
                那些操控着瞬间死去的战斗装甲，以及星舰，还保持着引擎运转，静静悬浮在天空。

    
                终有一天，这些设备会能量耗尽，而后坠毁。

    
                天空中的小只幽灵，表情没有任何变化，折返而归。

    
                天觉号众人，只感觉脊背发凉。

    
                刘弟微微呼气，“不管它们是何等维度，但终究是生物，它们有自己的需求，便是聆听了一切之后，想要倾诉。”

    
                “之前我便有所猜测。”

    
                “它们虽然是宇宙全知，但却不想回答任何问题。”

    
                “或许，是那些无知生物不停骚扰所致。”

    
                “我之前的几个问题，可能是一直在作死的边缘游走。”

    
                众人恍然，怪不得刘弟他之前始终是微笑聆听！

    
                “好在我们在降落这颗星球之前，便收起了武器。”

    
                刘弟微笑道：“一会，大家就静静聆听，它想说什么我们就听什么，像是学校的课堂一样，只不过这一次，我们的老师，是个高等生物而已！”

    
                “我滴妈..”

    
                刘小弟龇牙咧嘴。

    
                就连桃子也面露惧色。

    
                却是此时。

    
                小只幽灵飘荡而回，又‘坐’了刘弟身边，“只要你们愿意留下，我把一切秘密都告诉你们。”

    
                刘弟表情没有任何异状，只是微微笑的点了点头。

