    很遗憾，刚才阿布鲁光溜溜的身子污染到了王宫之中观战的人。

    被姬内蒙住眼框的亚丽娜还是看到了阿布鲁的身体结构与她的迥然不同。

    她好奇地对着姬内问道：“妈妈，那一大坨是什么啊？”

    三个唯一的女性全都面红耳赤，巴达克一声呆傻的冷哼：“这家伙，在那方面也胜过了我！”

    姬内捶了巴达克一拳，继续教育着亚丽娜：“那是男孩子与女孩子不同的地方，一般只有最亲密的人才能看到！”

    旁边的瑟曦涨红了脸庞，无论看过多少次，她都会变得羞红异常。

    爱尼娅微微道：“武道服的质量太差了，根本承受不了这种程度的战斗反应。”

    瑟曦摊开手：“这已经是最为坚韧的材料制作出的武道服，承受不了他们的战斗也没办法！”

    黑炭无语地看着这帮猴子，生殖器官外露有什么大不了的，它和毛竹整天空荡荡的，也没什么害羞的。

    阿布鲁从深坑中慢慢地浮起，在排骨饭不可置信的目光下站立在大地上。

    “竟然毫发无损！”排骨饭吞了一口唾沫。

    雷电光击波是他最强的招式，靠着这招他消灭了无数的敌人，没想到今天雷电光击波的不败战绩被阿布鲁给捅破了。

    阿布鲁笑了笑，就算是不需要捷德拉的治疗，他也有许多的方法恢复自身的伤势。

    仙豆胶囊，还有第三神经系统下阿布鲁快速恢复的体质。

    “排骨饭，吃我这招！”

    阿布鲁周身上下浮现出几十个白色的圆弧团。

    阿布鲁身上爆发出浓密的金焰，甚至冲击到了上方的天空。

    他身上源源不断的能量灌注在白色的气漩之中，一圈圈的圆弧之中慢慢凝聚出蓝白色的光团。

    阿布鲁一声大喝：“无限龟派气功波！”

    名字虽然唬人，但气势很足。

    阿布鲁周身全部的光团爆发出一道道的光柱朝着排骨饭的方向打了过去。

    蓝白色的光柱前方顶着一颗大光弹，足有上百道，一起朝着排骨饭发出迅捷的攻击。

    排骨饭身形如鬼魅般闪动，躲开迎面而来的几道龟派气功波，可是龟派气功波会转弯，直接紧随排骨饭的身影不放。

    排骨饭的飞行术运行到了极致，不停地擦着地皮躲开龟派气功波的攻击。

    每一发龟派气功波都被他稳稳躲开，能量弹与大地接触，冲出了百丈深坑。

    十几个呼吸间，排骨饭抵消掉了五六十道气功波。

    他飞在空中，后面跟随着一道道的气功弹，在一个转身之中。

    “就是现在！！”

    阿布鲁瞳孔微缩，控制力达到了极致，全部的龟派气功波笼罩成了一个牢笼，关住了排骨饭的身体。

    龟派气功波压缩在一起攻击在排骨饭的身上，强大的冲击力让排骨饭再一次痛吼输出。

    他红色的瞳孔弯成了野兽般的竖瞳，眼中有着一闪而逝的厉色，身形暴胀，再次使出了排氏独门旋风抵消了阿布鲁的气功波攻击。

    狂暴的攻击过后，排骨饭悬浮于空中，不停地呼着空气，极限的运动，让排骨饭的体力正在快速消耗。

    阿布鲁的嘴角弯了弯：“挺能干的嘛！”

    排骨饭向下飞去，战立在一块巨石之上，身体前屈，两只手掌并成拳头，合拢在一起。

    见到这个架势，阿布鲁就知道他要使出雷电光击波。

    阿布鲁身形一跃，躲过了排骨饭的攻击范围。

    不料排骨饭早知道阿布鲁会闪开，他的身影也跟着闪动，直接来到阿布鲁的身前，瞬发一波雷电光击波。

    阿布鲁瞳孔一缩，眼眸之中倒映着火红色的光芒。

    眼看着排骨饭的雷电光击波就要打在阿布鲁的身上。

    咔拉咔拉！！

    阿布鲁胸口前弗洛扎的白骨铠甲快速蠕动，眨眼形成了一个密致的盾牌，盾牌呈白紫色，前方还拉着狰狞的黑色倒刺。

    阿布鲁一手提着弗利萨之盾，挡在肩膀前。

    排骨饭的火焰冲击波攻击在弗利萨之盾上，就像一座沉睡了万年的火山爆发，那磅礴的力道犹如大海奔腾，地龙翻身。

    阿布鲁闷哼数声，嘴里还被反震出一口鲜血，终于抵挡了五六个呼吸，把排骨饭的火焰冲击波给磨灭掉。

    “…呼……呼……”

    排骨饭的呼吸很紊乱，他的力量快见底了，反观阿布鲁还活力满满，不见一丝疲惫。

    阴间的大界王星。

    这场战斗四位界王包括大界王都极为关注。

    四位界王额头上的天线全都往前屈，时刻注意着阿布鲁与排骨饭的战斗情况。

    西界王的面容满是焦急之色：“该死！这个赛亚人怎么会有这么强大的恢复力？”

    北界王也是一脸苦色：“我们对这家伙了解的太少了，完全就不知道他的底子。”

    北界王曾用他们的能力偷窥过阿布鲁的修行，不料阿布鲁也是一位拥有神性的天神，感受到了界王力量的波动，直接屏蔽掉界王们的观察。

    大界王的瞳孔中满是高深莫测，并没有被阿布鲁的恐怖威势给吓到。

    但他还是有些可惜道：“可惜排骨饭这位阳间不可多得的高手。”

    局势已经明了，排骨饭就算强于阿布鲁也还是会被他给耗死。

    西界王握紧拳头，透露真情道：“都怪我，要不是我让他去北银河的话，排骨饭也不会陷入如此绝境。”

    ……

    “排骨饭，不行了吧？”阿布鲁嘴角勾起一丝笑容，目光中满是冷漠的嘲讽。

    “千里迢迢过来送人头，也不知道你是傻还是对西界王太忠？”

    “…呼……呼……”排骨饭连反驳的力气都没有，忙着喘粗气。

    嗡嗡嗡——

    阿布鲁手上突现一根长矛，长芒带着凝聚到极致的能量反应，划过空气直接向排骨饭穿去。

    排骨饭瞳孔一缩，全身的反应神经提到了极致，身形腾挪，躲开了弗利萨之矛的攻击。

    “转弯！”

    阿布鲁一声轻念，弗利萨之矛在空中高速运动的情况下硬生生地弯了一个大弯，直追排骨饭的身影。

    “可恶！”排骨饭一声暗骂，来不及反应，赶紧运起飞行术，挣开空气的束缚快速飞行。

