    “师父，这？”

    “今晚的行动不是意外，”苏暮雪美眸抬起，犹如秋水般的美眸直视着东方的那一抹鲤鱼白，缓缓的说道：“我是故意挑选这个矿区，也是故意把这边的情报给宗门透漏了一点！”

    林邪不傻，内心一震，结合纸条上内容瞬间明白了事情的经过：“师父你的意思就是说，岑婉容是故意有人引来的！”

    “贺豪这一位资深四品后期灵师，会出现在玉河矿区这个小型矿区当中也不是意外！”

    “是专门过来狙杀岑婉容这位传承弟子的！”

    苏暮雪点点头！

    的确，昨晚的战斗疑点太多了！

    一座小型矿区拥有三位四品灵师驻守，这防守力量太夸张了！

    这还是现在苍剑宗和青龙宗两宗关系十分紧张的缘故，平时也就一位，而昨晚足足出现了四位四品灵师！

    出现就出现吧，贺豪这一位强大的四品灵师还自始至终的隐藏在暗处，不让人得知，就好像是暗中等待猎物上门的毒蛇！

    林邪也是昨晚偷偷潜藏进去，靠近矿区中心才察觉到对方的痕迹，岑婉容自然更加不可能得知！

    也就是说从一开始，岑婉容这一位苍剑宗的传承弟子，早就一步步的落入到了青龙宗的陷阱当中！

    如果不是昨晚林邪和苏暮雪两人悄悄出发，“误打正着”，那岑婉容早就如落入到贺豪和李泰的手中，面临悲惨而凄厉的命运！

    一想到昨晚那一位大长腿美女被人俘虏，林邪顿时也是不由的浑身战栗，届时岑婉容会怎样被人折磨啊！

    泄露岑婉容踪迹的人，简直其心可诛！

    林邪震惊地说道：“师父，那泄露岑婉容情报的人？”

    苏暮雪眼睛微眯，露出了一抹冰冷的杀机：“你放心，已经锁定了一批人。”

    “胆敢背叛，那么为师绝对会让他们付出巨大的代价！”

    林邪内心稍宽：“师父，那第二条信息？”

    “鱼关以及其他长老出去外面寻找援兵了，”苏暮雪说道：“找掌门以前的朋友和曾经受过咱们苍剑宗恩情的灵师，邀请他们过来助援四个月后的宗门大战。”

    “张家，周家都拒绝了？”林邪回想起纸条上的内容。

    苏暮雪嘴角露出了一抹自嘲：“何止是张家和周家？”

    “鱼关等其他长老这一个月来跑过的地方不少，往日里和咱们苍剑宗称兄道弟，关系亲密的其他家族势力盟友，一听说咱们要和青龙宗开战，全部纷纷避之不及！”

    林邪内心震惊而又不惊讶，只有长长的沉默，随后长长的吐出了一口气！

    这个世界不一直都是如此么？

    你爬上高山的时候，旁人齐齐祝贺。

    你陷入低谷的时候，旁人纷纷唾弃！

    踩高捧低，这是大多人的心态和想法！

    当年他在青州城林家的时候，为林家出生入死，为林家抛头颅洒热血的时候，周围的族人对他奉承谄媚，各种好话。

    而当他林邪沦为废人的时候，周围的族人立即就瞬间变了一个模样！

    那一张张冷漠冰冷的脸庞，林邪一辈子都不会忘记！

    这个世界，最大的依靠永远都是自己！

    ……

    为了避免被敌人寻到踪迹，林邪和苏暮雪两人看了一下，便随便找了一座小型矿区前去。

    昨晚的生死战斗，给了林邪巨大的压力和巨大的动力。

    林邪昨晚一个晚上的修炼，得到的效果就堪比在灵晶池当中修炼三、四天的效果，那种全力以赴的战斗，犹如弹簧紧绷到极致的状态，如今回想起来实在是令林邪有点痴迷和亢奋！

    和实力强大的灵师战斗，这种感觉实在是令人有点着迷！

    而且林邪也发现，在这种不断直面绝境的状态下，他的灵力修炼，还有灵技的感悟状态也一下子加深了许多！

    昨晚和李泰的那一战，林邪感觉自己对剑法的感悟又深了一层！

    原本睚眦之怒他一次性只能施展三十六道，而经过昨晚的对战，已经达到了三十七道！

    同时原本一直困扰着他，让有点不知道怎么修炼的终极灵技霸下变身，也有了一点感悟！

    这让林邪欣喜若狂！

    按照目前这个进度下去，他也许能够在四个月后的宗门大战前，领悟学会霸下变身！

    多学会一道终极灵技，林邪就能多出一张底牌！

    这样他在对抗狄仇的时候，也会多出一份信心，这也是九龙对他的期待！

    ……

    “砰！”

    数天后，一处山林当中，一支运送大量铁精石的车队被截停，一道淡金色人影犹如猛虎下山，每一次落地都踩出一个小土坑，迅猛呼啸地朝对方爆冲而去！

    林邪一冲进车队，双拳轰出，挡在他面前的几位灵师顿时就犹如破碎的包袱被砸飞，半空中就传来一阵阵胸骨破碎的咔咔声，血洒长空！

    就连挡在他面前的马车，也直接一拳轰出成粉碎！

    车队的其他灵师惊骇地看着突然冲进来的林邪，只觉对方身上的一块块肌肉犹如金色岩石一般雄伟强壮，不可阻挡！

    眼见林邪眨眼间就砸飞十几人，守卫在车队正中的一位老者终于赶到，一声怒吼，挡在了金色人影面前！

    老者一看金色人影的面容，却是惊愕了一下！

    因为那竟然是一张十分年轻的脸庞！

    老人脸色疑惑而凝重的看着对方，低喝道：“你就是这阵子一直劫掠我们青龙宗矿区的盗贼？”

    林邪淡淡的看着对方：“是又如何？”

    “那你今天必死！”老人大喝道：“青龙锻体诀！”

    老人刚一说完，身上原本有些枯槁的身躯顿时犹如发酵的馒头一块块凸起，撑起绿色衣袍，裸露在衣服外面的手腕、手臂、脚踝一阵暴涨，把衣服撑得绷直！

    最后，在几声“兹兹”声响中，老人身上的衣服再也承受不住这一份膨胀之力，轰然炸裂，露出了对方衣服下面的一块块强壮肌肉和身躯！

    而这些肌肉，一块块都犹如黄铜浇铸一般，闪烁着冷厉的金属光泽，看起来十分沉重坚硬。

    面对着老人的身躯由枯瘦变成了肌肉怪物，林邪没有丝毫的畏惧，反而是满眼发光！

    体修！

    本来以为这一支运输车队只是一条小鱼，结果里面藏了一条大鱼！

    “让我来会一会你！”林邪内心止不住的战斗热情犹如山洪暴发，激动地朝对方爆冲而去！

    人到半途，只见林邪却是忽然就扯掉了自己外衣。

    然后下一瞬，林邪原本健壮的身躯竟然再度膨胀！

    林邪的身高从一米八膨胀到了两米！

    手臂、后背、胸口、大腿上的肌肉全部都放大了将近两倍！

    这就是林邪在全身肌肉、皮肤经过淬炼后的真正体修形态！

    而且和老人不同，老人身上的皮肤肌肉的颜色是黄铜之色，而林邪却是犹如琉璃一般的淡金色！

    林邪一身肌肉闪闪发光，犹如一位从天而降的天兵天将，老人和林邪一对比，宛如一个伪劣的仿冒品一般。

    老人脸色无比凝重的看着林邪，内心的震撼再度加剧！

    面前这个年轻的过分的少年，比他想象中的还要强！

    两人一瞬间就交手在了一起，老人一拳轰出，林邪没有躲闪，也同样一拳轰出！

    黄铜色的拳头和淡金色的拳头轰在一起，两个势大力沉的力量爆发，撞击处的空气更是荡漾出了一圈小型的冲击波！

    “砰！”

    两只拳头正面碰撞，老人向后后退了四步，而林邪却是只后退了三步。

    老人脸色无比难看，一声低吼再度欺进，双拳连绵打出！

    两人在眨眼间就互相过手了几十招，而这一位三品后期灵师，体修第三重的老人脸色无比难看的是，每一次的碰撞很明显都是林邪要胜他一筹。

    是的，虽然从灵力修为上来说，这一位青龙宗老人很明显要比林邪更高深一些。

    他已经三品后期，第三重的易筋也已经易换了七七八八。

    而林邪现在只是三品中期，第三重的易筋也才淬炼一小半。

    然而两人的面对面碰撞，却是林邪占据了上风！

    而这，就是《祖龙霸体诀》这顶级体修功法带来的优势了！

    老人很明显也是知晓这一点，又一次碰撞后退之后，他气喘吁吁地看向四周，只见周围青龙宗的其他弟子们正躲藏在四周的山林当中，满是惊悸地看着这边。

    今天只是一次很普通的矿石运输而已，运输车当中的铁精石也不是很值钱，所以配备的护卫力量十分一般，三品灵师就他一个！

    他也是刚好有事要返回宗门才搭上这一趟护送而已，结果没有想到遇到了林邪，这运气简直背到了家！

    老人盯着林邪一张脸迅速低沉了下来，脸上带着一股狠辣的果决：“想来你是苍剑宗的某个天才后辈了！”

    “那么只要能够杀掉你，那我付出一些代价，也是值得的了！”

    “轰！”

    老人一声决绝的大喝，顿时全身灵力再度爆发出来，无数的灵力像是泄气的皮球一般，从他的毛孔咻咻地绽放出来！

    而让林邪有些惊讶的是，随着一招秘技释放，老人身上原本黄铜色的皮肤，此时竟然缓缓的向淡金色转变！

    这实在是令林邪十分吃惊，同时脸上也多出了一抹兴趣！

    这到底是什么秘法？

    竟然能够强行提升体修者的淬炼强度！

    果然，随着老人的肤色也缓缓的转向淡金色之后，他的身躯立即再度膨胀，体格又膨胀了一圈，身高也从两米长到了两米二！

    一股强大的狂暴之力从他的身上弥漫开来，使得他犹如一头人形凶兽一般！

    不过让林邪眉头一皱的是，随着这一招秘法施展，老人一张脸庞瞬间变得苍白如此，犹如白纸！

    这是一招代价很大的秘法，甚至很有可能会影响到修炼者的根基和潜力！

    这个结论一出，林邪对这一招秘法的兴趣立即大幅度降低！

    其实面对这一位青龙宗的老人，林邪直接施展睚眦龙之力就可以击败对方了，但是林邪没有这么做。

    几天前玉河矿区的经验给了林邪一个提示，他接下来的这几个月不妨全部使用霸下龙之力的力量！

    在这样不断的锻炼刺激之下，他极有可能在宗门大战之前学会霸下变身！

    这也就是为什么林邪自始至终都没有使用睚眦变身的原因。

    “你竟然逼得我使用这一招，那你必须得死！”

    “吼！！！”

    老人仰天怒吼，右脚在地上一踩，淡金色的身影整个人顿时犹如一颗炮弹朝林邪爆砸而去！

    他足有磨盘大小的拳头轰出，拳未至，一股巨大的压迫感就朝林邪逼去！

    “秘法：燃血！”

    “想要拿我的命，那就看你有没有这一份实力！”面对老人的进攻，林邪凛然不惧，同样朝老人爆冲而去！

    “灵技：霸体！”

    林邪仰天怒吼，霸体灵技一施展，林邪原本就发光的身躯顿时更加璀璨，浑身金色光芒也变得更加浓郁，金光闪闪，犹如发光的太阳！

    金色的光芒犹如流淌在林邪身体表面的金色水银，波光荡漾，衬托着林邪的身体看起来更加的势不可当！

    而且和这一位青龙宗老人的体修不同，这一位青龙宗老人在身躯膨胀的时候，身上的肌肉看起来都有点畸形，这是因为他的肌肉太过巨大，和自己的体型不相匹配的原因。

    林邪不同，他的体型和自己的肌肉永远都保持着一个协调和谐的比例，这给人一种阳刚强壮的同时，又不会觉得不舒服！

    眼看着老人冲来，林邪也举起了自己拳头！

    林邪脚尖在地面上狠狠一踩，恐怖的力量立即宛如爆炸般在血管肌肉筋骨中激荡传递，一波波的宛如波浪，然后传递到了林邪的右拳！

    一下子，林邪全身的金色光芒也全部聚集在了林邪的右拳当中！

    “灵技：霸拳！”

    林邪低啸声中，金色的拳头顿时就对上了老人的拳头，一声轰隆巨响顿时绽放，刺人耳膜，一股肉眼可见的冲击波，顿时浩浩荡荡地朝四面八方席卷！

    “咔咔咔！！！”

    而冲击波出现的刹那，一声声清脆的骨折声也连绵不断地响起！

    很快，当战场上的烟雾逐渐消失，林邪还站在原地保持着出拳的姿势，但是那一位青龙宗的老人却是已经被砸飞到了几十米远的地上。

    而他的右手，此时已经寸寸尽碎，扭曲成了一个诡异的角度，贴在他的胸口上！

    他的胸口也同样轰然崩塌，凹陷下去了一大块，胸骨尽碎！

    老人定定地躺在了地上，一双眼睛瞪大地看着头顶上的天空，一句话也说不出来！

    林邪上前一步，探了对方的鼻息一下，已经早就没气了。

