    在一人一机器人笑呵呵讨论爸妈去向的时候，疙瘩的方脑袋顶着一个大铁盘过来了。

    铁盘里头有很几个小菜，还有一桶米饭。

    他的机械手拿不了那么多，就用一个很大的铁盘子装起来，直接用头顶过来，因为头部是方形，这样能顶得很平稳，一点儿汤水都不会洒掉。

    “小主人，请用餐。”疙瘩把饭菜摆桌上，然后把盘子放在面前，恭恭敬敬地站到了一边。

    疙瘩的厨艺不差，但也说不上顶好，这些菜只能说可以吃，但对苏长乐来说，已经不算什么美味了，但在极光眼里，这些食物非常诱人，他都快流口水了。

    擦掉嘴边的口水，极光尴尬地把头扭到一边，结果就看到自家人也迷迷糊糊地睁开眼，一个接一个，俱都苏醒过来，且醒过来后，齐刷刷转头看向吃的，眼睛都不带眨一下的。

    他嘀嘀咕咕语速飞快地说了几句什么，剩下的四个外星人都规规矩矩地跪下磕头，之后就整齐划一地保持一个姿势，用炯炯有神的大眼睛看着苏长乐。

    苏长乐舀了一勺米饭，配的番茄炒蛋，还没塞嘴里，就感觉到了灼热的视线。

    扭头一看，一排绿脑袋正看着自己，其中个头最小的那一个，口水都已经流成了一条线。

    “这是我小儿子，翡翠，今年十一岁。”极光结结巴巴地解释道。

    苏长乐拿着饭勺的手一抖，都有一块鸡蛋掉了出来，落在了饭桌上。

    她低头看了一眼，很淡定地用手捡起来吃了。

    就见极光又指了一下旁边那个疑似女孩子，颜色浅许多的外星人道：“这是我女儿，玛瑙，今年十四岁。”

    为啥要先介绍一双儿女呢，是因为他们的名字都是神赐的呀！

    极光一脸虔诚地道：“他们的名字都是神取的。”

    不用说我也知道了，苏长乐心想。

    翡翠、玛瑙，别说，他们的皮肤颜色还真的挺像的。

    介绍完了儿女，极光才开始介绍另外两个外星人，一个是他的妻子满月，另外一个是他的朋友叫潮汐。

    “我跟潮汐出去打猎的时候，一起发现的神。”

    “其实当年一起发现神的还有一个朋友大海，可惜他后来没跟我们一起，他没逃出来。”说到这里，极光情绪又低落了很多，他低声道：“他们都没逃出来。”

    在极光沉浸在家园被毁灭的悲伤中的时候，他的小儿子翡翠已经被机器人疙瘩投喂了食物。

    疙瘩从他的目光里看到了渴望？

    然后他想了想，小心翼翼地用筷子从苏长乐的菜盘里拨了一部分，在确定主人没有反对的情况下，他光屏闪耀着开心的波浪线，把装了一些米饭和菜的盘子送到了翡翠的面前。

    翡翠一双眼睛很大，一双眼睛里像是藏了片星空，眨动眼睛时，有泪水大颗大颗的往外滚，这突然的哭泣，让机器人疙瘩都惊呆了。

    具体表现为，长方形的小光屏上出现了一道直直的横线，很显然，机器人疙瘩没弄明白，为啥他好心送食物过来，这个叫翡翠的小个子还会哭得眼泪汪汪的。

    就在机器人的直线变成虚线，并将饭菜打算端走的时候，翡翠不光只是流眼泪，还哇哇地大哭出来，伸出手，轻轻地拽住了机器人疙瘩的机械腿。

    疙瘩感受到了那只手的温度，冰冰凉凉的，像是有些着凉。

    “你好，你要吃吗？”疙瘩想让自己的声线变得和蔼一点，它以为是自己的声音吓坏了小朋友，在得知这个小个子只有十一岁的时候，疙瘩已经默认他为未成年，需要细心呵护。

    然而，他做不到。主人没有给他更换发声器呢。

    有点儿小小的羡慕小七，他看起来好高级哦，一定是最新款。

    一定要努力做家务，还要找朵最好看的小花，下次再向小主人许愿。就许更换发声器的愿望吧……

    “嗯。”小翡翠用力的点头道。

    疙瘩便把餐盘放在了小翡翠的面前，他用手抓着勺子吃了一口，接着就很幸福地眯下眼睛，整个身体都变得软趴趴的，像是舒服得没了骨头一样……

    一团绿绿的人形果冻坐在那里，看得苏长乐目瞪口呆。

    吃了一口后，翡翠又舀了一勺，却是没自己吃，喂给了身边眼巴巴看着的姐姐玛瑙。

    等姐姐也吃过了，他想了想，端着餐盘又递给了爸爸极光。

    五个人开始眼睛闪烁泪花的分食那点儿饭菜，最后苏长乐看不下去，让疙瘩再去做了几份，让五个外星人都饱餐了一顿。

    他们吃完后，主动要求打扫卫生，被一心要表现自己能力努力做家务的机器人疙瘩给拒绝了。而苏长乐心里头还有点儿生亲爹的气，她跑到一边看动画片，转移注意力。

    几个外星人于是坐在一起，嘀嘀咕咕地小声交流起来。

    小七奶爸很尽职的做起了翻译。

    “她是神的女儿，所以要叫神女吗？”

    “应该是。”

    “我同意。”

    “那接下来讨论点儿什么？”说这话的是极光，他最强壮，看起来是这几个人里头的头领。

    “刚刚那个是番茄吗？我在神那里看过照片，原来那么好吃。”说话的是极光的朋友潮汐。他迫不及待地把话题带到了吃上。

    然后，几个原本还小心翼翼说神女的外星人登时都兴高采烈起来。

    “我还知道番茄的五种做法呢。”极光的老婆满月脑袋上的触角轻轻抖动了两下，“都是从神留下来的影像里学的。一直想实践，可惜没材料。”莱特星没有番茄，他们平时的主要食物是地茎果，个头有拳头大，一串一串的长，味道酸酸的。虽然不怎么好吃，但这种果子如果长期不吃的话就会生病，皮肤也会变白，所以就成了他们的主食。

    “那个黄色的是土豆。”小翡翠还在抿嘴唇，“神说他最爱吃土豆了。我也爱吃。”

    “我们莱特星也有蛋吃。但是他们的蛋比我们的好吃。”

    “当然，那是神蛋。”

