    第116章 关门打老兵

    身旁有两个士兵一直在打着他们，因为地方比较狭小的原因，他们也是转不开。

    于是在卫生员将他们给扑倒的时候，那几个人连反应的机会都没有，结果就被按在地上。

    他们几个人毕竟是当兵的，身体的反应能力比其他人要强了很多。

    在他扑倒的那一瞬间，那人就只见立即反抗，不过可惜的是陈昊在看到这一幕后。

    他早就已经跑了过来，看着那两个人还没起身，结果砰砰砰的几拳就将他们给打晕了过去。

    不远处的王艳兵等人看到这一幕，心中来了兴趣，连忙配合着用这样的方式将那几个士兵给扑倒在地，然后再将他们给打晕。

    等所有人都打晕了之后，陈昊嘿嘿一笑，可这时候房门砰的一声被推开。

    善明看到他们几个人的样子后，无语的翻个白眼。

    “把他们几个给我带出来。”

    “是。”

    说完这话后，陈昊他们几个还没等反应，结果就被老兵们给钳制住，并且带出了房间。

    其他的老兵看到躺在地上已经昏迷过去的老兵，前去查看在得知了他们指示昏迷后，这才放心不少。

    “报告队长，他们几个已经昏过去了。”

    “去医务室吧。”

    看着他们几个人反抗闪躲，心中还是非常得意的，毕竟其他房间中的人连反抗的机会都没有，结果就已经被钳制住，并且被打了一顿。

    眼前的这几个士兵不仅猜到了今天晚上他们会过来，而且还能将这些人给控制住。

    所以他看到这一幕后心中很欣慰，但心中满意，他表面却并不能表露出来。

    他眼神冰冷的看向眼前的几个士兵。

    “你们几个还真是够可以的，竟然还敢反抗，不过反抗也就算了，竟然还把人给打晕了，还真是够厉害的。”

    “教官这不都是你教给我们的吗？我们只不过是学习好了之后放在他们身上而已。”

    卫生员不是傻子，在听到了他们的话之后他就知道善明肯定要来训他们。

    而且还会使出魔鬼手段，若是他没有猜错的话。

    这善明来了之后就看向陈昊他们几个人。

    那样会拼命的去训练他们，所以这个时候他之所以会说出这话，无非就是想嘴上痛快痛快而已。

    用他的意思来说，就是既然想要训练我们，那我们自己也要痛快痛快。

    反正都是要被揍，何不让自己舒服一些。

    善明可是个老油条，他当然明白陈昊的意思，很快他就笑了，走过来说道。

    “是吗？那既然如此，你们就好好训练吧。”

    说完这话后，他皱眉看旁边的士兵，那几个士兵瞬间就明白了他的意思。

    也就是那几个士兵，竟然拿着棍子就来到他们几个人的面前，并且再次向着他们袭来。

    陈昊他们几个人心中担心毫不犹豫的开始反击。

    可惜的是他们之前在房间里面还可以趁着人数少或者是房间比较窄小的原因能做出反抗。

    可眼下就不行了，眼下这些人可是十多人，并且他们刚才已经经历了一番恶战，就算是想要反抗也根本反抗不来。

    没过多一会儿，他们就被打趴下了，陈昊无语地翻过白眼儿，这时候善明确嘿嘿笑了出来说道。

    “怎么样我的训练方式你们喜欢吗？若是喜欢的话，我会按照目前的训练方式继续下去的。”

    旁边的飞行员刚想说话，结果就被卫生员给按了下来，他眨了眨眼睛示意他不要再开口。

    很明显他们都能看得出来，眼前的善明说白了就是想要气他们，让他们愤怒，然后让他们做出反抗举动。

    可他们几个也不是傻子，他们几个人其中虽然有些冲动，但也并不代表他们就想不通这一点。

    那飞行员被拦了一下之后，再看到他的眼神就明白了什么意思。

    他抿着嘴一言不出，可那眼神却愤怒无比。

    看到这一幕陈昊挑眉，紧接着他笑了笑，看向善明说道。

    “教官你既然今天来找我们，若是我没有猜错的话，应该还有其他的事情吧？”

    此时他们几个宿舍的士兵都已经备好了起来，那善明在听到这话后果然笑了出来说道。

    “你还挺聪明，可惜老子就不喜欢你们这聪明劲儿。

    怎么着，你们以为自己有几分小聪明就可以糊弄过去吗？”

    刚开始说话的时候，善明眼里还带着笑意。

    可下一刻他眼神一变，危笑的看着他们几个人冷哼一声。

    在场的人都知道现在已经不能再回嘴了，否则的话他们一定会遭受到严厉的惩罚。

    陈昊也并不是傻子，他紧紧地闭上了嘴，虽然心中有些不满。

    但眼下他们既然是被训的士兵，那就要听着教官的话。

    所以在他说完这话后，陈昊直接走向了自己，而那扇明却笑着说道。

    “你刚才所说的那些话，我看你是有其他的意思，怎么着，你是想说什么吗？”

    陈昊一愣心想这善明怎么知道，不过一想到他带兵这么多年就明白了。

    他的意思说白了，他现在所做的这一切，以前的新兵蛋子恐怕也做过。

    也就是不服气这些教官的管教，而他现在所做的这这一切在于善明眼里，其实就是小孩子打闹。

    因此在看到这一幕后，陈昊并没有再继续多言，而是摇了摇头。

    “报告教官没有。”

    说实话，他之前本来是想着利用自己的能力将身旁的这几个人给打趴下的。

    说白了就是想要教训教训他们几个，可一想到善明也是好意。

    就想要尊敬他们能力，所以陈昊就歇了这份心思。

    果然，那扇明在听到这话后，他冷吼一声不屑的看向周遭的几个人说道。

    “我警告你们，你们最好不要想一些没用的，你们现在是我狼牙特种大队的新兵，是我狼牙特种大队要预选的队员。

    你们若是不想听话，若是不想被训练，那就赶紧给我滚蛋，老子不想要不听话的兵。

    如果你们想要离开这里，那就接受我们的训练，就按照我们的方式去做，否则的话那老子也不需要。”

    (本章完)

