    三清设局，天庭之乱。

    现在的太一而言，并不得知。

    就算知道也不会多么感到意外，毕竟从太一来到这个世界之后，就已经发现，鸿钧的这三个亲传弟子，搞事情就没停过。

    不管是对昔日东皇，还是对现在的太一。

    此时。

    东部边缘的混荒之地，那一片不死国度之中，数之不尽的骷髅白骨之众，皆是身形停滞原地，如同断了电的机器。

    不死圣树之前，两道虚空之门，其内的黑白漩涡、静静流转着。

    自从太一进入‘死’门之后，九天玄女的眉头，未曾松过半分。

    ——————

    踏过‘死’门之后的太一。

    天地混沌，映入眼中，是一座明晃晃的刀山。

    眉头，微微皱起。

    因为太一突然发现，他自己体内的力量，竟然全部消失了，此刻的他，宛若一个平淡无奇的凡人。

    ‘幻术么。’

    太一喃喃低语。

    他很清楚一点，这不死圣树就算再强，也绝对不会强过洪荒天道。

    而自己的力量，丹田之内的那枚小神星已然是超脱了天道的控制，连天道都是抹除不了自己体内的这股力量，更别说这区区不死圣树。

    故而，只有一种解释。

    这‘死’门之内的一切，包括感觉体内力量的消失，都只是幻术罢了。

    可幻术虽假，感受却是真。

    “踏刀山，淋剑雨，受天雷，过地火，通过终点之地的生门，你可以得到你想要的。”

    一道轻灵悦耳的声音，悠然回荡而起。

    正是，之前那道不死树灵的声音。

    太一眸子平静，望着前方明晃晃的刀山。

    此一刻，他心中很不爽，不爽这种被摆布、考验的滋味。

    他完全可以直接毁了这不死圣树。

    可他心里很清楚，毁了这不死圣树，那自己来这混荒之地的意义就为零。

    而想要不死圣树出手帮自己。

    就必须做一些什么，得到这不死圣树的认可。

    很明显、方才不死树灵说的这些，便是得到不死圣树认可的办法。

    没有过多的去想什么，太一抬步踏上这刀山。

    第一步踏落，刀刃、便是割入血肉。

    刺骨的疼痛感，瞬间传遍周身，太一自从来到这洪荒世界，虽然开局就重伤，可那是内伤，这种割裂肉身的撕裂疼痛感，从未感受过。

    忍着痛楚，太一继续往前踏步。

    而就在这个时候，突然上方凭空出现无数柄白刃之剑，没有丝毫的停留，方一出现便是疯狂坠落。

    ‘噗！’‘噗！’‘……！’

    这是，剑入血肉之声。

    不过转瞬之间，太一的背脊已然是落满了白刃之剑，一柄又一柄，直接洞穿身躯，淋漓的鲜血、流淌不止。

    太一瞳孔猛的一缩，抑制不住的咳嗽，鲜血喷洒而出。

    这种痛楚，已经超越了任何重伤。

    死，自然是死不了。

    因为太一心里很清楚，这终究只是幻术，可是此等逼近现实的痛楚…！万剑穿心之痛！

    比之死，可要难熬的多。

    而就在此刻，从那剑雨之中，又是有着雷霆霹雳出现，一道又一道的霹落在太一之身，从下方的刀山裂缝交缝之中，亦是有着汹涌烈火，将整座刀山化作了火海！

    刀剑炼身，雷火锻魂！

    对于太一真身而言，这些自然不算什么，可是在这幻界之中，他是一个普通的凡人血肉之躯。

    “你若想放弃，回头即可。”

    不死树灵的声音，再一次的响起。

    “一会，最好能给本皇一个满意的答复。”

    太一脚步没有停，纵使刀山火海、剑雨雷霆，纵使是顶着这凡人之躯，依旧是一步一步踏上这刀山，眼眸之中有着平静的坚决。

    “若不然，本皇必斩了此树，绝灭此方混荒。”

    声音透着肃冷的杀意，从太一口中淡淡传出。

    这一句话，绝对不是说着玩，只是因为那不死树灵的承诺，所以太一按照不死圣树规则进入这死门幻界，可这并不代表太一被这不死圣树控制。。

    只要他愿意，随时都可以强行冲破这幻界，将那株不死圣树，彻底焚成一堆木炭。

    踏刀山、淋剑雨，雷霆烈火。

    太一浑身染满鲜血，却是神色不变，淡然如古井，可是那双眼底深处，有着一股强忍之意。

    这等痛楚、若是换个人来承受，恐怕分分钟就已经疯癫了。

    ——————

    不周山，天庭。

    此刻的天庭，禁军已然是乱成一团。

    “大统领，真的不需要通禀帝上？这多宝贼子势头极其之猛，手中的那柄剑，我等完全不敢与之交锋。”

    敖玥的身侧，有着一禁军高层，此刻额头冷汗密布，凝声说道。

    “帝上正在闭关，现在强行出关，必定有损，更何况此等小事就要通禀帝上，你当本统领是摆设不成？！”

    “区区贼子，还能再天庭之内翻天？！”

    敖玥冷声一喝。

    这将领连忙是拱手低头：“末将不敢。”

    “带着你的人，将陛下圣居好好守住，其他皆不用管，倘若陛下圣居有半分差错，本统领先斩了你的头。”

    敖玥抬手，在他的手中，龙神战天戟凝聚出现。

    “末将遵令！”

    这将领连忙是领命，带着人驻守在云轩阁之外，无死角三百六十度的守卫着。

    而敖玥，则是目光望向正前方，在那有着一处战圈，数万禁军正围着一人狂攻。

    正是从五雷池中冲出的多宝道人。

    此刻的多宝，五雷池滚了一遭，满脸乌漆抹黑，浑身衣衫褴褛，头发更是炸毛如同非酋莲蓬。

    可脸上却是一贯的嚣张，手中青萍剑斩过，禁军莫敢靠近，不过他的眼眸并不在这些禁军的身上，而是在敖玥的身上，更为准确的说，是敖玥后方远处的云轩阁！

    很明显，如果多宝道人想靠近云轩阁，就必须得过敖玥这一关。

    “区区龙族弃子，岂配与本座一战！”

    多宝道人一声大喝，带着嚣张长笑，用着极为鄙夷蔑视的目光看向敖玥，手中青萍剑，朝着敖玥所在，一剑斩落，碧青剑气带着惊啸之音，直奔敖玥。

    一句‘弃子’，让敖玥眼中的寒意，达到了极致！

    手中龙神战天戟，猛的一挥，将这来临的剑气爆碎！

    