    慕战辰几句话就让叶云笙妥协了，从书房里出来，叶云笙又脸色冷硬道：“我不去找叶楠，你让封队长跟他说，亲自来跟我道歉，否则我不退让。”

    慕战辰无语：“刚才在书房里担心你弟弟生命安全的人不是你？”

    叶云笙倔强的有些傲娇：“那不是一回事，他瞒着我干这事就是错了。”

    慕战辰挑眉。

    得，你们兄弟的事你们自己解决，我是不管了。

    慕战辰下楼把这话给封姜说了。

    封姜这个传话筒又跑去告诉了叶楠。

    本来封姜以为叶楠会是个倔强的汉子，也不会妥协，于是这兄弟两个又别扭起来。

    结果叶楠毫无心里障碍，一听他大哥松口，眼睛都亮了。

    “真的？我大哥说我肯道歉就原谅我？”叶楠问。

    封姜皱眉：“你要去道歉？”

    叶楠点头：“为什么不啊，我大哥都松口了，道个歉就能解决问题，何乐不为？”

    封姜一口气没上来差点抽过去。

    行，你牛逼，是我高估你的骨气了。

    这家伙之前对叶云笙嚷嚷着有本事你今天打死我，估计就跟小孩对父母那样说一样。

    根本不是硬气，是觉得对方不能真的对自己下狠手。

    “那你去道歉吧，你大哥说你道歉就原谅你。”封姜说道。

    叶楠一溜烟就出了房间上楼去找叶云笙道歉去了。

    封姜一脸抑郁的出来，对上慕战辰更抑郁了：“感觉我白挨打了。”

    慕战辰道：“毕竟是兄弟，虽然我不懂这种感情，但他大哥都是为了他好，他心里也知道，所以又有什么不能妥协。”

    封姜一想也是。

    出发点既然是这样，那妥协有什么难度呢。

    慕战辰在那边又忽然道：“我有新的犯罪侧写发现。”

    “什么什么？”封姜眼睛一亮。

    “什么，是什么？”

    “咖啡厅。”慕战辰道：“夜玫瑰经营着一家咖啡厅，她是把人约到咖啡厅里，给对方下了药，之后再杀害的。”

    封姜蹙眉：“又和咖啡厅有关系？陈锋那事也和咖啡厅有关系。”

    慕战辰道：“不意外，像A市这样的都市，咖啡厅开在大街小巷，约会、谈事情、下午茶、甚至于面试，都会选择在咖啡厅，这样的场所人流性大，任何人出入都不算是什么突兀的事，所以很适合隐蔽。”

    封姜道：“那我回去查查看，查查案发时，受害者去过哪家咖啡厅。”

    慕战辰道：“查不到的。受害者死亡的时间和失踪时间是对不上的。这两个受害者，是死亡的前一天晚上已经休息过后才出去的。家人报案的时间，都是转到了第二天的早晨。他们默认受害者是第二天早晨出门之后，失踪的。实际上受害者都是独居，是前一天晚上出门的。死亡时间则是第二天的事。”

    所以绑架的时间，和杀人的时间不对等，中间差最少十个小时，而这十个小时，却是找出凶手的关键所在。

    退回那些年，监控并不是很发达，又是晚上，女孩儿家附近都是没有监控的，还是打车，所有很容易就会被漏下去往某个地点的时间线。

    封姜道：“那就在演唱会上进行身份排查，查谁有开过咖啡厅，这样范围也缩小了不少。”

    慕战辰点头，心里却是迟疑了下道：“不要只查女人，男人也要查，尤其身材矮小的男人。”

    封姜瞪眼：“男人？你什么意思？夜玫瑰还能是男人？”

    慕战辰冷静的目光看向他：“不好说，你还记得陈锋吗？当初我对他的犯罪侧写为什么描述不出来。”

    “记得，因为他年纪很大却整容成大学生，一直以大学生的身份出没于大学城，和你侧写的年龄对不上，脸也对不上。”封姜一说，顿时惊觉了什么：“这次也是？夜玫瑰的信息对不上？”

    慕战辰点头：“嗯，他某些点很奇怪，我想不通。他可以轻松的将一百二十斤的女孩儿带去废墟楼。她自己才一米六几的话，除非力大无穷，否则根本做不到。而且她落刀的手力气也非常大。应该说她各方面给我的感觉都不像女人。”

    太不像了，处处透着违和感。

    封姜在这方面是帮不上太多忙的。

    这种蛛丝马迹的事儿，他干不来。

    他们更多的是累积证据，靠大量的实证来抓捕犯罪，不能放过一个坏人的前提下，是不能冤枉一个好人。

    然而封姜是信犯罪侧写的，有些事儿，你不能完全凭借着证据来。

    擅长隐藏证据的高智商罪犯很多，这种时候，你最好能确定他是谁，再以这种确认去确认证据，或许能找到更多的蛛丝马迹。

    慕战辰不再说这个事情，关于他心中的疑惑，他相信演唱会会有答案。

    那边叶楠心情不错的下楼来了道：“我刚才和我朋友约了，去他那边的训练室，从今天起赶紧集合训练。”

    慕战辰道：“你不用准备多少，就算你只是弹吉他唱歌，你的粉丝也喜欢。演唱会不宜时间太长，回馈演唱会，一小时结束的。”

    “行行。”叶楠说着，还不忘道：“那门票不能太贵啊，我这回馈又不为赚钱。”

    慕战辰扫了一眼封姜道：“封队长会和你经纪人商量着安排。”

    封队长无语，他是保姆吗？为什么要牵扯了他。

    等叶楠一走，封姜就打算推卸下责任：“你不要跟着安排吗？好歹是你答应了要帮你好朋友的弟弟抓凶手的。”

    “不行，我要是总不回家，我老婆会怀疑。”慕战辰严肃道：“女人，都是爱吃醋，爱怀疑的，虽然你可能不太清楚。”

    封姜自讨没趣，连连点头：“行行行，我单身狗，我活该，行了吧。”

    转身封姜也跟着叶楠离开了，苦逼的，他现在还是保镖呢。

    慕战辰没有任何罪恶感，开车回了自己家。

    折腾了这么久，顾棉棉也回了家。

    慕战辰回家的时候，正巧快递员来送东西，慕战辰顺手拿了过来：“是什么？”

    “是顾小姐的东西。”快递员道。

    慕战辰点头，拿着给顾棉棉拿上了楼。

