    第2131章情形非常糟

    一瞧见姜奈立时“噗通”跪倒在地，咚咚磕了两个响头，“陛下恕罪，小人今日起得稍晚，劳陛下久等。”

    接连两次伏杀，都没能对小姑娘造成任何损伤，甚至连一丝困扰都没达到。

    反倒是自己这边兵荒马乱彻夜难眠。

    两回下来，吕家主早已明了真相。

    这能说明什么？

    说明自己苦心造诣谋算的一切，于陛下看来不过就是些微末伎俩，小孩子玩耍的把戏。

    吕家整体实力与这位不知名陛下，有着天壤之别。

    吕家主也是个能屈能伸的英雄豪杰，晓得自己干不过姜奈，立马倒地服软表忠心。

    姜奈似笑非笑盯了他好一瞬，觉得这老头还挺有意思。

    他这北地冰荒三大家族之一的名头，怕是忽悠来的吧？

    “如何？可查到确切消息？”

    吕家主讪讪赔笑：“小人无能，尚未探查清楚。独孤家近些年来行事颇为低调，搬迁之所更是一次比一次偏远。”

    见小姑娘挑起一丝凉薄冷笑，吕家主忙膝行上前几步，憨笑着露出一口大白牙，“但是陛下放心。七日后，便是北地冰荒一年一度的冰上击鞠大赛。”

    “届时，冰荒大大小小所有势力皆会参赛。”

    “当然，小人还是会继续派人出去寻找独孤家族地。”

    “可若实在找不着的话，那……就唯有等到冰上击鞠活动。陛下亦能瞧见独孤家的人。”

    姜奈听他说的面面俱到，轻轻“嗯”了一声微颔首，“如此说来，不管有没有找着，七日后朕都能瞧见独孤家的人？”

    “对对对对。”吕家主笑着连连点头，“陛下若是对冰上击鞠活动感兴趣……”

    姜奈翻脸无情，张口便斥，“朕才不敢兴趣。”

    “那种傻瓜活动，臭男人才喜欢。”

    “跑来跑去神经兮兮，来来回回就追着个球儿跑，搞得浑身脏兮兮臭烘烘的，哼。无趣！”

    雾影飞影无名卫诸人连同吕家主等臭男人，默默垂下脑袋闭嘴不言。

    如此热血的击鞠活动，到了小陛下口中，竟就成了低智商臭男人爱玩的垃圾游戏……

    雾影他们都不造该说啥好，默默瞅了眼讪讪发笑的吕家主。

    吕家主很尬吧。

    就有点不知该如何接话了……

    姜奈扫他一眼，挥挥小手赶苍蝇似的，“去吧，若无消息可不必再来。”

    吕家主应了声是，擦擦汗恭敬行过一礼，连忙小步转身离去。

    银月大领主得知消息来找她，语气中透着无尽担忧之意。

    独孤氏近些年来搬来搬去到处搬家，甚至还越搬越偏远荒僻，这各种缘由还用说么？

    定是被各大中小世家到处排挤之故。

    他们的处境定然非常不好。

    银月大领主连日来一直跟着吕家的人四处打探消息，本就心神不宁。

    等翻看到独孤家被整编成册的那些资料，心中忧虑更重。

    姜奈便宽慰他：“叔，这么多年都等过来了，也不在乎这一日两日了。吕家主那家伙说了，最迟七天，我们一定可以等到独孤氏族人。”

    (本章完)

