    皇家御用拆迁公司老板走了，棒着那张花花绿绿，印制精美的“代金券．”也不知道是该哭还是该笑的走了，反正他只知道一件事．当枪口下使用代金券的地方越来越多后。[]

    美元算是完蛋了！

    惹谁也别惹李大皇帝啊，“代金券”这主意也不知道是谁想出来的，太邪恶了，简直就是摧毁敌对国财政的利器！还好，最起码财政部没找不入流的小厂印刷，总算看起来还比较精美，而且若是不仔细，还真有些像中文版美元。

    “咦，原来还有防伪水印。”杜大壮正拿着一张州到手的代金券，对着太阳一个劲比划Ｊ，思量着这玩意是不是真能买东西时，被从树林里钻出来的李大皇帝看到了。

    “看什么呢？”李大皇帝狠狠瞪了眼这个不识趣的大个子。

    杜大壮扁着嘴，连忙闪到一边，等到李默走后才忽然拉出了李恩富的衣角：“李先生，这玩意真能买到东西？

    “嗯，很快就能使用了。．，李恩富咳嗽两声，忽然从兜里掏出几张给他，促狭道：“多给你几张，回去时多买点特产给你媳妇，便宜

    嗯嗯，是便宜

    看着李默的背影，李恩富也已经是赞佩到了极点：“元寿，你说这代金券皇上是怎么想出来的？

    “我怎么知道口”

    很平干脆的摆摆手道：“前几天，梁敦彦从墨西哥发来电报说认购国债的犹太财团还不是很多，所以皇上就拿出了这个你想等到我们的占领区越来越大，再拿到那批黄金的话，美国金融体系就变得一塌糊涂，美元比代金券还不如时，那些犹太人估计抢也要抢着买我们国债了！

    “一个拆，一个券，皇上还真是口．，李恩富砸晒嘴巴，还真是对李默的奇思妙想佩服到家了，他那里知道李大皇帝这是现学现卖。

    后世日本侵华时就是以军票代钱，将中国经济次序搅得乱七八糟，再加上当时法币等货币的入侵，生生夺走了无数财富抗战胜利后国家经济陷入崩溃，倒有一半要归罪于这些外来货币和白纸的入侵。

    而且代金券也不是一点用处没有，如果你公正让那些拿到代金券的美国人可以从占领军手里买到食物等必备生活物资，那么它就是钱。

    除了用这招破坏美国经济，逼迫犹太集团继续低头外，李默也是希望通过刘景鹏的拆和经济渗透的方式，利用现在这个战争时期加速对美洲大陆的经济渗透。

    由于军方在这里最起码要待一年，即使战后都有可能还要驻扎，所以也需要国内商人来为军队服务，这就类似后世美军所采用的后勤商业承包一样，将繁杂的后勤交给保安公司来处理自己就专心负责打仗。

    当然不可能真像后世美国保安公司那样，因为新华是禁止私人拥有军用枪支的，连猎枪购买都需要实名登记，获得了持枪证才可以。但只要随着刘景鹏开始大肆出售原属于美国的“战利品”，来这里的国内商人肯定也越来越多，势必会促进将来华人重新回到北美，加大在北美的影响力。

    以这种掠夺方式，一年内国内可以诞生出数以万计的百万富翁，远比漫长的殖民更迅捷，此消彼长等到这些人在军队的庇护下成长起来，一个新兴的北美华人集团就会诞生。

    不过想要实现这个目标，靠的还是军队，所以他立刻问道：“元寿，美军真的要放弃圣迭戈了吗？

    “照目前看是的。”陈平一边走一边说道：“圣迭戈虽然有海军要塞，可接连不断的轰炸已经摧毁大半，再加上我们正在进攻蒂华纳，一旦两面夹击被包围的话，这几百万军队就要丢在这里了，所以美国也不敢死守了。

    李恩富哦了声，忽然转头看着他，笑道：“几百万军队呢，您不会生生的看着他们撤回亚利桑那州吧？”

    “呵呵。”陈平呵呵一笑，看着海湾内三五成群忙碌的扫雷舰，深吸了口气：“洛风昨晚带着集团军前锋四个师出发了。

    “哦？目存是

    “和第三集团军，会师亚利杂那！

    1月17日，凤凰城以东，梅萨。

    多架担任侦察的骖耻双翼机，沿着干枯的河床向西飞去，虽然这里距离洛朽矾足有叨公里，中国飞机也还没有进入洛朽矾部署，但他们的海军远程侦察飞机也不时会光顾这片盐碱沙漠，所以没有人敢掉以轻

    心。

    机翼下的梅萨小火车站已经被完全封锁，一辆辆仿造法国的圣蒙沙突击坦克，福特坦克正在从火车上卸下。

    乔治巴顿少校如同一头愤怒的公牛，在坦克集群中不断奔走，不时叫喊着指着他的坦克旅。

    两年前，他在进入墨西哥的蛰境作战中得到了潘兴的赏识．原本应该和后者一起并往巴拿马，但因为发生在欧洲和新华的坦克战让美国印象深刻，所以出身骑兵的他奉命组建了美国第一支坦克部队口

    其实巴顿最想干的还是骑兵，可面对欧亚战场骑兵在铁丝网和坦克面前撞得头皮血流的现实，不得不干起了坦克兵。

    “这狗娘养的鬼天气！”

    “快点，我们要早点离开这里！”

    “该死的，这里太空旷了，我们会被侦察机发现的！”巴顿擦着汗辆福特2型坦克前大声的叫喊着，随着坦克冒出一阵青烟，空气中的热度似乎又增加了几分

    一辆辆的坦克和卡车开始启动．汽油燃烧后的刺鼻味道充斥着这片盐碱荒漠，如同一群无头苍蝇般四散的编队．让他眼角狂抽很Ｏ是生气。

    旁边从英国赶来的贝克少校也很是无奈．通过这种简单的集结就可以看出，美国陆军的作战能力实在是太差了。

    战争的样式已经发生了彻底改变，面对层出不穷的新武器和新战法，各国都有些手足无措，经验最差的美国更是陷入了迷惘中。

    尤其是当欧洲陷入新的堑壕和铁丝网拉锯，炮兵和机枪成为主角后一年，中国人又在阿拉伯半岛以一场至今仍然令人瞪目结舌的坦克突击战，宣告了陆地之王的诞生。

    坦克，成为了陆军的新宠儿！

    虽然德国最早将坦克用于实战．但真正将坦克带入巅峰的却又是中国人，他们的发动机技术实在是令人眼红，造出来的坦克不仅速度快，火力猛．而且长途奔龚和机动力很强。

    这时，美国才真正意识到在继海军和飞机后，自己的陆军更是差到了极点！

    可惜没时间给他们调整了，从澳大利亚到巴拿马，美国为战前的准备不足付出了高昂代价，甚至正在一点点看着失败到来。

    为了追赶对手，美国开始奋起直追，从仿制的法国圣蒙沙突击坦克，到自己造福特轻型坦克，再到刚才那种装备了飞毫米速射炮．有些类似新华鹏猎豹的福特2型坦克，短短一年便利用工业优势制造了上千辆之多。

    但在美国看来还不够，因为他们的陆军缺乏刮练，更严重欠缺实战经验，所以又求助英法，派来了像贝克这种在西线锻炼了一年多的中层军官来帮助陆军尽快成熟起来。

    只是现在。

    太乱了！

    贝克五指张开撑着脸颊，心底叹了口气，他真不敢去想，如慕此时中国坦克部队出现在面前会是什么场景，万幸的是中**队正被拖在加利福尼亚，希望能趁这最后一点时间，好好训练一下他们吧。

    贝克走到巴顿身边，问道：“巴顿少校，凤凰城的情况怎么样了？”

    “很糟糕。

    就连巴顿这样心高气傲的人听到这个问题，也是脸色一下子黯淡下来：“卡尔中将已经下令从圣迭戈撤退，旧金山撤退也将于今晚开始，驻扎在那里的部队将逐步撤往俄勒冈和爱达荷州。

    听到这个消息，贝克叹了口气，虽然他是英国人，之前和巴顿一起在东部训练坦克部队，可不代表他一点不关心战事。

    卡尔中将在洛朽矾失手后就立刻下令大撤退他并不觉得奇怪，失去了仅有的海军后，加利福尼亚几乎全部都处于了中国海军舰炮和航母的火力圈内，打通洛朽矾港后，他们的陆军和物资就可以源源不断抵达西海岸，死守下去等于白白送命。

    所以现在唯一能做的就是拉开距离，破坏沿途的所有铁路，依托亚利桑那、内华达和爱达荷州这三个州，建立起第二道防线慢慢消耗对方。

    可这道防线又能守住多久呢？

    要知道中国坦克部队在阿拉伯半岛可上演过1500公里狂飙突击战．虽然这次他们没有中途基地加油和休整，但几百公里突破还是可以实现的，所以贝克还是觉得退的不坚决，如果是他指挥，还不如干脆直接撤退到新墨西哥、科罗拉多和犹他州一线然后再利用小股部队，不断地骚扰和袭击沿途，破坏和拉长对方的补给线。

    “目前第一批撤退下来的部队已经抵达了凤凰城，我们已经在那里构筑了坚固的防线，但这一带大都是盐碱荒地，视野开阔，所以中将希望我们能拖住对方的坦克部队。

    巴顿正准备继续向贝克介绍作战计划，一辆卡车忽然飞速行驶到了面前。“贝克少校，巴顿少校。”军士跳下车，满脸紧张：“卡尔中将要求你们立刻加快速度赶往康格雷斯。”

    “昨天夜晚，中国人出动了大批的坦克部队！

    未完待续请访问：访问：

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">