    日本人并没有打算晚上在野外过夜，缅甸人还在寻找空投物资，他们不想失去任何一箱物资，因为他们的美械装备大部分都没有弹药了，任何一箱弹药，都是他们实力的提升。

    没有管缅甸人，鬼子军官大声的吆喝着，一个个登上卡车，他们要返回城内，野外有突击队的情况下，他们觉得还是城里安全一点，至少哪里有足够多的岗哨，还有相对完备的防守工事。

    而野外，他们自认为没办法跟缅甸人比，这些人仿佛是丛林的孩子一样，悠然自得。

    “长官，踪迹消失了，找不到了。”

    灌木中，缅甸人摇着头，他们终于失去了踪迹，不知道突击队去了哪里；没有了追兵咬着，突击队的队员们终于可以静下心来处理痕迹，作为老兵，接受了那么多丛林战的训练，他们终于在这场追击战中发挥了一点点作用。

    “缅甸人和鬼子混在一起，现在居然敢找我们的麻烦了，似乎是忘了他们原来是什么样的，我们现在必须要让他们清醒一点；记住，我们今天晚上的行动不是那批物资，分成三个方向，以小组为单位，清理所有的林子，把他们压在这片区域；他们要守物资，那就让他们守，我们的目标只有一个，打痛他们……”

    山洞里面，集合了所有的军官，冯锷在做开战前的准备，物资丢了没关系，既然史迪威已经在主动补给，那只要自己有动静，再来一波空投就是了，最关键就是要让缅甸人和鬼子明白，抢物资，是要用命来换的。

    “出发！”

    突击队并没有原路返回，他们划定的空投区是个四通八达的地形，选择那里就是为了好跑路；同样的，在夜晚，那里也是易攻难守之地，因为缅甸人根本没多少时间来构筑野战工事，更何况他们根本没想过突击队还会回来，在他们有那么多人的情况下。

    “刷刷刷……”

    弟兄们的军装不停的掠过灌木丛，饶了一个大圈，突击队的两百多个弟兄弯着腰突击的速度很快，离他们预定的战场还远。

    “这边我们不用防备天上，都小心点，慢慢爬过去，那帮人在灌木里面也很难缠。”

    朦胧的月光中，夜已经很深了，突击队的弟兄并没有发现篝火，缅甸人并没有点火，他们不靠那个取暖，也不靠那个来增长自己的视线，在晚上，林子里，他们觉得耳朵会带给他们更大的帮助。

    夜已经很深了，月光中，除了虫鸣鸟叫之外，只有缅甸人响起的呼噜声；看来打呼噜这个事情，是人类的通病，并不会因为别的事情就免掉了。

    现在是缅甸的旱季，泥土干燥而松软，或许灌木和草丛的下面带着一点湿气，弟兄们匍匐在地上，全身上下沾满了泥土，身体的温度并没有因为大地的吸收而下降，连续的赶路，他们一个个身上热气在往外冒。

    黑夜之中突击队的两百多人就像是地上蠕动的大虫子，朝着空投区域不停的爬去。

    “呼！”

    一个弟兄感觉自己胳膊有些麻木，把汤姆森放在旁边，停下来喘气，他感觉有点累了。

    从口袋里摸出一根香烟，他想点燃提提神。

    “嗯？”

    可是他很快觉得旁边传来了异样，一双铜铃样的眼睛在瞪着他。

    “我就放嘴里闻闻、闻闻……”

    是排长的眼神，老兵无奈的嘀咕着，出发前就说过，在进攻中眼睛大声喧哗，在缅甸人没有发现之前。

    “嗯？”

    “醒醒，那边好像有动静。”

    灌木中，两个缅甸人趴在地上，头上裹着头巾的缅甸人摇了一下旁边睡熟的弟兄，嘀咕着。

    “有人来了。”

    被摇醒的缅甸人耳朵贴在地上，点点头。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    推动步枪的扳机，两个缅甸人蹲在了地上。

    “嘘嘘……”

    悠长的口哨声响起，幽暗的月光下，缅甸人一个个举起了枪，同时，他们的刀鞘扣子已经解开，弯刀已经准备好，等待着命令。

    夜晚，在灌木和丛林里面，相比于手中的步枪，他们更相信他们的弯刀。

    “咕咕咕……”

    口哨响起的时候，冯锷就知道他们已经被缅甸人发现了，感受着口哨声传来的方向，前面不到一百米就会遇敌了，缅甸人的防御范围比冯锷推测的范围要大的多。

    “别爬了，搜索队形，上。”

    布谷鸟的叫声中，班长低吼着，让弟兄准备攻击。

    蹲在地上，三个弟兄一组，枪口指着他们的前、左、右三个方向，好在他们不用管头上，因为这一边的进攻线路上没有可以藏人的大树；他们在这附近呆了很久，对地形已经非常熟悉了。

    前进的步伐很慢，弟兄们挪动十几步就会停下来等待后面的弟兄跟上，口哨声和布谷鸟的声音中，双方都知道彼此已经发现了对方，可是现在并没有人率先开火；这给进攻的弟兄非常大的压力，相比较缅甸人，他们不知道敌人在哪里。

    月光下的视线非常不好，他们只能死死的盯着前方，眼睛的余光不是的瞟向看不清的灌木和草丛中，壮硕的身体不停的扭动着，心里面已经非常紧张。

    “呜呜……”

    起风了，冰冷的夜风吹过原野，军装被汗水打湿的突击队员们齐齐的打了一个寒颤，不知道是生理还是心里反应，他们觉得自己的背上凉飕飕的。

    “试试他们！”

    组长低声的说着，靠近了近五十米了，他决定要打破沉默。

    “趴下、趴下……”

    手势和低喊声中，弟兄们举着枪，一个个趴在了地上。

    “嗯！”

    班长微微的点头，手持加兰德的弟兄举着枪，趴在地上，向前面的黑暗中扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    毫无目的，子弹在灌木和野草的顶部呼啸而过。

    “啾啾……”

    这个弟兄一口气打完了八发子弹，重新趴在地上，掏出桥夹把子弹拍进去。

    “砰、砰……”

    “轰、轰……”

    时间仿佛静止了，又仿佛枪声根本就没停下来，缅甸人的反击很快就来了，三八式步枪的射击中，几颗手榴弹从灌木后面飞了出来，落在地上炸起一蓬蓬泥土、草屑。

