
钱壶想着拖住柯长老，等其大伯赶来以后，先夺冷月剑，再让柯长老动叶凡。

但柯长老和五毒门的黄锐岂是傻蛋，特别是看过东方英冰冻的尸体以后，两人眉头当即皱起。

不过，两人都没有当着钱壶的面说什么。

但回到房里以后，黄锐立即说道：“柯老，看到东方英尸体的断面了吗？”

“嗯，断口平整光滑，一剑斩断，要么是那叶凡的实力达到了域境二品以上，要么是身怀绝世利刃。”

“这钱壶也有问题，东方兄弟都是死在那姓叶的手上，钱壶不可能不知道姓叶的一些底细，他有意瞒着我们。”

“我也这么觉得，只怕是另有企图。”

“柯长老不妨直接敲打他一下，让他明天交出叶凡的资料，不然，嘿嘿，没必要跟他客气。”

柯长老微微思索了一下，听了黄锐的意见，主要是他想早点捕获血鸦，免得生出变故。

至于东方兄弟的死……死了就死了吧，相比起血鸦来，柯长老更在意血鸦，特别是血鸦王。

随即，柯长老找到钱壶，冷言道：

“钱家主，我就不绕弯子了，东方英和东方雄的死，不管是不是跟你有关连，我都不予计较了，但叶凡，你必须给我找出来，明天下午六点之前，如果还没有叶凡的消息，那别怪我翻脸不认人了。”

钱壶略一盘算，明天下午六点之前，大伯应该到了……

便答应道：“放心，柯长老，我会在最快的时间内找到叶凡，不会马虎懈怠的。”

……

一夜无事，各怀鬼胎！

次日，下午两点多的时候，钱茂和其大伯钱北玄赶回来了。

钱茂是连夜赶过去的，找到大伯后，告知了冷月剑的消息。

听到神器现世，钱北玄震惊，二话不说，起身就走，和钱茂马不停蹄的赶回了钱家。

三人在密室商谈。

坐在上位的就是钱北玄，年龄已经在七十开外，但看上去仿佛才五十来岁。

他银须白眉，眼神深遂不见底，简单往那一坐，整个房间仿佛都被他的气场笼罩了。

高手，绝对的高手！

钱北玄一生倾注于修炼，无妻无子女，中年坐镇钱家，后偶然与天岚宗的长老结缘，有幸以客卿身份加入天岚宗，从此与世绝缘，全身心投入到更深奥的武道世界中。

若不是冷月剑现世，真请不动他。

此时，钱壶已把情况详细向钱北玄汇报了一遍，说完后，静等大伯决定。

钱北玄沉默了一会后，低沉问道：“知道叶凡在哪吗？”

“不知道，他神出鬼没，单来独往，连他爷爷叶断水都不知道他住哪里，不过，他姑姑叶茵应该知道，要不要把叶茵抓过来问一下？”

“这种事，让五禽门和万毒门的人去做吧。”

“大伯的意思是……？”

“你把叶茵的信息给那个柯长老，他自然会去找叶茵，让他们找出叶凡，不管冷月剑是在叶凡手里，还是在柯长老手里，都逃不出我的手掌心，大不了，把五禽门和万毒门的人一并除掉。”

“……”

霸气啊！

外人视五禽门和万毒门的人如蛇蝎，但在钱北玄眼里，如同捏死一群蝼蚁。

没有足够的实力，敢说这话吗？

当然不敢！

而到了钱北玄这种境界，许多世外之物，已像尘埃一般，引不起他的半点兴趣和感情，包括人命，视如蝼蚁。

他的世界里，只有更高的武道。

其实，不止他是这样，那些隐居世外的大宗门子弟，都是这种态度。

之所以会生出这种人生观，一是因为，他们几乎与世隔绝，性子多半生冷怪僻。

二是因为，他们沉溺于武道的世界中，心无杂念，无心旁顾，也痴迷力量的无穷魅力。

听了大伯的话，钱壶信心大振，也隐隐激动。

当即，他找到柯长老，如此说道：

“柯长老，真是不好意思，还是没有找到叶凡本人，不过，叶凡的姑姑肯定知道叶凡在哪里，柯长老不妨找她盘问一下。”

“她姑姑是谁，人在哪里？”

“叶茵，叶家家主叶断水的女儿，应该在公司，我可以安排人带柯长老过去。”

这时，万毒门的黄锐忽然插话道：“钱家主，我打听个事。”

“黄兄弟不妨直说。”

“你说的这个叶家，和燕京的叶家有关系吗？”

“应该是有关系的，不过，也可以说是没关系。”

“哦，什么意思？”

“据我了解，叶断水的父亲是燕京大叶家的一个旁支，七十多年前落根金沙市，从没见他们跟燕京叶家有过来往。

而且，他们如果真和燕京叶家还有来往，叶家就不会是现在这个样子，依叶断水攀富贵求尊荣的性格，只怕早就跑到燕家叶家去抱大|腿了。”

“那说到底，他们跟燕京叶家是同宗脉。”

“这个应该是的。”

黄锐阴森森怪笑了一下，意味难明说道：“那就好！”

也不知道他这三个字是什么意思。

钱壶本想打听一下，但还是按住了心中的好奇，因为心知：有些事，知道得越多，越容易惹火上身，特别是跟万毒门的人打交道，最好是站远一点。

下午四点半左右，钱壶安排钱孟德和钱茂，开着两辆车，带着柯长老五人去“找”叶茵。

车子直接开进了叶茵公司楼下的地下停车场，转了一圈，找到了叶茵的车子，停在在旁边，静等叶茵的出现。

叶茵浑然不知一群极其危险的人在等着她。

她依往常一样，从公司出门后，坐电梯到地下停车场，到车边。

正准备上车时，身后忽然闪出来一人，直接一记手刀砍在其后颈上。

叶茵两眼一黑，落进对方手中，随即被袭击的人拦腰抱进车里。

随后，两辆车出了地下停车场，消失在熙攘的车流中。

叶凡和蓝蕊正在做饭菜，手机忽然响了，掏出一看，是姑姑打过来的。

他没多想，按下接听键，但电话内，传来的是一个陌生男人的声音。

听到对方的话，叶凡脸色瞬间冷如寒冰，眼中杀意沸腾不息……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544573"  chaptername="第701章  天岚宗钱北玄">加入书签</a>
</div>
