    【十八岁，你已经是金身境武者。】

    【两天之后，你早早来到青龙山，走过数条小道之后，你躲在一个山坳中等候崔正过来。】

    【过了许久，崔正出现了，你悄然跟在对方身后, 来到一处悬崖。】

    【就在此时，崔正忽然跳了下去。】

    【你心下一惊，急忙上前查看，发现对方身形轻盈，借助山壁上突起的石头往下落去。】

    【你看了一会，等到崔正消失之后，这才悄然跟了下去。】

    【很快，你在岩壁上找到一个巨大的洞口。】

    【站在洞口的你感到一阵不安, 正想要离开这里, 眼前忽然出现一只怪物。】

    【那怪物十分厉害，你勉强和它打个平手，正准备拿出神兵银刃对敌。】

    【那崔正却是闻讯赶来，以一敌二之下，哪怕你有神兵银刃也不是他们对手，你被怪物撕碎……】

    怪物？

    孙昱眉头一挑，忍住了选择死亡回忆的冲动。

    而是选择了奖励二，经验技巧记住了五行宗老巢的位置，

    他准备撇开崔正，提前去那洞里看看。

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是金身境武者，你连夜赶到青龙山, 往五行宗老巢而去。】

    【快天亮之时，你站在洞口, 心中感到一丝不安, 就在此刻, 那怪物冲了出来。】

    【你二话不说拿出神兵银刃对敌。】

    【可那怪物不单单真气充沛, 身体更是坚硬的不像话，你两刀下去，并没有对他造成致命伤害。】

    【你同怪物继续打斗，意外击碎了洞中的一个柜子。】

    【令你心寒的是，柜子中竟然还装着一个怪物。】

    【两个怪物对你同时发起进攻，你无力回天被生生撕碎。】

    孙昱急忙查看死亡回忆。

    片刻后他忽然愣住了，

    这怪物长得一副人类模样，

    不过，在其身后却是有一条火妖的尾巴！

    他的两只手也不像是人类，

    而是变成了某种妖兽利爪，

    要命的是这两只爪子还完全不一样，

    一个金光闪耀形似螃蟹钳子，极为坚硬。

    另一个则如野兽一般长着三爪，泛着一层浓郁的土色。

    孙昱心下奇怪，

    又仔细瞄了两眼，

    随后他就发现，

    那怪物的爪子、尾巴，

    都不是它原生的, 而是被人后天接上去的！

    “这莫不是五行宗搞得某种邪恶实验？”

    顿时，孙昱心下一阵恶寒。

    这五行宗实在是罪大恶极，

    利用人类精血修炼还不够, 

    竟然还将活人，同妖兽躯体接在一起，

    做这种可怕的实验！

    孙昱心下愤怒，冷哼一声：

    “正好趁着这个机会，将你们老巢端了！”

    他也没急着过去，

    现在想要对付那怪物还差一些，

    孙昱虽然已经步入了金身境，

    但最大的变化还是在身体的淬炼上，

    体内的真气尚未到达极限，

    还有成长的空间。

    于是，他转换思路，开始模拟修炼，

    想来一个晚上的时间，足够了。

    第二天一早，

    武家武应平，带着自己的手下，

    往青龙山去寻找少爷踪迹……

    而此刻，孙昱模拟器中的余额彻底归零。

    与之相对的，

    则是他的实力再次提升了不少。

    孙昱不再犹豫，

    起身离开城主府，往青龙山五行宗老巢而去。

    趁着现在崔正尚未回去，

    他有一天的时间，

    将那地方搜刮干净！

    孙昱刚离开城主府，

    当即就有一个卖糖葫芦的小贩悄然跟了上去。

    那小贩跟了一阵，忽然觉得有些不对，

    孙昱骑着黑马，看着样子似乎是要出城。

    “怎么回事？那孙昱无缘无故出城做什么？”

    他心下奇怪，

    可现在回去禀报周煌也来不及了，

    只能先一路跟下去再说。

    孙昱胯下黑马可不是俗物，速度极快，

    那小贩在城里，因为人多，

    黑马不能尽兴奔跑，倒是还能跟住。

    可一出城，便有些困难了起来，

    黑马撒开蹄子狂奔而去，

    不得已，小贩只能脱去伪装，施展真气悄然跟踪。

    他也是经过特殊训练的人，

    跟踪人有一手，远远吊着孙昱，

    一路到了青龙山，也没有被发现。

    之后，山路难行，

    孙昱下马步行上山。

    小贩自然也是一同跟了上去，

    但青龙山植被甚多，

    不能再像之前一样远远跟着，

    必须冒险，靠近许多，

    小贩也不在意，他也是一品武者，

    和孙昱境界相当。

    有自信跟上不被发现。

    然而他不知道的是，孙昱此刻已然是金身境高手。

    刚刚没上山，距离隔得远了还没发现，

    此刻忽一靠近，

    孙昱自然是有所感应。

    他心下一动，也不点破，

    继续前行，而后找了个山坳一藏，

    待得那小贩跟上来之际，

    忽然出手制住对方，喝问道：

    “你是什么人！”

    那小贩没想到孙昱会发现自己，

    被拿住之后，

    登时吓得魂飞魄散，

    不过，他好歹也是受过专业训练之人，

    立时反应了过来，生怕孙昱动手斩杀，

    急忙叫道：

    “大人饶命，自己人自己人！”

    “自己人？”孙昱用真气封住了对方行动，狐疑道：

    “既然是自己人，为何偷偷跟着我？”

    “这……”小贩林世顿时觉得有些不好回答。

    他盯梢孙昱之事，

    本是上面的命令，不应该外泄，

    但如今他被对方拿在手中，

    此处又是荒山野岭，

    若是不说出实情，

    保不齐小命就交代在这里了。

    可若是说了，

    到时候副官周煌那里又不好交待……

    他一时之间有些为难。

    孙昱却是笑了一笑，

    一手扼住他的喉咙：

    “怎么？说不出来了？”

    林世感受到自身呼吸渐渐有些急促，

    当下，也不再犹豫，被周煌责骂就责骂吧，

    总比平白无故丢了性命好，他立刻叫道：

    “大人别动手，

    小人是青州刺史府中暗探林世，

    特意奉了副官周煌之命来盯着大人的。”

    “周煌让你盯着我？”孙昱神色一变。

    “是是！”林世急忙说道：

    “大人知道你修炼的五行金身决，

    怕你被那五行宗诱惑，

    特意叫小人在城主府外盯梢……”

    “城主府外？”孙昱眉角一跳：

    “府内呢，可有你们的人。”

    “自然是有，不过具体是谁我就不清楚了，

    他们都是直接和副官周煌对接的。”

    林世说了个谎，

    他很清楚府内有哪些人是暗子，

    但一方面自己暴露了是一回事，

    若是那些人供出来，则是另一回事了。

    孙昱想了一阵，放过了林世，

    纯黑真气一动，

    解开封印的同时，将对方扶了起来。

    而后，冷哼一声道：

    “既然是自己人，我便不与你计较了。”

    那林世顿时松了口气，行礼道：

    “多谢大人！”

    孙昱却是摆了摆手，略有些不悦地说道：

    “你回去告诉周副官，无需如此麻烦，

    若真是不放心我，

    直接派个人日夜跟着我就是，

    我绝无二话。”

    那林世笑了笑，连忙说道：

    “咳，大人哪里话，副官也不是不放心大人，

    只是那五行宗狡诈，还是得留个心眼才好。”

    “恩，你去吧。”

    孙昱也不想和他废话，抬手让他离去。

    那林世正要离开，

    却是眼珠一转，试探地问道：

    “不知大人，可否告知在下，孤身一人来此何事？

    也好让我回去有个交待……”

    孙昱瞥了他一眼，冷笑一声：

    “呵，你回去告诉周煌副官，

    我已经找到了五行宗据点线索，

    打算先去一探究竟。”

    “啊！这……”林世心下一惊，

    他在这天青城做暗探也已经有些年头了。

    可至今没能挖出那五行宗据点所在，

    可没想到，

    这孙昱刚刚上任不过几天，竟然就有线索了？

    说实话他是不信的，

    于是，脑筋一转，便又说道：

    “大人，五行宗据点高手众多，十分危险，

    不如让小人陪你一同前去？”

    孙昱看了他一眼，笑道：

    “你一个一品武者，去了据点也是个累赘，

    若真想帮我，还是老老实实回去，

    禀报周副官，

    让他带人看住在那水云宗的五宗老祖吧，

    那家伙定然是五行宗余孽！”

    “五宗老祖？”林世一楞，连忙问道：

    “大人说的，可是前日那个上城主府主动拜访大人的那位？”

    “正是。”

    林世心下一惊，这可是一个重要情报。

    他当下拱手道：

    “多谢大人提点，

    小人这就去将消息汇报给周煌副官！”

    林世快步离去了。

    可走到半路他又觉得孙昱的话语有些不对，

    什么叫“你不过一个一品武者，去了据点也是个累赘”

    你孙昱不也是一个一品武者……

    “嘶，不对！”

    林世心下一颤，

    他回想了一番刚才孙昱动手的场景，

    那股威力惊人的纯黑色真气，

    以及手臂上若隐若现的淡淡金光……

    莫不成是金身境？

    一想到这里，

    林世面色煞白，二话不说，

    急急忙忙往天青城跑去，

    准备将这消息告诉给副官周煌……

    这个小插曲没给孙昱带来什么影响，

    他这边自顾继续前进，

    不过一会，

    来到悬崖边上的他，便照着记忆中的路线，

    一路向下跃去，不久之后，

    他很快找到了，五行宗据点所在的洞口。

    往里面走进两步，

    没有想象中的恶臭，

    传来的反倒是一种，怪异的药香。

    孙昱鼻子一抽，

    微微皱眉，小心地往里面走去，

    然而，不过三步，

    他忽然感到地面一颤，

    紧接着漆黑的洞穴中，出现了两点莫名的红光。

    仔细一瞧，

    竟是两只血红的眼睛！

    孙昱心下有数，登时全神戒备，

    他知道，那怪物来了……

