    “不对。”白梓星把蒜蓉虾塞进嘴里，清亮的眼睛里有狐疑。

    “什么不对？”白智问。

    “刚才那个服务生看祈亦景的眼神不对！”白梓星拍拍手掌，“我得去看看。”

    白智也不吃了，赶紧追上去。

    剥虾的叶涛犹豫，都去这么多人了，他就不用去了吧？

    其实比起二爷，那个女人的安危更值得担心，真的。

    白梓星刚走到厕所，果然看到实习生朝祈亦景扑去。

    她就知道！！

    白梓星气得不行，刚要出声又停下了。

    她倒要看看祈亦景会怎么做。

    祈亦景站的地方是个死角，无法躲避，脸色微冷，瞬间做出决定，修长的腿以九十度惊人弧度抬起。

    鞋底直接抵住实习生化了淡妆的脸。

    实习生：“？？？”

    白梓星：“？？？”

    白智：“嘶！”

    实习生反应也快，噙着眼泪装作脚底又踩滑，硬要扑到祈亦景身上。

    她看这次他还怎么躲。

    祈亦景脸色覆上一层薄薄寒冰，眸色危险。

    敢碰他，必死。

    白梓星撸起袖子冲上前，抓住实习生用力一甩，直接把人甩到地上。

    “啊！”

    实习生见有人来了，脸色瞬间苍白。

    已经准备让叶涛拿协议的祈亦景睨了白家人一眼，拍了拍身上灰尘，闻到空中的劣质香水味，不由皱眉。

    “敢对我女人的男人动手，胆子很大嘛！”白梓星冷笑，见实习生要反驳，“给我把嘴闭上！老子在酒吧混了四五年，你这样的人我见多了。见过想攀高枝的，没见过你这么恶心的，看到人有老婆还往上凑！”

    “瞪什么瞪，收起你那龌蹉心思！”

    “你主管是谁？这份工作你别想要了！”

    实习生脸色惨白，终于绷不住了，试图抱住她的腿求饶。

    白梓星迅速后退。

    “我错了我错了！”实习生就地磕头，哭得稀里哗啦，“是我鬼迷心窍，再也不敢了，求求你们给个机会。我弟弟还等着手术费救命，我千万不能被开除啊，求求你们救救他吧。”

    白梓星厌恶：“早干嘛去了？”

    要是别人家的事她可以装作没看见，可实习生打的是祈亦景的主意。

    为此还泼了宁憧一盆黄瓜。

    绝对不放过！

    白梓星看向白智：“舅舅，麻烦你把她带出去，别让小憧看到，她对有灾之人都很心软。”

    “你叫我什么？！”白智激动得说话都不利索了，“好好，舅舅现在就把她带去处理了！”

    实习生见要大难临头，跪着爬向祈亦景。

    “先生求您救救我吧！”

    “先生我什么都可以给您！”

    “先生！”

    实习生差一点就抓到祈亦景裤脚，结果被白智粗暴拖走。

    祈亦景全程冷酷旁观，俊容上除了冰冷冷的厌恶之外，再没有多一分情绪。

    洗手声响起。

    宁憧走出来，疑惑的看了看白梓星：“桃桃你怎么在这儿？”

    “上洗手间。”

    几乎是她出来的瞬间，祈亦景身上的冰冷灰飞烟灭，俯首凝视着她，低磁声音有几分柔和：“洗干净了吗？”

    白桃膛目结舌，这是换了个芯子吗。

    “洗干净了。”宁憧红唇一勾，环上祈亦景的脖子，轻轻踮脚，故意在他喉结处吐气，“二爷想……怎么办呢~”

    刹那，祈亦景整具身躯由下而上的僵硬，像木偶人一样，仿佛只有眼睛能动，盯着攀附在身上的妖精，呼吸越来越重，眼底翻涌着汹涌情绪，其间闪烁火星子，冰冷的声线咬牙切齿：“宁！憧！”

    宁憧歪头：“嗯？”

    她明知故问：“二爷，你的手心怎么出汗了呀？”

    她！还！敢！问！

    祈亦景眼角逐渐发红，死死盯着她，额头紧绷的青筋有些骇人，脑海里的铉由粗变细，眼看那根名为理智的铉就要随之断裂。

    好想、好想给她个教训！

    宁憧眼底闪过坏笑，突然转身拉着白梓星就走。

    正欲俯首一亲芳泽的祈二爷整个僵住。

    犹豫了半天终于还是决定找来的叶涛对上一双发红的眼睛，脱口而出：“卧槽！”

    “二爷我是男的！”

    祈亦景额头迸起青筋，是女的他也不会如此饥不择食。

    “滚！”

    ……

    全程目睹的白梓星惊呆了：“！！！”

    姐妹你好勇！

    “我一直以为，我对男人挺有一套的，没想到你才是深藏不露。”白梓星惊叹，“你就不怕他兽性大发？”

    “怎么可能。”宁憧鄙夷，“他连在外人面前kiss都不愿意。”

    所以她才敢那么嘚瑟好吗。

    谁让他刚才故意撩她。

    这招叫什么？这招叫精准拿捏！

    “你就有恃无恐吧。”白梓星喃喃自语，“等哪天祈亦景去宠别人了，你不得哭死。”

    祈亦景没有再回雅间。

    用脚趾头也知道他干什么去了。

    白梓星用暧昧的眼神打量祈亦景，叶涛则是幽怨控诉。

    只有白智一个人蒙在鼓里。

    “祁总呢？”

    “哦，他先回去了。”宁憧理直气壮的扯谎，拍了拍手掌，“吃完了，我也回学校了。”

    “夫人我送您。”叶涛站起来。

    “打住！”宁憧微笑，“我不信你，白智，你送我。”

    开玩笑，要是叶涛把她带回汇景轩去还得了。

    祈亦景真能把她吃了。

    叶涛：“……”

    你个始作俑者还好意思害怕？

    上车前宁憧问了句：“小景怎么没来？”

    “她说不喜欢祈亦景。”白梓星小声道。

    宁憧也没多想，毕竟祈亦景天天顶着一张冷冰冰的臭脸，小景又有自闭症，害怕是正常的。

    白智把宁憧送到蓝华大学，白梓星也下去了。

    她欠了好几天的课了。

    “舅舅可以给你请假，读什么书，我们白家养得起你。”白智的纨绔子弟病又犯了，“这书就不是人读的！”

    “我爱设计，我并不觉得……”

    手机震动，宁憧走到一边：“喂。”

    “薇薇被林什么雅的粉丝打了，现在急需手术！我和你爸都在外地工作，宁憧你快去医院签字！”赵桂花焦急的声音催促着。

    “快！千万别让薇薇毁容了！”

    “知道了。”宁憧挂了电话翻出娱乐热搜。

    最新一条的确是宁薇被林西雅粉丝围堵。

    宁憧皱眉，喊上白智去了赵桂芬说的私人医院，路上不忘给叶涛发条消息：半个小时后我没给你打电话，就来这里救我和白智。

