    两只魂宠在出现论战台上的时候，脸上都闪过一丝迷茫，这是哪里？

    很快，便在自家御使这边了解了规则。

    魂宠战虽然全靠魂宠，但在战斗开始前，御使可以对魂宠制定战术，就像是教练一样，当然，上场后依旧是魂宠自由发挥。

    另一边的黑衣胖子见到阿秀的那一刻也同样再与他的魂宠银临蟒开始交流。

    “行不行啊，阿秀！”许宗摸着阿秀的脑袋问道。

    阿秀拍着胸脯，“嗷呜，大哥，你放心吧，小黄虽然是个垃圾，但我从他那里学了一手，对付蛇有一手的。”

    本来自信满满的许宗听到这话，心里有了一丝不祥的预感。

    跟着哥布林学的战斗技巧？

    不过已经来不及问了，御使制定战术的时间已经到了。

    很快，御使离场，魂宠之间的战斗开始了。

    似乎都知道对方不好对付，距离很远便开始对峙。

    阿秀低伏着身子，龇牙发出低吼，一丝丝杀气与虎类魂兽特有的王者之气互相融合。

    虽然身躯看上去比银临蟒小了许多，但气势上丝毫不虚。

    另一方的银临蟒高高昂着脑袋，蛇信子不断的吐出，虽然没有独特的增长气势的技能，但本身庞大的身躯便自带一种强大的气势，压迫着阿秀。

    忽然间，两者同时动手了，都是默契的使用技能。

    阿秀忽然间停下脚步，腹部猛然收缩，一口浓烈炽热的火焰从他口中喷出。

    银临蟒蛇行而起，收起那几十公分的蛇信，粗壮的脖颈猛然收缩，像是弹簧一般弹起，张嘴一吐，一颗带着寒气，足足篮球大小的冰弹向阿秀的火焰飞去。

    冰弹与火球飞出后，两只白银级魂宠看都未看，向着对方冲去。

    双方彼此都知道，这样的技能基本不可能建功，所以在技能飞出后，两只魂宠的战斗便转向了近战肉搏的方向。

    嗷呜！

    嘶嘶！

    咆哮着，阿秀看起来不那么庞大的身躯，飞在空中，看上去力量感十足，双掌利爪探出，锋利如匕首的爪子向银临蟒的眼睛挥去。

    “阿秀，你记住，待会利用你的敏捷，跟那大家伙游动，小心点不要被那家伙缠住。”

    想到许宗说的话。

    阿秀在空中以不可思议的角度变换着前扑的方向，险之又险的避开银临蟒的尾部横扫。

    那硕大的蛇尾横扫时带动的呼呼风声，显示着这一甩尾上的强悍力量。

    风声将阿秀的毛发压下。

    阿秀趁此机会，利爪在一瞬间向银临蟒那硕大的眼睛抓去。

    叮！！

    那似乎能抓破天地的利爪像是遇到了不可思议的事物，仅仅在银临蟒身上留下了武道浅浅的白痕。

    白银三段【银鳞】！

    阿秀这一次冒险攻击，也将他置身于危机中，蛇类生物虽然爬行速度不算最快，但在它身躯范围之内，那无与伦比的力量带来的速度，快如闪电的蛇头向阿秀咬去。

    站在高台上观战的许宗在这一刻不由自主的捏紧了拳头，不过站在高台上，无法对台下的战斗有所干涉，他只好用期待的目光看向阿秀。

    ……

    阿秀已经在空中变向一次，它毕竟还小，骨骼无法承受在空中连续的两次变向，所以……

    带着无尽威压的气息波动向银临蟒压制而去，白银三段【祖威】！

    诡异的气息被银临蟒接受的那一瞬间，巨大的蛇躯猛然颤抖了一下。

    也不知道这条巨蟒想起了什么。

    阿秀没用冒进，迅速的后退出去。

    阿秀与银临蟒都是战系，但走向两个不同的方向，阿秀的三维属于速度极快、力量中等、防御偏低。

    而银临蟒则是力量极高、速度中等、防御也是极高。

    阿秀的杀招璜火许宗不让它用，导致它陷入一种奇怪的劣势。

    毕竟它的力量相比银临蟒太差了，只能依靠速度不断的缠斗。

    许宗之所以不让阿秀暴露它已经融合了魂火，而且一旦使用魂火，爆发出超越阿秀战系的力量，难免让人想到御使特质上。

    他并不想暴露自身那烈山氏贵族的身份。

    谁知道这个黑衣胖子是不是商国或者秦国人呢？

    而且许宗相信，就算阿秀不使用璜火，凭借着战系以及几个技能，也足以击败这条银色大蟒蛇。

    因为阿秀的会合，要到了！

    阿秀的身躯不断的游走，身上的杀气更加浓重，震慑着对方的银临蟒。

    银临蟒从眼前这小不点身上，感受到了极强的杀意，那是纯粹到极致的杀意……

    伴随着杀气四溢的，还有那越来越响的雷鸣之声。

    【十步一杀】与【雷速】在提升到白银级后，第一阶段的增幅效果已经达到两成。

    叮！

    两个技能叠加的速度已经达到四成，而且并非单纯的移动速度，而是反应速度、神经速度等各种方面的增幅。

    在这样的速度下，阿秀已经能够轻易躲避银临蟒的攻击，并且能够不断的趁机攻击到银临蟒的身上。

    可惜，都不能破防。

    阿秀因为自生等级提升太快，战系魂宠的技能都是随着磨炼与成长而自动领悟的，阿秀如今就处于真实成长时间太短，跟不上生命等级的提升，导致迟迟无法领悟战系属于虎类魂宠的尖牙利爪的技能。

    虽然知道是早晚的事，但如今在战斗中，这种缺憾不可避免的影响到了阿秀的战斗力。

    所以导致现在阿秀在两项技能的加持下，能够攻击到银临蟒，但依旧不足以破防。

    阿秀的眼底闪过一丝凶残，身上的杀气更重了。

    速度够了，那么便开启【十步一杀】的第二阶段吧！

    四成利爪加成、四成力量加成……

    阿秀再次绕开与他相比显得笨重的银临蟒，向着银临蟒的眼睛抓去。

    千钧一发之际，蟒蛇没有眼皮，那天生的眼睑迅速合闭。

    透明的眼睑看上去极为脆弱，事实上也确实如此，在阿秀经过第二阶段【十步一杀】加持过的利爪下，就像一张纸一般脆弱。

    呲！

    许宗神情振奋，你可以永远相信阿秀，天魂点保住了啊！

    对面的胖子脸上闪过一丝难看，眉宇间似乎对银临蟒的表现有些不满，不过转念一想，阿秀那速度太过恐怖，而且力量不错。

    之前银临蟒遇到的对手，速度快的，破不了防。

    破的了防的，速度不够。

    导致他一直都以为银临蟒的实力已经足够应付白银级的青年体，没想到今天在一只成长体的炎虎手中，已经落入下风。

    这样的话，小白的实力……不能隐藏了啊~

    黑衣胖子深深的看了一眼远处的许宗，不知道这人是否能认出自己的身份呢？

