    2007年8月30日，西班牙马德里卡尔德隆球场，欧洲联盟杯第二轮资格赛第二回合，马德里竞技主场迎战伏伊伏丁那俱乐部。

    第69分钟，弗兰左侧传中，阿奎罗抢点成功再下一城，3-0。

    林秀一把捂住脸，遮住了微微翘起的嘴角。

    虽说联盟杯不受关注，资格赛更是没人关注，毕竟还是有两家电视台进行直播的，万一被镜头捕捉到，肯定会被骂成翔。

    确实不该在球队落后时偷笑，除非忍不住。

    对一个临时从青年队提拔上来的替补的替补来说，什么时候能上场？

    大比分领先，或者大比分落后，比赛完全没有翻转的可能的时候。

    林秀从手指缝偷偷看向主教练，只见伊万·布尔齐奇好似浑身失去了力气，瘫倒椅子上。

    可怜人，林秀不禁感叹。

    赛季初，管理层就定死了目标，必须杀入联盟杯小组赛，否则就是下课。

    奈何时运不济，第二轮资格赛遭遇马竞，首回合1:2输了，现在是0:3，场上还少一人……

    估计他在想是主动辞职保留体面还是坐等开除讨要违约金吧？林秀不厚道地想到。

    不过，费尽心机挤进一线队，可不是为了坐视主教练下课的。

    该拉必须拉，而且有信心拉得起来。

    “姓名：林秀

    国籍：中国

    位置：前锋

    能力：49（满值100）

    潜能：0点（100积分/点）

    技能：1.绝杀之王（正式比赛中生效，当球队平局或落后时实力提升，提升后能力值=原能力值＋原能力值×（比赛时间/100）×n，领先时n为0，平局时n为0.5，落后时n为落后数。）

    2.余烬（技能1失效后，能量残余转换为潜力。）

    积分：8（可兑换潜力值和伤病药剂）

    物品：伤病药剂×1（10积分/瓶）”

    这就是林秀的底气。

    否则一个欧洲各国哪怕低级联赛青年队都不要、不得不流落到相对落后的塞尔维亚的卢瑟，怎么敢说服青年队主教练推他上一线队呢？

    首回合落后，次回合必须主动进攻，实力技不如人还要落入对方最擅长的战术里，肯定是送人头，正是大显身手的时候。

    此时三球落后，上场分分钟扭转局面，不但拉了主教练一把，还能一战成名。

    最少四个球，五大联赛中下游球队随便挑，留在伏伊伏，也不愁没有上场时间和机会。

    再练两年，把基础能力提高到80+，豪门任意挑。

    联赛冠军、欧冠、金靴、金童奖、金球奖、世界足球先生……甚至足球历史第一人也不是梦呓。

    不过还要等等，估计现在伊万先生的脑袋混沌如浆糊，根本听不进别人说什么。

    林秀把目光转向马竞替补席，主教练哈维尔·阿吉雷与助手谈笑风生，替补球员嬉笑一团，观众们都是载歌载舞。

    大局已定。

    场上，马竞攻势如潮，伏伊伏只有招架之功毫无还手之力。

    等了几分钟，看主教练已经缓过来，林秀起身，走到布尔齐奇面前，说道：“先生，我申请上场！”

    布尔齐奇回过神来，盯着林秀没说话。

    “回到你的座位上去，林！”助理教练布鲁托维奇喝道：“现在不是你逞能的时候。”

    林秀根本没理布鲁托维奇，继续说道：“没到最后一刻绝不放弃，而我认为我有改变局面的能力，这也是你带我来马德里的原因。

    你看过我的比赛并因此对我产生了信任，我很感谢你的信任，也会回报你的信任，再不济，我努力过，就不会对我不愿意见到的后果产生愧疚。”

    潜台词很明显，我要拉你一把，真拉不动也不算对不起你。

    “可笑，你以为你是梅西还是小小罗？”布鲁托维奇讥笑道。

    林秀就当没听到，只盯着布尔齐奇。

    决定权在主教练手里。

    助理教练？巴不得主教练下课好自己接班。

    布尔齐奇盯着林秀看了一阵，说道：“准备上场！”

    “我的热血一直在沸腾，随时可以上场，先生！”林秀回身走到场边，一边热身一边看着场内。

    阿奎罗，一度被称为球王马拉多纳的接班人，迭戈·弗兰，西甲金靴，洛佩斯，佩雷亚，巴勃罗，佩尼亚，劳尔·加西亚，马克西，西芒……

    今年八千万转会费砸下，此时在场上的每一个马竞球员都是大名鼎鼎的球星，哪怕高开低走江河日下沦落到中超的雷耶斯也能拿到六百万欧元的年薪。

    当他们叱咤球场的时候，林秀在干嘛？在中乙青年队蹉跎岁月，直到不得不退役回家踢野球。

    这辈子不一样了，同场竞技，要分胜负，更要见高低。

    踏上职业球员这条路，就成了过河卒子，有进无退！

    后面，布鲁托维奇听到布尔齐奇的安排，叫道：“你疯了，换下武卡洛维奇，为了一个无名小卒？”

    弗拉基米尔·武卡诺维奇六十分钟时刚换下的杜桑·塔迪奇，现在被别人换下简直就是羞辱。

    布尔齐奇没回答。

    都要下课的人，还管那么多，万一林秀表现出青年队时候的水平，媒体跪舔都来不及，怎么可能喷呢？

    不过……算了，还是不要抱太大希望，布尔齐奇摇了摇头。

    武卡诺维奇看到场边换人牌，如遭雷击，连队友的传球都忘记了。

    好在，足球撞他腿上出界，形成了死球。

    怒气冲冲地下场，根本就不看林秀伸出的手，径直回去更衣室。

    替补队员们见了，不禁嘀嘀咕咕起来。

    “教练过了。”

    “是啊，林在训练中的表现就是一坨狗屎，凭什么上场？武卡诺维奇比他强一万倍。”

    “就凭他会吹牛逼，而教练需要心理安慰？”

    布鲁托维奇听到了议论却没有阻止，等他接手球队，正好踢走林秀讨好球员。

    球场上，伏伊伏球员们对林秀也很冷淡，既不喊加油也不询问教练安排，就当没这个队友。

    现场观众见到这一幕，哈哈大笑，十分快活。

    媒体席上，仅有的几个记者奋笔疾书，这一幕可比比赛有意思多了，发出去肯定能吸引一些读者。

    直播这场比赛的塞尔维亚国家电视台解说员阿莱克斯·卡鲁兹斯奇说道：“布尔齐奇出了昏招，这次换人不但不会扭转局面，反而会失去球员的支持。”

    搭档米哈伊尔·阿维莱斯说道：“反正注定会下课，有什么关系呢？”

    “你认为新上场的八号，LIN X，会有什么表现吗？”卡鲁兹斯奇问道。

    “迷失在马竞防线里，对阿奎罗和弗兰行注目礼？反正这场比赛过后，他在伏伊伏待不下去了。”

    82分钟，林秀就位。

    马竞准备发边线球。

    林秀站在阿奎罗附近，虎视眈眈。

    显然，十九岁便价值2000万的阿奎罗不会把个无名小卒放眼里，举手示意队长马克西把球扔过来。

    马克西看两人有十来米距离，便把球扔了过去。

    球刚脱手，马克西就看到林秀动了，似乎倏地一下跨越了七八米距离到了球路上。

    小心！

    惊叫中，马克西进场阻拦，阿奎罗看到球被偷了，立刻追赶。

    两人刚启动，林秀已经拨球转身，大步流星往前场突进。

    阿奎罗发足狂奔，然而他那在同龄人中出类拔萃的速度，只能跟在后面吃屁。

    眨眼间甩掉阿奎罗和马克西，面对迎面而来的雷耶斯，林秀微微拨球变向，从曾经可望不可即的摩托车少年身边抹了过去。

    雷耶斯转身，跳上摩托车就追，距离却越来越远。

    劳尔加西亚迎面杀来。

    林秀没有减速，把球挑起，随即从劳尔加西亚身边冲了过去。

    足球划过一道弧线从劳尔加西亚头顶飞跃后，正好落在了林秀面前。

    趟球，大步，冲！

    三四秒的功夫，后场到前场，马竞的中前场被杀穿，只剩下后防线四位大将。

    巴勃罗，凭实力占据西班牙国家队主力中卫的存在，与佩雷亚托一起托起马竞的城墙的实力派。

    两人一左一右冲了过来，要把林秀的进攻扼杀当场。

    林秀猛地一趟球，大步冲刺进了禁区的同时，也把马竞城墙甩在了身后。

    就是快！

    快到极致，不需要更多的技巧。

    不但马竞球员没拦住，队友也没跟上。

    不过，就算能够跟上，林秀也会选择单干。

    机会难得，命运只能握在自己手里。

    远处，洛佩斯与佩尼亚发足狂奔，意图在林秀杀入小禁区之前完成拦截，然而守门员弗朗哥看的很明白，他们两不可能赶得及。

    虽然不是单刀，却已经是单刀的形式，弗朗哥果断弃门出击。

    刚迈步离开球门线，林秀已经杀到了小禁区里，没有停顿，一脚抽射。

    足球飞起，弗朗哥急忙回身起跳，却只能眼睁睁地看着足球划过一道弧线从手掌前飞过，撞进了球网上。

    “球进啦~球进啦，球进啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦~”卡鲁兹斯奇如梦初醒，疯狂呐喊。

    嘘~

    现场观众反应过来，对着林秀狂嘘。

    林秀目送足球撞在球网上，握起拳头摆了摆，听到裁判进球有效的哨声，立刻绕过躺在地上的弗朗哥，抱起足球就往中圈跑。

    一个进球可拉不动布尔齐奇，必须抓紧时间。

    系统强化即时生效，衰减却要一些时间，当然趁着能力值最强的时候多进球。

    现场观众看到林秀如此行为，嘘声更盛。

    弗朗哥眼睁睁地看着林秀捞起足球往回跑，再次狂锤草皮发泄心中的郁闷。

    阿奎罗停在大禁区线前，弯腰扶腿大口喘气。

    本来比赛接近结束，整个过程踢的也比较嗨，加上度过了疲劳期，是不怎么累的，没想到突然被人给耍了一番，就感觉很累。

    大多数马竞球员都是这个感觉，所以大多趁机缓口气。

    一个进球而已，无关大局。

    阿吉雷也是这样认为的，只是走到场边让球员们打起精神，不要再出现这样的低级错误。

    布尔齐奇仍然张着嘴，如同得了帕金森病一样，浑身抖个不停，也不知道是惊的还是喜的。

    看到林秀夹着足球跑到中圈，球队队长德思波托维奇结结巴巴地说道：“抱歉，我实在跟不上。”

    “没关系。”林秀一边摆球一边说道：“比赛要紧，让大家抓紧，我们的时间不多。”

    “好！”德思波托维奇伸出手，说道：“干的漂亮。”

    林秀击掌，说道：“我希望更漂亮。”

    队友们跑过来，纷纷击掌表示祝贺。

    从冷漠疏远到亲近，只需要一个进球，而要征服队友，一个进球远远不够。

    场上1:3，总比分2:5，打平才能凭借客场进球优势晋级联盟杯正赛，还需要3个球。

    很快，双方就位，马竞准备开球。

