    “收阵型！”

    见刀盾手冲过来，春光灿烂一声令下，乌合之众众人立即收缩阵型，躲到王远后面，后退着准备先控再打。

    “上！”

    而天阴盟几人却是相当霸气，直接迎这冲撞就冲了上去。

    “金刚壁垒！”

    大日如来双手一合，开启壁垒。

    “duang!”

    冲在最前面的刀盾手被大日如来的壁垒挡住。

    “落字决！”

    与此同时三阳开泰高高跃起，从天而降。

    “轰隆！”

    一声巨响，刀盾手被震得飞起。

    昆吾双手结印，一掌拍在地上大喝一声：“地刺！”

    不等刀盾手们落下，一根根锐利的土矛从地面升起。

    “噗噗噗噗！”

    瞬间方圆数丈范围内的刀盾手尽皆被地刺戳穿动弹不得。

    青城无双祭出葫芦大喝一声：“天星火！”

    白色的火焰从天而降，将中刀盾手覆盖……

    “暗影千袭杀”

    一马平川化作一道流光，在怪群众穿梭，带起一蓬蓬血雾。

    不愧是被称之为绝活哥的顶尖高手，一套配合行云流水，极具观赏性。

    乌合之众一伙人一脸懵逼：“特么的，这么豪放吗？直接硬刚！招式判定还这么强横，连个治疗都不需要。”

    对付这种侵略性极强得怪物，乌合之众都是拉开距离，先控带打，尽量稳妥。

    天阴盟这群高手却是上去就硬碰硬，出手之狂放，简直闻所未闻。

    这就是高手的打法吗？

    ……

    “屁！”

    而看到这一幕，春光灿烂却是一脸鄙夷道：“典型的PVP打法！根本不会打怪，帅不过三秒，大家准备救场。”

    “不会吧？他们用得到我们救？”大家一脸质疑。

    别看天阴盟被王远收拾的妥妥的，但大家对他们的实力还是十分认同的，这群绝活哥个个身怀绝技，完全不虚马里奥杯莫停等高手，打个小怪而已，还用得到别人帮忙？

    然而就在这时，只听一马平川几人道：“咦？这些刀盾手怎么没死？还耐打啊！”

    “靠！”

    乌合之众众人闻言满头黑线。

    看来真的是被春光灿烂说中了，这群家伙走的是PVP套路，讲就是的一波灭敌。

    可这怪物和玩家怎么能一样呢。

    相比之下，玩家血量比同级怪物要低上很多，尤其是精英怪更是血厚只输BOSS，同样是一波配合，玩家肯能死的不能再死，怪物能掉一半血便已经是高手的输出了。

    而且玩家就算一波没被打死，残血也会迅速拉开距离跑路。

    这些刀盾手可不管那个，被输出了一波后，刀盾手很是强硬的站起身来，瞄准一马平川众人举着盾牌就砸。

    青城无双和昆吾还好，站在大日如来这个前排背后，倒是不怕。

    三阳开泰和一马平川这两个近战直接就被几十个刀盾手围在了中间。

    三阳开泰操作很强，一柄长剑使开，点，戳，崩，落四式剑法将怪物的攻击尽数隔开。

    一马平川也相当不弱，左闪右避，在刀光中来去自如。

    这些刀盾手还真拿他们两个没办法。

    可这里也不仅仅只有刀盾手。

    后方还有狼妖箭卫，左右两翼更有冰火狼妖。

    “放箭！”

    狼妖头领手中旗子一挥，箭卫张弓搭箭。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    箭矢如蝗，下雨一般从天而降。

    二人操作再好，自然也是抵挡不住。

    大日如来几人被隔断在刀盾手另一侧，想过去帮忙也插不上手。

    “五行回天！”

    眼见一马平川二人要被射成筛子，春光灿烂手中铃铛一晃。

    “叮铃！”一声。

    五头魔神从天而降将一马平川二人围在了中间，同时开启了五行大阵。

    密密麻麻的箭矢被尽皆弹飞。

    王远一个纵身越过刀盾手跳入五行大阵中，一手一个拽住二人衣领，使出释迦掷象功将二人扔回了队伍里。

    接着一个【缩地成寸】从怪群众飞了出来。

    大日如来三人也趁机回到了队伍中。

    此时五人已经吓得面色苍白。

    一马平川心有余悸道：“他妈的……差点就完了……多亏了牛哥！”

    “你应该谢你春叔！”

    王远道：“要不是他提醒的早，我也救不了你们！你们几个虎啊，这是怪，不是人……”

    “春叔……这个……”

    一马平川几人脸色十分尴尬。

    高手都有心气。

    一马平川这些人个个眼睛长在天灵盖上，一开始根本就没吧乌合之众一伙人看在眼里，他们之所以加入，也是因为服气王远，而不是因为别人。

    至于对春光灿烂这个全真教余孽的态度，更是打心里瞧不上。

    可万万没想到，关键时刻竟是春光灿烂救了自己，感谢的话，一马平川一时间还真说不出口。

    “都是队友！别提什么谢不谢的！”春光灿烂摆摆手，很是淡然道：“你们死了后面也不好打！”

    “额……”

    一马平川脸红到了脖子根。

    “别废话了，怪物追上来了！都听我指挥！”

    这时春光灿烂指了指前方，只见狼妖刀盾手们已经追到了队伍的不远处。

    “条子！起阵！”

    “来了！”条子手中毛笔在地上一划，大声道：“八门金锁！”

    笔落，阵起。

    八字真言从天而降，将刀盾手们围在了一个圈子里。

    “万木结界！”

    飞云踏雪法术跟上。

    藤蔓将众刀盾手缠绕。

    “仙法，三昧真火！”

    随着道可道一声令下，所有人同时出手。

    冰火剑毒各类攻击在三昧真火的融合下将飞云踏雪的藤蔓点燃。

    “轰！”

    一团绝大的火球，将刀盾手们淹没。

    这些狼妖刀盾手先挨了天阴盟几人一波输出，又挨了乌合之众一波三昧真火，当场被烧的渣都不剩。

    ……

    “厉害啊！”

    看着眼前的巨大火球，一马平川几人心下惊恐不已。

    这个火球他们很面熟，之前就是这玩意挡住了天阴盟的攻击，才让乌合之众一伙人跑路。

    本以为这时一门防御法术，谁知道输出竟然也如此凶残。

    乌合之众里除了飞云踏雪这样的有钱人以外，竟还有身怀这般可怕法术的高手。

    对面的前排被团灭，大家一阵激动，没了坦克，后排箭卫法师再强，也站不住。

    可就在这时，站在阵型最中心的狼妖头领旗子一展。

    “杀啊！”

    叫喊声冲天而起，一波刀盾手再次被刷新出来。

    “卧槽？还能这样？”

    大家目瞪口呆，这狗东西竟然还能召唤怪物。

    这一次，刀盾手们并未冲上前来，而是一字排开举起盾牌往地上一砸，列开了盾阵。

    “万里玄冰！”

    左翼冰狼同时出手。

    一道寒气贴着地面四下扩散开来。

    所到之处，尽皆冻成了冰面。

    寒气360度无死角蔓延，乌合之众等人无处可躲，纷纷中招，被寒气冰冻后，速度下降30%。

    这时候右翼火狼也同时出手，大喝一声“举火焚天！”

    一团团火焰顿时出现在众人头顶。

    被玄冰减速后，大家速度下降，灵活度也跟着下降，闪避起来亦是极难，而最后面的箭卫，也发起了攻击，数百支箭矢伴随着一团团的火焰从天而降。

    “日！”

    众人大惊失色，纷纷祭出法宝护住自身。

    独孤小玲后退了一步，左右双手往下一压。

    “咔嚓！”

    左右两侧伸出两只蜂窝似的炮管。

    “这……这是啥？”

    看到独孤小玲身旁的炮管，所有人脑海中不约而同的浮现出了三个字“加特林”……

    “飞羽百式”

    独孤小玲眼睛一眯，双手抓住炮管上的机关往上一提。

    “突突突……”

    两只炮管迅速旋转起来，不计其数的羽箭从炮管中飞出，如同长了眼睛一般，转了个弯直奔天空中的火焰箭矢。

    “啪啪啪啪……”

    在独孤小玲的炮火拦截下，狼兵的攻击被打成一团团火星。

    “牛逼啊！”

    不止天阴盟几人，就连乌合之众一伙人也是叹为观止。

    独孤小玲这小妞花样百出，总是能给大家带来新的惊喜……以前还是玩喷火枪，现在连加特林都搞出来了。

    “趁现在！破开盾阵！老牛去抓头领！”

    春光灿烂大手一挥，三阳开泰和杯莫停飞身而出。

    三阳开泰剑法厚重，势大力沉，一招崩字诀劈开一个缺口。

    杯莫停剑法轻灵，无孔不入，剑光如丝如电，竟然如同切豆腐一样，穿过刀盾手的盾牌，插进了刀盾手的喉咙中。

    顷刻间，二人便斩杀数只刀盾手，狼妖前排盾阵被打散。

    王远紧随其后，纵身穿过缺口，几个起落落在了狼妖头领身侧。

    “啊？”

    狼妖头领吓了一跳，挥舞着旗子就要砸王远。

    王远往后退了一步，左手一伸，一招【胡搅蛮缠】抓住了狼妖头领的右臂，用力一捏。

    “啪嗒！”

    旗子应声落地。

    接着王远脚下一抬，一脚结结实实踢在了狼妖头领的胯下。

    “噗！”

    狼妖头领微微一愣，眼神异变。

    沉默一秒后，发出了一声惨叫。

    “吼！！！！”

    凄厉的声音冲天而起，闻者无不动容，狼妖头领直接弓下了身子。

    王远右臂一屈，自上而下往下一落。

    “砰！”

    一声闷响，王远的肘击重重砸在了狼妖头领后脑勺上。

    狼妖头领被当场砸的扑倒在地。

    王远一脚踩住其后背，左手按住其脖子，右手沙包大的拳头雨点般落下，一拳接一拳，对着狼妖头领的后脑勺就是一顿猛砸。

    “砰，砰，砰，砰！”

    攻击沉重且具有节奏感，众人看的都呆了，每一声拳拳到肉的声音，都让人为之一颤。

    这可是BOSS啊，能不能给人家留点尊严？

    一马平川几人看到这一幕，最为触动。

    特娘的，把BOSS按在地上当狗打，这家伙还是个人？

    之前这群家伙对王远虐杀自己的行为还颇为不满，此时看到狼妖头领这般下场，大家齐齐感激当时王远给了自己一个痛快的。

    ……

    这些狼兵之所以配合严谨，全在于狼妖头领的指挥。

    此时狼妖头领被王远按在胯下自身难保，没了指挥，下面的狼妖小兵就乱做了一团。

    有配合的怪物，叫军队精英怪。

    没配合的怪物，那叫乌合之众，和之前啥的妖族怪物没有丝毫区别。

    乌合之众和天阴盟众人都是高手，相互配合之下，连控带打。毫无悬念的将这些狼妖杀了个干干净净。

    降魔积分跟着暴涨。

    这一波下来，每人捞了足足有三百分。

    看着任务栏的积分，一马平川众人笑的后槽牙都露出来了。

    这些家伙固然是高手，可自己擅长干什么还是很清楚的。

    若是他们自己去刷积分，就一马平川这个带路能力，怕不是活动结束都走不出莽苍山……更别说一波刷到上百积分了。

    早知如此，早就死皮赖脸贴上来了，何必打个你死我活。

    另一边，狼妖头领也被王远活活捶死。

    大家再混一百积分。

    此时积分最高的王远，已经高达一千七百多分，高举活动榜榜首第一的位置，在后面便是乌合之众一伙人。

    还是和之前一样，小怪只爆血脉不爆装备道具。

    狼妖头领只爆了几件品质一般的装备，并没有爆出什么好东西，除此之外便是一块黑漆漆的令牌，正面刻着一个狼字，翻面刻着虎豹豺狼四个图案。

    其中狼图案已经被点亮。

    显然这令牌是一套的，集起四枚令牌后，即可全部激活。

    打扫完战场，大家按照地图继续前行。

    接下来的的怪物依次便是豺士，豹骑，虎卫。

    狼兵狡诈，豺士凶残，豹骑迅捷，虎卫凶猛。

    虽然这些怪物一个比一个难对付，但机制却是相仿，都是全靠头领指挥才能发挥出最高战力。

    有了杀狼兵的经验，接下来倒也不算太难。

    遇到怪物，二话不说，王远先上去按住头领，其他人互相配合剿灭小怪，一切水到渠成，也就最后一波虎卫比较难搞，其他都是相当顺利。

    ……

    一番折腾，终于击杀了吊睛白额虎王后，王远拿到了最后一块虎令。

    四个令牌合在一起，令牌上的图案全部点亮。

    与此同时一道狂风袭来，众人眼前场景一转，下一刻便出现在了一个绝大的宫殿中。

    众人正前方的王座上，坐着一个俊美的年轻人。

    年轻人一身白衣，头上顶着两个毛茸茸的尖耳朵，此时正居高临下，一脸愤怒的盯着王远道：“怎么又是你这死秃驴！”

