    在发生了那样刺激的事情后，云弈赶忙洗了个冷水澡让自己冷静下来。

    可他刚回到房间，还没冷静下来呢，沈轻舞就悄悄走进他的房间，关上门。

    “轻舞，你这是要干什么？”云弈感觉自己的雄性荷尔蒙呈直线上升趋势。

    沈轻舞身上穿着一件贴身蕾丝睡衣，她就在自己面前一站，云弈觉得自己已经失去了抵抗力。

    沈轻舞说：“给你机会啊！”

    噗~~

    云弈感觉自己要疯了，沈轻舞怎么和她姐姐沈轻雪一样主动啊？

    “你不是说要给我推拿拔罐吗？现在我就给你机会了。”沈轻舞说。

    汗~~

    云弈差点吐血，原来她说的给自己机会是这个机会啊？

    误会！

    纯属误会啊！

    “躺床上吧。”云弈吩咐一声，下楼找来一套云清河平时使用的拔罐工具。

    回来关上门，沈轻舞在床上躺得好好的，云弈见了却是气不打一处来，“你趴着啊，这样面朝上的你想让我在你前面推拿拔罐啊？”

    “不是你让我躺床上的吗？”沈轻舞一脸委屈。

    云弈顿时语塞，他倒是不介意从前面下手，可人体穴道关联大部分都在背后，所以推拿拔罐主要也都是从背后着手的。

    “趴着吧。”云弈只好这样说。

    沈轻舞乖乖趴在了床上，而后云弈按照穴位顺序给沈轻舞推拿。

    刚开始还好，沈轻舞只是觉得很享受，可到后来这种顺畅享受的感觉就让她忍不住发出“啊”的叫声。

    “你叫什么？”云弈汗然，要是被人听见了，只怕是以为自己对她做什么了呢。

    沈轻舞红着脸，“你以为我想叫啊，主要是你按得人太舒服了，一下子忍不住就叫出来了啊！”

    “你努力抑制一下嘛！”云弈说。

    “我尽量吧。”

    云弈继续推拿按压，很快他就发现沈轻舞再努力都抑制不了，而且她越是压抑，那声音听起来就越是让云弈感到小腹上一股邪火逐渐上升。

    “再这样下去，怎么受得了啊？”

    云弈感觉自己都要崩溃了，当下只好加快推拿的速度。

    而后一整套的推拿手法用上，将沈轻舞身上的穴道基本来了一次疏通。

    这一阵推拿下来，沈轻舞的睡衣都被汗湿了，丝质睡衣紧贴着背，云弈看着鼻血上涌，这姑奶奶里面是真空啊！

    “好了吗？”

    沈轻舞意识到自己现在的窘态，羞涩得无以复加。

    云弈咳嗽一声，道：“还要拔罐，你得把衣服脱下来。”

    “那，你不准看。”沈轻舞说。

    云弈转过身去，他的确没有看，可听着身后沈轻舞制造出来的轻微声音，他又感觉自己小腹内邪火上涌。

    早知道不给这小姨子治疗了，太折磨人了。

    “好了，你可以转过来了。”

    云弈再转过来，沈轻舞已经趴在了床上，虽然主要的地方看不到，可看着她那美背，云弈再也控制不住，鲜血从鼻孔流了出来。

    “快点啊，你还在干嘛呢？”沈轻舞催促着，主要是现在这样太尴尬了。

    云弈连忙擦了擦鼻血，然后开始为沈轻舞拔罐，为了活跃气氛，还特意来了一句，“这么好看的背，不拔罐的确可惜了。”

    “你去死。”

    “要是死在你身上也是可以的，所谓牡丹花下死做鬼也风流。”

    沈轻舞哼声道：“我本以为你是忠厚老实的人，没想到却是这样一个口甜舌滑的下流胚子，我要如实告诉我姐姐，让她知道你的真面目。”

    “别啊！”

    云弈连忙说道：“其实我是正经人，我这样说话，还不是因为你这小姨子太漂亮了么？”

    “是吗？”

    沈轻舞嘿嘿一笑，“那要是在我姐和我之间，你选谁？”

    “我不选。”

    “为什么？”

    “我是你姐的人了。”

    沈轻舞笑道：“明明就是一个色狼，却说得自己好像很专一一样，那我问你，要是现在我就便宜你了，还不让你负责任，你会接受吗？”

    云弈顿了顿，都还没说话呢，沈轻舞就说：“你这混蛋犹豫了是什么意思？你犹豫了是说明你对我真的有想法？我可是你的小姨子啊。”

    “不，我没有。”

    “有，你就有。”

    云弈要崩溃了，这小姨子不明摆着就是给自己下套吗？

    不过一阵拌嘴之后，云弈也完成了拔罐治疗。

    当下他就连忙将拔罐工具给收拾好了，然后逃也似地离开了房间，一头钻进了浴室。

    伴随着清凉的水声，冰冷的凉水直接从头浇下，足足过了十几分钟，体内升腾起来的那股邪火才算是得到了平息。

    云弈感叹，自己什么时候变得这么没有自控力的啊？

    云弈想到了昨天晚上那一顿大补的火锅，不由苦笑起来，沈轻舞这病情还需要后续治疗，下次可不能再那样吃了。

    不然恐怕真控制不住了。

    第二次的凉水澡冲洗下来，云弈回到房间的时候面对沈轻舞也就没有了邪念，“好了，你可以去睡觉了，过几天我再帮你进行第二次推拿治疗，你的病就好了。”

    沈轻舞尴尬道：“我本也想走来着，可你妈刚刚进来了，说让我等一下。”

    云弈问：“什么意思？”

    “我也不知道，你问阿姨去啊。”

    云弈汗然，正要转身出门呢，老妈黄桂兰就抱着被子走了进来，“来，我给你们添个冬被，省得晚上开空调着凉了。”

    云弈道：“妈，你知道我只要夏被就好了啊。”

    黄桂兰瞪眼道：“你不怕着凉，那沈小姐呢？她着凉了怎么办？”

    “那你把被子放她房间啊。”

    “去，妈是那种不开通的人吗？没结婚睡在一起又不是什么稀奇事，妈能接受的。”

    “妈，她真不是我女朋友。”

    “那你们刚刚两个在房间里那么长时间做什么了？”黄桂兰眨眨眼，“妈刚刚可都听见了。”

    云弈脸都红了，自己是给沈轻舞治病啊，老妈不会认为自己两人在做什么羞羞的事情吧？

    这可是跳进黄河也洗不清了啊！

    黄桂兰将被子往云弈手里一塞，笑道：“妈是个开通的人，你们使劲折腾都无所谓的。”

    说完，主动为两人关上了门。

    云弈愣在原地，自己这老妈岂止是想要自己两人使劲折腾，她是巴不得十个月后就当奶奶。

    这误会大了！

