    “何时鸣给了五倍的价格！直接买断整栋大楼的所有权！看样子那何的那个虎了吧唧的混蛋不像是在开玩笑，是真要拆了这栋大楼！蔡董，怎么办？”张林急道。

    “等会儿！我找人问问，你们先稳住，我就不信大楼里面那么多人，他真敢为所欲为！”蔡东风深吸一口气道。

    大楼何时鸣能买下，但大楼里面那么多人的命，他不信何时鸣可以买得下！

    另一边。

    临南大学城指挥所。

    何时鸣坐上车，手机就响起一道系统提示音。

    拿出来一看，

    是‘明日头条’的系统奖励到了。

    【恭喜宿主参与本次新闻内容，系统奖励‘虎躯一震’贴纸。】

    看到这个奖励，何时鸣眉毛一挑。

    这个奖励，

    怎么看起来这么的……

    猥琐？

    刚看到这个奖励，他第一个想到的，就是‘虎躯一震，娇身一颤’这些乱七八糟的东西。

    有内味了……

    现在这‘明日头条’的奖励越来越不正经了吗？

    何时鸣点头奖励。

    下一刻，

    关于奖励的说明，出现在手机屏幕上。

    【虎躯一震：本贴纸属自用消耗品，使用本贴纸可立刻虎躯一震，浑身散发出王霸气势，对别人进行精神威压，使别人摄服或爱上自己！注：1、时间持续十分钟，十分钟后贴纸效果消失。2、对官员无效。3、对女人无效。】

    何时鸣：“？？？”

    看完后面的注解，何时鸣都懵了。

    这贴纸的效果他能理解，用法他也知道，效果他也明白，注解他也能看懂。

    但是这第三条注解是啥意思？

    对女人无效？

    那你还说个屁的‘让别人臣服或者爱上自己’？

    你都对女人无效了，还爱个蛋啊？

    蛇精病啊？

    何时鸣都已经无力吐糟了。

    自己都不知道得到过多少的贴纸了，结果特么所有的贴纸，都特么最后给他来一条‘对女人无效’。

    就特么不能来一张专门用在女人身上的贴纸？

    比如‘以身相许’啥的贴纸来？

    你这对女人保护的措施，也太过分了吧？

    简直达到了令人发指的地步！

    看不起谁呢！

    你哪怕是没有这条规定，难道我还能把这贴纸用到女人身上？

    哥们是那样的人吗？

    何时鸣骂骂咧咧、愤愤不平的**了领取。

    随后，

    把贴纸放到了道具栏里面。

    算了。

    跟系统讲理，根本就没有地方可讲。

    搞不准，

    给他来一下猛的，让他再呼呼大睡一两天，那就歇菜了！

    不值得！

    有总比没有好。

    “何先生。”

    这时，

    坐在后面的狄乐天突然说道：“你都不知道最近‘华龙基建团’的事儿有多火！这些是关于华龙基建的新闻，何先生你看看。”

    说完把手机给何时鸣递了过去。

    何时鸣接过一看，果然上面有好几条新闻。

    【驻守南非的华龙基建团，于三天前突然回国，今日全员赶到临安，疑似准备接手临安临南的大学城基建项目。】

    【五千人规模的大型基建团队，背后的老板疑是建阳临安人。】

    【华龙基建团全员抵达临南指挥所！】

    【华龙基建工程车组再次出发，向临安市区赶去！】

    【……】

    何时鸣看到这些新闻，双目渐渐眯了起来。

    这些新闻的速度还真的是快啊。

    就连他带着工程车去市区的事儿都已经发布出来。

    不过想想也知道，

    五千人规模的大型基建团队，不管走到哪里，都会吸引无数的视线。

    因为这样一支基建团队，实在是太过庞大了，仿佛长龙一般，浩浩荡荡，延绵不绝！

    从这支基建团队回国到现在，估计都不乏记者跟随拍摄，然后实时报导。

    包括他们抵达临南。

    只是因为他们的人实在是太多，所以何时鸣并没有看到这些记者的身影，但并不代表他们就不存在。

    “不用管他们！我们只管做我们自己该做的事情！”

    何时鸣说着，把手机还给了狄乐天。

    他现在需要做的，就是把启坤集团的临南分部夷为平地！

    别说几个记者，

    哪怕是天王老子来了，也别想阻止得了他！

    上百辆工程车，浩浩荡荡的向平安路而去，所过之地，大地震颤！

    启坤集团临安分部大楼。

    正在大楼里面工作的人们，突然感觉到大楼震颤起来。

    “发生了什么事？”

    “地震了吗？”

    “不对！大家快看外面！”

    “……”

    这些人在短暂的慌乱后，立刻丢下手中的工作，趴到窗口向外面看去。

    下一刻，

    这些人直接瞪大眼睛。

    只见他们公司大楼外面的马路上，有上面辆工程车，正向他们所在的位置行来。

    与此同时。

    楼下。

    启坤集团驻临安分部大门处。

    门卫看到一排工程向他们走来，赶紧冲出来大声喊道：“你们是什么人！来这里干什么？我们……”

    话没说完。

    一辆奔驰商务车，停在工程队跟前。

    紧接着，

    何时鸣从里面走了出来，大手一挥道：“推！”

    十几辆破壁车，呼啸着向大门两边的墙壁冲了过去。

    紧接着，

    轰！

    轰！

    轰！

    大门两边百米长的墙壁，直接全部被撞的破裂开来。

    “卧槽！”

    看到这一幕，保安直接被吓傻了。

    包括保安室里面的其它保安，也吓得赶紧冲了出来。

    就在这时，

    两辆液压锤工程车来到大门的保安室处。

    轰！

    随着一声巨响，二层楼的保安室，直接被夷为平地，尘沙冲天而起，吓得旁边的那些保安拼命向后跑去！

    至于拦？

    上百辆工程车啊！

    他们拿什么拦？

    听没有听说过螳臂挡車？

    在这些工程车跟前，他们的那些小身子骨，跟螳臂没一丁点儿的区别！

    紧接着，

    上百辆工程车，直接如履平地的向里面的院子行去。

    最前面的一辆指挥车上面，

    屠阳拿着大音响，向前面的大楼大声喊道：“里面的人听着，本栋大楼已被老板收回！限你们两个小时从楼上离开，两个小时后，开始强制拆除！”

    大楼内。

    正趴在窗口中看着楼下的员工们，听到屠阳的话，顿时被吓得惊呼一声，二话不说，赶紧拼了命的纷纷向楼下跑去！

    至于公司里面的办公用品什么的。

    开玩笔！

    这些都是公司的东西，他们来这里是工作赚钱的，而不是来这里卖命的！

    虽然他们不知道楼下那些人是哪里来的。

    但是看这些人的架式，绝对不是跟他们闹得玩的！

    没看公司大门跟外面的院墙，都被瞬间给摔倒成平地了吗？

    在这种情况下，

    谁再傻平乎的待在公司里面，那就是傻子一个！ 				

