    黑衣的衙役如潮水一般涌入楚府！

    无论是楚家长老，还是楚家弟子，都不敢动！

    因为那口黑刀，就这么斜横于陈休的手中！

    众多的老衙役，眼中都有着几分复杂之色。

    一人之威，力压楚家！

    这可是天业府，最顶级的势力啊！

    “噗嗤——”

    楚寒峰浑身一颤，一抹黑意转瞬即逝，嘴角有漆黑的血渣滚落。

    一股极阴极邪的寒意游走于他的体内，如蛆附骨！

    莫名的惊恐之色涌上面颊：

    一掌之下，居然有如此威力！

    他眼睁睁地看着一道道身影穿行于府邸之间，翻箱倒柜，心都悬到了嗓子眼！

    勾结盗匪，略卖人口，罪加一等！！

    更不用，和无生教的那些勾当......

    楚寒峰的脸色，刹那间阴晴变换了几分，最终低声道:“陈大人，可否通融几分。反正，这也不过是无根无据之事……”

    “无根无据之事？”

    陈休似笑非笑的声音响起。

    他的话语中有着几分戏谑:“可是，你家的楚鹤长老，可是已经于府衙之间招供了啊。”

    什么？

    楚寒峰的脸色彻底变了，嘴角颤了颤，艰难道:“大人莫不是在诓我？本就是子虚乌有之事，哪里来的招供？”

    “更何况，那楚鹤也不过是寻常长老……”

    呵呵。

    陈休冷笑一声，眼眸微眯:

    “可是，他确实招供了！”

    “不但招供了，而且是人证物证具在，无府衙之上，众多睽睽之下！偌大的天业府，满城的乡老，都可以作证呢！”

    “你想啊，我陈休不过是一介贫民，仅仅只是长安坊的小捕头。我敢找你的麻烦，是谁在背后支持我呢？”

    陈休的声音很低，也很冷。

    楚寒峰的脸上瞬间失去了血色：

    难道，要楚家亡的，是这满城的世家？

    “不，不可能！”

    他踉跄着跌坐在地，脸上是死一般的惨白，挣扎着道:“没有，没有证据！你不能定我们的罪，不能定楚家的罪！！”

    哗——

    一卷账本缓缓展开，晃荡于他的眼前。

    依稀可见清晰的黑字。

    “这是账本，楚鹤私自写的。”

    陈休故作神秘地低声道：“你知道，里面都有什么吗？楚家的每一笔交易，都清清楚楚！”

    每一语每一言，落在楚寒峰的耳畔，都如那九幽的寒风，冰冷彻骨！！

    “楚鹤，你这个畜生，你毁了楚家！”

    楚寒峰面目狰狞地低吼道。

    他千算万算，都没有算计到，居然是被自家人给暗算了。

    如今，账本更是落到了别人手中！

    “楚家主，还有一个可以活命的法子。”

    陈休微微俯身，悄然开口：“只不过，这要看楚家主，有没有壮士断腕的决心了！！！”

    “还请大人教我！”

    楚寒峰咬着牙低声道。

    “楚鹤曾经说过，一切的主谋，是你们楚家的大长老，以及大公子。”

    陈休的话语间多了几分玩味：“如今大长老已死，你若是能够坦白一切，将一切推到大公子头上。到时候，本官做个指认，你倒是可以污点证人。”

    “不过，大公子怕是难逃一死了。”

    楚寒峰眼角抽搐，颤颤巍巍道：“你，你的意思是，让勋儿去死？”

    “楚家主，非常之时，当用非凡手段啊！牺牲一人，拯救整个楚家，很划算的。”陈休的手，缓缓搭上了楚寒峰的肩膀，似是多年的好友。

    无人窥见的指尖，有着晶莹的粉末随风飘扬！

    修罗幻梦！

    “大人，若是我依你之言，你真的愿意放过楚家吗？”

    楚寒峰咬着牙开口，脸上开始有些扭曲。

    “当然。你仔细想，是谁委任我为副总捕头的？是天业府中的豪门和乡老！是谁要你们楚家的命？也是那帮家伙！”

    陈休颇有深意地轻声道：“我只是他们，用来斩首你们楚家的刀啊！鸟尽弓藏，你们死了，下个就到我了啊！！”

    “更何况，我陈休行走天下，难道不需要名声吗？我若是出尔反尔，日后怎么在江湖上混？”

    陈休的话，彻底说到了楚寒峰的心间。

    是啊。

    他也不过是乡老们手中的一把刀，他必须要给自己找活路！

    而且，他这般的少年英豪，肯定在乎名声啊！

    楚寒峰似乎看到了“生”的希望，迷迷糊糊地挣扎着爬起，冲着楚家的仆人大吼道：“来人，给我把那个逆子，速速找来！”

    .......

    “大少爷，老爷喊你过去。”

    仆人战战兢兢地开口。

    “知道了。”

    楚勋随手合上了铁笼。

    近乎赤身的女子，披头散发，双眸之中满是泪水，满脸的狰狞。

    缓缓张开口中，是血肉模糊。

    “看好她，舌头已经割了。别让她跑了就行，过几天卖给无生教的道长。”

    楚勋理了理衣衫，染血的小刀随手丢在了一旁。

    劲直于隐蔽的地下室走出。

    步入庭院的那一刻，他感觉到不对劲了。

    这里，弥漫着血腥味。

    他的父亲，就这么颤抖着看着他，脸上的神情有些狰狞！

    “爹，你这是怎么了？”

    楚勋的眸子扫过时，浑身一颤。

    官府的衙役！！

    “启，启禀大人！无论是和邙山勾结，还是略卖人口，都是这个逆子的错！老夫管教不严，今日愿将他逐出楚家！如今他已换至跟前，任由大人发落！”

    楚寒峰的话，冰冷果决。

    “老不死的，你什么意思？”

    楚勋的脸色陡然一变，阴沉着脸：“官府找上门了，把祸事都推给了我？当初那几个丫头，你玩的可高兴了！无生教的道士，都是你勾搭的......”

    “逆子，给我住嘴！”

    楚寒峰疯也似的冲出，一掌扇落！

    气劲呼啸！

    漫天的鲜血炸开！

    楚勋如断弦风筝般砸落于青石间，泥鳅般蜷曲着：“陈，陈休！杀了这老匹夫，我给可以给你楚家的至宝......”

    似乎是察觉到陈休的脸色变化，楚寒峰慌了：

    “大人，休要听这孽畜胡言乱语。老夫这就.......”

    一抹刀光他的眼陡然前闪过！

    澎湃大力，劲直掀飞了楚寒峰。

    他挣扎着抬起头。

    身前，一道剧烈的刀痕清晰入骨，鲜血直涌。

    “大，大人！你，你这是什么意思......”

    陈休居高临下，戏谑的话语中带着几分可惜：“楚家主，我也想着保住你啊。可惜，你似乎也是主谋之一。而且，楚公子刚才，似乎答应给我楚家的至宝了啊。”

    “保住他，杀了你，似乎更加赚呢！”

    陈休有些不怀好意地握住了黑刀：“除非，你有更加珍贵的东西！只要真能打动我，放你一命也行。”

    “好好想想哦。毕竟，什么东西能有生命重要呢？”

    陈休的眼眸深邃无比。

    这才是他的目的！

    无论是楚勋，还是楚寒峰，在他眼中，都已经是死人了！

    既然如此，那为什么不好好利用一下呢？

    所谓的账本，上面的字是他写的。

    但是能够配合“修罗幻梦”扰乱他的思维，放大楚寒峰内心的恐惧！

    越害怕，越挣扎，也就越发偏激！

    也就越渴望活着！

    这个时候，再告诉他，献祭楚勋可以活下来！

    父子相残的种子，已经深深埋下！

    两人见面当即剑拔弩张的那一刻，陈休知道他的目的，成功了！

    楚寒峰心中最后的挂念，也不复存在！

    唯一在乎的，只有他的命！

    为了活下来，甚至会不惜一切代价。

    “楚家至宝，千古青金！大人，杀了那个逆子，我亲自带领你去取！！！”

    楚寒峰的脸上，此刻是挣扎，扭曲，以及癫狂的求生欲！

