    大殿乃是一件空间法宝，外面看起来不过数公里大小，但里面竟然是一个巨大的花草灵园，方圆足有数十平方公里，无数年轻的雨家子弟在其中静候，石桌之上早已摆满各种灵果仙酿，空气中弥漫着一股股令人神魂清爽的异香。

    在雨天行的引领下，杨凌在中央一座百米高台上的主位坐下，放眼下去整个园子一览无余，等杨凌坐下之后，所有人再次行礼这才在早已安排好的位置上坐下。

    除开一些未经历八柱之地亲眼见到杨凌大杀四方的人会时不时的偷偷看看杨凌之外，余下从八柱之地逃出来的圣人此时全部都心头惴惴，一个个低着头看着眼前满桌子的灵果美酒发呆。

    这个年轻人看起来人畜无害鬼神不惊，但杀起人来简直恐怖的如同魔鬼。

    数千个远古圣人竟然如同鸡仔一样瞬间被收进了一个紫金铃铛之中。

    而等他们好不容易逃出八柱之地还没来得及喘口气，就又听说因为云家得罪了他，再次被他一口气干掉了四十多个圣人。

    于是所有逃出来的人全部都不敢呆在宗门族门之中，仓皇逃进人迹罕至的荒山野岭之中躲藏，惶惶不可终日，生怕这个杀神追上来把自己咔嚓了。

    不过还好，几个月之后陆续传来消息，这个煞星走了，离开了九州大陆回他的九天逍遥去了。

    即便如此，这些圣人又躲藏了无数年之后才敢重新冒头，陆陆续续返回山门。

    两千年倏忽而过，就在所有人的心终于放松下来的时候，一个月前竟然又有消息传来，煞星回来了，要求开群众大会，通传所有古族隐门，所有圣人必须参加，于是沉寂安宁了两千年的九州再次掀起恐怖狂潮，其中甚至有不少圣人差点儿吓破了胆，体内的秩序直接差点儿崩溃，圣体遭受重创。

    但即便如此，只要不死那还得来，不光要来，还得来的快！

    于是除开那些最后得到通知或者对杨凌一无所知的隐世宗门之外，八大古族几乎以最快的速度到达雨家，战战兢兢的等了快一个月了。

    “杨前辈莅临中土，是我雨家全族的荣幸，九州古族隐门自古同气连枝，因此更是九州的荣幸，诸位道友请起身，为杨前辈的到来贺，恭祝前辈神魂体健，福缘广被！”雨家家主雨中行站起来大声说。

    “为杨前辈贺，祝前辈神魂体健，福缘广被！”数千修士都同时站了起来，举起手中的酒杯齐声高呼。

    杨凌眼神扫过所有人，然后慢慢站起来端起酒杯说：“这里有不少道友见过我，当然更多的没见过我，此次聚会的目的就是想认识一下九州大陆的各位同道，免得以后发生一些没必要的冲突。”

    “关于九州大陆发生的事情，诸位肯定心有疑惑，但这件事还不是现在能够解释的，时间一到自然知道，而我的身份，现在也不方便透露，但请大家放心，我杨凌不是好杀之人，九州大陆我也不会染指半分……”

    杨凌的话让下面许多宗门的人都暗自松了一口气。

    而九大古族的圣人们却都在心里画圈圈，不好杀？特么的你已经杀死了几千个圣人了，和魔鬼屠夫没什么区别。

    “我这次来还有一个目的，那就是寻找一些炼丹的药材，诸位都是九州的掌控者，可能这些药材也只有你们才能找到。”杨凌说着拿出来一块金色玉简，神魂之力注入其中，随着一阵光影波动，密密麻麻的字迹就浮现在空中，上面列着炼制真龙圣皇丹的所有材料。

    下面所有人都盯着光影之中的药材名录仔细观看铭记在心，几分钟之后，杨凌收起法影说：“如果大家收集到这些材料，请交给……”

    杨凌的话还没说完，雨青竹立刻在旁边说：“杨道友，青竹愿意帮忙收集整理。”

    “那就多谢青竹道友了！”杨凌本来想让土行天来做这件事的，不过雨家愿意帮忙，杨凌自然也不会拒绝。

    “当然，收集炼丹材料目前我没有任何的报酬，但我许诺给诸位，将来我会送给大家一场造化，足以让你们满意！”杨凌此时身上没有一样能够让圣人看得上的东西，因此只能信口开河的许诺一个虚无缥缈的东西。

    虽然他有一个让所有圣人眼红的混沌紫金铃，但那可是自己能够在这里好好吃饭的家伙，一旦没有了，估计瞬间就会被这些圣人秒成渣。

    接下来杨凌又询问了一些关于九州秘辛的东西，几个小时下来也大致将九州大陆从古至今的情况摸了个七七八八，然后又说了一下九州大陆之外的海域之中有自己的属下在斩杀魔兽，让所有宗门修士不要妄起冲突之后，最后将其中几个精通炼丹的人留了下来，一顿让九州大陆的高端修士鸡飞狗跳的见面酒会就宣告结束。

    很快，雨家山门之外，一群群圣人仙人都脸色疑惑的摸着满脑门儿的虚汗踏破虚空而去。

    这顿饭吃的虽然战战兢兢，但也让所有人松了一口气，至少这个看起来人畜无害的杀星还没有丧心病狂到在酒宴上祭出大铃铛大开杀戒的冲动。

    而杨凌此时也松了一口气，虽然用混沌紫金铃他的确可以干掉那些被因果之根沾染过的圣人，但并不表示他能够干掉其他正常的圣境强者，哪怕是一个普通的亚圣就能够将他轻松碾死。

    一间古香古色的客厅里面，杨凌再次亲切接见了十多位享誉九州的炼丹师，这些最低境界都是亚圣的修士，此时却如同小学生见到班主任一样，一个个小心翼翼的坐在椅子上眼观鼻鼻观心大气都不敢出。

    人的名树的影，面对这个杀神，所有人都感觉有一种圣魂崩溃的感觉。

    “诸位请不要紧张！”杨凌笑眯眯的坐下来。

    尼玛，老子也不想紧张好不好？

    所有的炼丹师都忍不住在心里嘀咕。