
肖文星茫然的走在大街上，在一段路上反复徘徊着，因为这异常的行为，不时会有路人好奇的看向他，顺便扫一眼他拿在手上的黑色方形设备。

日头渐渐升高，在这里已经徘徊良久的肖文星只感觉口干舌燥，疲惫不堪，可是他依然没能如他希望的那般，回到他熟悉的世界。

手中黑色的方形设备——电量即将告竭的手机依然显示着无信号，抬眼看去，一切都是那么陌生，道路两边高耸入云的建筑构成了一个繁华的街区，蓝色天空上不时有炫酷的汽车飞过，载着人的空中滑板也不在少数。

总之，一切都科幻的有点不真实，让他无所适从。

他不知道他只是在难得的假期里好好的出门跑个步，怎么世界突然就变了个模样？

肖文星执拗的停留在这段路上，幻想着那让自己出现在这里的时空裂缝或者空间扭曲再度出现，可是从白天到黑夜，路上的行人和天上的飞车滑板已经稀少，大家似乎都回到了自己家中休息，但在一片寂静中，路边供行人休息的座椅上，肖文星依然留在这里。

他背靠在座椅旁边的路灯杆子上，手中握着已经没电关机，彻底失去了作用的手机，心中恍然有了一种明悟，也许，他回不去了。

……

……

几天后。

“啪嗒。”一个飞行滑板从空中飞下，滑板上的少年用一个大大的弧度掠过街道旁的垃圾桶，往垃圾桶的方向投掷了一个饮料瓶子，但显然准头欠佳，饮料瓶子磕在了垃圾桶的边缘，弹跳到了整洁的街道上。

一击不中，滑板上的少年没有任何停留，顺着滑板的飞行弧度径直离去，只留下一个潇洒的背影。

这没有公德心的行为引起了路边两个结伴而行少女的怒目而视，正当她们想要抨击那个滑板上少年的行为时，一个挺拔的身影走到了那落到地上的瓶子前，然后身影的主人，伸出修长白皙的手，俯身拾起了瓶子。

似乎感觉到了有人在注视，那捡起瓶子的人抬头向她们看来，露出了一个友善的微笑，那真是一张非常俊俏的脸，唇角含着的笑容，简直让人如沐春风，加上对方刚刚的行为，无疑给他加了很多分，两个少女的脸不知不觉就红了。

沉浸在羞涩中的少女们，没有发现她们眼中长相俊俏又品德高尚的大帅哥离去时，并没有将拾起的瓶子放进垃圾桶里。

肖文星手中拎着瓶子，走出了少女们的视线，一离开少女的视线，他脸上的微笑就垮了下来，他拖着有些疲惫的步伐，来到了一个僻静的花坛旁。

蹲下身熟门熟路的翻找了一下，很快便从浓密的草丛中翻出了几个自己之前藏好的空瓶子，六、七、八，够了，甚至还比平时多了两个。

因为战果不错，肖文星的脸上又露出了笑容，他再度在草丛里摸了摸，翻出了一个团成一团的塑料袋，然后将塑料袋展开，把所有的瓶子都装了进去。

肖文星起身拿着这所有的战利品，走到了一个箱型机器旁边。

在机器上按了两下后，他将这些瓶子一个一个放入投递口，扫描成功的滴滴声传来，这些瓶子哗啦哗啦的掉进了箱体中，与此同时，出币口吐出来了两枚硬币。

因为瓶子多，肖文星放了两次才将所有的瓶子都投递完毕，最终一共得到了四枚硬币。

托着硬币的手珍惜的将这四枚硬币紧紧的握在手心里，今天的食物，有着落了！

拿到了钱后，肖文星没有急着去买食物，而是先走到了附近的一个公用厕所，在洗手池那里将手仔细洗了洗，又洗了把脸，对着镜子将自己好好打理了一下。不得不说拾荒几天，肖文星还能维持和正常人一样的整洁，他日常的小心维护功不可没。

将自己打理好后，肖文星终于带着钱来到一个便利店中，这个便利店就开在肖文星日常徘徊的街道边，方便过路人一些随时随地的小需求。

一走进门，就是一个食品柜，里面放着精致的成品小蛋糕，奶油隔着柜子仿佛也在散发着诱人的香甜，旁边的小烤箱里在烤着一根根的烤肠，温暖的烤灯下，烤肠被烤的表面爆开，油声滋滋作响，那香味更是不停的往肖文星鼻里钻。

肖文星困难的吞咽了一下，然后目不斜视，径直的往里走，直到走到便利店里面一个角落的最下排，找到了自己需要的东西，一袋沉甸甸的临期面包。

拿到这袋足够自己吃一天的面包后，肖文星走到了瓶装水的售卖区，按理说，他应该和前几天一样，直接拿瓶最便宜的纯净水走人，但是连着吃了几天干面包喝水，纵使是一个精英级社畜，他也已经忍耐到了极致。

更别说今天本身就多捡了两个瓶子，手头宽裕了一点，似乎，也可以有一点其他选择。

肖文星的视线忍不住扫向了纯净水旁边的饮料区，在饮料区里排除了价格高的，最后锁定在了货架上一款数量众多，价格也不贵的橙红色饮料上。

这个饮料瓶子他认识，在他捡的饮料瓶子里面出现的频率非常高，每天捡的饮料瓶子里面都有一两个是这个，从这种频率和货架上的备货量来看，这个饮料的味道应该不错，卖的也好。

可是……肖文星将视线挪到它的价格上，这饮料要两硬币一瓶，如果买纯净水的话，只需要一个硬币，自己可以攒下一个硬币。

就在肖文星站在这里陷入天人交战时，便利店的饮料货架前又来了两个顾客，他们奇怪的看了一眼站在这里不动弹的肖文星，然后纷纷随意的拿了一瓶肖文星看中的橙红色饮料，前台结账走人。

几天前还不差钱的肖文星被这两人的当面“炫富”行径刺激到了，终于下定了决心，咬了咬牙，在货架上拿下一瓶橙红色的饮料，到前台结账。

便利店处在人来人往的大街上，生意很好，进来的人挑好自己需要的东西后，纷纷走到前台抬起手腕，用手腕上一个手表样东西往前台仪器上一贴，便径直走了出去，但显然肖文星没有这样的支付手段。

于是他只能在柜台前道：“结账。”

在食品柜那边忙碌的店员闻言抬起头来，然后往这边走来，显然，他认识这个有些奇怪的顾客，毕竟连着几天每天都光顾，还坚持用硬币付款的，可就只有这一位。

在看过对方的商品后，店员微笑着报出金额，然后就见对方将手伸出来，刚好在桌上放下了四枚硬币。

“先生，金额正好。”店员一边微笑着收下钱，一边心里禁不住吐槽，真的，没见过这么奇怪的人，长得倒挺好的，但今天买的又是最便宜的临期面包，不知道是不是自己吃？如果是的，这过的也太惨了吧，领低保也不至于每天吃这个吧。

而且他注意到，这个顾客不仅手腕上没戴终端，身上的信息素味遮的也严严实实的，真的是又奇怪又奇葩，过的这么惨，也只可能是beta了，那信息素有什么好遮的，而且不带终端出门，他就不觉得不方便吗？

顶着店员的眼神，肖文星淡定的走出店门，一出去后，他就悄悄松了口气，今天，应该依然没有露出破绽吧？

在街道上走了一段路后，肖文星决定不胡思乱想了，今天一上午都在街上走来走去，到处搜寻空瓶子，现在他也很渴了，肖文星当即拿出自己买的橙红色饮料。

在经过一番艰难的努力后，肖文星拧的手心通红，手背青筋暴起，终于拧开了这瓶饮料，他一边松了口气一边心里埋怨着，这个世界的瓶子也不知道是用什么材质做的，每次都这么难拧，简直折腾死了。

一边抱怨着，肖文星一边随意的将瓶口对到嘴上，大喝了一口，然后下一刻，肖文星的眼睛猛地睁大，这清爽的口感，这美妙的滋味，这绵密的气泡，呜呜，好喝！比某乐和某碧好喝一百倍！

肖文星禁不住连喝了几大口，直到瓶子里的饮料去了一半，这才克制的停了下来。

肖文星带着剩下的半瓶饮料，和今天一天的干粮，慢悠悠的来到街道一角，一个门庭冷清，装饰的充满书香味的门店前，从那敞开的高大玻璃门走了进去。

这个门店里一如外表的冷清，里面也是空无一人，甚至连一个店员都没有，里面沿着墙壁造型优美的环绕着一排排的书架，上面摆满了书，在店内一角有供人休息的沙发和几排桌椅，没错，这是一个类似于小型图书馆的店，属于政府设立的公用设施，目的是为了培养民众们对书籍阅读的热爱。

但是效果，看这门可罗雀，里面根本没有一个人就可见一斑。不过这个公用设施显然便宜了肖文星，除了头两个晚上肖文星体验了一把露宿街头外，后面发现了这个好地方后，肖文星就在这安家了，反正这里也是二十四小时营业。

并且这个地方不仅给肖文星提供了遮风挡雨的地方，更重要的是，这里面的各类书籍，给了肖文星一个了解这个陌生世界的通道。

坐在休息区将面包吃了半袋，又珍惜的喝了几口饮料后，肖文星拍拍手，继续自己一天的学习。

身为一个顶级名校毕业，一毕业就进入投行打拼的精英级社畜，迅速的整合大量信息，获得自己真正需要的内容是必备技能，前几天他已经把这个世界的历史发展，科技水平，社会制度，人物传记大概看了一下，不过里面依然有很多不明白的地方，比如某一个历史大事件里，当时紧要关头前线却出现了几个omega，信息素引发暴动，omega是什么？信息素又是什么？

还有一个人物传记，写的是这个世界百强企业的一个创始人的发家史，内容和他自己世界看过的成功人物传记大同小异，但是唯一让他不明白的是，在一开始对那个创始人的介绍里，有一行是，“莫烨是个典型的alpha，从小学业优秀，冷静敏锐。”

典型的alpha是什么？什么是alpha？

在那本人物传记之后，这类的名词在有关社会制度的书里更是频频出现，什么alpha对omega的犯罪从严从重处理，职场上歧视beta违反劳动法之类的，让肖文星隐隐感觉这几个名词非常的重要，他一定要弄清楚。

而今天，就是他准备集中攻关，彻底找到答案的时候。

终于，肖文星在书海里经过不懈的寻找后，在一本生理科普书上找寻到了答案。

不过当看完了书上所有对这些名词的解释后，肖文星的嘴却越张越大，最终彻底呆滞在了那里。

穿到这个世界的几天，他一直以为他只是来到了科技水平更高的平行世界，或者是未来世界，毕竟这个世界除了科技更先进外，语言文字都一样，男男女女看起来和他原本的世界也没有什么区别，但是你现在告诉他，这个世界有六种性别？！

并且最主要的性别不是按男女，而是按abo分？

震惊了半天后，又思考人生了半天，肖文星最终认命的重新拿起了书，再度看向了那有关于abo性别的一切。

毕竟对这个世界来说，他才是闯入者，既然无法改变，那就只能接受。

而且肖文星这几天之所以这么小心谨慎，又拼命看书，就是想多了解这个世界，不想因为什么异常被认出是外来者。现在好嘛，他原本只担心自己是黑户会被抓起来，但是现在，他更要小心自己与这个世界的人根本不一样的体质，被发现了会不会被抓去解剖。

在强烈危机感的促使下，肖文星看这本生理书看的格外认真，务必要记住一切abo性别与他的区别。

abo性别，简单的来说就是这个世界的人分alpha，beta，omega三种性别，然后这三种性别里再分男女，总的就是六种性别。

其中beta性别数量最多，beta性别没什么好说的，数量众多，信息素比较浅淡平和，先天各方面能力都比较中庸，总的来说，是社会中流砥柱的普通人，不过事无绝对，这么大基数里面，偶尔也会出现一些个人成就能与优秀的alpha比肩的存在。

alpha和omega，则是肖文星自觉需要重点关注的性别，因为这两个性别简直就是两个极端，同时也是与他这个可怜地球人差距最大的。

alpha，先天优秀，天资聪颖，不论是智力还是体力，都是一出生就赢在起跑线的存在，其信息素大多霸道而具有侵略性，性格也是同理，锋芒毕露，不容忤逆。

正因为这种霸道和不容忤逆，所以大多数alpha都是潜在的火.药桶，虽然有一些擅长控制自己的alpha存在，但是能不招惹就尽量不要招惹，这个世界的beta也很少去主动招惹alpha，因为一旦发生冲突，不论是脑力还是体力，beta大多都是被按在地上摩擦的一方，加上alpha大多家世还很好，所以何必呢。

omega，一个比alpha的人口还要稀少的存在，如果说十个beta里出一个alpha，那么五六个alpha中，才会有一个omega。

omega就是alpha的另一个极端，信息素甜美惑人，大多长的纤细美丽，体质是abo中最弱的，不过omega有强大的孕育能力，并且大概率能够孕育出omega和alpha，因为omega的美丽柔弱和稀少，社会对omega是一种呵护的态度，遇到omega要尽量的提供帮助与呵护是社会共识。

肖文星看着书上的一条条重点，认真严肃的在心中默念，遇到alpha躲着走，遇到omega要帮助呵护，嗯，我记住了！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586754"  chaptername="1、第一章">加入书签</a>
</div>
