    “都给我闭嘴啊，九条，之前那个少年给了你什么东西吧。”

    虽然勇三郎看着雏乃手中破旧的麻绳网，一样露出相当迟疑的态度。

    但是一想到幽斗的身份，再看看对方现在一刀一个斩杀鼠妖的利落动作，勇三郎顿时又浮现出一股信心。

    而且除了尝试一下，他们现在似乎也没有其他的办法了。

    “队长，这是之前幽斗给我的，他说只要贴在网子上，就能发挥作用。”

    而雏乃也适逢其会的掏出了，幽斗之前给她的两张蓝色符纸，符纸上此时还画满了复杂的符文。

    而在看到雏乃手中的符咒后，勇三郎更加确定了之前自己的想法没错，对方或许真的是某个神社的阴阳师子弟。

    “就这样的符纸有用？难道对方还是个传说中的阴阳师，这种人真的存在吗？

    不，今晚遇到的怪事已经够多了，既然连怎么大的老鼠都有的话，那么对方就算是个阴阳师，老子现在特么也信了！”

    而且这次不仅勇三郎跟雏乃，其他人对于幽斗的身份也是深信不疑了，并且认为自己的队长果然毒辣，要不是拉上了那个少年，他们今晚可能连一点活下去的机会都没有。

    刚田勇三郎接过雏乃递上来的网子，然后又让另外一个警员扯住另外一边。

    然后又用眼神示意九条雏乃动手，现在他们已经山穷水尽了，唯有相信那个幽斗没有骗他们了。

    那怕他们觉得用这样的破网子限制鼠妖很鬼扯，但是现在他们似乎也没有其他的选择。

    不过看了一眼那边犹如在开着无双的幽斗，刚田勇三郎又突然觉得，像对方这样的“高人”，应该不至于在这种事情上欺骗他们。

    九条雏乃心怀忐忑的在麻绳网上贴上蓝色的破旧符咒。

    而就几乎在她贴下符咒的瞬间，本来扯着麻绳网的勇三郎两人，顿时发觉了网子明显变得不一样了。

    本来平平无奇的麻绳，突然开始散发出一股蓝色莹光，本来仅仅是麻织物的绳子，此时变成了看上去坚韧无比的未知物质。

    而之前气势汹汹的鼠妖们，此时似乎也感觉到麻绳上散发的妖力时，居然微微的开始向后退缩了。

    “居然真的有用！”看到鼠妖群的反应后，刚田勇三郎在感叹了世界的神奇之余，不由得有些大喜过望。

    不过一旁的九条雏乃，也适时的给激动的几人浇了一盆冷水。

    “队长，之前那个叫做天上院幽斗的少年好像也说过，这个符咒只能维持一分钟的时间。”

    幽斗一共给了她两张符咒，也就是说一共只能维持两分钟的时间，他们眼下的形势依旧不容乐观。

    听到九条雏乃的提醒后，刚田勇三郎看了一样面前的几头巨鼠，最后居然咬了咬牙的冲了过去。

    没办法，不是刚田勇三郎不怕死，而是眼下的情况，他们只能这么做。

    而且从一开始，人家给他们网子的作用，就是用来限制这些大老鼠的。

    虽然看着一只只犹如狼狗大小的老鼠，勇三郎内心发怵，但是与其站着等死，不如豪赌一把。

    不过事实证明，他赌对了！因为巷子里的大家伙，此时正专心对付幽斗，根本没空搭理九条雏乃他们这几个虾米。

    没有鼠王的控制，存储有幽斗妖力的符咒，已经足以震慑这些等级最低级的妖怪。

    数个等级之差的妖力，让鼠妖根本提不起一丝反抗的想法，在刚田勇三郎冲过来的时候，它们甚至只能掉头鼠窜。

    鼠妖的动作，让本来准备赴死的刚田勇三郎在短暂了愣了一下之后，随后又大笑起来。

    没想到自己居然牛逼，那些怪物居然看到自己就跑。

    看到这些狼狗一般大小的老鼠，居然被吓得只能抱头鼠窜，勇三郎的胆气瞬间变得更足了，扯着网子就往鼠群最密集的地方跑。

    而让他更为惊讶的是，扯着网子跑的他，现在居然变得健步如飞，之前那些行动敏捷的鼠妖，现在居然还跑不过他！

    看到刚田勇三郎大发神威，另一个扯着网子的队员也大着胆子冲了上去，跟勇三郎呈合围之势，将尽量多的鼠妖圈住，并且不断收缩它们的活动空间。

    因为感受到了生命威胁，这些基本没什么智商的鼠妖，此时也顾不得麻绳上附着的妖力，开始对着网子疯狂的撕扯起来。

    但是鼠妖们之前甚至能够咬开车子铁皮的利齿，此时在面对普普通通的麻绳网时，却变得异常无力。

    不管它们如何撕扯，这看似普通的网子，却似乎犹如钢索一般，根本纹丝不动。

    一分钟的时间有限，九条雏乃等人纷纷拔出枪支，对着网中的鼠妖就是一顿疯狂的扫射。

    黑压压的一大网老鼠，现在开枪基本都不用瞄准了，只管疯狂的宣泄火力就足够了。

    一分钟的时间转消即逝，随着符咒彻底变为灰烬，地上也留下了一堆鼠尸。

    看到自己的战绩之后，九条雏乃等人明显信心大增，准备休息一下就再来一波……

    至于另外一边的幽斗，此时已经浑身浴血，不过这些血都不是自己的，而是那些鼠妖的。

    而且周围的地上，也遍布了大量的鼠尸，其数量之多，甚至铺满了周围的所有地面。

    如果九条雏乃他们此时看到这边的战况的话，一定对他们刚刚沾沾自喜的战绩，感到万分的惭愧。

    因为他们费劲千辛万苦，甚至浪费了一张幽斗一百声望兑换的“妖气符咒”，但是击杀的鼠妖，连幽斗的十分之一都不及。

    幽斗右手握着长刀，刀尖在地上滑行，随手的一道裹带着妖力的斩击，都能瞬间带走大量鼠妖的生命。

    周围的地面也被留下了一道道犹如沟壑的刀痕，偶尔一两只乘着幽斗挥刀空隙扑上来的鼠妖，也被他伸出的左手捏断脖子。

    近百斤的老鼠，被其单手提起扭断脖子，犹如捏靠花生米一样简单，虽然不及真正的妖怪，但是半妖的体质，同样远超普通人类。

    以他现在所具备的妖力，对方这些D等级妖力级别的鼠妖，根本不需要使用所谓的剑术。

    一道道带着妖力的斩击斩出，就能收割大量的刀下亡魂！

    而之前感应到的那个大家伙，似乎也察觉到幽斗并不好惹，一直躲在暗处没有现身，只是控制着大量的鼠群涌向幽斗。

    躲在暗处的鼠王，自然知道幽斗不好惹，这一点从幽斗身上散发出来的妖力就能够了解了。

    但是即便如此，它也不愿意就此放弃，这个世界已经开始出现变化，世间的妖气开始复苏。

    虽然鼠妖王不知道为什么会如此，但是作为纯种妖怪的它，却灵敏的感觉到天地间的变化。

    妖怪的盛世即将到来，如果不在前期抢占先机的话，如何在即将到来的盛世中生存下去。

    要知道妖怪可同样是弱肉强食的，只要能把握住这次先机的话，将来的盛世之中，它未尝不能成为威慑一方的大妖怪！

    也就是因为这样，鼠王甚至抛弃了对人类的忌惮，不惜被人类发现，开始袭击起了人类。

    它需要利用人类来补充妖力，在即将到来的妖怪盛世之中，占得一席之地。

    凭什么鼠妖就一直是最弱的妖怪，只要妖力够强，鼠王相信自己一样能够打破种族的限制，而它坚信自己就是那只天选之妖！

