    低沉的话音在空气中回荡，瞬间让姜哲的脸色跨了下来，喃喃自语道：“难道，就真的一点办法都没有了吗？”

    “这可不是几千人，而是几千万人啊！”

    “自从变异兽出现以来，人类的总人口已经下降了九成，不能再这样损失下去了呀！”

    “我知道，可你让我怎么办？”眼见姜哲痛心疾首的样子，萧寒只得继续说道：“直接放弃几千万人，我也不想这么做。”

    “可眼下的情况，不是没有办法吗？”

    “我刚才已经说过了，我就算动用所有的手段，也最多和那头棕熊打个平手，而且时间还不能超过一个小时。”

    “因为有着可以入魔的化魔丹，我可以不在乎白狐的控制，但还有一头七级青狼，可没办法解决啊！”

    “化魔丹？”姜哲低声重复了一句，眼神却猛的一亮，立刻说道：“这种丹药，你手里还有几颗。”

    “现在给我一颗吧，如果那头七级青狼也过来，就由我来缠住它。”

    “你想多了。”萧寒摇摇头，轻声解释道：“这种丹药虽然可以大幅提升战斗力，但却并没有你想象中的那么明显。”

    “不出意外的话，最多也只能将你提升到六级巅峰的程度。”

    “更重要的是，这种丹药里面有少量的魔气，可你是光属性的进化者，和这种丹药是相冲的，根本没有办法使用。”

    “那我呢！”傅承志插嘴说了一句，继续又道：“我现在已经是六级巅峰了，如果使用这种丹药的话，差不多能有七级的实力了吧！”

    “给我一颗化魔丹，那头青狼如果出现，就交给我好了。”

    “卧槽。”眼见人人都是一副想要献身的样子，好像只有他自己是个冷血的刽子手，萧寒只得骂了一声，满脸不爽的继续说道：“我之前已经说过了，这种丹药对神智有影响。”

    “如果你还想突破到七级，就一定不能使用这种丹药。”

    “再说即便你用了，能不能拥有七级的战力，也还是一件无法确定的事情。”

    “没事，试试不就知道了吗？”傅承志无所谓的摆摆手，满脸认真的继续说道：“虽然我也很想有一天，能够晋升成为七级进化者。”

    “可如果这样做，能够救下靖安的几千万民众，我愿意放弃这样的机会。”

    “其实能够拥有六级巅峰的实力，是我以前想都不敢想的，至于成为七级进化者，还是一切随缘吧！”

    “玛德，你们都是圣人，就老子自私。”眼见傅承志也是这样，萧寒再次骂了一句，可还是摇头拒绝道：“你想入魔，你想救人，这我能理解。”

    “可这化魔丹副作用，你也亲眼看到了。”

    “我是因为修炼了玄级的修炼功夫，还能稍稍压制一下，因为魔气刺激而产生的杀意。”

    “你确定用了化魔丹之后，能够压制住心中的杀意吗？”

    “一旦没能压制住，你如果去对付青狼也还好，至少还能为我减轻一些压力，可若没能控制住，反过头来对付我，到时候又该怎么办？”

    “这……”

    傅承志脸色一僵，顿时不知道该说什么好了。

    毕竟萧寒入魔的状态，他已经亲眼看到过不止一次了，若说可以控制住心中的杀意，那完全就是瞎扯。

    用一颗丹药试试倒是没问题，可一旦真的失控，所造成的后果就极为严重了。

    不能使用化魔丹，也无法构建传送阵，傅承志脸色一垮，满脸痛苦的说道：“难道，就真的没有办法了吗？”

    “我们辛辛苦苦坚持了十年，牺牲了那么多的战士，好不容易才守住了这些人。”

    “虽说这一天，我也早已预料到了。”

    “可是真的发生在眼前的时候，你让我就这样放弃他们，甚至只能眼睁睁的看着他们去死，我是真的做不到啊！”

    “哎。”郁闷的叹了口气，萧寒满脸沉重的继续说道：“如果还有其它解决方案的话，我也不想这样的。”

    “可三个七级变异兽一起来，我真的没有把握打败他们。”

    “不用太自责，这不是你的错。”眼见一身血液的萧寒，还没来得及休息，就被姜哲逼成这样，江小云莫名的有些心疼。

    从后面轻轻抱住他的同时，继续说道：“身在这个满是变异兽的世界，我们要学会去适应。”

    “这样的事情，已经发生过不止一次了。”

    “你们几人都是靖安的最高领导者，一定要保证脑袋时刻处于清醒状态，若明知不可为而为之，或许到最后，一个都活不了。”

    将目光转向姜哲，江小云满脸严肃的说道：“至少现在做出正确的决定，还能为靖安留下几百万的种子。”

    “等你们全都成为七级进化者，然后再过个二三十年，靖安的人口还是会重新恢复的。”

    “到了那个时候，就再也不用惧怕变异兽了。”

    “这个决定虽然很难，但你们的心里其实都很清楚，这对现在的靖安来说，是唯一的选择，也是最好的选择。”

    “除非你们有办法在变异兽攻城之前，搜集到建造五级传送阵的材料，以及将其具现出去的具现符，否则就要接受这个事实。”

    “哎，是啊！”傅承志叹了一口气，继续说道：“的确是应该清醒一些，不能意气用事。”

    “没想到实力的快速增长，也让我的心态也发生了一些变化。”

    “若是以前的话，我绝对不会有这种死守的想法，而到了关键的时候，甚至还没有一个女人看的清楚。”

    看了眼身旁依旧满脸纠结的姜哲，傅承志开口劝道：“不要在为难萧寒了，咱们在石城那边挖掘地下城市，不就是为了防备这一天吗？”

    “哎！”

    姜哲重重的叹了一口气，满脸不情愿的说道：“有着魔云城，还有一百多个四级以上的进化者。”

    “咱们靖安的实力，已经比之前提升了十倍不止，可终究还是要放弃几千万民众，这实在太让人沮丧了。”

    “等一下，你刚刚说魔云城？”听到这三个字，萧寒眼神猛的一亮，立刻满脸激动的说道：“我想到办法了，靖安的几千万民众有救了……”

