    他这话，恰好就迎合了毛富贵一家子的心思。

    听得他们是心花怒放，万般感谢。

    毛富贵赶忙对着儿子催促：“快，你快去村口的张秀才家里要些纸笔来，请张秀才写一份状子。”

    没多久，那张秀才就来了。

    这张秀才年纪也快六十多，拿起笔的时候颤颤巍巍，写字那叫一个慢啊。

    武植见了有些不耐烦，一把就将毛笔夺了过来。

    他提笔在这宣纸上，迅速写下了一行宛如精雕细琢而成的文字。

    这老秀才在旁边一直盯着，武植才写了几个字，他就已经像是看到神仙一般，整个人都趴在桌子上，两眼瞪大，不停惊呼：“好字，好字啊！”

    “这位小友好文采，笔锋惊人，措辞精准，人才，当真是人才！”

    顾曼娘虽是个身姿曼妙的美人，但从来没读过书。

    虽然觉得读书人满肚子都是坏水，但平日在茶馆里，听那些说书先生提到那富贵人家知书达理的千金小姐，心中多少会有些仰慕。

    由于自小出生环境的缘故，她所接触的，也都是一些言辞粗鄙的人。

    哪里见过像武植这样会武功，懂谋略，而且还能够让老秀才不停夸赞的男人。

    不自觉间，顾曼娘正慢慢向武植靠拢，靠拢的不仅仅是她的身体，还有她的心思。

    而武植对此一无所知。

    他拿着笔，一气呵成。

    随后让毛富贵摁了手印，在毛富贵一家千恩万谢之中，带人离开了。

    回来的路上，顾曼娘一直瞪大着深邃明亮的眼眸子，看着武植。

    像她这种来直来直往的女人，不懂得隐藏自己的心思，把对武植的好奇完全都写在了脸上。

    “哎，你这人怎么这么厉害？”

    “三言两语之后，就让毛富贵一家写了撤诉的状子，更是给了你1000两银子。”

    “我的乖乖，这可是1000两啊，我家的小小酒店，几年都赚不到这些！”

    “哎，你究竟是怎么办到的，能不能教教我？”

    武植则是淡淡一笑：“这才刚刚开始，等把解珍，解宝两兄弟从牢里救出来之后再说吧。”

    很快，武植就带着1000两银子来到了州府的后院。

    这登州知府本来也是个贪财的货色。

    前段时间是因为山上出了老虎咬死人的事，身为知府的他难辞其咎，所以就勒令猎户一定要把这老虎打死。

    若是猎户没有办到，反倒是要扣这些猎户的钱，拿他们问罪。

    登州知府魏进才，本意是想要通过这个手段，揽收一些钱财，结果没想到这解珍解宝两兄弟，居然真的把老虎给弄死了。

    兄弟俩辛辛苦苦为民除害，反倒是坏了登州知府的好事。

    他一怒之下，才会让这两兄弟进了死牢。

    魏进才在听到有人求见的时候，还一脸不屑。

    可是当手下人神神秘秘，鬼鬼祟祟地将一锭白银呈现在他的面前。

    魏进才顿时两眼放大，火急火燎地赶到了后院。

    此时，武植已经将一箱白银放在了地上。

    武植还特意把盖子打开，使得阳光洒下来，将雪白的银子映照得特别闪亮。

    这魏进才眼睛里看到的只有白银，二话不说立即就冲了上去，裂开嘴巴，笑呵呵地盯着箱子里的银子。

    等武植把状子递到魏国身边，简单说了几句，这魏进才甚至连看都没看，随手丢到一边，叫来自己的手下。

    “快！你们给我去死牢！把那解珍、解宝两兄弟带过来。”

