
　　“孙浩，你刚才…”

　　“哦，铠格导演，您稍等！

　　柯指导，车队前面安排两辆警车，后边安排五辆警用越野车，囚车在中间，所有车辆要全部保持在一个车速上。

　　这样，直升机航拍时，才能让电影观众看到整个车队的气势。”

　　“好的，导演！”

　　……

　　“不是，孙浩，你刚才…”

　　“哦，铠格导演，您再稍等！

　　老宁，低空飞行的直升飞机你也不敢坐吗？”

　　“我试试。”

　　“试试也行，但你要记住，航拍镜头的取景顺序：先是远景，拍摄车队的侧面；再来中景，拍摄车队的前方；然后才是近景，拍摄车队的后方。

　　而等最后，再从近景迅速拉成远景时，唐老大的四人小车队就会从后面偷偷的摸了上去。”

　　“OK，导演，我记住了。”

　　……

　　“不是，孙浩，你先听我说，你刚才…”

　　“铠格导演，我在忙，要不，您的事咱们过会再聊。

　　老冯，老冯…”

　　“在呢，导演！”

　　“那辆改装的金龙大巴车，我还是有点不放心，你带着徒弟再检查检查，特别是用行李厢改装成的机关枪，看看行李厢的车门是不是能够正常打开，还有，那些机关枪是不是能够正常的弹出来？”

　　“收到，导演，我马上上车检查！”

　　……

　　“孙浩，你…”

　　“铠格导演，您再再稍等一下！吴亰，吴亰…”

　　事不过三，当第四次被拒绝，陈铠格终于爆发了，拿在手里的电影剧本《无极》，“啪”的一声就朝孙浩扔了过去。

　　“孙浩，你到底能不能听我把话讲完了？”

　　刚才还挺热闹的拍摄现场，这时，瞬间变的安静，哪怕是柯受良从港岛带来的几位飞车特技演员，此刻也都停止了说笑，站在原地，静静的看向陈铠格。

　　这老头是谁呀？

　　挺高的个子！

　　不过，他敢朝导演发脾气，难道就不害怕孙浩导演动手打人吗？！要知道，圈里可是有不少人都说，孙浩的八极拳挺牛的，一肘就能放倒一头牛。

　　虽然身高不占优，但李彧胜在年轻，视力极好，动作敏捷，就在陈铠格把剧本扔向孙浩的那一刹那，他就伸手抓住了它。

　　“嘿嘿…，铠格导演，您这剧本不要了？

　　如果不要，那我可要留在自己手里好好的拜读一下了。

　　哦对了，铠格导演，您可能不认识我，我爸是李宝田，和張國立老师搭档演过刘罗锅，跟着孙浩导演演过电视剧《山海情》中的马喊水。”

　　当众聊亲爹，李彧没有半点炫耀的意思，而是在向陈铠格传达一个讯息。

　　我爸是李宝田，曾经在接受媒体采访时公开嘲讽过您，说您有文化有涵养，但却自视甚高，如果不能虚心接受别人的意见，那么您的艺术之路将会越走越窄。

　　所以，您有什么火，就冲着我发吧！

　　而孙浩导演是《速度与激情》剧组的灵魂，必须要维护他的权威，特别是在这些喜欢瞧热闹的美△国佬面前，可不能让他们看到孙浩导演动手的画面？！

　　不过，李彧才把话说完，就感觉眼前一黑，不知什么时候，孙浩已经绕到了他身前。

　　“李彧…”

　　“在！”

　　“去忙吧。”

　　“哦…，好！”

　　亲爹李宝田不止一次的念叨过，李彧啊，中戏考上考不上都无所谓，关键是你要跟着孙浩好好干，跟着他干好了，艺术上的追求和物质上的追求基本上也就都有了。

　　所以，对于孙浩的吩咐，李彧一向都是无条件的执行，这次，也一样，见孙浩向后摆手，他转身就撤了，手里还拿着那部名字叫做《无极》的电影剧本。23sK.com

　　余冬，动作挺快。

　　见孙浩已经和陈铠格面对面的站着了，于是他就迅速跑过来，站到了两人中间，然后乐呵呵地笑道：

　　“铠格导演，孙浩导演，你们这是干嘛呢？想喝酒呀，想喝酒咱们必须得等到晚上再喝。

　　因为晚上喝酒有情调。

　　哦对了，虹姐，你赶紧和铠格导演一块回酒店准备准备好酒好菜，咱们今晚就在你们房间里喝了。”

　　“好好好…，走吧！”

　　答应一声，陳虹马上过来拖拽陈铠格，《无极》的事先放一放，现在，必须得把眼前的事解决了。

　　倘若铠格真的被年轻气盛的孙浩一拳打倒在地，那么心高气傲的他，以后也就不用在圈里混了。

　　不过，陈铠格还没被拖走，孙浩就开口了。

　　“铠格导演，您说话算话吗？”

　　“呃…，算！”

　　刚才朝孙浩发脾气、扔剧本，说实话，现在陈铠格有点后悔了。这孙子的气场还真的很强，直接让老子身临其境的体会了一个成语～不怒自威…

　　“呵呵…”孙浩轻笑。

　　“既然算，那么我就说说我需要让您帮我做什么吧？

　　一，请您现在立刻从我的剧组里离开。

　　二，今后，有关于您的事，请不要麻烦我，我这人最头疼帮别人忙。

　　三，三嘛…，等我想起来的时候，再告诉您吧。”

　　话说完，孙浩朝外摆摆手，示意陈铠格夫妇可以离开拍摄现场了。

　　“孙浩，刚才我想说的是你作弊了，因为任何一个电影导演都不可能用那种方式来调教演员？

　　要先让演员进入角色，而不是游离在角色之外的情感带入。”

　　“铠格导演，条条大路通罗马，只要我能让演员达到要求，干嘛还要纠结于她走的是哪条道？”说到这，孙浩语气一缓，笑道：

　　“更何况，咱们在打赌之前，可是没说必须要使用何种方法来使演员达到要求哦。”

　　“可是，那，这，这样即使你能达到目的，那也不是一个有责任心的电影导演所能够做的事？”结结巴巴的陈铠格，即便是被媳妇拖着上了车，他仍然在诉说着自己的理想。

　　不过，孙浩却是重新投入到了导演工作中。

　　“吴亰…”

　　“这儿呢，导演。”

　　“你的戏马上就要拍摄了，现在抓紧时间和邓朝对对招式。”

　　“是！”

　　………

　　望着正在忙碌的孙浩，韩山野陷入了沉思。

　　听余冬讲，刚才孙浩的嘴角微微上翘了，看来事情不像现在结束的这样简单，以这小子的个性，绝对会在私底下朝陈铠格下黑手。

　　那…，自己要不要出面搭救一下陈铠格呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，535，冲突？免费阅读。https://xs.23sk.com 