    赵经理敬完酒后，本来是想在这多留一会的。

    不过一个服务员快步走过来，在他耳边低语了几句，顿时让他神色一变。

    “不好意思，一位尊贵的客人到了，我得去迎接，就不陪几位了，祝各位今晚过得愉快！”

    赵经理匆匆道歉一声，然后便快步离去了。

    “是什么客人，竟然让赵经理这么重视？”

    “肯定不是小人物！”

    “那是当然，没听赵经理刚才都说是尊贵的客人吗？”

    桌上几人纷纷发出惊奇的声音，陆仁贾更是说道：“能被盛世王朝称为尊贵人物的，那必然都最顶尖的大人物！

    你们不知道，我听说就算是滨海最顶层的那些公子小姐，也是经常来盛世王朝聚会的！”

    “赵经理迎接的那个大人物，应该就是他吧！”季秋忽然说道。

    众人闻言望去，正好看到几个身穿阿拉伯服装的男子，从大厅门口走进来。

    领头的是个二十岁左右年轻男子，赵经理正点头哈腰的跟在他身边。

    “原来是他！”

    “他竟然到盛世王朝了！”

    “难怪连赵经理都亲自过去迎接！”

    “没想到在盛世王朝，竟然还能遇到这种大人物！”

    ……

    出乎意料，陆仁贾等人竟好似认识他，纷纷发出惊叹声。

    就连杜嘉欣脸上，也露出惊喜的表情。

    反倒是季秋有些摸不着头脑，问道：“他是谁？很有名吗？”

    “你连他都不知道？果然是层次太低，根本接触不到这种消息！”陆仁贾立刻嘲笑道。

    杜嘉欣则是小声说道：“他是骆驼国的王子，有王国继承权的那种，身家至少百亿起步！先前就听说他来滨海来度假了，没想到竟然在这碰到他！”

    “骆驼国的王子？”

    季秋顿时明悟了。

    虽然骆驼国并不是什么强国，但他们却有一个跟季秋类似的优点，有钱！

    而且相比季秋，他们不是一般的有钱，是特别有钱！

    靠着全球排名第二位的石油资源，全球排名第六位的天然气资源，以及占全球总量20％的海水淡化资源。

    只凭着出口原始资源，就能让他们无忧无虑的享受几辈子！

    而且骆驼国的石油资源，都是那种质量好，开采难度低的优质资源。

    这让他们成了全球公认的石油王国，掌握着全球石油市场超过四成的份额！

    骆驼国是王国政体，国王兼任首相，王室掌握着国家的绝大多数财富和资源。

    所以没人知道骆驼国的王室到底有多少钱，但谁都知道他们超有钱，是全球都赫赫有名的狗大户！

    至于骆驼国的王子，但凡稍微受点重视的，身家都在百亿以上！

    如此一位人物，对盛世王朝来说，确实可以称之为大人物了。

    不过季秋也只是嗷了一声，便不再关注了。

    虽然也算是大人物，但关他鸟事？

    最重要的是，连异世界都去过，连传说中的邀月怜星都见过了，这种级别的大人物，实在是引不起季秋的兴趣！

    陆仁贾他们却对这位王子很关注，直到目送他走进房间，才依依不舍的收回目光。

    然后又是一阵羡慕嫉妒恨的感叹。

    在他们发表感叹的时候，季秋忽然感到脚下一晃。

    是盛世王朝已经脱离了滨海码头，驶向外海了。

    他抬头扫了一眼，果然看到不少衣衫褴褛的漂亮小姐姐走进大厅，开始在人群中穿梭了。

    嗯，可以理解。

    娱乐场所的活动，总是会多多少少有那么一点违规的。

    虽说来娱乐会所的老板，大多都有关系。

    而能开得起盛世王朝的老板，关系甚至可能都通着天呢。

    但多一事，不如少一事。

    为了避免麻烦，还是让游艇驶出码头，到公海上去比较好。

    季秋他们继续喝酒，一杯接一杯的喝酒。

    陆仁贾不断的向季秋敬酒，似乎是想把在情场上失去的东西，从酒场上赢回来。

    季秋自是毫不畏惧，即便是在练武以前，靠着系统给的根骨悟性双强化，他也是酒场上的王者。

    更别说如今练武了，体质增强了，自然就更不怕喝酒了！

    果不其然，仅仅半个小时候，陆仁贾就吐得稀里哗啦的瘫在地上了。

    至于萧炳易和裙钟柄，早就见势不妙，拉着赵友兰和苏小雅跑了。

    这么美妙的夜晚，这么高档的娱乐场所，他们可不是来跟季秋拼酒的。

    还是赶紧找个地方去办正事吧！

    “怎么样？咱们是不是也该找个地方，去聊聊人生，谈谈理想了？”季秋挑了挑眉毛说道。

    杜嘉欣白了他一眼，说道：“都怪你，干嘛让他喝这么多酒？这多伤身体呀，他只是喜欢我，这又不是什么错！”

    “咦？你是这么想的吗？那你刚才为什么拦着我们呢？还一个劲的在中间挑拨，我还以为你是嫌他喝得少呢！”季秋满脸诧异的说道。

    杜嘉欣支支吾吾的说道：“我只是看他今天心情不好，所以才说点别的事情来转移他的注意力，而且这个时候多喝点酒，对他也是一件好事，可以让他忘记烦恼嘛！”

    “呵呵！”季秋冷笑道。

    杜嘉欣恼羞成怒道：“你笑什么？”

    “青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心啊！”季秋笑道。

    杜嘉欣气急道：“是啊，我就是最毒妇人心，你能拿我怎么样！”

    “好，我现在就让你看看，我能把你怎么样！”

    季秋一把将杜嘉欣搂进怀里，然后向船舱里的房间走去。

    一个小时后。

    筋疲力尽的杜嘉欣已经沉沉睡去，季秋则是有些脸色难看的走出房间。

    他发现练武带来的也不全是好事。

    因为身体素质太好，导致很难放射出去。

    杜嘉欣已经不堪征伐了，他却还没有尽兴。

    难怪明朝世界，大多都是武者之间进行婚配。

    虽说明朝可以娶很多老婆，但根据季秋的亲身体验，在一场谈心活动中频繁换人，并不是什么特别愉快的体验。

    最好还是能够找到跟自己势均力敌的对手，这样才过瘾！

    不过在质量不达标，情况不允许的情况下，用数量来弥补质量，也可以作为一个权宜之计。

    “正好这里衣衫褴褛的小姐姐很多，而且基本都很漂亮，要不去找两个过来谈谈心？”

    季秋心中升起这个念头，然后便向甲板上走去。

    “

