    

    林昊眼神复杂的看着姚老板，而韩权也是表情一愣，他不知道为什么姚老板会如此热情对待自己，自己在这个浩瀚大酒店也是浪迹了一段时间了，要不然也不可能混成VIP金卡。

    可是在他的浩瀚大酒店里面，VIP金卡还真的不算是至高无上的存在，但是有老板已经给了自己那么大的面子，说出了那样的话，他也是酒醒了几分，笑脸相迎。

    “姚老板，真没想到你今天会出现在这里，我跟别人也没发生什么过节，只是觉得有些人根本不配在这里吃饭，所以我也算是帮你把他们给撵出去了。

    “只可惜有些人还真是愿意占便宜，听说我愿意给他们买单，结果又折回来了，但是面对这样的人，就如同施舍乞丐一样，药老板也不必挂在心上了。

    韩权虽然每天酒气熏天的样子，但是他也知道什么人该惹，什么人不该惹。

    姚老板在这个城市也算是庞然大物般的存在，虽然他只是一个开酒店的，但是越是这种老板，他的人脉越是复杂。

    “是吗？看来有些人还真的是不敢出现在我的这个酒店里面啊，只是不知道现在是让我请你们出去，还是你们主动离开呢？”

    姚老板顿时换了一副嘴脸，冷着脸看着林昊和柳诗菲，就好像是他们两个欠自己的钱一样。

    而吴大伟当然清楚一些林昊背后的实力，想着千万不能让林昊被人欺负，于是他硬着头皮对着姚老板说道。

    “姚老板，这两位是我的贵宾，您看能不能给我几分薄面，我们饭也快吃完了，只是想让小坐一下，再聊两句，您不会这点面子都不给吧？”

    直接姚老板冷笑了一声，对着吴大伟说道。

    “你只不过是一个VIP银卡的客户，像你这样的人才我们酒店有很多，识相的赶紧离开，免得让我收回你的银卡！”

    吴大伟顿时表情一愣，他非常清楚浩瀚大酒店在这个城市的酒店行业，那可是有着举足轻重的地位。

    如果他的酒店收回自己的VIP银卡，那在别的酒店根本没有办法成为会员，会大大的降低自己招待宾客的排面。

    本来想要替林昊出头，可是现在他也不敢继续的再说别的事。

    但是他也非常费解，他根本没想到一个VIP的金卡的人，竟然会引起姚老板如此的重视，在场的人也不清楚到底是怎么回事。

    那些围观的人，有四分之一手里面也有的VIP的金卡，可是他们从来都没有过这样的待遇，顿时觉得一张VIP的金卡，竟然有着这样的地位？

    这让那些拥有VIP金卡的人，挺直了自己的腰板，感觉自己高人一等一样。

    “哟，您可是拥有VIP金卡的人，以后我可不敢得罪你了。”

    “哈哈哈，没有办法，在这个酒店消费了二十个亿，拥有这种待遇也是正常的。”

    “您还真是谦虚，以后在这里吃饭，看到你我还是绕着走吧…”

    其实来这里吃饭的人，身份地位也没差上太多，即使韩权和吴大伟，资产也没有天上地下的差别，所以那些人都开始了调侃。

    而姚老板听到他们的话，回头对着他们说道。

    “各位，大家都是来我们这里吃饭的贵宾，但是在我这里拥有VIP金卡的人也不少，只不过韩少爷今天直接办了一张VIP钻石卡，所以才会有我亲自来见的待遇。”

    “如果各位有足够的实力，在我们店里面办一张VIP钻石卡，我姚某人，最后可都是以礼相待，拿出我最高的诚意对待！”

    姚老板作为一个酒店的老板，本不该说出这样的话，所有人也都觉得他太狂了。

    但是，浩瀚大酒店现在就像是一个富豪交流会一样，说不定什么时候在这里碰到了某个人，就是促成两个人之间的交易，然后就会造成很大利益的买卖。

    要不然姚老板也不会如此的狂妄，这个人不仅人脉广泛，更是给这些人提供了如此好的场所，所以，现在还真的是没人愿意得罪他。

    可是韩权突然办了一张VIP的钻石卡，这个消息可真是震惊了众人。

    “韩家现在这么有钱了吗？在一个酒店一下子就消费五十个亿？”

    “不知道啊，要知道在金卡以上的那些卡，可都是要一次性消费的，韩家主能给他那么多钱？”

    “应该不会吧？可是现在有老板都亲口承认了，真没想到韩家拥有这样的实力，以后要跟韩家多亲多近啊…”

    韩权虽然喝得醉醺醺的，但是听着这些人说的话，在看到有老板热诚的眼神，就知道这件事情一定有着误会。

    自己在家里面一点地位都没有，所有人都在培养着自己的弟弟，根本不可能给他五十个亿一次性消费。

    如果要是放在别的地方，韩权觉得自己能够蒙混过关，可是在这里，他可绝对不敢那么做。

    “不是，姚老板，你看这中间是不是有什么误会？我可从来都没有办理VIP的钻石卡，难道是你们店里面有什么活动？”

    韩权现在是彻底的醒酒了，姚老板那是一个什么样的人物？自己今天这件事情必须要搞清楚，可不能让姚老板误会自己。

    “我们店里可是从来不搞活动，韩少爷现在还真是低调，这样的事情又不是什么丢人的事，承认了又能怎么样呢？”

    “如果你想要隐瞒的话，我绝对可以帮着你隐瞒，而且现场的诸位，也绝对不会把你这件事情说出去。”

    “各位，你们觉得我说的对吗？”

    所有人都看到姚老板警告的眼神，他们这些人是多么的精明，绝对不会乱说出去的。

    “不不不，姚老板，我绝对不是想要低调行事，那张VIP的钻石卡，真的不是我办的，我只是一张普普通通的VIP金卡，还是我们韩家共同消费才达成的。”

    “您是不是找错人了？”

    姚老板顿时有些疑惑，因为前台的人告诉自己，一个二十出头的年轻人，打听了一下什么比VIP金卡还要高一个等级，所以一次性消费五十个亿，办理了VIP钻石卡。

    然后就回到了这个包间里，在这个包间里面二十多岁的，只有韩权二十多岁，还算是一个大家族的少爷，吴大伟也不符合岁数。

    再就是现在这对年轻的情侣，自己一进来就看到他们穿着普通，就算是让他们花五千块钱，估计都不可能的。        

