    

    “魂灭生，要亲自动手了吗？”旁边一直处于观战的白浩也不由地凝重了起来。

    今日这一战早就已经出乎了他的意料，魂灭生都来了。

    虽说魂灭生只是魂殿殿主，并不是魂族的族长，但其实力也已经达到了五星斗圣，而且白浩记得魂灭生还拥有排名第二的异火——虚无吞炎的子火，实力深不可测。

    但同样的，如果能够在这里把魂灭生干掉，那么对整个魂殿，乃至魂族都能产生极为沉重的打击。

    “只是不知道凯能不能把这家伙干掉，五星斗圣……可不是什么善茬啊。”白浩低声喃喃。

    他把所有的希望都寄托在了迈特凯身上。

    以白浩如今的实力，撑死只能达到四星斗尊，勉强可以和六星斗尊掰一掰手腕，但去到更高的层次就不行了。

    但他相信迈特凯可以。

    ……

    目光凝视着魂灭生，迈特凯再次动手，速度施展到极致，在四周留下一个又一个残影。

    他把体术释放到极致，身形不断地出现在魂灭生四周，打出一拳又一拳，空气在拳头下摩擦出尖锐的声音。

    但魂灭生几乎都没有认真起来，一只手背在身后，另一只手单手去接住迈特凯打来的每一拳。

    “嘭，嘭嘭！”

    一声又一声的闷爆声在周围连绵不绝地响起来，可却始终都无法突破魂灭生的防御。

    迈特凯那足以一拳干废斗宗的力量，在魂灭生面前根本不值一提。

    “太弱了。”叹了一声，魂灭生猛然一脚重重地踏在地上，轰然一声，磅礴的气浪向四周席卷而去，狠狠地撞在迈特凯身上。

    “咳！”

    迈特凯遭受了重创，忍不住咳出了一口血，身子狠狠地倒飞出去，最后才颇为狼狈地稳住身子。

    “你太弱了，但你的秘法很有意思，本殿主不会杀你的，但会把你带回去，好好地研究一下，这是你唯一的价值。”魂灭生淡然开口，姿态傲然。

    “你真的很强，比我以前遇到过的所有敌人都要强。”迈特凯擦去嘴角的鲜血，眼前的战意却前所未有的高昂，

    “你让我燃起了青春的热血，为此，我会燃烧我的青春和和热血，来将你打败！”

    迈特凯再次起身，向着魂灭生奔跑而去，目光如火焰般燃烧，

    “木叶的苍蓝猛兽从此消失，变身为红色猛兽的时间到了，燃烧吧，我的青春！”

    他用右手大拇指，点在了自己的心脏上，

    “第八门，死门，开！”

    “咚！”

    一声强有力的心跳。

    “这家伙……还有手段？”看着竟然还能发挥出余热的迈特凯，魂灭生再次来了兴趣，仔细地打量着他，

    “他体内的斗气正在快速凝聚在一个点，而且还在不停地攀升，七星斗尊，八星斗尊，九星斗尊……”

    魂灭生忽然有些无法保持冷静了。

    因为迈特凯的气息已经一举突破了斗尊的桎梏，已经达到了斗圣。

    而且他的气息还在上升！

    一星斗圣，二星斗圣，三星斗圣……

    “开，八门遁甲之阵！”

    “轰！”

    迈特凯身上的蒸汽已经从蓝色变成了红色，那是他体内的鲜血正在燃烧。

    而他的气息，在这一刻也达到了巅峰！

    “五星斗圣？！”

    这一刻，魂灭生的表情从一开始的平静，到逐渐诧异，到最后的震惊，甚至是恐惧。

    因为此时迈特凯的气息竟然已经达到了五星斗圣！

    他亲眼看着这个人从一开始的五星斗皇，到现在达到了五星斗圣，中间足足跨越了三个大境界，这怎么可能？！

    怎么可能会有这种秘法存在？！

    他不能接受！

    自己辛辛苦苦修炼了这么多年才拥有如今的修为，可眼前这个人在这么短的时间里就达到一样的修为，这让他怎么去接受？！

    只是迈特凯却不会给魂灭生震惊的时间，一拳直直地轰出时，四周震动，

    “一速！”

    最为朴素的攻击方式，但蕴含的力量足以惊天动地。

    一道肉眼可见的空气炮轰然形成，带着恐怖的力量与速度直直地向着魂灭生暴射而去，几乎是眨眼间就来到了魂灭生面前。

    “好快！”

    饶是魂灭生也被这道空气炮的速度震惊到了，连忙爆发出全部的力量硬抗这一击。

    “轰！”

    魂灭生以肉身力量硬抗这一击，但自己也被空气炮限制了行动，一时难以再次行动。

    “区区这种程度的力量，还打不倒本殿主，看本殿主如何破了你这斗技！”魂灭生怒然一声低喝，周身漆黑的火焰悄然蓬勃升起，缠绕在空气炮面前。

    那漆黑火焰之凶悍，竟然连空间都能燃烧！

    空气炮以肉眼可见的速度被燃烧殆尽。

    但下一刻，迈特凯出现在另一个方向，再次打来一拳，

    “二速！”

    “三速！”

    “四速！”

    他一口气连续打出了三道，从三个不同的方向将魂灭生死死地禁锢在空中。

    “动……动不了？！”

    魂灭生内心第一次产生了害怕。

    “五速！”

    夕象的最后一击，迈特凯正要一鼓作气地打出去，右手手臂却忽然传来剧痛，骨头的破裂让他最后一拳没有顺势打出去。

    就是这么一瞬间的机会，魂灭生周身立刻爆发出虚空的漆黑火焰，将四道空气炮悉数燃烧殆尽。

    “我可是魂殿殿主！”

    第一次被莫名其妙地打成这样，魂灭生此时内心早已愤怒不已，大手一挥，漆黑的火焰立刻向着迈特凯暴射而去！

    而这时，迈特凯才打出最后一拳，

    “五速！”

    “轰！”

    空气炮与虚无吞炎碰撞在一起，声势浩大，爆炸产生的气浪将迈特凯都逼退了。

    “竟然中了连续的夕象都没事，这家伙……看来只能用最后一招了。”迈特凯深呼吸着，身体摆开架势，

    “积！”

    更加惊人的力量正在快速凝聚，在迈特凯周围逐渐凝聚成实体一样的龙头。

    “竟然还有更强的招数？！”魂灭生前所未有地凝重起来，虚无吞炎在他周围像有灵性一样围绕着。

    “吼！”

    一声龙吟震啸九天，这将是迈特凯的最后一招……        

