    第1878章 怜星牡丹

    林远闻言，眼前一亮。

    林远一边吃着储灵蟠桃，享受着鲜甜可口的味道。

    一边看向储灵蟠桃母树。

    林远发现，储灵蟠桃母树，一共也才结了十一颗果子。

    这样的产量，简直是太少了。

    储灵蟠桃的桃核，自己的师傅月后没有说明具体用处。

    但想来，领主阶神话种灵果的果核，应该都不是凡品。

    索性林远在吃完储灵蟠桃后，便将储灵蟠桃的果核收了起来。

    至于刚才自己师傅所说的净梵联邦，林远有所耳闻。

    净梵联邦，是自三大联邦之下，第二梯队的强大联邦。

    净梵联邦的二公，分别为犀公和雀公。

    犀公和雀公，均是五星缔造师。

    拥有两名五星缔造师的净梵联邦，曾一度压得神母联邦抬不起头来。

    林远即将前往神木联邦进行历练。

    今后其他联邦的大人物，林远总有机会接触的。

    月后拉着林远来内园，不仅仅只是想带林远来赏风景的。

    月后知道林远亲和的灵物方向。

    月后前不久，培育出了一株植物类灵物。

    如果不是月后的灵物亲和方向，并非植物类灵物。

    这株植物类灵物，月后一定会毫不犹豫的进行契约。

    因为这株植物类灵物，单从初级技能上看。

    便能够被称为战略底蕴型灵物。

    月后拉着林远，走到内园的唯一一个桌台边。

    指着桌台上只有四片嫩叶的幼苗，说道。

    “小远，这是为师新培育出的一株灵物。”

    “你看看喜不喜欢？”

    在月后说话的过程中，这株嫩芽可能是感觉到有人前来。

    不由自主的摇晃了两下叶片。

    叶片挥舞间，释放出了如水般澄澈的月光。

    这如月色般的光华林远一接触，顿时觉得无比熟悉。

    这株植物身上释放出的月华味道，与圣哭月兽身上月华的力量十分相像。

    想来这株植物类灵物，定然和圣哭月兽有着不小的关系。

    这时，林远只听月后继续说道。

    “这株植物类灵物，原本只是一株普通的灯阳牡丹，夜晚放在园内照明用的。”

    “可是在调配月麓回生丸的时候，我不小心将圣哭的眼泪，洒在了灯阳牡丹上，结果这株灯阳牡丹发生了变异！”

    林远闻言，当即使用莫比乌斯的技能真实数据，准备对这株被圣哭月兽眼泪，诱导变异的灯阳牡丹进行查看。

    想来被如此高端灵材诱导变异的灵物，技能肯定不会差！

    【灵物名称】：怜星牡丹

    【灵物种属】：毛茛科/芍药属

    【灵物等级】：铜阶（10/10）

    【灵物系别】：木系/光系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【启明】：在有星辰闪烁的地方，会受到星辰的指引，不受致盲效果影响，在绝对的黑暗环境下，也能够看清四周的环境。

    【铸体星光】：在星星出现的时候，可以通过星光对身体进行淬炼，提升身体素质。

    专属特性：

    【群星之印】：尝试对星体进行沟通，每当与一个星体沟通成功后，身上便会出现一颗星印，星印可以帮自身抵挡所受到的诅咒效果，激活星印，星印内的能量会灌注到身体内，短时间内对体质进行提升。

    当林远看完这株牡丹幼苗的真实数据后，林远立刻明白为什么连自己的师傅月后，都说这是一株好东西了。

    绝大多数的灵物，强大之处都在于本身的战斗能力。

    这类灵物是目前，灵气职业者所最乐意契约使用的。

    但与这种类型的灵物相比，就算自身战斗能力强大的灵物，都显得一点也不珍贵了。

    有一类灵物，自身并不具备攻击能力，但却可以对契约自己的灵气职业者进行增幅。

    这株怜星牡丹，正是这类灵物。

    并且足以称得上是这类灵物中的翘楚。

    普通级技能启明，能够让人无视黑暗，在黑暗的环境下视物。

    并且免疫了致盲类的技能。

    这种能力，看起来显得有些无关紧要。

    可在一些特定环境下，比如地下世界中。

    这种能力便足以被称为神迹。

    比起普通级技能启明，更让林远看中的，是怜星牡丹的精锐级技能铸体星光。

    灵气职业者契约了怜星牡丹后，通过怜星牡丹的技能铸体星光，可以直接引导星光对自身进行淬炼。

    灵气职业者的身体强度，在特定的阶位下是有极限的。

    比如皇级强者的身体素质拍马也赶不上帝级强者的身体素质。

    然而怜星牡丹的精锐级技能铸体星光，却让灵气职业者有了打破身体极限的可能。

    用星光之力增强体魄，属于一种无法被其他手段替代的能力。

    林远通过天地灵物肌体超忆草的根须，掌握了所有武学技巧和身法。

    偏爱依靠小黑的专属特性灵粹爆发进行战斗。

    用星光铸体加强体魄后，林远的战斗能力，照没有通过星光铸体增幅前，会有着极大的提升。

    而且不管灵气职业者变得多强。

    哪怕是成就永恒，身体素质终究无法和灵物相提并论。

    在没有踏上通天之路，觉醒命格以前。

    灵气职业者本身，永远都是在战斗中，最容易被敌人攻破的目标。

    有了星光铸体这个技能，林远本身在自己的战斗体系中，不仅不会成为灵物们的拖累。

    反而可能会比一些灵物的作用还要更大一些。

    至于专属特性群星之印，在林远看来属于一种逼格极高的增幅方式。

    只要自己与更多的星星沟通，在身体上留下更多的星印。

    那么在危急关头激活星印的时候，自己的身体得到的增幅也就越强。

    更重要的是，怜星牡丹的专属特性群星之印，可以通过群星之力免除诅咒效果带来的伤害。

    林远的防御体系中，还真没有对诅咒能力的有效防御手段。

    现在弥补了这一点，林远的防御能力照之前，将会有一个极大的进步。

    诅咒能力有多可怕，宗泽和汪芙湘便是最好的例子。

    如果自己的师傅月后，能够契约这株怜星牡丹，林远说什么也不会要。

    可是自己的师傅月后，因为灵物亲和方向的问题，无法对怜星牡丹进行契约。

    那林远也就没有必要客气了。

    (本章完)

