    翠竹轩，李陵与吴耀坐在软垫上，两人相隔三尺，面前放着雕花矮几。

    几案上摆着果香美酒，以及各种精致的糕点小食，每人身旁还有两名十三四岁的清秀小丫鬟伺候。

    温言软语的，好不享受。

    “啊嚏！”

    李陵以袖遮面，打了一个喷嚏。

    然后抽了抽鼻子，又用力揉了揉，还是感觉有些不舒服。

    下一个喷嚏正蓄势待发……

    蓝瘦。。。

    之前在一楼大厅时还好些，自从进到这翠竹轩，脂粉香稍微重了一些，这么一会李陵已经打了好几个喷嚏了。

    注意到这点，吴耀放下酒杯，颇为关切的问道。

    “李兄，身体无碍吧？莫不是前几日舟车劳顿染了风寒？”

    “无事无事，只是这里的脂粉香气太浓，有些不适应而已。”

    李陵摆摆手，让在身边伺候的小丫鬟退到一旁——两个小丫头一脸的胶原蛋白，干嘛要抹脂涂粉呢。

    “郎君……”

    两个小姑娘对视了一眼，见李陵没有改变主意的意思，随即委屈的瘪瘪小嘴，乖巧的退到后面。

    果然，两个小姑娘离远了一些，李陵就感觉鼻子里不那么痒了。

    不过，他心里却有点凉凉。

    我该不会是对脂粉的香气有些过敏吧？以前怎么没发现呢？

    这么一来，凑齐三妻四妾开个趴的想法岂不是要泡汤？

    过敏可是会死人的！

    好不容易穿到这可爱的古代社会，居然有这么一个毛病……

    难道这就是人长的帅气，而且既有才华家世又好的代价么？

    我真是太难了。

    罢了罢了，猫不在多，能撸就行。

    见李陵沉默不语，作为邀请者的吴耀只好主动开口，颇为神秘的问道。

    “李兄，你可知道，这红袖坊是如何在远桥县立足，而且又在短短数年内就发展壮大到如此程度的？”

    难道是靠送妹子？

    李陵心中浮现的第一个答案就是这个，毕竟昨天的印象实在太深刻了，不过他的回答却是中规中矩。

    “这……应该是两任坊主经营有方，而且又善于交际吧。”

    据李陵所知，姜玉儿是红袖坊的第二任坊主，在三年前接手红袖坊。

    “在我看来，这红袖坊能达到今天的规模，离不开‘舍得’二字。”

    吴耀颇有感慨，回忆道。

    “当初，这红袖坊还叫丽春院，不过是县城里五家青楼之一，平平无奇。

    后来，第一任坊主秋娘斥资将丽春院拿下，将其更名为红袖坊，又用了半年的时间重新装修，进行整改。

    在开张前的半个月，啧啧……未出阁的姑娘送出去整整十二个！

    县衙里的几名主官，城南的郑大官人，城西的张员外，徐记的徐老板……县里的头脸人物全都照顾到了。

    在开业的当天，红袖坊又推出了八位绝色，如今，婉儿姑娘与蓉蓉姑娘已经是第二届红袖八艳了。”

    卧槽，一次性送出去十二个调教好的妹子，还真舍得下本钱！

    而且，如此一来，县里有头有脸的人物岂不都成了连襟？

    李陵一为红袖坊的手笔惊讶，二对这家青楼的关系网感到吃惊。

    这红袖坊可不简单啊！

    而且，吴耀又为何跟自己说这些？

    李陵心思电转，表面上却没有表现出来，恍似毫未察觉的问道。

    “哦？那上一届的红袖八艳呢？”

    “玉儿姑娘就是上届八艳之首，她接手这红袖坊之后，秋娘就带着其他几位姑娘去了郡城。”

    说完，吴耀又给了李陵一个男人都懂的眼神，半是回味、半时艳羡的道。

    “李兄，红袖坊的姑娘可是多才多艺啊，一次就给你送了两个，据说还是下届红袖八艳的备选，滋味如何？”

    滋味如何？

    那两个妹子老子连头发丝都没碰！

    李陵有些羡慕嫉妒恨，不过还是忍不住回忆了一下，从昨天晚上开始，王策那厮貌似就没出过侧院，想来……

    打住打住，再想下去就来螃蟹了！

    反正自己对脂粉有些过敏，而且，就算来这红袖坊一次两次的也吃不到，又花那冤枉钱干嘛？

    省下钱买小鱼干逗猫不香么？

    想到此处，李陵面色一正。

    “我生平不二色！

    我辈读书人，当用情专一，又岂能沉湎于美色？”

    “啊？”

    吴耀惊了一下，随即眸中浮现丝丝的火热：“那……不知李兄是如何安排那两位姑娘的？”

    “我有一友，三十出头还未婚配，不孝有三，无后为大，所以我便将两位姑娘许配给了他。”

    李陵实话实说。

    “啊？这……如此甚好。”

    吴耀有些失望，不过马上就目光炯炯的看着李陵道。

    “李兄，我与你一见如故，从现在开始，你我二人就是挚友了。”

    这时，一阵细碎清脆的铃声响起，李陵抬起头，就见一队身着彩衣的妙龄舞女踩着小碎步进来。

    舞女共有八名，彩衣轻薄，蛮腰隐现，而且还赤着小脚，脚踝处系着小巧精致的银铃。

    在八人中间，是两名绝色女子。

    左边的女子云鬓花颜，嘴角噙着柔媚的笑意，一双水汪汪的桃花眼格外勾人，身上穿着火红舞裙，上面由金丝绣成复杂的图案，红的艳丽，金的耀眼。

    右边的女子一袭鹅黄长裙，怀里还抱着一把古香古色的琵琶，显得颇为清冷，应该就是吴耀口中的蓉蓉姑娘了。

    一群莺莺燕燕进了翠竹轩，脂粉香顿时浓郁了不少。

    当即，李陵就感觉鼻子里痒痒的，又想打喷嚏，随即揉了揉鼻子，将喷嚏压下去，心中幽幽一叹。

    唉~幸亏自己只是对脂粉的香气过敏，而不是对女人过敏……

    八名彩衣舞女分散开，各自跪伏在地，二女立在中间，向两人盈盈一礼。

    “见过吴先生，见过李公子。”

    接着，蓉蓉姑娘抱着琵琶在两人对面坐下，转紧琴轴拨动琴弦试弹几声，然后葱白的手指在弦上用力一拨。

    铮的一声铿然炸响，如金铁撞击嗡鸣，短促而有力。

    同一时间，婉儿姑娘翩跹起舞，随着琵琶的旋律，或扭腰，或摆臂，或起跳，或回首，或旋身……整个人就如同一朵摇曳跳跃的火焰。

    两人一舞一奏，默契十足。

    旋律转至高昂之处时，李陵竟产生了一种头皮发麻的感觉，仿佛整个世界就只剩下了这一曲、一舞。

    这是一场视听盛宴！

    曲终舞罢，两人心悦诚服的鼓掌。

    “蓉蓉姑娘献曲，婉儿姑娘献舞，今天不负此行，不负此行啊！”

    吴耀一脸满足，连连赞叹。

    李陵感觉嗓子有些发干，抓起矮几上的酒杯一饮而尽。

    这可比什么拉丁芭蕾厉害多了，二者根本不在一个等级上。

    “翩若惊鸿，婉若游龙。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    两位姑娘已在各自的领域上达到了巅峰，近乎道矣！”

    “此言甚妙！”

    吴耀默默的念叨了几遍，敬佩道。

    接着，两双亮晶晶的眸子就看了过来，卡巴卡巴的眨着，小扇子似的睫毛刷在李陵心头，痒痒的。

    身着火红舞裙的女子弯起桃花眼，缓步走向李陵。

    “此句似乎有意犹未尽之意，不知李公子可否将全篇告知婉儿。”

    之前的舞蹈耗费了极大心力，在说这话的时候，婉儿娇弱的语气中透着细细的喘息，听起来让人遐想连篇。

    “文章本天成，妙手偶得之。”

    李陵心头起火，咳了一下，然后斟了酒浅浅的饮了一口。

    婉儿明显不想就此放过李陵，走到近前，俯下身，眨着水汪汪的桃花眼，半是倾慕半时撒娇的道。

    “可是，婉儿想知道呢~~~”

    李陵小心肝一颤，口中的酒还没咽下去，就下意识的抬起头来，顿时，一张明艳动人的娇靥就映入眼中。

    与此同时，一股颇为浓郁、混合着体香脂粉香气钻入鼻孔。

    “啊啾！！！”

    一个喷嚏惊天动地……

    