    虽有些小人之心，但林萱还是将提前准备好的契书拿出来，“那我们还是签个契约吧！劳烦掌柜看看，若是没问题的话，我们就按契约上来。”

    徐掌柜有点没反应过来，心说这小一件事，竟还搞个契书？不过他虽然心里腹诽得厉害，但面上却是笑呵呵地接了过来。

    看完契书上的内容，不禁在心里冷哼了一声！心说这是把他当贼防着呢？他家瓷坊经营了上百年，岂会偷一个门外汉的花样？

    若不是在商场上浸淫了几十年，他好险就要忍不住心里的火气，将一张契书拍林萱脸上了。

    不过想着因为安阳豆腐乳这罐子，他们瓷宝阁的名声都响了几成，生意也比先前好上不少……徐掌柜忍着心里的不悦，签了契约书。但明显，态度比之方才，冷淡了许多。

    林萱也没在意，大大方方地拿了图纸出来，继续和他谈生意，“徐掌柜，你看看，这样款式的碗盘钵，你们这能做出来吗？若是可以的话，你给我报个价。”

    徐掌柜只看了一眼图纸，瞬时被上面的花纹图案给震惊了，“这……这样式花纹都是小娘子自个想的？”

    林萱点头，“嗯，都是我自己想的，这些是要用到我自家铺子里的，要求还和以前一样，不能私自做了花样卖给别家。”

    徐掌柜现在是半点不敢骄傲了，“小娘子设计的花样实在是独特，能不能行，我得先问过作坊里的师傅才晓得。”

    “不知什么时候能回话？”

    徐掌柜犹豫了一下，道：“小娘子若是有空的话，能否劳烦你跟我跑一趟，我们瓷坊和瓷窑离得近，你那些东西，烧的时候有什么讲究，你正好也可以跟烧窑的师傅说说。”

    这倒是正合了林萱的意，为了保护好瓷胚不被破坏，她拿了几个装衣服的木箱来装这些瓷胚不说，还在里面放了棉花，这么一路小心翼翼地拉过来，能少搬动一次，自然是少搬动一次的好。

    瓷宝阁的作坊在郊外，沈小五赶着牛车，林萱扶着牛车上的箱子，慢吞吞地跟在徐掌柜的马车后。牛车每颠一下，她的心也跟着颤一下。

    她无比怀念她在现代的工作室，做好瓷胚，就可以放到隔壁的电窑里烧制。她辛辛苦苦打下的江山啊……

    在林萱的痛心疾首中，牛车慢吞吞地走了三刻钟左右，终于到了瓷宝阁的革命根据地。

    看到山脚下那大大的宅院，以及边上的窑子，林萱心里酸了，啊啊啊啊！她也好想拥有一个这样的工作室啊。

    徐掌柜先去见窑场的师傅，回来对林萱道：“小娘子，我们先把瓷胚送到瓷窑去吧，我看你要烧的瓷胚也并不多，就算是用小窑也装不满一窑。你这些瓷胚送过去，正好可以和别的瓷胚凑一窑。”

    林萱自是点头道“好”。

    徐掌柜帮着林萱一起，把箱子里的瓷胚搬出来。待看清瓷胚的模样后，顿时惊呆了。

    心想难怪要提前跟他签约，这瓷偶的模样做得也太新颖精致了。这要是拿到铺子里去卖，生意一准好。

    徐掌柜心里想着，不露痕迹地探听道：“听小娘子的话，是打算在城里开个食肆吧？不知开在啥地方？叫啥名啊？”

    “在东市的入口处，定名就叫七里香！”

    “七里香？这名字不错！”徐掌柜方才看图纸的时候不明白，为何要求在碗底印七里香这几个字，现在可算是明白了。

    他心思微动，抬手看了一下手里拿着的瓷偶，果然在底下，也看到了七里香几个字。

    “这些瓷器，小娘子也是准备烧出来放铺子里用的？”

    林萱点头，“都是放在铺子里的摆设。”

    “小娘子就不想把这些东西做出来卖？”徐掌柜观察着林萱的神情道：“若小娘子有意，我们可以合作。”

    “掌柜的想怎么合作？”

    “小娘子想花样，然后教我们作坊的师傅，我这边出材料和人工，卖了钱，你二我八如何？”

    林萱想也没想就摇头道：“两成利太低了。”

    徐掌柜道：“小娘子，我这边虽然得了八成的利，但是我们担的风险可不小，这要是做出来卖不出去，我们亏的可不少……而你，什么都不出，就能分得两成的利，这很划算了。”

    “掌柜的，我这可是独门秘技，说万金难求也是不为过的，你说我什么也不出，这话可就过分了啊！”林萱故意拉长着脸道：“你既然没有诚意，这门生意不谈也罢。”

    “小娘子，你这可误会我了！实在是小的给东家干活，手上只有这么大的权力啊！”徐掌柜心下着急，“这么的，你等一等，我派人去请东家过来，你直接和东家谈如何？”

    林萱对瓷宝阁总体印象还不错，而且徐掌柜说的合作模式，她确实挺心动的，是以点头道：“那劳烦掌柜的了。”

    徐掌柜笑笑，道：“小娘子不因刚才的事怪罪我就好。”

    林萱道：“怎么会呢，掌柜的以东家的利益出发，是理所应当的事，我理解的。”

    “小娘子不光有才，还大度，希望我们能有机会，长期合作才是。”徐掌柜说着，带着林萱去了作坊。

    林萱这次设计的餐具，不光是造型和这个时代的完全不同，就是上面的图案，也比上次豆腐乳罐子的复杂不是一星半点，作坊里没有一个师傅会。

    徐掌柜把图纸还给林萱道：“小娘子，他们都不会。你看，是你做好了放到我们窑子里烧，看还是怎么的？”

    他怕林萱误会他家作坊的师傅不行，说完又解释道：“小娘子第一次定做罐子，就能找到我们家，想来对我们瓷铺也是有一定了解的。

    我们作坊里的这些师傅，绝对都是一流的老师傅，主要是你拿来这些款式，他们以前都没做过，这时间太仓促，等他们琢磨一下，应该也做得出来的，就不知你这边急不急？”

    不管合作的事情能不能谈成，铺子里的餐具是要用的。而且铺子等着开业，她也等不了太久，于是道：“这样吧，你找两个师傅，跟着我学，我教他们。”

