    　　芮国栋的话显得十分坚决，很显然，芮国栋已经下定决心，不管任何人到底持何种态度，他都将会将自己的态度坚持到底。而且芮国栋心中有底气，因为他清楚，陈志勤是站在自己这一边的。

    　　芮国栋说完之后，楚国材脸色依然十分平静，淡淡的说道：“其他同志是什么意见？”

    　　楚国材话音落下，陈志勤的目光扫向了省委宣传部部长范成德，范成德看到陈志勤的脸色，立刻明白了过来，沉声说道：“我赞同芮国栋同志的意见，身为宣传部部长，我对宣传领域的事情比较敏感，我认为，柳擎宇当着这么多媒体的面如此行为不加收敛，暴打投资商，将会对我们吉祥省官员的名声产生十分不利的影响，对于我们吉祥省的形象也很有损害，而且现场那么多媒体记者见证之下，这件事情肯定会被广泛的宣传，所以，我认为，应该对柳擎宇同志的这种鲁莽行为严肃处理，绝不姑息。”

    　　范成德的话说完，整个常委会内顿时便安静了下来。

    　　所有人都清楚，范成德是陈志勤的铁杆心腹，他所说的话，基本上就代表了陈志勤的态度。

    　　现在，范成德这样说了，陈志勤的态度就不言而喻了。很多人多都意识到，很有可能，在柳擎宇这个问题上，楚书[读.小说ybdu..记很陈志勤之间有可能要进行较量了。

    　　自始至终，楚国材一直在默默的观察着整个会场的动静。等范成德说完之后，楚国材的目光扫视了一圈会场众人，最终却落在了省委秘书长常志平的身上。

    　　楚国材没有说话，但是常志平却已经会意，沉声说道：“我认为，虽然芮国栋同志的话有部分道理，但是，却有些过于激进，处理有失偏颇。柳擎宇同志的行为虽然略显鲁莽，但却是真情流露，说句实话，如果把我换在柳擎宇的位置之上，如果我也能够和柳擎宇一样懂得日语，那么我也很有可能会像柳擎宇那样，因为那个安倍三郎该打！”

    　　说道此处，常志平语气突然激昂起来：“同志们，那安倍三郎是什么人？他是安家的人！安家是什么人？是曾经的战犯家族！身为战犯家族的后代，虽然他们家族已经衰败了，但是我们却始终不能忘记，现在，日本军国主义复兴势头强劲，安倍三郎虽然只是在安腾集团栖身打工，但是千万不要忘记，他的出身，更不要忘记，安腾集团是什么样的集团？

    　　这也是曾经日本军国主义的铁杆支持者，虽然他们现在打着经济合作的幌子在我们华夏堂而皇之的进行投资，但是，国安部门早就对他们有所关注，他们通过经济合作的方式在我们华夏进行间谍活动的行为一直都是存在的。而安倍三郎说出来的那番话到底是他内心深处最深切的渴望，还是安腾集团正在秘密进行的一种战略指导方针，这些都不可知。当然了，我所说的这番话只是一种推论。但是，我想要说的是，不管安倍三郎有任何的理由，他的这番话已经深深伤害了我们每一个华夏人的感情。

    　　尤其是他当着那么多媒体面前说出那样一番话，这是绝对不能容忍的！而这个视频的最后，安倍三郎离开时的嚣张态度我相信我们大家都已经看到了，他根本就没有赔礼道歉的意思，最后还是让他们日本使馆方面通过外交手段想要追究柳擎宇的责任，那么我很纳闷，发生了这么严重的事情，日本使馆方面难道就不对事情进行核实吗？为什么柳擎宇要打他？但是，日本方面却偏偏毫不犹豫的支持安倍三郎。”

    　　说道此处，常志平声音提高了几度说道：“我不知道大家注意没有，陈省长在提及我国外交部门态度的时候，说得非常清楚，我国外交部门提及的只是对这件事情进行调查，而不是对柳擎宇进行调查，这就是态度！这就是我们外交部门的态度！我相信，他们已经掌握了整个事情的动态，他们并没有向我们吉祥省施加压力的意思，而是让我们秉公办事！我们身为吉祥省的高层，难道仅仅是因为日本有关部门的抗议就要处理我们的干部吗？虽然柳擎宇打人是事实，但是事出有因，日本方面毫不犹豫的对安倍三郎采取了支持回护的态度，难道我们吉祥省就不应该关怀一下我们的年轻干部吗？至于说所谓的顾全大局？我认为完全是无稽之谈！什么是大局？我们华夏的民族感情才是大局！我们华夏人的民族尊严才是大局！民情感情和民族尊严是不容侵犯的！这就是我常志平的态度！”

    　　常志平说完，楚国材毫不犹豫的鼓起掌来！

    　　看到楚国材鼓掌，现场不少人也开始鼓掌，其他人包括陈志勤在内虽然心中对此并不认可，但是却也跟着鼓掌，因为常志平最后这番话说得很多人热血沸腾，而且十分客观。

    　　但是，等常志平说完之后，陈志勤却皱着眉头说道：“常志平同志的拳拳爱国之心之心我可以理解，柳擎宇同志的打人动机我也可以理解，但是，我认为，我们既然是吉祥省的高层，我们既不能一棍子将柳擎宇彻底打死，抹煞柳擎宇是为了我们的民族尊严和民族感情而打人的这个动机，但是，也不能不顾及柳擎宇打人这件事情本身所带来的影响。我们必须要公平公正的处理此事。”

    　　听到陈志勤这样说，楚国材的眉头稍微舒展了一些，淡淡的说道：“嗯，陈志勤同志的态度比较客观，不知道陈志勤同志有什么具体的建议吗？”

    　　楚国材的话虽然不多，但是很多人全都已经看出来了，楚国材虽然不会轻易表态，但是，如果谁要想在这件事情玩弄手段整人，那么楚国材绝对不能容忍。

    　　陈志勤自然对老对手的心思摸得非常清楚，他之所以要让芮国栋等人打先锋，目标就是为了先突击一下，为自己后面提出自己的观点做好铺垫，到时候，楚国材就没有太多讨价还价的空间。

    　　看到楚国材对自己的立场暂时满意，陈志勤便接着说道：“我认为，我们可以组成一个事件调查小组，找柳擎宇和相关的现场人员详细的了解一下，当然，现在已经有视频文件了，详细的过程我们都清楚了，不管是调查组也好，调查询问也好，只是我们吉祥省的一个态度，主要是为了应对有关部门的要求，表达我们的立场，至于最终如何处理柳擎宇，我看我们应该看看事后媒体舆论如何，如果媒体舆论一面倒的抨击柳擎宇，那么我们处理的时候，就需要柳擎宇同志稍微委屈一下了，但是，如果媒体舆论是站在柳擎宇那一边的，那么我们自然也要坚决响应媒体舆论的意见，力挺柳擎宇同志的做法，到时候，只需要让柳擎宇向安倍三郎进行公开道歉就可以了。”

    　　听到陈志勤这样说，楚国材眼神深处略过一抹冷笑，只是脸上依然平静如初，沉声说道：“嗯，陈省长的这个意见还是具有比较可操作性的，就这样操作吧。至于说调查组成员，省委和省政府各出两名工作人员组成联合调查小组，意思一下就行了，等过两天看一下媒体舆论的风向再说。”

    　　说道这里，楚国材看向陈志勤说道：“陈省长，我看这件事情既然和宣传部门密切相关，调查组事情和整个事情的处理，就交给范成德同志去负责吧？”

    　　楚国材这话一说出来，不管是陈志勤也好，范成德和芮国栋也好，众人全都是一愣，谁也没有想到，楚国材竟然把这件事情交给范成德去负责，这大大出乎他们的意料之外，因为之前范成德已经明确表态要追究柳擎宇的责任了，现在，却偏偏让范成德去负责，楚国材这葫芦里卖的是什么药呢？这一点，就连陈志勤一时之间都没有想明白。

    　　但是陈志勤也是果决之人，他非常清楚，这件事情让范成德去处理，他们这一边在这件事情上就握有主动权，也就点头同意了。

    　　随后，整个事情在范成德的主持下正式进入到调查取证程序。

    　　范成德也是个明白人，既然看出了楚国材的态度，在事件的处理上，他并没有着急去处理，而是采取了等待的态度。毕竟，这一点上，常委会上是有共识的。他相信，媒体记者们是绝对不可能放过对这件事情的炒作的，只要等媒体炒作一出来，柳擎宇必定要受到严肃处理。

    　　范成德猜得没错，就柳擎宇暴打安倍三郎这件事情，华夏各大媒体展开了深入的讨论，整个事情成为最近两天各大媒体讨论的焦点事件。柳擎宇再次毫无争议的成为了近期舆论明星，柳擎宇的微博粉丝数量更是再次大幅度增长，这一点大大出乎了柳擎宇的意料之外。

    　　两天之后，舆论讨论的结果已经出来了，包括吉祥省常委们在内，所有人全都惊呆了！

