    江河的回答铿锵有力，没有丝毫的做作之情，让叶老十分的满意。狠狠的点了点头之后，叶老将视线再次转向了那两款产品。

    今天接收到的东西有些多，叶老需要一些时间，去好好的梳理梳理。他并没有直接给出他的答案，不过江河却很清楚，他成功了。

    叶老需要时间去好好的思考，江河也没有闲着。好不容易来了一趟研发中心，那么有些任务，也是时候去布置布置了。

    江河没有去打扰叶老，只是嘱咐了林雅几句，让其照顾好幺儿之后，便让卢勇召集研发中心的所有人，向着会议室的方向走了过去。

    当所有人都来齐了之后，卢勇先是将江河介绍给了在场的众人，然后默默地退到了一旁，将舞台完全交给了江河。

    “我知道，大家对本次突然召开的会议有些疑惑，不过在会议正式开始之前，我想先问大家一个问题，在座地，有多少人知道‘OICQ’的吗？知道的并且用过的，可以举个手让我看一看吗？”

    由于这次的会议是突然召开的，所以场下很多有的脸上都写满了好奇。江河也没有直接进入主题，反而对着众人，抛出了一个没有难度的疑问。

    这个问题一出，不少年轻人都踊跃地举起了手，剩下没有举手的年轻人，也大多都听过或者了解过“OICQ”这个软件。

    可是只要上了点年纪的，听到江河这个问题，却都露出了茫然甚至疑惑的神色。对于这个反应，江河也是早有预见的。

    毕竟要论对新事物的接受能力，年轻人还是有些不可比拟的优势的。

    “那么有谁能跟我说一下，‘OICQ’的优点在哪吗？你先来吧！”

    看着台下众人的反应，江河微微的点了点头，然后开始随机点了几个举手的人来回答自己的新问题。

    “我觉得用它聊天，比用短信要方便很多，信息实时互动，大大节省了沟通的等待时间。”

    “我觉得聊天表情的功能很不错，文字毕竟有些苍白，但加上表情之后，更能反映当时的一个心情。”

    “我比较喜欢它的个性签名功能，能够真实地反应我每一天的心情，同时我也能通过别人的个性签名，直接了解对方的个性和心情。”

    “我比较看重的是它的交友功能，足不出户，就可以交友聊天，而且因为不知道对方的真实身份，所以聊起天来，也能畅所欲言。”

    “我更喜欢……”

    “我……”

    ……

    江河连续点了十几个人，每个人都能列举出至少一个在他们看来，比较实用也比较受他们喜欢的功能。

    而随着这些人的讲述，越来越多之前没用过“OICQ”甚至连听都没听过的人，也开始对“OICQ”产生了浓厚的兴趣。

    这些人的反应，坐在台上的江河自然是一目了然，而这也是他所期望的。

    “看来大家都运用得很熟练呢。那么我想问一下，你们觉得，‘OICQ’有哪些地方，是需要改进的呢？或者你们想为其添加哪些更好的功能呢？”

    江河点了点头，然后又抛出了第三个问题，只是这一次，台下却陷入了沉默当中。所有人面面相觑，都不知道该怎么去回答。

    排除掉那些从来没有接触过的人不说，即便对是那些已经在使用的，甚至是已经使用得非常熟练的人而言，这个问题，他们也从未去思考过。

    “看来这个问题有些超纲了呢。那么这样吧，我先给大家打个样，我也用过‘OICQ’这款软件，在我看来，它还有很大的提升空间，比如表情这一块……”

    等了大约三分钟，江河看到台下依旧没有人举手，微微一笑之后，便开始自顾自的解答起来。

    江河用刚刚有人提到的聊天表情为例，开始抛出了表情包及自制表情的概念。现有的聊天表情是固定的，能真正应用到的场景也有限，那么为什么不能自已制作一些表情包，去丰富完善呢？

    讲完了表情包之后，江河又针对“心情记事本”，“留言板”，“日志”，“相册”，“聊天背景”等多方面进行了讲述。直接让在场的绝大多数人的下巴，都掉到了桌子上。

    可是江河显然并不满足，在将基本模块和功能进行了升级之后，江河又开始讲述起了“移动QQ”的概念，同时更是添加了“视频通讯”，“陌生人摇一摇”，“附近的人”等目前还没有出现，但后世却广受好评的功能。

    这一下，众人已经不再是吃惊了，集体陷入了傻眼的境地。所有人的心中都不免有一个疑问，这些东西，真的能够被做出来吗？

    “江总！我有个问题，您刚刚说的那些东西，不可否认，很有吸引力，可是这似乎跟我们，没有太大的关系吧？这难道不应该是企鹅那边需要去做的吗？”

    等到江河说完，一个工作人员不由地举起手，问出了在场不少人都有的疑惑。

    “这就是我今天召集大家来的真正用意了。在座地应该有一些人已经知道了，我们研发中心也生产了一款聊天软件……”

    这个人虽然不是江河刻意安排的，不过他的出现，却无形中让江河能够更好地将话题引导他们自己的聊天软件上来。

    而由于刚刚的那些问题的铺垫，江河这次很轻松地就调动起了在场众人的兴趣。

    这一次，江河可不再只单单抓着社交这一个性能了。而是结合目前企鹅已经推出的“QQ游戏”为基础，开始讲述起社交平台的衍生空间。

    虽然研发中心按照江河的设想，也设计了几款手机游戏，但基本都是单机游戏为主，对于江河来说，不过是前期引流的一个小套路罢了。

    江河现在讲述的网络游戏，才是社交平台中，最大的利益来源。端游和手游的市场，那可是后世日进斗金的地方啊！

    至于其他的例如移动支付等功能，由于叶老那边并没有给出确切的答复，江河也就没有提出来。

    不过就目前说出来的这些东西，想要彻底的落地实施，按照江河的估计，就够在场的众人忙活上一段时间的了。

    随着江河的讲述不断继续着，台下越来越多的人的双眼，已经开始不自觉地放光了……

