    “古族会议的时间地点，我已经告诉了你，至于来不来，随你便。”

    说完这句话，那边的蛮夷邪帝啪嗒一声扣掉电话。

    于此同时，发过来的照片也已经传输完毕，手指一按，清清楚楚出现在了陆天龙的面前。

    “混蛋！”

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，双眼之中爆射寒芒。

    一股股控制不住的戾气从他体内爆发出来，整个房间里面顿时充满肃杀气息。

    照片中，一个女孩儿被双手捆绑吊在一棵树上。

    她耷拉着脑袋，似乎晕死过去，身上还带着清晰可见的血痕，染透了好几处地方的衣服。

    虽然没法看清她的面孔，但陆天龙第一眼便认出，这个女孩儿正是昨晚随着药族族老过来的那个小药童！

    没错，就是她！

    “该死！”

    陆天龙拳头紧握，关节发白发出咔咔脆响，心中恼怒无比。

    之前收到药族发来的消息，说是药族族老和徒弟小药童在返回的路上被人劫持。

    李玲珑那边也正在抓紧调查到底是谁干的。

    现在一切已经明了，劫持了药族族老和他徒弟小药童的，正是蛮夷部落！

    “叮铃铃。”

    正在此时，陆天龙手中电话再次响起，是李玲珑打来的。

    “天龙，情况已经调查的差不多，如果不出意外，劫持药族族老和他徒弟的，应该是……”

    “是蛮夷部落对吧？”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己平静下来。

    当然，想要完全冷静下来很难。

    昨晚上，药族族老还在很真诚的提醒他要小心，还无比郑重的要求他保证药族不被灭族。

    他也认真答应。

    还有那小药童，忽闪忽闪的大眼睛，透着单纯与善良，那童言无忌的调侃，那带着聪慧的眼神。

    可今天，他们便出了事儿，尤其是小药童，竟然还被人如此粗鲁的对待，吊在树上承受残酷刑罚。

    这特么的怎么能让陆天龙冷静。

    但，陆天龙毕竟是身经百战，知道对方故意发来这么一张图片，目的就是要激怒他。

    人一旦处在愤怒之中，就很容易做出错误的判断。

    所以，无论此时陆天龙心中如何恼怒，如果愤恨，他都只能深呼吸，再深呼吸，努力让自己慢慢的慢慢的冷静下来。

    “没错，就是蛮夷部落，怎么，你已经知道了？”

    电话那边的李玲珑有些惊讶。

    似乎担心陆天龙会冲动，赶紧再次开口。

    “不过天龙你也不要太担心，我想他们劫持药族族老，目的就是想要要挟我们，暂时应该不会对他们不利。”

    “我知道了，玲珑，你马上来别墅吧。”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己的语气保持平静。

    “顺便把天豪也叫过来。”

    “好。”

    那边李玲珑马上点头答应，随后挂掉电话。

    半小时后。

    李玲珑，秦小洛，东方晔，温天豪几人来到陆天龙的书房。

    几分钟后，刚刚到了苏氏集团的苏凌月也推门进入。

    是陆天龙特意叫她过来的。

    她现在差不多是整栋别墅里面的大姐大，有很高的声望，接下来古族混战，说不定会牵扯到别墅里面的这些女孩儿。

    所以陆天龙也必须要让她知道一些事，提前有个心理准备。

    “发生了什么事儿？”

    苏凌月见众人的表情都有些凝重，开口问道。

    早晨她见陆天龙还没起床，自己便开车去了公司，刚刚到的时候就接到陆天龙的电话，马上赶回来，路上就预感肯定是出了什么事。

    “你先坐。”

    陆天龙摆摆手，让她坐在了自己旁边的沙发上。

    “这是我刚刚收到的照片，你们几个看一下。”

    他拿出手机，调取之前蛮夷邪帝发过来的图片，递给了旁边的苏凌月。

    “这是……”

    苏凌月几人传递着看了一下，脸色顿时大变。

    全都认出，这女孩儿正是昨天跟着药族族老过来的小药童，绝对错不了。

    “混蛋，他们竟然如此对待一个小女孩！”

    “特么的，简直丧心病狂，面对基本没有任何战斗力的老人儿童，他们竟然都能下的去手。”

    “我们要找到他们，必须先把他们救出来，要不然很有可能会有生命危险！”

    几个人纷纷压不住心头的火气，咬着牙开口。

    药族战斗力本来一般，擅长的是调制一些药物，被蛮夷部落的人抓住也很正常。

    但毕竟一个老人一个孩子，竟然用这种方式对待，所有人必定无法接受。

    “都冷静一下。”

    陆天龙摆摆手，把所有人的目光全都集中到了自己的身上。

    “今天早晨，得到药族族老两人被劫持的消息。”

    “随后我便收到蛮夷邪帝打来的电话，他说要在七天之后，在马特丹城市重新召开古族会议，邀请我去参加，随后便发来了这张照片。”

    陆天龙把简单情况跟众人讲述了一下。

    “陷阱，肯定是陷阱。”

    秦小洛略一思索，马上快速开口道。

    旁边众人跟她的想法相同，对方先是劫持了药族族老，随后邀请陆天龙去参加古族会议，明摆着就是逼迫陆天龙前往。

    不用想，前阵子在多市，蛮夷邪帝在跟陆天龙的对抗之中不得已使用了蛮夷部落的秘术才逃脱，损耗了寿命，心中必然恨意滔天。

    必定是设下埋伏，等陆天龙过去以后便趁机动手。

    “还有几点需要注意。”

    旁边李玲珑思索了一下之后，开口进行了补充。

    “现在我们和反龙联盟已经势同水火，到了不是你死便是我亡的地步。”

    “所以他们利用这种手段，想要逼迫天龙过去，也可以理解。”

    “但是，难道他们真的只是想要如此吗？既然已经劫持了药族族老和小药童，随便挑选一个地方就可以，为什么偏偏还要大费周章的召开古族会议？”

    听了她的话，众人觉得很有道理，再次把目光放在了陆天龙身上。

    “是呀，他们的阴谋也不止如此，野心很大。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “蛮夷邪帝特别指出，这次的古族会议，和之前古族会议规格相同。”

    “位列十大古族的族长，本次都要参加！”

    房间里众人先是一愣，全都明白了陆天龙的意思，没想到蛮夷部落那些人果然是有大预谋！

    “什么？”

    “竟然要十大古族的人全部参加。”

    “他们是想要利用这次机会，将我们和魅族等古族一网打尽吗？”

    “野心果然不小！”

    众人纷纷咬牙开口，全都一下明白了蛮夷邪帝的意思。

    现在古族分成两派，一派是陆天龙带领的魅族，斗战一族，药族，以及其他的一些小古族。

    其中魅族，药族，斗战一族和瘟族，全都是位列十大古族。

    而对方的反龙联盟里面，除了幽灵一脉和蛮夷部落，还有魔族，巫族，精灵族和蛮族，这四个古族同样位列十大古族。

    除此之外，便还有一个保持中立的先知一族。

    十大古族，目前便只有这九个古族。

    原本上次古族会议上，魔族是想提议把水族加入十大古族，结果因为陆天龙阻挠而没有成功。

    “是呀，他们看来是想要在最短时间内，将我们所有人一网打尽。”

    陆天龙点点头。

    真的按照目前的实力对比，自己这边还真不是反龙联盟那边的对手。

    尤其是现在隐龙的龙皇，东南西北四大龙王都在应对天罚的事，根本无暇顾及古族这边的混乱情况。

    上次龙皇也明确交代，这些事只能依靠陆天龙自己。

    反龙联盟那边现在还真的可能拥有将陆天龙这群人全部消灭的实力，毕竟他们之中可是有幽灵一脉和蛮夷部落两大超级古族。

    而且还有一个末日浮屠超级古族跟他们关系暧昧，前两天也曾经开口质疑过陆天龙成立战龙执法堂，监管天下古族的事儿。

    “他们应该也是担心隐龙龙皇等人。”

    “否则，利用强大实力逐一击破的话，他们应该胜算更大。”

    陆天龙一边沉思着一边开口。

    不过现在说那些已经没有用，现在最应该考虑的，是如果化解对方的这次行动。

    “天龙，有句话不知道该说不该说。”

    李玲珑犹豫了一下，抬头开口。

    “说吧。”陆天龙点点头。

    “好。”

    “按照目前双方实力对比，我们处于劣势，对方明显早有准备。”

    “所以我们如果真要去参加古族会议，恐怕凶多吉少。”

    李玲珑说到这里的时候停顿了一下，旁边几个人点头同意她的说法。

    “从道义上来讲，药族族老两人在他们手中，无论如何我们都应该救援，不能坐视不理。”

    “但是从理性来说，如果真因为他们两个人，去跟反龙联盟正面对抗，有些不理智。”

    听李玲珑说到这，陆天龙微微眯眼，旁边几人也是一起沉默。

    他们都明白了李玲珑的意思。

    “我知道这样说有些残忍。”

    ”但是你想想，这次对方早有准备，一战过后，我们或许便彻底没有翻身的余地。”

    “所以我们此时不应该意气用事，应该先慢慢将自己的实力发展壮大，然后寻找机会再与他们正面对战。”

    李玲珑很认真的看着陆天龙。

    要劝说他忍痛放弃药族族老和小药童，从大局出发。

