    一股狂风卷过，把秦弈和仙鹤一起丢出了门外。

    秦弈趔趄了一下好歹站稳了，仙鹤似是猝不及防坐了个屁墩，两只翅膀还扑棱棱的，鼓着眼珠子看秦弈。

    秦弈陪着笑脸把它拉了起来。

    “我引客来访是第一次被人丢出来！”仙鹤倒也没生气，哭笑不得道：“你到底是来访道的还是来找茬的？”

    “诚心访道。”秦弈赔笑道：“虽然很想看看这种道，可我也知道有些东西不碰为好。展示给我看也就罢了，自己去赌那就敬谢不敏了，宁愿不看。”

    仙鹤看了他一阵，笑道：“行吧，那下一处呢？”

    秦弈不说话了。

    仙鹤咯咯怪笑，当先飞走。

    下一处，是嫖嘛……

    片刻后，秦弈站在“青楼”面前，嘴巴半张着，半天都没合拢。

    与其说是青楼，不如说是电视里看见的瑶池。仙气氤氲之中，美人飘带，盈盈而过，里面莺莺燕燕，轻笑传扬，仙乐飘起，芬芳扑面。

    能听见里面有丝竹之音，也有男女调笑声，但更多的感觉居然是仙意。

    有女子婀娜而来，看到秦弈站在那里犯傻，含羞一笑：“道友是远道而来？可要在我群芳苑暂歇一宿？”

    秦弈呆然问道：“还真是嫖？多少钱一晚啊？”

    仙鹤便斜睨着他看。

    那女子含笑道：“一枚仙丹，一壶仙酒，一粒仙桃，一颗仙石……甚至一首好诗，一幅好画，都是缠资。客人要不要试试？”

    “卧槽……”秦弈不可思议：“这如何也是道？”

    “男女之乐，天伦大道也，如何不是道？”

    “可这是卖啊！”

    “公平交易，你情我愿，又如何不是道？”

    秦弈居然一时被堵得没话说了，憋了好半天才道：“这种‘道’，也能修炼吗？双修？”

    那女子笑道：“有人别无所求，毕生只好一个‘色’字，迷于众香之园，反倒灵感满溢，道境全开，这便是修行。”

    秦弈怔了怔，倒也稍微理解了一点，确实是有这样的……

    “那……女子呢？”

    女子叹了口气：“女子也有喜欢尝鲜的啊，客人是对女子有什么误解？”

    秦弈：“……”

    “何况有人资质不足，资源亦难求，却还想容颜不改，芳华不逝，那要怎么做呢？”

    秦弈再度怔了一下。忽然意识到一件事……也许部分女性修仙，为的不是力量甚至不是长生，而是为了容颜不改。

    最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

    这么一说忽然就有了几分人间无奈的意味。

    “资质就那么点，后台也不够硬。那么修行靠双修，资源靠交换，这也是无可奈何之事。”女子微微一笑：“我们这是求道，双方各取所需，可不是什么逼良为娼的淫窝，客人还有什么疑问？”

    “没有了。”秦弈行了一礼：“今日颇长见识，谢过姑娘指点。”

    女子挨了过来，笑盈盈道：“那……不送我一点什么吗？”

    “本想送姑娘一首诗，奈何鄙人没文化……”秦弈逃命般跑了：“告辞。”

    女子在身后笑：“不会是个初哥吧？”

    秦弈面红耳赤，转眼出门。

    不是初哥，也和这种环境不搭界啊，访道访到了青楼里，流苏还不笑破了棒皮。

    今天这访道，真是访得三观尽毁。难怪仙鹤认为天枢神阙应该是看不上他们万道仙宫的，这特么能看上才见了鬼！

    这万道仙宫就算在整个修仙界，应该都属于非常另类的存在吧。

    一般修道，对这些东西避之唯恐不及，而那些采补魔道的理论基础也不是这样的。

    而这万道仙宫直接认这些东西也属道的一环，不但不避，反而当作一项极其正常、极其自然的事情去走，另辟蹊径而成道。

    恐怕修仙界也不知道它这个算正道还是魔道，大概只能称“邪”？

    仙鹤斜睨着他道：“看来这一系不适合你，现在你想去看哪里？”

    “唔……”秦弈摸着下巴想了想：“还是琴棋书画吧。”

    他还真怕去奇技淫巧那边看到的真是淫具，那就彻底毁完了。还是看看正常的先……

    “琴棋书画，那就不需要我引领你去了。”仙鹤笑道：“那地方与人无害，只是几个痴人而已。上次不小心过去，被棋痴扯着下了三天三夜的棋，我可受不了。要去你自己去，就来时的法阵，自己让石龟给你开。”

    “呃，你不会是想回头去青楼吧……”

    “世间百态，仙宫万道，我翱翔于此，便是大自在，又何须去哪里？”仙鹤振翅一飞，杳然无影。

    秦弈看着鹤影，若有所思。

    流苏道：“其实这万道仙宫也是有点意思的，各体系让我颇有涨了见闻之感，甚至有些启发，此行不虚。从这只仙鹤的表现看去，这些新体系无非是探索者，而更高处是俯瞰者，此宫宫主是有些门道的。”

    “嗯，你也是俯瞰者，我是看热闹的。”秦弈走向法阵，笑道：“想不到真有传送阵这种东西。”

    “这是空间之理，你在裂谷下都可以穿梭天然的空间裂隙，真正的修士自然能够将它们利用起来。”流苏笑道：“不过这也不是随便布置的，搞个不好，空间撕裂，进去出来就成碎尸了。”

    秦弈打了个寒噤，面前柔和的法阵之光此时看着有点像绞肉机。

    “不用怕，法阵里面是否紊乱一眼可辨。”流苏道：“走走走，我很想看看琴棋书画那边又是什么德性。”

    通过法阵回了石龟那里，又从另一个法阵走过，再出来时已经到了另一座山。

    青山绿水，鸟语花香，亭台隐隐。远有飞瀑之声，近处流水潺湲。

    有白兔蹲在左近，看见有人出来，似乎吓了一跳，一溜烟窜进了草丛。

    高处隐约有音乐，曲调雅致，和之前的“青楼”丝竹有了很大的不同，更接近在天空中听到的琴音，犹如高山流水，清澈心灵。

    秦弈吁了口气。

    这好歹才接近了寻仙访道的感觉，之前那“镇子”……一言难尽。

    慢慢向山上走，很快就看见山腰有一处瀑布，飞流直下。瀑布对面的山崖上，飞岩斜出，飞岩上有亭台，两个道人正在下棋。

    秦弈想起仙鹤之言，不敢凑过去看，生怕被拉住下棋，便静悄悄离开了。

    事实证明他多虑了，这两个道人根本就不知道有人来了似的，头都没抬过。

    这座山人迹极少，只偶然在某处树木森森之中看见了屋檐一角，代表着有个别人隐居于此，说不定就是刚才的下棋道人。其他的真是渺无人迹，走了好久都不见人烟。

    直到上了山顶，才看到顶上有一栋颇大的木屋，木屋很是简朴，连漆都没刷过，占地倒还挺大，也有几进几出的样子，不知道住几个人。

    屋前院子，有个小丫头光着脚丫盘坐在崖边，对着一株茶花画画。

    秦弈便轻轻走过去看了一眼。

    画上茶花栩栩如生，竟有清香溢散出来——这香味秦弈能够分辨，香有两股，一是面前的真茶花，二是画里传出来的。

    画中茶花，竟已生香。

    更让秦弈惊愕的是，这个聚精会神画画、连有怪叔叔站在身后都不知道的小丫头，不是人类。

    “清茶……”屋中传来慵懒的声音：“我心忽动，似有书中人来寻我了。”

    小丫头头也不抬：“师父你又做梦了。”

    木门“吱呀”一响，一名黄裳女子钗横鬓乱睡眼朦胧地打着呵欠走了出来，那脚步还有些蹒跚之意，好像没睡醒。

    似乎看见秦弈站在那里，女子愣了一愣，迷糊着眼睛一路朝秦弈走了过去。站到秦弈身前都没停下，迷糊地伸手去摸秦弈的脸。

    这不是从刚才那群芳苑出来的吧！秦弈吓得倒退一步：“仙子请自……”

    那女子开口道：“我……应该是见过你的。”

    秦弈一怔，不由道：“在下初次来此，第一次见到姑娘。姑娘从何处见过我？”

    女子揉了揉惺忪睡眼，歪着脑袋想了想：“在史书上，寥寥几笔的记录里。”

    秦弈瞪大了眼睛。

    便听女子道：“你是南离国师，秦弈。”