    轰隆！地动山摇，绝地在外面显然是动怒了，杀意沛然。

    而且杀意惊天不说，四周的十几位道仙也跟着准备出手了。

    而真仙大军也在这个一刻动了，已经在结阵了。

    “城主！”

    “人命关天！”

    金道人脸色一沉。

    “我不是说了办法了吗？”

    洛尘看向了金道人。

    “可是城主，如果对方攻打进来，可别怪我将你也供出来了。”

    “你就是亲自把我送过去。”

    “然后告诉他，是我指使你杀了羊，你说他信还不是信呢？”

    洛尘一摊手，一副事不关己高高挂起的样子。

    的确，就是把洛尘绑过去，对方怕也是不会相信。

    因为谁都清楚，这乱葬城到底谁说了算。

    “你让我杀的。”

    “你这么听我的话，现在怎么不听了？”

    洛尘莞尔一笑。

    “笑死我了，哈哈哈哈。”

    王城一直在大笑。

    “唉，小金啊。”

    “你还是嫩了点啊。”

    王城拍了拍金道人的肩膀。

    “好了我累了。”

    “羊你们也吃了，规矩也会给你们办了，我去休息了。”

    洛尘起身转身就走了。

    而金道人眉头一皱。

    他现在不能直接杀了洛尘，否则这口锅他就背实了。

    有些事情他可以做出来了，给对方一个台阶。

    但是这个羊如果真的是老乳母的，不管怎么样，不管他说什么，对方肯定不会放过他的。

    因为，的确是他杀的羊，而且他也吃了。

    此刻，金道人看着洛尘的背影。

    现在他知道了，这不是一个普通的角色。

    一来，就给他了一个真正的下马威。

    回到后院，王城倒是看向了洛尘。

    “老大，真的不管了吗？”

    “这里是乱葬城，对方迟迟没有进来，也是因为有所顾忌。”

    “放心吧，金道人等人肯定有办法拦着，他们怕的不是这个人，而是这个人背后的势力。”

    洛尘一点都不担心。

    的确，后半夜，真的地动山摇，彻底爆发了大战。

    而且大战持续了很久，显然是双方真的发生了冲突，打了起来了。

    乱葬城内爆发出来了一股一股的可怕气息。

    那气息扰乱天地，星辰炸裂，四周泛起无尽的仙辉。

    “仙器？”

    “仙器都出来了？”

    王城惊愕。

    这一点他都没有想到，但是这里居然有仙器，而且不止一件。

    乱葬城拦住了绝地的进攻。

    那可是一位顶级道仙带着十几个道仙而来的，还有真仙大军。

    最后居然没有攻打进来。

    也足以见到这个地方到底有多可怕了。

    而到了第二天，绝地回去复命的时候，老乳母看着绝地递出的羊毛。

    瞬间瘫坐在地上。

    “羊！”

    “我的羊！”

    老乳母似乎伤心至极。

    “死！”

    “我要他们死！”

    老乳母发出哀嚎与怨恨的声音。

    “老乳母，那边是乱葬城都是一群不怕死的。”

    “那就给我平了那里！”

    “我要他们陪葬！”

    “明白了！”

    反倒是第二天一大早，王城猛地一个激灵。

    因为整个乱葬城上空，密密麻麻全是人。

    这一次，阵仗更大了。

    西方那边，三万真仙大部队！为首的十二位道仙！北方那边，四万真仙大军，摇旗呐喊间，宛如天兵下凡。

    为首的那位道仙骑着一头巨大的金色狮子。

    而南方只有一个人，一把剑！但是他一个人，仿佛胜过了千军万马！那是一个绝世高手一般。

    至于东方，那里撵驾横飞，有龙凤之光，环绕天地！可怕的气势威压动天，有着一条巨大的巨蛇攀附天地。

    此刻整个乱葬城压抑的可怕，而屋子内的金道人也一脸的阴沉。

    他的确在害怕了，此刻事情越闹越大。

    昨夜不挡下来的话，那么昨天就死了。

    但是挡下来了的话，就现在这样了。

    如今双方已经在对峙了。

    也在这个时候，更远的地方，陈家沟的人也出现了。

    在外围，虽然并没有直接出手，但是阵仗同样极大。

    足足有七八万人。

    同时天皇一脉那边也有人出现了，十八位道仙亲自站在了最外围，依旧是在对峙。

    堕日长城那边剑仙横陈，密密麻麻的长剑宛如在虚空之中驾起了一道长城！又似一条横陈虚空的巨龙，横跨天地。

    几大势力几乎都在这一刻卷进来了。

    而这一切，都是因为一只羊。

    此刻双方都在克制，没有第一时间动手。

    因为一旦动手，那么就不是小规模的冲突了。

    而是有可能爆发真正的大战。

    各方势力一旦收不住手，那么事情就彻底恶化了。

    可以说，洛尘来的第一天，第一个夜晚。

    直接就把乱葬城推到了一个水深火热的地步了。

    此刻就是金道人也没有想到，他之前坑杀过许多任城主。

    但是现在呢？

    新任城主一来，居然就把这里闹出了几乎要翻天的动静。

    而且仅仅只是一个小手段，但是却把他坑的死死的了。

    最后，金道人还是叹息一声，走进了洛尘休息的院子。

    “城主大人，此刻我们已经被大军包围了，你说怎么办吧？”

    金道人脸色极其难看。

    “简单，我们做个交易，我让他们暂时退去，不敢进攻。”

    洛尘坐在院子里，看着天地之上的可怕大军。

    “你有退兵之法？”

    “你把进入仙古小秘境的牌子给我。”

    “我帮你退兵。”

    “现在可是天王总殿那边派来的人？”

    “如果一旦起来冲突，到时候惊来一位殿主，或者巨擘！”

    “你觉得你能够承担得起吗？”

    “他们会听你的话退兵？”

    金道人怀疑的看向了洛尘。

    如今就是他都没有办法，因为事情已经闹大这个地步了。

    这些人今日绝对要来杀人的。

    他们怎么能够才会甘心退兵？

    “我有我的办法，你给我东西就成了。”

    洛尘话语很是平静。

    “好！”

    金道人抖手一扔，数十块令牌全部交了出来了。

    这是去往仙古小秘境的令牌，也是进入的资格。

    金道人在乱葬城肯定是能够搞到手的。

    王城收起了金道人给出的令牌。

    “现在，我倒要看看城主，你有何手段退兵？”

    

