    孙维随便找了个安静的修习室，时间一直等到了中午十二点的时候，才准时从房间内出来。

    打开通讯器，这个时候，少将刚好发信息过来。

    “五星神将，虚名罢了……。”

    孙维心中想着便直接坐电梯来到一楼的会议室中。

    江枫上午的时候下了火车便直接赶到了军事基地，他在车上的时候。

    就已经收到了这条特殊的信息任务，在路上的时候江枫想也没想便直接接下了。

    原本江枫还以为那个老者只是对赤虎这样，令她没想到的是，没想到对方居然在京都这种命脉上居然还敢做出这种的举动。

    孙维推开会议室的大门，一眼便看到了正在了解案情的江枫，两人目光交汇了片刻，随后便立刻分开。

    “孙大人，我刚才和江先生商量了一下，你们的任务时间就放在下午两点的时间吧。”

    少将临危正坐，一脸严肃的说道。

    孙维随意的坐下来，随后冲着少将点了点头道：“时间什么的我没什么问题，聚贤阁距离这里还有一段时间，如果没事的话，现在就走吧。”

    江枫侧头看着孙维，随后露出一丝微笑道：“好久不见，很高兴再次见到你。”

    孙维撇了撇嘴角，不过还是和江枫握了握手。

    “事情你应该已经了解了吧，你有没有什么好的观点，我们可以聊聊啊。”

    孙维将笔记本电脑的档案打开，随后一脸轻松的问道。

    “按照我的推断，那两个老头应该都是巅峰强者的实力。

    而且出手诡异，所修炼的法门，我也从来都没见过，总之一切小心为上，在正面接触之前先隐藏起实力。”

    江枫只是看了一眼，便立刻出声说道。

    “好，既然你心中有了决断，那我们就出发吧，这个时候那两个老东西应该还没有做出下一步的动作，我们赶在他们出手之前，还来得及。”

    两人穿上便衣服装，便直接坐车离开。

    “师傅，去四区环山路。”

    孙维坐上车之后直接说了句地点，随后一路上便再也没有说话。

    江枫靠在座椅上，看着外面迅速略过的风景，也百无聊赖的发起了信息。

    “青鹰，赤虎恢复的怎么样了。”

    江枫给青鹰直接发了个信息。

    大概过了两分钟，江枫手中的手机传出震动。

    打开屏幕一看，青鹰的回复已经发来了。

    “龙主，三哥已经能正常下床活动了，只是体内真气还不能使用多少，不过应该很快就恢复了。”

    “对了，龙主，您应该已经到了京都了吧，进注意安全，报仇的事情可以推迟一点时间也可以的，对方的实力并不弱，我觉得应该先调查一下准备一段时间。”

    短信的背后还有一个调皮的颜文字表情。

    江枫微笑着回了一句：“放心吧，我过两天就回去，你照顾好家里的病号。”

    说完之后江枫便把手机放进兜里，此时却看到一旁的孙维正诧异的盯着自己。

    “怎么？我脸上有东西？”

    江枫有些疑惑的说道。

    孙维摇摇头道：“没什么，只是想看看，你这么年轻便已经是巅峰强者了，和其他同龄人有什么区别。”

    江枫有些莫名其妙，刚准备回答，此时车却突然停了下来。

    “两位师傅，前面施工了，我只能送你们到这里了。”

    司机回头沉闷的说道。

    江枫有些诧异，这条路周围宽敞，应该是主干道，京都中可是讲究的寸土寸金，而且人流量极大，一般不可能出现主干道维修的情况。

    两人付款后下车，此时看到前面的跨江大桥四个车身的路口被建筑告示牌封住，而在面前的不远处，好像还有几辆警车正停在路口。

    “过去看看！”

    孙维见状之后立刻跨过告示牌和限车设施，朝桥上走去。

    江枫同样跟了上去。

    这个跨江大桥全场将近600米，高度也有四十米有余，周围的路面干净整齐，完全没有一点损坏的痕迹。

    “奇怪，大中午的这里怎么会封桥？”

    江枫狐疑的说道。

    此时孙维好像发现了什么，速度立刻提高了起来，甚至已经开始调动体内真气，施展出身法。

    江枫见状后立刻开启身法追了上去，只是几秒的时间便来到了桥头的另一端。

    在混泥土桥头周围，七八辆警车正堵在路上，二十多个警察拿着枪正对着两个头发花白的老人身上。

    而在他们的脚下，是一个身穿白色练功服的中年男人。

    江枫运足目力，此时发现那个中年男人已经没了生息，其中一个老者的手上，还沾染着鲜血。

    “没想到只是间隔了一上午，那两人居然又开始有动作了！”

    孙维躲在警车后面，看着前面发生的一切，咬牙切齿的说道。

    “不许动！，现在立刻举起手来，要不然我就开枪了！”

    刑警队队长站在十多个刑警身边，冲着十几米外，两个老者吼道。

    这两人正是狄常与孟徽，而被他们所杀死的则是四区内最强的外门功夫宗师，邓春！

    “这下有些麻烦了，恐怕这件事情会惊动官方的那群人吧！”

    看着周围的刑警，孟徽有些担心的说道。

    “怕什么，我们和那些家伙本来就不是一路人，等计划完成，就是京都变天的那一刻，到时候那些混吃等死的人还不都是蝼蚁。”

    狄常甩了甩手上的鲜血，随后缓缓的举了起来。

    “现在请你们立刻趴在地上，双手别在身后！”

    刑警队队长手指轻抵在扳机上，大声呵斥道。

    “狄大人，反正都会惊动那群家伙，我们就干脆杀了他们算了。”

    孟徽看着刑警队长，目光中带着阴沉的杀意。

    狄常沉思了两秒钟，还没等他说话，突然周围便传出一阵枪响。

    两人下意识疯狂涌动出体内的真气，此时却发现那个刑警队长对着天空开了一枪。

    “最后一次警告！”

    “给老子死！”

    狄常有些气急败坏的说道，随后立刻凝聚出一道真气匹练，朝刑警队长猛地轰去。

