    前方确实有人类居住，都是牧民，也不知道是听谁说的，有一家人知道西王母宫所在地，阿宁自然带人找了上去。

    一个不通语言的老太太，一个会说汉话的儿子，还有一个汉话说的极好的儿媳妇，就这么三个人，李椿却把眼睛，一直盯着那个儿媳妇在看着，就算是被所有人发现，他也没有掩饰的意思。

    他……就皱着眉头，死死的盯着……

    最后连阿宁都看不下去，把他拉出帐篷道：“你要是想女人了，等这次活干完，我帮你找十几个，但是这个不行，我们还要请那老太婆和她儿子，来给我们当向导的。”

    李椿没有同意，也没有反对，就这么皱着眉头走了。

    谈判继续，最终，还是因为阿宁的人，手里都有家伙，把这一家给吓住了，才不得不当向导。

    老太太和儿子一起来，至于儿媳妇……阿宁并没有为难对方，把她放走了，其实阿宁根本没想过要带上儿媳妇，因为这是个‘外人’，一但这对母子要搞什么鬼，这个儿媳妇是第一个被抛弃的。

    但母子就不一样了，特别是控制了儿子之后，真正的向导母亲，是不可能耍花样的。

    这是最近裘德考才教过阿宁的道理：亲情，在必须要利用的时候，事关亲情才是排名第一位的，而利益关系，是最不可靠的。

    阿宁学的很快，但她只学了前半截，后半截……还没有吃过亏的她，到现在还认为只要钱给够了，这些外人就会听话。

    这不怪她，虽然长了个国人脸，但她到底是在外国长大的，受到的也国外的教育，根本不知道一个词，叫做‘盗亦有道’，虽然她请来的这些人，都算的上是盗匪，但这些人还是有‘道’的，只不过他们把这种道义，都给了国内的同行罢了。

    以胖子为例，在他的眼里，阿宁和她背后的公司，其实就是一群人傻钱多的肥羊，一但遇到危机情况，胖子肯定会义字当头，去救吴邪，而不是给他钱的阿宁。

    不是说国人没有契约精神，而是文化有差异。

    这些李椿的心里都明白，但他没有必要，因为他现在有一个迷团没有解开！

    这个迷团，就是那个儿媳妇……

    在活人的身上，会有封棺值吗？

    李椿从来没有见过，但他在那个女人的头上，清清楚楚的看到了封棺值，在确认系统不会出错后，他又仔细的确认了那个女人的状态。

    说话条理清楚，眼神清晴，会害羞，会脸红，走路没有僵直，就连屁股扭的都很自然……

    关于最后一点，他还特意在阿宁的身上对比了一下……

    那么问题来了，她头上的封棺值，是怎么来的？

    正常人家的儿媳妇，会显示封棺值吗？

    就在他准备睡下的时候，突然眼睛一亮，马上就坐了起来：这种情况，他不是没有遇到过！！！！

    陈皮阿四！

    但这个女人和陈皮阿四的情况又有所不同，至少陈皮阿四在压住了体内诡异的时候，他的头上是不会出现提示的，只有在压制不住的时候，才会出现。

    那这个女人……会不会和阿皮阿四一样？

    想到这里，李椿自然是睡不下去了，他马上起来，然后找了过去，但当他到了地方却发现，那个女人……不见了！

    看着天上的星星，李椿第一次发出感慨：“阿宁真的是太难了……”

    如果说这对母子不是被人安排的，李椿敢把自己的姓倒过来念！

    重新回到营地时，天已经亮了，众人已经开始收拾东西，准备出发了，阿宁走了过来，交给他一包炸药，让他小心使用后，就开始安排了起来。

    按路程，还有几天就要进沼泽了，不小心不行，特别是各种各样的防虫药剂，也要检查清楚。

    这对母子在路上的表现很正常，一直到了沼泽外围，他们并没有闹出什么妖来，只是那个儿子，和吴邪接触了几次，他到是没有意外，反到是吴邪表现的不自然起来。

    天真就是天真，什么都在脸上写出来了，要不是有胖子和小花帮他掩饰……

    刚一进沼泽，李椿就发现这里的情况，不对劲！

    这里算是大戈壁上的个绿州了，也算是难得的水源地，但这里的生物，除了虫子之外，动物却是一只没见到，这能正常吗？连只鸟都见不到……

    要么，这里的水源是有毒的，要么，这里被极为凶猛的生物所占据了。

    这么明显的情况，李椿原本是以为不需要提示，众人看到就能想到的，但他发现，阿宁非但没有做防护，还把衣领扯开，露出了光洁的脖子……

    这么作死，她是怎么活到现在的？

    李椿不走了，而是盯着阿宁的脖子看，她那群手下，死不死的无所谓，但要是她这个雇主挂了，那影响铁匠的口碑啊，到时传出去，谁还敢用钱砸……呸，是信任自己？

    他的目光让阿宁感觉到了，这姑娘先是一愣就马上回过神来，然后安排所有人做好防护，也就在这个时候，李椿当着所有人的面，从自己的包里，拿出了一套……

    防蜂服！

    这是养蜂人，在收取蜂蜜时穿的工作服。

    别人是怎么想的不知道，但阿宁却是走了过来，一开口就让李椿被金光刺中了双眼：“十万块，把这防蜂服卖给我怎么样？”

    李椿二话不说，把防蜂服直接脱了下来，亲手交到了阿宁的手里，看着对方穿好之后，他又笑眯眯的，从自己的背包里，拿出了第二套防蜂服，但是他没有穿，而是举在手上：“还有没有傻……土豪要防蜂服的？十万一套，不二价！”

    解雨臣把手举了起来，成功拿到防蜂服。

    吴邪看着笑眯眯的李椿，三观隐隐有要破碎的状态：“李小哥，不是不喜欢钱，对钱不感兴趣吗？”

    他的声音虽小，但李椿还是听到了，微笑着回应道：“我是不喜欢钱，对钱也确实不感兴趣，但我喜欢挣钱的感觉，你不觉得，把一件三百块的工作服，卖到十万，是一种成就吗？”

