    第六一二章专业的

    这一刻，就连王卓都有些佩服宫俊和章胜男的心理素质了。

    不愧是最厉害的穿墙，人家根本就没有鬼鬼祟祟的，表现的比真正的业主还要大方

    罗彬一家三口在江洲有两套居所，其中一套夫妻俩常住，这一套美其名曰是给儿子准备的，其实罗克龙怎么可能喜欢这种档次的住宅，他平时应酬多，交友广阔，自有巴结他的人为他提供更好的住处，甚至干脆就长期住在酒店里。

    所以这一套住宅就常年闲置着，夫妻俩经常带佣人回来洒扫，罗克龙也时不时的回来一趟，但很少过夜。

    说起王卓抓罗克龙尾巴的办法，还真是简单而又行之有效，他让思源通过城市监控系统跟踪罗家三口的动向，只用了一天半的时间，思源就查出了这套房子，然后王卓抽空开车来了一趟，把车在小区外侧的一条辅路上停了十分钟，就摸清了这套房子的底细。

    要对付贪官，最好的办法就是揭露他的财产

    一把钥匙开一万把锁，并不是什么故事，而是现实生活中确实存在的。宫俊和章胜男接下来的表现让王卓开了一回眼界，只见两人来到罗克龙位于单元道：“别动歪心思，这钱不是咱们能动的。”

    章胜男恋恋不舍的耸耸肩，宫俊说的不错，财帛动人心，但是也要有命花才行，虽说这么多东西恐怕连主人都无法记全，自己顺手牵羊留下一点也不会被发现，但这个险却不能冒，万一败露的话会要命的

    王卓用透视眼遥望着这一幕，嘴角带着玩味的笑容，虽说“疑人不用”，但适当的敲打与考验还是必须的，这对夫妇不管怎么说也是作贼出身，难免不会出现雁过拔毛顺手牵羊的事，要想以后长期用他们，他们首先就要经受住这次考验。

    “应该拿得动，都是些值钱东西。”宫俊放开麦克风，向成天昆说道：“等我先看看暗层里面还有什么。”

    重新站回椅子上，他的身高勉强能用手指探到保险箱的最里面，摸索了一圈之后终于知道了暗格的原理，在下方的铁板上用力一按，整块铁板就弹开落了下来。

    原来只是一个特制的夹层，里面藏了一个牛皮纸袋。

    拿出牛皮纸袋，将暗格的铁板重新推回原位，宫俊轻轻捏了捏，便知道了里面是什么东西证件。

    “拿着，”他把纸袋交给章胜男，同时捂住麦克风低声说道：“别打开。”

    章胜男立刻收起好奇心，把纸袋仔细的收进菜兜里。

    宫俊向成天昆低声问道：“东西很多，我能找点什么装一下吗”

    成天昆兴奋的笑道：“上面说可以，你自己看着办吧。”

    不多一会儿，章胜男从阳台上找来了一个落了些灰尘的行李箱，两人把现金和贵重物品装了进去，然后又把金条装进了章胜男的菜兜里。

    将卫生间的一切回复原样后，两人送回椅子，把行李箱和菜兜送到门口，然后返回卧室，又用老鹰抓小鸡的把戏收起了干扰器。

    章胜男先走一步，王卓发现十几公斤重的金条被她提在手里轻若无物，而且那个菜兜看上去也完全没有异常，好像只装了些寻常的果菜而已，任谁也看不出这个瘦小的中年大妈是位妙龄女子，手里提的普通菜兜中装着价值数百万的金条。

    宫俊比章胜男晚走了数分钟，但他的鱼具袋却在这段时间里摇身一变成了高尔夫球具包，虽然还是那一身打扮，但他多戴了一个墨镜，又换了一顶帽子，再加上拖着只商务行李箱，顿时就变成了出门度假休闲的成功人士。

    看着两人就这么顺利的离开了小区，王卓不由得叹为观止，果然是高手在民间，术业有专攻。这两人做了小偷而不是间谍，实在是太屈才了ro~

