    武魂城。

    比比东站在一扇大门面前，眼神变换。

    深呼吸了一口，比比东推开大门走了进去。

    门后的大殿一片黑暗，只有点点阳光透过高窗照射进来，让人看不清里面的具体情况。

    “比比东，你突然召开长老会议，是武魂殿发生了什么事吗？我们这些老家伙都很忙的，有事就赶紧说！”

    大殿中心顺位下来的第二人是一名金发老者，老者眼神不善的看着比比东，语气更是冷冽至极。

    比比东没有看向金发老者，而是看向了大殿最中心的那人。

    那人一席白衣，仿佛隐匿在了虚空之中，与空气融为了一体，不去仔细感受的话根本感知不到他的存在。

    可当比比东看去之时，仿佛是在直视那灼热的太阳，让人睁不开双眼。

    九十九级极限斗罗，千道流！

    看到他，一股厌恶感在比比东的心底蔓延。

    可想到自己召开会议的目的，比比东还是强忍着心中的厌恶对着那人说道：“大长老，找你借人。”

    千道流抬头，眼中似有星辰流转。

    “借人？为何？”

    语气轻柔和煦，仿佛春日的第一缕阳光。可仔细感受之下，依旧能感知到那语气下恐怖的威严。

    比比东面色不变，冷冷的说道：“宁风致解决了武魂的缺陷，突破了八十级，七宝琉璃宗疑似得到了仙草，尘心实力应有大进步。”

    “哦？那又如何？”

    “我手中损失了一名封号斗罗，现在武魂殿实力不够对付尘心。”

    这次比比东刚说完，金发老者就忍不住嘲讽道：“比比东，这就是你管理的武魂殿？如今盛世之下，我武魂殿势力之大几乎无可睥睨，就这样你还损失了一名封号斗罗？！你当封号斗罗是什么？我武魂殿的封号斗罗是白菜吗？！啊！”

    面对金发老者的嘲讽，比比东的表情依旧没有丝毫的变化，只是冷冷的说道：“金鳄长老如果觉得我做的不对，撤掉我教皇一职就好。”

    “比比东，你以为我们不敢吗？！”

    金鳄长老仿佛受不了刺激，直接从座位上站起，怒视着比比东。

    “老二。”

    这时候千道流开口了。

    “比比东，你要与七宝琉璃宗开战？”

    “是，也不是。”

    “哦？”

    千道流提起了一丝兴趣，看着比比东说道：“那你借人为何？”

    “七宝琉璃宗探子全部消亡殆尽，尘心实力出现飞跃，其孙子姜峰十二岁魂宗修为，我担心七宝琉璃宗会有动作，打算先下手为强，起码要拔掉姜峰这个隐藏的祸患跟尘心这颗钉子。”

    千道流默然，没有接话，整个大殿再度陷入了沉默当中。

    良久，千道流终于开口说道：“我记得，尘心应该是那个家伙的儿子吧，七杀剑的传承果然不同凡响。”

    顿了一下，千道流接着说道：“九十六级封号斗罗，呵，还有一个魂宗。比比东，你怕了。”

    比比东没有接话，只是眼神冷冷的看着千道流。

    最终，千道流叹息了一声。

    “罢了罢了，仅此一次，老二，你跟比比东走一趟。”

    听到千道流的话，那金鳄长老脸上出现些许不服。

    “大哥，一个九十六级封号斗罗有何可惧？哪怕是再让他五十年他都不是我的对手！”

    千道流没有说话，只是撇了金鳄一眼。

    金鳄嘴角抽搐了一下，最后一甩衣袖。

    “知道了！”

    见目的达成，比比东也是开口说道：“那就麻烦金鳄长老最近不要闭关，等待我的通知。”

    “哼！”

    金鳄冷哼了一声，但这声冷哼也算是回应，比比东听到之后径直离开了长老殿。

    等比比东离开之后，大殿再度陷入了黑暗，金鳄看着千道流的侧脸忍不住说道：“大哥，我就搞不懂，为什么要惯着比比东这个臭娘们，当初要不是她，小疾也不会......”

    “老二！”

    金鳄的话还没说完就被千道流打断了。

    “事情过去这么多年了，算了，当初小疾错了，也没有错。比比东有恨，我可以理解，更何况，她是雪儿的母亲，当初的事情就让他过去吧，这是我们大人之间的事情，不要牵扯到雪儿。”

    “大哥！”金鳄的脸上出现一丝不忿。“当初我们将比比东视如珍宝，用尽了武魂殿所有的资源培养她，她却看上了一个大魂师！还要跟他私奔！她这算什么？他对得起小疾对她多年来的关照吗？对得起武魂殿这么多年来的培养吗？小疾没有错！而且就算她比比东心中有恨，小疾也死了！她亲手杀的！这么多年她对待雪儿的态度你没有看见吗？她配做一个母亲吗？！”

    千道流任由金额发泄，却没有反驳一句。

    其实他也知道，他的内心是认同金鳄的，只是......

    “她终究是雪儿的母亲，而且前段时间雪儿传来消息，她魂圣了。”

    “什么？雪儿魂圣了？！”

    金鳄的脸上爆发出惊喜之色，长老殿的其他人也是窃窃私语，脸上露出了欣喜。

    千道流微微昂首：“所以，这次就让她比比东如愿吧，就当是恭贺雪儿了，不过，仅此一次，武魂殿有我们在就不会灭，可她比比东能不能管理好武魂殿，那是她的事情，她想要的，我都给她了！”

    听到千道流的话，金鳄最终还是点了点头，其余人也露出了赞同的神色。

    在座的众人都知道，千仞雪是千道流培养出来的神邸继承人，只要等千仞雪魂力等级足够，那就可以继承神位！

    以她先天二十级的魂力，如果她都不能继承天使神位，那这斗罗大陆就没人有资格继承神位了！

    “唉。”不知想到了什么，金鳄叹息了一声。

    “如果不是比比东那个态度，雪儿何必远走天斗，大好的天赋浪费了，就为了给比比东证明，她可以帮上忙，真的是，那个臭娘们！”

    金鳄越说越气，最后一甩衣袖直接离开了长老殿。

    千道流见状也是看向其他封号斗罗。

    “老八老九，这次死的是雪儿身边的封号斗罗，所以要辛苦你们走一趟了，雪儿身边没有封号斗罗我不放心，其余人，都散了吧。”

    “是，大长老。”

