    燕黛婉看着夜战擎离开的身影，无奈的叹一口气，心里心疼。

    这么好的男孩子，汐汐为什么就是不喜欢呢，哎！

    因为有薄司衍，白峥赫他们的安慰，白汐汐很快就忘掉刚才那个小插曲，开心的吃了很多烧烤，喝了很多果汁，又和他们聊了很久的天，然后满足的上楼。

    躺在沙发上，懒散的要多幸福就有多幸福。

    燕黛婉走进来，看着她那姿态，忍不住一笑，走过去坐下：“诺，战擎给你的礼物，我只是传递者。”

    白汐汐淡淡的看了眼，没太多情绪的说：“不随意接受别人的礼物，这是老师从小教我们的道理。”

    “是，妈妈知道是这个道理，不过汐汐，你能告诉妈妈，为什么不接受战擎的告白吗？

    我感觉你也是很喜欢战擎的啊，而且他也很优秀，几千万女粉丝想嫁给他，和他谈恋爱，多幸福。悄悄告诉你，妈咪也是他的粉丝哦。”燕黛婉嘴角带笑，是真的喜欢夜战擎来着。

    白汐汐嘟了嘟嘴，开始想这个问题。

    夜战擎他长得帅，演技好，歌声好，性格温柔又友好，而且他经常做公益，看得出品质也好，是个优秀的杰出人物，看他的节目时，也真的很喜欢很喜欢。

    可是……

    当他跟她告白的时候，她为什么就一点都不惊喜，一点都不想接受呢？

    好似，对他的喜欢，和爱无关？

    对，就是和爱无关。

    “夫人，喜欢是喜欢，爱是爱，我对夜少就是粉丝喜欢偶像那么简单，我也不是那种盲目追星想嫁偶像的女粉丝，在我心里，能让我爱上的人，一定不是因为他是偶像，我就该喜欢，该嫁，而是我真的喜欢，不需要他告白，就主动想和他在一起。”

    想通了的白汐汐声音异常坚定，笃定，说最后的话时，眼睛里都带着星星点点的光彩，对爱充满希望。

    燕黛婉听着，心里忍不住的弥漫起赞扬，认同。

    是啊，爱就是不等对方告白，也想要在一起，当初的她，还是主动和汐汐他爸告白的呢。

    “那汐汐，你南大哥就是你主动想告白的人吧？”

    白汐汐被问住，小脸儿暗了下来。

    当初，她是准备了告白，要和南大哥告白来着，可是那份告白还没来得及开始，他就走了，这几年的时光，似乎消逝了曾经的热情，憧憬，她不知道自己对他还是否有那股年少时的冲动。

    她不回答。

    燕黛婉有些担心起来。

    现在看样子，夜战擎是指望不上的，要是南霆深也指望不上，该如何是好？

    ……

    当晚，夜战擎亲手做圣诞树，唱小幸运的视频，就爆火上了微博热搜。

    由于有之前的盛时年几连怼，这次大家压根不敢瞎评论，只是单纯的夸赞：

    网友A：“苹果圣诞树！我家夜少真有才！”

    网友B：“歌声好好听！疯狂打call!”

    网友C：“最好的友情！”

    网友D：“我酸了，也想要这样的朋友！”

    网友E：“百年夫妇怎么没秀恩爱？”

    此刻，躺在床上看着微博的盛时年，将评论发了个底朝天，越看，脸色越压抑，心情越烦。

    他知道，白汐汐现在是催眠状态，他不该跟她计较的，可她的拒绝闪躲，和别的男人爱昧，是一把把锋利的刀，刺的他心脏生疼，连呼吸都难受沉重。

    该死！

    低骂一声，他起床走到酒柜前，倒了杯红酒，一饮而尽。

    “叩叩。”房门在这时被敲响，外面传来林嫂的声音：“盛总，江小姐来了。”

    江小姐？江小樱？晚上十二点过来？

    盛时年微微拧眉，压下情绪，去更衣室换了西装，迈步下楼。

    他穿睡衣的样子，还是只留给那小女人。

    楼下，江小樱拿着一个精美包装的苹果，看到盛时年下来，连忙从沙发上站起：

    “盛总，我就知道你还没睡，这是送你的苹果，虽然过了平安夜有点晚，但好歹意思一下。”

    盛时年淡淡的情绪：“抱歉，我不接受别的女人送的礼物。”

    江小樱：“……我不是别的女人啊，我是你和汐汐爱情的守护者！我想过了，现在汐汐不记得你，身边又有一群各种各样的优秀的男人，而你脾气又不是很好，很可能受挫几次就放弃了。

    我不想你们结束，也不想汐汐在无意识的状态下，做出让自己后悔一辈子的事情，所以我来给你出谋划策，打气加油！

    这苹果，也当做是我代替汐汐送你的吧，因为以前汐汐有事忙的时候，都是让我代表她，给南大哥送礼物的。”

    盛时年听着这番话，有几分心酸。

    之前，小女人不是讨他欢心，就是缠着他撒娇，如果她有记忆，平安夜这样的节日，必然会拉着他做点什么事情的。

    而现在，她只会躲着他，和夜战擎牵手唱歌，他的礼物送不出去，她的礼物，让闺蜜帮送。

    到底是难受的，他淡笑：

    “算了，我不用别人代送，等她记起后，再加倍还我。”

    江小樱笑了笑：“能这么想很对！那我就不勉强你啦。我今晚特意过来，其实是想提醒盛总，要特别注意夜少。

    因为汐汐以前跟他关系本来就好，如果不是你的话，她那时候就可能会喜欢夜少的，现在她不记得，夜少又比你会搞浪漫，会讨好女孩子欢心，就算汐汐最开始拒绝，但夜少多追求两次，没有女孩子能抵挡住魅力的。就连我今晚看到那个合唱视频，都忍不住的想说好般配！

    所以你必须采取行动，主动一点，不能弱掉。”

    盛时年只觉一把盐洒在心上，坐到沙发上，声音低冷：

    “她现在连面都不想见，见了也只有抵触，我还没想到办法。”

    说这话的时候，他面色沉暗，情绪无奈，似被世界抛弃的人。

    江小樱看的心疼，唇瓣抿了抿，说：

    “其实你别想得那么复杂，汐汐她就算失忆了，也是很单纯的，甚至可以说比之前没失忆的时候还单纯。她抵触你，不想见你，应该是有什么原因，你把原因找到，解决误会就好了。

    她就算暂时不能喜欢你，也不会对你抵触的。”

    原因……

    盛时年眸色暗下来。

