    “来者何人，竟然擅入本尊的领地，不但不前来拜见本尊，竟然还杀本尊弟子，你们说，本尊该如何处置你们？”

    岳松两人正在四处寻觅之时，一片阴云从头顶降下，黑衣飘袂时，葛长亭带着其弟子降落下来。

    “一介鬼修也敢妄自称尊，未免把自己太当回事了，让开，我现在没功夫料理你。”牛景泰冷声喝道。

    “嘎嘎，很好，胆子很大，自从本尊晋阶鬼侯以来，便很少碰到有人敢如此对本尊说话，正好本尊麾下还缺两个鬼侯级的骷髅，你们两个就委曲点，奉上元神供本尊驱使吧。”

    葛长亭双手撑腰大笑。

    “小小鬼修，不知死活！”牛景泰一拍储物袋，一只数丈高大的玄黑双角，带有通红四眼牛型傀儡从空中轰然落地。

    牛型傀儡，鼻息粗重，鼻孔间吐露着粗重，惊人的灵火气息。

    “四目牛火！怪不得如此嚣张。”葛长亭瞳孔一缩，四止牛火也是一种极为罕见的阳刚之火，其威力比起筑基修士发出的先天阳火还要强大几分，对于阴煞鬼怪，有极强的克制作用。

    “不错，识相的快滚，小爷可没精力浪费在你们两人身上。”牛景泰虽然取出了傀儡兽，但也并不想与眼前这个厉害的鬼修大动干戈，毕竟尽快找到陆小天，拿回千竹教的传教秘术才是正事。

    “找死，你以为，区区的四目牛火便能奈何得了本尊？”葛长亭双目凶光一闪，取出一只纯净无比的蓝色小瓶。大量的绿火从蓝色小瓶中倾泻而出，如同水银泻地一般，转眼间将方圆数十丈的范围吞没。葛长亭阴森一笑，“且看是你的四目牛火厉害，还是我的阴煞尸火厉害！”

    “如此多的阴煞尸火！”牛景泰与岳松两人同时满脸惊骇，虽然不知道阴煞尸火的提炼有多麻烦，但就是普通凡人的尸体，也才能产生一小缕尸火，便是这么大一片尸火，恐怕至少也得搜集近百万人，更何况还是阴煞尸火。

    这下麻烦大了，岳松原本便觉得牛景泰激怒这名鬼修的举动十分冒失，因为牛景泰的四目牛火对鬼修有一定的克制作用，所以他并未加以阻止。只是看到眼前这名鬼修使出来的手段，已经超过了他们两人的承受范围。

    “且慢动手！”岳松连忙喝道。

    “晚了，你以为本尊是过家家，跟你们闹着玩吗？”葛长亭冷笑一声，此时的绿色阴煞尸火已经在周围漫延至方圆数里，这一片范围内如同一片绿色的火海，四周被涉及到的树木开始慢慢变黑，失去生命力，转眼间，这数里方圆便变成了一片生机全无的不毛之地。

    激荡的绿色火浪将牛景泰，岳松两人疯涌而来。

    “动手！”牛景泰原本还有几分倨傲的脸色已经消失一空，取而代之的是几许苍白。体形巨大的牛型傀儡张口一吐，火红的焰浪翻涌而出，与激涌而来的阴煞尸火对撞在一起。

    四目牛火是阳刚之火，阴煞尸火是鬼邪之物。两者势如水火，乍然撞到一起便针锋相对。

    滋滋滋...............

    两种火焰以肉眼可辨的速度在消耗着。

    岳松虽然撑起了灵罩，但仍然能感到阴煞尸火上传来的那种邪异森冷之力，此时再责怪牛景泰已经来不及了，他不假思索，也取出一只巨形蓝色蜈蚣傀儡。

    蓝色蜈蚣身长六七丈，体形虽大，不过却异常灵活，岳松在一道凹槽处置放了一块中品灵石。蜈蚣傀儡高昂起头部，张嘴一吐，一道硕大的光柱夹带着毁灭性的气息，穿过绿色火海朝葛长亭激射而来。

    “本尊这段时间可不是白呆的。”葛长亭毫不惊慌，再一挥手，上百具高大的白骨骷髅列阵挡在他的身前，手执骨矛，骨剑，带头的几只手里还持着用白骨编制的骨盾。比起他徒弟手下简易的骷髅，无疑强了不止一个层次。

    上百具高大的白骨骷髅齐齐向射来的光柱掷出手中的骨枪与骨剑。很快又被击退回来，骷髅闪接过弹射回的枪剑，再次掷出。如此反复几次，骷髅群被摧毁了十多具，但光柱的威能也消耗一空。

    而此时的骷髅群蹈火前进，杀向阴煞尸火不仅没对他们造成丝毫伤害，反而使得骷髅群凶焰更甚。排成阵列前进势头甚猛。

    牛型傀儡张嘴吐着四目牛火，可惜对于疯涌而来的阴煞尸火而言，有些杯水车薪的感觉。

    蜈蚣傀儡仗着强大的身体一摆身，压碎了好几个骷髅。只是之前被光柱轰散架的十多具骷髅在阴煞尸火的浸染下，此时竟然又挣扎着从地面爬起，拣起临近的手骨，足骨一阵拼凑，然后又加入了围攻牛景泰与岳松的骷髅群中。

    “牛师弟，此獠太过凶横，咱们两个这样下去迟早会被这鬼修给耗死。此地不宜久留，走！”眼见得阴煞尸火越围越近，哪怕撑起护罩，也能感受到阴煞尸火上传来的惊人的阴森之气。岳松操控着蜈蚣傀儡迫开近身的骷髅群之后，飞身腾空而起。

    牛景泰也知道他有些托大了，虽然这鬼修修为也不算高，可控制的一群骷髅在阴煞尸火的滋养下，打散架了还可以重新恢复。杀之不尽。想要穿过这些骷髅去攻击到黑衣鬼修身上，无异于痴人说梦。岳松说得不错，确实不能再打下去了。

    葛长亭森然一笑，伸手向前一拍，阴煞尸火轻蓬地一起膨胀而起。凌空卷往两人。

    不过那些骷髅无法飞至空中，单凭阴煞尸火，虽然对于筑基修士威胁也算不小，但还无法做到一击必杀。眼看着两人已经飞至空中，葛长亭一脸懊恼，早知道就应该多击杀一些灵禽炼成飞尸，否则也不至于让这两个十分不错的猎物逃走。一旦将这两个筑基修士击杀炼制成骷髅，他的实力将暴增数倍。但这也只是如果而已。凭他的实力，截杀一人是稳稳当当的，可对方是两人，共同进退，他也是拦不住，只能眼睁睁地看着对方越飞越高，脱离了阴煞尸火的范围。

    “这修习鬼道功法的人果然厉害。”狼狈逃离的岳松两人也绝不轻松，看着下方熊熊燃烧的绿色火海两人心有余悸。若是单独一人，绝对无法逃出对方的追杀。好在这鬼修虽然厉害，但还没有在短时间内同时击杀他们两人的实力。不过就算如此，也极为可怕了，若不趁早逃走，他们两人也只有被耗死的份。

    “浑蛋！”看着逃走的两人，葛长亭有些气极败坏。

    “师，师父，咱们后面该怎么办？”大徒弟黑袍男子颤着声音问道。唯恐师傅的怒火撒到他身上来。

    “能怎么办？筑基修士已经来到这里，谁知道这里的消息什么时候会传出去，若是几个散修也还罢了，要是那些仙宗大派的弟子，一旦出去，恐怕用不了多久，便会有更厉害的人前来，这里是呆不下去了。”

    葛长亭权衡了一下厉害，他也才晋阶鬼侯不久，虽然相比起一些刚筑基的筑基修士也算厉害，可一旦对上筑基中期的修士，仍然只有逃命的份，可能逃都逃不掉。再说他的阴煞尸火威力还有进一步提升的空间，待他根基稳固下来，击杀一两个筑基初期的修士炼成骷髅，到时候便是筑基中期也奈何不了他。

    望着这漫山遍野的尸骸，再像这前般小打小闹的搜集恐怕已经来不及了。看来只能尽快。

    打定主意，葛长亭控制着阴煞尸火一路铺天盖地向前涌去，山野间横七竖八的尸体上不断地冒出一缕缕的尸火被火海吸附过来。

    陆小天刚将铜人傀儡初步祭炼完，虽然在控制上比起之前碰到过的腊黄中年还有一定的差距，不过也能指挥其作战，成为其可靠的助力。

    嗯？哪怕此时在山洞中的他也感受到了一股森冷的寒意透过山石向他直涌过来，哪怕他已经是筑基修士，也感到极其不舒服，陆小天出了山洞，只看到数百丈外，一片绿色火焰所化的火浪激荡而来。

    阴煞尸火！陆小天瞳孔紧收，连忙驾御裂地刀飞至空中，唯恐被这些阴煞尸火波及到，隔着这么远便感到不适，真要卷到身上来，非同小可。

    “竟然又有一名落单的筑基修士，哈哈，真是老天助我！”原本葛长亭还为之前的岳松两人逃走闷闷不乐，但也无可奈何，毕竟对方一意逃走，他凭一己之力也挡不住，没想到才走了那两人，现在又送上门一个筑基修士。单凭一人，可就难逃他的掌心了。葛长亭脚踩飞钩，二话不手，干枯的手掌挥动间，一片阴云一卷，化作一只狼头，凶狠地朝陆小天咬去。

    “堪比筑基期的鬼修。”这场几国纷争所造成的浩劫，就算不是眼前的鬼修所主使，恐怕也逃不了干系。陆小天眼中杀机闪过，出手不留情面，裂地刀金光乍现，一刀斩破那阴云所化狼头，去势不止，转眼间便奔至鬼修头顶，如泰山之势，一刀斩下。

    葛长亭吃了一惊，没想到眼前青年的法器飞刀竟然如此犀利，不过他本就不想在空中与陆小天一争长短，而且这一刀单任他恐怕也挡不住。葛长亭顺势往地面急坠，同时祭出一只巨大的骨盾，然后又召出那上百具骷髅。

    上百具骷髅出现之后，各自掷飞手中的骨枪，骨矛，在葛长亭的骨盾上又编织出厚厚的一层。

    裂地刀凌空斩下，结结实实地斩在骨盾上，轰地一声，葛长亭如受雷击，身体急剧跌落至火海之中。好在下面的骷髅接他托了一托，否则恐怕会摔得不轻。饶是如此，压将数具骷髅给压散架了。葛长亭吐了口血后，抹掉嘴角的血迹，仰首看着仍在空中想要再次攻击的陆小天“这把金刀不错，锋锐无比，不过你以为本尊的手段就仅此于此了吗？”

    说罢，葛长亭怪笑一声，五指往空中一钩，刚才被裂地刀击破的阴云狼头中空中溃而不散，而是变成了一张由鬼气纺织成的灰网从陆小天头上罩下。

    “只要将这小子迫入阴煞尸火之中，不让他逃走，迟早得耗死他，两个截不住，难道一个还能跑了？”葛长亭心里狠狠地想道，正好刚才他吸引了这把金刀的攻击，否则单凭这一张灰网，只怕也拦不住这小子。

    倒是有些棘手，不过以为这点手段就能拦住他，未免也有些太高看自己了。冲破这张灰网对于陆小天并非难事，只不过这鬼修如此肆无忌惮，想到如此多的生灵死于此次灾难，陆小天下手难免就凌厉了不少。

    一只巨大的冰印凌空罩下，寒荒印。

    同时裂地刀返回，将头顶的灰网搅得粉碎，四处飘浮的灰团在金光之下纷纷溃灭。

    “瞬发法术！”葛长亭眼中闪过一丝畏惧和不可思议，在筑基期便能能瞬发如此厉害的法术，他简直闻所未闻，恐怕便是金丹修士也未必能够做到。

    今天的运气真是背，先是遇到两个筑基修士，让对方逃走了，现在又碰到一个不能以常理揣测的年轻人，对方若是一心想逃，以其眼下表现出来的战力，恐怕也难以将其挡住。要是想逃，只怕现在就可以逃走了，不过现在看来，他并无逃走之意，反而想要除掉自己。也罢，那便是他自找的。这只寒冰大印虽然厉害无比，不过想凭这个法术就解决他未免差了太多。

    上百具骷髅齐齐伸出骨枪，骨剑想要顶住眼前的如小山一般压下来的巨大冰印。

    陆小天嘴角一冷，这些骷髅自然不同于仙修者，只是一副骨架，不过每一具骨架都有一定的灵识，才能被在鬼修利用秘术指挥进行群体作战，领会一些简单的命令。当然，复杂一点的作战指令，单凭这些骷髅也是无法完成的。只要有灵识，冰魄玄音这种神识攻击法术便可能奏效。现在他已经是筑基期，冰魄玄音对付同阶修士收效甚微，可对于实力远低于自己的敌人，却几乎是无法防御的存在。

