    唐小川在处理完生理问题后，一脸舒畅的从茅房里面走了出来。

    他刚一走出茅房，就听到自动渔网捕获到物资箱的提醒。不着急的唐小川慢悠悠的走到渔网边上，直接选择打开。

    “获得物资：基石×2，塑料×8，金属片×4。”

    “还不错，有两块基石。”唐小川满意的点了点头。

    一看到这基石，唐小川突然想到自己在交易市场上，还挂着收购基石的信息。也不知道一天的时间，收购到了多少。

    果然，当唐小川看到自己挂在交易市场上的5条鱼都没有被交易出去，他就知道自己昨天的收成并不好。

    看着只兑换到了26块基石，唐小川无奈的瞥了瞥嘴。

    唐小川现在不着急，他知道现在这些人还能挺。但是一百万人在一个区域内，就算在能挺，又能挺多久？总会有人挺不住，向现实低头的。

    唐小川将兑换到的26块基石，连同自己刚刚得到的两块基石，一起使用掉。他的岛屿也从昨天的188，增长到了215平。

    处理完基石后，唐小川走到自己昨天挖的鱼塘边上，想去看看有多少鱼了。

    昨天给鱼塘灌完水之后，他就将渔网设置成，将捕捞海鱼，直接放到池塘里面。

    唐小川站在岸边，看着池塘中的海鱼，大概的数了数，发现一夜之间，捕捞到的海鱼，已经超过了三位数。

    “我怎么感觉，这个池塘，还是建小了？”唐小川看着池塘中的海鱼，感觉自己的池塘有点小。

    突然，他看到这群海鱼中，有一点散发着青光的鱼。

    他揉了揉自己的眼睛，以为自己看错了。结果他发现不是自己看错了，是真的有一条发光的鱼。

    “奇怪，鱼怎么会发光？”唐小川有一些疑惑。

    子曾经曰过，遇到不明白的事，那就去弄明白。

    唐小川想了想，直接就跳进了池塘，然后朝着那条会发光的鱼抓去。

    但是鱼毕竟是水生的，唐小川一个陆生生物，怎么可能在水里快的过鱼？

    在抓了十几分钟后，唐小川还是一无所获。

    唐小川累的气喘吁吁的，他仿佛在到了那一条鱼在嘲笑他。

    “你给我等着。”唐小川看着那条鱼，直接从池塘里面爬了出来，然后就招呼一旁的自动渔网。

    唐小川将捕获目标设定成了那条发光的鱼后，自动渔网就开始工作。

    一网下去，那条鱼成功被唐小川网住。

    “你丫再跑啊！现在怎么不跑了？”唐小川用手指戳了戳那条鱼，一脸的笑意。

    如果鱼会说话，他一定会告诉唐小川“我纵然不是人，但你是真的狗！”

    唐小川玩闹一下，就用系统开始查看这条发光的鱼。

    “巨石斑鱼：A级食材，肉质鲜美，就算不用任何的调料，也会非常的好吃。”

    “我擦！A级鱼？”唐小川看着这条鱼，整个人都傻了。

    他来到这个世界，也有三天了。他这还是第一次见到带等级的鱼。

    之前他吃过一个A级苹果，还有一些A级的水，这还是第一次见带等级的食材。

    光是那一个苹果，还有水，就让唐小川受益匪浅，而这一条鱼，起码有十几斤重。这要是吃下去，自己还不得变成超人。

    “来来来，送兄弟上路！”唐小川迫不及待的把巨石斑鱼带回到了自己的小木屋前，准备把这条鱼直接烤了。

    唐小川处理完这条石斑鱼之后，就把他放到了多功能工具箱上，准备把他烤熟。

    说起这个多功能工具箱，唐小川就感觉自己非常的幸运。

    这不说这里面有斧头，锤子这些正常的工具，就连电锯，烧烤炉都有。

    唐小川感觉，这个世界的构建者，真是个天才，他是怎么把这个一米多长的电锯，塞进去的。

    在等着鱼烤好的时候，唐小川有一些无聊的看着公屏上面的聊天。

    一个人在野外，最大的敌人并不是食物和水的问题，而是交流。

    没有人跟自己交流，很多人都会崩溃掉的。

    唐小川看着群里的人，在那里相互吹捧逗乐，也算是一种享受。

    “叮！有陌生人请求私聊。”

    “嗯？陌生人？”唐小川先是楞，然后才反应过来，自己好像还挂着收购各种图纸的订单。

    想到了这里，唐小川觉得，这个人应该就是找自己交易的。

    “同意。”唐小川咬了一口鱼，然后确认了对方的聊天请求。

    “您好，请问您收这个吗？烧烤架(B级)。”

    “嗯？烧烤架？”唐小川看着对方发过来的截图，先是一愣，然后有看了看自己的烧烤炉，顿时感觉不香了。

    且不说，对方的烧烤架是带有等级的，本着能用带等级的东西，就不用不带等级的原则，唐小川顿时觉得那个烧烤架非常不错。

    而且，自己的这个烧烤炉，只能烤一些小东西，比如说现在自己手里的这条鱼，他都烤不下，只能分割后才能勉强放得下。

    再说了，唐小川觉得，自己以后是要在岛上生活的，估计离不开烧烤这门手艺了。

    所以，唐小川觉得自己有必要跟他交易一下。

    “嗯，这个东西，我出1公斤鱼肉，一瓶纯净水。”唐小川想了想，才给对方回复。

    这瓶纯净水，是他最后的存粮了，为的就是用来交易，至于他自己喝的水，那就是从净水器里面得到的A级纯净水。

    “真的吗？太感谢了！”对方听到唐小川愿意用一公斤的鱼肉跟他交换，顿时喜出望外。他已经饿了三天了。一点吃的喝的都没有得到。

    “叮，交易成功，获得烧烤架（B级）建造图纸。”听到系统的提示，唐小川满意的点了点头。

    他还没有来得及查看烧烤架的属性，就听到对方接着说道。

    “先生，能加您一个好友吗？以后我要是在得到什么图纸，还可以跟您交易。”

    唐小川听到对方的话，他感觉对方也是一个实在人，于是就同意了。

    “叮，马茵请求加你为好友，是否同意？”

    “嗯？马茵？这个名字好熟。”唐小川一听到这个名字，顿时感觉有一些惊讶。

    一看到这名字，他就不由自主的想到住自己隔壁的那个小姐姐。

    唐小川之前一直在帝都打拼，高不成低不就的，买不起属于自己的房子，只能跟其他人一起合租了一套3居室。

    住他隔壁的，就是一名叫马茵的女主播。

    唐小川自己才刚从学校毕业，社会上的一些东西，他根本就不清楚。特别是在找房子的时候。

    他差点就被中介给坑了，幸好被这个马茵看到了，直接帮着唐小川，把那些中介给骂走。

    然后又告诉唐小川，她自己就租了一套三居室，正准备找人合租。马茵见唐小川为人老实，就问她要不要一起合租？

    唐小川那个时候，并没有多少钱，又听到马茵愿意跟他合租，他觉得还不错，至少自己每天都能看到这个好心的小姐姐。

    于是，马茵和唐小川，还有另外一个小姑娘安然，一起合租了三居室。

    合租的这几个月，三个人经常一起做饭，娱乐，两个小姐姐也非常照顾唐小川。

    所以，当唐小川听到对方也叫马茵的时候，顿时有一些紧张。

