        两人点头，“中型就够了，主要是在当地华人圈子里有影响即可。”

    “嗯，你们去物色吧，尽快定下来，收购的问题我找人解决。”

    “还有没有其他问题？”

    “有一点，我们想给光明日报出一个英文版。”

    光明日报就是王轩最早收购的三家报社合并后的名字，现在日销四万的准一线报纸，为了推动其更上一层楼，开拓海外的分社和英文版是比走的流程。

    “没问题，具体经营策略你们协商，我只看结果。”

    王轩想都没想就同意了，出个点子什么的他有能力，具体经营就只能呵呵了。

    把人打发走，王轩便没什么事情了，平日里他的工作就是看看报告签签字，就是这些报告也是利芝整理过的，王轩大略浏览下知道知道就可以了。

    正经的有事秘书干，没事干……

    没事就休息，咳咳，反正王轩挺纳闷那些开后宫的家伙，家里那一个喂饱倒是没问题，可再加上小秘书……就只能勉强了，至于给豆豆讲戏，那就只能偶尔为之了。

    稍有不慎……就感觉身体被掏空。

    是时候讨论下健身的问题了。

    这时期的香港，国术虽然已经开始走下坡路，但是，还是能抓到一些尾巴的。

    王轩知道就是于占元：成龙等人的师傅，刘湛：黄飞鸿徒孙，袁小田：镇元斋原型，袁和平他爹。

    这些都是影视圈能接触到的，王轩也是从这个渠道知道的。

    这三位中刘湛和袁小田已经过世，于占元只是花架子，真正有功夫的应该就是刘湛的儿子刘家良了。

    除此之外，叶问的咏春在香港传人也不少，而且……都在王轩的地盘里混。

    这两个方面的人王轩还是都能请动的，无论是他的个人声望还是金钱，这两方都挡不住。

    王轩不准备搞什么三顾茅庐，上门求教一类的事情。

    王轩看重了黄淳梁，此人出身于中医世家，1935年生人，叶问的徒弟，李小龙师兄。

    从小跟随舅父学习太极，后在学校修习西洋拳击，18岁时，听闻有个叶问的宗师在香港开武馆，便有意上门讨教。

    连挑两名武馆学徒，并且言语不敬，最后叶问出手将其制服。

    随后黄淳梁拜服叶问，在武馆学拳，其从20岁到24岁之间踢馆过百次，最后一次言语激怒一位不愿出手名宿之后将人右眼打瞎，此后幡然悔悟，从此封拳。

    当然，这王轩看来，绝对惹了大事之后被逼无奈，才封拳的。

    毕竟江山易改本性难移，此人就是好斗罢了，当然，也可能是叶问纵容有关，毕竟那个年代，咏春想在江湖上闯出名号肯定不能只靠嘴皮子不是。

    其人是叶问门徒，难道到处挑战叶问本人还能不知道！？

    踢馆百次之后估计是威风已经够了，又结仇不少，这才顺水推舟从此封拳。

    当然，这些早年的事跟王轩无关，只要知道此人是个实战派的专家，有真功夫就够了。

    黄淳梁28岁之后就在叶问的支持下开设武馆，至今以有30年历史了，现在已经不收徒了，武馆的教授都是他的徒弟们了。

    不过，这都无所谓，既然是开馆的，那只要王轩钱给的足，即便让黄淳梁亲自来教也没什么，毕竟身份地位不同，随便让个徒弟过来，那是再打他王某人的脸了。

    除非他们不想在香港混下去了，毕竟功夫再高一枪撂倒。

    “黄师傅，里面请，劳烦您老跑一趟，真是不好意思。”王轩与老人握了握手，客气地将人让了进去。

    58的黄淳梁依旧体格健硕，就是单单握手，王轩就能感觉出来对方的手上满是老茧，虽然对方并未用力，但王轩依旧能感觉的出来一种刚硬的感觉。

    “王先生客气了。”

    两人落座之后，稍稍寒暄，王轩便道出请对方的来意。

    黄淳梁稍稍沉思了便叹了口气道：“现在愿意学武的少了，拳练的再好，一枪下去照样玩完，再这么下去，功夫就要失传了。”

    “既然王先生想学，我自然不会藏私，但有些话我也要说明，王先生毕竟年纪大了，学学拳强身健体还可以，练出什么名堂却没可能了。”

    其实这话都说的婉转了，黄淳梁可不觉得王轩这个身份地位会用功练拳，要知道练拳可是很苦的，冬练三九夏练三伏不说，还要讲究个‘一天不练手脚慢，两天不练丢一半，三天不练门外汉，四天不练瞪眼看。’

    而且他也不觉得王轩有机会跟人动手，最多就是个花架子罢了。

    换成其他人来说没错，但对王轩来说，拳还真要好好练，鬼知道以后要不要靠这个保命。

    “有黄师傅这句话就够了，我对拳法这一块没什么了解，有些东西请教一下，黄老别介意。”

    “无妨，你说。”

    “这个拳法分内外家吗？咏春属于哪个一个？”

    “咏春当然属于内家拳，具体起源说法不一，但基本都与少林有关，脱胎于少林鹤拳。”

    黄淳梁本就是开武馆的，到了这个年月，已经没什么传子不传女，传内不传外的说法了，只要你给钱，并且有足够的天赋，所谓的秘技也没什么不能传的。

    早些年这些秘技还只在梁家流传，但到了梁赞之后便也开枝散叶了。

    现在王轩想学，黄淳梁自然不会考虑什么天赋不天赋的了，毕竟身份不同。

    换个普通人即便到拳馆报名花钱都未必见得到黄淳梁，人家好歹是叶问的徒弟，是随便什么人就能见到的吗。

    但王轩就不一样，直接可以把人请到自己家，还不会让人觉得自己怠慢了，这就是地位的差别。

    虽然黄淳梁觉得王轩现在练拳已经晚了，但王轩不这么觉得。

    他现在都不知道自己的身体情况到底算什么，反正来这个世界之前他都年近30了，现在却才27岁，这算是……返老还童？

    反正每天事情也不多，练练拳总好过每天曰曰曰的强。

    两人之间也没进行什么拜师礼之类的流程，约定好第二天早上开始教授王轩便安排自己的防弹奔驰送黄师傅回去了。

    以后每日车接车送，也给足黄淳梁面子。