    （我也不知道为什么那一章会被封掉，我用的《桃花源记》林尽水源，便得一山……）

    （夜总会不是一个每天上演‘艺术体操’的地方么？我读书少，你们别骗我！）

    到了选定的这个良辰吉日，刘备的大婚开始，整个婚礼完全是按照皇家的规格在办理，这一点上，刘备其实僭越了，不过，虽让另一方是大汉正了八经地公主那，让人没办法挑礼。

    虽然是隆冬日子，但天气晴好，不好也不行，这么多文臣，随随便便就驱散了那零星的云彩。

    流程上与正常婚礼区别不大，不过是更盛大了一些，更繁琐了一些，更威严了一些，更肃穆了一些……罢了，王轩没有任何嫉妒心理。

    而且，为了更惊天动地，在这个基础之上王轩还特意加了个流程——阅兵！

    反正很多东西早就已经被大家所知了，那还不如趁这个机会大大方方拿出来给人看看，省的这些诸侯瞎猜起来没完，让他们心里有数王轩觉得更好一点。

    当前向我们走来的是步兵方队……

    沿着中央干道，一千步卒，全部穿着半身钢铁胸甲，手持包钢方盾，腰挎环首刀，踏着正步，动作整齐划一，在观礼台上一眼看去，横竖斜着全都笔直无比，一个个目光坚定，白色云随着移动在不停地翻滚。

    看那气势，看那整齐划一的动作，这是普通步卒？

    吹牛逼的吧！

    观礼台上哪一个不是懂行的呢，心思沉稳的还能压抑住不露出什么表情，那些表情管理不到位的，都忍不住倒吸一口凉气。

    许是一个地方聚集的人太多了，竟然同时吸凉气，一时间凉气供应不足，好多人吸的晚了竟然没吸到……

    一千步卒之后，便是一千辅兵，这个虽然也是队列整齐，精神抖擞，但起码装备上跟其他诸侯没什么区别，看到这里好多人才松了一口气，嗯，这才是正常步卒，前面那个肯定是用来吓唬人的。

    辅兵之后便是郡兵，所谓郡兵，也叫县兵，与正式兵卒完全是两个体系，大多都是退役或者受伤退役的士卒组成，单纯负责维护地方治安，人数并不多。

    在看到这些有缺胳膊的，有年纪大的士卒组成的千人方阵之后，好多刚刚被第一波正兵吓的倒抽一口凉气的人忍不住嗤笑出声，深深为自己刚刚大惊小怪感到耻辱。

    可还不待他们小声嘀咕完，便感觉地面开始不正常的颤动起来，这种颤动还有越来越大的趋势，同时耳边也传来极其沉重的脚步声，这种脚步声听起来怪异，仿佛扛着几百斤重物才能发出来的一般。

    随着脚步声越来越重，一阵耀眼的反光让人眼睛极其不适，微微眯起双眼看去才分辨清楚那是一个个全身都笼罩在钢铁铠甲之内的铁人！

    全覆盖式头盔，除了两个眼睛之外，便是口鼻处都是带有一个盖子的，脖子处是用一层锁子甲进行遮盖，厚重的胸甲干脆就是用钢板整体锻压出来的，行动其实很不方便，但只要不是瞎子就能看出来，那种刚硬和厚度，什么刀砍枪刺，根本就是挠痒痒一般！

    三段拼接的臂甲，手部倒是没搞什么钢铁手套，而是做了一个覆盖型的护手，腰部是双层锁子甲，腿部同样是覆盖式装甲，便是鞋子都是包了钢板的！

    肩膀上扛着一把巨大的斩马剑，剑柄足有六十公分长，剑身一米左右长短，两面开锋，一看就是绝对的大凶器，这东西挥舞起来，哪里管你对面是什么东西，一律统统切碎。

    这千人可真真是精挑细选出来的，身高体壮，肉身境巅峰存在，不然单单是这一身装备就有四百来斤，普通士卒别说穿着打仗了，单单是穿的时候就会被压死。

    所以，同样都是前人，其他步卒顶天了是有云气，到了重步兵这里，那厚重的云气干脆已经化形而出，形如牛，苍身而无角，一足，众人一眼便认了出来，夔牛，出自山海经，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷

    《黄帝内传》著：黄帝伐蚩尤，玄女为帝制夔牛鼓八十面，一震五百里，连震三千八百里。

    看着重甲步兵的气势，云气形成夔牛也无可厚非，绝对士气的象征，这些家伙一旦进入战场，能阻挡他们的除了地形限制外，也只有其本身的体力了，除此之外，根本毫无办法！

    什么强弓硬弩，除了攻城弩之外，根本连破防都不可能，反正这会沮授的感觉就是，三千先登死士真的正面碰上这一千重甲步兵的话，根本没法打，强弓肯定废了，正面对砍，重甲步兵最多破防受伤，但轻甲的先登死士，肯定是一刀两半的结果。

    这些来宾都是各诸侯的核心，看到重甲步兵这种凶残兵种之后第一个想的就是如何克制……想来想去，火烧，水淹倒是没问题，可这些都需要特定地形和机会，而速度慢这一点，正面战场上，难道还给你跑着打的机会么？

    真特么烦躁啊，就在众人冥思苦想对策的时候，重甲步兵正好走到观礼台前，随着领头那个身两米多巨型壮汉的一声宛若音波弹般的怒吼：“斩！”

    观礼台上众人还来不及揉一下被震的嗡嗡做响的耳朵，便看到千人同时挥动手中巨型斩马剑，千人挥斩，一片耀眼的残影在眼前划过，带起一股巨大的风浪发出一阵呼啸之声。

    虽然观礼台是在方阵的侧面，不需要直面其锋，但已经能感觉到那股子凌冽的杀气和无可匹敌的气势！

    “嘶！”倒抽一口……没有凉气，凉气都被这一剑给斩没了，吸无可吸！

    如此千人出现在战场之上攻坚，简直就是敌军的噩梦！

    一个念头几乎是同时出现在所有与会嘉宾脑海之中，若是自己家也组建一个如此重步兵会如何？

    嗯，很简单，破产了！

    去特么的，该死的有钱人！

    这一千重步兵的装备花掉的钱粮，怕不能是拉起一只两万人的以上的步卒了吧！

    嗯，也许还不止，看着一身铁料，差不多要四百来斤，看看这整体呈现银白色的盔甲，怕不是百炼钢？

