    第216章 你王哥，永远是你王哥   

    “不贵不贵啊，原价6000多的，现在只要3999，而且还送价值两千多的VCD光盘。”

    

    “3999？”

    一听这话，问价的男人，顿时连连摇头，“太贵了，这比大彩电还贵呢。”

    

    “那是肯定啊，我们这技术，可是全球领先，不是跟你们吹，现在这VCD，就我们国家有，就是老美，都没有。”

    

    “真的假的？”

    

    “那肯定啊，要不我说，谁买了就是全村最靓的仔呢，实话那个你们说了吧，我们送的东西里面，有宝贝。”

    

    “有啥宝贝？”

    众人好奇。

    

    “这个嘛……”李四压低声音道：“有光屁股的漂亮女人。”

    

    “真的假的，给我们看看。”

    

    “这……不行啊，我们老板说了，这东西啊，只能晚上放。”

    

    “嗨，那你说干啥，要是真送那玩意，我现在就买一台。”

    

    “是啊，让我们看看，合适的话， 我也考虑一下。”

    

    “快放吧，让我们瞅瞅。”

    

    众人纷纷起哄。

    

    李四有些为难，按照规矩，得晚上才能放12大美女。

    

    可转念又想，反正也没人管，于是直接将碟片塞了进去。

    

    很快，里面便传来了优美的歌声，以及扭屁股的12大美女。

    

    “我草，还真有。”

    

    围观群众猝不及防，一个个被闪着了。

    

    而现场扎小辫的姑娘，则羞涩的捂住了眼睛……   

    几秒种后，她将旁边弟弟的眼睛也给捂上了，“不能看，会长鸡眼的。”

    

    而其他成年男性，则一个个看的津津有味。

    

    不过他们嘴上，却挑着刺，“小伙子，你这不是骗人么？

    她们也没光屁股啊。”

    

    “就是，一个个穿着这么多，有啥好看的。”

    

    李四一听这话，来气了，一首歌都没唱完，便直接换了碟片，“爱看不看。”

    

    “别，别介啊，让我们在开会，我们看完，说不定就买了呢。”

    

    “我才不信你们呢，反正我们不愁卖，你们现在搞活动，价格才这么低，你们今天不买，明天说不定就买不到了，到时候别后悔。”

    

    ……   

    四座城市，16支宣传队，同时进行着放映与宣传工作。

    

    只不过，前几天，销售数据，却不是特别好。

    

    四天，16支队伍，却一共才卖掉56台VCD，如果按照这个节奏，赌局，肯定是要输的。

    

    不过李卫东，却是不着急，因为他知道，这事急不来。

    

    因为只有经过预热，经过了广泛的传播，才能引来海量的订单。

    

    果不其然。

    

    经过了几天的宣传后，VCD在这四座城市里，引起了广泛的关注。

    

    街头巷尾，到处都有人在谈论VCD的事情，不过群体不同，关注的方向，也略有不同。

    

    此刻，莞城某小区门口，一群妇女，正在谈论VCD的事情。

    

    “嗨，你们知道么？

    社区大院那边，现在每天都有放电影的。”

    

    “我知道啊，其实人家不是来放电影的，叫那啥，VCD推广讲解会，海子妈，你们家那么有钱，不买一台么？

    这孩子啊，可喜欢了。”

    

    “我才不买呢，自从那边晚上播放泳装秀后，我家那口子，天天晚上去，因为这事，我不知道跟他吵了多少架； 。”

    

    “我说也是，那画面我看了，一群女人就穿那么一点，扭啊扭的，简直是伤风化。”

    

    “也不能这么说吧，现在都改革开放了，咱思维不能那么落后，人家又不是没穿衣服，我觉得没啥。”

    

    “没啥的话，让你老公买一台啊。”

    

    “你还别说，我们家真准备买一台，王二麻，你们知道吧？

    他家就买了一台，自从买了之后，家里可热闹了，天天跟逢集似的，这王二麻子，虽然人长得丑，可现在腰杆挺的那叫一个直，不，我跟我老公也寻思着，要不也买一台吧，孩子不用天天往外面跑了。”

    

    ……   

    不仅是妇女，老爷们聚在一起打麻将的时候，也会聊VCD的事。

    

    不过他们聊的重点，却是女人。

    

    “那12大美女，可真带劲啊，昨天我在王二麻子家，看完了。”

    

    “是吗？

    我就看了一半，没看全，那王彩华长得怪来劲。”

    

    “嗨，那你是没看完后面的，那白歆诗，身材也很好，虽然瘦点，但苗条，比咱小区，张德顺的老婆，都漂亮。”

    

    “真的？

    那晚上我可得好好瞧瞧。”

    

    “别晚上了啊，现在就去吧？

    听说王二麻子白天也放。”

    

    ……   

    多日的宣传推广，让VCD成为部分地区，家喻户晓的产品。

    

    购买VCD，成为了一股潮流。

    

    就好像前今年的大彩电一样。

    

    谁家要是买了啊，全村人都知道了，全村人都争着去瞧新鲜。

    

    购买VCD，已经成为了成功人士的新标志。

    

    一时间，但凡有点财力的，都在心里捉摸着，是不是该买台VCD充充场面？

    

    听说那谁谁，也买了。

    

    自己这一年，混得不比他差啊。

    

    他有，老子也得有！   

    于是，在这种虚荣心的作祟下，无数大老爷们，揣着钱包，走向了东来电器。

    

    ……   

    而王大眼，便是其中的一员。

    

    其实，第一天的时候，他就有点心动了，可这东西太贵，他得回家跟媳妇商量一下。

    

    而这一商量，老婆就不让买了。

    

    于是，他也就死心了……   

    可就在这几天，买VCD的想法， 又死灰复燃。

    

    而原因呢，是他憋屈啊！！！   

    他原名叫做王建国，绰号大眼。

    

    是村子第一个做杨梅生意的，也是第一个万元户，第一个将彩电抱回家的。

    

    可这几年，随着村子越来越富裕，人们，开始越来越不把他当回事了，原本称呼他王哥的，现在纷纷改了称呼，叫他大眼。

    

    这让他非常的恼火……   

    他急切的想要证明给大家看。

    

    你王哥，永远是王哥，你王哥，永远是村里的首富。

    

    你王哥，永远是走在时代前沿的人。

    

    所以，他拿上钱，背着老婆，站在了东来电器的门口，“有人么？

    我买VCD!

    ”   

    

