    路飞一出场，就吸引了大量海贼和海军的注意。

    不仅仅是因为他出场的方式太过特殊，而且也和他做的事情，和他的身份有着深深的关系。

    曾经在香波地群岛碰到过路飞的黄猿脸上挂着那招牌的猥琐笑容，说道：“没想到那么快又见面了。”

    “咈咈咈咈，两位七武海，还有传说中的超级问题新人草帽小子。”明哥露出了莫名的笑容。

    同时，刚完成布置的赤犬也看到了路飞，赤犬眼睛微眯，说道：

    “那家伙，就是英雄卡普的孙子，革命家龙的儿子吧，这次必须得把他也彻底铲除。”

    赤犬觉得，如果不在这时候将路飞除掉，以后路飞必将成为海军的心腹大患。

    以卡普和龙的实力还有成就，有着他们血脉的路飞，能差吗？

    白胡子海贼团这边也有许多人认出了路飞，因为艾斯一起经常拿着路飞的悬赏图和众人骄傲的说：“这是我的弟弟路飞。”

    就在大家为路飞的出场方式与众不同惊叹时，站在路飞身后沙鳄鱼克洛克达尔却是一直在四处张望着，似乎在寻找着什么。

    直到他看到那个拿着大薙刀，屹立在冰层，周围五百米内没有一个海军的高大身影——白胡子。

    看到了他寻找的那个身影，沙鳄鱼没有犹豫，直接就抬起自己的金钩，飞身朝着白胡子袭去。

    他要在这里再次挑战白胡子。

    感知到有一个气息不弱的身影朝他袭来，永泽侧目望去，就看见了叼着雪茄的沙鳄鱼。

    “白胡子，好久不见。”快到永泽身边的时候，沙鳄鱼举起金钩，笑着说道。

    永泽有些无语，他是该说沙鳄鱼有勇气，还是该说他不自量力。

    “真是一个不长记性的家伙。”永泽没有动作，因为他感知到了，已经有人出手了，是路飞。

    全身粘着水的路飞直接一脚朝着沙鳄鱼的金钩踹去，不让沙鳄鱼攻击白胡子。

    沙鳄鱼看着浑身是水的路飞，眉头微微一皱，猛的后撤，躲过了路飞的这一踢。

    “你为什么要保护白胡子？”沙鳄鱼皱眉看着路飞。

    永泽笑而不语，路飞那是在保护你啊。

    “果然他就是白胡子吗，那你就不能对他出手，艾斯可是很喜欢这个大叔的！”路飞说出了他的理由。

    曾经艾斯对他说过那样的一句话，“白胡子是这个世界上最棒的海贼，我要让他成为海贼王。”

    能让艾斯说出这样的话，路飞觉得艾斯肯定很喜欢白胡子，就像他喜欢着艾斯一样。

    这时候，旁边白胡子海贼团的人也冲了上了，向沙鳄鱼质问道：“克洛克达尔，你想干什么？”

    克洛克达尔最终还是放弃了在这个时候挑战白胡子，暂时退了下去。

    “你就是艾斯的弟弟路飞吧。”永泽看着路飞说道。

    “没错，艾斯是我哥哥。”路飞骄傲的说道。

    “这个战场很危险，本来你不应该那么快参与到这种级别的战争中的，但是为了救艾斯，你参与了进来，我承认了你的勇气。”永泽盯着路飞说道。

    周围的人纷纷感到惊讶，被白胡子承认的海贼可不多，路飞还是一个新人。

    “谁要你的承认，弟弟救哥哥，哪还需要什么理由！”路飞大声说道。

    “这种勇气……不愧是那个男人的儿子。”伊万科夫目瞪口呆的看着直接反驳白胡子话的路飞。

    要知道，那可是新世界的皇者，传说中的海贼，世界上最强的男人，这三个名号，随便一个都是大的吓人，更别说三个名号在一个人身上。

    伊万科夫不知道别人敢不敢，反正他是不敢在白胡子面前那么嚣张。

    但是路飞还没结束，路飞仰头看着白胡子，大声喊道：“我知道，你想要当海贼王对吧，但是最后成为海贼王的人一定是我！”

    “成为海贼王的人一定是我！”

    这话一出，整个战场的人都为之一惊，海军海贼都被路飞的胆大包天给震惊到了。

    这个新人，居然对新世界的皇者说出了那样大逆不道的话。

    “咕啦啦啦！”但是，永泽没有像他人想象中的发怒，反而大笑了起来。

    永泽用手放到了路飞的肩膀上，在路飞身上留下了一个飞雷神印记，大笑道：“真是够嚣张的小鬼，别死了。”

    紧接着路飞说起来他在军舰上电话虫听到的情报。

    “他们要对艾斯进行提前行刑，还有什么准备来着，不过后面就是暗语了，我听不懂。”

    “我知道了，是很重要的情报。”永泽点了点头。

    和他印象中的差不多，海军要开始用计了。

    “是因为我们都想救艾斯，我才告诉你这个的。”路飞看着白胡子说道，完全把他和白胡子放到了一个等级。

    “很好，一定可以救出艾斯的。”永泽微微点头，心里盘算着是时候该全力出手，最少得一名大将彻底丧失战斗力。

    赤犬或者是青雉都行，两个人都对他施展水遁有影响。

    “艾斯，我来救你了！”和永泽说完情报，路飞就直接朝着处刑台奔跑而去。

    这时马尔科也飞过来，说有人发现了情报，要提前处刑艾斯。

    “要不然我去外湾那里去帮助他们打中将吧，让他们尽早攻入内湾，不然可能要来不及了。”马尔科说道。

    永泽摇了摇头，看了一眼战国，说道：

    “那个家伙可不会让消息那么轻易就流出来，这是一个陷阱，你通知外湾的人不要进来了，在外面攻击那些军舰就行。”

    马尔科点了点头，拿出电话虫开始通知各个海贼团的船长。

    说完，永泽就拿着丛云切，开始缓缓的朝着广场走去，他让队长们去掩护小奥兹，去掩护路飞，不用跟着他。

    很快，一道金光闪过，一道闪耀着金色光芒的光剑朝着永泽砍来。

    永泽震震果实能力附在丛云切上，一道把黄猿的天丛云剑震碎，把黄猿也震退十几米，嘲讽道：

    “黄猿小鬼，在我面前玩剑，回去练个两百年再来吧。”

    “呦呦呦，白胡子，好可怕。”黄猿脸上表情不变，依然挂着猥琐笑容，没有向往常一样立刻撤走。

    很快永泽就知道黄猿的依仗了，右侧一个巨大冰鸟朝着他冲来，冰鸟只是路过，强大的冰冻之力就把沿途的海贼给冰封住了。

    左侧，一个正在猛烈燃烧着的巨石朝他袭来。

    中间的黄猿也笑眯眯的举起了手指，金光大作，一道强横的镭射激光朝着永泽射去。

    为了对付永泽，三大将居然一齐出手。

    正在其他地方和海军战斗的队长们马上担心的喊道：“老爹！”

    然后也不管和自己对战的海军了，想要前去帮助永泽。

    “不用过来，三个小鬼而已，你们继续进攻广场。”永泽出声拦住想要过来帮他的队长们。

    队长们要是都过来帮他，那就回错过最佳的进攻时期。

    此时大量中将在湾外和四十三个海贼团战斗，三大将也齐齐攻向永泽。

    战国不可能下去防守广场的，他一要指挥全部海军，二要看紧处刑台。

    卡普更不可能下去了，只要海贼没冲上来，他基本懒得管。

    这时候的广场力量最强的一方是七武海，但七武海有女帝这个内鬼，其他的也不会全力出手，所以这时候的广场是防守最虚弱的时候。

    面对袭来的三大将的强横攻击，永泽没有闪躲，而是将丛云切斜举，日之呼吸和查克拉齐齐爆发，全身力量也灌入道丛云切当中。

    丛云切的刀刃上出现了淡淡的金色火焰，永泽本人的气势也瞬间暴涨。

    日之呼吸，十四之型?烈阳巡礼！

    呼呼呼！！！

    一道十几米的火焰斩击被永泽劈了出去。

    这道斩击和永泽最初的那道斩击不一样，首先面积缩水了一半，然后是横着的。

    不过三大将依然不敢小看这道火焰斩击。

    因为那深红色的斩击最外围，也就是斩击的最锋利的地方，燃烧着淡金色的火焰。

    三位大将都是见识过这淡金色火焰的厉害，连鹰眼的剑气能烧掉，青雉的发出的冷气也只能削弱，而不能将其灭掉。

    哪怕是赤犬，如果他只有一人的情况下，他不敢硬接这道剑气。

    他的见闻色在对他疯狂发出预警，如果他硬抗那道斩击，哪怕他元素化了，可能也要被那金色火焰重创。

    元素化并非真正的无敌，除了武装色霸气，一部分的能量攻击也是可以对他造成伤害的。

    轰隆隆！！！

    永泽的斩击和三大将的攻击撞到了一起，发出一阵巨响。

    青雉制造出来的巨大冰鸟在碰到火焰斩击的瞬间就融化掉了，一丝不剩，仿佛从来没出现过一样。

    巨大熔岩在碰到火焰斩击之后则是直接被切开，掉落在了冰面上。

    黄猿的镭射激光打在了火焰斩击之上，也只是和火焰斩击僵持了几秒就承受不住，直接化作金点消散了。

    “怎么可能，大将们的攻击居然……居然比不过白胡子一人的斩击！”有关注这边战斗的海军不禁露出不可置信的眼神。

    海贼们则是开始欢呼，在他们看来，老爹居然一人压制了三个大将，已经是胜利在望了。

    这时候，外湾被小奥兹开辟的入口，走进来了一个拿着手持一把比身体还要高大的刀，腰间还有一把正常尺寸刀的男人。

    他是大涡蜘蛛斯库亚德，是白胡子海贼团旗下四十三个海贼团中一个海贼团的船长。

    就在不久前，他得知了一个令他惊讶气愤的隐秘，所以他违抗了白胡子让他们在外湾战斗的命令，进入了内湾。

