
很快，半个小时以后。

他们便将所有的育苗搬到田地上，白羽看了一下时间，朝着众人说道：

“哥，沈藤哥，子凨，已经到中午了，回去休息一下吧，午饭也应该要准备好了。”

“好！”

所有人都点头，尤其是现在太阳高挂空中。

他们每个人都流了不少汗，早就想休息一下了。

随后，白羽用三轮车载着众人朝蘑菇屋回去。

到了院子门口。

所有人都下车，就只剩下妹妹张子凨陪着白羽去还车。

这时，小玉姐他们也已经吃好饭了，正在门口中乘凉。

“小玉姐，谢谢你家的车子了，钥匙还给你。”

白羽将车子停到原位，拔出钥匙，递给小玉姐。

然后他们又聊了一下，正当白羽与妹妹张子凨准备要走时，小玉姐却叫住了他们。

“小羽哥，子凨妹妹，你们两个等一下，我给你们拿一样东西带回去。”

白羽与妹妹张子凨他们停了下来，一脸疑问。

“小玉姐……”

白羽正准备开口问些什么的时候，她却直接转身走进屋子，不给他们询问的机会。

几十秒过后，小玉姐从屋子里面出来。

手里面拿着一个小袋子，也不知道里面装的是什么东西。

她将袋子递给白羽，白羽接过后，打开一看，里面居然是五只牛蛙，而且看样子完全是野生的。

而且还全部都是活着的！

而且每一只的个头还不小，五只差不多有两斤左右。

至于妹妹则是不认识，她好奇问道：“哥，这是什么？青蛙吗？”

白羽笑道：“这是牛蛙，可以吃的。”

随后，他看向小玉姐，说道：“小玉姐，你这是……”

“这是昨晚我老公下河摸的，捉到挺多的，原本早上就想送给你们的，但去的时候发现你们刚好吃饭，所以我就回来了，现在刚好，你拿回去吧。”

原本白羽是不想要的，但是架不住她的热情，最后只能收下了。

所以他便拿着牛蛙和妹妹张子凨一起回去了。

“哥，把这牛蛙给我拿吧。”

妹妹张子凨看着白羽手中的袋子，说道。

“给你。”

白羽知道他对牛蛙非常感兴趣，以前应该从来是从来没有见过，所以也就将袋子交给她。

妹妹张子凨一接过袋子，便一脸兴致昂扬的打开，左看右看。

恨不得把那些牛蛙全部解剖了！

回到蘑菇屋的院子之中。

妹妹张子凨扬起手中的袋子，高兴道：“黄老师，何老师，你们看我和哥给你们带回来的什么？”

“带回来什么啊，这么高兴。”

“是小玉给你们什么吗？拿过来给我们看看。”

白羽他们来到凉亭，众人从妹妹的手中接过袋子。

看清袋子里面装的是什么过后，众人纷纷吃惊道。

“这是牛蛙，还这么大？”

“哇！居然是牛蛙，而且都是活的，看样子一定都是野生的吧。”

“哈哈，看来今天晚上有口福了。”

“这牛蛙是小玉姐送的吧。”

“我第一次见到活着的牛蛙，不行，我得拍一下照片，发个朋友圈。”

妹妹张子凨点头，说道：“没错，这是小玉姐送给我们的，这是她老公昨天晚上下河摸的。”

“原本打算今天早上送给我们的，但小玉姐来的时候发现我们正在吃早饭，所以她就回去了。”

知道了缘由过后，何炯他们决定等有空一定要回一下礼。

毕竟这东西，在市场上没有一两百是买不到的。

“小羽，这牛蛙我可从来没有做过，晚上这五只就交给你了。”黄三石看着五只牛蛙说道。

毕竟这东西一般都是出现在农村家庭里面，或者是大酒店的餐桌上。

他确实是没有做过关于牛蛙之类的菜。

虽然可以用视频学一下，但他也不能保证味道会有多好。

所以这种事还是交给白羽比较好。

“可以，这五只牛蛙个头都不小，晚上可以做个香锅牛蛙。”

白羽点头，算是彻底给这五只牛蛙判了死刑。

说完过后，他又朝何炯说道：“哥，你去找个桶放点水，然后把这牛蛙放进去，记住要找东西盖住啊。”

“好，我这就去拿个桶。”何炯点头。

安置好牛蛙过后，黄三石又去忙活饭菜了。

白羽他们在凉亭内随意的聊了一会儿天。

不到半个小时。

所有的饭菜已经全部做好了。

众人一起帮忙将之抬放凉亭的圆桌上。

没说多少废话，直接动起了筷子。

……

吃完过后，众人又休息了半个多小时。

然后又回田里准备干活了，毕竟中午的时候白羽他们四个男生都是一直在搬育苗，种的只有妹妹她们三个女生。

所以连地的三分之一都没种到。

不得不说，人多力量大，确实说的没错。

不到两个小时，白羽他们已经将三种农作物全部种好了。

众人也可以彻底的放心休息了。

回到蘑菇屋，所有人都去洗了一趟澡过后。

有的人去厨房里帮忙黄三石打打下手，有的人则是在凉亭里吹着风，聊着天。

而白羽肯定是聊着天的一员。

但随着天空开始黯淡，时间差不多过后，白羽也走进了厨房，准备做他的香锅牛蛙了，从桶中拿出五只牛蛙。

其他没有事干的人，也纷纷来到白羽的身旁，想看看他是怎么处决这些牛蛙的。

白羽解决牛蛙的办法也很简单粗暴，直接抓住它的后腿，然后把它砸死。

其次再去皮，洗净，最后分尸。

差不多两个小时后。

天已经彻底黑了。

白羽和黄三石也已经做好了饭菜。

将所有的饭菜全部抬到全桌上。

白羽对着最中间的那盘牛蛙说道：“牛蛙性凉，是高蛋白、低脂肪、低胆固醇的食物。”

“肉含有丰富的矿物质、蛙油等，可以滋补身体，清热解毒，养心安神，补钙健骨，预防骨质疏松。”

“还可以利水消肿，促进新陈代谢，延缓细胞的老化，能够美容养颜，延缓衰老。”

别的他们倒是没有听进去，但最后的“能够美容养颜，延缓衰老”这两句话倒是听得一清二楚。

恨不得立马开动筷子。

就在何炯说可以开动后，所有人都将筷子对准最中间的那一盘牛蛙。

但这时，众人突然发现白羽盯着面前那一盘牛蛙发呆，连忙担心问道。

“小羽，你这是怎么了？”

“弟，你没事吧？”

但白羽却下意识招呼了两声：“你们说，小青蛙如果回不了家，它妈妈会不会着急啊？”

众人：“……”

听到白羽的这句话，所有人举着筷子的手停在了空中。

还真别说，这么……善良的问题还真把他们给难住了。

这尼玛……该怎么回答？

就当他们有些不知所措的时候，白羽好心给妹妹张子凨夹了一条最大的蛙腿，说道：

“不过我想它妈妈应该不会担心，因为它们全家应该都在这了。”

众人：“……”

他们所有人的气氛直接凝固。

众人愣了片刻，随后一副见了鬼的模样看着白羽。

它们全家都在这？

我替小青蛙全家谢谢你啊！

“噗嗤~”

“哈哈哈~”

“哈哈哈哈哈，不行了，笑死我了！”

众人捂着肚子，已经乐得直不起腰了。

这就是传说中的“从善如流”么？

白羽这波操作秀，同样让直播间里的众人笑到开始怀疑人生了。

【哈哈，果然，我白羽大神是最秀的。】

【哈哈哈！神特么全家都在这里，不行了，我笑的肚子疼，快帮我打个急救电话。】

【小牛蛙：我特么谢谢你呀，让我们全家团聚。】

【哈哈，白羽大神简直是一个魔鬼。】

【……】

蘑菇屋内。

“没事，大家吃吧！”

白羽像是什么都没发生过一样，继续自顾自吃起了自己的牛蛙，好像刚刚说话的不是他说的是的。

其他人也在一旁调整自己激荡的情绪。

不行，不能再这么笑了。！

先吃饭。

所有人都如愿以偿的吃到了一口牛蛙。

就两个字，好吃。

所以结果可想而知，所有人都争抢着捏牛蛙。

所有的饭菜之中，牛蛙是最快被消灭的。

很快，众人吃饱过后。

一起收拾好餐桌，然后便心满意足地躺在这次的座位上。

这就是向往的生活！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68487716"  chaptername="第91章:小青蛙如果回不了家的话，它妈妈会不会着急？">加入书签</a>
</div>
