
影子走出鬼屋三楼的房间，他看见楼梯上有一个弹珠顺着台阶滚落，他跟在那个弹珠后面，来到了鬼屋一楼。

周围没有一个人，孤零零的影子继续向前走去，他看见那枚弹珠滚进了卫生间，最后停在了隔间门前。

零点的钟声已经停止，影子走到隔间旁边，他弯腰准备捡起弹珠，却在无意间发现隔间的门没有关严。

他趴在门板上往里看去，眼中是一片血红。

双手拿着弹珠，影子进入门后，他在血色中走动，可能是因为忘记了某些记忆的原因，两边的建筑非常模糊，只能隐约看出这是一片血红色的城市。

影子找不到回去的路，他抓着弹珠漫无目的走着，直到有一只手落在了他的肩膀上。

那是一个小孩的手，指头上满是黑红色的血污。

影子被吓了一跳，他缓缓扭头，脑海中的画面却在这一刻消失了。

“恐怖屋里的那扇门连接着血色城市？那扇门可以通往血色城市中心？”陈歌脑中满是疑问，他现在可以确定影子进入过门后世界，而且影子黑化就是在进入那扇门之后。

单从这段记忆来看，至少在进入门后世界之前，影子还是很正常的，虽然也会晚上自己跑出去玩，但总体来说还在可以接受的范围内。

“影子在那扇门后遇见了一个满手血污的小孩，那个小孩才是致使影子发生改变的关键。”

能把一道普通的影子引导为凶神，陈歌光是想想就觉得匪夷所思：“幸好我在刚发现那扇门有问题的时候没有进去，要不死都不知道怎么死的。”

方鱼的门后世界已经快要崩碎，陈歌唤回员工，捡起了地上那块最大的鱼缸碎片。

“方鱼？”

陈歌看着那条血红色的小金鱼，面露古怪，他也是第一次遇到这样的情况。

门后世界是根据推门人记忆编织成的，如果推门人失去了全部记忆，甚至忘掉了自己，那她会在门后以怎样一种形态出现？

听到陈歌的声音，金鱼在碎片上不安的晃动着尾巴，它身上全都是伤口。

“我先带你出去吧，如果你真的是方鱼，那或许可以证明另外一件事，门后世界不仅有人形厉鬼，还有其他东西存在，虽说他们曾经都是人。”

在红衣的帮助下，陈歌捧着鱼缸碎片，推开了那扇黑色铁门。

“啊！”

耳边传来一声尖叫，陈歌刚睁开眼就看到什么东西朝自己飞来，他赶紧躲到一边。

台灯砸在墙壁上，玻璃灯罩碎了一地，这要是砸在头上，肯定会破个大口子。

“冷静！”

陈歌打开了灯，紧接着将卧室门打开，那位好心的大姐一直似乎一直趴在门上偷听，这边房门突然打开，她一下栽进了屋内。

“你俩先都冷静一下！治疗已经结束！效果非常好！”陈歌看着屋内两张迷惑的脸，他直接走到方鱼床边：“你刚才是不是梦到自己变成了一条血红色的金鱼，是不是看到了一片灰白色的城市，是不是梦到了我？”

终于冷静下来的方鱼，打量起陈歌，她茫然的点了点头：“你好像出现在了我的噩梦里。”

“这就是催眠！”陈歌一脸严肃：“我思来想去，最终决定对你使用催眠疗法。”

“管用吗？”

“可以试一试。”陈歌看向方鱼：“你还记不记得张忆这个名字。”

方鱼的表情逐渐凝固，她猛地按住自己的头，不断发出惨叫，就好像精神受到了极大的刺激。

陈歌也没想到会这样，他和那位大姐一起控制住方鱼，足足闹腾了半个小时，极度疲惫的方鱼才躺在床上睡着了。

“这以前是失忆，现在咋感觉直接疯了？”大姐愁容满面。

“她已经回忆起了一些东西，只不过要有一个循序渐进的过程，她要慢慢接受自己的过去才行。”陈歌看了一眼墙上的表，现在是凌晨三点半，在方鱼门后世界花费的时间比他预想的多很多，今夜已经无法再去活棺村了。

“进入门后世界会失去时间感，这也不知道是好事，还是坏事。”

从大姐家离开后，陈歌赶紧拿出了黑色手机，上面果然有一条未读信息。

“四星试炼任务冥胎已完成九分之四，冥胎丢失了最重要的一段记忆。幸运的红衣眷顾者，你的时间已经不多了！”

“那段记忆对冥胎来说非常重要吗？我能不能利用这一点给它制造一些麻烦？比如说再骗它进一次门后？”

看完信息，陈歌回到鬼屋好好睡了一觉。

新的一天开始，陈歌给员工们化完妆后，直接提着背包去找那位心脏有问题的孩子，不过对方仍旧不在家，更奇怪的是那孩子的邻居们也都搬走了，整个公寓楼空荡荡的。

没办法，陈歌又打车赶往东郊怀爱医院，这是他在老城区获得的线索，疑似“冥胎”母亲的人就在那里上班。

早上九点半，陈歌已经去了三个地方，从含江西郊跑到了东郊。

“请问于护士在吗？”陈歌站在门诊处，这是一个私人医院，里面的病人不多。

“先去那边的机器刷身份证领号。”

“我不是来看病的，于护士他孩子出了些问题，我想要找她谈谈。”

“于姐的孩子？”值班的护士半信半疑的看着陈歌，然后拨打了一个电话，没过一会有个四十多岁的女护士走了过来。

“你就是于洁女士吧？”陈歌很热情的迎了过去，他使用阴瞳，没发现于洁身上有什么特别的地方。

“不好意思，我儿子是不是又闯祸了？”于护士根本没问陈歌来的原因，开口就先道歉，似乎他儿子会经常闯祸一样。

“借一步说话，这里不太方便。”陈歌带着于护士走出私人医院，他也没绕弯子，开门见山直接说道：“你儿子是不是在几年前离家出走过？他当时住在老城区一个公寓楼的二楼？”

“你怎么知道的？那时候他还在上学。”于护士有点弄不明白陈歌的来意了。

“先自我介绍一下，我叫陈歌，经常协助警方破案，这是网上关于我的新闻。”陈歌拿出手机搜到自己的新闻，让于护士看了看。

“协助警方？”于护士脸色发生了变化：“那你找我孩子干什么？”

“你先冷静，接下来我要说的事情非常重要。”陈歌过了一会才开口：“你儿子可能和一起凶杀案有关，凶手不是他，但我需要你配合我调查。”

“不可能！我儿子怎么可能跟凶杀案有关？一定是弄错了！”于护士可能是因为过于激动，直接喊出了声。

“你可以选择不相信，也可以报警，但我告诉你，现在能帮他的只有我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55644830"  chaptername="第1032章  坏小孩">加入书签</a>
</div>
