
一营大概五千人。

不过宁月所带领的武者营，人数仅仅只有五百。

这些人，实力平均都在七品和六品，远比普通的镇北士卒要强。

本来，沈令设立武者营，是用来接替大壮之前带领的那支带甲青壮，也就是负责潜伏暗杀，以及一些特殊任务的。

亦或者是在大规模进攻时，担任一支突破先锋。

破坏对方阵线等等。

可是这次，让宁月率领的武者营冲向第一线，正面攻打城池，沈令其实也不好说结果……

只是宁月既然主动揽下了这个任务，那沈令也没有理由拒绝。

用人不疑，疑人不用。

沈令相信宁月不是个莽撞之人。

“你打算怎么做？”

看着宁月，沈令轻声问道。

虽然他相信宁月，但还是要了解一下宁月的战术，也好让其他部队配合。

宁月指着地图上的卫金，轻声道：“直接打上去，拿下他们。”

沈令无语凝噎。

这个战术，总结起来就一个字。

莽。

……

翌日清晨，微风阵阵。

十万镇北军将士刚刚吃过早饭，宁月率领的武者营，就已经冲向了卫金。

由于昨天金关失陷前就有骑兵前往金国的内部报信，所以此时的卫金，早已经加强了巡逻。

“敌袭！”

当发现宁月所带领的武者营后，城墙上面的金兵大喊。

很快，弓箭手和长矛兵就位，箭雨开始向下方蔓延。

不过，令城墙上的金兵没有想到的是，宁月所带领的武者营，却在城门前二百多步之外停住了。

箭雨密密麻麻的落下，但却没有伤到一个人。

宁月手握长剑。

看着城墙上面的金兵，随后脚步一踏，快速向前……

箭雨依旧在落下，只是宁月左躲右闪，在没有任何减速的情况下，毫发无伤的来到了卫金的城门之前。

“冲！”

当宁月冲到了城墙之下的时候，武者营其他的武者也开始向前。

就在此时，宁月突然扔出飞索，整个人几步就迈上了卫金那并不算高的城墙。

就在一群金国弓箭手弯弓搭箭的时候，宁月却已经冲进了人群之中。

躲闪长矛，击杀弓箭手。

宁月在敌阵之中闪转腾挪，动作十分流畅，完美地诠释了什么叫灵活。

“成了。”

在远处看着宁月在城墙上大杀四方，沈令的嘴角也露出了一丝笑容。

虽然这打法基本上没有任何战术可言，只是突出了一个莽字。

但莽成功了，就意味着计划可行。

“杀。”

沈令挥了挥手，早已经向前挺进的八万镇北步卒迅速前进。

卫金的守军一共三千，没等八万步卒爬上城墙，宁月带领的武者营已经将敌人清理了大半。

至于剩下的大半，在看到那黑压压的镇北军冲上来的时候，也只能无奈的选择投降。

这场战斗，宁月给金兵留下了很深的印象。

一个比男人还彪悍凶猛的女人！

“不错。”

在战后的总结部分，沈令对着宁月点了点头，算是夸奖。

沈令看着地图，缓缓开口道：“接下来，就是金宝城了。众所周知，这座城易守难攻，所以按照计划，这次由我来进行破城。”

“在我破城之后，你们再带人发动进攻。”

“无论如何，我们都必须拿下金宝城，只有这样，才能够继续向金国内部发动进攻。”

霍老点了点头，出声问道：“这次破城，公子有几成把握？”

“七成。”

沈令轻声开口，说出了一个保守的答案。

尽管即将进攻的金宝城是他见过除了大乾王朝京城之外最大，坚固程度也是数一数二的城池。

可沈令本身也不是一般的宗师武者，更何况他还同时练了几门炼体武功。

力量方面，沈令自认不怂。

“召集队伍，准备出发。”

拿下卫金仅仅只用了一个时辰，现在的时间大约也就是早上的七八点钟。

镇北军本身的十万大军体力依然强盛，此时完全不需要修整，直接就可以向着金宝城前行。

说时迟那时快。

十万大军从卫金这座城穿过，快步向着前方的金宝城前行。

足足前进了一天，沈令才看到金宝城的城墙。

他下令让将士们原地扎营，随后派出了斥候，开始向着四周查探情况……

翌日一早。

大约凌晨五六点钟的时候，沈令率军来到了金宝城下。

此时，金宝城的城墙上已经站满了密密麻麻的金兵，而在城门之上，一个金兵将领正在注视着沈令。

“前方何人，报上名来！”

金兵将领一声高喊，声音响彻云霄。

听着这声音中的浑厚内力，沈令的嘴角翘起了一丝笑容。

镇守金宝城的将军居然是个三品的武者……

金国也真是看重这座城。

“镇北将军，沈令！”

面对着对方的大喊，沈令丝毫不怂。

他轻声开口，声音却稳稳地传到了金宝城的城墙之上。

“镇北将军，沈令？”

听着沈令的自报家门，金兵将领的脸上露出了果然如此的表情。

他看着沈令，嘲讽道：“堂堂镇北将军，不在安州守着，为何要犯我金国？”

沈令笑了笑：“俗话说得好，先下手为强，后下手遭殃……”

“听说你们要打我，所以我决定先打过来。”

“如果非要等你们打我的时候我再还手，那我不是吃亏了吗？”

“请问，你做好输的准备了吗？”

听着沈令的言语，金兵将领嘲讽道：“输？沈将军不会以为你带来的这些人马，能够稳稳攻破我脚下这座城？”

“想要破城，再来十几万人，或许还有可能成功……”

“哈哈！”

金兵将领放肆的大笑。

不客气的说，他脚下的这座金宝城，就是除了金国王都之外，最坚固的城。

当初建立这座城的时候，为的就是防止大乾王朝从南边北进。

也确确实实阻止过大乾王朝的北进成功。

那一次，大乾王朝还很强盛。

出兵四十多万人，也没有攻城成功。

如今，沈令只带着十万镇北军，就说要攻破他脚下的这座金宝城。

这简直就是天方夜谭，不可能成功！

“不用他们。”

沈令轻声开口，目视前方，“破你这城，……”

“我一个人就行！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455252"  chaptername="第137章  我一个人就行">加入书签</a>
</div>
