    白清泉觉得很是惊奇。

    时隔那么多年,还爱着少年时期爱恋的人，时光滤镜之下看，更戳他的心。

    有人这样始终如一的喜欢着自己,只要这人自己不讨厌,多少都会有点感动。

    翔子一方面心疼发小这种痴情,一方面又觉得石磊和白清泉，在一起的可能性实在不大。

    人家是大明星啊，而且是家喻户晓的大明星,明星这个身份本身就带有距离感,意味着只可远观不可亵玩。

    “这次回老家，能在这边呆多久？”他问白清泉。

    “明天就回去了。”白清泉说。

    “你好多年没回来了吧？”

    “工作太忙了。”白清泉说：“一年到头也休息不了几天。这次如果不是母校五十周年，估计也不会回来。”

    “你是咱们学校出来的大明星,也是咱们西川县出来的大明星。”翔子说：“你主演的《东宫来了》,我们这全都有看，你新电影我还在电影院看了呢。”

    “咱们县城有电影院了么？”白清泉问。

    “三年前就有了,现在都有三家了,就在商贸城那边……哦对，商贸城你可能也不知道,前几年在新华超市对面刚建的一个商业中心。”

    白清泉太久没回来了,偶尔回来一次，也是见一下他叔叔婶子，匆匆忙忙就走了,县城的变化，他都不知道。

    “县城这两年发展还是挺快的。”石磊在旁边说。

    “你呢,什么时候回去？”翔子问他。

    石磊说：“也就这两天吧。”

    “临到年关了，你们公司最近应该很忙吧？”翔子说：“前几天给你打电话，你还忙的不行,没想到你这突然就回来了。”

    他说完幽幽地看了一眼白清泉，白清泉垂着眼在喝汤，两只手扶着碗，手指葱白细长。

    变化是大，以前上学的时候，翔子也见过他，那时候白清泉就是他们学校颜值界的无冕之王了，但那时候不会打扮，人也有点畏手畏脚的，现在真的蓬勃而伸展，一点看不出是他们这穷地方走出来的，好像天生的富贵公子。

    从里到外都透着一股干净的味道。

    翔子的这番话，三个人都明白背后所指，石磊只笑了笑，没说话，白清泉也没说话，心头突突跳。

    石磊是为了他回来的。

    他真的很感动，他本来就是恋爱脑，容易为爱情上头。石磊在感情上的执著，暖到了他，想到他这些年一直爱着他，还专门为了他回来，他心里就有些酥。

    翔子也没多呆：“时候不早了，我就先回去了，你们俩接着聊吧。”

    石磊起身，他忙伸手示意了一下：“回头电话联系。”

    说着又看向白清泉：“走了啊。”

    白清泉也起身，目送他离开，这才又坐下来。

    面汤基本也喝完了，石磊问：“再来一碗？”

    “撑了。”白清泉说：“我也该回去了。”

    石磊起身去结账，白清泉就在门口等他。结完账出来，石磊穿上羽绒服，帽子往头上一扣，说：“老家真冷。”

    在外地久了，回到老家便觉得这里的冬天又干又冷。

    “你是不是喝多了？”白清泉问。

    他感觉石磊走路略有些踉跄。

    石磊笑了笑，说：“一点。今天跟翔子喝太多了。”

    两个人喝了将近两瓶的白酒。也是酒量惊人了。

    “你现在回哪去？”石磊问。

    “回酒店。”

    “有点远。”

    “正好走走路，当锻炼身体了。”

    “那我送你。”石磊说。

    白清泉就笑着问说：“你还行么？”

    “再喝二两也没事。”石磊说着就掏出烟和打火机来，这一次却看向他，问：“行么？”

    “我没事，你抽你的。”

    他不讨厌烟味，而且莫名觉得抽烟的男人很MAN。

    石磊点烟的动作很娴熟，火光照亮了他的眉眼，带着恰到好处的糙和痞，他吸了一口，自觉挪到了下风口处，和白清泉沿着街道往人民路上走。

    “这边现在都有路灯了。”白清泉说。

    “前年就安上了。”

    然后两个人又是一阵沉默。

    多少有点暧昧，所以一时不知道说什么。白清泉两只手插在大衣的兜里，默默地走着，对面有几个十几岁的男孩子走了过来，嬉笑着，声音在深夜里格外脆亮，他们迎面走过来的时候，白清泉怕被认出来，微微朝石磊这边侧了一下头，等这群男孩子打闹着跑过去之后，白清泉笑着看了一眼。

    应该都是二中的学生，还穿着校服呢。

    他才二十四岁，看到这些十几岁的男学生，已经开始羡慕。青春真是美好，现在的孩子，青春比他们那时候更美好了。

    又过了一会，白清泉开口问说：“你具体是干什么的？”

    “搞装修的，一开始跟着师傅干，后来跟朋友合伙开了个小公司，叫宜居装饰。”石磊说。

    白清泉点了点头，说：“挺好的，当老板了。我有时候……偶尔想起来，还在想，不知道石磊现在在干什么，日子过的好不好。”

    就像他们家乡的大部分男孩子一样，初中就去打工，打到二十出头，回来相亲结婚，结婚以后再去打工，孩子和老人都放在老家，但人不可能一辈子打工的，这一代打工者到了中老年，就跟不上时代的步伐了，渐渐被淘汰掉，那时候他们的孩子也成家结婚了，于是他们就不再打工，回老家带孙子孙女。

    这样的人生是大部分老家人的命运，因为这样的人太多，其实也说不上同情不同情，悲惨不悲惨，但是他总记得中学政治课本上的一句话，社会的最高目标，是人的自由而全面的发展。

    这世上还有些人，有着更自由，更全面发展的人生。他希望石磊也有那样的人生，就像他一样。

    “你偶尔也会想到我么？”石磊问。

    白清泉“嗯”了一声，说：“你对很多人来说，都是很难忘记的那种人吧？”

    石磊就笑了，说：“现在也没比小时候强多少。”

    稳重了一些，成熟了一些，但骨子里其实还是没怎么变，都是老样子。

    白清泉扭头看去，却见石磊很专注地看着他。

    他就冲着石磊笑了笑。

    石磊这一次穿的非常随意，不像白天的时候，看着就像是成功人士。他穿着宽松的黑裤子，黑色羽绒服，这一身普普通通，全凭着他宽肩长腿的好身材撑起来了。他戴着羽绒服的帽子，帽子有点深，眉眼都快隐藏在里头了，黑胧胧的，但眼珠子格外亮，映着路灯的光，那鼻梁更见优越，又高又直又挺，脸庞的棱角更分明，很硬朗，下巴却刮得很干净，不像上午刚见面的时候，下巴上有青涩的胡茬。

    完全是他审美中的天菜啊。

    白清泉暗戳戳地想。

    又MAN又有点糙，帅的也刚刚好。

    白清泉在网上有关注一群圈内名媛，其中有个美妆博主，历任男友长的都很丑，高大丑的那一种，就连粉丝都表示不理解，因为这名媛长相实在是美，什么帅哥男友找不到，一堆粉丝替他不值，然后有天这个名媛就在微博上说：“老娘就喜欢被糟蹋的感觉！”

    美好的东西被摧残，是少数人会追求的性心理，也是男人本性里都有的占有欲的一部分。

    想要一个大猛攻把自己这样那样，死去活来像个被玩坏的布娃娃之类的，其实不也有点类似这种心理么？

    只不过他是颜值协会的，他必须要帅哥。但他也有共通之处，就是他也觉得男人糙一点痞一点会更性感。

    这一点上，他和沈金台是不一样的。

    沈金台喜欢阎秋池那种，他喜欢禁欲贵气的男人，觉得更撩人。

    不过沈金台告诉他说，人在恋爱之前，都有对未来爱人的标准，但事实上很多人最后找到的对象，都和当初的标准相差甚大。

    “我当初一心要找你这样的小美0，结果最后找了个阎秋池。”

    沈金台讪讪地说。

    爱情还是要看具体的相处。

    白清泉一边走，一边试着想了一下自己和石磊在一起的可能性，糙汉痞气的狼狗攻，配他这种白白嫩嫩的仙女受……

    好吧，他不是仙女。

    想到这里，白清泉脑子里突然蹿出来一个念头，吓了他一大跳。

    小号，他的小号！

    他的小号被爆出来，人尽皆知，喜欢他的石磊，会不知道么？

    我靠，我靠我靠我靠！

    他顿时脸色就红了，忽然觉得自己现在在石磊面前装仙女，实际人家可能早就知道他是个渴爱的骚……

    好像他这一身名牌衣服被人瞬间扒光了。

    啊啊啊啊啊啊。

    他立马扭头看了石磊一眼，打算马上走掉。

