    听到林瑶的话，罗峰的脸上都忍不住露出了一丝的尴尬之色，他讪讪的笑了笑道：“没事儿！”

    林瑶看着罗峰，过了片刻，她看着罗峰那只手，即便是摁着，似乎在裤子上，也出现了一点儿怪异的感觉，她瞬间回过神来，俏脸之上，露出了两朵红云，她骂了一声道：“流氓！”

    罗峰头大无比！

    这个时候，林瑶忽然想到了什么，脸上红晕退去，取而代之的是一脸的冰冷，他看着罗峰说道：“你刚才是去那个女人的房间了吧，你和她做了什么？”

    罗峰干咳了一声道：“我要做了什么，我会这么跑出来？”

    林瑶想了想，好像也是这么回事，然后她又骂了一句道：“流氓！”

    说完，她才朝着远处跑去，走入到了林有云的书房之中。

    罗峰心中长长的松了一口气，然后才回到了楼上。

    回去洗了一把冷水脸，他微微松了一口气！

    不知不觉，时间就到了下午了。

    姜雨睡了两个小时之后，伸了一个懒腰，从床上坐了起来道：“哎呀，有点儿饿了！”

    姜雨是个大胃王，在罗峰的印象里面，她除开没事儿调戏自己之外，那就是她无时无刻都不在吃东西，各种零食，嘴巴很少有闲下来的时候。

    “我这就让厨房的人给你做点儿吃的。”罗峰听到她说饿，连忙迎了上去。

    “啧啧？”姜雨撇嘴说道：“有什么事儿就直说吧，别和我来这一套！”

    “你咋知道？”罗峰下意识的道。

    姜雨似笑非笑的看着他说道：“我还不了解你，一拍屁股就知道该换什么姿势！”

    罗峰：“……”

    他没敢在这上面继续和姜雨扯下去，他干咳一声道：“那什么，五姐，你知道我是东海市的人，因为一些原因，我外婆家里一直对我不待见，我之前也给他们造成了不小的麻烦，所以…我琢磨着，得去补偿他们一下，但是这段时间因为一直都是贴身照顾林瑶，所以很少有机会回去！”

    “所以，想要让我免费给你当保镖呗！”姜雨撇嘴说道。

    罗峰干咳了一声道：“嗯，差不多是这个意思！”

    “行，那你自己去吧。”姜雨说道：“她的安全我会负责好的，谁来我就把他给毒死！”

    罗峰哑然，他并不怀疑姜雨的话！

    姜雨，虽然是神医之名，但是她是逍遥阁的五先生，她的实力，也是同样的了得！

    得到姜雨的答复之后，罗峰在抽屉里面翻了翻，拿到了一张银行卡，然后走出了房间。

    这张卡，是罗峰的私人银行卡，至于里面有多少钱，罗峰自己都不清楚。

    他并没有开林瑶的车子回去，而是走到小区的门口，打了一辆车，朝着自己外公外婆的面摊赶了过去。

    不多时，罗峰便抵达了面摊儿的门口，然而让他诧异的是，面摊儿并没有开门。

    这让罗峰心中有着一些担忧，他付了钱，下了车，在附近的店铺买了一大堆的东西，然后朝着面摊附近的一个老小区走了进去。

    对于外婆一家人，罗峰是有着愧疚的！

    因为自己，他们一大家子人，这些年过得并不好。

    也是因为自己，才造成了现如今的后果。

    至于补偿他们，罗峰想过很多，他想过给叶菲重新开一个设计公司，让叶菲去执掌！

    也想过给钱！

    给他们换一个好一点儿的，大一点儿的房子！

    但是这段时间，他真的没机会。

    杀生堂无时无刻都注视着林瑶，他不敢离开林瑶半步。

    这次姜雨来到这边，他自然而然有了机会！

    凭借着记忆，他走入到了小区之中。

    这个小区已经比较老了，他外婆家里，其实条件也都还不错！

    曾经在这小区里面有着两套房子，罗峰的外婆一共有四个孩子，罗峰的大舅，也就是叶菲的父亲，他的二姨，罗峰的母亲以及他的小舅叶裕。

    后来罗峰的大舅和小舅都结婚了，然后罗峰的大舅还是妥协，把另外一套房子分给了叶裕，他们一家则是和陈英二老住在一起。

    罗峰的小舅妈，他也是见过的，不过上次似乎并没有在面摊出现！

    凭借着记忆，罗峰走到了外婆家的门口。

    这个小区很老，门也都生锈了。

    罗峰站在门口，有些迟疑。

    他这一生，父母现在音讯全无，真正有学院关系的，也就只有外婆一家子人了。

    至于罗家那边，当年事情发生之后，没有人愿意得罪罗家嫡系的人，早就远离他们而去。

    外婆这一家子人，是罗峰唯一有血缘关系的亲人。

    他担心，外婆一家无法原谅自己！

    上一次在面摊看到自己的态度，就能够感受出来了，外婆一大家子，对自己和自己的父母，都是有着怨气的。

    “菲菲，最近上班怎么样？”就在这个时候，叶裕的声音响了起来问道。

    “还行！”这个时候，叶菲说道：“林总亲自带我去了部门报到，那些人也对我很客气，没有怎么为难我！”

    “啧啧，这年薪百万的工作，说给就给，这些有钱人，真是好啊！”叶裕叹息着说道：“不过说到这个就来气！”

    “当年如果不是罗镇南那狗日的得罪罗家，指不定我也发财了。”叶裕破口大骂的说道：“罗峰那小子居然回来又得罪罗家，真的晦气！”

    这个时候，叶菲淡淡的说道：“你现在的情况和罗峰没什么关系，你当初做那个生意，迟早会赔本儿。”

    “你怎么和我说话的呢！”叶裕骂道。

    罗峰哑然，当年，在他出事儿之前，叶裕确实做了一个什么生意。当时还找罗峰的爸借了一些钱！

    不过后来发生了什么，罗峰就不知道了。

    听叶菲的话，应该是赔本了。

    “我说得有错吗？”叶菲平静的说道：“小叔，你年纪不小了，找个班儿上吧！”

    “哼，我怎么没上班了，我好好的生意，被罗家的人搞黄了，搞得我媳妇儿都跑了，都赖罗镇南那狗日的，当初二姐瞎了眼！”叶裕骂道。

    “那你家里的房子呢？也是因为二姨父和罗峰？”叶菲语气平静的问道：“爷爷奶奶年纪都很大了，你要是个男人，就别再问他们要钱了。”

