    许朔看完了这部影片，那居然是本走诡异流的剧本，五个玩家，有案件发生，也有查案还原故事的过程。

    但是，贯穿全程的却是无处不在的黑暗与诡异。

    他摩挲着下巴，再次想起了医院那个剧本，随着玩家们在里面待的时间越久，那个医院似乎就变得越来越诡异，和这个《黑暗中的舞者》剧本杀又异曲同工之妙。

    虽然在游戏中的时候，他根本没有怎么察觉到那种诡异感，但是身边的人却做出了反应。

    从原本冷静的张主任，到医生，再到医院里的其他工作人员，最后意识都宛如被侵蚀了一般，变得偏执而扭曲。

    ……玩这些游戏，果然是真的耗费精神力啊。

    许朔看完了一部“电影”，退出这个人的参演剧目列表后，顺手点了个关注，成为对方四位数粉丝中的一员。

    返回广场后，上面正在讨论的热门帖子已经换了一个。

    发帖人依旧是之前那个占据头条的帖主，只不过这次，从新闻报道式变成了剧情分析式。

    许朔再次兴致勃勃的点进去观看。

    根据帖主的描述，他去采访了那位“在现场”的玩家，得到了相对可靠的消息，而且，那场剧本的五个玩家中，还有另一个玩家也联系上了他。

    由此，剧本中发生的事开始被串联起来。

    众人已经从以前可播放时的剧目中得知，《第五医院》的五个玩家角色分别是：医生，护士，清洁工，六号病人，八号病人。

    看到这里的许朔一顿：“……”

    什么？

    他愣了愣，再仔细的瞅了眼那段话，确定自己真的没看错。

    许朔收敛心神，稍微认真了点继续往下看。

    完成这个剧本杀有两个方向，第一个方法：是需要找到十三号病人的死亡之谜，由此破解医院的时间轮回，随后玩家们可以开始最终决斗。

    第二个方法：玩家们在十三号病人死亡之前，共同将主线任务完成至50%，直接开启游戏结束倒计时，接着再进行最终决斗。

    以往参演过这个剧目的玩家，第一个方法使用过，第二个方法也使用过。

    不过在攻略贴里面，大多数人都认为第二个方法最好，因为很大程度的缩短了还原剧本故事的时间，可以更快的结束游戏。

    老玩家们都知道，在游戏里待的时间越久，他们的精神力会越来越萎靡，从而会影响到自己对游戏全局的判断。

    只不过，第二个方法难的是玩家们要如何齐心协力。

    毕竟，剧本杀里会有人说真话吗？

    你说了人家也不信。

    【根据那两位玩家的描述，他们打本的方式是第二种——触发了游戏结束倒计时。】

    【只不过是无意间的。】

    随后，帖主又将以往的《第五医院》剧本的五个主线任务贴了出来。

    任务一：逃离第五医院。

    任务二：放火燃烧第五医院。

    任务三：炸毁第五医院。

    任务四：避免第五医院被炸毁。

    任务五：保护第五医院的所有病人。

    【经典211模式，两个独立任务，一个对立任务，一个全局任务。医生角色的任务相对较重，所以通常会由五个玩家中等级最高的人来扮演。】

    独立任务，是为了让玩家们触发倒数计时机制，通常是最轻松的任务。

    对立任务，则是意图引起玩家之间的抗衡，让游戏变得更加丰富精彩，也是奖励与挑战都最多的任务，因为有一方必然会失败。

    至于全局任务，是指直到游戏结束后，才能把任务完成的任务。

    全局任务也通常被老玩家们戏称为“打工狗”，因为获得这个任务的玩家，不像其他玩家完成了自己的任务后就可以摸鱼了，他们得严格把控全局直到游戏结束，不能有一刻放松，否则一个小失误可能就会导致任务失败。

    ……

    许朔很认真的看到了这里后，他理解到了一个事实。

    “陈楚”这个角色，根本就不是玩家的角色啊！

    那为什么他会分配到那里面？

    许朔打开了自己的玩家手册，翻到技能那一项，陈楚的角色卡确实获得了，特殊技能也拿到了，演绎值也有，结果最后这个帖子却告诉他自己扮演了个空气？！

    每个剧本里玩家的角色都是固定的吗？不可以变的吗？

    或者，就算剧本杀中的角色原本不是“可扮演”的角色，但在玩家进入后，也依旧可以扮演和获得奖励？

    他的问题真的是太多了！

    这个系统，怎么就没有个新人使用手册呢。

    许朔心里嘀咕着，继续往下面浏览帖子，这时候也变得更加认真了点。

    毕竟事关自己扮演的“空气”。

    许朔可还没忘记，在他想要接受角色卡的记忆时，系统曾经给出了的警告性提示，虽然他现在也觉得，那东西对自己好像没影响。

    ……

    随着这个颇有信誉的贴主的新分析贴发出来后，整个广场都变得格外热闹，楼层很快就又回复到了几千层。

    许朔本想再仔细研究一下的，结果这时，旁边幽幽飘过来一个人。

    “老板，我发现你盯着空气已经发呆半个小时了。”

    “……”许朔迅速回神，转头看了眼旁边的裴胜，然后又低头看了看笔记本电脑上的时间。

    嘶，玩忽职守，忘了工作！

    刷帖子果然很危险！

    辣鸡游戏，误我赚钱！

    他不动声色的关掉了玩家手册，看向裴胜问道：“什么事？”

    裴胜指了指自己的镶钻手表，笑嘻嘻道：“四点半了，我还有半小时下班，所以该带你去店铺看一圈了。”

    许朔合上电脑起身：“那现在就走吧。”

    线下的那个店铺他还是很上心的，因为在许朔的预想中，他准备到时候进一步发展成游戏城，当初选地址的时候，也是特地看过了旁边两个店铺的位置。

    只不过他现在没钱搞这么大。

    ……

    两人开着车再次来到了黑雨区的网红步行街，因为是五一法定节假日，这两天人都很多。

    裴胜联系的施工团队速度也很快，已经在店铺勘察现场了，在两人过来后，负责人就将设计草稿图递了过来，商讨到时候需要怎样改造。

    “需要隔出三个房间，材料用隔音效果好些的，另外这里分出一条过道。”许朔拿着草稿图，将自己的大致想法说了下。

    “老板，其实我觉得弄出五个房间也是可以的。”裴胜凑过来说道。

    “太挤了，观感效果不好。”许朔皱眉。

    “那你这个过道，你是打算到时候连通旁边的楼层吗？”他又指了指旁边的那条线说道。

    “嗯，人要有梦想。”

    许朔点了点头平静说道，裴胜直接给了他一个佩服的眼神和大拇指。

    店铺的一楼原本是家饮品店，装修还挺精致的，许朔没想全部推了重改，准备将一楼改造成前台和茶歇室。

    两人看完店铺后，出来都已经五点半多了。

    裴胜加班了半小时，表示想要加班费。

    许朔站在街边，听着耳边的唠叨，随意扫了眼人来人往的街道，忽然，就在昨天同样的地方看到了同样的两个人。

    女孩们买完奶茶，就继续向着昨天去过的地方走去了。

    中午吃晚饭出门的时候，他就猜到许曦今天可能还是会跟她朋友出去玩，毕竟五一假期连续三天呢，总不能就在家里躺过去吧。

    却是没想到，两人居然都还会去同一个地方玩。

    “酆都密室逃脱。”许朔念出了上面的招牌，眼神中多了些兴味。

    “啊？”旁边的裴胜听到声音，下意识看向了那个有些寒瘆的小招牌和小楼梯，认出了这是昨天他们就讨论过的地方。

    “走吧，加班费请你去那里玩玩。”

    许朔抬脚就往那边走，裴胜满头问号的跟上，边说道：“哥，那里不符合我的身份啊！被别人看到还会以为我已经穷到没钱了。”

    “你不要加班费也行。”

    “去！难得你给加班费，虽然形式不一样但也要拿到！”

    ……

    密室逃脱的楼梯很昏暗，窄小的墙壁上，只有一盏古老的油灯样式的照明工具，照在阶梯上，还会发出吱嘎响的声音。

    看起来好像破烂的快要废弃了，但其实木材下面是很坚固铁楼。

    氛围渲染的还不错。

    许朔心中暗暗给评价，走上来后，打量了下光线依旧略微昏暗的前台。

    店里放着低沉而舒缓的音乐，没有诡异感，倒是还挺令人放松的，像是清吧里的慵懒风格。

    许曦原本正在前台报告，忽然间，脑海中的雷达就仿佛响了一下，让她瞬间回过头，和正看过来的许朔对视上了。

    许曦有些惊讶，确实根本没想到会在这里碰上自家的工作狂老哥。

    不过后来上楼梯的裴胜看到她，很快就眼睛一亮，兴冲冲地凑了过去：“你就是小曦吧，我是你哥的兄弟，不知道可不可以跟你要个微信？”

    许曦没理他，站在旁边的女孩听到声音，好奇的转头看了眼他，怪异的打量过这个搭讪的人后，接着又顺着许曦的视线看向后方。

    然后女孩的眼睛也一亮，开心道：“小曦，你哥也来了，那正好一起玩？！”

