    “真的么？”

    闻言，叶麟一下子兴奋了起来。

    “外界传闻爸你背后有一位强大的炼器宗师，可以炼制半混沌圣物。”叶麟激动的看着自己父亲。

    叶星笑了笑，实际上，不是他不给叶麟宝物，但是现在以叶麟的实力，就算是普通圣器都发挥不出来多少威能。

    其实力太弱，无论催动哪一种宝物，发挥出的实力都是一样的，使用圣器与半混沌圣物并没有什么区别。

    “当然是真的。”

    叶星微笑道：“只要你达到神尊境，三件半混沌圣物立即给你。”

    闻言，叶麟脸上的笑容顿时消失了一些，脸色垮了下来。

    神尊境，他还不知道多长时间才能达到。

    “嗯？”忽然叶星看向了外面。

    “怎么了，叶星？”林小鱼看到叶星的神色变化，好奇问道。

    “元寒殿主找我。”叶星直接说道。

    他带着家人，迅速走了出去。

    “叶星！”

    第九殿之外，老者元寒看到叶星，迅速走了过来。

    第九殿是叶星居住的地方，没有允许，其他任何人都无法进入。

    “元寒殿主，有什么事么？”叶星看着眼前老者，疑惑问道。

    “是有一件事情。”老者元寒没有浪费时间，直接说明了来意：“混沌山石魂发来邀请函，邀请我们虚神宗世界境巅峰及其以上的强者前去，邀请中的人也包括你。”

    “邀请？”闻言叶星却是一愣。

    “对。”

    老者元寒点了点头，他看着叶星，道：“石魂说有很重要的事情要宣布，而且绝对是我们所有人都感兴趣的。”

    “哦？”闻言，叶星心中一动。

    那石魂他之前见过一次，看上去应该是一位很沉稳的人，竟然说出了这样的话。

    “叶星，我和空冥几人准备前去，而且从新宇宙出发。”元寒说道。

    实际上，现在虚神宗大部分世界境层次强者都在新宇宙内，这是元寒的一具分身。

    说了几句，元寒便离开了这里。

    “爸，那石魂大师竟然邀请那么多强者前去，是为了炼器方面的事么？”叶麟好奇问道。

    “应该不是。”

    叶星摇头，炼器一道，需要的是炼器天赋，没有天赋的话，实力再强，可能能强行炼制出宝物? 但是高等级的肯定很难炼制出来。

    这绝对不是所有强者都感兴趣的。

    “叶星? 你打算去看一下么？”林小鱼问道。

    “去。”

    叶星微微沉吟了一下，笑着点头。

    他的眼中明显也有着感兴趣之色。

    那么多强者汇聚? 可是难得的场面。以叶星现在的实力? 自然不畏惧任何强者，就算是昆帝也奈何不了他。

    “小鱼? 不用担心，这次由我的本体携带混元之轮与吞噬鼎前往? 不用在意任何危险的。”叶星笑了笑道。

    他对石魂大师所说的大事自然有点兴趣。

    做好了决定后? 叶星也没有犹豫，迅速赶往新宇宙。

    ……

    新宇宙一处，叶星本体默默的盘坐着，看着虚空中的奇异秘纹。

    八千年的发展? 那些秘纹明显完善了很多? 而且作用也是减小了一些。

    这些大道虽然是残缺，不完整的，但是却显现了出来，让人更容易有触动，但是完整的就没有多少触动了? 越是完整，越是会融在虚空中? 甚至难以察觉到。

    “叶星不会修炼傻了吧？这几千年来一直这样盘坐着，一动不动？”

    不远处? 小黑寻宝飞来，看着叶星还是一样的姿态? 不由嘀咕道。

    数千年时间? 叶星就像是一个木头人一般。

    旁边? 恶龙灭殇瞥了他一眼，道：“小东西，你以为都像你一般？”

    数千年时间，他可是见识了小黑修炼有多懒。

    “哼哼，我就算懒，你也奈何不了我。”小黑得意说道。

    他看向叶星，目光转动了一下，道：“不行，我要来看看叶星是不是真的傻了。”

    咻！

    他身影掠动，随即化为了一道光芒，直接来到了叶星身前。

    他挥动着小爪子，想要在叶星眼前挥动一下。

    “嗯？”

    正在这时，一动不动，像是木头人一般的叶星忽然看向了他。

    “我的妈呀。”看到一直盯着虚空融合大道的叶星忽然向他看来，正要做坏动作的小黑吓了一跳，想要躲开。

    轰！

    可是，周围虚空却是瞬间凝固了起来，似乎化为了泥潭，小黑只感到自己的身躯速度一下子变得很难，就像是蜗牛在爬行一般。

    “这是怎么了？”

    此时小黑完全呆住了，不知道到底发生了什么事情。

    他竟然没有飞出去。

    随后，一只手掌伸出，直接将他抓在了手中。

    “小黑，你想干什么？”叶星眼睛不善的看着小黑，询问道。

    “嗬嗬嗬…”

    小黑目光转动了一下，随后也在看着叶星，嗬嗬嗬傻笑道：“叶星，我找到了很多宝物，你要不要看一下啊。”

    “好啊。”听到小黑的话，叶星认真的点了点头。

    看到叶星这样，小黑脸色顿时垮了下来，他看着叶星，只得将一件件宝物拿出来。

    “嗯，这些宝物不错。”叶星笑着点了点头，毫不客气将之收了起来，随后放开了小黑。

    咻！

    恢复了自由，小黑顿时化为了一道光芒，迅速远离了叶星，眼中满是警惕之色。

    “叶星，你刚才这是什么秘术？竟然能抓住我？”小黑忍不住询问道。

    此时他的脸上满是惊奇之色。

    他现在速度极快，世界境巅峰的恶龙灭殇根本奈何不了他，就算是世界境无敌层次强者也是如此。

    而且那些世界境无敌层次强者使用速度类半混沌圣物也是一样，他有自信可以逃掉。

    但是现在竟然被叶星轻易抓在了手中，这简直就是不可思议。

    旁边，恶龙灭殇却是想到了什么一样，连忙问道：“叶星，难道这是你之前说的在研究的秘术？”

    之前叶星便说了混元之轮与吞噬鼎所产生的的奇异虚空凝结。

    “对。”叶星微笑着点头。

    “哇，连我都能束缚住，那些世界境无敌层次强者肯定躲避不了！”小黑也明白了，也不为刚才的事情垮着脸，他的脸上一下子露出了兴奋之色。

