    你已经把之后几天的量也吃光光了，没有了，之后几天你都没有糖糖吃了，知不知道？

    清辉这么嘀咕了一会儿，才是闭上了眼眸，昏昏沉沉的睡过去了。

    穆枫睡梦之中仿佛被什么东西给死死的缠住，都有些不能呼吸的感觉，身子仿佛在热浪之中浮沉，正在他不安焦躁的时候，鼻尖却隐隐的缠绕着一股淡淡的甜香。

    这种感觉瞬间将他的不安给驱散了不少。

    说不出的感觉，所以让穆枫就在这个不太舒服的姿势下睡了一晚。

    等到高热褪去，那种晕晕乎乎阻断思考的感觉逐渐褪去。

    阳光从窗外的缝隙落下来，逐渐移动，最后落到床榻上阖着眼眸的小少年眼睫上。

    又长又翘的睫毛染上一层淡淡的金色光芒，将他精致的面孔衬的更加清透漂亮，被光芒打扰了睡眠，小少年长睫微微扇动了一下，随后慢慢的睁开眼睛。

    那双漂亮的黑眸水光划过，看着将自己紧紧缠住的人，他眼底划过一道茫然情绪，随后逐渐清明。

    昨天的那些记忆也是渐渐的浮现在脑海之中。

    穆枫绯色的唇紧紧的抿着，随着那记忆在脑海之中过了一遍，他的眼底逐渐染上一丝莫名的情绪，似乎有点尴尬的抬眼，定定的看了一会儿清辉的脸，最后状似不在意的将自己的脑袋转开。

    扫了一眼外面的阳光。

    现在显然已经过了上朝的时间了。

    不过最近的事情也解决的差不多了，而且他现在是生病，这种动作倒也容易让叶德浩放下警惕心。

    穆枫想着，舔了舔自己的唇角，隐隐还有着些许的苦味，他抬手，在自己的唇上微微碰了碰，随后目光定定的落在清辉的唇上。

    因为睡着了的关系，她的粉唇微启，暖暖的呼吸从唇齿之间吐出。

    带着一丝甜味。

    让穆枫就忍不住的想起来自己之前做的事情。

    他还真就这么亲上去了？

    因为觉得药苦。

    穆枫眼底幽深，定定的盯着清辉的唇看了好一会儿。

    然后才是微微撑起身子，想要起身问问褔叔现在朝堂上是什么情况。

    只不过刚刚才起身，感受到暖炉要跑，清辉挣扎了一下，掀了掀眼皮。

    被窗外有些刺眼的阳光晃了一下，随后有点不满的眯起了眼眸，带着点起床气，皱着自己精致的眉头，一只眼睛睁开，一只眼睛闭上，往自己的‘暖炉’上看。

    “做什么？”

    好困呐，你昨天晚上折腾半天，就不能多睡一会儿么？

    清辉小语气有点暴躁。

    “到时间了，该起来了。”

    穆枫的腰被清辉给抱住，他低头，看向清辉的眼眸，低声说道，贵气的公子音之中带着一丝清晨的沙哑与虚弱。

    显然还没有怎么缓过来，身体无力的很。

    见他似乎是恢复了清醒，清辉歪了歪头，抬手，在他的脑门上轻轻碰了碰。

    眼眸眨巴了眨巴。

    原本水汪汪雾蒙蒙的大眼睛逐渐恢复清明，才是将昨天晚上的事情给想了一个分明。