    王俊辉说让我放出古魅，我这才想起来还有这么一个神通，便取出金牌，然后照着青衣邪道教给我的指诀和咒诀做了一遍，再对着金牌一点，顿时一道青纱魅影便从金牌中缓缓飘出来。

    那古魅看到我之后，眼神里还是充满了仇恨，看她的样子恨不得要把我吃掉一样。

    我怕她做出什么不理智的行为，便对她道：“你可别乱来啊，我会裂魂咒。”

    她身影这才飘了一下极不情愿地落到我跟前说：“是，主人，你有什么吩咐。”

    说完这古魅还对我蹲身行了一个礼。

    她那一声主人叫的我是喜笑颜开，这古魅的样貌有倾国倾城之色，一身青纱袭身，虽然关键的位置不透明，可腰、腿、胳膊却均可以看到肌肤之色。

    她完美的身条更是在青纱下彰显出完美来。

    这魅一出来，我就忍不住多看了她几眼，徐若卉在旁边掐下我胳膊道：“好看吗？”

    我摇头说：“不好看。”

    那古魅却不服气道：“你说说看，我哪里不美？”

    我道了一句：“你再美也是鬼，是虚体！”

    说完这句话，我忽然觉得有些不合适，因为这句话戳中了古魅的痛处，她渴望成人，可这一世的机会缪缪，怕是不能如愿了。

    所以我这句话说完，古魅的神采瞬间黯淡了许多，徐若卉心肠软，见我伤了那古魅的心又掐了胳膊一下道：“你瞎说什么呢？”

    我怎么说也不对，只好闭嘴。

    而此时徐若卉竟然主动走到古魅的身边说：“别听他胡说，你真的很美，比我美，还有你不用叫他主人，跟我一样，喊他初一就好了。”

    听了徐若卉的话，古魅慢慢转过头，她微微蹲身对着徐若卉行礼，不过却没有说话，不过看样子，她心情好了不少，而且对徐若卉的印象不错。

    不等我们这边继续说什么，王俊辉就说：“初一，你带着古魅和兔子魑单独去追踪那个鬼人，如果遇到危险，切不可逞强，让兔子魑和古魅拖住鬼人，然后向我求救。”

    “老林跟我配合娴熟，留下来给我护法，同时也负责保护若卉和雅静。”

    让我自己去追踪“鬼人”，我心里忽然觉得有些没谱了。

    见我犹豫不定，王俊辉便对我说：“初一，你不能站在我身后充当一辈子的陪衬，我也不能一直这么照顾你，总有一天我们会像我师父和你爷爷一样，因为不得已的苦衷而分开。”

    王俊辉说的都是实话，那些都是我以后要考虑的问题。

    所以我就答应了下来，只可惜我不是什么天才，不可能一天之内，或者一个月之内就练成一个高手，我需要慢慢的磨练，这个过程可能是几年，也可能是十几年，但是绝对不会太短。

    王俊辉交代了我几句，徐若卉又说了几句让我小心的话，我就一个人拿着命理罗盘，带着古魅和兔子魑上路了。

    漆黑的精神病院异常的安静，当然这也是因为我没有靠近病房那边，如果去病房那边，肯定能听到各种病人的迥异呼喊声，只是那个声音应该会让我更加紧张吧。

    因为有古魅和兔子魑在旁边，所以我心里还不是很紧张。

    转来转去，我就发现自己又转回到了之前关押赵春发的那栋楼前，我这次来没有带照明的东西，只能用手机的光亮往那门口照了一下，发现一个黑影站在门口那里，半边身子站在开了一半的铁门外。

    而此时我手里的命理罗盘也是终于开始三百六十度旋转，兔子魑护到我的身前，古魅在我身旁也是抖了一下青纱长衣，一股阴风直接对着那铁门吹去。

    “咯吱！”

    那并未开展的铁门在阴风下轻响了一声，就彻底的开展了。

    “当！”

    那铁门撞了一下旁边的铁框，一声脆响，顿时那门口的半边黑影就彻底显露在我们眼前。

    不用说，这个人正是赵春发。

    不过这次他没有跑，就是在那里站着，我看到他手里还拎着一根黑糊糊的棍子，大概有两尺多长，拇指粗细，应该是钢筋之类的东西。

    这东西不会要跟我干架了吧。

    我对旁边的古魅说：“诶……”

    不等我说话古魅就说：“我有名字，我姓周，叫锦妍，是楚国人。”

    周锦妍？楚国人？

    这魅是春秋战国那会儿就存在的玩意儿，岁数也未免太大了点吧。

    我顿了一下道：“好，那我就叫你周锦妍，你听好，用你的本事拖住他，不要让他离开我们的视线。”

    古魅点头道：“好。”

    说完之后她就站在我旁边一动不动。

    我沉不住气问她：“你就这么看着？”

    古魅道：“那还要如何，他又没逃，我出招作甚？赶跑他？”

    呃，好像有那么几分道理。

    见赵春发不动，我就给王俊辉打了一个电话，确定了一下我们和赵春发的位置情况，接到电话后，王俊辉就说：“很好，我这就开坛布阵，将阵法布置在那附近，你们拖住他，记住，别让他离开那栋孤楼太远。”

    我挂了电话，赵春发就慢慢从孤楼的铁门中走了出来，他走了几步便道：“李初一，你是今晚第一个要死的人。”

    这赵春发的声音，已经与之前大不相同，他说话的时候，好像是无数的声音重叠而成的，完全不像是一个人在说话，而是几十甚至上百个人同时开口说话。

    显然这是赵春发身体里那上百只鬼同时在威胁我。

    听到赵春发的声音，我自然不能示弱，便道了一句：“孽畜，有本事扔下那铁棍跟我一对一单挑？”

    赵春发那边看了我说：“你是一个人吗？你旁边的兔子和那个女鬼又是怎么回事儿？”

    一个听起有些刻薄的女人声音传来。

    接着赵春发又道：“就是，明明是三个人，还好意思说一个，真是不要脸。”

    又是一个听起来像是怨妇的声音响起。

    我这才明白，原来赵春发身体里那些鬼，不但能一起说话，还能分别控制赵春发的身体开口，而且听起来还井然有序的样子。

    听到那怨妇的声音，我立刻道：“我不要脸，我这儿才三个，你那身体里多少个？咱们到底谁不要脸？”

    此时我就忽然觉得赵春发变得没有刚才逃跑时候那么聪明了，甚至还有些傻，这是怎么回事儿？

    就在我纳闷的时候，我忽然感觉背后挂起一阵冷风，不等我反应我旁边的青纱古魅“嗖”一下就消失了，接着就听背后“嘭”的一声碰撞响起。

    我下意识回头，就发现青纱古魅操控着一团阴气将另一个一身青色雾气的影子给击退了。

    那影子能看出是一个人形，可究竟是什么模样却没有显露出来，也分不出男女来。

    青色影子被击退后，对着古魅“呜呜”的嘶叫了两声，然后分为两团青光“嗖嗖”回到了赵春发的身体里。

    再接着我就看到赵春发身体一震，一个男人的声音传来：“没想到你身边竟然有只千年女鬼，我倒是小看你了，不过，李初一，你还是要第一个死！”

    我当下明白了，刚才赵春发看着傻，是因为最厉害的，操控他的鬼并没有在那身体里，他躲在暗处，用赵春发的身体吸引我，然后搞偷袭。

    幸亏我把古魅放出来了，不然兔子魑反应要慢半拍，我多半被击中了。

    我倒吸一口凉气对着赵春发道：“看来你就是住到赵春发身体的那个鬼魂了，一只慑青鬼，怪不得，楼里面的那些画都是你画的吗？”

    赵春发慢慢往我这边走，他手里的钢筋棍擦着地面前行，发出刺耳的“吱吱”声，让我不由起了一身鸡皮疙瘩。

    我下意识往后退，同时对着古魅又是“诶”了一声，那古魅走回我身边说：“我说了，我有名字，周锦妍！”

    连忙叫她的名字说：“好，周锦妍，你能拖住他吧？”

    古魅点点头说：“我尽量。”

    那家伙手里有钢筋棍，我有些不忍心让有实体的兔子魑去迎击，万一被打中一棍子，它那小身板，说不定就给打死了。

    这古魅没有实体，如果有办法拖住那赵春发自然是最好的。

    而这个时候，我又想起一件事儿，赵春发体内的那些鬼又是怎么知道我的名字呢？难不成是我们几个对话的时候，王俊辉叫我的名字，他们记住的？

    不对，王俊辉叫我名字的时候没带姓啊？

    如果不是那样，那就是有人告诉了他们我的名字，让这鬼来杀我们的，换句话说，指示他杀我的人，很可能就是养他的人。

    不等我想太多，赵春发一下子跳起两三米，高高举起手中的铁棍子，就对着我脑袋中央砸了下来，如果这下被砸中了，我脑瓜子肯定被砸了个稀烂。

    不等我自己开始躲开，古魅长袖一挥，一股阴风就把我和兔子魑吹的后退了几步，赵春发那一棍子就狠狠地劈在地面上，地上被他杵了一个大坑，同时他手里的钢筋也是一下变成了一个拱形。

    这力气，我看的不禁后怕。

