    “红杏死了。”

    念奴带来了一个震惊的消息。

    半年前，开平卫一战，甘家军损失惨重。作为百户的四皇子王柄琸，也死在了那场战争中，临死前将儿子托付给王柄权。

    王柄权曾问过红杏，要不要带着孩子回京城，她拒绝了。

    他也没勉强, 之后每个月他都会去探望那对母子，并顺带送上一些银两和必需品。

    这两个月由于重伤昏迷加上后来圣恩帝的丧事，导致他一直没空出时间，就在前几天他还打算抽空去一趟北边，结果又遇到了刘卢明这档子事，一拖再拖，没想到最后却等来了红杏的死讯。

    千佛殿内, 念奴面露凄然，脸色苍白，红杏的死显然对她打击很大。

    “终究还是没挺住吗？”

    王柄权喃喃着，不知是在提问还是在感叹。

    “附近的郎中都找遍了，说是心病，没得治。”

    念奴嗓音微颤，她当初和红杏只是点头之交，只把对方当做是四皇子的红颜知己。

    后来王柄琸被贬开平卫，条件艰苦。

    身为花魁的红杏选择陪同，放弃了本来锦衣玉食的生活，让侍女念奴，也不禁正视起这名深情的女子。

    “唉……”

    王柄权长叹一声，王柄琸死后，红杏就一直郁郁寡欢，之前他每次前去，对方的脸色都要差上一些，为此他还特意带了些人参燕窝之类的补品。

    他也知道，若是过不了自己心里那关, 再多的补品也只是徒劳。

    为了以防万一, 他还特意将自己的令牌送给念奴, 以便出现紧急情况时，方便来京师找自己。

    “红杏姑娘死前让我跟你说声谢谢，谢谢你这段时间的帮助，还有……”

    念奴说到这里，眼色黯淡下来。

    王柄权大概也猜到了她接下来的话，开口询问道：

    “这是她的意思还是你的意思？”

    念奴轻咬嘴唇，随后开口道：

    “是我的意思，虽然舍不得，但我觉得这孩子应该认祖归宗，他没了父母已经够可怜了，我不希望他跟着我过漂泊无依的日子。”

    “这也是为了王柄琸吧……”

    念奴垂眉点点头，看得出，她也很舍不得这个孩子，但为了孩子的将来，她还是做出了决定。

    王柄权看向她身后的孩子，小家伙已经三岁半了，虽然有些怯生, 但对王柄权又充满了好奇，此刻正睁着大眼睛看着他，丝毫不知道接下来要发生什么。

    “你可以留下来, 看着他长大的。”

    念奴听到这明显心动了，神情也放松了一些，但紧接着又摇了摇头。

    “每次看到这孩子总能让我想起琸儿，想起红杏姑娘，想起已故的公主，我一直觉得自己是不详之人，我害怕有一天这孩子也离我而去……”

    说到这，这位坚强的女子终于再也坚持不住，豆大的泪珠从眼底滑落。

    一旁的小家伙见和他最亲的姑母流泪，连忙伸出肉嘟嘟的小手，替她擦去眼角的泪水，嘴中还牙牙地说着：“不哭，不哭。”

    念奴经历过的太多了，先是国破家亡，后来公主又离她而去，再之后是王柄琸，现如今又是红杏。

    她已经经历了寻常人一生都未必能经历的悲剧，已经太累了。

    王柄权一个大老爷们，见到这幅场景也不免鼻子发酸，他红着眼将手伸向对面小家伙，小家伙有些害怕，但却没有躲闪，任凭对方抚摸着自己的脑袋。

    “我之前答应过王柄琸要替他照顾儿子，既然你舍得，我自然不会食言。”

    “谢谢你，他没有看错人。”

    看着对方认真的表情，饶是王柄权如此脸皮厚的人，也不免有些不好意思，他转移话题道：“之后你打算去哪里？”

    念奴看向远方，淡淡道：“不知道，四海为家吧。”

    王柄权看着对方无神的双眸，这个女子这一瞬是多么令人心疼，他很想将对方拥入怀中，给予对方哪怕一丝温暖，这并不是出于某种不可言说的感情，仅仅是因为这个女子那么地孤独。

    但他又不能这样做，他不是那个该给她这份期待的人，也害怕再一次伤害这个本就遍体鳞伤的姑娘。

    夕阳的余晖下，王柄权目送一位女子离去，千佛殿内，金身佛像将房间映射地格外明亮。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    王柄权柔声问向怀中的孩子，这个刚才还因为分别而哭出鼻涕泡的小家伙，现在正舔着冰糖葫芦，奶声奶气说道：“我叫王英。”

    “王英……”

    王柄权念叨着这个名字，“是因为你爹是个英雄吗？”

    王英不知道抱着自己的男子在念叨着什么，只是拿着冰糖葫芦傻笑。

    “以后你就叫王潛英吧。”

    小家伙依旧歪着头舔着冰糖葫芦，不知这个名字究竟意味着什么。

    王朝皇室，每一代的名字里，都会有一个标致性的字，像王柄权这一代，便是一个“柄”字。

    这个字也不是随便找的，而是来自徐钧的《威烈王》，全诗为：

    大柄潛移势可忧，

    朝网未正况诸侯。

    时人只咎轻分晋，

    不道东西已剖周。

    周威烈王因为违背了纲纪礼法，导致诸侯为患，进而造成了春秋五百年国战。

    太祖皇帝以此为子孙后代取名，旨在以此为鉴，避免国家再次分裂。

    王柄权这一辈用的是“柄”字，下一辈用的自然是“潛”字，王柄权此举，正是承认了小家伙的皇室血脉。

    不过这事他自己说了不算，还需要让皇帝拟一道旨意，将王潛英的名字，添加到族谱上。

    王柄权相信，这点小事皇帝还是会答应的。

    果然，第二天当王柄权带着王潛英进入御书房时，皇帝一眼便认了出来。

    “这是，四弟的儿子吧？”

    “皇上好眼力！”

    王柄权有些诧异，要说相像，这孩子反而更随他娘，眼睛又大，长得也周正。

    新皇似是看出了他的想法，平静地说道：“这孩子，和他爹小时候简直是一个模子刻出来的。”

    一个模子？王柄权看了眼孩子，又在脑中回想了下王柄琸的长相，是后来不小心撞到脸了吗？

    “皇上，今天来是想……”

    “让这孩子认祖归宗是吧。”

    “皇上真乃……”

    “别拍了，准了。”

    王柄权没想到对方这么干脆，本来还以为要磨一会的。

    “这孩子叫什么？”

    “回皇上，原来是叫王英，从今天开始，就应该叫王潛英了。”

    “嗯，知道了，我会让礼部的人安排。”

    认祖归宗虽然说是皇帝一句话的事，但也需要举行一个不大不小的仪式，皇帝既然这么说，那这事基本也就十拿九稳了。

    王柄权为了稳妥起见，拉住王潛英说道：“来，跪下喊大伯。”

    小家伙很听话，当真跪下甜甜地喊了声“大伯”。

    新皇被弄得苦笑不得，合着这是信不过自己啊，但看着小家伙可爱的样子，还是面露微笑地应了一声。

    …

    PS:感谢【哑巴老六】【半夜买醉/烧心】【天蓝之梦】【小麒读书】【唐五儿】【书友20190917192117838】打赏的月票，感谢各位朋友的订阅和推荐票，万分感谢！

