    因为大雨而被迫再次在家里闷了两天两夜的二流子，在第三天夜里大雨停下来之后直接就不管时间已经是凌晨一点钟了，就直接带着二锅头出去瞎溜达去了....。

    从家里出来之后，二流子先是拿着抄网带着二锅头去河边那找了个排水口，随后她就在那开始一抄网一抄网的将跑过来排水口旁边停歇的大鱼小鱼全部都捞起来了，然后他直接不筛选的给它们丢到农场的小湖里去。

    在一旁看着二流子抓鱼的二锅头，直接就在那把自己给看懵逼了，它明明看到二流子从水里捞了很多鱼上来的，结果它在那等了老半天，就是没见一条鱼上岸来。

    后来觉得有点见鬼了的二锅头，就一直在那抬着狗头盯着二流子的抄网看了，然后它就更懵逼了，因为它发现那鱼是直接咋半空中就不见了的。

    刚开始看到这的时候，二锅头还以为是自己眼花，就有点傻乎乎在那用狗爪子擦拭自己的眼睛，可擦拭了之后它却发现这样的事情，好像还在那继续着...。

    汪汪汪.....汪汪汪......看了好几次之后，二锅头终于忍不住自己的好奇，凑到二流子的身边去，在那对他汪汪汪的叫了起来了。

    “你很好奇那些鱼都去哪里了啊？那你要不要进去里面看看啊，不过进去之后可别被里面陌生的环境给吓着了哦...。”

    听到二锅头的叫声，二流子直接就在那一边继续捞鱼丢进小湖里面去养，一边笑着对它问起要不要进里面去看看来了。

    也不知道有没有听懂二流子的话，面对二流子的询问二锅头直接就在那点了点自己的狗头，对二流子表示要来了。

    看到二锅头点头了之后，二流子直接就伸手对它一挥，然后二锅头就只感觉眼前一花，再然后它就被眼前的场景给震惊了...。

    汪汪汪.....汪汪汪......汪汪汪.......外面的世界是黑乎乎的一片，而此时农场里面的世界却是白天，所以巨大的落差让二锅头极度的没有安全感，吓得它又在那夹着尾巴，汪汪汪大叫的四处乱窜，此时的他很想逃离这里。

    察觉到了二锅头的不安，二流子直接就走上岸边，然后嗖的一下原地消失，再之后他就出现在了农场，然后还一把接住了夹着尾巴四处乱窜的二锅头..。

    汪汪汪....嗷嗷嗷.....原本还惊吓不已的二锅头，在感应到二流子这熟悉的气息之后，立马就停止了逃窜，在他怀里冒出脑袋来，嗷嗷的对他问起话来了....。

    二锅头具体问的是什么二流子不知道，不过他猜想它大概的意思应该是；“主人，这里是哪里啊，我怎么就嗖的一下进来了啊，还有你怎么也进来了啊？”

    猜出了二锅头大概的意思后，二流子就直接摸了摸它的狗头笑着对它说道；“没事，这以后就是我们的秘密基地了，走，我带你去溜达溜达去...。”

    说完之后，二流子就直接带着二锅头在农场里面溜达了起来了。

    溜达了一会儿之后，二流子就试着带着二锅头朝士多店那边走去，结果走道二锅头可以走，但士多店那些它却不能进去，仿佛有一层东西在阻止它一样，它一靠近就给它推出来了...。

    见二锅头不能进士多店那些店面之后，二流子便直接将它留在外面走道，而他则是直接进士多店，然后从里面拿出来一根大火腿肠丢出来给二锅头吃，他自己则是在那拿着一盒面包和一盒牛奶坐在士多店的门口陪着二锅头吃了起来。

    吃饱喝足之后，二流子就带着二锅头再次一闪回到了河边的位置，随后二锅头就乖乖的到一边去把风去了，而他则是再次拿起抄网来，在那不断的捞鱼和朝小湖里面送鱼进去....。

    捞鱼捞了半个多小时的鱼，觉得这些鱼应该够小湖的饲养数量后，二流子就直接将抄网给收了起来。

    收起抄网之后，二流子就带着二锅头去田园甘蔗地那些地方捕抓黑水鸡，白鹤，野鸡，稻田鸡，青蛙去了，捕抓到之后他也是看都没看就直接给丢到农场里面去繁殖来了。

    其实二流子本来是有打算往农场里面放兔子来着，不过一想他上辈子看小视频里面说欧洲那边兔子泛滥的事情之后，他立马就放弃了这方法了，因为他不想自己的农场直接就变成了兔子养殖基地了...。

    之后，因为雨后的黑水鸡这些都稻田鸟类都比较容易捕抓的原因，所以二流子和二锅头直接就在刘家村的各处田野里四处捕抓这些东西了，捕抓到凌晨三点多快四点钟左右，二流子他们就捕抓了整整七八十只黑水鸡了，差点将刘家村的黑水鸡捕绝种了都.....。

    之后见时间已经是凌晨三四点了后，二流子就随后将捕抓到的最后一只野鸟丢进农场里面去了，然后他就带着二锅头开始赶路回家去了。

    就是有点不是很巧的是，二流子和二锅头这次回家的路，刚好就是路过村里那棵三百年古树位置的小路了...。

    更不巧的是在路过古树的时候，二流子还想起了刘爱国那个不切实际的幻想来了，再然后而里最在苦笑了一下后，就直接伸手一挥将古树旁边的一颗百年荔枝树给连根拔起的收进农场去，最后在小湖的另一边古榕树的对面安顿下来了...。

    将荔枝树给收起来了之后，二流子就再次伸手一挥在荔枝树原来的所在地留下了二十五条杀好的猪，随后他就直接带着二锅头原路返回，一路消灭自己和二锅头的足迹，然后再绕小路从别处回家去休息...。

    一夜无话，第二天早上七点多的时候，二流子都还没准备起床，就被一脸激动的拎着一个猪大腿的刘爱国给从被窝里拉出来了；“刘氓起来了，起来了，你小子看看，你看，你看，你看这是什么！！

    哈哈哈，你看到了没有，那个蒙面单车侠客真的来我们村弄树了，而且还给我们留下来了整整二十五条猪呢。”

    【我不想告诉你，我就是给你猪肉的那个人而已，不然我怕给您吓死了....。】

    在心里一阵无语之后，坐起来的二流子就直指问题的，问起他拿一整只猪脚是要干嘛的来了；“哦，那您这猪脚是拿来给我的吗？？是的话，那我可就不客气了哈，刚好翠翠最近正好馋猪蹄呢！！”

    “给你，给你，不过没有猪蹄，就一猪大腿。”

    伸手将猪大腿递给二流子后，刘爱国立马就在那得意的炫耀起自己的先见之明来了；“刘氓，你看我让你这几天偷懒没错吧，你这一偷懒，我们刘家村就整个村子都有肉吃了，哈哈哈....。”

    “对对对....您英明神武，您是智慧星转世，您做的一切都是有道理的，very good！！”配合刘爱国嘚瑟挺累人的，但没办法啊人家是村长，所以二流子即便很不乐意，但表面工作还是要做的。

    “威力固是什么？是夸赞我的意思吗，哈哈哈，我其实也没有那么好的啦，哈哈哈....。”问了一下威力固是什么意思后，刘爱国立马就在那嘚瑟的哈哈哈大笑起来了。

    “very good是英文很棒很好的意思，没错，就是夸你的......。

    不过你这一村之长，这个时候应该去村里掌管大权吧，你来我这偷懒不好吧？？”随意的解释了一下very good是什么意思之后，二流子就连忙开始忽悠刘爱国离开了，因为配合他演戏真的太累人了。

    “就知道你小子肯定得夸你叔我厉害，哈哈哈...哎呀，这都七点多了啊，那啥我先回去了，还有你也该起床了，偷懒也要有个度啊，这都几点了还赖床，我都不想说你了...。”刚才还在那夸二流子偷懒得好的刘爱国，在离开之时立马就又在那很双标的嫌弃起二流子懒来了。

    “得嘞，您是村长，您说起床我这就起床...。”

    扯了扯嘴角的起床来目送刘爱国离开之后，二流子就直接去穿衣服，洗漱，吃早饭，带着二锅头去巡山去了，只是逛了一圈之后他就又跑去山谷那边的小草屋偷懒继续补觉去了。

