    经过了白天的喧闹，晚上的霍格莫德村，正在飘雪，十分安宁。

    这里的海拔不低，更兼这个小村落坐落在山上，更显寒冷。

    晚上的霍格莫德很安静。

    灯光也很温暖。

    杜维孤独的坐在了雪地里面，望着那些热闹的街市，看着那些阖家团圆的巫师或者朋友，一起在酒吧欢乐，也出神的露出了微笑。

    灯光照在他眼睛里面，亮晶晶的。

    直到罗斯默塔夫人往外面看了一眼，看看到了杜维。

    她转头去忙，过了一会儿，再往外面看，却发现那个人影消失不见。

    只留下来了雪地上的一点痕迹。

    再次出现的时候，杜维出现在了尖叫棚屋里面。尖叫棚屋现在算不得寒冷，有人用魔法来维持了一个基本温度，只不过整个棚屋里面，干净的就只有那么一两处地方。

    其余的地方，都是灰尘。

    小天狼星布莱克懒得打扫。

    整个房间都没有多少人气。

    这里唯二干净的地方，就是他睡觉和炼制魔药的场所。

    杜维见到他的时候，他恢复了本来的面貌，看起来是在沉思。

    杜维才不管那么多，见到了布莱克，他有些高兴。

    “哈喽，布莱克，见到你可真是高兴。”

    杜维一丢手提箱，看样子是要拥抱小天狼星布莱克，但是小天狼星布莱克对于杜维就没有这么热情了。

    察觉到杜维的到来，小天狼星毫不犹豫的抽出来了魔杖，抵在了杜维的脖子上，示意他退后，不要靠近自己。

    “好吧，好吧，我们的小天狼星宝宝有情绪了。叫我来猜猜，你是因为什么生气？

    是因为我冷落了你？

    还是说，我的所作所为叫你感觉到了威胁？

    要不然就是你的教子，关于哈利，是不是？”

    杜维举起了双手，做出投降的样子，对着小天狼星嬉皮笑脸的问道。

    小天狼星子和他拉开了距离，舔了舔嘴唇，咽了一口唾沫说道：“都不是。”

    他沉稳的说道：“我见到了卢平，我们谈话了。”

    “所以。”

    杜维无聊的歪了歪脑子问道：“所以，卢平告诉你什么了？他又告诉了你什么处世哲学，叫你开始对自己的盟友下手了？”

    “你在骗我。”

    小天狼星平静的说道，他盯着杜维的神色看，不放过任何可疑的点。

    “所以，我骗你的事情有些多，你现在和我说的是哪一方面？能不能指明一点？”

    杜维马上承认了这件事情，并且迅速神色如常的反问。

    小天狼星眉头挑了挑。

    他虽然知道杜维有些不太正常，可是知道是一回事情，真的亲自面对这個人，又是另外一件事。

    真的和他开始交流，还是叫他有些头大。

    有的时候，你不能从言语和表情上分辨一个疯子，他说的话，到底是真的还是假的。

    就像是现在这样。

    看着小天狼星不说话，杜维又喋喋不休的开始询问。

    他反客为主。

    “如果卢平说的是关于伱脱罪这一部分的话，我说过，我会为你脱罪的，那我就一定可以给你脱罪。

    找到了小矮星彼得，你就可以获得清白。”

    杜维收起了自己的嬉皮笑脸，但是从他的语调来看，他还是有些不太正经，“相信我，小天狼星，我说过，我不会叫一个没有犯罪的人沉冤。

    叫坏人在外面逍遥，叫好人在阿兹卡班，这是我认为最可笑的事情。

    我这个人，嫉恶如仇。

    相信我，不好吗，小天狼星，我们现在，才是一体的。”

    他正色的说道，就像说的是真的一样。

    可惜，就算他看起来很正色，小天狼星还是不能相信他。看起来，卢平将他的推测告诉了小天狼星，杜维不确定小天狼星有没有思考过这件事情，杜维倾向于他思考过，但是他下意识的忽略了。

    叫人承认一件残忍事实的行为本身，就是另一种残忍。

    ‘人的大脑总是会美化一些回忆，特别是在你已经承受不住现实残忍的时候。’

    支撑着小天狼星越狱的信念，就是抓住小矮星彼得，叫他不要伤害哈利。

    在他越狱之后，见到了哈利·波特，小天狼星重新燃起来的信念则是脱罪之后，他想要和自己的教子住在一起，关心照顾他，不叫他受到德思礼一家的虐待。

    一旦某一种情绪成为一个人的内心支柱，那么人就会欺骗自己。

    欺骗到自己相信为止。

    当然，也有可能是杜维自己想多了。小天狼星压根就没有想过自己脱罪会有这么麻烦，他对于这些弯弯道道事情不太熟悉，所以就没有思考到这一步。

    都有可能。

    杜维也不在乎他有没有想到这些事情。

    他嫌弃伸出手指头，将对准自己的魔杖推出去说道：“现在，我要你听我说话，并且收起你那和核桃一样大的脑子，不要用它来思考。

    你一思考，我就想要发笑。

    我们现在正在做的事情，就是在证明你无罪。

    起码正在路上。

    找到小矮星彼得，我们有一万种方法可以叫他在你的教子，你教子的朋友，还有一些有识之士的眼前，吐露出真相。

    那个时候，你在卢平，哈利·波特等人的眼皮子底下就是无辜的，这很重要。

    他们会成为帮助你的助力，我们很需要这些助力。

    目前，我们将你的诉求分为两部分。

    第一部分，也就是最重要的部分，就是证明你无罪，并且找到小矮星彼得，确定小矮星彼得不会伤害到你的教子，是不是？

    所以我们现在做的哪一部分，不是在寻找小矮星彼得？不是在保护哈利·波特？

    我们冒着大风险，袭击了韦斯莱男孩一家，没有找到小矮星彼得。

    我们冒险来到了霍格沃茨，冒着被邓布利多发现的危险，来这里寻找小矮星彼得。

    没有找到小矮星彼得，我们在校园守株待兔。

    我还在帮助你训练你那只有肌肉，没有脑子的教子，叫他知道应该怎么使用自己的魔法来保护自己！

    我在外面搅起风雨，就是为了叫人不会想到，我们在霍格沃茨寻找一只老鼠，我们藏在霍格沃茨！

    现在，你告诉我，我们所做的那一步，不是为了抓小矮星彼得，不是为了叫你脱罪！

    哪一件！

    小天狼星？”

    说到最后，杜维气势汹汹的冲到了小天狼星身边，奇怪的发出了冷笑。

    作为掠夺者的一员，小天狼星人高马大。

    杜维比他稍微瘦小一些。

    但是现在，是个子稍微矮一点的杜维，在气势上，死死的压住了小天狼星布莱克。

    叫小天狼星的眼神有些躲闪。

    小天狼星对于朋友，那是真没得说。虽然小天狼星不愿意承认，但是他和杜维，在阿兹卡班的时间，再加上两个人一起从伦敦到霍格沃茨的那一段时间交流之下。

    他们的确是有了交情。

    他今天也没有认真的讯问杜维。

    要是认真质问的话，应该在杜维一进来的时候，小天狼星就打晕杜维，给他灌进去吐真剂，或者使用一些咒语，叫他吐露出真心话。

    这是最简单和一了百了的做法。

    要是想要缓和一點的来做，也有其餘的方法可以使用。

    而不是像现在，小天狼星選择了最直接的方法，当面询问。

    要是杜维真的心里有鬼的话，现在，他们两个应该已经打起来，打的惊动了霍格莫德的村民，霍格沃茨的教授集体前来，将他们抓拿归案了。

    看到小天狼星终于安静下来，杜维将自己的大拇指怼在小拇指上，露出了小拇指的一点点指尖，凑到了小天狼星的面前，恶毒的说道：“恕我直言，小天狼星，你的智慧在我看来，只有这么一点点。

    就是一只鸽子，都要比你聪明的多。

    放下你的思考吧，小天狼星，在找到了小矮星彼得之后，你我可以在卢平面前签订牢不可破的誓言，到时候，我会告诉你我想要怎么做，到时候，我就会告诉你，怎么样才能还你一个清白的身份。

    我永远都不会说谎。

    你应该学会分辨谎言了，孩子，告诉我，你什么时候才能学会相信对的人呢？小天狼星？”

    杜维对着小天狼星，开始了恶毒的嘲笑。

    小天狼星一把推开了杜维，收起来了魔杖。

    “滚开，我要熬煮魔药了。”

    他也恶狠狠地对着杜维说道。

    杜维也不以为意，他蹲在了小天狼星身边，耸了耸肩膀，将自己这些天的收获的告诉了小天狼星，重点是绑票了一个前霍格沃茨黑魔法防御课教师，还绑架了七个妖精。

    “你绑架了七个妖精？”

    小天狼星转过头问杜维：“你绑架他们干什么？”

    “询问一些我想要知道的事情，你知道，我这个人，总是好奇心很重。”

    杜维轻松的说道，他对着小天狼星布莱克说道：“你知道吗？妖精们已经研究出来了一些防弹背心，你猜猜看，他们防的子弹，是什么子弹？

    是魔咒，他们制造出来了魔法道具，可以防止你们这些巫师的魔咒。”

    杜维幸灾乐祸的笑着。

    小天狼星布莱克看着杜维说道：“这些东西早就有了。”

    “是的，是的，早就有了，但是你别忘了一件事情，小天狼星。”

    杜维一字一顿的说道：“你们巫师，是的，别这么看我，我说的就是你们巫师，你们，巫师，你们这些愚蠢的家伙，从来没有正视过其余的魔法种族，你们奴役家养小精灵，你们歧视马人，你们鄙夷妖精。

    你们也看不起麻瓜。

    你们甚至连内部都分成这样多的派系，纯血，混血，泥巴种，嗯，是不是？”

    杜维说到這里，整个人的眼神里面充斥着一种毁灭的恶意。

    “听我说，小天狼星，你真的应该听听那些妖精们的话，他们说的一些事情，可真是叫人耳目一新呐。”

