    说说容易的事，做起来千头万绪。

    翻着册子祝长乐边感慨，“四十六人，比我预料的多。”

    “这才哪到哪，后边会有更多人来。”汤元坐没坐相的躺进椅子里，歪头看向祝长乐，“咱们江湖中人比那些尸位素餐的有良心多了。”

    “你拿自己和他们比别捎带上我，太掉份了。”祝长乐把册子扔回给他，“后边来的全记上，和他们都说明白，这么做是为了将来论功行赏的时候不漏掉任何一人，也是为了对所有人做一个了解，将合适的人放到合适的位置，朝廷不把我们的命当命，我们自己要惜命。”

    “行，记着了。”

    正说着，外边传来声音：“小祝，有人找。”

    小祝？祝长乐指着自己的鼻子，她又多一名儿啦？

    “我可不姓祝。”

    汤元走出门看着眼生的小兵，朝引人进来的同道拱手谢过，那人点了下头转身离开。在这里没什么上下尊卑，都是来帮忙的，碰上的事谁有闲谁伸手，这点共识大家还是有的。要说旁的事儿上还争个权，和朝廷沾边的有兴趣的不多。

    祝长乐心里有点猜测，她问：“何事？”

    那人抬头见礼：“彭将军派我前来和祝女侠说一声，城西有一处铁匠铺被征用，祝女侠想要做什么就去那里，有铁匠在等着，彭将军说希望能尽快看到一把完整的十字弓。”

    “这是彭将军的意思还是吴将军的意思？”

    小兵半点不瞒着，“彭将军。”

    “行，知道了。”

    小兵告退离开，祝长乐笑：“得不到吴信怀的支持就干脆避开他，这位彭副将也不那么听话嘛。”

    秋离微微点头，“他要没点自己的手段也坐不稳那个位置。”

    “日子也不太好过就是了。”祝长乐把玩着长发，“别的忙帮不上，今晚我送他一份大礼。”

    汤元和陈扬对看一眼，眼睛都有神了：“有行动？”

    “放心，不带你。”

    “怎么能不带我呢？”汤元不干了：“我会跟的。”

    祝长乐难得正经了神情：“兹事体大，就我和秋离去，你们什么都别问。”

    汤元真就不再追问。

    将最关键的那张图纸找出来递给汤元，祝长乐道：“你去一趟铁匠铺，让他们按图纸做出来。”

    汤元不解，“他们肯定是彭司的人，你让他们做这玩意儿，其他图纸彭司手里也有，他们自己不就可以做了吗？”

    “这是要用到军中的，你以为真能绕开他去啊！就算让我们自己人去做出这东西来，只要十字弓最后落他手里，他拆了研究一番就知道怎么做，我爹爹他们直接就是连人带图纸都送来了，要配备给军中那许多人，这事儿没法防。”

    祝长乐将其他图纸折好收回去：“之前只是一个小试探，彭司通过了，这东西给他。”

    汤元事儿听得半懂不懂，人却看明白了，小祝子和他们这些纯的江湖人确实不太一样，她想问题的角度，站的立场，怎么用人怎么压制人看起来已经非常接近官场那一套，不过小祝子大概自己完全没发觉，这样也好，有她考虑周到他们这些人也能少吃些亏。

    汤元站起身来，“我现在就去，还有需要交待的吗？”

    “把几个工匠都带上，需要什么给他们什么，让他们尽快做一把十字弓出来给我，待他们看到十字弓的威力彭司头上顶着的压力就小了。”

    “知道了。”汤元挥挥手走人。

    陈扬笑眯眯的看向祝长乐，“怎么安排我？”

    “这么想干活？”

    “来这里不就是干活的吗？”

    “有道理。”祝长乐点点头：“那就请你帮忙将大家关系处理好，尽量不要生出矛盾，在对方动起来之前我要先动，把冷集县拿回来。”

    陈扬起身抱拳，笑着半开玩笑半开认真的应喏。

    祝长乐自然不会当真，嘻嘻哈哈的回了一个抱拳就去看舆图了，也不知道秋离从哪弄来的，非常详实。

    直至黄昏时分汤元才拿着十字弓兴冲冲的跑回来：“我试了下，力道很强，要是军中将士都能配上怕得谁来。”

    祝长乐拿开弓弦试了试，手感稍差，力道也稍差，但是紧急做出来的也可以了。

    “工匠说这竹子没有云北的好，韧劲差了些。”

    “普通竹子是差了不少，到时候看看兰蓉那个怎么样，走，去给彭司看看。”

    两人并肩前行，汤元状似无意的问，“秋离呢？难得你在的地方没见到他。”

    “他有他要忙的事。”祝长乐边走边调整十字弓，将弦拉紧试了试，力道强点了。

    “他什么来头啊？”

    “我的幕僚啊，不是说过了吗？”

    汤元嗤之以鼻：“你就蒙我吧，这样的幕僚哪捡的，我也捡一个去。”

    祝长乐看他一眼，“天还没黑呢，你做什么梦，要那么好捡他还能这么稀罕？”

    “哦……”汤元一个字拐了十七八个弯，“你稀罕他啊？”

    稀罕算什么，他们都有婚姻在身了！想起这事祝长乐也不调弓了，就说一直忘了什么事，现在不在息陇，不怕师父听见，得找机会和秋离说明白这事才行。

    “不会吧祝长乐，你真稀罕他啊？”看她不反驳汤元大惊，倒不是说他对祝长乐有什么想法，是那秋离明显不是一路人啊！

    这两日除了给小祝子眼神，那秋离看都没看过他们这些人一眼，那一身衣裳看着就华贵，姿态看着也很这一般，这样的和小祝子这野猴儿似的人能是一路吗？

    祝长乐不屑的瞥他一眼，“这么点小事也值得你大惊小怪？”

    ……这是小事吗？汤元想了想什么是大事，婚娶都是小事的话，那就真只有生死是大事了。

    “把这事从你脑子里抠了，我爹娘都还没操心我的人生大事呢，你倒操心上了。”祝长乐拿着弓敲在他头上，“抠了听到没？”

    “抠了抠了抠了。”躲开那弓，汤元边分析，说起这事就是再爽利的姑娘都会和平时有点不同，可小祝子看起来比平时还虎，羞怯是半点都没有的，那可能真不是那么回事了。

