    “现在可以说了？”林浩一只手抓着半尸的脑袋，硬生生的把他给提了起来，这一幕看呆了所有人。

    人类惊讶的是，林浩哪来这么大的力气，那可是一个丧尸啊，就这么提起来了？

    半尸震惊的是，以他们的实力，居然都没有看清楚林浩的动作，这速度快到了什么地步？

    半尸首领一下子就怂了，要不是它谨慎的性格，也不可能这么强了，都隐藏着半尸的存在，那些人类居然一个都不知道。

    “丧尸一开始会在周围转悠一段时间，当它们发现无法获得食物的时候，都会去小区的地下停车场。”丧尸首领乖乖的说道。

    只是他的话，让那些人类很是惊讶，就这么一个破小区，还有地下停车场？

    这里可不是什么现代化的新小区，而是那种几十年代的老小区的，那个时候哪来的地下停车场？

    半尸首领根本没有理会那些人类，在他的眼中，唯一有威胁的就是林浩。

    在没有搞清楚林浩具体实力的情况下，他宁愿自己从心一点。

    “从哪里进去？”林浩并没有看到什么进入地下停车场的出入口，小区的楼房也看不到通往下面的通道。

    “跟我来。”

    半尸首领带着一群半尸走在前面，林浩松开手，带着王野跟在后面。

    那些人类商量了一会，决定也跟上去看看。

    不知道是不是有林浩这个底气在，他们居然不怕这些半尸了，可能林浩同样是人类的身份，带给了他们安全感。

    一行人走到了老小区的边缘，这里是一片空地，不知道是做什么用的。

    半尸首领走到上面，用力在一块石头上踩了一脚，只见一个通往地下的楼梯口出现了。

    那些人面面相觑，这里还真有他们不知道的地方？

    继续往下走，很快就来到了一个无比空旷的停车场中，但让人惊悚的是，这里一个个停车位放的不是车子，而是一个个丧尸！

    每一个车位，都有一个丧尸躺在那里，看那些丧尸的样子，就像是睡着了一样。

    “我们发现这里的时候，就看到这些丧尸保持这个姿态，不管怎么做他们都不会醒来。”

    为了验证他的话，半尸首领直接一脚踩在一个丧尸的身上，丧尸果然没有任何反应。

    林浩走过去一看，这些丧尸都是最普通的丧尸，没有一个属性点超过1的。

    想想也就不奇怪，他们毕竟是从普通人变成的丧尸，怎么可能一下子变强。

    “老大，这要是干掉这么多丧尸，我是不是一下子能变强许多啊？”王野凑过来，小声的说道。

    看到这么多丧尸，他感觉自己的双手正在蠢蠢欲动！

    “别想那些有的没的，先把这个亚空间的事情搞定再说。”林浩没好气的说道。

    “哦。”王野乖乖的走向其他地方，开始检查这个地下停车场。

    停车场不是很大，很快他就转了一圈回来了，表示几乎所有的位子上都有丧尸。

    “大概还有几十个位子是空着的，咦，我突然间发现，这剩下的数量怎么跟他们这些人的数量一样啊？”王野刚说完，就想给自己一巴掌。

    这么一说，傻子都反应过来了，那些位子肯定是给他们留下来的！

    当初变成丧尸的人，全都躺在这里，那么其他的位置肯定就是剩下这些人和半尸的。

    也就是说，等到他们所有人把这里躺满之后，亚空间肯定还会出现什么变化。

    “我们当初也是这么想的，这个地方就像是给我们准备好的棺材，所以我们成为半尸之后，就没有对他们下手，但人类必须要食物才能活下去，这一点我们没有任何办法。”半尸首领说道。

    这个亚空间里面，唯一能够获得食物的途径，那就是让一个人在外面变成丧尸，这样他的房子就会多出一堆的食物。

    要不是有他的约束，半尸完全可以轻易的杀死这些人，但是等到人类死后，半尸说不定就会出现内讧。

    王野挠挠头，他对这些解谜一样的事情，最是头疼。

    “老大，你看出什么了没，我怎么感觉这个亚空间那么古怪呢，要不我们现在就回去？”

    之前王野就发现了，他的那个通道，只有他和老大才能看到，这个亚空间的人和半尸，根本就看不到那个通道。

    这对他来说，是一件好事，他们还有最后的退路。

    林浩没有理会他，他蹲在一个丧尸的边上，看着这个丧尸的身体。

    这是一个差不多十几岁的少年变成的丧尸，他的身体好像很正常，就跟睡着了一样，但是眼尖的他发现了一件事，少年的心脏部位，似乎有被针戳过的痕迹。

    他掀开少年的上衣，果然心脏部位有一个针孔！

    联想到这些人半尸的身份，林浩发现了一个小秘密。

    “我很好奇，你们是怎么变成半尸的？据我所知，半尸只有沾染上丧尸的体液，才有极小的概率成功，但是你们这么多人，概率好像不算低了吧。”林浩看向半尸首领，这个人的嫌疑最大。

    半尸首领沉默了一会，这才说道：“没想到这么隐蔽的事情，都被你发现了，的确，是我帮助他们成为半尸，只有这样才能活下去。”

    半尸首领曾经也是一个被抛弃的人，但是他没有去绝望，反而想办法自救。

    一次意外，他触碰到了外面的那块石头，发现了这个停车场。

    进入之后，一种冥冥中的感觉告诉他，只有成为半尸，他才不会被饿死。

    为了确保成功率，他特地取了丧尸的心脏血液，他对玄学比较相信，认为心脏的血液成功率肯定最高。

    经历了生不如死的体验后，他成功的成为了第一个半尸，活了下来。

    之后，每天都会出现被抛弃的人，他主动上去告诉他们这个办法。

    但不是所有人都能忍受那种痛苦，成为半尸，最终成功的只有这么几个人。

    其他人要不当场变成丧尸，要么就直接痛死，死后成为丧尸。

    “这个亚空间很诡异，我一直都很小心，不敢随便乱动。”

    “那你的实力是怎么回事？”林浩更加在意这个，一个连丧尸都没杀过的半尸，居然有超过王野的实力。

    这简直就是在打王野的脸！

    要知道王野可是将他亚空间的所有丧尸全部杀光了，才有这一身的实力。

    “这个我也不清楚，我这一身实力，每天都会增长一点，不受我的控制。”

    林浩没有全部相信他的话，一个实力会自己增长的丧尸，他根本就不相信。

    看样子，情况似乎陷入了死局中，但林浩回想了一下自己经历过的亚空间，想到了一件事。

    这个亚空间之所以无法出现通道，最大的原因就是，人类和丧尸一方，没有死光。

    只要有一方死光了，那么亚空间的通道就会出现。

    但这里出现一个新的问题，半尸算哪一边的？

    “算了，先把丧尸干掉再说。”

    林浩说做就做，他直接招呼王野，二人拿起武器就开始在这里击杀丧尸。

    这些丧尸就跟死了一样，就算是被打爆脑袋，也都没有任何反应，正好方便二人下手。

    一千多个丧尸，就这么轻易地死在二人的手上，带给林浩不少的可用点数收入。

    “要是其他亚空间的丧尸，都像是这样多好？”林浩感叹，但是他也知道，这只是一个特例。

    杀光了丧尸，林浩走出停车场，并没有在外面看到通道的出现，这说明了一件事。

    半尸果然还是被算作了丧尸一方。

    这么一来就难办了，林浩对着半尸没有什么恶感，刚才那个挑衅他的半尸就算了，其他半尸一直没有杀过人，这让他下手，他感觉自己有点下不了手。

    “真麻烦，要不你们装个样子进攻我一下，然后我来反杀？”林浩建议的问道。

    半尸首领嘴角抽搐，傻子才会进攻你！

    他可算是看清楚，林浩的实力绝对远远在他之上，要是他真的动手，保证会看到自己的脑袋倒在自己面前。

    王野倒是看出了林浩的意思，他小声的说道：“老大，是不是只要半尸不在这里就行了？”

    “你有办法？”林浩有些意外。

    “你忘了吗，我们过来的那个通道啊！”

    林浩恍然大悟，但很快他想到一个问题：“那个通道，他们能过去吗？”

    “应该可以吧，试试再说。”

    有了办法后，林浩再次看向半尸首领：“现在你们有两个选择，一个是跟我们一起离开这里，一个就是我把你们干掉。”

    这样的选择，只要不是傻子都不会选择第二个，能活着谁愿意死？

    他们不就是因为不想死，才会变成半尸。

    “我们选择第一个。”半尸首领一脸认真的说道。

    “很好，王野去吧。”

    王野带着一个半尸，站在他的通道所在位置，虽然这个通道其他人看不见，但过了一会后，王野和半尸都消失了。

    这就证明，通道一样可以使用！

    “他们人呢？”半尸首领很是震惊。

    不多时，王野又回来了。

    “下一个是谁，搞快点，别浪费时间！”

