    “王总，您走前面，一会还要麻烦您，帮忙引荐一下董事长。”

    华仔不愧是可以红几十年的超级巨星，做人当面简直无可挑剔。

    以他现在的地位还如此谦逊，活该他能火这么久。

    王建国也是欣赏的看了一眼华仔，二人结伴走在前面，身后跟着其他的几位巨星。

    下了电梯，众人走出了下榻的酒店。

    刚一出门，就看到迎面开过来一辆布加迪限量版。

    炫酷的外形一下就吸引了几人的注意力，尤其是野兽一般的音浪，是个男人就会被撩拨的热血沸腾。

    布加迪，那可是地表最强的超级跑车之一，男人的最爱啊。

    众人早就收敛了眼中的惊骇，转变成贪婪的欣赏着，恨不得立刻就将它拥有。

    可是想想布加迪限量版两个亿的天价，也不得不恋恋不舍的收回了目光。

    那可是两个亿啊，什么样的身家才开得起啊？

    哪怕是红了几十年的华仔，身价不菲，也只有过过眼瘾的份。

    别看明星表面上那么风光，他们平时的花销也是很大的。

    不仅要养着工作人员，出席活动的各种礼服费用，每年算下来也都是极大的一笔开支。

    要是花个上亿买个房子还可以考虑看看，两亿多买个车……

    不是他不想买，是不敢想。

    豪车就是有钱人的奢侈玩具，不仅买起来很贵，平时还要保养和各种保险费，实在伤不起。

    他们认识的大佬里面，也鲜少有人这么奢侈。

    听说只有那种钱多的花不完的顶级富豪，才将它们当做玩具。

    这样想着，众人对于这位华谊娱乐的董事长，就更是期待了。

    王建国看到布加迪限量版后，脸上一喜，赶紧迎了上去。

    其他的几位明星也是不甘示弱，他们现在都太好奇，这位传说中的华谊娱乐董事长，到底长什么样子。

    布加迪限量版稳稳的停在了众人的面前，王建国十分自然的走上前去，恭恭敬敬的打开了车门。

    他全程都保持着微微欠身的姿势，格外的谦卑。

    王建国的姿态让一众明星们全都傻眼了。

    谁不知道这位华谊娱乐的王总，是娱乐圈里出了名的杀伐果断啊？

    可是在面对董事长的时候，能这样谦卑，可见他对这位董事长的尊重和忠心。

    大明星们快速交换了眼神，都从对方的眸子里看到了惊讶。

    众人立刻改变了心态，很自觉的排成一列，微微低下头去，迎接董事长的下车。

    王建国此时已经打开了车门，在所有人的注目礼之中，叶轩如同万众瞩目的大明星一般，从车上走了下来，真正的巨星们反成了他的陪衬。

    可是当众位大明星们看清楚叶轩的模样时，全都是一脸的不敢置信。

    怎么出来了一个小孩子，不是说华谊娱乐的董事长过来了吗？

    难道说……这个小孩子就是董事长？

    几位大明星的心瞬间炸开，那种心情几乎难以描述。

    叶轩看起来年龄太小了，也就是八九岁的模样啊！这个的一个孩子，居然是控制着华谊娱乐的董事长！

    华谊娱乐可不是什么小公司，小作坊，那可是华夏娱乐圈三大巨头之一！

    王建国看见几人的表情，就知道他们心中的想法，立刻给他们介绍起来：“这位就是我们华谊娱乐的董事长叶董！”

    其他的几位大明星立刻反应过来，脸上带着恭敬的笑容，热情的和叶轩打着招呼。

    “您好，叶董，能见到您十分高兴。”

    “叶董您好，我是紫琪！我一直很希望有机会和您见面，没想到真的如愿以偿了！”

    “我是周身，叶董您好。”

    大明星们等不及王建国介绍，迫不及待的做起了自我介绍，都希望在叶轩的面前留下一个好的印象。

    叶轩淡淡点点头，目光在几人的脸上扫过，“今天的演唱会辛苦各位了，如果不是你们，演唱会也无法做到如此成功，十分感谢你们的付出。”

    华仔连忙摆摆手，代表着几位明星说道：“叶董您太客气了！说实话，能有机会为叶董工作，也是我们的福气啊！”

    其他几位巨星附和着点点头，心头震惊不已。

    面前的这位叶董，真的只有八九岁吗？

    他们不知道为什么，在面对叶轩的时候，心里竟然升起一种不敢直视的感觉。

    仿佛一股自来天成的上位者气息，时时刻刻在压制着他们。

    这个叶董，有点可怕。

    叶轩看向了一旁的柳嫣然，柳嫣然会意，从手包里掏出一摞红包来，分别派发给在场的巨星们。

    巨星们一上手就感觉到，红包里面放的是银行卡。

    华仔随意的打开红包看了一眼，眼睛刹那间瞪得老大。

