    

    朱立诚想了一会说：“要是把这个小小龙虾做成一个品牌，那应该能给我们田塘带来不错的经济效益。你看可行吗？”

    “这倒是个不错的主意啊。”裴济放下了手中的龙虾，直视这朱立诚说，“做成品牌以后，形成一定的规模，应该能有不错的收益。就现在这种情况，不光有泾都的人来吃，还有不少泯州的，甚至是常泽市的人也开车过来吃。”

    朱立诚递给裴济一支中华，两人各自点上火后，朱立诚接着刚才的话题说：“书记，那我就把这当件事情去做了，先把全镇龙虾店的分布以及规模做个大体的了解，然后我们再商量，看具体怎么操作。”

    “好，没有问题。”裴济听后很是开心，他从见朱立诚第一眼就知道这是个能干事的搭档，说不定自己还能沾他的光，往上走一步。裴济接着说：“有什么需要帮助的，你直接交给成才去做，他那个人虽没有什么创新意识，但做点死事还是没什么问题。”

    朱立诚听后点了点头，看来黄成才在裴济心里的地位不低，一见到机会，就不忘帮他争取。

    虽然口头上答应的很漂亮，实则朱立诚心里另有自己的想法，这事他还是倾向于让副镇长魏强去做，因为恃才傲物的人，往往都有一定的能力，你只要给他机会，有时候会给你带来一个意想不到的结果，这绝不是黄成才这样循规蹈矩的人所能比拟。

    两人这顿饭吃了足有一个多小时，其间包瞎子又上了份水煮龙虾，没有了之前麻辣龙虾的辣味，但清淡之中夹杂着香嫩，倒也别有一番滋味，应该会比较适合不吃辣的人，尤其是一些女士。

    菜都上齐了以后，包瞎子特意进来敬了酒，看得出来他和裴济之间应该是比较熟悉的。吃到最后，服务员又上了一份炒面和两碗腰花汤，味道果然也很是不错，清新爽口，并且没有半点的腥臊之气。

    龙虾、炒面、腰花汤不愧是田塘的三大特色，朱立诚尝完以后，觉得果真是名不虚传，也就愈加坚定了他要把龙虾品牌做出来的决心。

    第二天一早上班以后，朱立诚亲自给魏强打了个电话。

    朱立诚心里很清楚，像魏强这类人，他们最为看重的就是别人的尊重，自己亲自打电话给他和让曾若涵给他打电话绝对是两种不同的结果。

    果然，三分钟不到，魏强就到了朱立诚的办公室，隐隐甚至有点气喘吁吁的感觉，朱立诚想到对方可能是一路小跑着上来的，嘴角露出了一丝隐蔽的笑意。

    朱立诚连忙站起身来，快步迎了上去，握住魏强的手以后，说：“魏镇长过来的好快啊，我刚准备去门口迎接你。”

    “镇长，你说笑了，哪儿有让你去迎我的道理，你现在这样，我都有点受宠若惊了。”魏强的眉宇间有一丝掩饰不住的激动之色。他说的这话倒有几分靠谱，由于他整天一副众人皆醉我独醒的做派，大家也都懒得和他打交道。

    李贺天自不必说，裴济也不怎么待见他。这也是人之常情，谁愿意见个下属在自己面前夸夸其谈，一副老子天下第一的架势。

    朱立诚客气地把魏强让到沙发上坐下，然后递了一支烟给他。谁知魏强却摇了摇手，说“镇长，谢了，我不抽烟。”

    朱立诚听了这话一愣，心想，果然是个实在人，一点也不懂得变通。就算你真的不抽烟，这烟毕竟是领导给的，你就接过了点上火，不抽你就让它自生自灭，也比你当面拒绝要好啊。朱立诚不露声色地说：“不抽烟好啊，这可是个好习惯，一般人还真经不起这玩意的诱惑。”

    “镇长说笑了，我对香烟敏感。”魏强出人意料地说。

    朱立诚一听这话，连忙把拿再手上的那支烟塞进了烟盒里，人家的意思摆明了就是让你别抽，再抽的话，有点说不过去。刚才的这三两句对话，真让朱立诚有点被雷到的感觉，他这样的性格也不知道是怎么做上副镇长的，当年提拔他的人还真有点勇气。

    魏强见到朱立诚手上的动作以后，心里很是开心。他从一进门就密切地关注着朱立诚的言行举止，刚才抽烟的问题，也是他的一个故意试探。

    他再怎么自诩清高，对领导应有的尊重还是有的，之所以如此试探，是因为从朱立诚来了以后，他一直处于深深的矛盾当中。多年的冷板凳坐下来，再不反思自己，那也对不起他读的那么多年书。

    朱立诚年纪轻轻就已经是一镇之长，身后站着李志浩这尊大神，以后的升迁自然是水到渠成，所以魏强也很是动心，但在决心投靠之前，他还是要搞清楚一件事情，对方的能力究竟怎样。要是一个扶不起的阿斗，魏强是决计不会站队的，毕竟让他一个自视甚高的人去听从一个什么都不懂的半大小子的指挥，他还真做不来。

    要是那样的话，他早就和李贺天他们沆瀣一气了，别的不说，最起码混个政委委员应该没什么问题的。当年李贺天为了拉他入伙，可是狠动了一番脑筋的，甚至还开出了几个比较诱人的条件，魏强听后，什么话都没说，只是微微摇了摇头，然后转身就走。

    曾若涵为魏强泡上一杯茶以后，自觉地退了出去。朱立诚端起茶杯，轻吹了两口浮在上面的茶叶嫩芽，抿了一口以后，把茶杯重新放在桌子上，然后看着魏强说：“魏镇长，有件事情我准备交给你去做，不知你手头的事情多不多？”

    魏强心想，我手头的事情多个屁呀，全是那些姥姥不亲，舅舅不爱的口子，一、两个月都不见得能有几件事情。

    魏强把屁股往椅子后面挪了一下，挺直了腰说：“镇长，你有什么吩咐就说吧，魏强保证完成任务。”

    经过刚才的一番交流以后，魏强对朱立诚多了几分好感，觉得眼前的这个年青人，并不是如自己想象中的那么不堪，但究竟有多少斤两，还需继续观察。

    “是这样的，魏镇长。”朱立诚不紧不慢地说，“昨天裴书记带我去尝了一下镇上的龙虾，那味道还真是不错。我想对镇上的几家龙虾店的经营情况有个了解，所以想麻烦魏镇长一下。”

    “镇长，客气了，这点小事，您直接在电话里面招呼一声就可以了。我保证下周一把材料交给你。”魏强大包大揽地说。

    “好，那我就等魏镇长的消息了。”朱立诚边说边站起身来。魏强见势，连忙抢先一步站起身来退在一边。朱立诚一直把魏强送到了楼梯口，恰巧遇到袁长泰从对面走过来，三人互相点头打了个招呼。朱立诚发现袁长泰满脸的狐疑之色，而魏强的目光仅仅从袁长泰的脸上一扫而过，就没有再有任何的停留，不屑之色溢于言表。

    朱立诚送走魏强以后，回到办公室，刚准备看点资料，桌上的电话铃突然响了起来。朱立诚一接，原来是郑诗珞的，小丫头说，这个周六终于有时间可以过来了。

    朱立诚听后也很开心，自从明确了关系以后，思念之情越加强烈，真有一日不见如隔三秋之感。前段时间，打电话回家把自己和郑诗珞的事情告诉了母亲，韩春秀一个劲地在电话里问，什么时候把姑娘带回家来看看。

    朱立诚含糊地应了一声。

    谁知第二天一早，朱国良就打来了电话，让朱立诚尽快把郑诗珞带给他们老两口看看，还说到时候，让朱立诚早点通知，他好早做准备，和他们一起回宁丰。

    两人约好，周六一大早，朱立诚就去泾都接郑诗珞。郑诗珞还特意关照他自己开那辆大吉普去，因为给朱立诚一家带了不少的东西。

    朱立诚听后，一个劲地关照她慢点开车，她那猛劲，再加上开着一辆军车，还真由不得人不为她操心。郑诗珞听后不乐意了，直接就挂了电话。

    朱立诚摇了摇头，这个小妞的大小姐脾气，真不知道到什么时候才能改改。

    朱立诚算了一下时间，今天才周四，到周六还有两天的时间，于是决定打个电话给欧阳慕青，自己来田塘镇以后的这些天一直比较忙，整天忙的脚打后脑勺的，压根没顾得上和对方联系。

    自从和郑诗珞确定了关系以后，对欧阳慕青，朱立诚越加觉得非常愧疚，这是一个好女人，一直如大姐姐一般关爱着自己。

    他已经下定决心，这辈子注定是不能娶她为妻了，但一定要让她幸福，默默地在自己内心的最深处留一个位置给她，永远都有，不管世事变幻，沧海桑田。

    欧阳慕青接到电话以后很是开心，她知道朱立诚去田塘镇是顶着很大的压力的，于是一直没有主动联系他，生怕给他带来什么不便。

    两人在电话里约定，晚上七点半在县委宿舍楼下等，然后一起去红光小区。        

