    这个及时的灵魂锁链技能救了公子哥一命，等boss第二棒子抡下来的时候，公子哥的血条突突的上升一截，然后几乎同时下降，愣是剩下一层血皮屹立不倒。

    恩凯见西奥佩姆将注意力放在了冒险小队的队员身上，立刻攥紧拳头冲了上来。

    隔着好几米远，他就主动降低了重心，犹如野牛争斗似的用肩膀撞了上来！

    这一记撞击把西奥佩姆撞得倒退好几步，总算让公子哥得到了一丝喘息的机会！

    “你的对手是我！西奥佩姆！我会踩着你的尸体继续往前走的！”恩凯一击得手，再次抡起铁链拳头，对着boss又是一通抡。

    除了公子哥短暂后退加血治疗之外，其他人见状继续输出！

    接下来的五分钟，可以说是众人玩游戏以来第一次这么畅快淋漓的跟boss战斗。

    每隔一会儿的功夫，这个boss都会仇恨偏移一波，但是熟悉了他的尿性之后，公子哥硬扛着坚持了下来。

    更多的时间，恩凯依然充当着拉怪的主力，在拳拳到肉的对拼中，两个人的血条都在快速的下降。

    西奥佩姆的血条在降低到50%以下之后，攻击力彻底翻了一倍！boss的狼牙棒几乎每次命中恩凯，都能打出七八千的伤害，硬抗了这么久，恩凯的血条已经只剩下十二万出头。

    看到这一幕，岳峰有点难受了，原本以为恩凯28万的血量，应该可以挡住boss攻击坚持到底才对，可是照这个苗头下去，有点不妙呀！boss最后的大招还没用呢！

    “不能再这么耗下去了！大家小心点，我要变身了！”

    岳峰大吼一声，迅速激活了魔种的效果！

    下一秒，无数黑色魔气从四面八方涌来，将岳峰笼罩其中，岳峰额头的竖瞳张开，浑身上下充斥了无尽的力量！

    “给我死！”岳峰一咬牙，激活血腥冲刺技能，几乎瞬移一般冲到boss的身前重重的撞了上去！

    砰的一声闷响，强大的力量将对方直接撞了个趔趄，脑门上也浮现出来深度眩晕的状态标记！

    趁着短暂控制的机会，岳峰举起了剑盾之刃。

    垫步上前，突刺起手，月斩接上，二连击过后错步调整到boss身侧，拖刀施展重击，再接上烈焰剑法。

    等烈焰剑法的火焰剑锋落在boss腰侧位置的时候，岳峰瞅准机会再次激活连击！

    啪啪啪，三次普通攻击的落点几乎重叠到了一个点上。

    在魔种的强大属性增幅下，岳峰一连串的攻击直接将boss前胸跟侧腰位置的岩盔彻底击碎。

    经过一连串的攻击，boss已经从眩晕中苏醒过来，不过岳峰时刻卡着攻击节奏呢，怎么可能给对方机会还手！

    下一秒，野蛮冲撞！

    比岳峰高了一个头的boss，被一团黑雾顶着一连退后了十多步，再次陷入僵直！

    双锋十字斩！

    裁决！

    劈星斩！

    激荡的剑气犹如划破了空间似的，整个山洞都剧烈摇晃起来。

    只见遭受了一连串攻击的boss，前胸心口的位置猛然崩裂开一条硕大的伤口，岩浆似的鲜血横飞，重重的倒飞出去！

    -285000

    一个黑色的巨大伤害数字从boss脑门上跳了出来！所有人都看呆住了，包括恩凯·奥赫姆。

    成功击杀boss，岳峰立刻取消变身状态，浑身的黑雾散去，逐渐露出了真容。

    “卧槽，峰哥刚才这变身最后劈出来的一刀太帅了！”

    “秒杀了？完美组合技能，最后打出了二十八万伤害？”

    “黑色的伤害数字？这尼玛……”

    队员们兴奋的叽叽喳喳，尽管早就知道岳峰的底牌，但是每次逼不得已亮出来的时候，还是非常的惊喜！

    岳峰有些心疼的看了眼变身时间，还好，储备的经验槽没有用光，还没扣自己的等级经验！

    “年轻的冒险者，你刚才……”

    就在众人弹冠相庆的时候，伤痕累累的恩凯·奥赫姆犹如见到什么难以理解的事物似的，一双黑洞洞的眼睛死死的盯着岳峰。

    “刚才是我的底牌！有什么问题吗？”岳峰强装镇定的问道。

    为啥说强装镇定呢，毕竟对方是个死灵，跟恶魔这类生物都属于邪恶阵营，万一见到岳峰变身，这个npc再触发点别的东西，不一定是好事儿。

    “如果我没有看错的话，刚才你的战斗，借助的是恶魔的力量！你明明是个纯正的人类，你是如何做到的？你难道跟那些拐走我小儿子的是一路人？我感觉自己的信仰受到了挑战！”

    果然好的不灵坏的灵，恩凯越说越激动，语气明显跟之前不同了。

    事到临头，岳峰也没啥好遮掩的，大大方方从背包里取出了传承之书，翻到封印魔种的那一页。

    “你看到的没错，刚才那确实是魔种的力量！这就是我的力量来源！这是一枚魔种，我将它封印在了传承之章当中，平常的战斗会积蓄力量，在关键时候就可以拿来使用，有什么问题吗？”

    寄生在书籍中的魔种摆在面前，这下恩凯沉默了。

    见恩凯没说话，岳峰继续说道：“力量本身没有对错，有对错的是使用它的人！不同的力量属性也只是对应法则不同而已，我觉得我没做错什么！

    就像你，明明已经变成了一名死灵生物，但是依然选择善良！而在前面的战斗中，我们的队友，也并没有怀疑你！”

    “好吧！我给你道歉！感谢你的信任，竟然将自己的底牌展示给我看！”恩凯话头一软，竟然道歉了。

    “没什么！一点误会而已，解开了就好，你还ok吗？刚才的战斗受了很重的伤！”

    “还好，休息一下就会恢复的！”

    稳定住了这个死灵npc，岳峰扭头看向队友：“玫瑰，打扫战场！看看这个boss掉落什么！”

    “好嘞！还有极品怪的掉落没打扫呢，大家都一起！”

    一声提醒，众人纷纷进入打扫战场状态。不知道这个二号boss会给点什么！

