
　　“我知道一个女人事业上再强再厉害，终究还是女人，也是需要一个老公，一个孩子，一个家的，其实事业和家庭是不冲突的，我没有必要为了事业，一直委屈了冰哥哥，让他为我做这么多。所以从今天开始，我会事业和家庭都会兼顾，会努力工作，也会用自己的一生好好爱冰哥哥和玉儿，不离不弃、白头偕老。”

　　要是墨寒冰和江希翼不知道事情的真相，他们还真的就信了初夏的话，但他们知道，初夏只是为了搪塞那些记者，故意编了一个故事骗他们罢了。

　　那些记者们听到初夏这样说，不但没有怪罪她，反而被他们的痴情感动了，忍不住鼓掌起来。

　　初夏说到最后，突然拿出一个精致盒子，当着墨寒冰的面打开，对他笑着说道：“冰哥哥，谢谢你为我做了这么多，我今天只想对你说，你愿意娶我吗？”

　　墨寒冰没有料到初夏会这么一出，来的时候，她并没有跟他商量好这样的环节，令他坐在那里，竟一时没有反应过来。

　　初夏真的愿意嫁给他，还是只是为了搪塞那些记者，逢场作戏罢了？

　　可哪怕是真的，戒指都应该他来准备，求婚应该他来进行，怎么能由初夏先呢。

　　“娶她！娶她！娶她！”

　　真是皇帝不急太监急，那些记者们似乎看到这样的求婚画面，比他们两人还要激动，一边拍摄，一边喊道，使得整个记者招待会的气氛变得更加热闹起来。

　　这时墨寒冰才意识这一切都是真的，并不是在做梦，初夏是真的愿意嫁给他。

　　于是墨寒冰高大的身形站了起来，柔情似水的说道：“初夏，我愿意娶你！”

　　还从精致盒子里拿出一枚戒指，轻轻地戴在初夏的手指上。

　　初夏看到手指上的那枚戒指，想起她和墨寒冰经历了那么多风风雨雨，终于走到今天，真心不容易啊，眼眶里忍不住盈着一层水雾。

　　江希翼还真是看热闹不嫌事大，忍不住鼓掌说道：“亲一个，亲一个！”

　　“对，赶紧亲吻新娘。”那些记者们起哄道。

　　“好，那我就满足你们。”墨寒冰嘴角弯弯，当着众人的面，亲了初夏——

　　好好的一场记者招待会，反而变成初夏和墨寒冰的求婚现场了，好不热闹啊。

　　两人一连拿了好几个热搜头条，什么玉儿是初夏的儿子，玉儿和林梦琪没有关系，初夏向墨寒冰求婚等。

　　也因为这样的事情，使得初夏的人气大涨，很多黑转粉，路转粉，个个都在祝福他们两人郎才女貌、天作地设的一对，甚至还给初夏的商业价值提升了不少，增加了不少代言，通告可谓比起之前更加多了。

　　而林梦琪看到网上都在称赞初夏，祝福初夏和墨寒冰，反而踩低林梦琪，骂她是白莲花心机婊，导演了这么一出，都在黑她，叫她滚出娱乐圈，令林梦琪的人气一下子下降了不少，甚至都不敢出门了，只能呆在家里发闷气。

　　“撒谎，初夏在撒谎！她五年前跟冰哥哥根本不认识，这些都是她瞎编的，为什么那些粉丝反而相信她，不相信我的话？”

　　“初夏，你怎么可以咸鱼翻身，你怎么可以嫁给冰哥哥，我不允许，我绝对不允许！”

　　“我不会让你们得到幸福的，死也不会！”

　　林梦琪整个人都快疯掉了，拿起花瓶那些，就往地上摔，可把女佣们吓到了，都不敢靠近林梦琪。

　　得知此事，立马赶来的白玉痕，看见大厅里一片狼藉，都是打碎的玻璃碎片什么的，还有坐在地板上，喝着酒，近乎疯癫的林梦琪。

　　白玉痕深怕林梦琪会伤害到自己，连忙朝女佣吩咐道：“赶紧把这些碎片收拾掉，不用弄伤梦琪。”

　　“是，白先生。”

　　女佣们立马拿起扫把，开始收拾起来。

　　在他们收拾的过程中，白玉痕走到林梦琪的面前，一把夺过她的酒瓶，对她心疼的说道：“别喝了，这样对身体不好。”

　　“玉痕，我输了，我输的很彻底，我做这么多，就是给他们两人神助攻，反而让他们两人的感情更加好了，现在他们两人还要结婚，我什么希望都没有了。”

　　“你让我喝吧，我只有喝醉了，才不会觉得痛苦。”

　　林梦琪眼泪流了下来，一脸痛苦的说道。

　　她对不起林氏集团，对不起爹地，对不起白玉痕，她甚至连自己的事业都牺牲的，真的就一无所有了。

　　这样的她活着还有什么意思？

　　“不，你错了，你还有我和伯父，我可以养你，我们去找个安静的地方生活，过日子好么？”白玉痕一把将林梦琪抱入怀里，满脸心疼的说道。

　　他的女神不该是这样的，怎么可以变得这么堕落呢，这完全不像她。

　　“玉痕，我利用了你，我不爱你，对你不好，你为什么还要对我这么好？你走吧，我不值得你为我付出，你应该继续混娱乐圈，努力工作，成为更好的你。”林梦琪一把推开了白玉痕，拒绝了他的好意。

　　她已经一无所有了，她不能再连累白玉痕，让他跟着她受苦啊。

　　“我爱你，我不怕你的连累，哪怕你不爱我，哪怕你只是利用我，我都不在乎，我只想跟你在一起，让我照顾你就够了。”白玉痕干脆吻住林梦琪，从而表白他对她的情感。

　　林梦琪默默的闭上眼睛，泪水流的更凶：“你怎么那么傻，为什么我不早点认识你，也许我爱上的就是你，我就不会这么痛苦了。”

　　可人生没有早知，她和墨寒冰之间的关系就是，竹马比不上天降，而她和白玉痕却是天降比不上竹马，所以痛苦的才会是她和白玉痕啊。

　　爱上一个不爱自己的人，是有多痛苦的事情，没人比林梦琪更加明白这种感受啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有必要早点认识，现在开始认识也不晚啊。梦琪，忘记墨寒冰，跟我在一起，我一定会好好对你，宠你，爱你，绝对不会让你受任何苦的。”白玉痕伸手擦掉林梦琪眼角的泪水说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第199章 她向他求婚免费阅读。https://www.23sk.com 