
　　在韩立与冷焰道祖二人掐诀施法之下，五件灵宝表面散发出的五色光芒大盛，从中飞出无数五色符文，围绕着灵宝缭绕不已。

　　五色光芒在半空中翻滚交织之下，很快融合在了一起，化为了一个巨大的五色光团。

　　光团深处，五件灵宝围成一圈，飞快旋转。

　　每旋转一圈，这五色光团便涨大几分，很快达到了百丈大小，散发出的五色光芒耀眼夺目，几乎遮天蔽日。

　　这一幕，让不远处的陆雨晴看的目眩神迷，杏口半张。

　　就在此时，韩立与冷焰道祖二人同时一抬手，冲光团打出一道法决。

　　“嗤啦”一声！

　　一道五色光柱骤然从光团中心处疾射而出，打在了星辰光幕之上。

　　二者相触，星辰光幕表面的星河流转丝毫未受影响，远远望去，宛如有一条五色通道连接着浩瀚星空。

　　韩立二人口中念念有词，运转大五行摄灵真光的口诀，五色光柱顿时一浓，里面一道道耀眼五色光芒流转。

　　这些光芒随即凝聚到了一起，化为一支支丈许大小的五色光箭，然后猛然如雨而落，打在星辰光幕上。

　　轰隆隆！

　　原本平静的星河表面剧烈晃动，星光箭芒交织在一起，顿时泛起一团团五色光芒，滴溜溜旋转不已，无数星辰纷纷被吞噬，发出连绵不断的爆裂巨响。

　　星辰光幕隆隆晃动，上面星光飞快暗淡了下去，原本厚厚的光幕，飞快变得稀薄。

　　韩立一见此景，心中一动。

　　这星辰光幕看似玄妙之极，怎么内里却是如此不堪，他二人这才刚刚动手，光幕便支撑不住了。

　　他心中虽颇感意外，但手上动作丝毫不停，掐诀不止。

　　五色光柱光芒疯狂闪烁之下，更多五色光箭浮现而出，飞射而下。

　　随着时间推移，星辰光幕越发稀薄，短短一刻钟后，便只剩下薄薄一层。

　　韩立目光一闪，手中法诀一变，几乎同一时间，一旁的冷焰老祖也做出了同样的动作。

　　五色光柱猛地一亮，无数光箭浮现而出，然后融为一体，化为一根足有百丈大小的巨箭，表面一道道五色流光上下翻滚不休。

　　伴随着一声刺耳锐啸，五色巨箭轰然落下，打在星辰光幕上。

　　一声惊天动地的巨响，星辰光幕再也无法支撑下去，其中大片大片的星辰星河溃散，光幕随之寸寸碎裂而开。

　　韩立见此，单手一挥。

　　半空的五件灵宝分散开，那三件灵宝飞入他的袖中，隐没不见。

　　另两件灵宝则同样化为两道流光，被冷焰老祖单手一招的收了起来。

　　禁制消失，原本的院落清晰呈现了出来，一股浓郁灵气和药香扑面而来。

　　韩立身形一晃，立刻飞落下去，冷焰老祖和陆雨晴自然急忙跟上。

　　三人前脚刚刚落入院内，院墙四个角落的石柱表面骤然亮起一团团星光，上面重新泛起点点星光，并从中射出一道道灵光，在半空中交织缠绕起来。

　　几乎一两个呼吸的功夫，院落上方的星辰禁制竟再次成型，不过只是薄薄一层。

　　随着四根石柱上的阵纹闪烁，顿时半空之中浮现出一道道星光之力，垂落而下融入石柱内。

　　星辰禁制微微闪烁，缓缓变得凝厚。

　　韩立一抬头，看了星辰禁制一眼，眉头微皱，似乎意识到了什么。

　　他随即摇了摇头，收回了目光，朝着身旁的药田望去。

　　院内的药园分成一个个区域，彼此之间用一层碧绿玉质的围栏隔开。

　　每一个区域都被各种颜色的禁制笼罩着，里面生长着各种灵草灵花。

　　韩立目光一转，看向了身旁一块数丈大小的药田。

　　这个药田周围被一层淡红禁制笼罩，里面种植着数十株两尺来高的红色灵草。

　　此草通体赤红，叶片呈现椭圆状，顶端开着一朵巴掌大小的鲜红花朵，看起来仿佛一团燃烧的火焰。

　　即便隔着禁制，也能感应到此草散发出的惊人火焰灵力波动。

　　“狂焰草……”韩立心中一动。

　　这赤红灵草名为狂焰草，是一种颇为有名的火属性灵草，可用于炼制一些极品火属性丹药，甚至火属性的道丹。

　　而此草之所以有名，缘于其一个特性，即年份一旦超过十万年，便有相当大的几率诞生出一丝火属性法则。

　　除了一些特殊的灵草灵药之外，能自行诞生出法则之力的并不太多，且大多需要数十万年的药龄，但这狂焰草却可算是一个特例。

　　虽然此草即便诞生出法则之力，也都不是很强，但蕴含法则之力便可以入药炼制道丹，加上年份要求低，自然成了各大势力培育天丹师的理想之物。

　　然而看这些狂焰草的大小，起码也有三四十万年的药龄，其中诞生的火属性法则之力，自然远非那些十万年的可比了。

　　加上他若是未来有暇，用掌天瓶将之药龄再提升到五十万年，这样的一批蕴含浓郁火属性法则的灵草，价值之大可想而知。

　　韩立没有急着采摘此灵草，转身朝着其他药田走去，毕竟这里看来许久没人来此的样子，价值比狂焰草大的天材地宝必然还有不少。

　　此刻，冷焰老祖和陆雨晴也面露惊喜的走开，各自寻找起来。

　　韩立很快在一处药田旁停下，这个药田中是一株株暗紫色灵草，只有半尺高，非常纤细，形如麦苗。

　　一股股有些怪异气味从此草中散发而出，清香之中又夹杂着些许刺鼻的气味。

　　韩立目光炯炯的看着这些紫色灵草，丝毫没有在意这怪异的气味。

　　此草名为极目草，在北寒仙域大大有名。

　　他在一本典籍中看到过一个记载，北寒仙域极北之地有一个夜光岛，岛上生长着一种夜光灵隼的飞禽灵兽，最厉害也只有合体期程度的实力，而且数目不多，所以一直没有人在意。

　　后来有一位真仙散修，偶然在夜光岛捕捉了一头夜光灵隼，将其变成自己的灵兽。

　　这夜光灵隼修为虽然低，但目力超强，竟然能看到数万里外的情况，这位真仙修士大喜，凭借此鸟创出了不小的名声。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来此事在一个偶然的机会，泄露了出去，顿时引得许多修士前来夜光岛捕捉这夜光灵隼，但他们随即发现这些夜光灵隼目力平平，根本没有传闻中那么厉害。

　　那位真仙散修惊讶之余，再次来到夜光岛探查此事，后来被其发现他捕捉的那头夜光灵隼巢穴附近，生长着数株灵草，他的夜光灵隼正是吞服了这种灵草，目力才变得如此厉害。

　　此事传开之后，这些原本散发出怪味的异草顿时名声大振，被人命名为极目草，名气很快响彻北寒仙域，引得无数人寻找采摘。

　　只是极目草生长缓慢，而且对环境要求苛刻，原本便很稀少，被无数修士大肆采摘，越来越少，至今更是已经绝迹，已经近百万年没有出现过，想不到这里竟然有。

　　而且眼前这些极目草，年份起码也有二三十万年，价值极大。

　　韩立眼中闪过一丝喜色，又看了几眼，才移开视线，朝着旁边其他药田看去。

　　“凤纹花！”“银月甘罗！”“晗光草！”

　　他很快查看了十几个药田，颇为惊喜的叫出了这些极为珍贵，不少都是外界已经灭绝的灵药名称，目光越发明亮。

　　凤纹花和银月甘罗等几种灵草，内蕴极为惊人的灵力，是炼制固本培元类丹药的绝佳材料。

　　而且药田中的这些灵草，药龄都是数十万年，药力充沛无比，用以炼制真仙级别的丹药，已经太过充盈，应该可以炼制金仙级别的丹药。

　　此外，药田中还有几种灵草，以韩立如今的见识阅历，也一时叫不出名字。

　　这些陌生灵草也都是灵力充盈，内蕴灵光，看起来也都是极为不凡之物。

　　韩立心中一喜，这药园果然没有让他失望。

　　轰轰轰，一阵巨响从不远处传来。

　　韩立抬头望去，却是冷焰老祖和陆雨晴已开始动手破解那些药田禁制。

　　只是这些药田中的禁制看似寻常，但也异常坚韧。

　　两人连连轰击，一时也没能击破。

　　韩立眼见此景，在不迟疑，猛袖一抖。

　　七十二口青竹蜂云剑顿时从袖口中狂涌而出，往空中一个盘旋后，就化为一座青濛濛剑阵，笼罩住数个药田。

　　他口中念念有词，全力催动剑阵。

　　嗡嗡嗡！

　　无数凌厉无比的剑气浮现而出，斩在药田禁制之上。

　　韩立全力催动的青竹风云剑阵威力何等厉害，这些禁制剧烈颤动，光芒飞快暗淡。

　　几个呼吸之后，这些禁制轰然碎裂开来。

　　韩立袖中再次一挥，数百枚暗黄色豆粒飞射而出，然后化为数百个道兵。

　　他挥手打出一片耀眼青光，在地上一卷而过。

　　青光消散开来，露出数百个玉盒玉匣等物。

　　“将这些灵草尽数收起来。”韩立淡淡吩咐道。

　　这些道兵闻言，纷纷拿过这些玉盒，飞快忙碌起来。

　　“道兵！”

　　冷焰老祖此刻侃侃破解了一处药田的禁制，正在一样一样的收取里面的灵草，听到动静朝韩立那里看了过去，面上再次一惊。

　　韩立的实力已经让他极为震惊，想不到竟还懂得这种艰涩难懂且培植极为不易的道兵之术，让其更是不知说什么才好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百章二十七章 药园免费阅读。https://xs.23sk.com 