    第8262章夏风朗朗，草木茵茵（4）

    叶佳期推了他的胳膊一下：“那她和纪长慕的事，你也算是睁一只眼闭一只眼了呗。”

    “还能怎么着，她又不喜欢梁恺，我倒是看好梁恺。”

    “得了吧，你看好什么梁恺，你就喜欢纪长慕，别以为我不知道。嘴上说一套，心里头想的又是另外一回事，我要是连这个都不知道，我也不是你太太了。你就是将计就计，顺水推舟。”

    “叶佳期，你这么了解我啊。”乔斯年忽然放下平板，搂住她的肩膀。

    “你从一开始给沐元介绍梁恺，故意给他们制造机会，无非就是给纪长慕施压，顺带考验考验你女儿的决心。乔斯年，我说的对不对？”

    “嗯……对。”

    “你从来就没真得打算让梁恺和沐元在一起，不过，你别忘了，沐元是我和你的女儿，性子也挺倔，认定了的人就不会轻易改变。”

    “那你还让我给纪长慕施压？明知道是无用功。”

    “让你给他一点压力和架子罢了，不然，乔家的女儿是那么轻易能娶走的吗？我们就这一个女儿。”说着，叶佳期倒有一些感伤，“他们离婚后，我其实挺难过，我不想沐元受伤，永远都不要受伤。可那时候，我还是没有能保护好她。”

    “别自责，要自责也该是纪长慕自责，你不要有任何心理负担。”

    “嗯。”叶佳期点点头，靠在乔斯年的肩膀上。

    她翻着手机，继续看乔沐元发的照片。

    小姑娘很漂亮，尤其是笑起来的时候，唇红齿白，酒窝很深。

    “其实，纪长慕也已经算是在赎罪，不然，他何必在英国乡下教书，又用寒暑假的时间陪着乔沐元游山玩水。他还年轻，时间是非常宝贵的东西，事业上，一个男人一旦浪费了黄金几年，可能会永远赶超不上同龄人，但他也没那么在乎了。”

    “他有点像你。”

    “没，我没他胆子这么大，敢让自己太太那么伤心，伤心到离婚的地步。”

    “乔斯年，你怎么好意思说的？”

    “不对吗？”

    “你真是记不得当年那些事了吗？！”

    “不该记的，你也不要记。”

    说着，乔斯年吻上她的唇，不让她再说话。

    叶佳期默。

    他也就这点小花招了。

    不让她记，她偏要记。

    这一天晚上，酒店。

    纪长慕将规划好的行程拿给乔沐元看。

    乔沐元穿着睡衣坐在沙发上，晃着小腿，仔细看行程：“意大利……不去了吧。”

    纪长慕顿了几秒，立马明白：“好，我去改改。”

    “嗯。”乔沐元借着台灯的光继续看，“别的好像没什么问题，就是这几天早上太早了，我起不来。”

    “这几天是赶海的行程，赶海当然要趁早。”

    “不了。”

    “还有看日出。”

    “不了。”

    “乔沐元，好不容易带你出来玩，你看看你，小笨蛋。”

    乔沐元跟他撒娇，小脚搁在他的腿上：“你叫我什么？”

    “小懒蛋。”

    “纪长慕，你好烦嘛。”

    “就这么定了。”他从她手里拿走行程表。

    (本章完)

