    玉京缉拿局总部。

    王威收到来自六脉神岛发送来的审讯消息，看着资料名单里被擒获的李锋、巴基斯特等人，即使再能沉住气，此时也不禁紧了紧拳头。

    “效率真是快啊，这又是一份不小的功劳，抓获一位旧国组织分基地首领以及执行官，直接捣毁旧国组织5号分基地，破坏旧国组织新一轮邪神战士计划的其中一个分布点，这功劳......”

    王威苦笑看向一旁的季长乐，“这功劳该准备什么奖励？缉拿局声望或是贡献值吗？”

    季长乐摇头，干咳一声，“他......他现在实力已是绝对比肩了卡神，我们现在也得改变称呼称一声唐大人。

    这功劳，我认为还是以卡神级大人们的标准来划分吧，就投其所好，为他开放材料、卡牌以及顶尖技术库。

    如果他并不需要，那就再按声望和贡献值换算。”

    王威“嗯”了声，正要说话，就在此时，通讯再度响起。

    他接过一看，面容一肃，酝酿了下姿态，忙接通笑道。

    “喂，唐大人？我听说您已经进了B60天坑？

    怎么样，那边的异域风景是不是非常不错，不过您还是要注意自身安全。

    尽管坝鼎神只是威胁最小的弱等神祇，但祂毕竟是在自己的地盘，有大量信民的信仰加持。

    您最好还是干掉大部分的神族战士，削弱祂的实力，破坏祂的信仰地，能震慑祂就行了，千万别......”

    “什么？”王威突然直接双目瞪圆，破了音。

    一旁正笑眯眯听着的季长乐神色诧异，看着失态的王威。

    “您是说，说什么？”王威手掌微颤，惊诧道，“坝鼎神已经被您擒拿了？”

    “啥？”季长乐也吓了一跳，忍不住低呼出声神色震撼。

    “好，好，好我知道了。”

    王威略有激动，忙道，“那您......您悠着点儿，慢慢修炼不着急，我会派人去通知一声。”

    半晌，王威小心挂断通讯，脸色渐渐恢复了平常，但眼神却凝重了许多，看向一旁沉默的季长乐，吐口气道。

    “你也听见了，他把坝鼎神也给抓了。”

    季长乐点头，苦笑，“这就是更大的功劳了，在神祇的世界生擒一尊神祇，这样的类似事例似乎并不多吧？该怎么算功劳？这只能汇报向上面了。”

    王威沉吟道，“当初我们得到情报发现东域5号分基地的痕迹时，也无法确定这分基地的具体位置。

    他能这么快就找到分基地的匿踪所在位置，端了整个分基地，现在又直接擒了坝鼎神，这两宗功劳算在一起，可是不小了。”

    “的确不小，现在其他五脉推选出的代表人，功劳最大的是琉球伊鹤家的那位，在马腾大人对付琉球那中等神祇时辅助帮了不小的忙，可以堪比杀死一尊弱等神祇的功劳。

    但现在......”季长乐笑道，“唐大人为联邦立下的功劳明显已超过那伊鹤田六。”

    “现在真是年轻人的世界啊。”

    王威摇摇头笑了笑，接着郑重道，“他打算在B60天坑修炼一段时间，安全起见，我准备抽空去一趟B60天坑，最好能说服这坝鼎神和平共处，加入我们的阵营。

    据我所知，这坝鼎神智慧并不高，如果能被说动倒是好，不能说动那就请唐大人直接灭了。”

    ...

    B60天坑世界。

    恐慌的气氛自整个世界各个信仰坝鼎神的部落开始迅速蔓延。

    一个驻扎在大河边的神族部落中，惊恐的呼喊和祈祷声不断传出。

    魁梧的部落首领和强大的部落祭祀都惶恐难安地看着部落中央那已遍布裂痕的巨鼎，不断磕头祷告，感觉天都要塌了。

    他们甚至杀死族人，将族人的鲜血洒入巨鼎之中，企图以这种祭祀的手段挽回象征神祇的巨鼎继续破碎。

    然而一切都是徒劳的。

    象征坝鼎神的巨鼎碎裂不以人力为改变。

    仍是不断延伸出新的裂痕，似乎下一刻就将彻底破碎坍塌。

    与坝鼎神联系最强的部落祭祀，甚至都能隐隐察觉到他们信仰的神现在仿佛陷入了危险境地中，急需大量的信仰力量。

    这也是他们疯狂派出战士去猎杀猎物进行祭祀，甚至杀死弱小的族人用以祭祀的原因。

    也唯有祭祀能迅速凝聚他们狂热的信仰，让神祇感受到他们狂热虔诚的信仰力量。

    然而不同于寻常时期。

    今天，他们信仰的坝鼎神仿佛永远不会满足，不断向他们传递来对信仰的需求，这种传递来的神谕中，寻常的神族战士无法感应到。

    但部落祭祀却察觉到，伟大的坝鼎神，似乎非常急切、非常恐惧。

    他披头散发跪在不断裂开缝隙的巨鼎前，抬头浑浊的双眼看向乌云密布飞雪漫天的苍穹。

    平常飞雪满空即使落在地上堆积得很厚，受到神祇力量的影响，他们强大的神族战士也不会感到寒冷，反而体内充斥满了来源于神的伟力。

    信仰越深，则来源于神祇的力量就越强。

    然而现在，他们却感受到了寒冷，刺骨的寒冷。

    无论他们此时表现出的信仰再怎么虔诚，似乎也无法阻止体内那伟大的神力在削减。

    坝鼎神，可能真的出现了危机。

    信仰要崩塌了。

    ...

    两天后。

    “坝鼎神，这么说，你是真的打算放弃了吗？”

    一座冰雪尚未融化的高峰临海高峰上，飞雪飘舞，唐剑悠闲坐在峭壁边缘的狭窄平台上释放意志思维道。

    在他身旁被意志屏障笼罩的一方地面，篝火熊熊燃烧，炙烤着一条意志力量控制悬浮在上方的大马林鱼，散发出诱人的海鱼香气。

    身前另一侧，宛如蛋形的混沌宇宙微微扭曲着周遭的空间，静静悬浮，表面充斥满毁灭吞噬等意蕴的漆黑卡纹，更显清晰了许多。

    宇宙空间之内，一道道如蛛网般密布空间的卡纹增添了不少，代表着唐剑对不可预知以及承载一切两种特性的感悟加深。

    然而这些卡纹，处于封禁中的坝鼎神根本无法窥见。

    这尊流传自洪荒时代的古拙巨鼎，此刻置身在混沌宇宙封禁中，彻底黯淡无光，宛如真的成了自历史尘埃中刚挖出的老古董。

    其鼎身上，三张面孔都变得斑驳模糊，失去了之前强烈的神性。

    短短两天的时间，这尊充满神性的弱等神祇，已被唐剑折腾得元气大伤，损失了大量的神力。

    甚至连外界的信仰力量也开始迅速流失崩塌。

    面对唐剑的问话，坝鼎神发出愤慨低沉地咒骂，“你这个卑鄙无耻的人类，相较于吾主那样英明的人类，你就是个蛆虫，是人类中最无耻低贱的存在。

    如果你还有一点英雄气概，就正面击败吾，吾虽死犹荣！”

    唐剑随手撕下一块烤得喷香的鱼肉，塞入嘴里品尝，呵呵笑道，“坝鼎神啊，你的主人曾经就是人类，但你看看你都做了些什么？

    你明明早已和联邦签订了互不侵犯和平共处的条约。

    但你又像个女表子，开始背地里和旧国组织勾勾搭搭。

    甚至助力他们研究不人道的邪神战士计划。

    你的信徒，猎杀人类，用以给你祭祀......”

    唐剑说着眼神微冷，“你有什么资格跟我谈英雄气概，你就是这样对待人类的。”

    “优胜劣汰，弱肉强食，这是自然法则。

    吾主不够强大，所以他还是死了，你们联邦不够强大，所以才被伟大的希特拉冕下发起侵略围攻。

    我们其他神祇，都不过是顺应时代潮流，跟着吃肉喝汤罢了。”

    坝鼎神争辩。

    “很好。”唐剑恢复了笑容，又撕扯一块鱼肉塞入嘴里咀嚼，“就像这条马林鱼，现在被我吃下，你坝鼎神现在被我擒住，想来也无话可说吧？

    既然你不打算助我修炼，那就没有利用价值了......”

    “等等。”

    坝鼎神急忙道，“吾可以和你们联邦再签订一份更密切的合作契约，现在吾既然被你生擒，也是认命，甘愿接受你们联邦的差遣，甚至帮你们对付旧国组织。”

    “不需要了。”

    唐剑双眸中散发的意志光辉开始如日月星辰般璀璨闪耀，起身手掌直接抓向了对面悬浮的混沌宇宙。

    极为强悍的精神意志力量催动混沌卡牌法则。

    混沌宇宙表面的漆黑卡纹瞬间散发出极为浓郁的毁灭气息，向着混沌宇宙内部蔓延。

    “不！”

    “为什么？！”

    混沌宇宙之中，坝鼎神发出绝望怒吼。

    周围空间中，突然变得无比狂暴而凶猛的混沌气息化作法则意志的力量，如狂风暴雨般冲袭伤害祂的精神意志，令祂在瞬间感受到了精神上如被千刀万剑刺穿的痛苦。

    “因为你太弱了。”唐剑淡淡道，手掌猛地一捏。

    轰——！

    面前的混沌宇宙猛然散发刺目高光。

    一股强横的意志力量波向着内部塌陷，而后急剧旋转，猛地扩散八方。

    咔咔咔——

    无形的意志力量冲击在八方山峰的冰层，如能影响到物质世界般造成冲击，使得大块冰层崩裂脱落，从山上坠落到下方澎湃激荡的汪洋之中，发出隆隆巨响。

    唐剑伸出手掌。

    已然扭曲消失的混沌宇宙中心，浓郁的混沌法则力量迅速淡化。

    一个表面形态有些崩裂扭曲的三足巨鼎浮现而出。

    它显得古拙破旧，毫无一丝灵韵存在，更是没有了坝鼎神那强横的精神意志留存。

    唐剑伸手，用力捏了捏粗糙的似乎是石质的鼎身。

    指节猛地发力，周围空气泛起一阵力量作用的涟漪。

    看似随时会崩溃的鼎身却纹丝不动，显得无比坚硬，甚至崩裂的痕迹隐隐在缓慢恢复。

    唐剑思索，“这坝鼎神的躯壳倒是不错，可能适合用来制作洪荒类的卡牌？

    我记得洪荒类的卡牌中，有一些顶级的卡牌，就是要使用类似的古物充当载体，制作出对应的洪荒类神兵卡。

    例如【东皇钟卡】，又例如【炼妖壶卡】等。

    这鼎的话，或许可以用来制作【神农鼎卡】......又或者【五龙神鼎卡】？”

    想到这里，唐剑不禁略有欣喜。

    他感悟混沌卡牌法则，除了自有神卡，最适宜使用的就是贴近混沌卡牌法则的卡牌，能最大限度发挥出混沌卡牌法则的威能，也能增强对应卡牌的威能，大幅度提升战斗力。

    然而，对应混沌属性的卡牌实在少之又少，并不像金木水火土等寻常属性的卡牌容易搜集。

    因此就只有退求其次选择洪荒类卡牌。

    洪荒类卡牌或多或少都蕴含“一元两仪三才”等属性特性，算得上是混沌属性的分支，因此也可以替代。

    “虽然这坝鼎神没能助我将不可预知以及承载一切这两种特性彻底感悟，却也使我加深了些感悟经验，而且还送了我一个很不错的炼卡材料，很好，这一趟没有白来。”

    唐剑嘴角露出笑容。

    从次元空间中召唤出【储物戒指卡】，将巨大重达数十吨的五丈高鼎身塞了进去。

    看了看里面已是塞满的空间，唐剑思忖着，也该要换一张空间更大一些的储物卡了......