
　　第171章那我晕给你看

　　李泰邀请自己做客，这点李承乾做梦都不敢相信。

　　不过眼前这人身上确实穿着校尉的官服…

　　“你是魏王府的人？”

　　李承乾问道。

　　彭伸拱着手，不卑不亢，“回黔王殿下，正是，请殿下随末将一起回去吧！”

　　“魏王请本王去做什么？”

　　李承乾淡淡的问道。

　　彭伸道：“末将也不清楚，总之这都是魏王殿下的命令。”

　　“魏王说现在就去吗？”

　　李承乾道。

　　“对，魏王府两校侍卫正在不远处等着，以保护黔王殿下的安全。”

　　彭伸回答道。

　　“好，你先等会儿！”

　　李承乾回去，跟苏晗吩咐道：“小晗，我要去魏王府，你就先回去吧。”

　　说完，他回头看向那些侍卫，“你们负责护送王妃回黔王府。”

　　“喏！”

　　轿夫们抬起轿子，李承乾又从一个侍卫那拿来马匹，等他们都离开之后，才看向彭伸：“走吧。”

　　“黔王殿下，请随末将来。”

　　彭伸翻身上马，然后扬鞭往前面跑去。

　　李承乾跟在彭伸身边，往前跑了一会儿后，忽然说道：“彭伸，前面不远就是安化门，怎么不从安化门进去呢？”

　　彭伸笑了笑，说道：“进入长安后人太多，骑马速度不能太快，魏王殿下下了死命令，一定要快点带您到魏王府，所以咱们还是从春明门进去吧，距离近点。”

　　李承乾“哦”了一声，也没再怀疑，而是不紧不慢地跟着他。

　　“不是说有侍卫在前面等着吗，怎么现在没人呢？”

　　李承乾又问道。

　　“动手！”

　　就在这时，彭伸忽然大喝一声。

　　紧接着，四周顿时响起窸窸窣窣的声音。

　　听到这声音，李承乾瞳孔一缩，然后条件反射的抓住马鞍，整个人往旁边一扭，他的身子就伏到了马肚上，

　　咻咻咻！

　　箭矢破空的声音响起，还有几只射在了马身上。

　　马匹顿时腾空嘶叫两声，巨力之下，李承乾整个人都被拉扯到了地上。

　　没等他继续思考，背上就突然传来一阵剧痛。

　　李承乾目眦欲裂，身子不停翻滚，躲着一拨又一拨箭矢。

　　箭矢入肉的声音接连不断响起，马匹的嘶叫声也越来越惨烈，一会儿就彻底没了动静。

　　马死的很惨，但李承乾却没空去同情它，因为如果他一旦大意的话，下一刻就很可能成为刺猬。

　　特么的，程咬金这老匹夫怎么还没来，要是再不来的话，他可就没命了！

　　大唐连发弩最多只能射三只箭，所以躲过三轮箭矢之后，刺客便停了下来。

　　趁着这个时间，李承乾便借助马的尸体，立刻躲到一颗树旁边，然后亮银枪出现在手中，神色警惕地望着四周。

　　彭伸同样在一颗树后，不紧不慢地调试着连弩。

　　从严格意义上来讲，他确实是魏王府的人。

　　这次来找李承乾，除了没有李泰的吩咐之外，其他事情都没说错。ŴŴŴ.23sk.com

　　他进入魏王府也有几年，混了几年，也成了一个校尉，虽然谈不上什么大官。

　　但魏王这几年愈发得势，正所谓一人得道，鸡犬升天，魏王有了权利，那魏王府的人肯定也是水涨船高。

　　彭伸挺安于现状，算不上富裕，但小日子过的还可以。

　　不过就在前两天，突然有人找到他，并且交给了他一个任务。

　　刺杀黔王！

　　彭伸已经有几年时间没杀过人，手有些生疏，不过对方却以他的妻儿相威胁。

　　为了一家老小，彭伸只能听从那人的吩咐，然后对李承乾动手。

　　这次任务无论成功还是失败，他都清楚自己是活不成了。

　　刺杀一位皇子，这件事肯定彻查到底，到那时候，幕后之人为了防止泄露秘密，肯定会斩草除根。

　　听说上次刺杀失败，就有几个人被灭口。

　　必死的局，然而彭伸必须得来。

　　因为他不再像曾经那样是孑然一身，现在他有家人，如果他不来的话，一样是死，甚至连妻儿都无法幸免。

　　为了老婆孩子，他只能来送死。

　　跟彭伸一起动手的还有几个人，不过他都不认识，因为上面给他的命令就是配合行动，其他不需要他操心。

　　行动跟他预想的一样，十分顺利，十几个人将李承乾包围着，插翅难逃！

　　而他，手上很快就会沾染一个无辜者的鲜血，并且带着这份无辜一起化为尘埃。

　　彭伸虽然思绪飘飞，但手上的动作却没有停止。

　　很快，他就将连弩装好，并且挥了挥手，沉声喝道：“准备动手！”

　　咔！

　　所有刺客再次端起连弩，对准李承乾所在的地方，准备发射。

　　咻咻咻！

　　可就在这时，他们身后却先传来一阵箭矢破空的声音。

　　“啊！”

　　几个惨叫声响起，就看到几个刺客倒在地上。

　　彭伸一惊，连忙指挥起来，“快动手！”

　　身后传来的危险感告诉他，如果再不动手的话，就没那个机会了。

　　不过那些刺客还没来得及动手，就有密密麻麻的侍卫从四面八方涌出来，如潮水般将那些刺客吞没。

　　彭伸脸色一呆，也反应过来他们是中计了。

　　无声的惨笑一下，彭伸将连弩对准自己的胸膛。

　　没想到准备了那么久，最终这箭矢却是结果了他自己。

　　果然是事事难预料啊！

　　突如其来的侍卫，瞬间就将场面控制起来。

　　而李承乾躲在树后，将这一切都看在眼里，然后将亮银枪收起来，才扶着树干慢慢起身。

　　一个壮汉大刀阔斧的从人群中走出来，满脸笑容地走到李承乾面前。

　　“臭小子，身手不错嘛。”

　　程咬金大大咧咧的说道。

　　李承乾瞪了他一眼，“你要再不来，我就晕了！”

　　程咬金撇了撇嘴，“咋可能说晕就晕。”

　　“你不信是吧，那我晕给你看！”

　　李承乾说完，眼睛一黑，整个人便往后倒下。

　　程咬金大惊，连忙上前抱住他，喃喃自语道：“咋会晕呢？”

　　说完这话，他却感觉手上粘哒哒的，抽出手一看，发现竟然是血。

　　程咬金偏头一看，才发现李承乾背上竟然中了一箭。

　　他脸色顿时一变，立刻召来两个侍卫，吩咐道：“快将黔王送到太医署去！”

　　…

　　这次引蛇出洞，效果还是有的。

　　程咬金抓获了九个刺客，杀了七个。

　　九个刺客被秘密押入大理寺，严刑拷打，希望能从他们嘴里抠出一点秘密。

　　而李承乾奄奄一息，直接被送到了太医署。

　　李世民知道这事之后，狠狠地把程咬金批评了一顿。

　　听说程咬金晚上从太极宫出来的时候，都是耷拉着脑袋，然后连夜把家里六个儿子掉在院子里抽了一宿。

　　整个朱雀大街都能听到那凄厉哀嚎的叫声，一个个都听得头皮发麻，毛骨悚然…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第171章 那我晕给你看免费阅读。https://xs.23sk.com 