    可以说，若不是赵凌雪的缘故，林清尘不知道会遭受多少的困苦。

    另外，有可能也不会那么早的觉醒。

    因为，当初的凌寒焰，若不是看在赵凌雪的面子上，纵然是看好林清尘。

    当初，也不会那么轻易的，给与那么大的帮助。

    赵家的人，欺负赵凌雪她们姐妹，那么自然，就是跟欺压了林清尘，是一样的。

    正是因为如此，现在这个时候，就该他们两家偿还了。

    赵家和周家之人，不是觉得无所谓吗。

    好，既然你们觉得无所谓，那么就多斩杀你们几名不灭境。

    之前的十名若是觉得不够，没有对他们两家，造成什么威胁的话。

    那么，现在开始，就继续下去。

    十名不够，那就百名，若是还不够，那就继续斩杀。

    “原来是你们，好啊，好的，很好。”

    “到处找你们的踪迹，一直都找不到，没有想到，你们竟然送上门来了。”

    “如此，那就在今日，了结了你们，让所有人都知道，得罪我们的下场是什么。”

    “纵然，你们有斩杀不灭境的实力，那也必须死。”

    听到姜神斩这么一说，现在这个时候，赵家的强者，终于是明白了。

    既然如此的话，那么现在，刚好趁机出手。

    之前他们一直在寻找，可是一直都没有找到。

    现在，姜神斩他们自己出现了，省的他们寻找了。

    在此刻，他们就要斩杀姜神斩二人。

    如此，也让其他人看看，纵然是可以斩杀不灭境的强者。

    可以说，只要是得罪了他们两家，那也是要死的。

    “谁生谁死，还不一定呢。”

    “之前，我们可以斩杀你们两族十名不灭境，现在，你们也不过是比他们数量多一些。”

    “难不成，你们就觉得，可以斩杀我们不成。”

    “我们到城外一战，不要牵连无辜的人。”

    此刻，姜忻媛终于再次开口了。

    在这个时候，姜忻媛也没有放什么狠话，因为没有那个必要。

    之前的战绩，就可以说明一切了。

    最后的时候，姜忻媛看了一眼下方众多的修炼者。

    他们，其中太多的人，别说是不灭境了，连圣一境都没有达到。

    若是在这里出手的话，难免会牵连无辜的人。

    “无辜，哈哈哈哈哈，他们一个都不无辜，就让他们都死在交战的余波之中吧。”

    “还有你们，你们说的好听，不想牵连无辜，其实是怕最后不敌，也可以更好的逃离吧。”

    “在哪里开战，由不得你们两个说了算。”

    此刻，赵家的不灭境强者，根本就没有离开的意思。

    很明显，就是想要在这里开战。

    至于说，余波会造成什么影响，他们根本就不在乎的。

    因为，在他们看来，这些人都该死。

    至于说姜神斩和姜忻媛，应该是想着，找一处对于他们有利的地方开战吧。

    这样的话，之后就算是觉得不敌，也可以更好的逃离。

    赵家的不灭境强者说完，直接就出手了，周家的不灭境也是一样如此。

    可就在此时，神灵的神主，主动的拦截了他们。

    “作为不灭境的强者，该明白修行不易，有些慈悲之心。”

    “若是你们两家的人，坚持在此开战，别怪我们不客气。”

    “这里，是众多修行者汇聚的城池，你们两家的人，最好守点规矩。”

    神灵这边的神主，自然是不会让战斗，在这里展开的。

    因为，一旦在这里开战，那么这座城池，就算是废了。

    不仅如此，在这座城之中的所有不灭境之下的人，可能都会死。

    就算是有幸免于难的，也就只有一小部分的圣一境强者。

    每个修行者，都是不容易的，很多人终其一生的努力，也不过是圣一境，就到顶了。

    甚至于，有更多的人，只是在神合境，甚至是重生境。

    又或者，仅仅是在天空境，或者还要往下。

    他们能够修行到如今的境界，已经是吃尽了苦头。

    没有必要，因为他们这些人的战斗，直接导致那么多无辜之人陨落。

    神灵这边的神主，表明了态度，若是赵家和周家的强者，坚持在这里开战。

    那么，就不要怪他们神灵这边，对着他们两家的人出手了。

    说道最后，让赵家和周家之人守规矩的时候，神灵的一众神主，已经隐隐的有了要出手的意思。

    可以说，只要是赵家和周家的人反对，那么他们神灵这边，必然跟姜神斩他们一起，灭杀他们两家的人。

    本来，心中还无所顾忌的赵家和周家之人，现在这个时候，不得不谨慎了起来。

    他们知道，若是真的在这里强行出手的话，那么必然是要吃亏的。

    先不说，姜神斩和姜忻媛，这两个他们不曾了解的敌人，到底有多强。

    就说能够斩杀不灭境，不管用了什么办法，那也不可能会弱。

    更何况，此刻还有神灵的神主在场。

    若是现在，强行出手的话，纵然会因此覆灭了这座城池。

    那么，之后他们这些人，也不会有什么好的结果。

    “好，既然如此，那么就出去一战。”

    在此刻，赵家的不灭境强者，终于松了口。

    听到此话，下方的无数散修，总算是放心了不少。

    不过，与此同时，对于赵家和周家之人的态度，也是更加的厌弃。

    甚至于，现在心中怒火更是旺盛。

    因为，这两家的不灭境强者，太冷血了点。

    要知道，这座城池之中，还有一些，他们两家的子弟在呢。

    虽然，之前被斩杀了绝大部分，但是终究还有极少的一部分。

    纵然如此，他们还是想着，将这座城池连人带城一起毁灭了。

    现在之所以放弃，也是因为神灵的神主，强行胁迫他们，才导致他们不得不妥协的。

    赵家的不灭境强者，刚答应了下来，神灵这边的众多神主，也在空中让出了一条路。

    就在众人都以为，赵家和周家的强者，会选择离开的时候。

    谁也不曾想到，两家的之中，各自有一名不灭境强者，直接对着下方就挥出了一拳。

