    不仅是方既明，其他企业的老总大多也做了常务理事，这个职务关键时候有一定的发言权。嗯，也就是发言权罢了。

    至于理事长、副理事长、秘书长什么的，都是正府官员，或者资深院士当选了。就连方大电脑的陈大磊都没有资格去做，至于互联网的新兵方既明，也就去凑个热闹而已。毕竟他的飞讯QQ，在中国，甚至在国际上已经有了一定影响力。

    面对冤家陈大磊，方既明是笑笑而过。陈大磊也没跟他一般见识，因为陈大磊都快到退休的年纪了，接班人梁钦源都已经开始接班了。嗯，顺带说一句，带动媒体隔空跟方既明干架的就是这个梁钦源，不过方既明根本看不上他。

    一个职业经理人，得瑟什么？

    对了，方大电脑已经改名了，改成了方大集团。

    因为陈大磊看到了房地产市场的火爆，方大开始涉足房地产。虽然只是投资，但投资也是要成立集团的。毕竟方大要搞子公司，要搞房地产，就不能用方大去搞——税收优惠没了啊！

    不得不说，方大跟上辈子联想一样，很鸡贼。虽然这只是正常操作，只要是个科技公司，想涉足房地产等等行业，都是这个套路。

    中国互联网协会的逼格很高，方既明只能呆呆地在下面听着大佬们激扬文字，指点江山。其实，也就是说什么建设电子政务、城市信息化、宽带技术与建设等等方既明并不感兴趣的话题。

    不过，等说到网络与信息安全的时候，方既明突然来兴趣了。

    因为他知道，可能是他的建议被上面大领导看到了，所以才会在这个场合特别被提到。

    当然了，方既明不感兴趣是因为他早就知道了发展的趋势，但如果有心人听了之后就明白了，这里面蕴藏着巨大的商机。当然了，也是在立规矩，也就是说，以前可能合法的事情，在这个大会开了之后就很快不合法了。

    国家在网络布局这一块，也会加大投入力度，里面的商机谁要是看不出来，就白混互联网了。

    当然了，对手机、电脑等行业也是巨大的利好。

    特别是已经确定要广泛建设2G网络基站的前提下，移动互联网时代要开始来临了。当然了，方既明知道即便要建设基站，一般人也要在几年后才能用上2G网络，用上流量上网。

    这个大会，九洲网络的凌常赟、冲浪网的程东泉、朝阳网的袁本衢、叮叮网的李修勤……都来了。

    会场上，看着这些人好像小学生一样认真听讲，方既明也觉得挺好笑的。

    午餐是自助餐，凌常赟过来找他了。

    “方董，这次来到你的地盘，要不要做个东，请大家乐一乐？”

    方既明笑道：“我可没空。”是的，凌常赟已经看出来了，网游市场极大，他已经不跟QQ堂置气了。作为一个成功的商人，当然明白是阻止不了竞争对手做任何事情的，能做的唯有是做好自己。

    虽然今年九洲的营收不理想，但凌常赟却多了信心。

    这时候，程东泉过来说道：“方董是不打理公司的，他现在要拍电影，跟你这种网游重度患者不一样。”

    凌常赟跟程东泉都在盛海，两个人平时没少互掐，不客气地说道：“程董，你不也是沉迷音乐？还一度飞去大不列颠追星？”

    “咳咳……我那是个人爱好。”程东泉有点脸红地说道，“袁本衢才厉害呢，他都打算去爬珠峰了。”

    方既明只想说，城会玩！

    这么看来，他拍电影是赚钱的，这倒是挺务正业了。

    “怎么，在说我坏话啊？”

    袁本衢乐呵呵地过来了，“我是坚信世上无难事，只怕肯攀登的。爬山，也是我个人爱好。”

    方既明没怎么说话，他只想静静地看着他们装逼。

    “方董，你的眼光最好，你说说看，今后的互联网走势是怎么样的？”

    程东泉突然问道。

    方既明笑道：“刚刚大会上说了啊，致力于加快宽带技术的推广和建设，说明国家开始重视互联网了，把互联网建设纳入了规划当中，以后这网民人数肯定会有大爆发。到时候，就大家的机会了。”

    这时候，又有一个人加入了进来：“方董果然是高屋建瓴，一下就看出了未来互联网的走势。”

    说话的，是易快网的董事长易浩德。

    “老易，你这不够意思了啊，怎么来得这么慢？”程东泉跟易浩德挺熟的，经常在网络上掐架。

    易浩德没好气地说道：“滚，我比你早好不好，只不过在燕京考察了一下……”

    “养猪技术？”

    程东泉哈哈大笑，很开心揭穿了他的老底。

    易浩德喜欢养猪，这是圈内的人都知道的事。“你以为养猪容易啊，我判断着，要是以后大家生活水平高了，这就体现在猪肉价格上！”

    方既明突然说道：“易董说得对，以后猪肉的价格会呈指数上涨，除了少数地区之外，中国哪里不是喜欢吃猪肉的？特别是沿海发达地区，更是中国经济的晴雨表。换而言之，等生活条件好了，猪肉这种刚需品一定程度上决定了国民消费水平。”

    易浩德连忙说道：“你看看，人家方董年纪轻轻就看出了门道，你们就是不肯承认！”

    “得了吧，你就别谈你的养殖经了。”凌常赟也笑道，“老易，你那边是改革开放前沿阵地，是不是网络普及得很快？”

    “跟燕京差不多。”易浩德说道，“羊城甚至还有点比不上深城，不过嘛，北上广深都差不多。我估摸着，一旦我们国家的网民多了，这互联网寒冬就过去了。不过去的话，我肯定是第一个死掉的。”

    这不是开玩笑，易快网才刚刚在鹰酱上市，股价就遭受腰斩——受互联网寒冬的影响。除了他，还有朝阳网也是如此。

    “如果还没法上市，我也离死不远了。”凌常赟颇有深意地看向了方既明。

    “冲浪网倒是可以坚持个小半年，但小半年之后可能尸骨无存。”程东泉是抱着希望来的，绝非他脸上那么轻松。冲浪网在去年就上市了，这一点上倒是比九洲网络好得多。

    方既明笑道：“大家要有信心，中国是一个大市场，还有巨大的市场潜力。再说了，鹰酱那边也快缓过气来了啊！”

