    经过了一系列的赛前准备与各项检查之后，比赛终于在一道礼炮声过后正式开始。

    第一个准备上场的是芙蓉。

    这位来自法国的姑娘显得十分紧张，握着魔杖的手在那里紧了又松、松了又紧。

    最终，她终于鼓足了勇气，深呼吸令胸口高高鼓起，随后憋着这口气，快步走出了休息室。

    休息室内可以清晰地听到外面场地中的声音，火龙的低吼，观众们的惊呼。

    而这种只闻其声、不见其形的未知感，却更加令人感到紧张、恐惧。

    克鲁姆在那偏着头，将耳朵对准了外面的场地，凝神细听着每一种声音，额头上不知不觉已经被一层冷汗铺满。

    哈利则好像被吓傻了一般，坐在椅子中不断微微颤抖着身子，那剧烈的心跳声快要在休息室内形成了回音。

    科文见此，只好保持了安静，生怕弄出点动静而将克鲁姆与哈利吓到崩溃。

    直到大约十五分钟过去，外面突然响起了剧烈的欢呼声，显然，芙蓉已经成功通过了巨龙的看守，得到了这场比赛的任务目标——金蛋。

    没多久，芙蓉被人搀扶着送回了休息室，用力抱着怀中的金蛋躺在了一张折叠床上。

    后怕得浑身颤抖，表情没有任何成功之后的喜悦，反而在那强憋着没有哭出来。

    三位校长简单安抚了一声便出去了，回到了裁判台。

    过了一会儿，克劳奇司长在门口招呼，向一直盯着芙蓉衣服上被烧焦处的克鲁姆说道：“下面该你上场了，克鲁姆先生。”

    克鲁姆激灵回神，视线快速扫过科文和哈利，随后深吸口气，咬牙走出了休息室。

    很快，外面再次响起了巨龙的怒吼，与观众们的惊呼之声。

    此刻，下一位将要上场的哈利更加紧张了。

    科文见此，不得不出声安抚一下：“别紧张哈利。”

    “好、好的科文学长！”哈利果然被声音吓得浑身一颤，而后仿佛失了魂般地匆匆回应：“我、我没事！我已经准备好了！”

    “你准备用什么方法通关？”科文继续搭话，以此来减轻哈利的紧张感。

    “扫帚！飞行扫帚！”哈利仿若自动应答般说道：“穆迪教授教了我‘飞来咒！’，用来召唤飞行扫帚！”

    “不错。”科文微笑着称赞：“哈利你的飞行天赋很高，只要专心一些，飞龙可追不上你。”

    安抚起到了一些作用，哈利闻言之后确实显得轻松了许多，用力点头，看向科文的目光中充满了感激。

    这时，芙蓉终于从后怕中缓了过来，从折叠床上半坐起身。

    科文将视线转移过去，对看向他的芙蓉颔首道：“恭喜你。”

    “谢谢。”芙蓉勉强笑了一下。

    这时，外面再次响起了震耳欲聋的欢呼声。

    “看来克鲁姆先生也同样成功了。”芙蓉下意识说了一句。

    很快，克鲁姆重新回到了休息室，双臂紧抱着金蛋，满脸都是掩饰不住的激动神色。

    “恭喜。”科文笑着祝贺：“恭喜你成功拿到了金蛋，征服者先生。”

    克鲁姆的名字叫威克多尔，在拉丁文中代表着征服者和胜利者。

    听了科文恭喜，克鲁姆不由微微一愣，不过他此时心情正好，所以也没去计较大家有没有熟悉到可以开玩笑。

    因此，他当即露出轻松的笑脸，同样以玩笑回应：“谢谢，你也加油，霍格沃茨的女皇陛下。”

    说完，克鲁姆和科文对视一眼，继而双双大笑了起来，气氛变得友好了起来。

    笑声中，旁边的哈利突然感觉自己好像没有那么紧张了，微微低下头看向双手，不再像之前那般颤抖。

    由于克鲁姆没有受伤，所以裁判们并没有赶来休息室对其进行关照，过了一会儿，外面以广播的形式开始呼唤哈利第三个上场。

    “加油哈利。”科文鼓励道：“大家都成功了，所以巨龙没有你想象中的那么可怕。”

    “好、好的！谢谢学长！”哈利点点头，并忍不住看向芙蓉与克鲁姆。

    因为气氛正好，所以芙蓉与克鲁姆都露出友善的态度，纷纷向哈利颔首，并开口鼓励了一声‘加油’。

    得到了鼓励，哈利深吸口气，迈步冲进了赛场之内。

    很快，一波又一波的观众惊呼声响起。

    不过没多久，外面突然变得安静下来，科文知道，这是哈利终于拿到了飞行扫帚，将巨龙引离了赛场。

    大约过了十来分钟，观众的欢呼声这才重新骤然响起，很快，广播中宣布了哈利成功拿到了金蛋。

    没多久，一身狼狈的哈利走进了休息室，抱着金蛋满脸兴奋。

    因为他的样子太过狼狈，因此作为裁判的校长们纷纷跟了过来，检查一下哈利需不需要治疗。

    待发现哈利没有事情之后，邓布利多向科文说道：“孩子，你可能要多等一会才能上场。”

    “发生什么事情了吗先生？”科文不解地问道。

    邓布利多向哈利看去，笑声道：“这是因为哈利将一条龙给弄丢了，所以，我们必须先去将那条龙给抓回来。”

    玩笑过后，校长们匆匆离去，显然是去寻找那条‘匈牙利树峰龙’了。

    大约过了二十来分钟，外面的广播这才重新响起，呼唤科文上场。

    “加油！奎因先生。”芙蓉带着她那法国卷舌的口音说道。

    “加油！霍格沃茨的女皇陛下。”克鲁姆说着伸直了手臂，将手攥拳。

    “谢谢。”科文伸出拳头，和克鲁姆对碰了一下。

    “学长加油！”哈利咧着嘴角说道：“我相信你一定会成功的！”

    “谢谢。”

    科文回以笑容，再次向三人颔首示意，随后走出了休息室。

    休息室的门口已经被连入了场地，走出帐篷，眼前变成了一个山石洞口。

    山洞正对着场地，此时的场地当中，一只体长将近二十米，颜色灰白的巨龙，正被粗大的铁链禁锢在场地中央。

    巨龙显得很暴躁，被周围的欢呼呐喊声弄得不断转动着身体，不时怒吼几声。

    待科文走出山洞口，周围的欢呼声陡然提升了一个高度，也不知由谁起头，所有观众渐渐地叫起了科文的名字。

    很快，全场便仅剩一道声音——科文·奎因！

    站在了场地上，科文循着周围的呐喊声，视线将观众席环视了一圈。

    最后向裁判席那边看了一下，隔空向邓布利多点了点头。

    收回视线，科文看向了场中的巨龙，而巨龙此时也发现了他这个入侵者。

    转动身体，灰色的巨龙张开翅膀，伏地身子做出了攻击状态，即便隔着很远，仍旧当先一口火焰喷射了出来。

    不过火焰仅仅喷射了三十多米便无力继续了。

    在众多的观众惊呼声中，科文只是向距离自己还有十多米之远的火焰看了一眼，便不再关注，而是开始打量场中的嶙峋巨石地面。

    很快他的心中便有了预案。

    再次迈动脚步，科文终于开始向巨龙走去。

    渺小的人类面对庞大的巨龙，这种紧张的场面感，令四周的观众们忍不住屏住了呼吸，凝神观看接下来的发展。

    在巨龙那充满了威胁性的低吼声中，科文脚步不停，一边向着巨龙的方向匀速踱步，一边抬手将魔杖向右侧挥舞。

    无声施法之下，一块将近六米高的巨石被科文变形，快速变成了一座实心的盔甲雕像，花纹栩栩，细节如生。

    “哇……”

    一阵阵赞叹声响起，许多观众被科文的‘变形术’所惊艳到了，教授席那边，麦格教授此时更是笑容绽放，不断向周围的教授们颔首示意。

    场中，科文的动作并没有停下，再次轻柔地挥舞魔杖，指向了另外一块巨石。

    很快，又一座接近了七米的雕像出现。

    下一刻，随着科文将魔杖轻轻一抖，两座巨石雕像突然‘活’了过来，在一阵‘嘎啦嘎啦’的摩擦声中，纷纷举起了手中的盾牌与单手锤。

    四周的观众席上，再次出现了成片的赞叹之声。

    这时，科文将魔杖向身侧一指，随着他的动作，两座雕像突然同时屈身，随后一个纵跃之下，‘彭彭’两声落在了科文的身边。

    “速速变大！山石为钢！”

    为了加强魔咒效果，科文一边将魔杖指向身边的雕像，一边将魔咒念诵出声。

    随着魔咒在两座雕像身上起效，原本只有六、七米的雕像突然开始变大，最终增长至大约有十五米，这才停止了下来。

    而后，两个石质巨人的身上开始变幻颜色，呼吸间石质褪去，最终变成了泛着幽光的金属。

    “哦——”

    剧烈的震叹再次轰然而起，所有人都能看得出来，场中那两位十五米之高的金属巨人，无疑能够与巨龙进行一场势均力敌的战斗。

    而科文也果然不会令人久侯，做好了准备，当即将魔杖向场地中央的巨龙一指，同时命令一声：“上！”

    咣！咣！咣！

    两位金属巨人骤然启动了步伐，仿若战争中随阵线推进的士兵一般，左手举盾，右手持锤预备，迈开大步向巨龙冲了上去。

    “吼！”

    眼见两位巨人袭来，场中的‘乌克兰铁肚龙’突然一声怒吼，身子站立起来，将禁锢在脖颈之上的铁链绷紧。

    随后用力一个甩头，将铁链‘崩’地一声挣断。

    失去了禁锢，巨龙不但没有任何戒备与退缩，反而在怒吼声中主动上前，张开翅膀向两名金属巨人扑了上去。

    咣——

    剧烈带有回音的碰撞声响起，巨龙将一名巨人直接撞到在地，紧接着便探头咬了上去。

    巨龙的力量很大，牙齿也很锋利，竟然成功将倒地巨人手中的盾牌撕咬出了一个口子。

    不过此时的另外一位巨人出手了，挥舞着盾牌便砸到了龙头之上，将巨龙的脖子砸得向一旁甩了出去。

    趁此机会，倒地的巨人翻转起身，丢掉盾牌和单手锤，一个扑身便将巨龙抱在了身下。

    “吼——”

    巨龙怒吼着挣扎起来，巨大的力量带着巨人开始翻滚，将附近地面的嶙峋巨石撞得四下崩飞。

    不过随着另外一名巨人的加入，巨龙顿时陷入了下风，一阵挣扎扭打之后，被两位巨人协力将其按在了地面之上。

    身体再难挣扎，巨龙只能不断地发出怒吼，仗着脖子较长，不断咬向两位巨人，在它们身上留下了一道道深刻的牙印。

    “科文奎因！”

    “科文奎因！”

    “科文奎因！”

    “科文奎因！”

    四周看台，再次响起了整齐的欢呼呐喊之声。

    见此，之前驻足在后方的科文再次迈步，向被禁锢在了地面上的巨龙靠近。

    或许是有着思想，仿佛知道科文才是罪魁祸首，因此，在科文走近一些之后，巨龙冷不丁松开了咬着金属巨人的龙口。

    火光自喉咙涌现，下一瞬，一股火焰突然被巨龙喷射向了科文。

    这次科文距离巨龙仅有十米左右，完全处于火焰喷射的范围之内。

    见此情景，观众们下意识停止了呼喊科文的名字，转而惊呼尖叫出声。

    场中，科文既然敢拉近距离上前，他自然会将所有情况算计在内，因此，面对喷发而来的龙炎，他并没有任何紧张的表现。

    几乎在龙炎喷发的瞬间，他便抬起了魔杖，将魔杖指向前方不断小幅度地画着圆圈，同时口中诵念出声：“神火收束！”

    下一刻，龙炎来至面前，却仿佛被魔杖所吸引，原本一米多粗的火焰迅速变小，并向魔杖尖端汇聚。

    待巨龙的一口龙炎喷发完毕，所有火焰也在科文的魔杖尖端，汇聚而成了一颗有些炽白之色的小火球。

    科文见此，缓缓将魔杖缩回，魔杖一抖之下，将直径十厘米左右的火球抖落。

    左手早已抬起，顺势摊开手掌将火球接住，令火球在他手掌上方凭空悬浮。

    在骤然响起的剧烈欢呼喝彩声中，科文微微一笑，继而左手用力握拳。

    ‘嘭’地一声，火球瞬间熄灭，仅余几丝火星散落了出去。

    紧接着，科文将魔杖向被金属巨人丢在地面上的金属单手锤一指，令之突然飞上了半空。

    骤然向前奔跑两步，无声间为自己施加了‘身轻如羽’，随后在一块凸出地面的巨石上借力，身子突然高高跃起。

    于空中用双手接住了巨大的单手锤，快速给自己无声地再次附加了几道魔咒。

    最终，科文将巨大的单手锤仿若螺旋桨般抡起，而后身形下落。

    嘭——

