    两人洗着脚，聊着天，喝茶着。

    罗丞还不忘更新今天的动态。

    【今天赚3000美元，账户资金已经到1万美元了，完成周一说资金从2000美元到1万美元的目标】

    “楼主好厉害，还没到一周，资金就翻五倍了”

    “太强了吧，厉害”

    “牛逼，牛逼”

    “140美元已经到1万美元了”

    “1.4亿美元的小目标前进，前进！”

    “我也说一句，交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空”

    初三小学渣：“博主哥哥，继续加油，1.4亿美元的小目标不会远”

    莫俊：“大哥真厉害，三天资金就翻5倍了！”

    【要高三的雪】：加油（太阳）

    顺带又打脸了小码哥，八零华哥，刘世杰三个说他无法做到1万美元的大黑粉。

    时间慢慢流逝着，晚上11点的时候，一条龙服务结束。

    真打算叫厂妹们去吃宵夜，喝点酒，然后去开个房，但是黄彪男老婆打电话来了，有急事，今晚跟厂妹们吃宵夜，去开房的事情，只好作罢。

    “小罗兄，我老婆那边有点事，下次约了”

    “那好！”罗丞目送黄彪男上了路虎，然后离开。

    接着他对着身边的小松菜奈小厂妹说道：“走吧，我们去吃宵夜，喝点酒。”

    小厂妹笑道：“那么晚了，我得回去宿舍了，明天还要上班”

    罗丞：“上个毛班啊，请假就行了，富士康一天工资才多少啊，今晚我们喝喝酒”

    小厂妹：“喝完酒，然后呢？”

    罗丞指了指不远处的WYN酒店，对着小厂妹坏坏一笑：“然后我送你去酒店”

    小厂妹笑咯咯，接着说：“我酒量不好，吃吃宵夜就好了，然后就回宿舍了”

    接着两人一起去吃宵夜，吃烤鹅，还要了几瓶百威啤酒。

    小厂妹还发了微信朋友圈，周祥镇点赞不已，罗丞冷笑，继续玩弄周祥镇。

    吃完烤鹅，喝完酒，罗丞忽然对着小厂妹说：“今晚就别回去了”

    小厂妹没说话。

    罗丞借着酒意：“要不我们去开房的时候，给周祥镇打电话试试？”

    “去你的，神经了你”小厂妹有些恼羞成怒，又不知道为何有些蠢蠢欲试，图个刺激。

    罗丞想了想说：“试试如何？说真的”

    小厂妹也是非常厌恶周祥镇，还有周祥镇的姐夫陈新贵，忽然笑了笑。

    “这样不太好吧”

    罗丞笑道：“有啥的，今晚周祥镇不发520了，应该是没钱了，该甩掉他的时候了，这样更加刺激好玩”

    小厂妹：“随你吧，我也烦他了，老是给我打电话，我都不想接。”

    接着罗丞带着小厂妹去了WYN酒店。

    两人洗完澡，罗丞用小厂妹的微信给周祥镇发消息，说分手。

    午夜周祥镇可难受了，疯狂的打电话过来。

    但是打电话过来，迎接他的是噩梦！

    周祥镇内心在流血，心脏都要碎开了。

    今晚是他的噩梦之夜，他疯狂的发信息，打电话，但是没有人回复。

    到底是哪个混蛋在绿他？

    女神，你为什么这样对我？

    第二天，7月30周四，清晨很早的时候周祥镇发了疯狂的打电话过来，终于接通了。

    接电话的是罗丞，电话里罗丞说：“周祥镇，啊哈，昨晚你女神跟我在一起”

    周祥镇暴怒，心肝剧痛，青筋暴起，胸口起伏，恨意滔天的对着手机吼道：“罗丞，我草你祖宗，你踏马的在骗我！”

    他在女神身上花掉了那么多钱，买古驰衣服，包包，香奈儿香水，发了那么多520红包，钻戒都卖了，他以为女神喜欢自己，做自己老婆了，为此他负债累累。

    没想到最终是这样一个结局！

    罗丞哈哈一笑：“滚吧，你这头蠢猪，我现在跟你女神在WYN酒店呢，今天我们还会待在酒店一天，要不要过来看看？”

    周祥镇还是不愿相信，挂掉了电话。

    罗丞摇了摇头，对着沙发上穿衣服的小厂妹说：“今天你请假吧，我们四处逛逛，吃吃美食”

    小厂妹想了想说：“好啊”

    罗丞给小厂妹转了一万，感谢她帮自己整周祥镇。

    小厂妹也不客气，想了想她又问：“因为昨晚？其实大家玩，开心就好，没必要这样，不过你给一万，我也要”

    罗丞：“当报复周祥镇的原因”

    小厂妹笑了笑。

    两人接着一去吃了早餐。

    吃完早餐，看着下暴雨的天气，罗丞心头一热，拉着小厂妹返回房间。

    期间罗丞给周祥镇发两人搂在一起的视频，周祥镇被气得吐血三升。

    周祥镇简直是疯了，对着陈新贵说：“姐夫，借你车我用用”

    陈新贵：“你怎么了？”

    周祥镇简单说了一下自己被罗丞绿的事情，没脸说自己被骗。

    陈新贵也是愤怒不已，该死的罗丞！

    于是给了他车钥匙。

    接着周祥镇开着车子从苏洲杀来沪市。

    但是在高速路上，收到罗丞发来的视频，周祥镇简直气晕，一不小心走错道，只好在高速路上倒车，加上暴雨天气，被后面的大卡车碾压，小车被撞烂，车毁人亡。

    上午9点的时候小厂妹问：“为什么还要给周祥镇发视频，他说要过来找你”

    罗丞笑眯眯的说：“他过来是找死啊，暴雨天气，那段高速路上经常出事的，再说了，他来了，还能怎么样，我们早就走人了”

    “走吧”接着两人穿好衣服离开了WYN酒店。

    中午12点的时候，消息就传来了，罗丞得知了周祥镇出车祸了，撞死周祥镇的不是别人，而是罗丞姑父的大卡车，他老爸也在卡车上。

    卧槽泥马的！

    老爸不会是你撞死的吧？

    接着罗丞在逼乎上更新了动态。

    【戴着绿帽而死的舔狗】

    “舔狗小周被女神绿了，绿帽没戴好，遮住了眼睛，死于车祸·····”

    网友：“舔狗的下场太惨了吧？”

    “卧槽，被绿不说，命也没了”

    “跟上次小姚一样啊，钱没了，命也没有了”

    “这小周更惨啊，死前还被绿，带着绿帽而死”、

    “古驰衣服，包包，香奈儿，钻戒，还有那么多520，还被绿，死得太惨！”

    “哈哈，舔狗不得好死啊”

    ··

