    侯君集沉声道：“我等战事已经结束，不经陛下允许就擅自和拓跋部落开战，本已经是越界，如今实在是不宜节外生枝，不若暂且退去，上报朝廷之后再做打算。”

    不少将领纷纷点头，此刻他们只要回长安城，那定然是大功一件，又何必节外生枝呢？而且第一次还有为三千将士的报仇的理由、情有可原，然而要是连续两次不禁朝廷的批准就主动开战，恐怕将会触及朝廷的底线。

    程咬金摇头反驳道：“在民间私藏兵甲那可是谋反之罪，如今青海之地已经即将纳入我大唐管辖，有如此多的铁甲藏在此地，我等视而不见，岂不是大大的失职。”

    在大唐，普通府兵需要自备武器，那也只是刀剑弓箭而已，而盔甲以及一些重武器也都是军中同时方法，私藏盔甲那可是大罪。

    不少将领纷纷点头，有如此多的铁甲在青塘之地，这可是一种潜在的威胁，并不符合军方的利益。

    墨顿见众将又陷入了两难之中，眼珠一动出声道：“青塘之地铁甲泛滥，此乃已经是事实，既然陷入了两难我等依旧可以用一个标准来判断。”

    “国家利益！”众将异口同声道。

    墨顿顿时尴尬一笑道：“不错，边关之地历来不平静，究其原因依旧是这些部落拥兵自重，不服管教，如果这些部落失去了最强的武力，恐怕边关就没有这么多事了。”

    众将点了点头，单凭西北骑兵那薄薄的皮甲根本挡不住大唐锋利的刀锋，没有了铁甲防护，西北各族的骑兵根本不是大唐的对手。

    “而且此事我等并非没有理由，这些部落公开支援乌兰拓跋部落兵甲对抗大唐，此事又岂能善罢甘休，如果大唐这一次不趁机将青塘之地的铁甲收缴，日后恐怕再也没有机会了，如今吐谷浑各部的铁甲武器都已经被大军收缴，青塘之地如果铁甲泛滥，假以时日，未尝不会出现第二个吐谷浑。”墨顿郑重的说道。他可是清楚的记得后世党项崛起，可是把宋朝祸害的有多么惨！无数汉人死在党项铁鹞子之手。

    “可是那些党项部落又岂能乖乖的将盔甲武器交出来？直接说没有，我等还能强要，如此一来，岂不是战火再起！”侯君集不善的看着墨顿，他发现到了边关之后，墨家子一改之前的读书人的形象，变得格外好斗，简直是根本不消停。

    李靖也是一阵为难，他已经擅自开战一回，如果再和当地的部落开战打起来，那恐怕真的难以向朝廷交代了。

    “这有何难？小子这里倒有一个好东西，此物没有什么用处，但是却对铁器却有天然的吸引力。”墨顿得意的拿出来一个椭圆形的东西，向众人示意一番崔侯，轻轻的靠近自己盔甲上，只听啪的一声，此物和盔甲粘在一块。

    “这是何物？”程咬金好奇的将椭圆形的物品拿了过来，放在自己盔甲上，发现此物一靠近铁器，竟然直接牢牢的粘在上面。

    墨顿含笑道：“此乃墨家最新的研制的吸铁石，此物只对铁器有天然的吸引力，如果当地部落藏有大量的铁甲，相信在这些吸铁石面前毫无遁形。”

    此吸铁石乃是墨家制造指南针之时特意打造的，没有想到竟然在这个地方用上了排场。

    “果真如此！”

    程咬金惊讶道，他玩心大起，拿着吸铁石吸附盔甲还不过瘾，对着自己的马槊，钢刀，一一试验，果然都能吸附，甚至个隔着东西也能够吸附。

    其他将领也好奇心大作，纷纷拿起吸铁石试验起来，果然如此。不少将领又拿最常见的铜还有金银，吸铁石却根本毫无动静。

    “竟然有如此玄妙！”

    众人也不禁啧啧称奇，西北之地，铜和金银再多也对大唐构不成威胁，唯独铁器才是重点，谁能想到墨家竟然有了一种专门探查铁器的方法。

    众将眼睛一亮，不由得想起了此物的妙用，如果用来盘查城门口，恐怕私自携带武器的事情定然会大大降低。

    李靖沉思片刻，这才点头道：“此次班师回朝，我等从青塘之地回兰州。”

    李靖打了一个擦边球，也好向朝廷交代，大军不过是绕一点远路而已。

    “将军英明！”墨顿不由的露出一丝微笑道。

    当下，十万唐军纷纷启动，竟然从不退反进，继续向北朝着青塘之地而去。

    “拓跋赤辞败了！”

    “唐军朝青塘之地而来！”

    整个青塘之地一片哗然！拓跋赤辞的遭遇早就传遍了整个青塘之地，唐军并没有清算拓跋部落，反而让留下了拓跋赤辞一命，这稍微让他们安心，然而唐军进军的方向却让他们心中惶恐不安。

    “难道大唐要再一次背信弃义！”不少党项部落惶恐道，要知道当初攻击赤水道军的时候，可不只有拓跋和乌兰部落，不少部落都有份，难道唐军又要秋后算账。

    忽勒老族长得到传闻之后，终于在呼兰部落前赶到。然而这一次李靖根本并未出面，而是派遣程咬金这个厚脸皮接待忽勒老族长。

    “唐军实乃何意，我等不是有过约定，只要我等背起拓跋部落，从此既往不咎么？”忽勒老族长胡须怒张道。

    “忽勒老族长放心，李将军既然承诺既往不咎，那我大唐定然会遵守诺言，刚才忽勒老族长也曾见到了拓跋部落和拓跋族长，足以证明大唐的诚意！”程咬金咧着大板牙信誓旦旦的保证道。

    忽勒老头领想起拓跋赤辞还活着，而且拓跋部落依旧存在这才稍微放心，可是依旧追问道：“那为何天朝大军舍近求远，要从我党项部落中穿过。”

    程咬金信口开河道：“此事说来也都要怪伏允这老贼，当初伏允丧心病狂，为祸草原，竟然将整个草原点燃，如今从野狐峡到兰州那可是赤地千里，根本没有任何补给，战马又岂能空腹前进，不得已，这才绕道青塘之地。”