    “阿拉伯数字？”公孙度纳闷的喃喃自语，从未听过这个词啊。

    “对！阿拉伯就是咱们大梁往西走很远的一些国家统称，不过这个数字比起咱们的算术来说，真的方便很多。”程穆笑着解释。

    秉承着沈安的理念，人若野蛮待我，我便野蛮回之，人若友善待我，我便友善回之。

    他也曾听大人提起过公孙度，算不上敌人，如今又不耻下问，他也乐意解答。

    “沈大人还去过那么远的国家吗？”公孙度好奇问道。

    “没有吧！听大人说是从古籍上学来的，但这些数字确实让人喜欢，我们城中的幼儿，现在都能口算出几百乘几百的数算了。”程穆有些得意的指了指北偏西的方向。

    那里正是公孙度刚刚听到诵读之音的来源。

    数算之法，在这个年代，并不受人重视，仕子往往都不屑于去学，反倒是那些商贾因为经商需要，才会精通此道。

    所以公孙度对此也并不在行，让他在纸张上验算还行，口算那就完全不可能。

    听到程穆说起幼儿都能口算几百乘几百，公孙度一脸的不敢相信。

    “你说的是真的？”他问道。

    “当然，等大人见过益王之后，下官便安排大人前去书院一观究竟。”

    程穆说完，一行人已经到了州衙广场，益王和安雅君正站在州衙门口等候。

    公孙度赶紧下马，匆匆跑了过去，跪倒在地：“微臣公孙度参见益王殿下，公孙度万死不敢劳动殿下出门相迎。”

    “公孙大人有礼了，快快请起！”皇甫胤善一脸和气，走下台阶，将公孙度扶了起来，几人又寒暄了几句，两人手捧手走进了正堂。

    公孙度和安雅君又互相见礼后，各自落座。

    “本王接到公函之后，已经将此次云州之事，全部具折，还望大人带回京城，上呈父皇知悉。”皇甫胤善从桌上拿起一份奏折递给了公孙度。

    公函上并没有说明公孙度此次的来意，但梁帝这个时候派人前来，定然是与云州之事有关。

    他早早便让程穆起草好了奏折，只等公孙度带回朝中。

    只是奏折中也隐瞒了一些事情，比如生铁的来源，和神火枪的事情。

    “王爷高效！微臣此来，一为调查清楚云州之事的来龙去脉，二为商定云州接下来的防务之事。”公孙度在早朝上接到的旨意，只是明面上的，梁帝叫他来，其实还另有目的。

    神火枪！

    探事司的人，早在土匪围城后，便将这件火器的消息传回了京城。

    其实惊天雷的威力更大，梁帝甚至还透过探事司弄到了几枚，而且正在秘密训练的新军中仿造。

    但使用之下，便发现惊天雷的弊端甚多，因为还未能研发出高敏炸药，所以还不能采取激发式引爆。

    而引线点火，又存在时延，真正的实战中，除了守城时，能发挥一定的威力，野战几乎很难奏效。

    神火枪就不同了，虽然也是靠火绳点火，但能定向发射，且铁珠散布杀伤面积较大，即使对方闪躲，也有较强的杀伤力。

    “公孙大人请讲！”皇甫胤善说道。

    “陛下已经命白无极急速北上，务必拿下九平和定远两县，到时便能和龙朔、飞云形成三角之势，互相拱卫。陛下深知云州势单力薄，想让沈大人率军撤出飞云，交由白将军镇守，沈大人只需安心守住龙朔，随时策应白将军即可。”

    公孙度拱了拱手说道。

    飞云县的战略地位显赫，梁帝一直想取之而不得。

    沈安自然也知道，才会布下如此巧计，夺去飞云县。

    毕竟有了西北方向的飞云县拱卫，则龙朔城便可以专心发展政务，真正成为大后方。

    他本意在神火枪，只是绕了个弯子，借着飞云县的名头而已。

    “哈哈，父皇深谋远虑，体恤下情，本王代云州军民万分感激！然本王虽是云州大都督，但一向不过问军务，此事还是请公孙大人亲自去一趟飞云县，面见沈大人商议，如何？”皇甫胤善直接将事情推脱出去。

    他现在还是以闲云野鹤，不问政事为主。

    这个答案非常符合他的人设，所以公孙度听完之后，并没有感到意外，不过他也没急着赶赴飞云县。

    在城中找了个下榻的住处后，他便跟着程穆去了书院。

    进门他便呆住了。

    放眼望去，有打赤脚端坐在地上，满身皮肤黝黑的看书年轻人；有光着上半身，只穿四角裤的诵经小娃娃，还有全身上下都沾满泥土的农民也在扒拉着书本。

    更让他惊讶的是，整座书院贴满各种图画和文章，都是个励志的格言，只是许多他也闻所未闻，且连一幅孔圣人的画像都没有。

    这尼玛真的是书院？

    这尼玛真的是读书人？

    沈安到底在搞什么鬼？

    公孙度曾为国子监祭酒，足迹遍布天下各大书院，还从未见过这等景象。

    “你确定这就是书院？”公孙度问道。

    “对！不过书院的事情，你还是问陈大人吧！这一切都是他按照沈大人的要求办的。”程穆其实也不能理解这里的一切。

    他也是个传统的仕子，对于如此离经叛道的书院，起初也非常反对。

    但后来鲁铁柱的技术学院开起来后，白云山的产量得到显而易见的提升。

    这就是知识传播的力量啊！

    从此他不再反对书院的事情，只是还不愿意多踏足此地，和那些他看不起的寻常百姓为伍。

    陈友此时正在给一群书生上课，尽管他满腹经纶、口吐莲花，那群书生们却没有丝毫兴趣。

    他们此时手中都摆弄着各式各样的小玩意，有迷你的小投石车，有小的床弩，还有些看起来像是取水用的水车。

    这些都是他们在技术学院学来的，识字后又学了算术之法，再运用到工匠方面去，他们都发现一切不仅能融会贯通，还能相辅相成，制作出来的东西，越发精良。

    陈友对此似乎也司空见惯了，只管自己摇头晃脑的说着，直到口干舌燥，让大家下课，这才看到门口站立的程穆两人。

    “公孙大人？”陈友也曾是京官，自然认识公孙度，微微有些讶异，便赶紧上前拱手参拜：“下官不知大人驾到，未及远迎，还望恕罪。”

