    第33章 IMPACT(冲击)

    “轰……”一道红色的光柱穿透层层乌云，撕裂天空，巨大的能量在不断翻涌着，在原本平静的海面上掀起超百米高的恐怖巨浪，极速的狂风怒号着，将着座海中孤岛上的所有建筑物，地表的一切在顷刻摧毁殆尽。

    红色的能量波动染红了天空，一圈接着一圈以惊人无比的速度朝着远方不断辐散开来。那诡异的红色波动所触及之处，一切仿佛都虚幻了一个瞬间，下一刻又恢复如初。

    “快看！那是什么？”城市街道上，一个小女孩指着天空中红色的波动光芒，好奇地问着自己的妈妈。

    街上所有的行人在这一刻都停下了步伐，惊叹着天空中的异像。突然心悸，仿佛内心中有什么最为阴暗的地方被唤醒了。

    红色的波动跨越空间，时间，在无尽的所有宇宙中不断传播，无论是任何生物都在这一刻突然心悸，不详的预感涌上心头。

    “光之左翼……”风见看着手中剧烈发光的光之左翼，突然也感到心跳仿佛突然慢了一拍，光之左翼从未有过如此强烈的共鸣反应，这到底。他走到建筑物外，红色的诡异波动如同恶魔的低语，垂在地平线尽头，不断延伸。

    “这是……到底？”不详的预感在风见心头涌动，他甚至能清晰地感应到从光之左翼散发出的不安。

    没有人知道，宇宙大灾变的丧钟，此时已经拉开了大幕。

    已经一片狼藉的岛屿上，暗红色的巨人双眼红色光芒爆发，他的身后大坑中，一块漆黑陨石与他共鸣着，释放出恐怖的能量波动，赤红光柱升天。

    “这就是Impact(冲击)。”无数能量从陨石中流淌而出，源源不断地涌入暗之德斯塔的身躯，充盈着他的力量。无比强横的气场在不断暴虐着，暗之德斯塔脚下的地表存存崩坏碎裂。

    原本就强横的暗之德斯塔，在Impact的力量倍增，破坏力也急剧上升。

    这就是飒寻找的力量，属于暗之德斯塔本源的力量，而黑色陨石正是开启它的钥匙。

    红色光芒渐渐消失，而impact的影响也完全遍布所有宇宙，所有时间点，彻底从微小的某个方面将宇宙重塑了一次。

    暗之德斯塔站立在天地之间，仿佛一切的主宰，暗之君王的压迫感让一切陷入死寂。

    他巨大的身躯微微弯下，看着地面一个小不点的人类--玥。

    她迷茫地站着，不明白为什么自己仍然活着，不明白为什么飒会无视自己的请求留下自己十年前就本该终结的性命。

    冲击impact的力量之下，岛上所有的怪物已经全部被毁灭，却唯有她被暗之德斯塔特意护住了。

    “我改主意了，既然你的愿望已经达成，那么……”低沉的声音从暗之德斯塔内部发出，“把你的性命……交给我吧。”

    “为什么？”玥不明白，自己去的心本来在十年前就死去了，一直期盼着背负的罪孽一同解脱，可是眼前暗的君王德斯塔却要她活下去。

    “和恶魔做交易，就应该有付出代价的准备。”暗之德斯塔一把抓住玥，将其握在巨大的手掌中。“我的力量还没有完全掌握，在这之前，你要阻止我巨人形态下的暴走失控。”

    如果飒彻底暴走失控，意志被暗的力量吞噬，变成一只只知道破坏的野兽，那么所做的一切就都没有意义了。

    “你的内心住着野兽……”玥有些沉默，她眼中的飒，与那些变成怪物的伙伴之间的界限，实在太过相近。

    “不……我即是野兽本身。”飒淡淡道，仿佛在说一件极为平常的事。

    次日

    风见双眸紧紧盯着店长手中智能通讯设备上令人震惊的新闻，由于Impact的影响，全球于昨日突然出现超级海啸。

    尽管风见已经变身为德斯塔尽了最大努力，但是德斯塔也没办法同时护住多个城市。近百米的海啸在全球共570个沿海城市（真实数据）中的480个发生，而德斯塔终究只阻挡住了其中59个国家的海啸，其余的沿海城市几乎被海啸摧毁了大半。

    “5000万人因海啸死亡，8000万人失踪，沿海电力系统几乎被彻底破坏，这……太过分了。”风见愁眉不展，人类史上几乎从未出现过如此大规模的超级海啸，加上之前诡异的共鸣波动。

    “不会有错……一定是那家伙。眼下地球上能做到这种事的人只有一个。”店长也低着头。本来芽医院所在的城市也是沿海地区，如果不是风见及时变身德斯塔抵挡住了海啸，恐怕那里也会化作一片废墟。

    “灰眼，你到底……要做什么。”风见拳头紧握，哪怕是昔日的伙伴，做出这种事，他也难以原谅。

    风见默默掀开一块倒塌的墙壁，用力拖出来墙下已经冰冷的小孩子，一下一下地做着心肺复苏。

    “没用的……风见，他已经死了……”店长哀叹一声。这是无法避免的结局。

    他登上一块断壁残垣，眼前是月光下一片潮湿的城市废墟，平静的海洋此时在沐浴月光下，显得格外平静，没有一点风浪。然而，就在前一天，几乎一亿的生命被它吞噬，多么讽刺

    按照EUD的解释，这次的非自然海啸依旧是巨型生命体的力量造成的灾难，表示遗憾的同时，EUD和全国各地组织也在尽力搜寻着幸存者，只是数量……

    “你小子在干什么呀？！就你这样的也配来搜救队！”不远处一个搜救队的队长正冲着一个累得坐在地上的队员怒骂。

    “哈！？休息一下又怎么了，反正也救不活几个，你真烦人。”队员十分无礼地反驳到，一脸无所谓的表情。“说到底，这都是巨型生命体的错，为什么要我们累死累活来收拾残局？”

    “啪！”突然的一耳光狠狠扇到他脸上，风见不知何时已经走到了他边上。

    “现在，也许还有人躺在废墟下，但是他们很多人哪怕最后一刻都在相信着你们搜救队，相信着你。”

    “我们有什么资格说放弃？！假如你的家人还在废墟之下，你也宁愿在这里说丧气话也要辜负他们吗？”

    “巨型生命体引发的灾难也许不能避免，但是如果我们放弃了希望，那才是真正的灾难。所以，站起来，全世界都在等待着你……”风见神色严厉，目光灼灼。他戴着伪装，别人也认不出他。

    “你……”男子沉默了，神色复杂，突然站起身，朝着风见深深鞠了一躬。然后就又去搜救了。

    风见回头看向店长，道：“事情恐怕有点不对劲。”

    “嗯。”店长认同到，自他们到达这座城市起一路上遇到的人，不少都在吵架，其余的也都显得很情绪化。就连风见和店长自身也都隐隐约约感受到了，内心的情绪如同决堤般不断涌动，不过两人的内心远超常人，才能克制住异常。

    “救命……”轻微的呼救声突然从人迹罕至的废墟一角传来，风见没有多想便跑了过去。

    转角，阴暗的废墟残垣下竟然空无一人，风见正欲离开，却突然愣住了。

    阴影中一个黑袍人缓缓走出，依旧是那身装扮，根本看不清他的脸。

    “哟……这样见面，还是第一次吧……德斯塔。”

    ?  ?黑袍人的真面目逐渐浮出水面，他到底与风见有着怎样的联系，究竟酝酿着怎样的阴谋，请读者老爷们尽请期待。

    ?  

    ????  

    (本章完)

