    第135章 老祖宗   

    “你想知道？”

    

    李思念点头，嗯了声。

    

    尤其在经历过今天发生的事情之后，她对这位老祖宗的身份与背景愈发好奇，想要打破砂锅问到底。

    而且，她也在死死打量着宁川，似是想认清楚宁川是不是照片里的那人。

    

    宁川笑了笑，目光落在墙体的照片上，流露出缅怀之意。

    

    “丫头……”   

    “嗯？”

    李思念正了正色。

    

    宁川头也不回，目光仍旧落在那些照片上，“如果我告诉你，其实照片里的人是我，你会相信么？”

    

    唰！   

    李思念神色呆滞，几乎停止思考。

    

    她震惊的目光打量着宁川面孔，又扭动僵硬的脖子望向墙壁上的照片，似是不敢相信这一切。

    可，照片里的人和面前的宁川一模一样，尤其是那股出尘的气质，即使隔着泛黄的老照片也能清晰捕捉到。

    

    一般无二！   

    “你，你是我老祖宗？

    而不是我哥？”

    李思念虽然想过这种可能，但当这些话真真正正从宁川口中说出来，意义完全不一样。

    

    “不信？”

    宁川笑道。

    

    “其实你不相信也正常，这对你来说未免惊世骇俗。”

    

    让宁川意外的是，李思念居然认真地点点头，绷着小脸说道：“我……我其实早就猜到了些，只是当时觉得不太可能而已。”

    

    “你，您……”   

    李思念咽了咽口水。

    

    老祖宗今年多少岁了？

    怎么还这么年轻？

    

    宁川转头看向李思念，打趣道：“你这丫头，就不怕我是个骗子？”

    

    李思念摇头，“我相信你。”

    

    只是四个字而已，其余的并未多说，所有的信任都在不言中。

    

    “老祖宗，您今年多少岁数了？”

    李思念问。

    

    “有些记不清了，约莫一百五十岁。”

    宁川说了个大概数字，让李思念倒吸凉气。

    

    宁川怎么看都像是二十出头的青年，谁能想到他居然已经一百五十了？

    如果不是捕捉到宁川眸子里那抹转瞬即逝的沧桑，李思念或许真的会认为他在开玩笑。

    

    然而，并没有。

    

    似乎猜到李思念的想法，宁川叹道：“我这些年一直在寻觅长生之法，也确实让我摸到了些门道，所以我才会看起来那么年轻。”

    

    李思念又一次震惊。

    

    这要是传出去的话，一定会掀起轩然大波！   

    李思念是个聪明的丫头，很快就将一些不同寻常的事情联系到这上面来，试探着询问道：“所以说……其实我能够成为天南集团的高管，也跟老祖宗您有着千丝万缕的关系？”

    

    宁川点头。

    

    “咱家里那个佣人，就是钱鸣岐。”

    

    李思念倒吸凉气！   

    彻底震惊了！   

    堂堂天南集团的老总，居然是自家的佣人？

    

    李思念下意识是不相信的，但也只有这样才解释得通最近发生在自己周边的事情，这也让李思念陷入茫然，不知道该说些什么。

    

    “糟了！”

    她惊呼。

    

    “怎么？”

    

    李思念神色窘迫，有些难堪地说道：“杨采薇那么喜欢你，要是让她知道您是我老祖宗，不知道会怎么想？”

    

    宁川哭笑不得，这丫头想的都是些什么乱七八糟的东西？

    

    李思念接受能力很强，很快就接受了这个事实。

    

    只是她脑海中一直想着杨采薇，以后杨采薇要真跟自己老祖宗待一起了，自己是不是也得喊杨采薇老祖宗？

    

    咦惹……   

    好肉麻！   

    “那，我要不要把这件事情告诉她？

    好让她，死了这条心？”

    李思念眨着大眼睛问道。

    

    年龄相差太大了。

    

    宁川好笑道：“说，与不说，都由你决定。”

    

    李思念是宁川在世上的唯一亲人，所以宁川能够容忍她做任何事情。

    

    “哼！”

    

    李思念皱了皱鼻子，有些不满地说道：“老祖宗，您是不是怕我不相信你才一直骗我？

    哎呀，其实我这个人很好骗的，你多说两句话我就相信了，害得我还真以为我有个哥哥呢。”

    

    说到这儿，李思念真有些遗憾。

    

    不少女生都曾希望有个对自己百般体贴的兄长，李思念才没享受来自兄长的温暖几日呢，哥哥一下子就变成老祖宗了！   

    这落差太大了！   

    宁川和这丫头逗趣之后，想起了件重要的事情，关于李三峰之死。

    

    那些人将李三峰的尸体运走，到底想要做什么？

    而且那些人还妄想将李思念害死，不出意外的话，他们也会在李思念死后将其尸体运走。

    

    李家人，有秘密？

    

    宁川仔细盯着李思念，李思念觉察到宁川异样的目光，“曾爷爷，我有什么问题吗？”

    

    宁川没有回应。

    

    李思念也老老实实站在那儿，一动不动。

    

    不一会儿后。

    

    宁川平静的眸光出现丝丝波动，发现了李思念身体的异样。

    

    准确地说，他看不透李思念的身体。

    

    在她的身上，像是披着层朦朦胧胧的神秘面纱，无论宁川如何运转术法也无法看透。

    那神秘面纱之下，到底是什么？

    

    要知道，他修为强大无比。

    

    打个形象的比方，如果此时宁川的修为相当于站在世界最高峰的顶端，那么神境只是相当于起步台阶而已。

    

    宁川从未想过，居然有自己看不透的人。

    

    入眼，一旁混沌。

    

    这到底是怎么回事？

    

    不信邪的宁川暗自运转功力，尽全力想去看透李思念是什么情况。

    而此时，李思念也在经历恐怖的景象，周围的景物仿佛消失不见，她身处于一片虚无之中，面前只有宁川一人。

    

    末了。

    

    宁川仍然失败了。

    

    或许，这就是那些人想要拿到的秘密。

    

    宁川不再尝试看透李思念，但这终究是一个隐患，对李思念不知是好是坏。

    

    “丫头，你最近有没有发生异常的事情？”

    宁川问。

    

    李思念先是摇摇头，但很快又点点头，迟疑道：“确实有，老祖宗您不是给了我一些武道基础功吗？

    我今天跟人交手了，一下子就把人家弄伤了……”   

    她说的是吴达。

    

    “还有么？”

    

    李思念思索许久，“还有……”   

    “那天，老神仙离世的时候我听到了山上传来的竹笛声，当时我听见有人在我耳畔呓语，我问了身旁的杨采薇可她却丝毫不知情。”

    

    

