    老婆苏倾城顿时会意，拉着冯丽萍就进房间。

    冯丽萍却是挣扎不已，骂道：“苏承儒，你要是个老爷们，就别让我看不起你，收拾东西滚蛋！女儿是从我肚子里出来的，我享受这些是应得的，你算个什么东西？你给我滚！听见没有？”

    苏承儒这会儿也有点受不了刺激，把衣服跟枕头什么的往地上一扔，说道：“行，明天去民政局离婚，你最好别迟到！”

    说完就往外走。

    陈苍生见状，只能对老婆苏倾城使了个眼色，然后就跟了过去。

    出了门以后，苏承儒见陈苍生跟了过来，却是一摆手道：“女婿你不用管我，我随便找个地方也能对付一宿，明天把婚离了，我也就解放了！”

    陈苍生不由有些哭笑不得，说道：“爸，您这是做什么，两口子之间有点磕磕碰碰，很正常的事儿，你和妈都过了这么多年，彼此知根知底，也不至于闹到离婚这一步。”

    苏承儒其实也是硬撑着这一口气，但说出去的话就是泼出去的水，这会儿让他低头，实在是抹不开那个面子，于是就抱怨道：“女婿，你也看见了，她这次是不是有点过分？那些古玩字画，都是你那个朋友送的，每一个都不便宜，她可倒好，说砸就砸，说撕就撕，这不是泼妇是什么？”

    陈苍生倒没接话。

    丈母娘冯丽萍的性格，他早就摸透了，说是一句泼妇绝对不为过，但这话苏承儒可以说，可以抱怨，他跟着接茬就不合适了。

    苏承儒倒也没在意这些，仍然在那里说道：“女婿，我也不瞒你说，我早就想跟她离婚了，要不是看在女儿的面子上，我也不能忍这么多年！现在你跟倾城的感情也挺好，倾城的事业也步入正轨了，我心里面踏实多了，也没什么牵挂了，再不赶紧跟她离婚，我早晚要被气死！”

    陈苍生叹了口气，说道：“爸，我觉得这事儿还是再考虑考虑，你现在正是气头上，做什么决定都不冷静，这样吧，我给你安排个住处，你先想想，我和倾城这边，也劝劝妈。”

    苏承儒连说不用，他自己找个快捷酒店什么的对付一晚就行，还说也别费劲去劝冯丽萍。

    不过，明显看得出来，他这会儿也是想找个台阶下了。

    陈苍生笑了笑，倒没有揭穿老丈人，而是拿出手机，稍微想了一下，没打给王慕清，而是打给了宋清竹，让她现在安排一个房间，直说是自己老丈人要去。

    宋清竹接到陈苍生的电话，简直是欣喜若狂，连连答应下来，还恭敬道：“先生有没有别的吩咐？”

    陈苍生淡淡道：“别的就没有了，麻烦你了。”

    宋清竹赶紧说：“不麻烦，能为先生办事，是我的荣幸！”

    她连什么身份信息都没有问，正如她说的，能为陈苍生办事儿，那就是她的荣幸。而且，安排一个房间这种小事儿，对她来说还真的就是动动手指头那么简单。

    刚挂断短话，她就叫人去处理了，没几分钟，就把相关的房间信息都发给了陈苍生。

    陈苍生一看，宋清竹安排的，还是一家星级酒店的总统套房。不过他也没说什么，回了条短信道谢，就准备开车送自己老丈人过去。

    另一边，宋清竹也直接开车赶向了酒店，准备亲自迎接陈先生。

    这段时间，她一直都没接到过陈苍生的电话，心里还有点怅然若失，不过没有陈苍生的允许，她也不敢真的去打扰，只能把这些想法藏起来，甚至连一丝丝的不满都不敢有。

    现在陈苍生把电话打了过来，虽然只是吩咐她办了这样一件小事儿，但对于宋清竹来说，却算得上是意外之喜。

    宋清竹开着自己的超跑，很快就到了酒店，大概等了十多分钟，才等到了一台宝马X5，她认识这台车，是那位陈夫人的座驾，立刻就知道陈先生来了。

    不过没等她主动过去开门，门童已经抢先一步打开了车门。

    陈苍生带着老丈人苏承儒下车，苏承儒惊讶道：“女婿，你怎么带我来这么贵的酒店？这住一晚上得好几千吧？”

    听到这话，陈苍生笑了笑道：“没事，都是朋友安排的，有关系，花不了几个钱。”

    这种五星级酒店的总统套房，一晚上十万都不止了，不过陈苍生倒是没有必要跟老丈人苏承儒说这些，再把他给吓个好歹的。

    “陈先生！”

    就在这时，宋清竹开口叫了一声，陈苍生这才发现她站在那边。

    而且宋清竹明显是细心打扮了一番，跟以往那种比较商务的装扮不同，穿着一双马丁靴，搭配修身的牛仔裤，将她修长笔直的美腿紧紧包裹，曲线非常惹眼。

    而她上身则是穿着一件针织衫，外面是黑色的小夹克，看起来一点都不像是宋氏的冰山女神，看起来倒是少了几分距离感。

    当然，这一套也是她仔细考虑以后才搭配的，因为她知道陈先生的穿衣风格向来都是比较低调休闲，所以就换了这一身，尽管以她的美貌，不管穿什么，站在街上都是非常惹眼的那种级别，但这一身确实让她显得有几分不同。

    陈苍生瞥了一眼，倒是没有说什么，只是觉得宋清竹确实跟以往看起来有很大的不一样，然后道：“你怎么还跑来了。”

    宋清竹微笑道：“我怕这边的人笨手笨脚，再闹出什么乱子，所以就亲自来一趟。”

    苏承儒没亲眼见过宋清竹，只是觉得宋清竹有点眼熟，但看到这种漂亮的女人跟陈苍生有说有笑，心里不由得警惕了几分，问道：“女婿，这是谁啊？”

    陈苍生直接道：“这是宋氏的千金，宋清竹，她跟倾城也认识，关系很好，我就是拜托她帮忙订的房间。”

    “伯父好。”宋清竹也是露出了一丝笑容，跟苏承儒问好。

    一听是宋氏的千金，而且还是自己女儿的朋友，苏承儒不由得有点拘谨，干笑道：“你好你好。”

