 在四周还可以听到不少探险者的惨叫声，从天空上坠落下来之后，都落入了这片大荒之中一些猛兽的地盘，被生生的吃掉。

姬可儿和林凤凰，都不由俏脸惨白，有些背脊发寒。

纵然林寒都有些倒吸凉气，这片世界的凶兽，果然可怕，处处隐藏着危险，稍有不慎，就会死在这里。

“走吧，咱们小心一点，尽量避开那些凶兽就好。”

接下来林寒带着他们离开了。

好在他有破妄之眼，在这原始的山林间，施展而开，可以提前察觉到一些危险，不会被袭击。

就这样，大约走了三四十里地，在前方竟然出现一个独木桥。

在桥上，此刻有一群人正拦在那里。

“哈哈，你们这一些小肥羊，想从此桥过，先留下你们的财宝。”

那些人个个手提着鬼头大刀，一个个凶神恶煞，十分的猖狂，拦在了林寒和姬可儿、林凤凰三人身前。

“为什么要给你们财宝？”

林寒皱眉，这些人，看样子不认识自己。

不过这也正常，先前在天秘山人数太多了，他和七大妖族和四大皇族说话，只有极少一部分人见到他。

“哈哈，原因很简单，因为我们是天盗山的人，在这片小世界，弱肉强食，谁的拳头大就要听谁的，否则就是死，我们拦在这里，不交买路财，谁都不准过去。”

那些人哈哈大笑道。

进入天秘世界，寻找机缘的人，实在太多了，三教九流，龙蛇混杂。

守一些要道，做起了拦路抢劫的生意，也会收获很大。

“咦，大当家，你看，这两个小妞长的好漂亮啊。”

“细皮嫩肉的，老牛俺从来没见过这么正点的小妞。”

一些强盗，看着姬可儿和林凤凰，都一阵火热无比。

两女一个性感，一个高贵，又是在皇室长大，都有着一股独特的气质，自然不是胭脂俗粉可以比拟的。

“哈哈，好，果然是美人，小子，看在你送给我们这两个大美人的份上，掏出一万块中品神晶，自己滚蛋，就不为难你了。”

其中有一个光头大汉哈哈说道。

显然他们都对姬可儿和林凤凰起了色心。

姬可儿和林凤凰美眸都透出冷意。

林寒淡笑了出来，道：“如果我不同意呢？”

“不同意？

看到我沙包一样大的拳头没有，信不信我一拳在你头上打个窟窿！”

光头大汉凶神恶煞道。

“我还真不相信。”

林寒淡淡道。

“好哇，看来不给你颜色瞧瞧，你是不知道我西北铁牛的厉害，看拳！”

光头大汉当即怒喝了一声，抡起硕大的拳头，一拳对着林寒，就是狠狠的砸了下来。

他完全不将林寒放在眼里，林寒太年轻了，纯粹就是一个脓包。

“咔嚓！”

然而，林寒只淡淡的伸出手掌，一下子就包裹住了他的拳头，接着五指用力，光头大汉的拳头顿时就像木柴一般，不断碎裂了起来。

“这怎么可能？”

那些原本看笑话的强盗一个个都惊悚了，像看怪物一般看着林寒。

他们大当家的力量十分强，一拳可以将一头猛犸象都打死。

在这个少年面前，却如同一个婴儿一般，连一点抗衡的资本都没有，让他们惊悚。

“不，不大哥，我错了，你饶过我吧，别捏了，啊啊。”

光头大汉也疼的宛若杀猪一般，心中充满骇然，他妈的，这小子究竟是什么怪胎，这么年少，力量却这么变态，简直不符合常理。

“现在还要我留下买路财吗？”

林寒淡笑道。

“不，不，我只是跟大哥开个玩笑，大哥别当真，放了我吧。”

光头大汉连忙求饶，额头上大汗像雨水一般，涔涔而下。

林寒给人的气质太可怕了，就像一个高高在上的上位者，他觉得自己纯粹是一个跳梁小丑，意识到这次踢到铁板上了。

“给我一个理由。”

林寒淡淡道。

他还真不屑跟这一群强盗计较什么，但如果就这样放过他们，也让他觉得不妥。

“大哥，我可以带你去一个地方，那里面至少藏有数十件三品帝器！”

光头大汉眼珠子转了一圈，似想到了什么，连忙急切道。

“大当家，这个秘密不能告诉他们啊，否则九幽蛇族的少族长，肯定不会放过我们的。”

其他几个大汉变色道。

这的确是他们刚坠落下来就发现的，不过告诉了九幽蛇族的少族长韩历，因为他们想攀上九幽蛇族这颗大树，这样在他们那团区域，就更要风要风，要雨得雨了。

但九幽蛇族的少族长韩历，严厉告诉他们不可将这个秘密，告诉其他人，他们自然不敢违背。

现在见大当家要将这件事，告诉这少年，让他们惊恐。

“妈了个巴子，也不看看现在是什么时候了，哪还顾得了这么多，再不说这个神武英姿、宛若天神一般的伟岸少年，统统都要将我们杀光。”

光头大汉顿时大怒，咒骂道。

那些人果然不说话，他们也看出来，林寒的气质太惊人，如果他们真的不拿出一些东西弥补，他们或许真可能会被其击杀。

“什么地方？”

林寒眉头不由一挑，眼中浮现一抹火热之色。

数十件三品帝器，的确是一笔惊人的宝藏。

毕竟三品帝器十分珍贵，随意一件都可以让一流大势力当宝贝对待，数十件加在一起那价值简直不可想象。

更重要的是，如果有了这些三品帝器，洪荒铸剑炉，就可以恢复到四品帝器的级别，这自然让他火热。

“就在一路向东，那山谷之内，实不相瞒，那里面有一头非常强大的凶兽坐镇，我们根本不敢靠近，所以，才将这个秘密告诉了韩历少爷，希望以后能跟他混。”

光头大汉连忙道。

似想到那凶兽的可怕，他眼中还闪烁着一抹惊恐之色。

如果当时不是他们反应够快，连忙跑路，现在早就已经死了那头凶兽的肚中了。

“走，带我去看看。”

林寒冷笑，提着大汉的领子，像拎小鸡崽子般，向那方向走去。

大汉很怕见到韩历少爷，但也无可奈何，只有指路。

 