    民国二十四年，初夏。

    左重等人回到金陵已有半个多月，期间德累斯顿号上的货物被贩卖一空，特务处上下都分了不少油水，毕竟吃独食那是遭人恨的。

    船长简森也拿到分红，无比惊喜的留下了船上的电台频率和密码本，表示愿意保持长期合作，国府算是德国方面打下了一颗钉子。

    至于长谷良介，此时已经坐上了前往东京的邮轮，在那里这个家伙将要接受外相广田的接见，以表彰他在柏林行动中的优异表现。

    不知道他是怎么忽悠的，关东军不仅没找麻烦，甚至还有挖人的意思，他这个中国问题专家的名头越大越大，确实让人有些意外。

    唯有吉赛尔·罗伊的事情比较麻烦，光头仍然处在犹豫当中，但是在罗伊家族愿意提供欧美政商两界支持的诱惑下，大概率会答应。

    外交无小事嘛。

    这天特务处副处长办公室，左重站在镜子前看着领章上的三颗三角形和两条金色横杠，不禁陷入沉思，功德林入学什么标准来着？

    “副处长，您的宝鼎勋章。”

    旁边的何逸君适时送上了一记暴击，不错，接收武器图样的任务完成之后，光头惊喜之余大手一挥，给某个小老乡又晋衔又授勋。

    别以为上校在将官满地走的果党不值钱，这可是军事委员会铨叙厅下发的正式军衔，不是什么阿猫阿狗自己给自己发的职务军衔。

    那些地方上的中将、少将师长们，在国府的档案里也就是个上校甚至中校，由此可见正式军衔的含金量，只是再晋升就有难度了。

    例如按照规矩，上校要经过4年的停年期，服役表现突出，才有机会晋升少将，具体得看你会不会做人，不过这跟左副处长没关系。

    他，上面有人~

    左重之所以如此庄重打扮，是因为一年一度的4.1大会开始了，这是特务处的成立纪念日，去年他正好在浙省办案，今年必须参加。

    具体的流程嘛，就是从处长戴春峰开始，各级长官逐一上台灌鸡汤、画大饼，然后大家一起喝血酒，对，就是江湖中结拜的路数。

    他任由何逸君整理着胸口的勋章，暗暗祈祷到时别有血液病患者，不然真就同年同月死了，团建就团建搞这种黑道仪式干嘛，MD。

    另外杭城警官学校特训班的新人们恰好来报道，为了彰显长官之威仪，将这些乱七八糟的东西都戴上是免不了的，穿着必须体面。

    遗憾的是勋章太少，要是在胸口组成一件防弹衣那多威风，勋宗什么的不敢僭越，叫小勋宗凑合凑合就行了，他真的一点不嫌弃。

    左重拽了拽衣角褶皱，戴上布制的圆筒帽走出办公室，经过的特务们当即立正敬礼问好，副处长好的叫声在办公楼里不停的回荡。

    “恩，好。”

    “好，大家都好。”

    .....

    就这么打了一路的招呼，当到达戴春峰办公室时，他感觉脸蛋都快笑抽筋了，怪不得都说当官的脸型是地阁方圆呢，敢情是笑得。

    胡思乱想中，左重见到了便宜老师和主任秘书李齐五，这两个人在办公桌前鬼鬼祟祟的小声讨论着什么，显然又在琢磨算计谁呢。

    见到他来，李齐五赶紧将一封书信放进口袋里，皮笑肉不笑的打了声招呼，一个小小的尉官见到长官连军礼都不敬，真是欠收拾。

    还有，信有什么好保密的，如此紧张肯定跟案子有关，对手是日本人呢，还是地下党，看来要试探试探，想办法获取其中的详情。

    左重心思转动，表面上恭恭敬敬地给便宜老师问好：“老师，大会在半个小时后开始，学生过来是想问问您，大会结束要不要聚餐。”

    “聚餐？这事你做主吧。”

    戴春峰笑着摆了摆手，而后突然一愣看向李齐五：“齐五啊，这种小事情不是应该由你这个主任秘书负责吗，怎么能让慎终去管呢。

    他刚刚从国外回来，来回两三万公里的路程，来不及休息又要向领袖和我汇报任务，着实幸苦的很，以后你要把后勤方面管起来。”

    虽然戴春峰没说重话，但熟悉他脾气的李齐五察觉到了老同学的不满，自己又被姓左的小王八蛋给阴了，真是个睚眦必报的小人。

    就因为胞弟李万里第一次见对方时有些不礼貌，此人就将他们弄到了地方和海外区站，要不是郑庭炳出面，自己恐怕还在北平站。

    李齐五越想越气，当即想要将这件事说出来，幸好对方离开金陵的这段期间，他跟戴春峰的关系逐渐恢复如初，完全可以斗一斗。

    结果没来得及开口，左重就微笑着摇摇头解释道：“老师你误会了，齐五老兄非常尽职，咱们处里的各项工作被他处理的井井有条。

    是学生第一次参加纪念日，不免有些紧张，所以就想亲自过问一下筹备的过程，您千万别错怪了李主任，那样我可就成了小人了。”

    “你啊，你就是太厚道。”

    戴春峰哈哈大笑说了一句，感觉有点像骂人，谁也不清楚这个老特务怎么想的，或许手下互相撕咬，就是深谙人心的他想看到的。

    再说旁边的李齐五听到厚道两个字时差点吐出一口鲜血，对方要是厚道人，那自己就是至诚至仁的君子，老同学，你识人不明哪！

    戴春峰跟左重说完，抬手看了看手表站起身子理了理衣领，今天他也难得穿了一回军装，亮闪闪的少将军衔和勋章上似乎打了腊。

    短短时间打趴了徐恩增，挤走了陈局长，掌握了果党情报系统的大权，多次完成光头交予的艰难任务，他这会确实是有点膨胀了。

    “走，去会议室。”

    戴春峰说了一句走在前头，左重与李齐五分列左右紧随其后，当他们出现在走廊里，一声声处长好以及副处长好的喊声不绝于耳。

    李齐五的脸色有点黑，都是处里的长官，凭什么问姓左的好，不问自己的好，这帮见风使舵的小人等着吧，总有你们后悔的时候。

    只是林子大了什么鸟都有，走了一会还真有人说出李主任好，这把李齐五乐坏了，将对方的样子记在心里，决定有机会提拔提拔。

    他没注意到，一旁的左重同样冷冷看了对方一眼，并开始回忆东北以及日本站的人员编制，这么机灵不跟日本人过过招太浪费了。

    三个人怀着三种心思走到了举办特务处成立纪念日大会的会议室，此时大大小小的特务来了几十人，见状纷纷起立问候两位处长。

    你说李齐五，

    谁特么搭理他啊。

    在场的人基本都是鸡鹅巷时期的老弟兄，互相知根知底，也一同执行过任务，有着过命的交情，一个靠拍马屁上位的家伙算个屁。

    尤其是此人一叛处座，二叛郑副处长，就快成三姓家奴了，跟这种背信弃义、出尔反尔的小人交朋友，是嫌自己的脖子太硬了吗。

    被众多不屑的目光打量，李齐五气得脸色涨红，恨不得找条地缝选进去，心里暗暗发誓，总有一天他会成为台上最中间的那个人。

    左重跟手下亲切的寒暄着，不知道对方的狂妄想法，否则定然会告诉此人，坐中间的不一定是长官，还有可能是接受审判的罪犯。

    不过打狗还得看主人，他出人意料的拉着李齐五跟大家聊了起来，看着勾肩搭背的模样，不知道的人还以为着这两人是亲兄弟呢。

    戴春峰笑眯眯的看着这幕，什么叫大格局，这就叫大格局，工作中有矛盾很正常，但不能吹阴风、扔小鞋，这点慎终做的很不错。

    长官的心情好，下属的心情就得更好，会议室里洋溢着欢乐的气氛，等到新人们排队入场后暗自窃喜，觉得特务处好像不难混嘛。

    随着与会人员到齐，在一片祥和当中4.1大会开始了，戴春峰洋洋洒洒说了好几万字，内容无非是回顾过去、展望未来的官样八股。

    尤其是那些剿灭匪患、匡扶国家的誓言，在愚人节这个特殊日子里，颇有点讽刺意味和黑色幽默，不管别人信不信，自己要先信。

    接下来出场的是左重，他从业务方面总结了之前的工作，又提出了一些新的要求，新人们听得很仔细，激动的看向这个传奇人物。

    对方从警官学校毕业才两三年的功夫，就升到了上校军官和特务处副处长，有这种活生生的例子在前，自己有什么理由不努力呢。

    不远处，去年入职的特务表情复杂，他们当时也是这么想的，现在才明白，想成为副处长那样的人，不是靠个人能力就能到达的。

    三个小时后。

    特务处成立纪念日大会圆满结束，基层人员在各自长官带领下前往食堂，其他中高级特务则跟着戴春峰有说有笑的准备去得鹤楼。

    忽然，一辆黑色轿车飞快的停到众人面前，一个上校跳下车焦急喊道：“戴局长，左副处长，领袖有事相召，快点随我去憩庐觐见。”

    戴春峰和左重脸上的笑容慢慢淡去，加快步子上了对方的车，汽车冒出一阵尾气随即扬长而去，其他特务互相看了看，眼神凝重。

    出大事了！

