    “敢问这位好汉，此处清风山发生了什么事，何来这么大的血腥之气啊！”

    左舟缓缓回头，问话的是个脸色微黄的矮身汉子，看起来天庭饱满矮的倒也不让人讨厌，甚至那脸上的笑容还挺让人心生好感的。

    这人背着包袱，穿着长褂，虽是风尘仆仆却没有让衣角染上什么灰尘，嗯，是个讲究人。

    “我也是刚到，正打算上山看看。”左舟说着朝山上走去，这么大的血腥味经久不散，以他的经验，至少也得有三位数的人命填在其中才行。

    那汉子顿了一下忙又跟上了几步，“某家宋江宋公明，敢问好汉名讳！”

    左舟停住转身看着宋江，这算是意外收获吗？不算，宋江有什么可图谋的？完全没有。

    “及时雨宋江？略有耳闻。”

    左舟淡淡回道，却是令宋江有些诧异，一般来说，当江湖人听到他的名号时都会心生佩服，哪怕不在乎也会多出三分敬意，这人既然听过却如此淡漠，难不成非武林中人？

    “区区贱名何足……”

    “难得你还有自知之明，这及时雨、呼保义之类的名号，以后就不要再提了。”

    “……”

    左舟一直对宋江这个人物其实没有什么好感，无论是小时候还是如今。亏他还叫什么呼保义，想想人家关二爷，同样是义字当头，人家是怎么做的，他又是怎么做的？这货其实是个十足的小人，伪君子罢了。

    要不说四大名著都很玄妙呢，真不是小孩子能够看懂并有资格品味的！

    宋江不会武，至少在左舟近距离感知中是没有任何内力反应的，此处血腥极重，他一个人也有点怂，紧紧跟在左舟的身后上山了。虽然不知道为何对方好像有些讨厌他，但跟自身安全比起来，被讨厌又不会掉根毛。

    一路上走走停停，左舟不时查看着一些山贼喽啰的死状，而宋江就跟在身后踮着脚探着头全程观瞧，越是看越是觉得眼前之人了不得。其手法相当老练，每每仅仅看一眼就能够精准找到对方死因，且摸一摸连对方用了多大的力道都能够知道。

    “究竟是什么人，如此凶残杀的这满山疮痍？”

    当看到山顶寨子已经成为了一片残垣断壁之后，宋江终是如此感叹道。

    左舟眉头微皱，突然间又住了脚，饶有兴趣的问道：“有一事想请教。”

    宋江愣了一下，这怎么突然间和颜悦色的？但还是抱拳道：“请教不敢当，宋江如实回答便是。”

    “若，有朝一日你麾下将兵无数，想要招揽一人，将对方全家老小杀光，又害对方丢了官身，作为补偿你便将自家兄弟妹妹许配之。你觉得这样能够将对方收为心腹吗？”

    宋江愣了一下，突然间表情有点怪，这位好汉看起来相貌堂堂，可不会是个傻子吧！

    轻咳一声道：“好汉说笑了，灭家之仇哪是区区一个兄弟妹妹就能够抵消的。这样的人就算真的投降了我都要小心他是暗中怀有二心，等待时机反间呢！退一步讲，就算真的因此而真心投诚，那此人毫无疑问乃是贪生怕死的无耻小人，如此行径，我宋江羞与其为伍！”

    左舟眨了眨眼，又问：“还是招揽一人，不过这一次换成一名容貌秀丽端庄，算得上是出身世家的女将。你将对方全家杀了，然后认其做妹妹，将其许配给一个贪财好色面貌丑陋身形矮小猥琐的兄弟。对方有可能对你真心投诚吗？”

    宋江一阵哭笑不得，连忙摇手，“好汉莫要在消遣我了，出身世家定然知书达理，懂得孝义廉耻，我若杀了对方全家，那姑娘怕恨不得将我扒皮抽筋喽，怎么会对我真心投效？更何况是将其嫁给一个如此不堪之人？这不是将仇钉死了嘛，一点缓和的可能都没有了！”

    左舟用剑鞘挠了挠头皮，这个宋江……还挺机灵的，呵呵，点点头不在管他，继续往山寨之中查探。

    心中却是已经动了杀心，梁山一百零八妖星，在没有觉醒记忆之前显然还都有人类的伦理思维。从刚刚的话中就明白，宋江这话才像是合乎逻辑的行为。所以若真的做出了这些事，只能是已经觉醒大妖记忆之后了。

    如此的话，似乎有很多事情都能够解释了，不光是宋江的不合理行为，还有秦明的态度，扈三娘的态度，如果是不将人族当回事的妖星所为，那一切似乎都能够得到解释。

    咦？难不成施耐庵是个此世界未来穿越者，将未来发生的一切都写出来了？

    左舟一瞬间乐喷了，这可是吓坏了身后的宋江，这怕不是个傻子吧，哪有看着尸野满地还能笑出声的。

    “看你半点武功不会，为什么会跑到这荒郊野外来？”左舟忽然头也不回的问道。

    宋江也没有隐瞒，笑道：“我有一个兄弟是这清风寨武知寨，此行乃是来看他的。”

    左舟恍然，花荣呗，指着清风寨并不是山贼汇聚之所，而是宋国朝廷的一个类似于县城驻军军营的地方。知寨就是巡检官员，分文武知寨两者，文为首、武为副。

    他几乎是眨眼间就想明白了前因后果，水浒传中也曾经描写过这一段，说是宋江因为杀了阎婆惜而逃，之后花荣写信邀其来清风寨暂避风头。

    “既然如此你就过去吧，这里的人已经死光了，如果没死的恐怕不是凶手就是妖怪，反而会害了你这手无缚鸡之力的书生。”左舟上下打量一番，他其实挺想看看对方恢复大妖记忆之后会练出什么名堂的。

    宋江一时间有些摸不着头脑，这人怎么一会儿一个样，变脸这么快的，“还是继续看看吧，我那兄弟作为本地知寨，总要过问的，若是我能够发现什么，也总归可以早些提醒他。”

    左舟也不在意，只是继续向前，谁知刚刚没走几步，突然间听到了一声极其微弱的呼救声。

    嗯？不是幻听吧？

    左舟皱眉，宋江打了个寒颤，想想刚刚左舟说的话，莫不是妖怪？听说有很多妖怪就是假装遇难者骗人前往查看然后加害的。

    循着声音，左舟没走多久就看到了一个平躺在地上的女子，这女子着清白布裙用一根红绸缠腰显得干练飒爽，眉清目秀颇有一股妩媚在眉宇之间。

    她听到脚步声抬头便看到了左舟与宋江，眼中绽放出异彩，忙苦道：“两位大侠救救小女子啊！”

    “姑娘这是怎么了？”宋江忙上前几步，站在女子面前却又不知该做些什么，只得看着左舟。

    左舟表情古怪，尽量和颜悦色道：“敢问姑娘芳名？这里究竟发生了何事，你又怎么会在这里？”

    女子眼角轻易就滑下了两行泪珠，看的宋江一阵心疼，左舟的表情则更加古怪了。

    这媚功……不咋地啊！想念俺师姐……

    “小女子张家孙氏，家中排行第二，本是山下良民却被这山上强人所掳，当家的也糟了毒手，呜呜呜！之后这山寨的敌人攻上来，放走了许多的无辜女子，本来小女子也想趁机逃走，却是不慎跌断了腿，幸得两位好汉到来，否则……否则……嘤嘤嘤！”

    孙二娘捂脸开哭，眼泪跟卸了闸似的止不住了，直看的宋江毫不心疼。

    左舟嘴角微抽，五指紧紧攥着勇为先，好想一棍子拍死这个嘤嘤怪啊。

    “咳咳，先别哭了，我且问你，你说自己是山下的良民，那你家之前是何营生？”左舟笑问，但凡孙二娘说一句是开客栈的，他挥剑就斩了。

    孙二娘断断续续的苦道：“当家的是砍柴农夫，平时打猎卖柴，农时种地。”

    左舟皱眉，“没有做别的？”

    “没有。”

    左舟微微有点犹豫，按理来说，这种谎言太容易拆穿了，如果她真是山下民女，那轻易就能打听出来，撒谎没有什么意义。难不成是又有变化？

    不过左舟也没有太在意，有变化是常事，那白胜和刘唐还让杨志砍死了呢，到哪说理去。

    只是若她没有卖过人肉包子倒是没有什么杀的理由。

    “你可还有家人？”

    “小女子如今孤苦伶仃已经没有什么去处了，蒙两位英雄相救，看这位大哥憨厚义气，若蒙不弃，小女子愿以身相许，伺候左右。”

    孙二娘对着宋江如此说道，对，对着宋江……

    卧槽！

    左舟一下子就火了，你怕不是瞧不起我？老子相貌堂堂英俊潇洒的李元芳你不要，偏偏去靠一个宋江，我……口味这么重吗？

    宋江当然大喜，忙收起一脸猥琐，抱拳道：“蒙姑娘看重，宋江虽手无缚鸡之力，但以后也定然使劲浑身解数护姑娘周全！”

    孙二娘低头、害羞、红脸，一套程序看的左舟直翻白眼。

    摇摇头索性不再纠结这个问题，问道：“你既然侥幸存活，那可见到了那个行凶者？”

    “见到了。”

    “是男是女？”

    “一个女人，很可怕的女人！”孙二娘眼中闪过一丝恐惧。

    左舟想到了什么，“那她可说过为何来此大开杀戒？”

    “说是与此地强人有仇，具体小女子不知。”

    左舟又问：“她行凶之后去往何处了？”

    “顺着运河踏水而去了！”孙二娘说着指了个方向。

    左舟却是有些好笑，这不正是自己来的方向嘛，所以……错过了还是在躲着我？

