    范毅怒道：“狗东西！本少爷已经抓住了废了我灵田修为的凶手，那人在言行逼供之下，还招出了毒害父亲的事，你以为你真的逃得了吗！”

    范海澜回头看了身边的陈伯一眼，陈伯立即退下了。

    范毅笑道：“哼！你就是现在叫陈伯去杀人灭口，也没有用了！人我早就已经派人往范家护送了，你现在追也来不及！你就等着被关入祠堂的地牢，收尽折磨而死吧！这家主之位，你永远都别再肖想了！”

    范海澜面色平静地盯着范毅，看到他因为得意洋洋而泛红的面颊，嘴角微微勾起，然后俯身在范毅耳边低声问道：“ 大哥，你知道你为什么没有斗过我，丢了家主之位不说，还毁了修为吗？”

    “你！”

    范毅恼怒地抬手，顺势就想给范海澜一巴掌，但是刚一伸手，就被抓住了手腕。

    “大哥！现在的你可不是以前的你，我也不是从前的我，能让你随便欺辱了。”

    范毅被范海澜捏得手腕剧痛不已，头上立即就溢出了汗珠。

    “我叫陈伯出去，并不是为了杀人灭口，更不是为了拦截追人。”

    范毅看向范海澜的目光带了几分怀疑和猜忌，但是下一瞬就听范海澜说：“因为在大哥把人给送出这府邸大门的时候，我早就让人把他们给杀了。”

    “你！！”

    范海澜目眦欲裂，“你早就知道了！？你！”

    “不然呢，大哥！我要是不知道大哥对我产生了猜忌，他们会被大哥抓住吗？”

    范毅的神情有一瞬间的空白，然后猛然道：“你！你是故意让我抓住他们的！你究竟想做什么！”

    “大哥，看来你也没有想象的那么笨。”

    范海澜一把甩开范毅的手，看到已经目瞪口呆的范毅，嘴角的弧度又不禁深了几分。

    “就像大哥说的那样，留着他们就是把柄，知道太多总是不好的。”

    “但是我要是杀了他们，他们的家人朋友岂不是就要找上我的麻烦了，所以大哥既然这么想要我的把柄，不如就送给大哥了。”

    范毅一把拍断了轮椅的手柄，怒喝道：“范海澜！你这个畜生！你故意设计我！故意传递消息给我让我去抓他们！”

    “不然还能怎么样，日后他们要寻仇，寻的就是大哥了。”

    范毅的双眼几乎瞪得能烧出火光来，但是废去全身灵力的他却拿范海澜根本无可奈何。

    他双手抓着轮椅，“范海澜，我是不会放过你的！你以为你坐上家主之位，就可以高枕无忧了吗！就算是你坐上去了，我一样可以把你给拉下来！”

    范海澜嘴角勾起微微的笑意，他文质彬彬地看着范毅，与范毅的暴怒和愤怒简直形成鲜明对比。

    “大哥！你知道为什么站在这里的人是我，而坐在这轮椅上，成为了废人的人是你吗？”

    范毅目光红的简直像是要杀人，“你想说什么！”

    “大哥，如果我是你的话，我今日就不会来找你说这些话了，以至于让自己彻底陷入孤立无援的险境。”

    “你！”

    范海澜直起腰身，面上的浅浅笑意褪去，彻底变回一副冷漠的面孔。

    “大哥，恐怕你今日想告诉族中长老的那些话，永远都传不到他们的耳朵里了。”

    “范海澜！你要是敢对我做什么的话！你不会有好下场的！”

    范海澜抬了抬手，然后紧闭的房门又重新打开了，陈伯从门外走了进来，带着几个人。

    “大哥，若六弟真的有什么不好的下场，那我倒是期待看看这下场到底是什么。”

    “来人，将大少爷请到暗室中静养。”

    陈伯身后的几人立即上前，推了范毅就往内屋走，然后暗处的机关一拧，果然里头有一个暗室。

    任凭范毅如何暴跳如雷，入户大喊大叫，都已经无力回天了。

    颜非静静盯着房中那个温文尔雅的青年男子，实在游戏诶难以想象，他竟然就是当初跟在范毅身后，那个打不还手骂不还口，千依百顺的范海澜。

    从范海澜隐秘居住的别院出来的时候，颜非感觉心口有些隐隐泛疼，但是用灵力竟然感觉不到云和苍墨那边的情况。

    都怪她一时太过生气，把云他们都给忘了，这么久没回去，他们因该是有些担心了。

    而跟着她的燃途，一直都呆在玄戒当中。

    当看到风长殷的身份被识破的时候，燃途也被狠狠下了一跳，但是根本就不知道该怎么办。

    觉得出来打那个大骗子混蛋男人一顿吧，但是颜非都还没有出手，他就出手万一帮了倒忙那就麻烦了。

    想要安慰安慰颜非吧，可是见颜非像个炸药桶一般，谁要是敢上去就炸谁的模样，燃途也是真的害怕。

    而且他说话还结巴，三言两语的说不清楚，颜非估计就想削人了。

    索性，他乖乖呆在玄戒中，没有说话，要是颜非有需要他的时候，他再出来好了。

    十分乖巧。

    颜非被夜风吹得冷静了不少，再看了范家这出戏之后，心也彻底平静了下来。

    该怎么去面对风长殷，她暂时不想考虑，只因这中间参杂了太多东西，她自己一时间都有些理不清楚。

    从前她绝对信任风长殷对她的感情，但是现在看来，那份感情恐怕是没有那么纯粹了。

    她这些日子以来的所作所为，简直都如同一个笑话一般，毫无意义。

    她要是轻易地就原谅了那个男人，当做什么都没有发生的话，那简直就不是她颜非了。

    心里这么想着，赶到酒楼的时候，却觉得气氛有些不太对劲，房间中竟然一个人都没有。

    颜非立即问了掌柜的，掌柜的也说根本就没有见人下楼。

    颜非将燃途叫了出来，让他跟着帮忙找人。

    找了半个时辰，颜非才感觉到与云还有苍墨的微弱联系，颜非心中顿时觉得估计是出事了。

    匆匆往南冕城外十里的地方赶去，尚未赶到，便看到远方的天空泛着诡异的猩红，各种灵力在其间缠斗着，激烈异常。

