    蓝钰看到看到裴真，并没有敢现身相见。

    当她看到裴真前往江南方向的时候，她的神色就更复杂了。

    毫无疑问，裴真去江南，是绝对找不到她的。

    想到过去裴真对她的种种，蓝钰在魂种里面把情况向龙隐说明，然后说道：“公子，我想去见见师父。”

    “当然没问题！”

    龙隐笑着回答道，“那是你师父，你想要见他，乃是理所当然的。

    不过你要见他，就要做好应对的准备，最好的可能，是把你师父拉到我们这边的阵营。

    你应该清楚，跟着太玄门他们，是根本没有出路的。”

    “我会试着说服师父的！”

    蓝钰急忙点头说道。

    她还生怕龙隐不让她去见师父，心中还有点担忧。

    既然龙隐这边没有什么问题，她自然也没有什么问题。

    而且，她觉得龙隐也说得对，玄元那边确实没有什么前途。

    玉寰宗如果想要有出路，理所当然得跟着龙隐这边才行。

    看看龙隐这边汇聚了多少宗门？

    从力量上来看，这不就已经说明问题了吗？

    蓝钰跟着裴真的步伐，也追向了江南。

    裴真刚刚才到达江南，找向找裴家的位置，准备通过裴家去寻找昆仑的人。

    就在这个时候，蓝钰赶了过来。

    看到蓝钰，裴真神色不由得一喜。

    修仙路上，道侣和子嗣都极少，这个时候，他们就会把更多的感情，倾注到弟子的身上。

    尤其是得意弟子，更是高看不少。

    如同蓝钰这样的弟子，裴真又怎么可能不满意呢？

    但是，想到就是如此的弟子被人拐走了，裴真脸色顿时沉了下来。

    “师父！”

    蓝钰笑着看向裴真。

    裴真冷哼一声：“你还知道有我这个师父？”

    蓝钰笑呵呵地说道：“师父说哪里话，不管怎么说，你永远都是我师父。

    我可是记得非常清楚，是师父养育我，还教导我，这些我永远都忘不掉的。”

    “你还知道这些？”

    裴真冷笑一声，“既然如此，那你跟我回宗门去。”

    “回哪里去？”

    蓝钰故意问道，“我不是一直是玉寰宗的人吗？

    莫非，师父要把我逐出宗门？”

    裴真神情一涩，马上又冷冷地说道：“你不是已经攀上高枝了吗？

    那可是药神宗的高人，你还记得宗门？”

    说起个人私事，蓝钰也不由得有些尴尬。

    她故作镇定地说道：“不是师父你们让我去接近他的吗？

    我可是非常听话的......”裴真顿时心口一堵，他心头破口大骂席泽宇出的馊主意。

    他深深吸了一口气，正色地说道：“如果说，师父让你不要再管他了，回宗门呢？”

    现在讨论其他的事情，都已经没有必要了。

    现在更重要的问题，还是挽回自己的徒弟才是真的。

    蓝钰笑了笑，问道：“师父，我回到宗门以后，然后呢？

    我们玉寰宗，难道就困守在昆仑里面了吗？

    我们玉寰宗，出路在哪里？”

    裴真沉默了。

    他不过一个出窍期，怎么知道玉寰宗出路在哪里？

    在这个实力突飞猛进的星球，玉寰宗都不一定能够立足。

    而前往了天外......玉寰宗就更是提都不用提了。

    沉默了半晌之后，裴真才缓缓地问道：“你到底想说什么？”

    他发现徒儿变大了，已经有了自己的观念，再也不是过去言听计从的徒弟了。

    蓝钰神色变得严肃起来，正色地说道：“师父，我有一些话想说，还请师父不要怪罪！”

    裴真深深看了蓝钰一眼，点头说道：“你有什么话，只管说就是，我也想听听，你到底想说什么。

    你放心好了，这里没有化神期，没有人能够探听我们的说话。”

    蓝钰点了点头：“正因为不是昆仑在内，我才敢对师父说。

    说实话，我对昆仑几位前辈的一些行事风格，有些不太认可。

    我们昆仑，明明是这个星球的两大圣地之一，应该得到这个星球上的很多人尊重。

    甚至说，在龙岛不出的今天，我们昆仑更是因为成为天下的执牛耳者。

    但是，我们昆仑现在却成了这样......虽然不是说人人喊打，但是，我们的名声却非常狼藉。

    尤其是我们的实力大幅度亏损，甚至到现在只剩下这么一点人了。

    要是再这么下去，我们昆仑里面的宗门全部灭亡，我都不会觉得奇怪。”

    说到这里，蓝钰停顿了一下，小心地看了裴真一眼。

    “继续说！”

    裴真神色淡然地说道。

    蓝钰点了点头，继续说道：“明明最开始的时候，我们和龙岛合作得很好，甚至双方取得了一定的好处。

    但是，因为一些原因，我们和龙岛又开战了。

    不但和龙岛开战，甚至得罪了天下的许多人。

    这也就罢了，更可笑的是，当天外修士到来的时候，我们又去找龙岛合作了。

    可是，当得知太玄门一方势大的时候，我们立刻又抛弃了龙岛，去和太玄门合作。

    如此反复无常的行径，这种行为真的会得到其他人的尊重吗？

    我们昆仑，以后还有人信任吗？”

    听到蓝钰一番话，裴真的脸色有些难看了。

    这种反复无常的行径，那可真的是小人行径。

    虽然最终拿主意的不是他，他一个出窍期也没有什么决定权，但是，当初商议这件事情的时候，他没有提出反对，甚至心中也是认可的。

    现在被蓝钰当面指责，他心中如何好受？

    但是，他又不得不承认蓝钰说得对......蓝钰虽然看到了裴真脸色难看，但是，既然都说开了，当然得说个彻底。

    她神色严肃地说道：“这一次，我们在跟随太玄门进攻蛮王城的时候，我觉得我们不能再这样下去了。

    于是，我们假传长辈们的命令，带着其他人决心帮助蛮王城，也就是龙隐一方。

    我们必须要挽回我们昆仑的形象！也只有在这种关键的时刻出力，才能彻底挽回我们昆仑的形象。

    最后的结果证明，我们赌对了。

    蛮王城赢了，而太玄门一方，则是大败而回。

    事实证明了，我们的行为，是正确的。”

    裴真沉默了。

    好一阵以后，裴真才淡淡地问道：“到底是为了挽回昆仑的形象，还是儿女私情作祟呢？”

    

