    而此刻，另外一旁，望着眼前这一幕。

    冉登却是忍不住嗤笑一声，眼中带着一抹幸灾乐祸。

    “让你不答应和我一起联手，活该被第一个盯上！”

    不过也正好，此人身死，也省得他等会亲自动手袭击了。

    正好可以借助这只诡怪将其灭杀，然后利用其一身气血，使用秘法破开四周束缚，让他和尹桥逃出去。

    而此刻，望着那从天而降的庞大身躯，以及那几乎犹如实质般的杀机。

    顾诚却是忽然间转头，嘴角微微上扬，似笑非笑般的望着不远处冉登。

    “好好帮我拖住他！”他轻声朝着冉登开口。

    听到这话，冉登眉头微皱，此人莫非是被吓傻不成，在说什么胡话。

    但下一刻，他却是突然面色大变。

    只见此刻，脚下不知何时霍然间泛起一道道血芒，更是快速形成一道圆圈，将自己环绕起来。

    看到这一幕，他心中咯噔一声，猛地抬头望向脚下同样升起血芒的顾诚。

    随后便对方朝着自己微微一笑，大手蓦然一挥。

    刹那间。

    血芒冲天而起，顾诚身影泛起涟漪，迅速模糊，而后消失不见。

    而他自己也是被一股惊人的巨力束缚，眼前立时模糊。

    甚至都来不及反抗，身躯就已经消失在原地。

    兔起鹘落之间，他便与顾诚身影互换位置。

    而等到他眼前再度恢复如初时，冉登面色猛地剧变，背后黑发被狂风吹起，一股难以形容的生死危机在心中浮现。

    他快速抬头望向天空之中那道从天而降的庞大身躯，瞳孔几句收缩，犹如针芒。

    “该死！！！”

    可根本来不及冉登多想，他浑身气血全部蜂拥而出，体外土黄色光芒瞬间高涨，背后光芒之中，隐约模糊的大地再度沉浮。

    整个人赤裸的上半身，快速膨胀，鼓起，全身气血汇聚在右拳间，直接朝着天穹之中一拳轰出。

    但下一刻。

    轰！！！

    沉闷犹如闷雷般的轰鸣之声骤然响起。

    狂风肆虐间，漫天尘土扬起，形成一道庞大的尘雾烟团，将空地内覆盖。

    地面上更是剧烈震动，好似地牛翻涌般，一圈圈涟漪伴随着无数泥土碎石朝着四面八方涌去。

    站在原地，顾诚和尹桥两人没有任何犹豫，同时间朝着远处躲去。

    疾驰之中，顾诚更是身躯一晃，直接消失在原地，只剩下一颗毫不起眼的碎石轻轻坠地，并且沿着破碎的地面快速移动。

    这就是他的计划！！

    刚才暗中布置下的那道禁制，乃是专门用来坑冉登的。

    唯一的作用便是移形换影，让他和被选取的目标，互换位置。

    原本他打算，要是那待会在与那诡怪交手间，提前做一层保障，要是真的不敌了，就直接将冉登置换过来。

    然后他在利用假形之术，隐藏自身气息，并趁着双方缠斗间，快速游走，在四周利用血晶布置阵法。

    结果没想到，那只诡怪竟然直接朝他动手。

    没办法，顾诚只好提前激活禁制，提前动手。

    既然那诡怪利用秘法不让他逃走，那顾诚也就索性不走。

    正所谓，富贵险中求！

    他要尝试去斩杀那只诡怪！

    嘭嘭嘭！！！

    此沉闷的轰鸣之声不断冲尘土雾团之中传出，每次轰鸣之声都使得地面微微一颤。

    光是感受着这地面的颤动，都能让人感受到那里面的战况是如何的激烈。

    短短数息时间。

    接连几十道轰鸣响起，四周狂风肆虐，渐渐将尘土吹散，隐隐可见消散的尘土中，一道土黄色光芒正在与另外一道血芒不时撞击在一起。

    噗嗤！！

    但下一刻，突然间，一道暴喝声响起。

    “地涌！”

    地面再度泛起一阵剧烈的振动，同时间七八根长达四五米的粗壮地刺突兀般在尘雾之中冒出。

    一道血色身影猝不及防间直接被地刺全部击中，瞬间倒飞出去，狠狠地砸地面上。

    劲风呜咽渐渐消失，漫天扬起的尘土也是落下。

    满目疮痍的地面上，到处都是坑坑洼洼，全身气血缭绕间，冉登站在原地，面色阴沉地环顾四周，似是在找寻什么。

    而其赤裸的胸前，五道几乎深陷入胸膛的伤口，异常显眼，漆黑的血液不断从其胸膛间滴落。

    他满脸怒容的环顾四周，但并没有找到顾诚的身影。

    要不是刚看见眼前那灾祸级诡怪曾主动攻击那白衣男子

    冉登甚至都一度怀疑，他们这一人一诡是不是一伙的。

    此刻，他算是被对方阴惨了，强行与灾祸级诡怪那猗硬碰硬。

    要不是他自身武道修为深厚，已经达到武道六重天，恐怕刚才那番交手间，就要葬身此地。

    但尽管如此，自己也是受了不小的伤势。

    “人在哪！”冉登目光一转，望向不远处的面色苍白的尹桥。

    “时间到了，我也找不到。”可尹桥说的那番话，却是让他心中怒火再度攀升几分。

    竟然被那人逃了？

    难怪对方当时没有答应他的提议，原来是早已经有所计划。

    打算利用自己去缠住那猗，然后趁机机会逃走！

    “啊啊啊啊！！”想到此，冉登心中再也难以压下心中愤怒，仰头怒吼。

    不过很快，他便猛地低头，强行压下心中憋屈和愤怒，满脸凝重地望向不远处那道已经站起身来的魁梧身影。

    他也是明白。

    眼下灾祸阶诡怪那猗，才是如今应该面对的最重要事情。

    如何能从对方手中逃出去，才是迫切之事。

    虽然他武道修为达到了道台六重天，但对方实力却是比他想象中的还要强一些。

    他甚至都怀疑，对方是不是曾经已经是灾祸级诡怪，然后因为某种原因，才衰落至如今的实力。

    刚才要不是自己使用秘术，强行爆发实力，施展气血大术将对方击退，恐怕胸前这五道伤口，就不止是如今这般了。

    估计会直接将身躯撕裂为两截，当场惨死。

    想到此，冉登阴沉地目光一闪，不着痕迹的瞥了一眼不远处的尹桥，眼中若有所思。

    嗤！！！

    可蓦然间，一道尖锐的破空之声传开，将他惊醒。

    只见一抹血光好似长虹般，刹那间跨越几十米，暴掠而至。

    见此，冉登面色微变，魁梧的身躯蓦然一闪，快速躲开。

    轰轰轰！！

    就在他刚躲开的瞬间，一根根缭绕着血芒的惨白骨刺瞬息间落在他之前所在地面上，几乎深陷其中。

    地面上炸开，无数泥土碎石更是被骨刺上缭绕的血芒，快速腐蚀一空。

    一击落空，惨白骨刺微微颤动，咻的一声被不知名力量牵引而回。

    与此同时，远处深坑之内。

    那猗站在原地，浑身模样已然大变，背后五根狰狞的骨刺透体而出，在其背后高高竖起。

    大手之中更是不知何时，紧紧握着一柄长刀四五米长的白色骨刀。

    它目光望着前方冉登，赤色竖瞳之中的轻视早已烟消云散，剩下的只是一抹凝重之色。

    眼前这道血食实力并不比他弱。

    再加上它跨界而来时，已经受到重伤，所以再面对这道曾经或许都不放在眼里的血食时，不得不提起万分谨慎。

    好不容易从诡界内出来，来到这方天地，它可不想因为轻敌，而葬身于此。

    至于刚刚另外一个蝼蚁，它并没有理会。

    因此此刻它术法未曾被人破解，也就是说明刚才那个血食蝼蚁，依旧在附近，只是用了某种方法藏起来了。

    待它解决了眼前之人，自然有办法将那个血食找出来。

    想至此，那猗胸口之间散发赤芒的血色光团，剧烈闪烁，大量赤芒快速将它身躯环绕。

    同时体外的气势更是在快速攀升，一股强烈的冰冷杀机几乎犹如实质，使得身旁温度都是骤然降低。

    唰！！！

    下一刻，它身躯蓦然一晃，电光火石之间暴射而出，庞大的身躯以一种不符合自身的速度疾驰而来。

    撕拉！！

    半空中好似亮起一轮白色弯月，映照八方，它手中骨刀更是高高扬起，直接破开空气，横扫而来。

    看到这一幕，冉登也是收起心中所有杂念，神色凝重间，气血下意识运转，土黄色光芒盛起间。

    全身犹如石化般，快速泛起一层层厚重的甲胄，低垂的大手轻轻一握。

    轰隆隆！！

    地面泥土快速涌动间，土黄色光芒闪烁间，刹那间汇聚在一起，最终形成一根长约三米的粗壮石棍，被他握住的瞬间，狠狠地朝着半空之中挥去。

    噹！！

    犹如金石交错般的声音骤然响起。

    一刀一棍轰然撞击在一起，一捧白色瘴气顿时翻涌而出，隐隐可见半空之中好似有一圈涟漪泛过。

    两人身影更是快速交错，碰撞，快到让人都看不见身影。

    只能看见一道道闪烁的光芒。

    就在一人一诡全力交手的时候。

    不远处，犹如沼泽之地的边缘处，一颗普通的石子快速滚动，不时从其中更是掉落出一颗颗晶莹剔透的菱形血晶。

    而此刻，望着空地中正在激烈大战的身影。

    使用假形之术化身为石子的顾诚，也是不由望向那边。

    不得不说，这一人一诡实力是真的强，他猜测至少都是道台境六七重天的实力。

    “大业那边竟然派来这种高手前来追杀我？”顾诚心中也是有些疑惑。

    但又想不到具体原因，只好作罢。

    “好好打吧，等会让你们瞧一瞧大宝贝！”

    顾诚收回目光，再度埋下数颗血晶后，操控着石子朝着下一处地面滚去。

    他已经想好了，这一次要布置的阵法了。

    并不是之前的九火龙炼炎阵，那个阵法虽然强，但是阵眼太明显了，很容易便会被破除。

    所以这次，他要布置一个阵眼可以随时移动，甚至可以隐藏起来的阵法。

    届时候，再将阵眼让侏儒诡拿着藏身起来，想来以侏儒诡那种隐匿自身的方法，对方肯定找不到。

    就在顾诚一直在忙碌着布阵的同时。

    不远处，远远躲在一旁，面色苍白的尹桥目光阴沉地望着空地内大战。

    他目光闪烁间，心中有些慌张。

    因为之前他也是已经注意到了，刚刚冉登望向自己的目光。

    尹桥知道冉登手中有一门可以逃生的秘术，但那门秘术需要有一位武者全身气血血祭。

    原本目标已经有了人选，就是之前他们一直追踪而来的那人。

    可现在那人不知道用那种方法逃走了。

    所以就导致他们两人现在无法逃走，冉登更是迫不得已与那名为那猗的诡怪交手。

    但尹桥很清楚，冉登根本不是那诡怪的对手。

    别看冉登现在可以与那诡怪打的有来有回，但等到冉登使用的那门可以提升实力的秘术时间达到极致时。

    那就是冉登落败之际。

    届时候，对方想要逃出去，就只有一种办法。

    使用之前那门逃生秘术！

    而眼下除了冉登自己之外，山寨空地内就只剩下他一人了。

    所以，尹桥用脚都能得到，待会冉登会是如何做法。

    肯定会毫不犹豫的血祭自己，获得逃命机会！

    “你不仁，也不能怪我不义了，我也只是想活下去。”尹桥低声喃喃自语。

    旋即间，他双手快速掐诀，体内气血快速涌入十指间，面色也是愈发红润。

    噗！！

    突然间，待到气血远转到极致之时，他猛地吐出一大口血液，整个人气息更是衰弱至极致。

    血液喷出，便迅速化为一股血雾。

    见此，尹桥没有任何犹豫，直接整个人朝着前方血雾之中冲去，身躯刹那间消失在原地，不见踪影。

    此刻，原地处虚空之中。

    一道浑身模糊扭曲的人影盘膝而坐，

    而此人正是尹桥。

    只不过此时，他整个人面色雪白无色，气息萎靡至极致，好似一个未曾修炼的普通人一般。

    “幸亏早些年曾经无意中获得了这门虚空术，不然的话，今日必死无疑。”他双手维持的印决，神色有些庆幸。

    此术施展之下，他身躯会消失在原地，只要不主动暴露自身，便会彻底将自身隐藏起来。

    且不会暴露任何气息，也不会受到任何外界的伤害。

    “如今就等外面大战结束后了。”尹桥缓缓闭上双眼，体内仅剩下的气血全力维持着虚空术的运转。

    只是此刻，他却不曾发现，在他身后不远处。

    一团黑暗阴影之中，有一道侏儒身影正目光古怪地盯着他的背影。

