    何铁手的俏脸一青一白，看着身旁已经倒地的众人，说不出话来。

    从风元来到这里，到众人被杀，不过是短短片刻，对她来说却仿佛过了一整夜。

    刚才他们还野心勃勃，准备谋朝篡位，让诚王登上九五之尊的皇位。转眼之间，这些人就变成了尸体。

    “他们不长眼敢对小王爷出手，死有余辜！就算小王爷不出手，我也会杀了他们给王爷一个交代！”

    何铁手暗中咬牙，面上却强行露出笑容。

    此时，藏在不远处假山后面的洪胜海，呆愣的站在地上，两眼一眨不眨的朝着风元所在的方向看去。

    刚才风元出手击杀众人的景象，都收入了眼中。

    他突然明白了，为什么小王爷连续打伤了华山派的几个弟子，甚至还废了孙仲君的手臂，华山却没有人来寻仇的原因了。

    有这般厉害的武功，还有强大的势力，除非华山派倾巢而动，才能对小王爷产生一点威胁。来的人少，就等于前来送死。

    “王爷那里有动静，快跟上！”

    这处院落外面传来了侍卫的低喝声，这声音顿时把洪胜海惊醒，他转头一看，只见远处人影重重，还有刀剑出鞘的响声。

    “小王爷，王府的侍卫来了，咱们必须赶快离开！”

    洪胜海连忙蹿了出去，低声提醒道。

    王府的侍卫，都是训练有素的好手，还有人手持弓弩、火铳！

    诚王为了耨朝篡位，暗中招募亡命，打造弓弩火器，如果被这些人围住，就算是武功高如风元，也有些麻烦。

    “何教主，可否移步一叙呢？”

    五毒教在广西云贵一带，势力庞大，在百年前的日月神教覆灭之后，就成了西南武林的无冕之王。

    并且，五毒教在西南土司以及苗人当中，有着极高的声望，一声令下，就能召集成千上万的土人精壮。

    这些土人精壮常年在环境恶略的山林中成长，悍勇不畏死，稍加训练，就能成为一支实力不弱的军队。

    想到这点，风元心中微动，决定想办法将五毒教收为己用。

    何铁手能成为五毒教的教主，当然不是傻白甜，心中念头稍微一转，差不多就能想到，对方故意留下自己的性命，必然是有更大的图谋。

    而她手中最有价值的，就是五毒教本身。

    “这朱伦圣，和诚王一样，有着很大的野心！”

    何铁手明白对方的目的，但此时人为刀俎我为鱼肉，她根本没有反抗的实力。

    “小王爷相邀，奴家怎敢不从。”

    她有收拢了一下鬓发，轻笑一声。

    “好！”

    风元哈哈一笑，一挥手，抓着洪胜海，和何铁手一起施展身法，仿佛夜空中的飞鸟，迅速的消失。

    “啊，王爷被刺杀了……”

    “刺客在那里，快追！”

    三人刚刚离开，一群全副武装的侍卫就冲到了院子当中，在看到死不瞑目的诚王和曹化淳之后，惊骇无比。

    有人看到了风元三人离开的背影，连忙大叫，招呼着其他侍卫想要追赶。

    不过他们身穿甲胄，对于江湖上的轻身功法并不精通，只能眼睁睁的看着三人的身影消失，无法追上。

    ……

    诚王被刺杀的事情，天色刚亮就传遍了京城，不少人都在感叹，如今的贼子真是胆大，居然敢在京城刺杀大明藩王，简直是没有把朝廷放在眼中。

    俗话说国之将亡必出妖孽，大明沦落到现在这幅境地，藩王被杀已经不是什么新鲜事了。

    就连崇祯皇帝，在惊怒一番之后，也暂时把这件事放下。

    因为，更重要的事情出现了。

    没过多久，居庸关总兵和太监监军不战而降，李自成的兵马已经到达昌平、探马已经接近沙河。只要一天的功夫，就能兵临城下。

    京师，已经到了生死存亡的关头。

    在这种时候，已经没有多少人去关心诚王被刺杀的事情了。

    在这段时间，风元就留在洪胜海安排的院落中，不紧不慢的继续修炼，没有再做什么多余的动作。

    在杀了诚王一帮人之后，经过风元的一番“劝说”，何铁手也表示愿意投靠风元，调动五毒教在京城的人手为他效力。

    “五毒教，没想到还有五宝花蜜酒的方子传下来……”

    从原著剧情上来看，何铁手对于自家教众的性命还是十分看重的，在知道对方的性格和弱点后，没费多少工夫，风元就将对方和五毒教收入麾下。

    当然，这种收服对方肯定不会心服。

    不过风元对于这些并不看重，只要自己保持强大的实力，吩咐下去的事情，对方能照办，对方是否心服并不重要。

    收服五毒教之后，这个势力的一些秘密，就对风元放开不少。

    其中风元最看重的，就是五宝花蜜酒的方子。

    五毒教的五宝花蜜酒，使用五毒为主药，以花蜜中和其中的毒性，将剧毒转化为大补之物。

    一瓶五宝花蜜酒的药力，几乎能和几百年的人参相比。

    “五宝花蜜酒，等于源源不断的灵丹妙药，以后前往其他世界，有了花蜜酒的辅助，能大幅度缩短提升实力的时间！”

    不仅如此，这个方子在封神世界，也能发挥作用。

    甚至，如果风元实力强大之后，斩杀一些五毒之属的妖怪，还能用它们来制作药酒。药性必然比原本的花蜜酒提升数百乃至上千倍。

    这和那些炼气士炼制的灵丹不同。

    炼气士炼制灵丹仙药，要消耗大量的奇珍，炼制出来的丹药也十分珍贵。

    而五宝花蜜酒，如果用五毒妖怪制作，一坛就能和一枚灵丹的药性相当，原料低廉，并且制作的难度并不高。

    只要有足够的材料，即便是不精通炼丹之法，也能源源不断的制作出上好的药酒。

    碧血剑世界的武功，还有五毒教的药酒……这次的收获不小！

    等返回封神世界后，用这些收获来培养手下，要不了多久，青州侯府的势力就能大幅度的增强。

    得到了好处之后，风元也投桃报李，答应何铁手一个条件。

    如果将来他的势力延伸到云贵西南之后，一定严惩那些只知道狠毒搜刮压制苗寨土司的官吏，对土人和汉人一视同仁。

    并且给予对方一定的“自治”权利。

    即便是到了两三百年之后的，云贵一带都属于山沟僻壤，现在直接统治的成本太大，给对方一定的权利，也能有效的缓解土人和朝廷的矛盾。

