    金冠辉感觉见鬼了，区区一个内力四层，居然杀得自己不能招架。

    看着猛攻而来，如若疯魔下凡的方云，金冠辉不敢硬接，身躯在地上快速地移动，试图躲闪。

    可马上，他发现无论自己怎么移动，对手双拳攻出的猛冲而来的内力小红牛犊子已经牢牢地盯住了自己，迅猛地冲了过来。

    来不及多想，金冠辉也豁出去了，大声吼道“来得好……”马步微沉，双掌向上，推出股股内劲，试图抵挡。

    小红牛狂野地冲来，冲散了金冠辉的内力，狠狠地撞中金冠辉的双掌，金冠辉闷哼出声，身躯向后踉跄着退去，嘴里大声叫到：“不要，你不能杀我，你承担不起……”

    话音未落，方云带着镣铐的双拳毫不留情，带着一往无前的气势，狠狠地砸落下来。

    双拳合一，正中金冠辉的右脸，巨大无朋的力量降落，嘭的一声闷响，没有任何悬念的，金冠辉的半边脸庞瞬间血光四溅，直接炸裂当场。

    巨大的撞击力，把金冠辉推得向后重重抛起，轰然撞上墙壁，留下了一个十分清晰的血印子，这才四肢一垂，无力地向下滑落。

    金冠辉，死！

    前世的精英战士，这一世，在大夏纪还没有降临之前，死。

    走到墙边，半蹬在还没有死透微微颤动的金冠辉跟前，方云低沉而一字一顿地说道：“任何危害我家人的人，我都会让他，先下地狱。”

    半个小时之后，三位狱警觉得金少的事情应该已经办妥了，说说笑笑，打开了审讯室。

    进入审讯室的那一刻，三位狱警瞬间呆了！

    好凄惨，好混乱，怎么会变成了这样？

    大脑一片混乱的三位，还没回过神来，已经被方云瞬间击晕制服。

    拿镣铐锁住了小头目的脖子，方云不急不忙，取出他的对讲机，把他弄醒，冷冷说道：“不想死，就把你们头儿叫来，我不介意再多一条人命。”

    小头目感觉出气不畅，彻底吓傻，战战兢兢，接通了监狱长，按照方云的交待，说是审讯室有了重大突破，请监狱长亲自过来看看。

    监狱长毫无防备，推门进来，被方云瞬间控制，用手中镣铐，锁住了脖子。

    脖子被锁的监狱长看到凌乱的现场，瞬间魔怔，第一反应居然不是害怕，而是破口大骂：“代明亮，你搞的什么鬼，怎么会搞成这样，老实交代。”

    被方云扔在墙角瑟瑟发抖的小头目代明亮牙关打颤，胡言乱语：“黄大，我，我，他是金，金少，我，我……”

    方云不为所动，依然牢牢锁住了监狱长，认真听两人对话，心中却在判断这两位是不是在演戏，是不是在唱双簧，此时此刻，方云可不能有丝毫大意。

    稍有不慎，落入对手圈套，被对手用枪械攻击的话，那就等不到大夏纪来临，会提前挂掉。

    片刻之后，方云有点听明白了，代明亮背着黄大，听从监狱二把手金大的命令，把金冠辉带了进来。

    黄大问清楚情况之后，背对方云，声音略显嘶哑地说道：“方云，情况就是这样，你看现在，我们怎么办吧？”

    方云冷冷说道：“我需要你通知检察院，通知媒体，我很想看看，监狱审讯室发生的这一幕，你们怎么给上面交待，怎么自圆其说，否则，我不介意这审讯室内多几条人命，我想，总有怕死的人，愿意通知。”

    黄大稍稍沉默了片刻，悠悠说道：“如此做法，不仅金副罪不可赦，估计我也得落下个渎职之罪，方云，你还不如直接掐死我得了……别，先别冲动，我叫黄明黄，西南军区，17年退伍……”

    听到黄明黄的话，方云心中一动，手上的力道轻了许多。

    黄明黄，秦叔叔的战友！方云飞快地想起，貌似，小时候，自己依稀看到过眼前这位监狱长，只不过当时太小，有点记不清了而已。

    犹豫了一下，方云低声叫道：“黄叔叔？”

    黄明黄苦笑：“我刚刚接到卫江的电话，刚刚答应他，给你适当宽松的条件，好家伙，初次见面，你给了我好大一个见面礼。”

    说话之间，黄明黄掏出手中电话，摁了一下，电话那头，传来了秦卫江的声音。

    方云犹豫了下，接过电话，叫了一声：“秦叔叔！”

    电话那头，秦卫江大声说道：“小云，你是为了救晓月才杀人的，你放心，明黄是我过命的兄弟，他不会亏待你的……”

    方云松开了黄明黄的脖子，脸上露出丝丝苦笑，叫了声：“黄叔叔，这件事，真是太凶险了，我也没想到会有人在监狱里边对我下杀手，要不是我还会点功夫，现在倒在地上的，可能就是我了。”

    黄明黄用手揉着脖子，左右看看，脸上浮现出苦涩无比的笑容：“你这岂止是会两招，我实在想不出，你的战斗力该是多么地强大，那么牢固的审讯桌，四分五裂，那边的墙壁上，还撞出了那么大的坑……”

    方云笑笑，没有说话。

    黄明黄扫向现场几个狱警，厉声说道：“今日之事，如实向上禀报，绝对三败俱伤，你们三个和金副不仅仅要革职，还要坐牢；我这也担负重要的领导责任；方云手中也多了三条人命，免不了罪加一等……”

    三个狱警浑身发抖，不知道该说什么好了。

    方云低沉地说道：“那么，黄叔叔你说应该怎么办？”

    黄明黄缓缓说道：“按照我的处理办法，这三个弟兄，坐牢可免，公职可保，但……”

    方云发现，黄明黄说出这段话的时候，墙角三位狱警已经精神一振，身上不抖了，眼睛之中，又充满了精气神。

    好吧，方云心中不得不服气，黄明黄知道每个人的需求，一句话就说到了人的心坎上，方云相信，他开出的条件，也绝对能让自己满意。

    果然，接下来，黄明黄缓缓说道：“但这件事，跟方云没有丝毫关系，代明亮，你三个看守不牢，让何建强和王青松逃出牢房，袭击了前来探监的金少，理当重处……”

