    “你不是说，只要攻击秦慕言，就能解决问题？”邵沁雪气恼的问。

    卢佳慧急忙低下头，可是心里却愤愤不平。

    这个邵沁雪，不就是有个好出身，会投胎，生在了一个好家庭吗？

    她这大小姐脾气可真不小！

    哼，以前南鲤都没有这么对待过她，这个邵沁雪，她以为她是老几？

    要不是为了林旭，她哪儿会忍邵沁雪这臭脾气？

    在心里腹诽完毕，卢佳慧很是委屈的说道，“邵总，不是我要推脱责任，您也看到了，秦慕言之前明明是被全网黑的，现在突然冒出来这么多替他说好话的，而且还成为了他的粉丝，这事儿怎么看怎么蹊跷啊？

    虽然说网友都是鱼的记忆，但是再怎么着，也不可能有这么多人黑转粉吧？这分明就是南鲤她找的水军，故意给秦慕言造声势的！

    南鲤的锦鲤娱乐一直都比不上你，所以她急了，才会用这种卑鄙的手段，想要把你给比下去，她简直是欺人太甚！”

    邵沁雪的脸色阴晴不定，卢佳慧说的这些用来甩锅的谎言可并不高明。

    但是，这些话，却是邵沁雪愿意相信的。

    她相信南鲤一定是为了故意针对她，想要在培养艺人方面也要压她一筹，所以南鲤就故意买了水军。

    “别说这些没用的了！”邵沁雪不耐烦的说道，“要是林旭努力训练，让他自己的业务能力远超别人一大截，还会有这种事发生吗？”

    卢佳慧低下头，“我会尽快督促他的……”

    她的态度，让邵沁雪消气了不少。她冷冷的问道，“接下来，你有什么应对的方法？”

    卢佳慧的眼睛猛然一亮，她急忙说道，“邵总，现在就算是继续攻击秦慕言的能力，也不能给他造成什么损失，只会让他拥有更高的热度。

    所以，我们必须从别的方面下手！比如说，他的私人感情之类……”

    “你是说，找营销号散布他跟南鲤的谣言？”邵沁雪听出了她的意思，她不悦的说道，“依秦慕言现在的热度，你就是这么做了，别人也只会以为，你这是在故意黑他吧？”

    “直接散布谣言的确不是好的方法，不过我们可以引导那些网友。”卢佳慧很是自信的说道，“邵总，您应该也注意到了吧？第一期节目播出的时候，南鲤也出现在镜头里，而且出现的次数可不少！”

    “这又能说明什么？”邵沁雪皱眉道，“我看一定是南鲤那个女人爱表现，所以她就让导演给她镜头呗！”

    “她一共出现了七次，而在秦慕言出现的地方，她出现的次数，高达五次！”卢佳慧很是兴奋的说道，“我们可以把这些镜头都截取出来，把秦慕言和南鲤一起送上热搜，他们两个一起出现，在稍稍引导一下，别人不就都会往他们两个关系不简单的这方面去想？

    那以后，我们再多引导几次，别人不就认为，他们两个肯定真的有什么，您说是吗？”

    邵沁雪神色古怪的看着卢佳慧，“你对南鲤倒是挺上心的，她出现几次，你还专程数了数？”

