    迎上陈六合那满含深意的眼神，特里普斯拉维禁不住打了个寒颤，他道：“老大，您这样说，拉维可就太过伤心了，拉维对你的忠诚度，是足以被上帝认可的。”

    陈六合嗤笑一声，道：“你心中怎么想的你自己很清楚！你们特里普斯家族千万不要自作聪明才好！在聪明人面前耍聪明，无疑是件非常愚蠢的事情。”

    “我想让你记住的一句话就是，共富贵的，那叫伙伴。共患难的，才是朋友！真诚和友谊，不是靠嘴巴吹出来的，我希望看到你们的行动和实质上的东西。”陈六合淡淡的说道。

    特里普斯拉维并没有因为陈六合的话而生气不满，心中那种本该有的忐忑，竟然消散了下去，变得舒坦了起来，他道：“我想，我可以做出最正确的选择了。”

    陈六合笑了笑，轻描淡写的说道：“你若将心向明月，明月不会照沟渠！”

    “我希望，在这个最危难的关口，能看到你们特里普斯家族的诚意，能看到你们英伦商团的诚意！这应该不是什么太大的问题吧？”陈六合问道。

    特里普斯拉维说道：“我也希望不会出现让你失望的结果。”

    陈六合笑了起来，拍了拍特里普斯拉维的肩膀，道：“只要你们愿意，就不会让我失望的。好了，你现在可以滚了。”

    “这是不是就是传说中的重色轻友？”特里普斯拉维委屈的说道。

    “趁我没有一觉踹在你屁股上之前，我想你应该赶紧消失。”陈六合笑眯眯的说道。

    特里普斯拉维很听话的落荒而逃，那步伐叫一个欢快……

    陈六合露出了一个冷笑，对苏婉玥道：“跟一个聪明人对话，特别是心怀鬼胎的聪明人对话，最忌讳的就是自作聪明，简单直接的把话挑明，才会产生最好的效果。”

    苏婉玥仔细琢磨了陈六合的话语，半响后才轻轻点了点头，道：“六合，特里普斯拉维给我的感觉，怎么像是专程跟来被你臭骂一顿的？”

    陈六合洒然一笑，道：“他就是来找骂的！只有这样，才能让他心里踏实一些！如果我的态度模糊，心思不明，只会让他心生忧虑，忐忑难宁。”

    “这怎么说？”苏婉玥询问道。

    “很简单，因为特里普斯家族心存异念，他们还抱着侥幸心里！这一点，拉维很清楚，他也知道，我肯定也心知肚明！所以，他才惶恐不安，害怕我有所行动。”

    陈六合淡淡的说道：“在这种情况下，他自然自危，所以，就用这种方式把心思挑明，反而对双方都好！我的态度明确了，他们就更好做出选择了。”

    苏婉玥恍然大悟的点了点头，她皱了皱鼻子道：“你们这些人，真是奸诈到了极点，每一刻，都在尔虞我诈……”

    “环境本就残酷，不这样，只会死的极惨。”陈六合无奈的耸肩说道。

    顿了顿，他忽然露出了一个更为奸诈的笑容，对苏婉玥道：“小玥玥，我们今晚让你感受一次把控节奏的感觉啊……”

    闻言，苏婉玥先是一楞，旋即那张绝美的脸蛋登时爬上了两抹醉人的嫣红，她千娇百媚的横了陈六合一眼，这家伙的思维跳跃，简直快到了让她无法适应……

    说是这样说，但陈六合在把苏婉玥送回她在炎京的家之后，只是陪了苏婉玥一会儿，便离开了！

    苏婉玥也很善解人意的没有挽留，在这样紧张的时刻，谁都没有心情去想那些男欢女爱的事情，她很清楚陈六合所承受的压力，时刻都要保持高度的警惕！

    这次的危机，对陈六合来说，虽然不敢说是致命的，但绝对是灾难性的！

    这一步棋如果没走好，让巨龙俱乐部覆灭了的话，对陈六合的打击，无疑是巨大到不可估量的，等于就是让他入京之后，大部分的努力，都付诸东流！

    其实在开始的时候，苏婉玥也想不明白巨龙俱乐部对陈六合来说为什么这么重要，就眼下来看，似乎巨龙俱乐部并没有带给陈六合什么利益与帮助，反倒成了他的拖累，要让他付出大量的精力人力去培育。

    可她现在知道了，巨龙俱乐部实际上太过重要了，因为这是属于陈六合的根基！

    做为一个没有大背景大家族依靠的人，跟诸葛家他们是无法相比的，在资源上就弱了一大截，不可同日而语，同台竞技那就更是异想天开的事情了！

    可有了巨龙俱乐部，那意义就完全不同了，这会在无形中抬高陈六合的影响力和地位！

    现在虽然还看不出什么太大的效果，但别忘了，巨龙俱乐部重建不久，现在也只是在孕育期，还很弱小，正在发展当中！可以说没有聚心力和底蕴！

    但如果巨龙俱乐部达到陈六合预期中的那个效果时，那能量，绝对强大到无法想像，任谁都得敬畏三分！

    陈六合心中的这个蓝图太宏伟了，真到那一天，一定是高高在上站在云端的存在！

    所以，陈六合誓死都要保住巨龙俱乐部，因为这会是他棋局后期的大利器大杀器，也会成为他身后最大的依仗，跟那几大家族正面叫板的坚实后盾！！！

    回到了沈家庭院，已经是凌晨两点左右了，此刻的夜，无比幽暗，巷子内，伸手不见五指，寂静的让人有种毛骨悚然的感觉！

    走进院门，陈六合蹑手蹑脚，生怕吵醒了已经回房入睡的小妹与鬼谷。

    他虽然没有发出半点声音，可一道淡薄的身影，坐在轮椅上，出现在厅堂之中。

    陈六合愣了一下，看着小妹，他露出了一个微笑，道：“小妹，这么晚了，还没睡呢？”

    “你知道，我今晚一定会等你回来的呀。”沈清舞轻柔的说道，她扶着轮椅来到陈六合身前，陈六合咧嘴一笑，习惯性的蹲在了沈清舞的腿前，这样做，是不想让沈清舞昂着脑袋，那样会累……

