    分离出一部分灵魂后，漱石本体的实力理所当然会下降一些。

    不过，以忍界目前的整体环境，就算他的实力只余十之七八，也找不出一个能和他一战的人。

    长门不行，带土不行，黑绝同样不行。

    当然，为了谨慎起见，漱石还是在各自身体上留下了飞雷神术式。

    如果真有谁欺负他实力虚弱，他马上就召唤分身合体。

    会变身的超级木叶人，就问你怕不怕？

    留下飞雷神术式后，看着新鲜出炉的蓝染，漱石又沉思起来。

    “我本体最强的是阴遁和阳遁，以后精研的方向也是这两个部分，但我表现在外界的强处却是木遁。”

    “至于分身，最强的是五行遁术，以后也可以借着这身体的优势研究五行遁术，毕竟我只是会用，但并不理解，至于表现在外界的，就用阴遁的操控五感好了！”

    想到这里，漱石脑海中突然浮现出一个有趣的画面。

    敌人费尽千辛万苦才破解了他的幻术，志得意满的站在他那分身面前，然后被告知他最强的其实是五行遁术！

    不得不说，那绝对会是相当有趣的画面。

    ……

    岩隐村。

    “一瞬间就镇压了你和七尾人柱力？”土影办公室中，大野木面色凝重的看着汉问道。

    汉连连点头，“超级厉害的！”

    “不愧是木遁！”大野木吐出一口浊气，对于经历过战国时代的他来说，这种结果其实并不意外，但还是让他有种时空错乱的感觉。

    这种对手，就像当年的宇智波斑那样让人无力。

    见大野木眼神沉凝，汉摸了摸头说道，“其实吧，我觉得我们没必要担心他的实力增长过快。”

    大野木惊讶的看着他，“你说什么？”

    汉理直气壮道，“就算再怎么烦恼纠结，我们也不可能对付得了清水漱石，与其说是对付，倒不如说我们连反抗的能力都没有！”

    大野木隐晦的抽搐下嘴角，“那你的意思是？”

    汉眼神憧憬的说道，“如果清水漱石真的有统治世界的野心，以他的能力并不难做到，但他不仅没有那样去做，对于我们这些往日的敌人也没有特别针对，可见他是真正践行着和平理念的人……如果是他的话，说不定真的可以做到！”

    大野木一脸茫然，怎么汉出去一趟，回来就变成这样了……就因为对方没把你怎么样？

    “建立在个人强大实力之上的和平是虚幻的，就像我曾经经历过的那个时代！”大野木回忆着说道，“等千手柱间一死，所谓的和平和秩序立刻变成过去！”

    “不一样的。”汉摇了摇头，“和初代火影相比，清水漱石最大的优势就是年轻，初代火影平定乱世时，就已经三四十岁了，可清水漱石现在才十五岁！”

    “而且，初代火影死得太早了，和平在人们心中还只是一个单纯的概念，可清水漱石呢，如果他能将和平在这个世界推行五十年、八十年、甚至是一百年，那和平就会成为这个世界的铁则！”

    “是啊！时间！”大野木恍然，眼神复杂，“和平这种事情，真的有可能实现吗？”

    ……

    草之国。

    一个偏僻的小村子里，十几个流浪忍者来回寻找着村子里可能躲人的地方。

    “找到那女人了没有？”

    “没看到。”

    “挺能躲的嘛！但她带着累赘跑不了多远，一定就在这附近！”

    “继续搜！”

    听到外界传来的嘈杂声音，躲在床板下，抱着一个小婴儿的红头发女人眼神变得无比坚毅，“绝对，绝对不能让香燐再经历我这样的命运！”

    可就在这时，她捂住小婴儿嘴巴的手掌一阵颤动，显然，是婴儿在哭喊着。

    “香燐，乖，再忍耐一下！”

    突然，外面响起了几道烟花爆竹炸响的声音。

    “烟花？”女人有些疑惑，旋即脸色骤变，因为她怀中的小婴儿似乎受到了惊吓，哭喊得更大声，她快要捂不住了。

    终于，几声婴儿啼哭的声音在村子里响起。

    黑暗中的女人又是安抚又是轻摇，这才让小婴儿再次入睡。

    等女人屏息凝神的倾听着外界的声音时，却发现什么声音也听不到了。

    就在她焦灼犹豫之时，床板被突然掀翻，这剧烈的动静让小婴儿再次哭喊起来。

    可这一次，女人已经没空去安抚香燐了。

    房间里站着五个长得凶神恶煞的忍者，还有七八号人因为房间拥挤站到了外面。

    “香奈，你可是让我们找得很辛苦啊！”为首的忍者大声笑道。

    “你们，你们给我滚开！”香奈拿起放在脚边的苦无，颤抖的指着他们喊道。

    “你打算用那只玩具杀死我们吗？真是让人害怕呢！”为首忍者笑着，一枚手里剑射出，将香奈手中的苦无弹飞出去。

    见状，其余忍者都是哈哈大笑起来。

    香奈贝齿轻咬下唇，然后开口说道，“让我把香燐送给别人抚养，我跟你们离开！”

    “不用麻烦了。”为首忍者笑道，“让我们来抚养就可以了。”

    “让你们把香燐养成人形增血丸？”香奈嘲讽道。

    “别这么说，你们母女可比增血丸有用多了！”听为首忍者这样一说，众人又是大笑起来。

    “你们这群混蛋！”香奈攥紧手掌，仇视憎恶的目光在人群中扫过，然后，不可思议的看着门外一个戴着眼镜的男人喊道，“义幸，你怎么会这这里？”

    为首忍者朝后面招了招手，“义幸，过来和她见见面吧。”

    看着走进来的眼镜男，香奈还是有些不敢置信，“你为什么会和他们在一起？”

    “当然是因为我本来就是老大的人啊！”义幸推了推眼镜，无奈道，“要不是老大担心你在绝望下滋养出来的血水不够香甜，你以为我愿意和你这个红头发怪物在一起吗？”

    香奈气得满脸通红，“可，可不管怎么说，香燐都是你的女儿！”

    “是啊！”义幸微笑着说道，“所以我发现她继承了你的体质后，不是很快就把老大叫过来培养她了吗？怎么样，我应该可以算是非常优秀的父亲了吧？”

