
　　小厮将十八套琉璃器物送回颜家时，李夫人看得目瞪口呆，诧异的看着走在后头的稻花三人：“你们怎么买了这么多？”

　　董元瑶笑道：“伯母，我们可一两银子都没花，这些全都是抽奖抽的。对了，颜伯父也中奖了，得了一套鼻烟壶，足足有十二件哦。”

　　李夫人一阵愣神：“这年头琉璃都这么好得的吗？”

　　董元瑶笑着说道：“谁让我们运气好呢！”

　　看着兴高采烈的三个姑娘，李夫人有些失笑，吩咐人将琉璃直接搬到稻花院子里去：“我这院子人来人往的，当心给你们摔了，你们去稻花轩赏玩吧。”

　　稻花点了点头，拉着董元瑶和苏诗语离开了。

　　琉璃搬到稻花院子后，董元瑶和苏诗语就爱不释手的拿起来把玩。

　　而稻花，则是直接叫丫鬟将琉璃摆件摆放在了屋子里。

　　一开始，董元瑶还玩得起劲儿，可当看到谷雨和立夏将一件玻璃炕屏抬上炕后，就觉得不对了：“怡一，我咋感觉，我们的比起你的来，不但物件小了，而且还没那么精致。”

　　正在往琉璃瓶中插花的稻花手顿了顿：“......我这是一等奖嘛，应该是要好一点的。”

　　董元瑶凝眉沉吟了起来：“不对呀，那么多人抽奖，怎么奖全被我们得了呢？”

　　苏诗语抬眼看了看稻花，抿嘴一笑：“让你得奖，你还不高兴？”

　　她算是看明白了，今天这奖，应该是小王爷早就吩咐好了的，而且还是按照亲疏远近的关系排的。

　　颜家就不用说了，董大哥比哥哥先到小王爷身边，所以，元瑶是二等奖，她是三等奖。

　　她们得的琉璃虽不如怡一的，可单独任何一件拿出去也是价值不菲，小王爷估计也是想到礼物过重，不好送出，才用抽奖这种方式给了她们吧。

　　只是......怡一的，确实是太多了些。

　　想到这里，苏诗语忍不住看了看稻花，十三岁的颜妹妹，已初具风流婀娜之姿，小王爷心生爱慕，也不是不可能。

　　董元瑶已经起身，不再看自己的琉璃，而是打量稻花的，看着看着，她发现，每件器物几乎都符合稻花的喜好。

　　这下她确定了，什么抽奖，那些琉璃就是特意给她们的，只是用抽奖打了个幌子。

　　稻花见董元瑶看得仔细，不知为何，竟微微有些心虚起来，不想她提这事，连忙找了话题：“你们说，今年的中秋咱们要怎么过？”

　　苏诗语也不想深谈琉璃的事，立马笑着接话：“对月饮酒，吟诗作对，此乃人生快事，咱们中秋那天，自当一边吃着月饼，一边喝着桂花酒，再一边赏月吟诗。”

　　闻言，稻花和董元瑶齐齐对视了一眼。

　　对于吟诗作对什么的，两人都没什么脑细胞。

　　董元瑶：“那我负责饮酒。”

　　稻花连忙接话：“我负责吃月饼。”

　　说完，两人同时看向苏诗语：“你负责赏月吟诗。”

　　苏诗语笑睨着两人，有些无奈：“哪有你们这样的，大家一块才好玩嘛。”

　　稻花耸了耸肩，摊手道：“可我们不会作诗呀！”

　　苏诗语默了默：“那你们会什么？”

　　董元瑶：“舞剑！”

　　稻花：“耍鞭！”

　　听到这回答，苏诗语嘴角抽了抽：“有没有风雅一点的？”

　　稻花想了想：“焚香？插花？弹琴......”

　　苏诗语双眼一亮：“弹琴好，这个可以有。”

　　稻花笑了笑：“那行吧，中秋那天我就为你们弹奏一曲。”说完，笑着看向董元瑶，“你呢？”

　　董元瑶：“你都弹琴了，那我伴舞好了，剑舞也是舞。”

　　三人絮絮叨叨的商量着，然而计划赶不上变化快，中秋前一天，颜文凯和颜文涛回来了，一回来，颜文凯就对着稻花问道。

　　“大妹妹，宁门关那边有片望不到头的荷塘，明天要不要跟我们一块去泛舟游湖？”

　　“要！”

　　“要！”

　　稻花和董元瑶异口同声道，两人都爱玩，这种事当然不能错过了。

　　苏诗语哀怨的看了两人一眼，说好的一起对月吟诗呢？不过，泛舟游湖，这个也不错。天籁小说网

　　李夫人本来是不想让女儿出门的，可见董姑娘和苏姑娘都一脸期盼的看着她，想着两人的哥哥都在那边，她最后只得点头答应了。

　　“不可贪玩，一定要注意安全。”

　　颜文凯当即道：“娘，你就放心吧，我会照看好三个妹妹的。再说了，小王爷和董大哥他们都在呢，不会有事的。”

　　李夫人斜了一眼小儿子，就是因为他们都在，她才不放心呢，想着就看向了女儿：“出去后，别玩得太疯，你要是不知分寸，下次就别出去了。”

　　稻花不干了：“娘，女儿什么时候玩得不知分寸了？”

　　李夫人看了她一眼，当着众人的面，她也不好多说：“反正，明天要早点回来。”

　　稻花笑道：“知道了。”

　　中秋这一天，吃了早饭，稻花一行人就坐着马车朝宁门关出发了。

　　颜怡欢三人是想跟着去了，不过被李夫人给拒绝了，颜致高在一旁也没出声，上次怡双被提前送回府一事，他是知道的。

　　就是因为知道，才有些失望。

　　如今，他已不再想插手怡双的教养之事了。

　　他的疼惜，也许会成为怡双骄纵的底气。

　　......

　　宁门关外岔路口上，萧烨阳、董元轩、苏弘信几人正有一搭没一搭的说着话，等听到远处传来马蹄声时，都飞速的转头看去。

　　看到骑马而来的颜文凯和颜文涛，三人脸上都露出浅笑，等在看到跟在后头的马车，双眼都亮了起来。

　　苏弘信大声说道：“肯定是我妹妹她们来了。”

　　看着掀起车帘往这边看的稻花，萧烨阳嘴角微勾，眼中带着浓浓的喜色。

　　上次去桃花庵，才和稻花呆了半天，他就离开了，可让他遗憾了好几天。

　　还好中秋到了。

　　很快，马车就到了跟前。

　　董元瑶打开车门就要下来，被董元轩给制止了：“先别下来，还得坐一段时间，才能到荷塘那边呢。”

　　闻言，董元瑶只好又坐了回去。

　　稻花和苏诗语趴在车窗边和众人打了招呼，然后马车就再次启动，萧烨阳几个也翻身上马朝前走去。

　　看着骑马的几人，董元瑶面露意动：“我想骑马。”

　　稻花：“我也想，早知道，我就该把红枣给骑过来的。”

　　马车外的颜文凯听到两人的对话，立马笑道：“大妹妹，你要想骑马就下车来，四哥带你骑。”

　　稻花摇头：“我才不要和别人共骑一马呢。”

　　这时萧烨阳开口了：“你下来，我把我的马让给你骑。”见稻花面露迟疑，又笑道，“马上就要到了，咱们走过去，也花不了多长的时间。”

　　“真的？”

　　颜文凯：“真的，那荷塘我们之前就去过了，没多远了。”

　　闻言，稻花看向董元瑶和苏诗语：“那我下去骑马了。”

　　董元瑶点了点头，然后看向董元轩：“大哥，我也要骑马。”

　　董元轩笑道：“你下来，我让骑就是了。”

　　很快，稻花和董元瑶都下了马车。

　　稻花一下来，萧烨阳就将马牵了过去，扶着她上了马背：“你这马也不知温顺不温顺？可千万别把我甩下来呀。”

　　萧烨阳失笑：“有我牵着，你还怕什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第374章，计划改变免费阅读。https://xs.23sk.com 