    毕竟这些都不是主题，最后一场拍卖，才是这次的目的。

    苏九停在了半道上，准确的来说是白濯和麟霄身后。

    光线虽然不好，但是她听见两人正在低语。

    白濯：“这真元剑真是龙骨打造的吗？我刚才应该出价的吧？嘶，买回来送给小侄女多好啊。”

    麟霄：“你现在喊还来得及，就是一千一百万两，你有吗？”

    白濯：“……你借我一点？等我以后还给你？”

    麟霄：“我疯了？借给一个穷光蛋？”

    白濯：“你这孩子，行！你以后就别求我，有什么了不起的！”

    麟霄：“比你有钱，就是了不起！”

    白濯气得咬牙，“捡颗白菜都比你强！”

    麟霄不理他。

    “一千两百万一次！一千两百万两次！一千两百万三次！成交，恭喜这位大爷！”姬芙蓉的声音传来，一锤定音。

    白濯立马用胳膊肘拐人：“都怪你！这下没了吧！”

    麟霄：“……”

    小时候咋就没死在破庙里呢？

    看见他憋屈的样子，苏九好心的开了口：“两位可不可以让一让？”

    清冷的声音，突兀的传来。

    两人倏地扭头。

    苏九往前走，从他们中间挤过去，“幼稚。”

    丢下两个字，继续往前走。

    祁绍和谢忱也跟了过来，就跟复读机一样。

    “幼稚！”

    “幼稚！”

    麟霄：“……”我不是！我没有！

    白濯扭头：“你看，都怪你，害我被误会了吧？”

    麟霄闭眼：“……”

    给我刀！让我死！

    白濯拽着他：“走，咱们也进去。”

    “……”

    麟霄面无表情，化为一个无情的工具人，就这么被拽走。

    有苏九在前面开路，前方顺畅，没人敢拦着。

    说来也是挺奇怪的，可能某些人天生就有令人畏惧的气场吧。

    第二场拍卖价格结束，根本没有人要挑战，拍卖方直接得到拍卖品：真元剑。

    众人似乎并不意外这个结果。

    早在他们开价抢打手的时候，就猜到了这个结果。

    四阶元皇都打不过的对手，谁还会过去丢人现眼？

    姬芙蓉笑着恭喜了第二位拍得的买家，转身下了拍卖台。

    苏九已经来到了最前方。

    拍卖台很亮，周围也能看清楚，自然有人看见了她。

    “快看！是墨九！所以第三次就是今天的压轴，三品丹药拜师？”

    “我去，我还是第一次看见这么快的拍卖呢！”

    “前两场速战速决，直接开始压轴，牛逼！”

    众人明显都激动了。

    今天不仅仅是来拍卖的，最重要的是来看戏啊！

    “喂，你们觉得今天会是谁能当墨九的师父？”

    “啧啧，这可说不定，这次的要求太广泛了，按照之前的两场拍卖，就更玄乎了。”

    “有啥玄乎的，最后一场不是说的以物换物，三品丹药即可。”

    “可是我怎么觉得，不那么的简单呢？”

    “管他呢，我反正买了三品丹药过来，哈哈……万一我成了墨九的师父，我就一步登天了！”

    众人一阵无语。

    像他这样的肯定不在少数。

    可不是嘛！

    颜花犯躲在人群里，就坐在绿衣小姑娘的后座，一直也没敢吱声。

    主要还是躲着二楼那个恶魔，别还没有让苏九拜师，先给他给丢出去，那就得不偿失了！

    还真叫他猫到了现在。

    “奶奶，咱们等会如何能让九哥哥拜师呢？”小姑娘噘着嘴，挺期待的。

    九哥哥？

    颜花犯眯眼看着前方，能看见对方的脸部轮廓，“你认识墨九？”

    他好奇的问了句。

    小姑娘突然听见有人搭话，立马回了句，“那当然，我以后是要嫁给九哥哥的！”

    颜花犯本来还挺感兴趣的，听见这回答。

    哎哟，我可去你妈的吧！

    年纪没多大，想的倒是挺美的！

    他抱着胳膊，稳稳地坐回去。

    颜洋：“……”

    颜河：“……”

    颜塘：“……”

    三人简直不知道有什么形容自家的少主。

    明明知道苏九是个女的，居然还跟小女孩吃醋！

    没过多久，姬芙蓉就再次走上拍卖台，抬抬手，“请大家安静，接下来便是第三件拍卖品，也是大家这次来拍卖场最关心的一件！”

    少倾，两个人端着两个盖着锦布盆，走了上来。

    姬芙蓉掀开锦布，笑着介绍：“这里有两株一品药材，分别是：青霜宝藤，紫霜参竹。”

    听见这话，老奶奶抓住了小姑娘的手，激动地：“虞儿……青霜紫霜……”

    虞儿也愣住了，“奶奶您别着急，再看看。”

    老奶奶重重的点头，一双手却微微发抖。

    姬芙蓉微笑着：“对于本场规则，大家应该都有多听闻，三品丹药，以物换物。”

    下面一种炼丹师早就垂涎三尺了。

    这两株如此完整带根的一品药材，无价之宝！

    “用三品丹药以物换物，两颗一品药材，疯了疯了！”

    “我滴乖乖嘞，幸好我买了一颗三品丹药！”

    “你们别逼逼了，听听还有什么要求！”

    果然，拍卖台上的姬芙蓉再次开口：“三品丹药以物换物不假，但这是拍卖场，还是不能坏了拍卖场的规矩。”

    众人：“……”

    就知道没有这种好事！

    姬芙蓉：“我们拍卖场，除了一品药材之外，还准备一颗四品丹药，规则：只有拥有三品丹药的人，才能够拍得四品丹药！拍卖到四品丹药的人，将会拥有以物换物，甚至让墨九拜师的权限！”

    “卧槽？这也太苛刻了吧！就算真材实料的三品炼丹师过来，也未必有钱啊！”

    姬芙蓉又道：“关于这点，本拍卖场自然想到了，所以，只要拥有三品后期炼丹师以上的资格，将率先得到一品药材与墨九这个徒弟。”

    她说完，轻轻把拍手。

    下面站着的四个手下，又端上来几盆。

    姬芙蓉：“我们拍卖场一共准备了六株一品药材，即便你们收不到墨九这个徒弟，也会以物换物，得到这两株药材！”

    此话一出，震撼全场。

    我累乖乖类！

    六株一品药材，他娘的搞批发的吗？

    不得不说，这么土豪的手法，着实把一干炼丹师们吓得不轻。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

