    第四日，灵兽殿。

    陈醒大开大合间，厚重的青色灵力流淌而出！

    偏偏那灵力厚重，给人强大的威压感，速度却快得令人发指！

    在与魅儿和薛紫瞳的战斗中，陈醒体内碧莲灵力急速累积着，金丹外已是四瓣莲叶围绕。

    第五瓣, 也是隐隐成形，只差最后一步。

    这时，陈醒心有感悟，停止攻杀，凌空而起。

    突然，他心中一股豪迈意志油然而生。

    不畏生死！战天斗地！

    于战中变强, 于战中突破！

    碧莲战诀形成的灵力在他体内不断流淌, 双手的动作愈发夸张！

    雷鸣之力、极蓝寒潮、碧波青莲，三种不同属性的灵力交相辉映, 不断流转，熠熠生辉。

    陈醒背后，双子神体骤然浮现，也被空间中的多彩灵力冲洗着。

    在繁杂灵力的洗刷下，双子神体愈发凝实圆满，五官好似精雕细琢过，其上的面目栩栩如生。

    同时，神体四周似有喃喃低语声，颂着着莫名的语句，让人无形中便陷入其中，无法自拔。

    魅儿和薛紫瞳无法对抗这股威压，已是悄然退后，至远处观望。

    两女美眸流转，心中皆是感慨万千。

    “陈醒他现在真的好强……当初不过是炼气修士，如今恐怕就快元婴了。”魅儿轻声说道，她见陈醒见到早，当时初见便觉得他与众不同。

    “也太快了，从他离开紫阳到现在叛出天门, 也没有几年时间吧……”

    “几年？一年不到，最多两年！这人是妖孽，会被天打雷劈的那种！”薛紫瞳有些羡慕。

    “终究是你我二人，跟不上他了……”

    两女不曾想，在修行路上，能有人以如此速度往上晋升。

    或许这不叫人，这叫变态！

    身具如此潜力，只要不夭折，未来又多了一尊顶天立地，无所不能的大人物！

    而此时的天空中，陈醒的碧莲战诀已经到了第一层的最后一步。

    他体内金丹上，第五瓣莲叶以肉眼可见的速度凝聚着。

    只剩一丝，便能彻底成型！

    陈醒心头一热，一股澎湃的力量涌向金丹。

    凝练战意，冲！

    第五瓣，给我生！

    此时，丹田内的金丹外，第五瓣莲叶悄然生出，极其耀眼！

    陈醒体内的灵力, 也在这一瞬猛地翻了一倍！

    模拟系统上, 功法那一项，此时多了一行字：

    【碧莲战诀，熟练度：乍练】

    体内狂暴灵力夹带着一丝远古气息，席卷开来，陈醒在灵力风暴中，默默晋升至金丹大圆满！

    与此同时，一股意志降临到他身上，陈醒感觉大道锁定了他，准备压制，抹杀他的存在！

    那是元婴雷劫即将到来的预兆！

    “要来了吗？”

    陈醒闭眼默默感应雷劫到来的时间。

    是在两月后！

    “但还不够快！”

    陈醒眼神一凝，对两女说道：“吾去渡劫，晚点回来再说！”

    说罢，黑色身影瞬间消失。

    两女震惊不已，不曾想陈醒已经要面临雷劫，成为元婴修士了！

    “这也太快了吧……”

    ……

    ————

    南陵山脉。

    陈醒沿着山间小径往上行。

    南陵山毒气荡漾，愈发高处愈是浓烈。

    如今，这些顷刻间令人道消的毒气却丝毫不入陈醒之体，甚至连周身都无法靠近。

    陈醒一阵唏嘘。

    昔日刚刚叛逃天门宗，他无法阻挡毒气，模拟中不知死了几次。

    如今碧莲战诀第一层处成，就凭借着庞大的灵力威压，强行排开了毒气！

    他，又在无形中变强了不少。

    一步又一步，终于，他踏足峰顶。

    峰顶阳光普照，有一朵花束，在乱石缝间倔强生长着。

    没有凶兽异兽，或者别的危险。

    陈醒的到来，打破了这里的安静。

    他在最顶端盘膝而坐，唤出系统面板。

    没有犹豫，心念一动，便使用【熟练度提升器】，对着碧莲战诀猛地一点！

    一瞬间，“乍练”一阵模糊，变成“娴熟”二字。

    陈醒一阵恍惚，整个人脑中，没由来地多了一段段熟悉又陌生的记忆。

    在那些记忆中，陈醒与凶兽斗，与人斗，与天地相斗！

    他对于碧莲战诀第二层的感悟在阅读完这些记忆后不断积累着。

    同时，体内的丹田开始发生变化。

    灵力威压，也在一次次争斗中愈发恐怖。

    不知战了多久，丹田内开始出现鲜艳如火的莲花花瓣。

    一，二，三……到最后，形成了数之极！

    九片！

    九片花瓣交相辉映，一朵赤绛莲花赫然成型，夹在莲叶之中，裹住浑圆金丹。

    碧莲战诀第二层，莲花，成！

    陈醒体内灵力再度翻倍，他猛地起身，放声怒吼！

    气荡云霄，何其畅快？

    陈醒感觉自己一拳挥出，能让山河倒转，日月黯淡！

    天空也在此时阴沉，雷声霹雳作响，乌云遮天蔽日，似乎是回应陈醒的吼叫。

    陈醒看着天空中的雷云，喃喃自语：“来了！不枉我强行冲关！”

    他用【熟练度提升器】强行突破碧莲战诀第二层，此刻虽然还是金丹大圆满，但是积淀足够，不再有先前的虚浮感。

    所以灵力圆满后，雷劫自然应运而生！

    陈醒看着天空，心头战意昂然。

    大道不喜逆天而行之人。

    我陈醒，非要逆天而行！

    不光是天道，那天门，那些邪神，我陈醒要一一诛之！

    我要重塑修士秩序！

    轰！

    仿佛感应到陈醒的不屈意志，一声惊雷乍响，欲抹杀他的存在。

    “来吧，元婴雷劫！”

    算上双子山的神雷淬体，陈醒在此之前，还经历过金丹雷劫。

    他知道，这些雷劫与元婴雷劫相比，都是小巫见大巫。

    元婴雷劫负责淬炼即将成为元婴境的修士。

    一来可以强化他们的肉身，令修士足以发挥元婴境的威能，施展瞬移之术。

    二来可以洗涤体内杂质，包括各种繁杂药性，往日暗伤、心血损耗等。

    但最重要的，还是重塑根骨！

    一名修士根基根骨，从出生那一刻便被定死，几乎难以改变。

    日后虽然有各种灵药、秘法提升，但大多效果有限，不过是拔苗助长罢了。

    可元婴雷劫不一样。

    只要经历雷劫淬体，便能极大程度地重塑根骨，甚至有可能形成以前没有的灵脉！

    所以这元婴雷劫，务必重视！

    此时，厚重乌云翻滚着，天地突然一亮！

    一道婴儿手臂粗细的天雷赫然劈向陈醒！

