    “这里是哪里？”

    带土的瞳术空间内，小樱左顾右盼。

    刚才三代雷影、四代风影联手攻击，她差点就被弄死了，此时仍旧心有余悸。

    “别担心，这里是我的异空间。”带土笑着说道，“是忍界最安全的地方！”

    “异空间？”

    小樱似有所悟的点点头，“这里好大！”

    “四影的目标，应该是忍者联军的主力，我想他们不会在这里停留太久，带土，出去看看吧，注意安全！”药师兜走过来说道。

    带土点头道“我知道了。”

    右眼万花筒缓缓旋转，一个无形的漩涡瞬间将他笼罩，随后消失在原地。

    没多久，药师兜和小樱也被两个漩涡吞噬，消失在瞳术空间中。

    小樱只觉得双眼一黑，等恢复视线，就看到满地狼藉的物资。

    随后她脸一红，说起来，这还是小樱两脚天守脚的杰作，比起四影的破坏更加恐怖。

    药师兜不敢大意，立即用感知忍术查探四周，确认四影走远后，才对小樱道“小樱，让你的人都回来吧，他们已经走了。”

    “接下来怎么办，还继续前进吗？”带土皱眉道，“那几个秽土转生出来的影一定在前方，如果再次碰上，我们未必还有这么好的运气。”

    之前四影出现，带土豪气冲云霄，想要一个打四个，但交手三两下，带土就差点凉凉。

    小樱发出集合的信号后，开口道“联军那边既然已经发现他们，肯定会派人来阻拦他们，一旦爆发战斗，动静一定非常大，我们只要避开他们战斗的区域就可以了！然后……为了避免物资被毁，带土前辈，能不能麻烦你将这些物资都放进你的瞳术空间？”

    “……”带土脸一黑。

    药师兜在旁边耸耸肩“这是个好主意，反正你身上还有克隆品，所以不用担心万花筒瞳力的消耗。”

    话是这样说没错，但，一次性转移的东西太多，他的眼睛会受不了，如果转移的次数太多，他的眼睛……还是会受不了。

    不过一切都是为了忍者联军！

    带土勉为其难的点头答应了。

    等补给部队的成员从四面八方汇聚过来，带土也将散落在地上的物资都收进了瞳术空间。

    而他的右眼，此时已经殷红一片、布满血丝了。

    小樱一脸愧疚“抱歉，带土前辈，你没事吧？”

    带土一脸英雄气概，摇头道“没事，我一点事都没有。”

    说着，他的右眼不争气的流下了一丝血泪。

    “好了，出发吧。”药师兜道。

    ……

    与此同时，在前方疾驰的二代土影、二代水影、三代雷影、四代风影却是缓缓停住了脚步。

    “艾，是你吗？”

    三代雷影沉声说道，脸色，非常复杂。

    “老爸，你死了都不安分啊。”四代雷影双手握拳走了出来，双眸使劲的瞪着三代雷影，一脸埋怨。

    “这可不能怪我啊。”三代雷影摊开双手，无奈得很。

    “老师！”三代土影大野木从后面漂浮过来，眼神复杂的看着那浑身包裹在白色绷带的男子。

    “大野木，你小子还没死啊。”二代土影笑着问道，“村子还好吧？”

    “虽然经历了很多磨难，但一切都在朝好的方向发展，如果……”大野木凝重道，“如果这场战争我们能赢的话！”

    “那就用尽全力打败我们吧！”二代土影一脸认真的说道，“我们虽然拥有自主的意识，但行为已经不受我们操控，所以不用留手！”

    “那一位应该是千手一族的公主吧。”二代水影的目光落在纲手身上，轻声笑道，“真是不敢相信，你看起来只有三十多岁。”

    纲手眉头一挑，大怒“混蛋，你是瞎子嘛！老娘今年十八！”

    说着她一脚踹在了地上。

    天守脚！

    砰！

    大地瞬间崩裂，无数地壳如积木板从地上蹿起，砸向四影。

    四影神色不变，脚尖一点疾速朝两侧退去。

    “这个可恶的老鬼交给我了！”

    纲手双眸盯着二代水影，握着拳头气势汹汹的冲了上去。

    “老师，出手吧！”

    大野木也很自觉的找上了二代土影。

    四代雷影和空中的三代雷影确认过眼神，是要肛的人，两人瞬间激发雷遁护体，化作两道雷光笔直对撞，掀起无数恐怖的涟漪。

    剩下的旗木朔茂，自然是对战四代风影了。

    “木叶白牙嘛。”

    四代风影罗砂看着眼前这名满头白发的苍老男子，眼神冷厉，“你在第二次忍界大战中屠戮了我砂隐村无数忍者，是时候报仇了！”

    他伸手虚握，顿时漫天砂金疯狂凝聚，化作无数忍具刺向旗木朔茂。

    旗木朔茂拔出背后的短刃，查克拉灌注下，刀刃瞬间激发出一层白色的光芒，仿佛雷电般闪烁着细碎光泽。

    下一瞬，旗木朔茂的身影一闪，瞬间消失在砂金凝聚的无数忍具下。

    好快！

    四代风影脸色微变，忙操控砂金化作圆盾将他护住。

    铿！

    散发着白芒的刀刃如死神镰刀，刹那刺穿砂金形成的圆盾，直直的抵在了四代风影的喉咙！

    旗木朔茂用力一顶，刀刃瞬间刺穿喉咙。

    “这样的攻击对于我们是没用的。”

    三代雷影的声音忽然从旗木朔茂身边传来。

    轰！

    下一瞬，四代雷影化身的雷光紧追而上，将三代雷影撞飞，一脸的不满“老爸，你给我认真点啊！”

    “既然儿子这么要求了。”

    三代雷影在远处站立，缓缓伸出右手，“地狱突刺……”

    “哈哈哈，老爸，我早在几十年前就想和你交手了，可惜你死得太早！所以！你可千万不要留手啊！！”

    四代雷影战意飙升，狂笑出声，“雷遁！”

    “四本贯手！！”

    “雷虐水平！！”

    轰！

    两道身影几乎是在瞬间启动，化作雷光跨越几十米的距离以及十几年的光阴，激情四射的撞在了一起。

    两人泛着璀璨雷电光芒的右手各自插入对方披着雷电铠甲的右胸。

    最强的矛攻击最强的盾，狂暴的力量瞬间爆发，雷光更是如太阳耀斑爆发，璀璨到极致，晃得人睁不开眼。

    “啊啊啊！！！”

    “啊啊啊！！！”

    三代雷影和四代雷影各自奋力的嘶吼着，疯狂的激发雷电铠甲，抵御对方的地狱突刺，同时也在狂暴的催发地狱突刺，企图刺穿对方的右胸。

    这两人的战斗，一上来就直接高氵朝，仿佛杀父仇敌般不死不休。

    。

