    当下球状闪电如同火炮一般笔直的飞了出去，将周围空气中的水分瞬间蒸发殆尽。

    原本高鸣可以在发射出去之后依旧简单操控爆炸时间，结果现在球状闪电就像是脱缰的野马一样飞了出去，还没飞出一半的距离便瞬间爆发。

    他清晰的看到爆发的瞬间，周围的空间都坍缩了下去扭曲了起来。

    当下他脸色瞬间变得惨白。

    能够对空间造成影响的攻击已经是标准的地境级别，不知道是因为失去控制的原因还是江枫那一记精神尖针攻击破坏了内核引起裂变。

    现在的球状闪电的威力正正提升了一个等级。

    别说是别墅区，恐怕整个罗青寨都可能在这次的攻击之下夷为平地。

    他们几人不但会死，周围的数万无辜民众可也能跟着陪葬。

    “真气领域展开！”

    姜立反应极快，他虽然不清楚球状闪电发生了什么，但目前这种情况，还是先展开领域，增加防御比较好，要不然很可能会被余波震伤，甚至死亡。

    蓝色的领域空间，将几十米之外的视野全部隔绝，直到这个时候，高鸣才清醒了过来。

    “攻击造成了空间坍缩，这种程度的余波会闹出事的！说不定整个罗青寨都会飞灰湮灭！我要出去救人！”

    高鸣额头冷哈不断，他立刻施展身法朝后面的神奇壁障冲了过去。

    “姜立，快把领域散开！”

    这个时候的高鸣因为精神力虚脱，已经做不到释放高强度技法了，他只能命令姜立散开领域，让他出去拯救无辜的人。

    姜立脸色一变，这个时候球状闪电已经爆发，就算有领域存在也很难抵御住余波，如果散去领域的话，恐怕难逃一死。

    这个时候江枫立刻冲了上来，盯着高鸣道：“你干什么，这个时候出去你又能做什么，除了增加死亡名单以外，你什么也做不了！”

    “你比我更清楚，这种情况意味着什么，与其自责不如实际一点，先度过这场劫难，我们再去做一些弥补！”

    高鸣浑身颤抖，他额头的冷汗不停的汇聚留下，半天都说不出一句话来。

    之前在摩国地界的时候释放伏魔雷不需要有什么忌讳，但这里是罗青寨，人口密度高的可怕。

    光是球状闪电爆发出的高温就足以烧焦一大批人，之后的余波也能将这个寨子移平，所有人都会死！

    “轰！”

    一道沉闷的爆炸声传来，即使隔着厚厚的真气壁障，依旧能感受到外界的光线变化。

    而且还有声音透过真气传递进来，想必外面此时已经一片人间炼狱！

    “嗤嗤！”

    就在几人差距到变化的时候，四面宽阔的真气壁障立刻发出一阵嗤嗤的声音，在上万度恐怖的高温炙烤下，就连真气凝聚的壁障都无法抵御。

    以肉眼可见的速度消散开。

    “不好！这个领域已经顶不住了！”

    青鹰强忍着手臂的伤势，立刻将体内的真气释放了出来。

    “领域展开，风华连城！”

    淡绿色的真气充斥着周围三十米范围的所有地方，完美的接替了原先姜立释放的领域。

    “砰！”

    就在青鹰施展的领域出现后，没一会外界便传来一阵破碎的声音。

    显然第一层的真气领域已经被彻底烧穿。

    好在爆炸初期的温度下降很快，青鹰的真气领域支撑的时间更久。

    在炙烤下，墙壁一阵变幻，但始终坚挺。

    “你受伤了！”

    江枫一眼便看到青鹰右臂血肉模糊的伤痕，当下便拉住他的手准备替青鹰治疗。

    “龙主，我的伤没事，这个壁障坚持不了多久，下一次接力，还需要你来扛着！”

    青鹰因为疼痛，脸色有些灰白，但血他已经提前止住，所以伤势并不严重。

    江枫拗不过，只能重重的点点头。

    “你放心，我一定把你安全的带回去，给你评最佳员工。”

    青鹰有些不好意思的笑了，当下道：“龙主你就别调侃我了，我的实力除了白灵外都是垫底了，你要评最佳员工，五哥二哥是更合适的选择。”

    江枫还想再说些什么，此时周围的壁障却已经有些变形了，他当下只能深吸一口气，将体内仅剩的真气从细胞内压榨出来。

    “领域展开！龙魂圣境！”

    青色的真气在半空中翻涌，立刻构成了一个二十米的气海，将周围的所有空间全部包裹在内。

    位置一点点被压缩，他们几人此时已经走到一起，依旧忧心忡忡的看着外面。

    最初的高温并不是最严重的一环，两种能量相互侵蚀，引发的爆炸余波才是最可怕之处。

    江枫此时的状态已经跌入了低谷，能不能抗下爆炸的余波，还是未知数。

    一旁的高鸣看江枫已经虚弱的坐在了地上，当下也立刻盘腿进入了修习了状态，他要用自己剩余的能力，为众人拼搏出一丝生存的可能。

    “江队长！你还好吗？”

    那卜庄缓缓凑了上来，有些自责的看着江枫。

    现在这种时候，这里的每个人都派上了用处，只有他一个玄境小成武者，就连真气领域都无法创造出来。

    只是个累赘，拖油瓶一般的存在。

    他心中暗自下定决心，如果这次能渡过难关，他等任务结束之后一定重新回到凌都，继续团体训练，直到达到玄境大成为止！

    只有到了那个境界，他才有资格站在江队长身边。

    江枫好像看出了那卜庄的心思，当下睁开眼睛拍了拍他的肩膀。

    “你不必自责，每个人都是从最弱小的时候走过来的，强者保护弱者，等弱者强大了之后，再去保护其他人，这才是正常的秩序发展。”

    “现在的你或许不能跟他们一样成为盘踞一方的强者，但总有一天，会有很多人在你的帮助下脱离危险！”

    江枫这一番话说的发自内心，他双眼中充斥着冷静、柔和的光辉，打心底对江枫认可。

    那卜庄瞳孔有些颤抖，他如鲠在喉，因为这一句话，他这一晚上所有的自责都瞬间消散一空。

    “江队长……。”

    那卜庄声音带着哭腔，他没想到即使这样，江枫都没有对他失望，还一直给予他鼓励。

