    彭凯瑞自信自己开出的这个条件已经极为丰厚，根本就没有被拒绝的可能，因此此刻听到对方拒绝的时候，他一时之间有些缓不过神来。

    “彭师兄，这件事情真不是我不愿意去做，而是我不敢啊。”

    薛常东一脸无奈的看着彭凯瑞，彭凯瑞提出来的条件提取额很丰厚，他刚开始听到的时候只觉得异常兴奋。

    只不过是去找几个人的麻烦罢了，何况他也不是第一次帮彭凯瑞搞定外殿的女弟子了，只是当他听到彭凯瑞说起对方究竟是谁之后，他整个人便犹如被泼了一盆冷水一般，再也没有之前那兴奋的感觉了。

    他在这个外殿实力算是十分出众的，即便在整个外殿，他也没有几个人是不敢得罪的，不过正巧彭凯瑞此刻所说的人就是他不敢得罪的人之一。

    百里红妆？

    开什么玩笑！

    前些天龙大人那庇护的态度何等明显？

    当着龙大人的面，他们都敢杀人，在这外殿还有什么事情是百里红妆四人不敢做的？

    从那件事情发生之后，几乎所有的修炼者便认定在这外殿得罪谁都不要得罪百里红妆四人这个真理。

    毕竟，有着龙大人这样一座靠山，他们根本就没有和百里红妆四人搅拌的资格，除非是自己不想活了。

    “为什么？”

    彭凯瑞皱起了眉头，他想不明白，百里红妆四人不过是刚刚加入蓬莱殿的修炼者罢了，想要对付他们简直是再简单不过。

    以薛常东的能力，这根本就不费吹灰之力，然而现在薛常东竟然告诉他说不敢？

    “彭师兄，你该不会不知道他们的靠山吧？”薛常东诧异地看着彭凯瑞，“现在在这整个蓬莱殿的外殿恐怕都没有人敢和他们为敌，否则纯粹是自找麻烦。”

    “靠山？”彭凯瑞愣住了，“他们有什么靠山？莫不是他们有亲人在内殿？”

    薛常东摇了摇头，“彭师兄，他们前些日子闹出的动静那么大，可谓是轰动了整个蓬莱殿，难道你不知道吗？”

    “我不知道。”彭凯瑞脸色变得难看了几分，“你给我说说究竟是怎么一回事。”

    如果百里红妆四人真的有靠山，那么这件事情就要麻烦多了，不过想到这里，彭凯瑞突然又有些明白为什么任子恒等人会对百里红妆四人如此追捧，想来和一定和他们背后的靠山有关系。

    “他们的靠山就是龙大人啊！”薛常东出声道，“彭师兄，你若是没听说过他们的事情又怎么会知道他们的？”

    “龙大人？”

    彭凯瑞根本就没有在意薛常东后面的文化，他的脑海中只有龙大人这三个字。

    他光是想着内殿弟子中有着百里红妆四人的靠山便已经觉得十分难办了，然而，现在竟然告诉他百里红妆四人的靠山是龙大人？

    “他们的靠山怎么会是龙大人？”

    “他们原本就是龙大人招揽进来的啊。”薛常东缓缓出声道，“不光如此，龙大人对他们可谓是青睐有加，即便前两日他们当着龙大人的面杀人，龙大人也不曾责备一句。”

