    秦岭祖龙脉异动，千古龙穴有海量精气喷涌。

    化仙池也真正现世，七彩霞光闪烁，两座巨岳周围蕴藏的杀机降到最低状态。

    周峰和王腾都暂时放弃了争锋，全都奔向仙缘而去。

    各大皇主、圣主、教主们，基本都进入了千古龙穴，里面孕育有梦幻级神髓，堪比成熟的不死神药。

    而化仙池这边则以年轻一辈居多，当然，也有大能级强者选择了这边。

    终于，周峰登临了山岳顶端的化仙池，里面的水泽流淌霞辉，氤氲升腾，璀璨瑰丽。

    “老哥。”在这上面，他再次见到了堪与至尊争峰的盖九幽，依然是一副病状老人的样子。

    “这个年纪有此实力，不错！”盖九幽点头示意，夸赞了一句。

    “我怎么感觉仙池中孕育有生命，难道又一尊青帝要出现了？”突然，仙池边缘的一些老古董惊骇道。

    ?古往今来，仙池里有着无尽的秘密，传闻中，绿铜块那样的仙珍不知有多少，青帝就扎根其上诞生的。

    ?故老相传，万古岁月之前，里面就沉坠过极道兵器的碎片，无法想象，时至今日会有多少无价仙珍。

    ?无尽岁月来，进入仙池的人古来罕见，此次却极为特殊，有高人推演了出来，五域群雄纷纷到来。

    池水清亮，如一汪琼浆玉液，流霞溢瑞，烟云蒸腾，氤氲缭绕，五光十色，一片晶莹透亮。

    ?化仙池在巨岳顶端，虽然不是如何庞大，却仿佛孕育有一方世界在下面。

    ?如一个生机勃勃又瑰丽非凡的小世界，此地似乎隐藏着生命的起源之秘。

    ?“好像……有道音在响！”

    ?仙池玉液接连万古青天，潮起潮落之音，宛如一尊神灵盘坐九天之上，在讲述开天辟地的大道玄秘。

    ?仙池波光点点，七彩闪烁，水泽淡淡，轻柔异常，却让很多强者为之皱眉，因为隐约间听到了天地道音。

    ?“噗通”

    ?有修士急不可耐，猛然跳入湖中，一下子就潜入了水下，想要寻找仙珍圣物。

    ?“天地道音，似蕴含了无上经文，肯定是极道兵器碎片发出的！”

    ?“当”

    有强者拔刀相向，相互开始杀伐，为了争夺一个有利的位置。

    “扑通’”

    有人头飞起，有尸体坠落，血花四溅，染红了仙池之水，仙珍还未出现，已经有人身死。

    ?众人面对传闻万古的仙池，已然无法保持冷静，看到谁有威胁就纷纷出手，很多人争相跳进湖中，就怕慢一步，惊世神物被别人夺去。

    ?“轰”

    ?恐怖的神力波动传来，有大能级的人物开始动手，惊起一道巨大的水浪，仙池内生命精气四溢，让很多人心中心悸。

    ?自古传说，化仙池与千古龙穴，若能得其一，就有证道之机，它广为流传，众多强者自然心动，都想有斩获那一丝无上机缘。

    ?短短片刻，已经有数十上百人跃了湖中，其他人也不甘落后，纷纷跟随。

    “都在急不可耐的跳下去沉尸！”周峰看得暗暗摇头，施展武道天眼在岸边观察。

    ?良久之后，池水依然透亮，纯净如无暇宝石，瑞霞在池面缓缓流转，但跳下去的人却没有丝毫动静，湖面静的有些可怕。

    “这么久了，怎么还没有人上来，其中可是有几位大能！”有观望的人叫道。

    ?许多强者一阵阵心悸，觉察到了池中有异常，止住了跨出的脚步，一些刚跳下的修士，纷纷惊叫着爬了上来。

    ?其余的人皆心中凛然，再也不敢轻举妄动，这些人难道都生了意外，死在了下面，众人有些发毛，仙池不会变成魔湖了吧！

    ?“老朽来一观。”一位中州的寻龙地师上前，施展特异神目，观察仙湖。

    ?众人屏住呼吸，等待他的结论，面对一处有证道机缘的仙地，却无法入内，人们心中紧张而又焦急。

    ?“应该没有问题，是一片真正的飞仙之地，妙不可言，堪称世间无双，怎么会有危险……”那位寻龙地师皱眉自语。

    ?东荒源术师也开始施展手段，探查仙湖，不输无中州寻龙师。

    ?“这片仙湖很完美，挑不出一点瑕疵，可以说是一片真仙降临之地，绝无问题，他们没有上来，难道下面有什么仙物，让他们舍不得上来？”

    ?东荒的几位源术宗师皆上前，全都一致发出这样的判断，此是一处升仙地，无缺无暇。

    ?“真龙体，你可以调动龙脉，肯定有非凡手段，可否说一说？”有源术师问道。

    周峰瞥了他们一眼，当然不会跟这些人说什么，缓缓道：“不知！”

    ?几位寻龙地师和源术师欲言又止，知道他也秘密，可想到他可以借龙气战北帝，堪比绝世皇主，他们没敢放肆。

    突然，一个陌生的青年，围绕化仙池走了一圈，道：“此地物极必反，过于完美无瑕，必有大憾，此地是飞仙地无疑，但是却也一定有大凶，众人要小心。”

    “什么，传说中的仙池是一处大凶之地，那刚才下去的人都死了？”立时有不少人变了颜色。

    “嗯！”周峰盯着那个人一凝视，原来是叶凡的化身，难怪可以看穿仙池之秘。

    ?“还请道友破解。”有人道。

    “物极必反地、飞仙地、生命源地，三者合一，世间无解。”那人道。

    “救命……”

    就在这时，烟霞流动的仙池中水花破开，一个三寸高的青色小人冲了出来，大声呼救。

    这是一团强大无匹的神识，为方才跃入湖中的一名大能所有，这是他眉心内的念力化成的人形神祗。

    此时，他的肉身不见，唯有一尊青色的小人逃了出来，足以说明了问题，遭遇厄难！

    “道友，下面什么情况？？”一名教主级强者问道。

    “啊…………”那个青色的小人无比惊恐，眉心出现裂痕，而后砰的一声四裂，化成一片白光，没入了湖中。

    “那是一位大能，居然这样毙命了！”

    众人惊惧，全身发寒，心底直冒凉气。

    良久之后，有强者才开口，道：“那位朋友，可否指点一二。”

    显然，他指的是叶凡化成的青年，其它人也是望向了他。

    唯一周峰依然在暗暗查探仙池，想在浅水区找神物，因为叶凡的源天书也破解不了这里的地势，一切无用。

    ?

