    说起青家之事，倒是没有几个人知道。

    不过以后的话，一定会很快传遍世间各处。

    怀孕之人乃是青家的一位小姐，这件事极为的诡异，即便是老族长和一众高层得知之时，都是一头雾水。

    为何如此？

    一开始检测出青家小姐怀孕的时候，青家高层震动，发誓要将导致小姐怀孕的贼人抓住，严惩不贷。

    可是，一番探查，居然发现小姐还是完璧之身。

    完璧之身，如何怀孕？

    经过询问，小姐说自己梦游仙界，好像看到了一株青莲，满心欢喜的触碰了一下。

    等到醒来以后，小姐便觉得自己的肚子里多了一个东西，好像有着生命。

    后来，小姐以为自己碰到了妖邪入侵，多次出手都没能将肚子里的东西给消除掉。

    再者，事关一个女子的清白，小姐怎么可能对外说出这种事情呢？

    直到时间长了，小姐的肚子变得越来越大，终究是瞒不住了。

    “为何会这样？”

    一开始，青家的高层为了这件事操碎了心，不知该怎么办。

    毕竟小姐的身份特殊，乃是族长的亲孙女，容不得马虎。

    随着时间的流逝，青家将此事封锁，不让任何人传播了出去。

    就这样，青家小姐怀孕了足足百年。

    过去了这么久，青家上下都渐渐遗忘了这件事情。

    同时，小姐也被青家安排到了一个隐秘的位置，免得走漏了风声。

    谁知今日小姐产子，居然会闹出这么大的动静来，让青家上下震动。

    “传说祖母便是以完璧之身怀上了祖帝，过河必有桥，夜晚行路必有月光，如同白昼。

    百狼过境，遇祖母而退散，不敢挡路……”关于青帝诞生的传闻，已经流传了很多年了，不过没有几个人相信罢了，太过邪乎了。

    今日来看，关于青帝诞生之事，恐怕并非是谣言。

    “万古青莲，连天一线。”

    老族长望着头顶的青莲异象，喉咙一紧，沙哑说道。

    祖帝降世之时，便是这个异象，惊动诸天万界。

    “难道这个孩子与祖帝有关吗？”

    一位长老瞥了一眼产房，大胆的猜测道。

    与祖帝同样的降生方式，同样的异象，让人很难不产生出一丝联想。

    “很有可能。”

    众族老纷纷点头，目光火热。

    这哪里是生了一个后辈子孙，而是一个小祖宗啊！众人的心里都生出了这个念头，恨不得立刻冲进产生看一看孩子的模样。

    “自今日起，婉儿便是我青家的护族长老，族长上下不可对婉儿不敬，一定要确保婉儿的安全。”

    老族长下了一道死命令，其口中的婉儿便是诞生出妖孽的青家小姐，名为青婉儿。

    “是！”

    青家上下，无一人不服，全都同意了。

    不管生出来的是不是小祖宗，以后注定了会成为一尊实力极为可怕的妖孽，可护青家数万年无忧。

    别说封青婉儿为护族长老了，就算是族长都不为过。

    一步登天，母凭子贵。

    青婉儿还不知道，自己已经成为了青家最为尊贵的人之一了。

    并且，以后即便是长老和族长等人，都必须得对青婉儿极为客气。

    无他，皆因青婉儿生了一尊妖孽，一个堪比祖帝的万古妖孽。

    “咱们给孩子取个什么名字为好？”

    族长身为青婉儿的亲爷爷，却不敢私自作出决定。

    “这个……咱们还是看看婉儿的想法吧！毕竟，这是婉儿的孩子。”

    不怕一万，就怕万一。

    倘若这真的是一位小祖宗，在场谁有那个胆子给小祖宗取名字啊！嫌命长吗？

    一位女长老进入到了产房，询问了青婉儿的意见，立刻走了出来。

    “小姐说这是他梦游仙界所得之子，乃是缘法，取名为青梦缘。”

    女长老将青婉儿的想法说了出来。

    一名长老念叨了几遍以后，小声嘟囔道：“梦缘二字，是否有些女性化了？”

    “多嘴！”

    族长瞪了这名长老一眼，长老立刻缩了缩脑袋，不敢多说一个字了。

    “便按照婉儿的意思来吧！以后这个孩子便叫做青梦缘，乃是我青家的少族长。”

    老族长和族长对视了一眼，沉吟道。

    “是！”

    青家上下，没有一人反对。

    每个人的心里都很清楚，青家的后辈子孙没有一个可以扛起大旗，这一次终于诞生出了一尊万古妖孽，青家的未来可期。

    至此，青梦缘降世，万古青莲笼罩了半边天，连天一线，异象数月不散。

    没过多久，这件事就传遍万界了。

    “青家诞生出了麒麟之子，真是好运啊！”

    “听说青家小姐于百年前怀孕，完璧之身产子，蹊跷得很。”

    “大世已变，一块石头都能够诞生出灵智，天资不凡。

    帝族青家的底蕴雄厚，不可小觑了。”

    人云亦云，青家具体发生了什么事情，外界没有多少知晓。

    诸帝却在这一刻齐齐望向了帝族青家，内心深处的弦丝莫名其妙的颤动了一下。

    “大争之世，出现了太多的异变。”

    诸帝知道这个世界将会变得越来越精彩了，也越来越超出常理。

    浮生墓，墨依白等人同时看向了帝族青家：“当年一战，青帝真的死了吗？”

    青帝，死了吗？

    与此同时，有一个人提着一柄长刀，征战天下，挑战同辈有名的天骄和妖孽。

    此人手握长刀，横扫一方，实力极强。

    “你是谁？”

    被打败的年轻天骄质问道。

    此人穿着一件黑色长衫，渐行渐远，声音悠悠荡荡的传来：“背刀客，徐云卿。”

    自从刀皇许问天陨落以后，背刀客便销声匿迹。

    时隔百余年，背刀客再次现世，执刀战天下。

    “背刀客的主事人，居然是一个连仙台境界都不是的小屁孩，真可笑。”

    各方势力打探到了徐云卿的身份，大多数人都是嘲讽了一句。

    “背刀一脉，没有废物。

    徐云卿此人，未来必将名动天下，再现刀皇的绝世风采。”

    总归有一些人看得很透彻，极为郑重。

    这个时代的年轻一辈，妖孽多如牛毛。

    拥有大帝之资的妖孽，都不在少数。

    

