    “欸？怎么回事？杰瑞为什么不把手雷丢出去？”

    “疯了吧他，想自杀不能去远点的地方自杀吗？非得在这，还殃及到我们，咳咳咳…”

    “不对啊，明明他刚才是要丢出去的，可那小子回头看了他一眼后，这家伙的表情就跟见鬼了一样。”

    “这怎么可能！那小鬼才多大？能一个眼神就让杰瑞这家伙吓成这样？”

    受到爆炸殃及的众人灰头土面地议论着。

    林墨丝毫没有理会身后的声音，在快要抵达酒馆的时候，一个骑着一匹高大的马，穿着一身棕黑色毛大衣和一顶黑帽子的长发男人，忽然在他眼前从马背上跌落而下。

    看到这人的装束，林墨便认出了对方的身份。

    是毒Q，未来黑胡子海贼团的船医，拥有死神的外号，是个相当毒辣的人。

    至于这家伙为什么现在会来这个地方，林墨并不清楚，也不想知道原因。

    毒Q一脸憔悴虚弱地说：“不好意思，能扶我起来吗？”

    林墨无语地看了他一眼，直接从旁边绕过。

    毒Q不知从哪拿出一篮子红苹果，在林墨快绕过他的时候，继续道：“这些苹果就当是谢礼，我这人天生体弱多病，麻烦你扶我一把吧，谢谢。”

    林墨依然态度如初，丝毫没有理会这装腔作势之人，直接进了旁边的酒馆。

    “真是个不近人情的小鬼。”毒Q阴沉着脸说。

    刚说完，他的视线所及之处，便发现了不远处，又有几个很明显也是刚从别的地方过来的人，不由勾了下嘴角。

    林墨进入的酒馆是酒吧和餐馆二合一式的酒馆。

    来到吧台前坐下，他还没说什么

    酒馆老板虽然很惊讶，但看林墨还是个孩子，便很随和地倒了杯加冰的橙汁放在他面前。

    林墨：“…”

    “小朋友，你是跟船过来的吧，这个镇子很乱，最好别自己一个人瞎跑。”酒馆老板微笑着说，“这杯橙汁就当是我送你的，喝完了就快走吧。”

    林墨无语地盯着这杯橙汁，端起直接一口气喝完，然后拿出一把贝利，开口道：“来杯酒。”

    “欸？”酒馆老板惊讶道，“你会喝酒吗？”

    林墨淡漠地应了一声‘嗯’。

    酒馆老板尴尬地把钱收下，立刻给林墨送了一杯酒过来，看着林墨就很喝水似地把酒全喝完了后，不由感慨道：“果然啊，来这的人都没那么简单，明明是应该无忧无虑玩闹的年纪，却如此沉着，喝着大人喝的酒，看来孩子你经历过很多事啊。”

    林墨无语道：“再来一杯。”

    酒馆老板微笑着点了下头：“好，稍等。”

    当酒馆老板给林墨送来第二杯酒的时候，门外忽然响起了两声大爆炸。

    “啊啊，不知道又是谁在打架。”酒馆老板见怪不怪地拿起一个杯子擦了起来。

    酒馆内正在用餐喝酒的客人们也都继续嘻嘻哈哈地吃着饭喝着酒，就跟没听到那爆炸声似的。

    林墨淡然地继续喝着酒。

    忽然，一道愤怒的声音从门外传了进来。

    “混蛋！居然敢杀我手下，小的们，给我追，把那个骑马的混蛋给我抓起来，我要杀了他！”

    闻言。

    林墨将酒杯放下，这声音，听着有点耳熟…

    “肯定又是那个送苹果的家伙干的好事。”酒馆老板笑着摇头道，“前几天有个看上去很虚弱，似乎已经病入膏肓的人骑着马来了魔谷镇，他还带了很多苹果见人就给，不知情的人收下，吃了后就会被炸死，所以啊，小朋友，你要是在路上遇到有人要送你苹果，可千万别去拿。”

    林墨：“…”

    沉默着没说话，林墨将手中还剩半杯的酒端起，继续喝了起来。

    酒馆老板见林墨没有回应他，无奈地耸了下肩，继续去忙他的。

    后来林墨又点了两瓶酒，和一些下酒小菜，边吃边喝便注意酒馆内那些海贼们的高谈阔论，没有一个人谈及过有遇到天突然变黑的情况。

    正当他喝完一瓶酒，刚把第二瓶酒打开的时候，之前那道让他感到熟悉的声音又一次响了起来。

    “可恶，居然被他跑了！你们，先把这两个家伙的尸体处理了，摩奇、卡巴吉你们两个留下，其他人都去船上等我！”

    交代完后，说话的人便推开了林墨所在酒馆的门，满脸阴沉地走了进来。

    林墨并没有回头去看，光是听到那两个手下的名字，就确定了来人的身份。

    是巴基。

    曾经罗杰海贼团的实习生，在罗杰海贼团时期与红发香克斯还是一同长大的好友，只是后来因为香克斯的关系，巴基不小心将原本打算私吞拿去卖掉的超人系四分五裂果实给误食了，从此他便与香克斯缔结了私仇，待罗杰海贼团解散后，他便自立门户成立了巴基海贼团。

    “喂，给我把这里最好的酒菜给我拿过来。”戴着一顶橙色的海盗帽，鼻子是个红球，跟小丑极为相似的巴基带着他的两个手下，一同坐在酒馆用餐大厅里的一张四方的餐桌前，脸色阴沉地说。

    “好的，来了。”酒馆老板立刻应了一声。

    这时，坐在巴基邻桌的两个男人忍不住大笑了起来。

    “哈哈哈，你看那家伙的鼻子，真搞笑。”

    “是小丑吗？哈哈哈…真是滑稽，喂，那边的哥们，给我们表演一段呗。”

    巴基立刻看向那两人，脸上满是阴影：“你们是觉得我的鼻子很可笑，像个傻子一样吗？是觉得我的鼻子又红又大是吗？”

    “哈哈哈，没错没错，就是又大又红。”

    “没想到，你这家伙很有自知之明啊，哈哈哈…”

    那两人不嫌事大地笑了起来，引的酒馆里其他用餐的客人也都忍不住轰然大笑。

    “嘻嘻嘻，这群人完蛋了。”巴基的手下一个穿着毛绒衣服、兽爪鞋子，顶着毛绒头名为摩奇的男人，捂嘴偷笑道。

    巴基的另一个手下，头发遮住左眼，围着格子围巾，穿着披风名为卡巴吉的男人勾着嘴角应道：“没错，这群家伙已经犯了大忌了还笑，一会有他们哭的。”

    听着酒馆内一波又一波的嘲笑声，巴基阴沉的脸上逐渐展现出一抹恐怖的笑：“看来，你们已经做好觉悟了，那就去死吧！”

