第946章仙焰发威

　　惊骇之下，平克曼连忙将体表最外层的毒液脱离出去，免得被仙焰不断侵蚀。想免费看完整版请百度搜

　　观战的武者们一时间都看呆了。

　　怎么陈宗师的真气，似乎能克制平克曼的毒气似的。

　　武孤瞻难以置信的瞪大眼睛“难道陈宗师也获得古武传承，修炼出具有属性的真气”

　　他的灵木心法，就是从一位重伤死去的古武者身上得到。

　　由此武孤瞻得知了古武界的存在。

　　他还以为华夏世俗武学界，只有他一人知道传说中的古武界，并修炼了古武界的功法。

　　这也是武孤瞻自认为天下第一的最大原因。

　　但现在陈轩右拳中熊熊燃烧的仙焰，却把武孤瞻震撼得无以复加。

　　这种真气，就算在古武界中，也是顶尖级别

　　武孤瞻震惊、羡慕不已。

　　陈轩年纪轻轻就晋升宗师，还得到强大的古武传承。

　　而他自己只得到一本低阶功法，就自以为天下无敌了。

　　原来自己才是井底之蛙

　　武孤瞻内心自嘲一番，此刻他再也不敢看低陈轩了，而是希望陈轩能够战胜平克曼，让华夏武学界大放光彩。

　　平克曼对陈轩的仙焰忌惮到了极点，内心惊惧之下，他体表流转的毒液速度越来越快，整个人仿佛化身墨绿色毒人，用毒液将自己罩得严严实实。

　　与此同时，平克曼的声音也变得沙哑起来“陈轩，我终于明白为什么你能击败和我同级别的普罗西斯了，你拥有的能量已经达到了三级异能者的强度”

　　“不过你以为这样就能战胜我了吗”

　　平克曼阴冷的笑了起来。

　　“你不知道曾经有一位三级异能者，面对我的王牌毒素，都要仓皇而逃”

　　“但是那名三级异能者逃跑前，已经粘上了我的王牌毒素。”

　　“就那么一毫克毒素，那名三级异能者十秒之内，能量溃散，身体腐烂，死得非常非常凄惨”

　　武者们听完平克曼这番话，尽皆变色。

　　没想到平克曼居然还越级杀死过三级异能者。

　　他究竟还隐藏着什么厉害的王牌毒素

　　原本以为陈轩占据上风，现在武者们又开始为陈轩担心起来。

　　陈轩也有点讶异平克曼居然杀死过三级异能者。

　　但想来那名三级异能者的水准，肯定不是很高。

　　平克曼见陈轩不为所动，他脸上浮现恼怒和阴厉之色，再次开口道“现在就让你见识一下，由艾基特林海蛇、巴勒斯毒蝎、黑曼巴蛇、澳洲毒鲉、太攀蛇毒素组成的超级毒液吧”

　　每一只从平克曼口中说出来的毒物，都是自然界中的顶级毒王

　　比如太攀蛇，每咬一口释放出的烈性毒素越有110毫克，一次性就可以毒死一百人，其毒性比眼镜王蛇还要强九倍。

　　平克曼话音一落，面容突然变得极度扭曲

　　紧接着他做出极其难受的干呕状，从口中吐出一条粗大如柱的毒液

　　如同毒龙横空般朝着陈轩激射而来

　　显然从平克曼口中吐出来的毒液，就是平克曼所说的王牌毒素。

　　陈轩右拳中的仙焰凝聚得更加浓烈了，几乎将半个身子都笼罩进去。

　　下一刻，陈轩将身躯力量都汇聚到右拳之上，奋然挥拳，迎着激射过来的毒液猛砸上去

　　源源不绝的毒液被陈轩裹挟仙焰的右拳直接破开，不断往四处溅射

　　不过这回武者们早有预料，已经躲得远远的。

　　武者们知道被这种毒液沾到，恐怕陈宗师来不及出手救治，就会毙命。

　　不过更让所有人震撼的是，陈轩居然就这样迎击平克曼吐出的毒液，且毫发无伤

　　眼见陈轩的拳头越来越近，平克曼终于露出惶恐之色。

　　这个华夏小子还是人类吗

　　居然能够抗衡得了他喷吐王牌毒素

　　平克曼念头一闪而过，已经失去了闪躲的机会。

　　陈轩右拳上的仙焰，在平克曼的面门上爆开

　　轰

　　什么王牌毒素，护体毒液，都被陈轩轰得消散无形

　　平克曼被陈轩一拳轰倒，整个脸部都凹塌了，看上去非常让人触目惊心。

　　这一击之下，平克曼已是奄奄一息，口中不断溢出鲜血，伴随着墨绿色的毒液。

　　虽然平克曼失去了战斗力，但陈轩并不打算留手。

　　他举起拳头，就要再次出拳。

　　“陈轩，快住手”格鲁急忙大叫，“你不能杀平克曼先生”

　　“哦，为什么”陈轩目光转移到格鲁身上，面无表情的问道。

　　格鲁壮着胆子威胁道“平克曼先生是我们米国的重要人物，你敢杀他的话，绝对会遭到米国官方的报复”

　　“呵呵，你们不也废掉我们的一位宗师”陈轩冷笑着摇头。

　　格鲁咬着牙道“平克曼先生比那老头重要多了，他是具有战略价值的异能者相当于一架f22战斗机，你敢杀他的话，就要准备承受世界上最强大国家的怒火”

　　“你要记住，这里是华夏，不是你们米国”

　　陈轩语气冰寒的说完，仙气再次运转，一拳向躺在地上的平克曼重重砸落

　　轰

　　轰

　　轰

　　一连三拳，将二级异能者中排行前列的平克曼，轰进了地面。

　　方圆十几米的地面，全都裂开、塌陷了。

　　平克曼头部血肉模糊，一切生机全部断绝，蕴含毒素的特异能量也就此消解。

　　格鲁绝望的看着这一幕，内心一片冰凉。

　　突然一个武者激动的叫起来“陈宗师，打得好”

　　随着这个武者的开口，所有武者全都欢呼雀跃起来。

　　原本以为华夏武学界要一败涂地，没想到陈轩战胜了强大而又恐怖的平克曼

　　武孤瞻的眼中满是不可置信之色，随即慢慢转化为敬畏。

　　自己终究还是太过低估眼前这个年轻人了。

　　只能说陈宗师不愧是华夏武学界的第一天才

　　武孤瞻的弟子，廖雄、许凌飞和梅艳婷等人也是震骇不已。

　　他们和陈轩年纪差不多，实力和陈轩相比却是天上地下的差距

　　想到之前还得罪了陈轩，廖雄他们开始惴惴不安起来。

　　不过陈轩此刻只把注意力放在格鲁等外国佬身上。

　　这一战，陈轩打得格鲁和一群外国记者，尽皆心惊胆寒。

　　尤其那些外国记者，本以为能报导华夏强者受辱的新闻，如今却眼睁睁看着他们国家的强者被陈轩打死。

　　这还怎么报导出去