    除此之外，在李简等人带着死士过来之后，此地更是瞬间变成一座战场。

    现在那遍地的尸体，无一不是让小月有一种触目惊心的心悸感，因此现在的她，又怎么可能会不感到恐惧呢？

    只是，现在对于这第一次见面的小月，李简却是难得展现了一次少见的温柔，轻轻地道：“我所说的都是真的，现在你安全了。”

    “多谢帝王，多谢帝王！”

    李简身上，有一种无法言喻的安全感。

    因此，哪怕现在的小月，就像是惊弓之鸟一样，随时都会紧张颤栗，但是，在听到李简的安慰之后，也是下意识的彻底放松下来。

    接着泪流满面道：“太可怕了，刚刚真是太可怕了，我的族人都死了，还有我的父母，还有我的部落，全都没了。”

    “没事，你就跟着我回龙国吧，怎么样，愿意不？”

    李简道。

    “回龙国？”

    看着面前这被称之为帝王的李简，小月眸子里闪过一抹迟疑。

    她对于龙国并不陌生，毕竟之前龙国曾经与匈奴爆发过大战，不过说老实话，她对于龙国倒是算不上厌恶。

    因为当时龙国军队也曾经从他们的部落经过，可是在那个时候，尽管部落里边的族人们都被吓坏了，可是，龙国军队的人根本就没有攻击他们，只是轻描淡写的经过了。

    在这个时代，两国交战，这是极其稀疏平常的事情。

    反倒是龙国不袭击老百姓的做法，却是十分难能可贵。

    “是的，你愿意吗？”

    李简再次问了一句。

    “现如今，我什么都没有了，如果你不杀我，我可以跟着你回龙国。”

    小月在经过短暂的挣扎后，还是同意了李简的建议。

    她想的很简单，自己的亲人全都被唐军杀了，而李简看起来也不像是坏人，自己跟着他一起离开，或许是一个正确的选择。

    要知道，她现在毕竟是孤身一人了。

    在这战乱之地，孤身一人，又是一个女儿家，自己还能做什么？若是拒绝李简的话，说不定在他们离开之后，自己便会直接坠入地狱。

    光是想想这些，就已经是能够让小月感到一阵毛骨悚然了。

    因此，她自然不会不识好歹了。

    “嗯！”

    李简露出淡淡的笑容，对着身后的白龙道：“我们还有食物吗？给她一些，看样子她应该是饿了。”

    “若是有水的话，也给拿来一些。”

    “有有有，当然有。”

    白龙现在已经知道，李简对这个叫做小月的女子有好感，说不定都得直接带回龙国，让其当嫔妃了。

    所以此时此刻，他对于小月也不敢太过怠慢，很快就去从战马身上取来了干粮以及水。

    李简接过来之后，递给了小月。

    小月眼巴巴的看着食物和水，她在枯草堆里躲了那么久，不仅仅是一直承受着心理的巨大压力，同时，身体也是又饿又渴。

    现在见到干粮和水，实在是难以挡住这两样东西带来的诱惑。

    在对李简感谢了一番之后，立刻抢过去，大吃特吃起来。

    看着她那般模样，李简不禁摇摇头，待得小月吃的差不多了之后，李简又是在部落之中到处查看了一番，随后，才走到一座小山坡上，朝着远处眺望过去。

    “帝王。”

    没多久，白龙过来了。

    “小月……是不是就是帝王你未来的嫔妃了？”

    “说什么呢？”

    李简扫了他一眼。

    不过，倒是也没有驳斥。

    他对于这个小月的感情确实是很复杂，一方面，她长的实在是很像自己的前女友小柔，但是另外一方面，她也确实不是小柔。

    因此，李简对于她的态度本身也是不明确的，连他自己都不清楚。

    不过不要紧，现在他唯一能够做的，也只是率先将小月带回龙国而已，等到回到了龙国之后，自然知道该怎么办了。

    不过还好，小月并未拒绝他，也没有誓死不从，这倒是让李简比较庆幸的事情。

    “嘿嘿。”

    见到李简似乎是不愿意在这件事上多说什么，白龙也就不敢在多问下去了，只是转移话题道：“帝王，咱们现在还要待在这匈奴之中吗？”

    “不了，现在就走吧。”

    李简眺望远处。

    系统的奖励依旧没有到来，实际上，他刚刚也是向系统询问了好几次，可是系统始终都不曾给半点回复，就好像已经沉睡了一样。

    这也让李简无可奈何。

    看来，眼下继续留在匈奴也没什么意义了。

    不过话又说回来，虽然这次过来，确实是没有得到系统奖励。

    但是，收获也不差。

    其一，就是知道了李世民的算计，使得他可以通过李世民的算计，反过来也算计他一把，可以想象，到时候定然能够重创大唐。

    其二，就是遇到了跟小柔长的一模一样的小月。

    这件事，对于李简来说，也算得上是一件意外之喜了。

    此刻，看着那边的小月已经吃饱喝足了，还把脸颊上的污秽也给洗干净了，李简便不再耽误时间，接着，就带着众人，一起朝着龙国的方向赶去。

    一天一夜之后，很快，李简一行人，便再次回到了龙国。

    而他们的回归，也是让龙国这边的文武百官们彻底松了口气，毕竟眼下大唐随时都会向龙国发动进攻，在这种时候，李简若是不在龙国镇守的话，他们实在是难以心安。

    接着，没多久，李简便是带着小月回到了皇宫。

    “这是？”

    第一个见到小月的，就是彦氏。

    她上上下下打量了小月好几眼，接着有点诧异的道：“这好像是一个匈奴女子吧？”

    “是的小姨，她叫做小月。”

    李简介绍道。

    只是没想到，彦氏在听到李简肯定的回答后，眉头却是皱了起来。

    李简一脸狐疑的看着她：“小姨，怎么了？”

    彦氏却是道：“我不太喜欢匈奴人……”

    “啊？怎么了？”

    闻言，李简心中的疑惑更甚，在他记忆中，彦氏跟匈奴之间，应该没有什么恩怨吧？

    那现在是怎么回事……

