
　　这东西刚带来这边的时候，指导员就演示了威力。

　　那人被枪一指，气势全无，竟跟痴呆了般傻站在原地。

　　“月夏，冷静！”

　　严楚按住她，血猎之间斗殴不算什么，那属于竞争，以实力说话，但是用这武器伤害的话便是重罪。

　　打开安全阀，月夏面无表情的对那人扣动扳机。

　　‘咔——’“啊啊啊！！！”

　　那人浑身颤抖，吓出鸡叫。

　　月夏手指一勾，枪在手里打转，她笑眯眯道：“瞧你，子弹都没上呢，你怕什么。”

　　指导员从后伸出手，月夏还给他道：“对不起，我只是想试试。”

　　这指导员三十多岁的模样，面相沉稳肃然，刚刚就算月夏把枪拿走，他也十分镇定，因为他知道枪里没有子弹。

　　这洞察力很不错。

　　“没事，你很有天赋。”

　　指导员将那枪拆了，无视了周围的人，朝着月夏道：“刚刚有几步错了，你再拼一次。”

　　“啊……好。”

　　月夏当然是故意的，不然很容易引起怀疑。

　　严楚的目光也被她吸引，这是今天才运过来的武器，众血猎三次之内拼接成功的不过两人，月夏却只是看了一次，就能完成个大概。

　　她确实很有天赋，甚至资质比他们还高。

　　第二次拼接，月夏就成功了，指导员给了她颗木质子弹。

　　毕竟银器不多，那要用来对付血族。

　　“靶心。”

　　指导员话不多说，指着不远处的靶子。

　　月夏抬手，目光直视前方，手指扣动，子弹咻的穿过靶子。

　　严楚望过去，心中震撼。

　　靶心，她真的打中了。

　　“哈，我运气真好。”

　　月夏笑笑。

　　指导员目光赞赏，再看向那还坐在地上的男人，面色一沉，“还不起来训练？”

　　男人大口喘气，从地上爬起来，迎着周围嗤笑的目光，垂头丧气的去训练。

　　周围看戏的人被遣散开，虽然后边他们没议论什么，但月夏的身姿已经刻在他们的脑海中。

　　“你叫什么？”

　　指导员朝月夏问道。

　　“田月夏。”

　　男人若有所思，点了点头道：“实力，是打破流言最好的办法，我会向上边推荐你加入血猎。”

　　月夏笑道：“谢谢。”23sk.Com

　　月夏现在连通行证都没有，所以只能旁观他们的训练，百无聊赖的时候，指导员把弓箭给她玩。

　　银不多，大多数都用来制作匕首和子弹，这箭到时候派上用场，会在上边涂上马鞭草。

　　一连射了十箭，七箭正中靶心，指导员鼓掌道：“不错，你之前有射过？”

　　月夏摇头，“没，运气好。”

　　这已经不算是运气好了，指导员让她自己玩，自己去指导其他小队。

　　……“那女人还真厉害，谁能相信她之前没有接受训练过。”

　　“也许真是运气呢，她第一次拼的枪不是都错了吗？”

　　“那好歹也能扣动，不容小觑啊。”

　　白桑桑搓洗着衣服，听着结束训练的第二批人回来的声音，侧眸问道：“你们在说谁？”

　　几人对上她的目光，有些尴尬，“那个叫什么，田月夏的，指导员好像很喜欢她。”

　　“是啊，那箭我们每人都只能用五支，却给了她十支玩，太偏袒了。”

　　白桑桑蹙眉，“田月夏不是还没入编吗，怎么能进训练场？”

　　没想到她竟然还笼络了教导员，白桑桑心中的厌恶更深。

　　“严楚带她进去的，指导员也没说什么。”

　　又是严楚……白桑桑死死捏着衣服，又听旁人道：“桑桑，之前严楚不是挺关心你的吗？

　　怎么……”白桑桑被严楚救回来之后，有一段时间是严楚在照顾她。

　　那举动，周围的人还以为他俩能成一对，可等白桑桑恢复好之后，严楚就没跟她有过多接触了。

　　“我用好了，你们来洗吧。”

　　看样子白桑桑并不想继续这个话题，所以找机会离开。

　　几个人见着她离去的背影猜测道：“田月夏该不会是抢走了严楚吧？”

　　“很有可能，她没有训练，但说不定是严楚教她的。”

　　也有人意见不同，“说不定，田月夏并不是我们想象的那样，她也许是个好姑娘，只是有误会。”

　　说话那人被几人瞪着，“你别是也被迷惑了吧。”

　　那人闭嘴，没再多说什么。

　　白桑桑回屋，将还没清洗好的衣服扔到一旁，她坐到桌前，拉低领子，看着镜子里映照出的项圈。

　　眼眶微红，她用力掰着那项圈，可惜纹丝不动。

　　脖子都红了，也无济于事，她趴在桌上，小声啜泣着。

　　原本严楚和她，是能够有火花的，但他看了她的检查报告，之后便处处与她保持距离。

　　她当然知道那检查报告上边有什么，因为她不再是……男人果然对这个很介意。

　　但如果她不是为了保命，又怎么会。

　　眼眸微顿，白桑桑忽的想到，田月夏也在血族那待了那么长时间，她若还是清清白白就见鬼了。

　　只要让严楚知道她不是完璧之身，那不照样会远离她吗。

　　思及此，白桑桑恢复好表情，朝镜子看去，她抬手慢慢抹去眼角红润，怨恨，从眸中溢出。

　　……“大人，几位公爵的遗物已找到。”

　　血族府邸，下属将东西呈上。

　　伏特拿着信件，目光缓缓朝那几样东西看去。

　　打开血族血祠，需要血统纯正那几人的血，现已失踪四人，三人的遗物找到。

　　“继续找。”

　　“是！”

　　伏特打开信件，里边汇报了近几日的情况，又有血族制造出了低等血族，那些低等血族擅自袭击了远处的村庄。

　　男人蹙眉，血族领地里养着的血仆不少，由他们来提供血族每日所需的鲜血已经够了，竟还有血族制造低等来。

　　“影。”

　　窗外露出倒立的人影，伏特吩咐，“把这名单上的血族抓来。”

　　窗外的人走后，伏特拍开桌上一堆霍卡留下的烂事。

　　沉沉呼出口气，伏特望向靠墙的那张大床。

　　目光微凝，他走过去躺到了那床上。

　　过去这么多天，床上已经没了那浅淡的香气。

　　他抬手划出一条血痕，那血痕化作一只小蝙蝠，扑腾飞着。

　　与男人目光对视，小蝙蝠转头朝外飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第459章 非完璧之身免费阅读。https://xs.23sk.com 