    “普通的咸盐跟醋，我少炸了一点花椒油。”

    “那咋这好吃，不夸张的说，这是我吃过最好吃的凉拌土豆丝。之前也在其他家吃过，总有一股子那个土豆的腥子味儿，要不就是放得香油味精太多，反正不好吃。

    你这个好，爽利清脆，还莫名的香！”

    陈康对宋云华的羡慕已经说了不下百次了：“老宋，你能娶到嫂子真是几辈子修来的福气啊。”

    宋云华看向江陶的眼中满是柔情，转而看向陈康又很是嘚瑟：“那可不。”

    江陶没忍住拆宋云华的台：“可我记得某人刚娶我的时候可不是这样的。”

    那会被姜桃气的不行，宋云华说过：“我真是倒了几辈子的霉娶了你。”

    陈康幸灾乐祸的看向宋云华，不忘往起拱火：“老宋，这就是你的不对了，嫂子这么好，你刚开始还不乐意啊？”

    其实他听说过，江陶刚开始不这样，据说特别的胖，还邋遢不讲理，不过他没见过，他印象中她一直是这样利落亲和。

    当然他刚听说的时候，也是被惊坏了，完全无法想象那是怎样的一个女人。

    他见过不少不咋样的女人，比如爱贪小便宜的，爱抱怨计较的，爱作的，另外接触最多的就是冯佳欢，骄纵任性。

    可无一例外，她们的外在形象还不错，所以哪怕性子不好，但看在长得还行的份上，也能忍让。

    但江陶一百八十多斤，光这个陈康就无法想象。

    那得胖成什么样，那得丑成什么样，据说她那会儿还不爱洗澡，脏的不行。

    陈康光是想一想都觉得要崩溃，如果这样一个女人是他的媳妇，那他宁可去死。

    真的，他就是死也不想跟这么一个女人在一起过日子。

    可话又说回来，他也只是想想，毕竟他没有经历过，而且也没有见过江陶当时那个样子，所以也就没多大感觉。

    不过他问过宋云华，宋云华都点头了，那应该就是真的。

    而且他也断断续续听宋云华说过他跟江陶之间的一些事，貌似刚开始江陶真的挺不好的，不过后来改变了自己，不仅越来越优秀，还赢得了宋云华的爱，以及公婆家里人的尊重。

    陈康曾经也对冯佳欢抱有这种美好幻想来着，可江山易改本性难移，不是每个人都能成为江陶，更或者说，这世上可能只有江陶一个人这样。

    他现在一想起来回家，得面对冯佳欢他就啥想法都没了。

    他俩之间有了孩子，可她是孩子妈妈，他是孩子爸爸，他俩之间却什么关系都没有。

    她对孩子挺好的，也挺上心，只是她的教育方式跟江陶比差远了。

    他倒没有刻意拿冯佳欢来跟江陶比，但都是身边的人，有时候遇到同一件事，就会不由自主的对比两个人处理事情的方式，只是越比越失望。

    所有人都劝他两个人孩子都有了，就好好过吧，不要想那么多，人人都是凑活过的，谁家都是一地鸡毛。

    他也试过稀里糊涂，不能说跟冯佳欢两个人恩恩爱爱，但俩人能够相敬如宾，可发现这么简单也做不到。

    跟她说句什么话，她就跟只刺猬一样，要不然就是出口恶言，要不就是阴阳怪气。

    这样的一个人，他怎么能跟她处下去。

    而且最让他接受不了的就是她把孩子教育的快跟她一样了，好好的一个男孩子，不坦坦荡荡、堂堂正正，反而有些畏畏缩缩，还特别的小心眼，爱在背后说道人。

    之前更是发现了这孩子偷钱，这种事可不是小事，他是一定要管的，而且要严厉管。

    要不然小错不管，以后会犯大错，等要是偷到了别人家或者国家，那可就是重罪了。

    可冯佳欢拦着不让管，还说平常都是她管孩子，他什么都不管，这又要管什么什么的，大闹了一场，他俩从家里搬了出来，因此倒是不会让人看笑话。

    但让他万万没想到的是，冯佳欢竟然还撺掇孩子恨他，在背后跟孩子说了不少他的坏话。

    他忍无可忍又忍不住要离婚，可冯佳欢竟然以死相逼，还要带着孩子，这着实让他心力交瘁。

    都说父母是孩子最好的榜样，就冯佳欢这样，她能给孩子做出什么好榜样。

    江陶跟宋云华见陈康突然不说话开始在那儿愣神，然后一杯一杯把凉茶当酒一样往肚子里灌，就知道他是想起了家里，心情不好。

    陈康跟冯佳欢的事他们知道的也不多，陈康很少说，只偶尔会吐槽冯佳欢几句，宋云华跟江陶又不是八卦的人，也不会多问。

    不过他们认识这么多年了，自然也很清楚陈康跟冯佳欢感情的情况。

    冯佳欢在她爸离世，她哥进去那段日子改变过一阵，他们以为她变得好了，结果她变得更加恶毒了。

    为了不跟陈康离婚，算计陈康，之后生下孩子，又总是拿孩子来威胁陈康，把陈康坑的是苦不堪言。

    宋云华看了眼江陶，江陶知道宋云华是想让自己帮帮陈康，可这种事他没法帮，她不能去找冯佳欢说什么吧，冯佳欢本来就对她有很深的敌意，她再去，只会加深她跟陈康之间的问题。

    而且感情婚姻的事最好不要让别人插手，毕竟是当事双方两个人的事，别人插进去，只会让问题变得更复杂。

    江陶想了下，建议到陈康：“康子，我觉得你应该心平气和的跟冯佳欢好好坐下来，两个人谈一谈，无论是继续在一起，还是分开，你们两个人都不能再是这种状态，太消耗人了。”

    “谈过，三句话不到就崩，你还不知道她那个脾性，就没法跟她好好说话。”

    江陶笑着点了点头：“我知道，可康子，你也算是了解她了，她说话就是那个样子，你没必要被她影响情绪，你先心平气和了，她也会心平气和下来的。

    你们俩的婚姻，冯佳欢有问题，你有没有想过，你有没有问题？

    我跟云华，我俩当时……”

