    城主府内，凌笑与凤纤韵正在房内温存叙话。

    “韵儿，等我在这里站稳脚跟之后，我们就将爷爷和儿子接过来这边一起生活好不好？”凌笑无限怜惜地拥抱着凤纤韵那风韵熟透的曼妙腰肢，闻着她那阵阵诱人的体香陶醉地说道。

    他这人虽然最爱修武，但是他也同样喜欢醉卧在美人膝之上的感觉。

    他庆幸自己身边能有这么一个温柔体贴的妻子，也庆幸跟在自己身边的女人个个都对他的好，他在心中暗叹“只要能再找到梦琪那一切就好了，有我在，没有人可以伤害到你们了”。

    以他如今的实力和势力，虽然还没能称霸中域，但是要紧守一方已经不是问题了。

    他没有什么特别伟大的理想，就想让自己的女人都在身边，偶尔修炼一下，有空炼炼丹，时不时和自己的红颜知已研究一下造人的人生大道也就满足了。

    凤纤韵依在凌笑怀中露出了无限的深情之色道“也不知道爷爷和儿子过得好不好，我好想他们了！”。

    与自己两位至亲分离多年，凤纤韵不想念才怪呢！

    本来想着与凌笑到了中域再多要一个孩子的，只是凌笑一直都在苦修炼，又有诸多事情牵绊着，这才让她们的造人计划不得不暂缓了下来。

    “唉，我也想小魔王了，等建好城之后，我陪你回去一趟吧，爷爷也是该享享清福了！”凌笑带着愧疚之色叹息道。

    凤纤韵转过身子，轻抚着凌笑那坚毅的脸庞体贴道“男人以事业为重，到时候我自己回去可以了，这边没有你坐镇不行！”。

    凌笑轻笑了一下道“没事，有韩老和疯牙在，已经没有什么人可以对咱们怎么样了，只要立威之后，还有谁敢小看我凌笑！”。

    说着这话的时候，凌笑龙目之中绽放出浓烈的自信和霸气。

    如今的他已经是初具峥嵘了，只需要一个契机，便是他龙腾九天，震惊中域之时！

    凌笑又继续让人发布了一条消息，寻找名为云梦琪的女人，来自西北，找到人并带到风云城的可赏千万上品玄晶以及七阶丹药两颗，如果能提供正确线索者，也同样可以获百万上品玄晶以及七阶丹药一颗。

    这消息无疑引起了不小的轰动，必竟这样的诱惑太大了，只是要在中域寻找这么一个人，无疑是大海捞针，让人觉得希望相当地渺茫。

    随着谷家带来的大量人马的帮忙，城主府四周的建筑一幢幢地耸立了起来，而居中的拍卖会也筹建成了一定的规模，在城内也已经有了巡逻队，防止任何人在城内随便动武，一旦有发现就算是对城主府不敬，必要杀无赦。

    另一方面，黎雪冰若水与瑶青敏三师徒外出也带回了不少的仆人和婢女。

    他们都是一些平民家的人，没有什么武力，对于生活方面要求不高，只要能有一个养活自己的地方就容易满足了。

    这一批仆人和婢女无疑解决了城主府内的一切日常事务。

    白雨惜则被凌笑安排培训这些下人，让他们知道在城主府内的规矩。

    而瑶青敏也不甘落后，也要求培训这些下人，可惜被凌笑拒绝了。

    这妞神经有些大条，培养出来的下人能用吗？

    这日，凌笑无聊地走出了城主府，他还没有好好地逛过风云城呢。

    一路走来，都是见四处热火朝天地景象，他们都在修建楼房，使得城内颇为热闹。

    凌笑路过了一家残破的酒楼，犹豫了一下还是走了进去。

    尽管酒楼简陋，但是这里还是一幅热闹不凡的情景。

    必竟在城内的多数都是佣兵和散修居多，他们都是要到死亡山脉猎杀灵兽或寻找灵草的武者，而风云城是他们暂时休息落脚之地，酒楼无疑是最好的放松场所。

    凌笑要了一壶酒，独自在一个角落自饮了起来。

    凌笑来到风云城之后很少露面，见过他的人跟本不多，在场的人也没有人认出他来。

    这里人杂，谈论什么样话题的人都有。

    有人说在哪发现了高阶灵兽，也有说在哪获得了某种高阶灵草或是某种珍贵材料……

    总之什么五花八门的事情都有人在说。

    终于，凌笑听到了关于讨论他的事情。

    “凌笑城主还真有本事，居然能请得炼药世家谷家的人来帮他修建城池，看来他与谷家的关系相当密切啊！”。

    “这有什么用，他迟早都要将这里拱手让人的，古家绝对不会善罢干休的”。

    “先别说古家，我听说狂犬佣兵团欲联合其他三大佣兵团，扬言要将凌笑斩杀，拿其人头去古家领取报酬，随便接管城主府内的一切”。

    “你这话说小声点，要是让城主府的人听到可不好办了，你这消息到底可不可靠啊？”。

    “当然可靠了，这是我一个在狂犬佣兵团的兄弟亲口告诉我的，哪会有假，现在城里的一切威胁都已经解除，他凌笑想在这里占地为王，或许还嫩了点！”。

    “狂犬佣兵团？呵呵，来快一点吧！”凌笑饮了一口酒，露出了一个诡意的笑容。

    此前，他让残豹和刘群出来宣布他占领此城，目的就是让一些阿猫阿狗安份下来。

    现在居然有人忍不住跳出来要挑占他的严威了。

    如此，正合了凌笑的心意，因为他要彻底地在风云城内立威，必须要见血为代价才行！

    只是不知道那狂犬佣兵团和其他几个佣兵团的人到底够不够斤两呢。

    凌笑出了酒楼，四处又逛了逛，然后便回了城主府。

    他将所有人都召集了过来，跟他们说起了今天听到的事情。

    残豹第一个就表态道“一帮乌合之众也敢扬言要少爷的命，待我去将他们都灭了！”。

    凌笑压了压手道“只是一些小虾米，正好让我立威，真正要防范的是那些天杀的人，具我说知，他们要对付一个人绝对不会半途而废的，他们并不会明目张胆地来找麻烦，大多数都会选择刺杀的方式，而古家的人想必也快来，他们都是你们的开胃菜，等城池内一切稳定下来，便是天杀和古家灭亡之时！”。

    凌笑说着的时候，一股无尚的皇威展现了出来。

    天杀与古家已经成为了他必灭的名单了，也成为了他称霸之途的绊脚石。

    狂犬佣兵团是经常出入死亡山脉的第一大佣兵团，团长姚狂，更是一名新晋不久的低阶玄帝，而在他坐下再有两名半帝阶的左右手，使得他们狂犬佣兵团在死亡山脉外围称王称霸。

    姚狂侥幸进阶帝阶实力，让他行事变得无比狂妄嚣张。

    如今他收到凌笑占据风云城为王，让他觉得异常的不爽，必竟那里是他想要占据已久之地，耐何他一直没办法解开那里的死亡之迷，才让他不敢随便轻入风云城。

    如今死亡之迷已经解除，而风云城已经成为无主城池，正是他们狂犬佣兵团占领的好时机。

    只是他碍于凌笑身边存在的高手，不敢轻易带领自己的团队强行拿下风云城。

    所以，他不得不召集了其他都有着半帝修为坐镇的佣兵团前来商议夺城大计，并且要将凌笑人头斩下，送去古家领取巨额赏晶。

    风云城外的一处狂犬佣兵团驻扎之地。

    姚狂将其他三大佣兵团的团长都召集了过来。

    这三大佣兵团团长分别是疾风佣兵团团长杨先锋，恶狼佣兵团团长钟波，黑火佣兵团团长黑火，这三人都是半帝修为，都是在死亡山脉周边有着赫赫威名的存在。

    “三位，相信你已经知道了姚某相邀来的目的了，不知道你们意下如何？”姚狂开门见山地说道。

    姚狂是一个方脸型的老者，看起来有一股不逊于壮年的威势，那圆目中露出几分厉人的凶芒，一身杀戮之气一览无疑。

    疾风佣兵团团长杨先锋率先开口道“姚团长，你的建议是很不错，但是你应该听说了，那凌笑身边可是有着两大帝阶的存在，说不定还有神秘的高手，你不觉得我们这么做太冒险了吗？我怕偷鸡不成蚀把米啊！”。

    姚狂冷哼道“杨团长你胆子不会这么小吧？凌笑身边是有两大帝阶，但是他们会是真正的帝阶吗？充其量与你们修为差不多，有你们三人出马缠住那两人，我要斩凌笑易如反掌！”。

    “话是这么说，我们是不是该紧谨一点？”杨先峰有点为难道。

    说实话，他还真不想淌这次的浑水，人家凌笑既然有能力解开万年的死亡之迷，其手段可见一班，他可不看好这一次的结盟。

    “人为财死，鸟为食亡，古家那数千万上品玄晶的筹劳就在眼前，难道几位都不动心？还有那风云城如今已经可以长期驻扎了，莫非几位不为自己的手下考虑考虑？”姚狂口才也是了得，直接切入了众人的利益说道。

    这时，那恶狼佣兵团团长钟波阴测测道“姚团长这话说得不错，我钟波愿出这份力！”。

    那黑火佣兵团团长黑火犹豫了一下道“此事值得一拼，最好早点行动，不然古家的人来了，我们也不用捞那一份好处了”。

    杨先锋几经挣扎了之后，还是决定了退出此次结盟。

    因为他一点都不看好这一次的行动。

    人家明目张胆地占据城池，又不怕古家的报复，难道没有一点依仗吗？

