
贺太太一下子就知道了苏邀的意思。

她张了张嘴，有心想要说什么，却最终什么也没再说。

苏邀虽然嘴上不说，可心里对于沈家是极为在乎的，这一次苏杏璇做的太过了，而这一切的根由，说到底都是苏三太太和苏桉的纵容默许。

苏邀要走这一步，虽然有些不近情理，可谁也不能说她做的不是。

何况......

听见外头苏三太太的声音，贺太太只觉得吵闹，她抿了抿唇，最终叹息了一声，就让放了苏三太太进来。

苏三太太有些焦急，疾走了几步进来先朝着苏老太太和贺太太行了礼，就立即道：“娘，二哥他.......这么大的事，咱们该怎么办？！”

她紧张的面色发白，连她也知道，这一次织造署丢失了贡缎的事情闹的十分之大，以至于圣上震怒，如今这罪名被按在了贺二爷身上，一旦三司会审真的确认了，那贺二爷就完了。

不只是贺二爷，还有贺家，也都差不多完了。

想到刚才苏三老爷的嘱咐，苏三太太着急的晃着贺太太的胳膊：“娘！现在顾不得那么多了，圣上向来是尊重您的，您一定别跟从前那样不给圣上面子了......”

这个时候，除了进宫去求圣上宽恕，还有什么法子？

若是贺太太肯去求，这件事应当是能大事化小的-----圣上毕竟是愧对先皇后啊，否则的话，这些年也不会这么宽纵贺太太了。

贺二爷也是一路高升成了漕运转运使。

趁着这个机会，贺太太和苏老太太若是能跟圣上化解当年的恩怨和好，那爵位的事情也就不是那么难了。

现在圣上对于当年的勋贵功臣越发的苛刻，永定伯府如今也就是因为有苏老太太这位老封君在，才能维持着没被收回爵位。

可如果苏老太太没了，这个爵位也就没了。

三老爷的官做的不大，若是要等着升官，靠着自己的本事，还不知道得到猴年马月去才能争出一份前程，现成的康庄大道摆在眼前，只要爵位能够到手，那子孙们也多了一条路走。

三太太现在心力交瘁，直想着能够让家里尽快平静下来。

贺太太打断了她：“这件事我心里自有打算，不必你来操心了，只是你二哥的事情，你也拿去跟你二嫂做交易？你也好意思！”

苏三太太顿时有些尴尬，瞥了苏邀和苏嵘一眼，压低了声音哀求的看着贺太太：“我也是为了桉哥儿的前程，娘，二哥也是汪家的女婿，总不能汪家真的一点儿力都不出罢？难不成仙姐儿她们不是汪家的外孙女儿？二哥出事，汪家又有什么好处？我们两家本来就有姻亲，亲上做亲岂不是更好？之前那是没法子，我们理亏，可现在若是您把二哥救出来，这两件事就抵消了，若是汪家能够答应继续婚约.......”

苏老太太嘲讽的笑了一声。

贺太太也严词拒绝，见苏三太太愕然委屈，就忍不住心里的厌烦，她现在只后悔当年被婆母辖制，否则的话，怎么至于把女儿养成了这个样子。

她坚决的摇了头：“继续婚约的事情不可能，也不要再提，我已经跟你二嫂说过了。”不顾苏三太太的失望和苏三太太想要辩驳，她扬起手，直截了当的说：“至于桉哥儿，我跟你婆婆也商量过了，他若是实在不想出京，那也行，只要从此修身养性，不要再生出那些糊涂的念头，就罢了。”

苏三太太原本还想据理力争的，听见贺太太这么说，又忍住了。

算了，若是这次贺太太真的答应进宫去求皇帝，那爵位到了三房手里，苏桉也就能顺理成章的请封世子了，到时候想娶别家的名门闺秀也不是什么难事。

只是纷纷究竟是可惜了。

她犹疑了半响，终究还是觉得儿子留在京城比较重要，她正不知道怎么才能说服这两位老太太呢，现在她们既然自己开口了，那当然是最好不过了。

“是。”她最终答应下来，又看了苏邀一眼，当着贺太太和苏老太太的面，有些讥讽的问苏邀：“你那天晚上夜里出门，还要你大哥护送，是去了哪里？”

苏家的中馈现在是苏三太太管着，那些车夫下人都是要经过她底下的，这件事也没什么好隐瞒的，苏邀淡淡的说：“回三太太的话，去了沈家。”

“沈家？”苏三太太的声音猛然拔高，似乎就是在等她这句话，当即就尖锐的质问：“你还记挂着她们！？她们不过是商户，你是伯府的千金小姐，你还跟他们来往，让人家怎么看你，怎么看我们伯府？！你是生怕人家不知道你是在上户人家长大的是吧？！”

多年的芥蒂终于被引发，苏三太太心里的戒备厌恶全都涌上心头，她看着苏邀，觉得这个女儿眼角眉梢全都是陌生和冷淡。

可是凭什么？！

她是名门望族出生的闺秀，嫁的夫婿也是伯府的公子，她高高在上，身份尊贵，哪里会比一个商户的妻子差？

不，沈家那个根本不配跟她相提并论。

可苏邀却蠢钝如猪，竟然还对沈家那个女人念念不忘，反而对她这个亲娘如此冷淡。

苏三太太心里的不满和恶意都忍不住宣泄出来，猛地推了苏邀一把：“你这么舍不得沈家，舍不得你那些亲人，那你就回去罢了，还赖在这里做什么？！反正我们也不得你喜欢，成天对着我们都是一张丧气脸，我们欠了你的不成？！”

越说越过分了，贺太太忍无可忍，厉声呵斥了一声，看了脸色泛白的苏邀一眼，对苏三太太怒道：“沈家夫妻到底养了她九年，她就算是当成寻常亲戚上门走动走动又有什么不可的？何况人家还救了嵘哥儿，又是在京城出了事，她过去也是我和你婆婆都答应了的，你若是有什么不满，就冲着我们来，做什么这么为难她？难不成你要她学苏杏璇，她倒是对沈家不屑一顾呢，可她都做了什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902010"  chaptername="八十三章·可怕">加入书签</a>
</div>
