    一道风刃飞出，直接切开渔船，让上面的人死无全尸。

    但凡有侥幸活下来的人，林北都一一过去补刀。

    眼前的这群人既然与自己发生了冲突，自己自然不可能放过他们。

    毕竟野火烧不尽，春风吹又生。

    谁知道这群人中有没有特别忠诚与刚才被他杀掉的两个倒霉鬼的？如果有的话，到时候岂不是很麻烦？

    即便没有，可眼前的这群人既然见到了自己这一番面容，如果就这么把他们放回去的话，到时候对于自己在于在码头的熟人，可就极为不利了。

    更何况，眼前的这群人，既然之前享受了作为优势者的待遇，那么现在享受作为败方的待遇也没有什么不可。

    总不可能享受的时候，你踊跃向前，遭受祸事的时候，你却说自己是无辜的，这世上哪有这么轻巧的事情。

    再加上林北是个讨厌麻烦的人，虽然有很多方法可以解决这些问题，但是林北不想这么麻烦。

    只要在场的所有人都死光了，那他的所有麻烦自然也都不是麻烦了。

    林北先给自己套了个金光罩，然后就顶着无数飞箭，以及武林高手的攻击，利用风刃把它们一个个脱落殆尽。

    这些普通人看到他使用法术首先是难以置信，然后目露绝望，在这绝望之中，有的向他磕头求饶，也有的则是大骂不止。

    不过对于这些，林北没有丝毫波动，只是对其进行补刀。

    不得不说，动用法术屠戮普通人乃至武者，是一件非常无趣的事情。

    在把在场的众人全都给灭口之后，林北催动御风术，又巡视了几圈，确认来捕捉鱼王的人没有一个活口之后，才施施然的把鱼王绑在你身上，将自己的小船也击沉，直接利用御风术，从天空中飞走了。

    这一次，他准备离开这洞海湖，去别的地方避一避风头。

    虽然他已经确认杀光了在场的所有人，但是谁知道还有没有别的办法能找到些蛛丝马迹？

    ……

    飞到自己建立的一处基地之后，林北开始处理起白金鲤鱼王。

    真正的处理器就白金鲤鱼王时，林北才清晰地感应到白金鲤鱼王体内蕴含的灵气之丰富。

    “这几百斤的鱼肉应该够我吃一个月了吧？不过为了防止其腐坏，还是应该找些东西把其保存起来……”

    “也不知道红烧或者清蒸，会不会破坏鱼肉体内的灵气？”

    “不过刺身，我实在是不太喜欢……”

    “就像猪大肠，总不能以后我捉到了一只灵猪，它的大肠我还吃刺身吧！”

    “想想都觉得可怕……”

    “反正鱼王的鱼肉多，做法都可以试一试。”

    林北首先利用特殊的方式，把鱼鳞和鱼皮完好的从鱼王的身上给剥离开来。

    在之前与鱼王的作战中，林北就发现了这鱼王的防御力很强，因此他打算拿着鱼鳞和鱼皮来做一身护甲。

    处理完了这些之后，林北才开始处理起最后的鱼肉来。

    白金鲤鱼王的鱼肉白中偏金，肉质很厚，其余类似三文鱼……

    林北想了想，先切了一盘薄薄的鱼肉，然后放进了自己的小铁锅里，慢慢的蒸煮起来。

    又利用术法卷起了远处地面的一些花瓣，这些花瓣均匀的铺盖在桌面上。

    “优雅永不过时。”

    布置完这一切后，小锅中的鱼肉也差不多熟了。

    并且鱼肉的清香也缓缓的飘了出来。

    林北把鱼肉从小锅中端出来，放在了桌子上，随后拿起筷子夹了一筷子鱼肉，慢慢的品尝了起来。

    “嗯……这鱼肉入口很是鲜嫩，但却极为有嚼劲……越嚼越香……不愧是鱼王……”

    接下来，林北又尝试了红烧，麻辣等多种做法。

    最终发现自己还是偏爱于清蒸。

    “可惜了……下一次应该用一些灵草来配合着鱼肉，那样的话，想必就更香了。”

    最终，林北得出这次享受美食的结论。

    然后林北就感受到有大量的灵气在丹田之中释放，这股灵气极为缓和，虽然数量庞大，但是在他的体内流动时，却没有任何的胀痛之感。

    “这就是鱼王的效果吗？”

    他盘膝而坐，运转长生功，开始吸纳起白金鲤鱼王鱼肉中的灵气。

    林北获得这鱼王，从未想过和其他人交易。

    毕竟好东西只有落入自己的手中才是真实的，更何况现在的他也不是太过缺乏灵石。

    当天边的光芒第一次出现时，林北猛然睁开双眼。

    这一刻，他的双眼之中，仿佛有灵气流动。

    缓缓的平息了下，体内灵气的运转，林北望着属性面板。

    姓名：林北

    天赋：长生不老，过目不忘，三系灵根，铜皮铁骨(中级)，悟性高超(初级)

    年龄：82

    境界：练气七层

    功法：长生功第七层(1098/1200)

    法术：回春术大师(789/800)，御风术宗师(1432/1600)，金刚罩大师(678/800)

    技能：打渔大师(672/800），月引之术宗师(934/1600)

    “长生功的熟练度比之前涨了几十点！这一条鱼王就涨了几十点，果然厉害！”

    “专门看起来，如果我把这一条鱼王全都吃下去的话，那么我应该很快就能把长生功第七层给圆满了，甚至可以窥探那第八层的境界……”

    “或许我现在的速度才是正常修士的速度，不然如果修仙者都这么困难的话，恐怕根本就没有正常人能达到太高的境界……”

    “果然，不管在哪个世界资源都是最重要的，只有着足够的资源，才能获得长远的进步……否则，纵然熬到寿元耗尽，都可能没有一丝一毫的进步，想要进步，就只能去争夺资源！”

    林北表情沉重，之前他只是认为修仙界的资源真多，或许强烈，但是没有一种太大的感受，但是在这一刻，它却真实的感受到了修仙界的各种争斗，一定是极为强烈的。

    “不过，修仙者所向往的长生，我早就已经获得，那么我也就不用和那些普通修仙者一样去争夺资源了……”

    “嗯，这就是掌握着特殊技能的好处，所以我现在的做法就是慢慢的苟着，壮大自己。”

    “如果这个世界有苟道的话，我感觉我应该能在这条大道上成圣！”

