
　　天马草原，水蓝区域最大的草原，以各种马类异兽而出名，就说草原深处有九阶异兽紫翼独角兽的存在。

　　同富贵战队四人，在太阳快落山的时候远处碰到一群10来只的巨狼，应该是刚捕猎进食完毕，头狼看见四人后吼了一声，仿佛没兴趣又像警告一般，然后就带着一群小弟走了。

　　“你还想走，都留下来吧。”任飞鹏大笑道。

　　取箭拉弓，对着头狼就是一记出超远的射击，箭如流星一般，射到了头狼的屁股上。

　　“嗷！！”头狼大吼到。带着小弟向着四人飞驰而来好像要撕碎他们，四人也开始进入战斗状态。

　　“打到中间的时候再杀头狼，围绕着飞鹏和赵姐为输出中心打，岳哥你负责先进去吸引一波仇恨，然后在退后来保护他们。”郑阳拿出巨剑，眼睛死死盯着前方的狼群，虽然异兽不算强大，但是一不小心还是会翻车的。

　　张岳也保持好持盾姿势，盯着向自己杀过来的狼群，脑子里开始思索作战的方式。前期持盾者对待群体异兽还有点劣势，不能完全安全的保护好输出队友。ŴŴŴ.23sk.com

　　狼群每只都如成年黄牛体型一般大小，棕褐色的皮毛，眼睛在闪着凶恶的光芒，紧紧地盯着四人。

　　“奥术弹！”赵玉珏在狼群靠近50米的时候，一颗奥术飞弹拉响了战斗。

　　奥术弹在狼群中爆炸，炸伤飞几只巨狼，被炸飞的几只巨狼起来，晃晃脑袋，受了点小伤，站起来又冲向四人。

　　张岳开始对着狼群开始冲锋撞击，持盾快速的对着狼群撞去，郑阳也开始持剑在张岳身后。这是人族战队最基本的战法，持盾者在前，战士在后，远程输出在后方。

　　双方对撞在一起，张岳的大盾当即撞飞了2只巨狼看样子已经撞晕过去。引起狼群一阵骚动，随后任飞鹏的箭三连射，赵玉珏的冰矛术也接种而至。

　　狼群的仇恨都被张岳吸引着，十来只巨狼都一股脑的对着张岳扑去。张岳此时也展现了自己扎实的基本功，用手中的大盾和战剑防守的严严实实，如钢铁城堡一般，另外三人就乘机输出。

　　等到头狼发现不对时，它小弟已经死了一半。这时候一只破甲箭极速射向头狼。等到头狼想躲避时，破甲箭已经射入头狼的脑袋里。

　　小弟们看见头狼死了想要逃跑时，已经晚了。

　　片刻之后，所有巨狼都已经死了。

　　“这就是有持盾者队伍的效率吗，前前后后一共才花了20分钟。”郑阳简直不敢相信，以前狩猎这群巨狼，少说也要花费2个小时。郑阳都是一边输出一边还得保护其他的两人，赵玉珏和任飞鹏也不能专心输出，要时刻防止个别异兽的偷袭。但有了张岳完全不一样，输出的专心输出有持盾者专心保护他们。

　　就像刚才有两只巨狼想要攻击赵玉珏他们，结果刚露出苗头就被张岳拍在地上，配合着远程输出一记冰矛一记破甲箭杀了两只巨狼。张岳的战斗意识仿佛如久经战场的老兵一般，战斗时没后丝毫的慌乱，一直保持着高效率防守和反杀巨狼。

　　“对啊，这次战斗打的真是舒心，只是输出就可以了，完全不用管别的，效率也大大增加。没有以前战斗的狼狈感了。看来我们的三阶装备和材料有保证了。”赵玉珏开心的说道。

　　她是真的高兴，赵玉珏生于小富之家，从小被检测出奥术天赋，家里也有决心供她上大学，只是没想到学奥术居然这么花钱，两年时间就把家里的积蓄掏个干干净净，家里伙食标准都降低了，就差卖房子了。终于熬到历练实习可以出来赚钱时，但是升三阶所要花费的能量点又是个天文数字。

　　现在战队有张岳这个强力持盾者，对于她来说是个好消息。起码能更快的赚能量点了。

　　“按照这个速度，咱们不久后，就能一人配一只烈风马了。”郑阳对烈风马还是念念不忘，每个战士仿佛对好的坐骑天生有着情趣。

　　“不行，先更新装备！”奥术师和弓箭手一同反对道，对于氪金职业来说，什么都没有装备和原料重要。

　　“你们坐在马上，施法输出不爽吗。”郑阳有点失望到，这个提议又一次拒绝了。

　　“阳哥，别但心。等我晋级二阶，那时候咱们可以狩猎三阶异兽了，那时候赚钱换装备坐骑还不是妥妥的。”张岳安慰道。

　　“对啊，岳哥到二阶咱们就可以狩猎三阶异兽。”郑阳眼睛发亮。他们以前的短板是远程没人保护现在有张岳，说不定还真能狩猎三异兽了。三阶异兽的价值可比一百只二阶异兽，到时候收益大涨，换装备坐骑还不是小问题。

　　“好了都别聊了，处理下异兽，咱们换个地方开始建立营地。”赵玉珏对着他们说道。

　　“来了！”

　　半小时后，巨狼的尸体处理完毕，只收了皮毛和内脏骨头，狼肉直接丢掉，太难吃没有回收价值，又占储物，商会的回收价值也低。

　　最终在一片丘陵背风处建立起营地，四个帐篷扎在一起。郑阳他们熟练的拿出折叠式座椅板凳，还拿着床和被子。张岳发现师傅给自己买的那一套野外用品里也都有，随即拿出来开始布置。

　　此时的天空已经完全黑了下来，繁星点缀着星空，星空之下的营地，被几盏能源灯照的跟白天一样。

　　张岳看着犹如白昼的营地说道；“这样不怕引起异兽的攻击吗。”

　　“别担心，咱们赵姐已经在营地外安装了隔光、隔绝气味的法阵还有警觉法阵，你就放心吧。”

　　“赵姐究竟会多少奥术和法阵啊。感觉赵姐就是全能。”张岳夸赞道。

　　“你赵姐在野外就是全能，全套的野外求生术，你赵姐都会。”任飞鹏走过来说到，

　　然后又说：“过去吃饭吧，今天拖岳哥的福，吃肥牛火锅。”

　　三人到了营地临时小广场，广场中央已经支起了一张四人餐桌，桌子上一个木炭铜锅，旁放满了成盘的牛肉卷和一些配菜，外加四杯饮料。在能源灯光照下看起来是这么的有食欲。

　　“开饭了，赶紧过来坐。”赵玉珏从储物空间拿出四双筷子都摆在四人的小碗上。

　　四人入坐，开始吃火锅，虽然是第一天在一起组队，但张岳有种温馨的感觉，可能都是年轻人吧，又是以后的战友，双方没什么心机算计吧。有也是会说在明面上。

　　肉是今天刚杀的大力角牛肉，菜是出发前已经买好的菜，饮料是最流行的百果香。

　　“咱们战队规定过，野外期间不得饮酒，等我们回城后，在好好的迎接岳哥的到来。”

　　“现在，我们以饮料代酒欢迎岳哥的到来。我们举杯欢迎！”郑阳举起饮料干杯到。

　　“干杯！”众人举起饮料干杯到。通过今天的相处和战斗，三人已经从心底里接受张岳了。一个队伍里，有一群彼此放心的战友是战队强大的基础。

　　张岳给人的感觉就是话不多，人也很稳重，有种大哥哥的气质，把弟弟妹妹都保护的好好的。

　　四人在欢快的气氛中吃完了午餐，制定了明天继续狩猎巨狼的计划。

　　吃完饭后，张岳没有休息。而是到小广场开始了日常训练，摆起了持盾式，脑海中回想起今天的战斗，反省自己又哪里做得不到位。

　　张岳反省完毕后，慢慢的把自己的思维散发在自己的全身，在星空之下，张岳的脑子是越来也平静，仿佛是清冷的月光注入到自己的脑子里，张岳从未发现自己这么清醒过，他仔细的感知全身每一处，细细感觉持盾式带来的身体变化。

　　慢慢感觉持盾式的力量一在全身，二就是在脚下这片土地中。此时张岳的感知仿佛与大地连成一片。一股不动如山的气势从张岳身上散发出来，大地中的力量一点一点流向张岳的身体里，慢慢的淬炼张岳的身体，张岳陷入对大地的感悟中，感悟大地的生机、博爱和厚重。

　　深夜，任飞鹏出来上厕所，看见保持持盾式姿势的张岳，心中佩服到，优秀的人都这么努力，而自己还有种得过且过的心态，活该自己实力上不去。

　　清晨，当太阳出来的那一刻，张岳醒了过来，看着自己还保持着持盾式的姿势。

　　我是站了一个晚上吗，只记得晚上日常练习持盾式，那时的星光是这么清凉，大地是那么的亲切，自己不禁就陷入其中了。

　　张岳感知自己的身体，发现自己的精神和力量都非常的饱满，仿佛是吃了补药一般。力量也是增强了不少，张岳对自己的身体有把控，身上的重甲和盾牌比以前更轻了，有种如臂使指的感觉。

　　张岳这时候也来不及睡觉，于是乘机练起了基础技能：格挡反击冲撞和飞刀投掷。练起来得心应手完全没有以前的那种生涩感，对自己身体的掌控有近了一步。

　　此时张岳感觉自己的实力应该是一阶高级，在锻炼一段时间，估计就可以产生体内能量晋级二阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第十一章 星空下的持盾式免费阅读。https://xs.23sk.com 