    陈苍生淡淡道：“你只需要配合，剩下的事情跟你没有关系。当然，如果你真的忠诚于洲际酒店，不愿意出卖这种核心成果，损害洲际酒店的利益，那也无妨。脑波技术对我而言，确实算是一个不错的东西，但，也并不是非它不可。”

    这句话，倒不是陈苍生在诓骗宙斯，而是真正的实话。

    他只是看到了脑波技术背后存在着的其他可能性，如果能够推展开来，对于龙国来说，其实是一件好事。

    无论是经济发展，还是一些更长远的技术攻关，得到洲际酒店的脑波技术，其实都相对于是拿到了一把钥匙，足够让龙国的科研人员少走很多的弯路，更何况，陈苍生也知道如今龙国的科研界，已经有不少人在研究脑波领域的发展，虽然算不上是遇到了特别大的困难，但，进步却也比较缓慢。

    倒不是说，龙国的科研人员就一定比西方世界来得差。而是因为龙国的科研方面起步较晚，很多东西都是跟在西方世界身后，存在着专利壁垒。西方世界那边掌握着许许多多的专利，想要绕开他们的围剿，并不是一件容易的事情。

    所以，陈苍生真正看中的，除了脑波技术本身，还有洲际酒店手里掌握着的专利条件。

    他之所以愿意亲自现身跟宙斯谈这件事情，也是源自于此。

    宙斯思考了几秒以后，沉声说道：“脑波技术，在洲际酒店的档案当中，算是一级机密。只有少数人能够接触到，当然，这并不代表洲际酒店真的非常重视这一技术。洲际酒店这边掌握脑波技术，大力开发，其实只是为了和强化战士配套使用。”

    他看了陈苍生一眼，继续道：“相信你也看到了，强化战士如果搭配着脑波技术，足以让一个手无缚鸡之力的人，瞬间就拥有跟顶级强者掰手腕的资格。这才是它重要的地方，不过，这种技术也并非不可取代，随着强化药剂的迭代，迟早会出现副作用近乎为零的版本，到了那个时候，也许就不需要给强化战士进行脑部手术，以控制他们的狂暴性了。”

    陈苍生听着宙斯的话，逐渐明白了，文老说的果然没错，强化战士这种模式，果然就是西方世界的特有处理方式。用脑部手术来控制他们的狂暴，再结合脑波技术，彻底打造成人型兵器，交给那些财阀当中的大人物，当成保镖，又或者是死士一样使用。

    “那按照你的说法，洲际酒店既然没有那么重视脑波技术，你就是可以做主的人了？”

    陈苍生眯了眯眼，看着宙斯。

    宙斯犹豫了几秒，似乎在想该怎么跟陈苍生讨价还价，不过，他想到陈苍生刚才表现出来的实力，最终还是说道：“我可以做主，把脑波技术交到你的手里。不过在此之前，你需要回答我一个疑问。”

    他眼神灼灼，死死盯着陈苍生，问道：“你现在是否已经打破了人体的第二次极限？”

    这个问题，其实不光是他想问，相信那些各界的顶级强者，都会有这样的疑问！

    不管是在黑暗界呼风唤雨的王者们，还是纵横四方，活跃在国际战场上的顶级雇佣兵，亦或者是那些存在于古老家族的供奉，高手，几乎都被这一层天花板给困住了。

    打破人体的第一次极限，能够将那种不可思议的力量固化，随手一击，就可以超过顶级拳王的全力出手，像是宙斯这样的存在，爆发起来，更是能够掀翻卡车！

    但，到了这一层次，前方已经没有路了。

    再怎么锻炼，强化自身，都已经是尽头了，甚至随着年纪越来越大，气血衰败，实力还会飞速下降。

    就算是打破了极限的强者，到了六七十岁的时候，一样会进入急速衰弱的阶段。

    所以，几乎所有强者，都在寻找前方的道路，也就是传说中打破第二次极限的程度！

    因为从未有人达到过那个高度，所以，大部分人对于打破第二次极限，都停留在猜想当中，有人结合传说，认为打破第二次极限的高手，很可能就能达到古老传说中那些半人半神的层次，会激发出异能，也有人认为，打破第二次极限，就是肉身不漏，产生神异，向令一个生物的高度进化。

    种种言论，说法不一。

    从前宙斯也通过各种渠道，寻找过打破第二次极限的机会，甚至熟读各种宗教典籍，哪怕知道那是不可能的，还是想从神话中找到答案。

    可如今，他面前就站着一个疑似打破了第二次人体极限的存在，他终究还是按捺不住心里的疑惑，提出了这个问题。

    从前宙斯虽然知道龙国战尊实力强大，连北俄帝国的诸多高手都奈何不了他，强如冥王，更是被他打断双腿，产生了心魔。

    但，那个时候宙斯还是认为，陈苍生并未迈入那一高度，最多是在第一次极限的范围内比他们多走了几步。

    直到今日，他真正意义上向陈苍生发起了攻击，那种无可撼动的绝望感，终于让他意识到，眼前的男人似乎已经打破了那一层天花板！

    见陈苍生不回答，宙斯有些着急了，连忙说道：“陈，你只需要解答我的一些疑惑，我就将那个脑波技术拱手奉上！”

    陈苍生闻言，深深看了宙斯一眼，随即道：“不错，按照你们的说法，我确实是打破了第二次极限。”

    “什么！”

    哪怕宙斯心里已经认定了这一观点，但在亲耳听到陈苍生承认之后，依旧有些震撼，“居然真的有人能够打破那一层天花板，传说是真的？莫非你现在已经是半神之躯，激发异能了？”

    他有太多的疑问想要问陈苍生了，比如传说中打破第二次极限，就已经是半神之躯，拥有各种人类想象不到的异能，到底是真是假？

    但，陈苍生听到了他的问题，只是平静道：“所谓半神之躯，激发异能，都只是别人的臆想罢了。人就是人，就算打破了极限，依然是血肉之躯。”

