
“既然这样，那就算了。”面对米蒂的故意刁难，雷欧想都没想，就立刻放弃了。

“你……”雷欧的做法完全出乎了米蒂的预料，按照她的推测，雷欧应该询问她需要什么，然后两人达成交换条件才对。

其实在见到雷欧之前，米蒂就曾经前往黑市购买过雷欧的相关资料，在资料中对雷欧的性格做出过一些分析，其中就表示过雷欧这个人喜欢和人做等价交换的交易，只要手中握有他感兴趣的东西，开出的条件又不过分，那么就能够与之达成交易。

米蒂曾经考虑过通过交易的手段，让雷欧协助她报仇。

只不过她一时间不知道拿出什么东西当交易物，如果给出的东西太过贵重了她会舍不得，要是拿出的东西太普通了，交易又不可能达成。

而且她对雷欧的了解都是来自于伦勃朗老人，虽然她信任伦勃朗老人，但伦勃朗老人毕竟也好几年没有见过雷欧了，不知道雷欧现在的变化，也不知道雷欧是不是可信，所以她最终放弃了和雷欧做交易的想法，改为自己亲自动手。

不过，有英格王室和国会的暗中协助，过程变得非常轻松，一个仇人，另一个仇人的后代，都被她轻松解决了，但事情并没有彻底完结，还有更难对付的人在等着她，而到时候她没有英格王室、国会这样的内鬼给她打掩护，提供足够多的情报，她不敢肯定自己还能不能顺利解决掉其他仇人，哪怕她现在掌握了一件非常强大的武器。

所以当雷欧出现在她面前的时候，她脑海中很快就浮现出了让雷欧协助她报仇的想法，只要雷欧的实力只有资料中的一半，她报仇的成功几率也会增加几倍，所以刚才她就一直在考虑该拿出什么东西才能够吸引到雷欧。

然而，不等她想到交易物，雷欧就已经表现出了对某样东西感兴趣，所以她才会顺势而为，打算用这东西和雷欧做笔交易，哪怕她知道那些看不懂的东西中肯定隐藏了大秘密。只是结果却出乎意料，雷欧丝毫没有和她交易的想法，直接放弃了，和资料中分析的情况完全不一样，让她有些不知所措。

“第一件事情说完了，那么我们再说说第二件事。”雷欧没有理会米蒂的想法，似乎将有关记录仪的事情完全抛诸脑后，继续刚才的话题，说道：“你是不是能够自由的进出阴影界？”

米蒂愣了一下，她原本以为雷欧提出的第二件事也是和史前文明遗物有关，比如她用来杀死胡佛汉森的那件武器，但她没有想到的是雷欧问的竟然是和她力量有关的事情，这让她一时间不知道该怎么回答。

就在米蒂在考虑是否应该做出回应，以及用什么样的说词时，她忽然感觉到雷欧身体里面传出一股让她感到亲切的能量波动，紧接着她便看到雷欧的身体融入到了周围的阴影中，完全从视野中消失了，但下一刻他有重新从阴影中浮现出来，一切又回复如常，整个过程就和她使用她的天赋力量一样。

不仅仅米蒂因为雷欧的力量而感到意外，就连一旁的瓦斯琪也都惊讶的看着雷欧，因为她记得上次看到雷欧的时候，雷欧还没有这种力量，这种力量几乎和米蒂身上的力量一模一样。

这时，她也不由得想到了自己刚才开玩笑似的那个猜测，雷欧和米蒂是同族，甚至是兄妹关系，于是她再次转头朝米蒂示意了一下。

相比起刚才米蒂果断的否定了瓦斯琪的说法来，这一次她反倒有些迷茫了，因为这种源自黑暗的力量绝对算是她族人的标识，而且是血脉很纯正的标识。

“￥……%￥……”米蒂忽然莫名其妙的冲着说了一串语言，这串语言在其他人耳中听来像是一些胡乱发音，但这却是古族用来辨识族人的方法。

因为这种语言是古族人与生俱来的能力，在成年的那一天他们的大脑就会自动产生出这种语言，他们会瞬间掌握这种无法被写出来的语言，也正是因为这个原因，使得这种语言称为辨认古族族人的唯一标准方法。

在米蒂说出着一连串的语言后，雷欧愣了愣，然后熟练的用同样的语言回应了一声，而听到这个语言的米蒂脸上露出了无法掩饰的震惊表情，神色激动的无法自抑，眼睛中也浮现出了雾气，很显然她已经将雷欧当成了逃过屠杀的同族。

然而，雷欧却依然显得极为平静，跟着再次用同样的语言朝米蒂说了一句，而米蒂听后整个愣了愣，快速说着同样的语言，看样子像是在质问雷欧。

紧接着两人你一言，我一语的相互说着，直到米蒂变得无比愤怒，已经不再用那种古怪的语言，而是用莫桑部落的土话，直接冲着雷欧嚷道：“滚，你这个混蛋，给我滚出去。”

听到米蒂的话，雷欧笑了笑，然后用那种古怪的语言说了一句，转身走出了帐篷。

“瓦斯琪小姐，请你也出去，我现在要冷静一下，有什么事等会儿再说。”米蒂似乎变得有些疲惫，不等瓦斯琪开口询问情况，就不容拒绝的说道。

瓦斯琪见此情况，也没有多问，转身走出了帐篷，视线在营地内扫看了一下，看到坐在不远处木椅上的雷欧便走了过去，直接开口问道：“刚才怎么回事？你们都在说些什么？”

雷欧神色淡然的解释道：“没什么，我正好懂得那种非常稀有的语言，而那种语言只有古族人才懂得，所以米蒂小姐就错以为我是她的族人，她现在只是因为希望破灭，而想要发泄一下情绪罢了。”

虽然雷欧说得轻描淡写，但具体的内容却并不像雷欧所说的那样简单，因为刚才他用来和米蒂交谈的语言是一种光暗族在第一形态的时候专门用来和其他外星文明交流的语言。

光暗族自己族内是通过光的波动来交流信息，远远要比声音形成的语言传播更多信息，传播的范围更广，通常一个探索星球的全部信息只需要一个光波信号就能够传输完成。

但在宇宙中，占据绝大多数的文明种族还是以生物形态为主，他们都是以声音作为语言，所以为了和这些人交流光暗族专门发明了一种语言，也就是刚才雷欧和米蒂交流时的语言。

虽然对于绝大多数地球联邦的人来说，几乎不可能有和光暗族交流的机会，但这种语言是一种非常特殊的声波语言，可以通过声波传递大量信息，能够便于战场使用，所以雷欧的记忆模块中就有这种语言。

而米蒂竟然也能够说出这种特殊的语言倒是让雷欧有些意外，而且其语言纯熟程度就仿佛与生俱来就懂得这种语言似的，唯一的问题就是她只懂得用这种语言传递一些简短的信息，就像是正常说话一样，但却并不会通过声波传递大量信息。

雷欧并没有打算将这种语言的事情说给瓦斯琪听，而且就算是说了瓦斯琪恐怕也不明白其中蕴含的深意，所以只是按照当时的情况随意的解释了一下。

虽然雷欧说得合情合理，但瓦斯琪却能够从他语气中感觉到他隐瞒了很多东西，但瓦斯琪也没有再追问，而是走到他的对面坐下，问道：“现在怎么办？我们来这里的主要目的还没说。”

雷欧摇了摇头，说道：“没关系，不着急，就算王室和国会要翻脸，也不会选择在今晚演出之前，要知道整个都林可是不少人都期盼着今晚的演出。”

瓦斯琪深以为然的点了点头，随后忽然又朝雷欧问道：“你真的不是古族人？”

“不是。”雷欧简单的回答一声，但显然这样太过简单的回答并不能减弱瓦斯琪心中的怀疑，于是他又补充道：“我掌握的阴影力量来自于魔女团的黑夜女士苏斯图尔特。”

“她？”瓦斯琪愣了愣，脸上浮现出惊讶的神色。

作为伦勃朗老人的贴身保镖，瓦斯琪经常需要接触一些来自暗世界的人，也需要对付一些暗世界的人，所以她会利用异闻学会的便利专门的收集一些值得留意和警惕的暗世界强者，而魔女团公开的那几名魔女都在她制定的危险名单之列，其中黑夜女士苏斯图尔特更是排在前十之列。

事实上，她和苏还有过一次小小的交锋，只是当时双方都发现是个误会后，就各自分开了，没有纠缠。虽然只是一次小交锋，但苏的力量给她留下了极深的印象，现在仔细想象雷欧刚才使用的力量的确和苏极为相似。

“你怎么可能会有魔女的力量？”回过神之后，瓦斯琪有些不解看着雷欧，然后用一种异样的眼神上下打量着他，调笑道：“难道你外表是男的，内心其实是个魔女？”

雷欧并没有给予瓦斯琪任何回应，只是面无表情的看着对方，看得瓦斯琪有种被压制的感觉，撇了撇嘴，说道：“只是一个玩笑，不用那么认真。”

然而，雷欧并没有理会瓦斯琪的解释，依然直直的看着她。

瓦斯琪脸上露出的不悦的神色，正准备说些什么，但却发现雷欧的视线有些怪，他似乎并不是在看自己，而是看着自己的头上的位置。

瓦斯琪一脸疑惑的抬头看了看，却并没有发现头上有任何东西，而她将视线重新放到雷欧身上，准备询问雷欧到底怎么回事的时候，却发现雷欧的视线转移到了营地的其他人身上，而且古怪的是他的视线看上去像是在看人，但实际上同样是在看那些人头顶上。

“怎么了？”瓦斯琪有些疑惑的问道。

“恐怕有麻烦了！”雷欧收回目光，朝瓦斯琪说道：“你最好现在就去见米蒂，告诉她不要再进行今晚的演出，否则的话，营地里面除了少数几个人以外，其他人都会死。”

听到雷欧的话，瓦斯琪不由得愣住了，她完全不明白雷欧说出这样一种近乎诅咒的话到底是为了什么。

然而，雷欧并没有就此结束，跟着又转头看向瓦斯琪，道：“你也一样，最好今天就离开都林，越早离开英格王国越好。”

说完，也不等瓦斯琪多做询问，雷欧就立刻站起身来，朝营地外走去。

瓦斯琪看着雷欧离开的身影，原本还算轻松的脸色变得严肃了不少，她能够感觉到雷欧所说的话没有半点开玩笑的意思，虽然她不清楚雷欧为什么会知道营地的人会死，但她却有种感觉，如果自己不按照雷欧所说的去做，恐怕会非常后悔。

于是，她没有多想，快步走入到了米蒂的帐篷内，开始劝说米蒂离开。

另一边，雷欧很快就走出了营地，只不过他并没有按照原路离开花园王宫，而是绕了一个原路，走到了位于花园的另一侧出口处，并且在快要到出口的时候，抵挡着周围的干扰力量，强行让自己进入到阴影中，避开了守卫和那些盯着出入口的视线，无声无息的离开了这个花园王宫。

雷欧之所以忽然离开花园王宫，并且用这种麻烦的方法穿过出口，完全是因为刚才他体内织网者的印记自动的激发出来，并且主动注入到他的眼中，让他进入到了织网者的视界，而这一刻他看到整个营地内的人头顶上竟然都趴着一个织网者，甚至就连瓦斯琪的头上都有。

在织网者印记中的记载过类似的事情，只有遭遇到大规模的伤亡才会出现这样的情况，而且每一个织网者对应的人都是伤亡的源头所在，也就是说这个营地所有的人都会给别人造成大量伤亡，并且他们也会在最后死去。

在雷欧看来，这个营地会出现这种情况，只有一种可能，那就是王室和国会出卖了米蒂，特别局等部门来抓捕米蒂，而米蒂则做出反击，双方交战最终在都林城内造成超出预料的破坏和伤亡。

至于为什么营地内那些戏剧团的普通人会是伤亡的源头，那么就只有两种可能，一种就是那些普通人其实并不普通，每个人都有一定的力量，能够做出反抗。而另一种则是雷欧最不愿意想到的，那就是这些人的死直接导致了造成巨大伤亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="47328044"  chaptername="第五百四十四章  突发变故">加入书签</a>
</div>
