    叶辰这边刚被带走，唐若萱就从网上看到消息，然后冲到了看守所，以担保人的身份见到了叶辰。

    碍于叶辰的身份，这些人不敢真的对叶辰怎么样，只是为了平息舆论的压力，才将叶辰带回来。

    “叶辰，你没事吧？”

    唐若萱看着铁窗后面的叶辰，一脸担心：“我刚才听说，十三堂医死了人，警车都过去了，到底是怎么回事？十三堂被大火烧了，不是才刚开业吗？”

    “网络上传的沸沸扬扬的……你怎么会医死人呢？”

    对于叶辰的医术，唐若萱早已深信不疑。

    她不敢确定叶辰的医术是不是能起死回生，但是绝对比那些医院里的大专家厉害的多。

    她亲眼看到叶辰帮人解毒不是一次两次的，怎么偏偏这一次给中毒的患者灌辣椒水？一定有其他的隐情。

    叶辰比较淡定，淡淡笑了笑：“这是有人故意设计陷害我的，那几个农民工都是假的。

    中毒的人来我十三堂的时候没有中毒，我准备给他们一些教训，就灌了一碗辣椒水。

    估计他们离开十三堂之后，就让那个人服毒了。

    身正不怕影子斜，放心吧我没事。”

    唐若萱见到叶辰这种态度，十分生气：“怎么没事！

    你都被抓起来了！医死人可不是闹着玩的。

    以前医死人都是谣言，或者是假死，今天可不一样，我都在网上看到了尸检报告，那个农民工真的死了……”

    “当然没事，别忘了我是九千岁，小打小闹奈何不了我，这件事青龙他们去处理了，都不需要我出面。”叶辰微微一笑，让唐若萱安心。

    就在这时，青龙也走进了看守所，看着铁窗后面的叶辰，脸色漆黑的禀报道：“九千岁，就在刚才又发生了一些事情，有人故意激怒韩俊武，拍摄了韩俊武打人的视频……”

    “万茜在为您奔走找律师，开车过马路的时候，一个老人冲出来，撞到了她的车上，当场死亡……”

    “现在他们一个人面临故意伤害罪，一个人面临故意杀人罪。”

    “巧合的是，这这些视频都被人拍摄到了，发到了网上，现在舆论对我们很不利，明显是有人故意搞您！”

    唐若萱掏出手机，在网络上随便一刷新，果然就看到了韩俊武打人和万茜撞死人的消息。

    “是真的……”唐若萱把手机屏幕对准了铁窗内的叶辰。

    叶辰的脸色也变得很难看，这些人竟然把手伸到了他身边的人身上：“若萱，你最近小心点，这些人肯定也要找你的麻烦！”

    “我知道。”唐若萱点头。

    叶辰又说道：“青龙，让茹茹他们搬到庄园去，这段时间最好别出来走动，别让那些人有可乘之机。”

    “您放心，已经照做了，朱雀亲自把十三堂的其他人接到了庄园里，不会有人能进去的。”青龙认真的说道。

    “这些人为了美容膏的配方，真的是不择手段了。”叶辰双眼一眯。

    唐若萱的目光有些复杂：“美容膏的效果太好了，一旦推出去，至少是千亿级别的市场，别说是华夏，国外的一些大制药公司和化妆品公司都会受到波及！”

    “特别是宝森生物，他们是欧洲那边的生物制药巨头，好几个化妆品公司都有他们的股份。”

    “一旦美容膏的效果传到欧洲，他们损失是最大的……”

    “《资本论》里曾经说过，当有百分之五十利润的时候，就会让资本家开始冒险，当百分百利润的时候，就会让人不顾一切法律，当有百分之三百利润的时候，人们就不怕犯罪，甚至走上绞刑架都在所不惜！”

    “美容膏的强大我见识过了，然而原材料仅仅是几十味中药，成本非常低，何止百分之三百的利润？这些人已经到了丧心病狂的地步了……”唐若萱非常担心，她以前也参与商业斗争，可都是利用对手的弱点进行攻击。

    这一次，才刚刚开始就死了人，连叶辰也被波及进来。

    唐若萱有些害怕了，她犹豫了一下，咬着牙：“叶辰，不如我们放弃美容膏吧……”

    “放弃？”叶辰诧异的看着唐若萱。

    “对！”

    叶辰看着唐若萱：“你不是一直想让唐家壮大吗？利用好美容膏是绝佳的机会。

    一旦打响品牌，你唐氏药业将会和世界一流的化妆品公司起名，身价也会跟着暴涨……

    这个时候放弃……不符合你的性格。”

    唐若萱苦笑了一声：“但是这样他们会针对你的，我可以……”她一句话还没说完，就在这时，几个穿着白西装的男子走进看守所，一路来到了叶辰的铁窗外，马尼奥笑呵呵的看着叶辰：“九千岁，我们又见面了，听说您医术很好啊，治好了很多疑难杂症，怎么连个中毒的农民工都搞不定，还把人家给治死了啊！”

    “这是我私人律师团队，国际法庭上都赢了几十次案例了，要不要我把律师团队借给你？保证你完好无损的走出这里！”马尼奥笑呵呵的说着，指了一下身后的几个白人男子，又走到铁窗伸出两根手指，弹了弹钢铁栏杆，发出叮叮的声音。

    叶辰脸色冷漠：“就是你故意陷害我的吧？”

    “药你可以乱吃，但是话你可不能乱说！”马尼奥盯着叶辰。

    “就凭你这句话，我就能告你诽谤！这件事看跟我没有一点儿关系！当然，如果九千岁你愿意把美容膏的配方卖给我，我也不是不能帮你的！”

    “你知道什么叫玩火吗？”叶辰淡定的看着马尼奥。

    马尼奥笑呵呵的开口：“我是水相星座的人，不怕火，也不怕引火上身，倒是九千岁你啊，上次被人一把大火烧了十三堂，这次又火烧眉毛了，你就真的一点都不担心啊？”

    “你们华夏可是很在意舆论压力的，现在网络这么发达，大家都知道你十三堂医死人，而你十三堂的人又打伤了人，撞死了过马路的普通老百姓，是真的引发众怒了。”

    “与其担心我引火上身，不如考虑一下自己怎么不被烧死吧……”马尼奥一脸得意的笑容，他在欧洲横行无忌惯了，根本没把叶辰放在心上。

    “我还有其他事，就没空跟你废话了，这里是一份合同，你们好好看看，如果同意了就签个字，我保证今天的事情像没发生过一样……”

    丢下一份合同后，马尼奥和他的律师团队直接离开了看守所。

    唐若萱拿起合同一看，气的俏脸铁青：“简直就是抢劫，昨天马尼奥找我，还想用五亿美金购买美容膏的专利配方。

    今天竟然只想用区区五百万人民币买走配方……

    这不是打发叫花子，羞辱人吗！”

