
　　风漓夜真的走了，将她点了穴，丢在床上。

　　倾歌一个人，看着头顶上的横梁，好一会，都只是两眼发直，不知道在想什么。

　　直到，外头又传来了脚步声。

　　这次进来的人，竟然是南星。

　　“你不是我妈妈。”倾歌不动声色，依旧看着头顶上方的横梁，仿佛只是在优哉游哉休息。

　　“你果真连你娘都不认了？”南星往前两步，盯着她的侧脸。

　　没有生气，只是，很冷。

　　“你真是我娘吗？”其实从一开始，她就觉得被风漓夜带回来，被册封为太子的南星有些可疑。

　　也不知道为何，哪怕根本就没有机会见面，也还是觉得不太对劲。

　　妈妈怎么会一声不响的，就回来当了个太子？

　　她还和风漓夜在一起。

　　妈妈分明说过，风家和他们南晋有些恩怨，他们是不可能合作的。

　　所以那个时候，和风漓夜聊起来，她下意识的没有称呼南星为妈妈，而是直接以“南星”这个名字来说话。

　　原来第六感这个东西，真的如此准确！

　　准确得有些可怕。

　　“我娘从不叫我倾儿，你难道不知道？”

　　那日在陛下的寝宫，这位南星开口呼唤的，是倾儿。

　　南星脸色微微凝滞了下，但，僵硬只是一闪而逝。

　　她走到椅子前坐了下来，冷冷道：“你就如此待客？客人来了，连杯茶水都没有？”

　　再看楚倾歌，她依旧躺在床上，看着头顶的纱幔，一点要起来的意思都没有。

　　南星冷笑：“楚国皇宫教出来的九公主，就是这般礼仪？”

　　“那得要看是对什么人。”倾歌藏在袖子里的掌心，慢慢就捏紧了。

　　这个假南星还不知道她被风漓夜点了穴，若是知道，只怕会杀了她灭口。

　　倾歌眼珠子转了转，忽然闭上眼，声音有些沙哑：“妈妈，我们不要吵架了好不好？我心里很难受！”

　　“你为什么和他们一样叫我倾儿，连倾宝都不愿意叫？你是不是真的在生气？”

　　南星眸色闪了闪，好像有些反应不及她态度的变化。

　　不过，眼底的杀气，终于是散去了些。

　　“你认贼作母，和南阳联手对付我，你要我如何面对你这个女儿？”

　　她今日过来，是看着风漓夜方才离开了，才抓到这个机会前来的。

　　她过来，也有两个目的。

　　第一个，是想看看，风漓夜对她是不是真的忠诚。

　　不过如今，她一路过来毫无障碍，也没有发现这屋子里外除了冷战之外，还有风漓夜什么人。

　　所以，漓世子这边，暂时可以放心。

　　第二个原因，在楚倾歌身上。

　　但她没想到，楚倾歌竟然一开口，就说她不是南星。

　　她原本，并没有要杀她的意思，毕竟，她的武功不如如今的楚倾歌。

　　现在听到楚倾歌这话，声音更是刻意柔和了几分。

　　“你瞧瞧你这样子，连母亲来了，都不愿意起来面对，你还在闹什么？”

　　“你和风漓夜一起欺负我，你也不愿意承认我这个女儿。”

　　倾歌似乎十分的委屈，连声音都是沙哑的。

　　南星站了起来，朝她走去，笑道：“怎么可能？娘只是不习惯在旁人面前太放纵自己的情感，你是我的女儿，我不承认你，还能承认谁？”

　　她已经慢步，走到倾歌的面前。

　　看到倾歌依旧一动不动，她的眉心慢慢拧起：“倾宝，你怎么还不起来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么看起来，像是被人点了穴道一样

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1434章 怎么还不起来？免费阅读。https://xs.23sk.com 