    “黑色流星？”

    郑义闻言倒是一惊，许久没有遇到黑色流星出现，虽然黑色流星所带来的怪物比较难缠，但战利品一般都很特殊。

    第一次黑色流星岛爆出的暗影勾镰套，虽然自己并不常用，但却是一整套的装备，第二次遇见时爆出的死亡蠕虫之皮，更是能让自己物理攻击闪避能力达到变态的地步。

    若真是黑色流星带来的怪物，恐怕只凭镇上的NPC去围剿远远不够，弄不好还得是全军覆没的下场，三天的时间并不短，但恶鸟们这期间没来骚扰，证明前往的NPC并没有全部阵亡，此时前去帮忙应该还有机会能救些人回来。

    “既然如此，这件事就交给我。”

    村民们给郑义指明了位置后，没有任何耽搁，郑义直接张开翅膀朝矿洞位置飞去。

    十几里的路程并不算远，到达附近的时候就已经看到被黑雾笼罩的区域，黑雾范围并不大，想必主要活动范围都在矿洞之中。

    郑义有些疑惑，一群飞行的鸟类怎么会选择矿洞栖身，就算是黑暗流星降落的位置不理想，但完全可以在矿洞外面安家。

    放下心中的疑惑，郑义继续飞行，来到矿洞附近时看到了十几名村民模样的NPC正在洞口忙碌，而洞口也被巨石给堵死了。

    按说小镇的规模虽然不大，但里面的青年不可能就这点人，其他人可能已经遭遇了不测。

    “你们好，我从前面的小镇而来，村里的老人都很关心你们，所以摆脱我前来看一看。”郑义凑上前对着村民们说道

    村民们一直忙着搬运巨石加固洞口，听见郑义忽然说话全都是吓了一跳，只见村民们眼中全都充满了血丝，并且都是一脸疲惫，估计这几天一直没有休息，听到郑义提起小镇，眼中甚至泛起了泪花。

    “死了，全都死了。”村民情绪略带崩溃的说道

    “你是说除了你们全都死了么？”

    郑义倒是不意外，黑色流星的怪物比一般妖兽要强，同等级别下玩家对战都很难，更不要说这些只会些普通战技的村民了。

    “我们带了充足的炸药，原本抱着牺牲矿洞的想法让它们被活埋，没想到这些怪物异常敏捷，还不等炸药布置完毕，竟然直接将一大半的人拖进了矿洞深处，只剩下我们这些留守在洞口的人在得到了信号之后，不得已引爆了炸药。”

    十几名村民只有一个还算清醒，对着郑义说出了大概的情况。

    郑义用精神力探查了一番，发现矿洞坍塌的并不算严重，只有洞口处巨石较多，但按理来说根本阻止不了里面的妖兽外出，唯一的答案就是之前被拖进去的村民，刚好足够这几日的进食。

    “你们回镇子，这里交给我来处理。”

    郑义刚想让村民们离开，地面便开始晃动了起来，洞口堆积的巨石也因为震动而开始滚落。

    郑义眉头一皱，飞行的妖兽一般不会有如此巨大的力量，明显洞口被堵触怒了里面的大BOSS，郑义也只能感受到一股强大的力量正在接近，具体是什么妖兽只能看到了才知道。

    “快走。”

    郑义再次大声提醒，幸存的村民也被这些妖兽吓破了胆，不敢在继续停留，连滚带爬的向小镇方向跑了出去。

    郑义不敢等BOSS冲出地面，对付这种向下延伸的洞穴，最好的手段就是水攻，虽然洞口全都是巨石封路，但却无法阻挡水的浸入。

    大量水元素开始聚集，直接朝着矿洞之中灌去，仅仅依靠水元素的冲击远远不够，郑义还拿出雷灵珠开始使用电击，利用水能导电的特性，开始对矿洞里未曾蒙面的怪物发起了第一轮攻击。

    因为水灵珠和水魔法书加持，就算是在没有水源的情况下，水元素也异常充足，有了充足的导体，雷电的攻击也得到了最好的发挥，地面也暂时恢复了平静。

    然而郑义知道这远远不够，里面的怪物应该是因为水流的冲击，加上雷电的麻痹，暂时停止了对洞口巨石的进攻。

    冰元素快速聚集，直接朝被浸湿的巨石发动，巨石表面顿时结冰，而且继续朝洞内蔓延过去。

    做完这一切的郑义没有松懈，而是拉开了与洞口的距离，BOSS破洞而出是迟早的事情，这些攻击也不过是抢占先机而已，若想这样将黑暗流星的BOSS击杀根本不现实。

    果然半分钟左右的时间过后，地面再次恢复了晃动，这一次的晃动比上一次强烈了许多，巨石纷纷向外滑落，洞门闷响声音也传了出来，看样子里面的巨石也正在被击碎。

    不多时，BOSS终于冲了出来，紧随其后的还有一群飞行物，应该就是村民口中说的恶鸟。

    异肢等级：60品质：史诗血量：30000000

    异肢分裂体等级：60品质：白银血量：300000

    说这些东西是鸟倒也不恰当，因为飞行物除了有翅膀之外，长相没有一点鸟的特征，倒是像科幻片里的外星生物，嘴上两个巨大的钳状口器，夹起一个人来是轻轻松松，怪不得镇上的村民都被捉走了。

    说起来倒也有些意思，这些黑暗流星的怪物，似乎对吃人情有独钟，反而圣域大陆上的妖兽，只要人类不入侵其领域或者对其产生威胁，大多数都不会主动攻击人类。

    冲出来的BOSS体型强壮，反而没有飞行能力，外表异常丑陋，身上到处都是流淌的粘液，比当初遇到的死亡蠕虫还要恶心，六只如刀锋般的长腿稳稳的扎在地面，另外还有两根略粗的前肢，一边由长成肉瘤似的东西形成了一面盾牌，另一面则像是长在身体里的一把长剑，脖颈略长，嘴上也长有一个钳形的口器。

    郑义将准备好的两属性属性球丢出，本想打BOSS一个措手不及，没想到却被怪物用前肢的盾状物直接挡了下来，而且因为肉瘤的特殊性，属性球居然没有发生爆炸，而是随着其前肢向前一挥，朝着郑义反射回来。

    “靠，居然还会盾反？”郑义怒骂一声，赶忙二段跳逃离了原地。

    BOSS异肢身体看上去有些臃肿，但速度却是不慢，而且身体能够超乎想象的扭转，甚至可以旋转达到300°，然后借用回旋的力量抡出右前肢造成强烈的攻击。

    郑义二段跳刚刚离开原地，异肢就已经冲到了之前的位置，肉瘤形成的长剑竟然直接将地面划出一道半米深的沟壑。

    空中的异肢分裂体也开始围攻起来，一旦郑义飞到空中，异肢便开始增加分裂体的数量，而自己飞行类的魔法攻击又都会被其弹开，导致郑义只能放弃空中作战。

    郑义落地之后直接将宠物们召唤出来，小乖、逆羽、冥莺负责清理空中的分裂体，郑义自己则专心对付异肢。

    “会盾反你就牛了，看我怎么收拾你。”

    郑义挥舞着法杖，直接引动天空雷云，整片矿洞区域瞬间变成雷池，火灵珠再现，地面骤然形成一片火海。

    飞行类魔法能够挡下来，持续性范围伤害可不是盾牌能够防御的。

