    沐安安听着这个有些耳熟的声音，身体一震，随后，有些不可思议地转过脸去，就看到一个身材十分娇小的女人，正奋力地挤进来。

    她，竟然真的是她？！

    “落……”

    白离落好不容易走到了沐安安跟前，看到这女人眼里已经涌动着泪花，当下冲着她悄悄地打了一个手势。

    小可爱，咱们久别重逢、抱头痛哭的戏码，先等等再演好么？

    先来虐婊好吗？

    看着白离落那一双炯炯有神的眼睛，沐安安差点儿就笑出声来。

    这小妮子，一别多年，还是这么喜欢“以理服人”。

    嗯，她喜欢。

    白离落看了沐安安一眼后，就转过身去笑眯眯地看着周雅美和连若雨：“墨夫人，连小姐，我说的，对不对啊？”

    周雅美瞪了白离落一眼，这个白家小姑娘，长得挺可爱的模样，就是这脾气太冲，嘴巴也太毒，可笑那白家人还欢喜得紧，把她当个眼珠子似的宝贝得不行。

    要是换作是她，这种女儿养来干什么？专门气死人不偿命的么？

    “衷情那是个什么档次的珠宝？全世界独一无二，就连那冰珠，因为全球变暖海水上涨的缘故，专门产冰珠的冰珠蚌都已经绝种了。”

    周雅美满脸讥笑地看着白离落：“沐安安是个什么身份，不要说戴上衷情了，恐怕连看都没看到过吧？再说了，这是我们墨家的事情，你一个小丫头片子跑来干什么？”

    “这是怕年纪大了没人要，所以自己跑出来？”

    白离落啧了一声：“真是没想到啊，堂堂墨家夫人，居然连我这小辈都不如，听听这满嘴巴喷的都是什么玩意儿？”

    周雅美被白离落这家伙几句话给堵得说不出话来，脸上青一阵白一阵，抬手捶着胸口，气得唉哟直叫唤。

    一旁的连若雨在看到沐安安那一身利落的小黑裙和脖子上那串项链的时候，就有些恍神。

    她们连家虽然是家纺大亨，但是她的两大爱好却跟家纺没有半点关系。

    一个就是研究甜品，这是专门为了抓住墨景辰的胃而培养的。

    而另一个，则是珠宝鉴定师。

    连若雨在珠宝这一行也算是有着很高的天份，她不仅在短短的五年内拿到了别人需要花费十年才能拿到了世界顶级珠宝鉴定师资格证，而且还是法国嘉仕德拍卖公司首席珠宝鉴定师。

    此次回来，也是因为她被任命为嘉仕德集团亚太区执行总监。

    所以，在珠宝等高端奢侈品这一行，连若雨有一双比别人敏锐太多的眼睛。

    更为凑巧的是，海洋之心和衷情这两场拍卖，连若雨都有参与。

    海洋之心被周雅美拍下这事儿，她知道。

    只是，她没有想到，周雅美拍下这首饰，是为了她。

    而另外一样更为珍贵的衷情，则是由一个神秘买家拍下，当时还创下了一个拍卖场珍珠类首饰拍卖终价记录。

    八亿六千万，而且是美金。

    其实从连若雨近距离看到沐安安的时候，她就在打量着沐安安这一身的装扮。

    尤其是脖子上的那条项链，跟衷情实在是太像了。

    不过，依着沐安安的能耐，她怎么可能买得起衷情？

    开玩笑呢？

    现在，听着白离落的话，连若雨不由得心下大惊。

    难道说，沐安安脖子上戴着的，真是衷情？

    一想到这些，连若雨就感觉到自己的心跳，不由自主地加快了。

    白离落看到连若雨只是看着沐安安，却不说话，当下眉眼一动，微笑道：“咱们安安这脖子上戴的到底是不是衷情，这不是有个现成的鉴定师么？”

    说完，白离落抬手指了指连若雨：“连大小姐，请吧。”

    别以为她刚才看着墨景辰对着沐安安那么温柔，这眼神里面就忙着飞刀子的一幕没有旁人看到。

    连若雨的脸色白了一白。

    如果她不说，这就已经代表着她这嘉仕德亚太区总监的能力，不行啊。

    可是如果，她说，沐安安脖子上面挂着的这玩意儿，就是那八亿六千万，她这脸，更别要了。

    难，做人太难了。

    连若雨不说话，还在纠结，白离落却没有这么好心给她时间纠结。

    看到连若雨迟迟不开口，白离落干脆利落地说道：“切，连小姐，我说你那嘉仕德首席鉴定师头衔该不会是充话费的时候送的吧？”

    “不过是让你看一下这是不是衷情，就让你为难成这样了？”

    沐安安终于忍不住，笑了：“落落，你也别为难人家连小姐，连小姐看过的都是真品，孤品，我这一串不过是件A货，你让人家怎么说？”

    沐安安这句话一说，全场皆惊。

    A货？在他们这种宴会上面，自认自己穿戴了A货？这人怕不是脑子有病吧？

    墨景辰看着笑意盎然的沐安安，嘴角不由得往上一扬：这个女人，又想到什么好玩的了？

    连若雨也是吃了一惊，沐安安真的是，什么话都敢说。

    不过，她这A货的出品商能力不错啊，要不是沐安安亲口说了，谁能看得出来这是仿的？

    就连她这个首席鉴定师，都疑惑了好半天呢。

    当然，她之所以疑惑，是因为以沐安安的实力，她根本就买不起那衷情。

    连若雨停顿了一下，脸上终于恢复了正常的表情：“沐小姐，你的项链的确很精致。”

    很精致，没了。

    一个A货而已，想让她这个首席鉴定师再想出什么好评语来？

    当然是没有了。

    “多谢夸奖。”沐安安一脸的淡定，嘴角还留着一抹笑意：“这种宴会可不是什么人都能参加的，我得到了这个机会，当然得想办法好好表现，连小姐，你说是不是？”

    连若雨点头：“是啊，毕竟机会难得。”

    “我看是放屁！”

    沐安安一脸笑眯眯，一个声音从边上突兀地响起。

    米娜来了。

    她袅袅婷婷地走到沐安安跟前，上下扫视了她一眼，微微嫌弃道：“女人，你是嫌弃有些人给了你八亿八千万还不够么？”

    沐安安也笑：“谁叫我这身份不够呢？”

    就因为身份不够，所以黑的也能被说成白的。

    珍珠也能当鱼目。

    这能怪她吗？

    听着沐安安的话，米娜更嫌弃，突然伸手把墨景辰往沐安安身边一推：“有他在，你还怕身份不够？”

    说着，米娜转过头去看着连若雨：“首席鉴定师？你这证书不会是买的吧？”

    连若雨瞪着米娜：“你！”

    米娜轻蔑地哼了一声：“你什么你？手下败将，你敢不敢说自己不配当这首席？”

    明明知道沐安安脖子上挂着的玩意儿，就是那八亿六千万，还好意思说人家A货，一点职业素养都没有。

    连若雨被米娜说得呼吸一滞。

    她怎么就忘记了，她连若雨这么多年顺风顺水，要风得风要雨得雨，还成为了嘉仕德集团自创立以来最为年轻的亚太区总监，唯一的败绩，就是米娜这个女人带来的。

    连若雨是亚太区总监，而米娜则是欧洲区总监。

    总监总监，那也是有区别滴。

    反正吧，雨总监，愣是没有胜过娜总监。

    这已经是连若雨心头一根刺儿，扎得挺深，拔不出来。

    米娜和连若雨两人的一来一往对话，听得周围那些人是津津有味。

    真是没有想到，来参加个宴会，也能吃这么大个瓜。

    所以，沐安安脖子上这项链，是真的？

    沐安安哪来那么多钱？

    众人的目光，慢慢地从沐安安的脸上，挪到了一边微微笑着看着她的墨景辰身上。

    啧，不会是这位爷吧？

    想起沐安安就是跟墨景辰一起来的，那些吃瓜群众不约而同地点头。

    唔，真相了。

    周雅美一直被今天晚上发生的事情整得头昏脑胀，不过好在这智商在线并没有掉下太多。听着周围那些人的议论，她不可置信地直直看向墨景辰。

    “景辰，这衷情，是你拍下的？”

    墨景辰神色漠然：“不过是个小玩意儿，安安喜欢，就送了。”

    “景辰，女人么，玩玩就行了，若雨都已经回来了，你也该收心了。”

    “是么？”墨景辰没有理会周雅美，而是看向了连若雨，脸上挂着一抹似笑非笑的表情。

    “这，也是你的意思么？”

