    对于穿越者而言，造纸术往往不可忽略，一是原始造纸技术简单，可复制性强；二是纸张发明后，知识传播将会明显得到提高。

    像这样的好事，于果自然不会放过。

    当于果和许阳一同来到织染监后，便派人将那些破布头都拿了出来，紧接着于果便将造纸的一些技术方法简单说了一遍。

    当然，于果所说的造纸技术还是相对有所改善的，即先将麻头、破布等原料先用水浸泡两天，等它充分吸收水分润胀后，再用斧头切碎，用水洗涤，去除里面的杂质。

    紧接着便是非常重要的一步，那就是弱碱性草木灰水浸透并且蒸煮，这一步的目的是为了用碱法化学制浆的方式，将原料中的杂质进一步去除，从而留下捣碎后的细纤维原液，最后再用纸模捞取纸浆，经脱水、干燥后就成纸张。

    然而，没想到许阳一听，就顿时明白了过来，他笑道：“陛下所说之物，应该是叫做赫蹏。”

    原来，织染监平日里以上等蚕茧抽丝织绸时，已经发现了一种情况，那就是他们在使用完好茧以后，经常还会剩下一些恶茧、病茧，如果直接丢掉多少有些浪费，于是他们便通过漂絮法制取丝绵。

    在漂絮完毕，制造丝绸的篾席上会遗留一些残絮，而天长日久之下，倘若漂絮的次数多了，篾席上的残絮也就堆积臣了一层薄片，即可剥离下来书写。

    当然，这种机缘巧合下得来的产物数量很少，因此也只在织染监内流传，少有外人听说，因此当于果说完造纸术后，他才忽然联想到了这一层。

    于果点了点头，二者其实在工艺上有异曲同工之妙，只是还需要进一步改进才行，而眼下许阳倒很适合来做这件事。

    许阳连忙躬身道：“回禀陛下，臣一定会完成造纸一事。”

    于果点了点头，沉声道：“倘若完成造纸术之后，一定要拿给朕看看，到时候朕绝不吝啬封爵之赏。”

    在赏赐属下这一件事上，他从来都不会吝啬。

    ........

    当于果在咸阳继续折腾发明创造的时候，司马欣大军已经围困了宛城数日。

    面对宛城坚固的城防，秦军仅仅只是尝试性地进攻了两天，可是死伤却相当严重，因此便被司马欣给果断叫停，他立功心切不假，可是眼下皇帝既然有办法处理坚城，他也不介意多等几日。

    在等待的期间里，司马欣也并非什么都没做，他一方面派人佯攻，另一面派人挖掘坑道通往护城河，往里面填埋沙土以实现截流，逼得刘邦大军也不得不经常出城迎战，阻止秦军的进一步行动。

    双方对峙期间时，刘邦的求援信使也终于抵达了新安，此地乃项羽大军驻地。

    楚军帅帐中，正中央则坐着一名年轻人，相貌堂堂，看上去颇为英武，此人正是在巨鹿之战中震动天下的主角——项羽。

    一旁则是项军主要谋士范增，自从项梁死后，项羽一直尊称范增为‘亚父’。

    实际上，自从巨鹿之战结束后，项羽一直在同章邯在棘原对峙，只是与历史上不同的是，由于于果的存在，章邯竟然率领大军直接撤回了函谷关，中间连停留都没有怎么停留过，即便项羽派人想要组织，可是依然被章邯给化解。

    说到底，历史上章邯的投降，不仅有着外在战败因素的影响，还有内部矛盾压制不住的缘故，只是正好被项羽给利用了。

    当章邯率领二十万秦军，重新在函谷关摆下了铁桶阵后，项羽也不得不暂时停留在新安，消化上一战的结果。

    得到了刘邦的求援信后，项羽脸上露出了一丝傲气。

    果然，竖子而已，竟然也敢打着进关中的主意？

    对于刘邦的求援，项羽丝毫也不意外，毕竟刘邦的西进军团从一开始的定位就是打酱油的角色。

    当初楚怀王给刘邦的任务很简单，只有一句话，那就是‘收陈王、项梁散卒’。

    说白了，你刘邦不要想着进关中，能收拢陈胜、项梁的散兵就可以了，能收多少收多少，到时候再往西打吧，能抢多少抢多少。

    项羽将帛书递给了一旁的范增，道：“亚父，就连刘邦这种小人也敢图谋关中？如今被秦军围困在了宛城，依我看，还是随便派一支人马去救一救吧。否则他日秦军攻下了宛城，活捉了刘邦，折损的是义军的士气。”

    范增仔仔细细看了一遍，沉吟道：“刘邦此人不容小觑，他选择在宛城死守，分明是以自身为诱饵，吸引秦军来攻，又以武关为诱饵，吸引我们来救。”

    “还真是如此......”

    项羽哑然失笑，此刻的他不但没有觉得刘邦智计深远，甚至觉得刘邦十分可笑，如同一只丧家之犬。

    倘若被围在宛城的是他自己，不，没有这个可能，因为在围城之前，他就已经彻底击溃了这支明军，一个小小的司马欣，算得了什么？

    范增摸了摸胡须，道：“羽儿，依老夫之见，不如你亲自率军前往，等到了宛城之后，击败司马欣，乘机兼并了刘邦那两万部众，再率军攻下武关，便可直入关中，为关中王，如何？”

    项羽一心想通过函谷关找章邯决战，心中自然有些不愿意，“亚父，刘邦也好，司马欣也好，都是庸碌之辈，何必要我亲自出手呢？我既然要出兵，除了章邯以外，还有谁是我的对手？”

    范增轻轻叹了一口气，摇头道：“羽儿，你糊涂啊！那刘邦平日里最是贪财好色，行事更是利字当先，可如今纵观他一路行军，财物无所取，妇女无所幸，更甘愿冒奇险留在宛城，此其志不在小，绝不能小看他啊！”

    项羽依然兴致乏乏，道：“不如这样，让英布率领五万人去，击败司马欣也只是手到擒来，到时候让龙且在乱军中对刘邦下手，趁乱吞了他的部众便是。”

    范增见不能说服项羽，只得叹了一口气，不再说及此事。

    等诸事罢了，项羽不耐烦陪着范增继续议事，他便转身直接入了后军营帐，那里如今正好有个人在等他。

