一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “至于英利帝国……”叶安眸子往上抬了一点，看着齐羽。

    “他们最主要的装备和武器来源，实际上跟你们齐家并没有什么关系。

    而是——”叶安盯着他，缓缓吐出三个字，“蓝研所。”

    齐羽眸色变了一下，蓝研所……

    叶安嘴角挑了起来，“蓝研所是做什么的，齐老板应该也很清楚。

    这一场战争，英利是为了什么，蓝研所是为了什么。齐老板应该想得到。

    蓝研所跟英利的关系这么紧密……星洛有句话，叫无利不起早。

    而且，我不妨跟齐老板交个底。

    蓝研所成为过节老鼠是迟早的事情，而跟他交好，甚至成为过他走狗的英利，一样会成为众矢之的。

    届时，齐老板的生意，应该也不太好做了。”

    叶安站了起来，“如果我的情报没错的话，齐家和英利的合作协议，两个月后就到期了吧。

    到底续约不续约，就看齐老板自己了。”

    叶安话说到这里，就没再说下去了。

    而齐羽的注意力都在叶安刚刚所说的，蓝研所这三个字上。

    他低眸沉思，脸色不是很好看。

    “即便没有我们齐家，他也会找其他军火商合作吧。”鼓了一会儿，齐羽才开口说道。

    叶安整理了一下衣服，准备离开，听到齐羽说话才回眸说：“如果不是齐家的话……”她唇畔勾起一抹浅淡的弧度，“其他人，我也不需要客气了。”

    叶安这话在齐羽看起来，完全是给他面子，看在熟人的份上才劝他明择保身似的。

    齐羽没有说话，只是盯着叶安，眼底有些泛冷。

    “我有什么好处？”齐羽终究是商人本质，既然一开始叶安说了是生意，那么，肯定是有后手的。

    叶安还以为齐羽忘了这茬了，准备忽略过去。没想到反倒被齐羽提起。

    “蓝研所研制的装备武器，我可以分你一半。刚抢来的，还热乎着呢。”叶安有点肉疼。

    如果齐羽没提起的话，她不会把这些装备分给他的。

    闻言，齐羽眼里有些兴趣了。

    得到蓝研所的研制的东西，对于他来说无疑是得到一个标本。可以解析构造，以及制造出与之相克的武器。也可以同模制造。

    这叶安……

    他眼神有点古怪，这家伙到底是土匪还是当兵的……从哪儿去抢来的？

    叶安说完之后，看了齐羽一眼，旋即转身往门外走去，打算离开。

    保镖示意的看了齐羽一眼，但齐羽并没有下什么指令，所以保镖也没有动作，任由叶安走了出去。

    叶安刚走出去，就看到那三个胡吃海喝的家伙。

    一个比一个往嘴里塞的多。

    一看到叶安出来，立马笔直站了起来，立定站在原地。

    喉咙里还在不断往里面吞咽。

    叶安扫了他们一眼，忽然觉得有点丢人。

    目光从他们身上收回来，也不喊他们，直接从另外一边走了。

    王皓，许言，乔扬离开追了上去。

    “老大，等等我啊！”

    “老大！”

    ……

    原本守着他们的保镖也都相视了一眼，眼里有些古怪。

    他们还是第一次见到这样的……

    不禁怀疑对方到底真的是上下属的关系吗？

    房间里的齐羽择坐沙发上，双手合十，微微弯着身子，陷入了沉思。

    一阵风从窗户外面吹了起来，吹得桌球台上的一颗球滚动了起来，缓慢的撞击到了另外一颗球，响起了一阵清脆的碰撞声。

    而那颗球则缓缓的朝着前方的球洞滚了过去。

    球进洞的一瞬间，齐羽抬起头，旋即站了起来，单手插在裤兜，走到了窗边，把手机摸了出来，拨通了一个电话。

    “哥，我是齐羽……”

    “知道我来的目的是什么吗？”叶安一边走一边问。

    王皓和许言相视了一眼，要摇了摇头。

    不过许言猜了一下，“齐羽是军火商，老大来找他，应该是因为朝明这边黄巾军的事吧？”

    叶安停了下脚步，看向乔扬，“你呢？”

    乔扬笑了一下，点头，“我大概能明白老大的意思。”

    许言猜了个大概，乔扬基本能知道叶安这么做的原因。

    这也在叶安的意料之中。

    乔扬的全局观是很足的，许言会稍微欠缺一些，而且经验没有乔扬丰富。

    叶安点了一下头，也没说什么，抬步继续往前走，回苍龙的临时驻地。

    王皓虽然不知道是怎么回事，不过也没多想，反正这些事也不需要他去思考。

    他左右看了一眼，确认没有人跟踪中之后也立刻往前跟了上去。

    圣利亚城附近，贪狼临时驻地。

    “团长，刀锋袭击过一次黄巾军的总部。所以现在黄巾军的防守也十分严密。现在的话，不是很适合进攻。”虎鲨分析道。

    艾莎冷笑，“那个成事不足败事有余的女人。”

    在前不久刀锋就袭击过一次，但黄巾军就像是早就做好了准备似的，所以刀锋那次发起的突袭反而让自己损失惨重。

    目前应该也正在附近哪个地方休养生息。

    “团长，你之所以当时没杀她，就是想让她去探路吧？”艾莎忽然想到。

    她就奇怪，团长除了遵守契约精神之外，对于其他的规则从来不屑一顾。不可能只是因为巴尔将军就放过一个该死的人。

    原来是想让刀锋去探一下圣利亚城的情况。

    听艾莎这么问，虎鲨才明白。

    鸣幽倒是没什么反应，好像早就猜到了似的。

    蓝修整个人都躺在一颗倒在地上的大树上，嘴里叼着根草。

    修长的双腿交叠在一起，看起来很是悠哉，没有回答艾莎的话。

    蓝修望着天空，“时间快到了。”

    几人都把目光看了过来，不明白他说的是什么意思。

    “团长……你的意思是……”虎鲨不懂就问。

    蓝修嘴角勾了起来，把嘴里的那根草吐了出来。

    “快到她要动手的时间了。也到，我们该动手的时间了。”到了这个时候，侦察情报里，都没有得到黄巾军得到军火的消息。

    说明黄巾军这边的军火根本没购进。

    而蓝修想要等着趁火打劫的念头也只有打消了。

    这也说明，黄巾军原本想要购进的那批军火已经率先给人给拦了。

    又或者对方已经取消了跟他们的合作。

    但他更觉得……自己有可能被卖了。

    他忽然笑了一下，眼里却骤然冷冽。

    “团长。”

    大家都不禁往前走了一步，站定在蓝修面前。

    蓝修脸上的笑意渐敛，深邃的眉眼中是一片冰寒。

    “准备……猎杀。”

    几乎同一时间，苍龙驻地。

    叶安一条腿随意的踩在一块木桩上，手里拿着一张地图，这张地图上被标记了各种颜色的点。

    而只有一个红色的点异常醒目，也很大。

    那个点，就是——英利的驻地。

    叶安眉心轻凛了起来，旋即抬头看了眼天色。

    把手里的地图交给了站在她身边不远处的阿丰。

    阿丰见状立马跑了过来，乖巧的把地图收好。

    叶安动了一下无线耳麦，沉声下令，“所有人立刻饱餐休息，凌晨四点出发！目的地——英利驻地！”

    耳麦里立刻传来一阵整齐划一的声音：“是！”

    接到命令的所有人都是一阵兴奋。