    第138章体修的重要性

    “是的。”小爱开口道：“虽然数据判定是初级完美，但是其实主人真正的完美状态没有打开，不过现在已经打开了，主人以后只要坚持《医神内经》中的体修，你的身体会一直处于最佳状态。”

    “体修很厉害吗？”谢靖烟最近一直修炼的是神修，虽然自己也打算体修，但是却没想到小爱会特别提醒一句。

    “是的,体修很厉害，一个最佳的体修者，他们的身体机能可以达到金刚之身，不过要想达到这个效果，需要经过水，火，冰，风，雷等各种极限的淬体才能成功,这种淬体需要的东西目前这个世界中还没发现。

    但是主人可以进行基础体修，这样的话，至少你的身体健康程度要比这里的最厉害的超级兵王还要厉害。”

    小爱的话让谢靖烟明白，原来自己得到的《医神内经》竟然这么厉害的东西。

    谢靖烟决定以后开始慢慢体修。

    其实里面的体修内容，刚开始也只是基础的一些拳法修炼，这些拳法修炼主要是增加谢靖烟的内劲和身体韧性，而想要外在厉害，还是需要寻找其他的淬体的东西。

    这些都是以后的事情，当务之急，就是先将内劲练好。

    谢靖烟每天早上四点起床，在操场上跑十圈，然后就开始盘膝而坐。

    这种样子，给人是静坐的感觉，但是只有谢靖烟自己知道，自己这是在修炼。

    《医神内经》最大的优点就是不管是哪里修炼，只要这样静坐,随后运行法则就可以。

    至于被人打断什么的，都不用担心，只要体内法则运行熟悉了，即便是走路也是在修炼。

    如今谢靖烟还是陌生的，所以才需要静坐修炼，等熟悉了就不需要。

    静坐了差不多半小时，谢靖烟起来，随后打了一会八段锦和五禽戏，然后才回宿舍洗刷，等到五点半，哨子响了，然后就再度出来进行军训。

    谢靖烟的精神似乎一天比一天好，而且身体似乎也越来越轻盈了。

    谢靖烟的变化是肉眼看的见的。

    李教官好奇谢靖烟的变化，所以一直关注谢靖烟。

    只是看谢靖烟每天都四点起来锻炼后，他就明白了。

    本身十岁以下孩子的身体是最具有可塑性的，谢靖烟这般锻炼，等于就是在塑造自己的未来，所以会有变化是可想而知的。

    七天的军训是很严酷的，即便内容只有跑路和站军姿,依旧让很多孩子叫苦。

    七天后，加入了学习课程，相对来说,体能训练少了不少，一般也就每天一到两个小时，而谢靖烟依旧坚持早上四点起来。

    夏令营的课程是按照各自的内容分成数理化三个班级的。

    这次的夏令营本身就是为数理化学生提供的。

    谢靖烟自然去的是数学教室。

    每天会有大学老师来跟大家讲各种数学理念，然后就是各种试题训练。

    对于谢靖烟来说，这些试题训练其实跟刷题一样，而且她很喜欢这种充实的日子。

    夏令营中，几乎每天都要考试。

    也几乎每天都会当堂出成绩。

    数学这边，从谢靖烟第一天参加考试开始，一直就是第一名。

    而且分数总是比第二名高出一大截。

    这样的成绩，让所有人从最初的诧异到后来的理所当然，似乎就短短几天的时间。

    夏令营中的学生，都是优等的学生，他们只对真正的强者臣服。

    谢靖烟的成绩说明了一切，谢靖烟的强悍同样也说明了一切。

    “今天就教到这里，田甜，多练习一下这方面的试题就可以了。”谢靖烟含笑对田甜道。

    王丽丽一旁看着难得能够休息一天，谢靖烟还教田甜学习，她叹了口气：“谢靖烟，你的脑袋是怎么长的，我看数学班中，很多人现在都不敢跟你说话了。”

    “胡说，大家都很疼爱我的。”这一点谢靖烟都没有说错。

    谢靖烟虽然成绩是第一，但是年纪却是最小，正是因为这个年纪最小，所以就成了整个夏令营中的团宠了。

    大家都会让着她，有好吃好玩的就记得她的一份。

    “谢靖烟，儿童乐园开了，试营业一个月是免费的，今天休息，我们去不去。”说这话的是一个叫做周夏至的女孩，也是学数学的，今年十三岁。

    她可喜欢谢靖烟了，在数学教室，基本上她都坐在谢靖烟旁边，每次考试，谢靖烟总是第一，她总在前五，可以说是一个相当厉害的女孩。

    “儿童乐园？里面有什么？”谢靖烟想想后世的那些主题公园，什么激流勇进，什么过山车等等，不知道这里有没有。

    “这个儿童公园有旋转木马，还有几个最新的项目，一个是海盗船，一个是重心下垂，还有一个是过山车，听说都很刺激的。”周夏至脸上充满了探险的好奇心。

    谢靖烟听了也有了好奇之心：“那我们跟指导员说一声，然后我们去儿童乐园。”

    虽然是休息日，但是大家出门还是要跟指导员说一声的。

    指导员听了他们的请求，索性就去征求其他同学的意见，大家都要去的话，他就组织大家一起去一趟。

    因为都是孩子，所以有活动还是要统一安排，个人是不能随便行动的。

    听说是去儿童乐园，很多学生都要去，除了个别外，三分之二的孩子都打算去。

    指导员索性就派了一辆车，然后送他们去儿童乐园。

    进入儿童乐园，谢靖烟感觉这里的玩的东西其实并不多，这儿童乐园的面积也不是很大，至少没有后世的那些主题公园大。

    不过虽然不大，但是玩的人还是不少。

    周夏至拉着谢靖烟直接去玩旋转木马。

    旋转木马其实是儿童乐园中最稳定最温和的活动。

    谢靖烟找的是一条鲤鱼，坐在鲤鱼上，感觉自己是抱着鲤鱼要跃龙门一般。

    从旋转木马下来后，谢靖烟看见王丽丽和田甜准备玩激流勇进，激流勇进每只橡皮船可以乘坐四个人，谢靖烟拉着周夏至过去，于是四人一只橡皮船，开始玩激流勇进。

    (本章完)

