    宋世诚虽然对这绯闻漠不关心，实则早已是洞若观火了，他清楚，这一场舆论的围剿，明显是经过精心设计和安排的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那什么不着边际的绯闻，纯粹是大戏之前的噱头而已，借助俞望舒的人气，等吸引到大众的聚焦之后，就趁势将自己和共济基金会推到前台，揭底、曝光、泼脏水，一贯的舆论战争套路。

    至于对手，最大的嫌疑对象是正大搞互联网金融的马家，李东升或许也有参与。

    而沐家，根据宋世诚收到的情报，暂时还算安分。

    “这局面，我其实一早就猜到了。”孙舒洋又给出了一个很独到的事实：“毕竟，你在公众印象里的名声，实在是差了点，你做慈善，十个普通人里，起码有九个会认为你在借机会作奸犯科，还有一个，估计会觉得你在立牌坊，更关键的是，沈国涛还是基金会的股东，再有一大群的水军帮着摇旗呐喊，这回想洗白都不容易了。”

    宋大少还只是以吃喝嫖赌著称的炮王，而沈国涛乃至青茂集团，在坊间的名声早已狼藉不堪了。

    屡屡爆出医疗纠纷和事故，各种吃人血馒头的丑态，这样极品的人渣败类，要让人相信他去做慈善事业，还不如相信美帝真是传说中的灯塔国呢。

    可想而知，现在知道共济基金会内幕的民众，铁定会认为这是一出典型的狼狈为奸大阴谋！

    宋世诚却不以为忤，反而兴致勃勃的问道：“就没有更新鲜一些的污水了？”

    “其他的……大概就是说你先前故意抹黑竞争对手、打着慈善幌子在大卖保险，总之各种不得人心吧，离天怒人怨的程度还差了一点。”

    孙舒洋对这合伙人的盲目乐观还真有些苦恼，失笑道：“我的宋大少爷，我奉劝你还是赶紧打起精神，有什么洗白的后招就赶紧放出来吧，趁着招牌还没被彻底抹黑，我可不想刚坐上你的船，就把清白名誉给糟践进去了。”

    “我刚刚说的话，你还不明白意思？”宋世诚撇嘴道：“洗白什么的，一点技术含量都没有，还不如把对手抹得更黑一些，放心吧，我会战决的。”

    孙舒洋巧笑嫣然：“看你这么有信心，是志在必得了？”

    宋大少玩世不恭：“后戏绝对精彩纷呈，你还是想一想这回又赢了，能给我什么彩头吧？”

    “我都为你鞠躬尽瘁了，还能给出、什么彩头。”孙舒洋的嗓音忽然拖了一下，娇滴滴地道：“难不成……真要我把整个人都交给你呐？”

    宋世诚半开玩笑道：“我可没这么说，但如果你有这份诚意，我很乐意笑纳。”

    “美得你！我像是那么廉价的战利品嘛！”

    孙舒洋虽在嗔骂，但这话从这个媚到骨子里的女人嘴里说出来，那荡漾的风情着实令人浮想联翩，尤其最后的那一句，更能极大程度地挑动男性的生理荷尔蒙：“看你表现了，姐姐我还是比较钟意强者的，这回别让我失望。”

    说完，便挂了电话。

    宋世诚站在走廊思虑了一会，又拨了袁佳的号码，淡淡道：“抓紧把片子编辑好，在下一期的节目中播出去。”

    …………

    随后的几天，事态还在继续酵。

    正如孙舒洋分析的那般，在各路水军的带动下，网络上迅爆了一场针对宋世诚和共济基金会的舆论围剿，铺天盖地的声讨和谩骂刷了满屏幕。

    “上次李逸浩没邮寄出去的臭不要脸，这回真可以送给宋炮王了，真是连碧莲都不要了！不管什么缩头龟公知的笑料，反正这回我站李逸浩这边！”

    “以前炫富玩女明星什么的就算了，反正钱是他的，爱怎么花大家都管不着，但现在竟然丧心病狂到骗取善款以供享受，宋世诚，你Tm的就缺这么点坟头钱啊？”

    “楼上淡定，你难道不知道现在国家打压楼市，风华集团都快不行了嘛，这公子哥摆明了是要另谋财路，否则他哪来的钱继续泡女明星。”

    “俞望舒这回也太让我失望了，枉我之前还一直觉得她是娱乐圈难得的三观正明星，没想到也是这么的下三烂！”

    “何止是烂，都贱到骨子里了，如果宋炮王还单身，两人勾搭上倒没什么，现在人家都结婚了，还往上贴，这得多犯贱啊？”

    “渣男贱女！原地爆炸！卸载共济基金会的软件！我今后再给这基金会的慈善众筹捐一分钱，我就是狗！”

    当然，在一片骂声中，还是有那么一片净土的。

    比如宋大少的微博就很和谐。

    各种“老司机开车”、“膜拜炮王套路”、“炮王回归本色”，这画风，就好比某些送福利的帖子，从来不曾有谩骂和互掐，只有满满的“楼主好人一生平安”。

    就在网络闹得风风火火之际，周五的夜晚，市区某娱乐会所的包房内，则是一幅歌舞升平的场景。

    刷着平板上关于宋世诚和共济基金会的黑料，马金彪满饮了那一杯堪称酒中黄金的8o年飞天茅台，出了满是愉悦**的呻吟。

    旁边的李东升看在眼里，笑道：“马总，这一手做得漂亮啊，区区一个小绯闻，也能玩出这么大的名堂，这一回，姓宋的怕是真没机会洗白翻身了。”

    “都这样了，他要是还能洗白，回头老子不止帮他恢复搜索排名，费用还全免！”

    马金彪呲牙冷笑道：“就这么一个小体量的基金会，也妄想以小博大跟我们家抢生意，这小子的脑袋真是秀逗了，也怪他爹死得早，没来得及把儿子教上路，尽干一些丢人现眼的洋相，这一回，我就替他那死鬼老爹，好好给他上上课！”

    说着，他偏头冲身后的助理吩咐道：“再给那几个网络传媒公司打个招呼，动用旗下的所有网络营销号，加大力度、带带节奏，别给那小子有喘息洗白的机会，还有，接下来再让技术部上点心，我希望接下来网民搜索‘共济基金会’这个字眼的时候，出现的不是什么正面好内容。”

    “高！”

    李东升竖了个大拇指，虽然没什么新意，但胜在管用，很符合现今大众听风就是雨的习惯。

    马金彪冲正在台上唱歌的那个小明星招招手，等人过来后，就一把拽到自己的腿上，把手伸进这小明星的领口，不顾对方的娇嗔，明目张胆的搓揉了起来，一脸惬意道：“倒是你，当初为了入股那个基金会，付出了不小的代价，现在得不偿失了吧。”

    “无所谓，反正本来就对那小子没啥信心，先前之所以支持他们家，也是盼着风华集团能安稳点，尽量减少我的损失，不过眼看房地产垮成了这地步，这条船，已经没有继续搭乘下去的必要了，现在沐云臣那几个蠢货也栽倒了，我已经准备继续减持手里的股份，求一个入袋平安吧。”

    李东升不以为然的喝着小酒，咂嘴道：“那个小基金会，也是之前瞧着有些潜力，就顺手搭了些股，现在该捞的好处，也差不多捞够了，接下来靠着马总一家的大树，捞钱机会一大把，没必要继续仰人鼻息。”

    “唯一美中不足的，就是那臭小子竟然神不知鬼不觉的把我合伙人给拐走了，接下来还要搞什么企业众筹，存心跟我过不去！趁这机会，就得狠狠教训一下！”

    “你那合伙人……就是你老战友的闺女吧，还别说，瞧着特别有味道，都骚到骨子里了，你软磨硬泡了那么久都没戏，反倒给那小白脸给挖了墙角，确实够遭人恨。”

    马金彪说到兴头上，揉捏的手劲也大了，惹得那小明星吃痛叫了出来，脸上却全是**的笑意：“别担心，等把那破基金会彻底整垮了，那小**也没了退路，到时候你想怎么玩都有的是机会。”

    “到时候让马总拔一个头筹？”李东升一看马金彪的丑态，就知道这老小子也有心思了。

    “到时候谁拔不都一样嘛，反正洞就在那儿，跑不了。”马金彪又志得意满的喝了一盅酒。

    就在两个大老粗交流着御女心得，那助理的手机忽然响了一下，他拿起看到最新收到的情报消息，眉头一皱，走到马金彪的身后俯下来道：“马总，刚刚市广电台的那档余罪栏目，播了一条新闻，似乎对我们有些不利。”

    “姓宋的那小子又整幺蛾子了？”马金彪自然知道宋世诚在市广电台揽下了一档周五的深夜栏目，甚至，他都猜到宋世诚可能会利用这档栏目给自己洗白。

    “您还是先过目一下吧。”

    助理将手机里的那段视频点开，摆在了马金彪的面前。

    只见余罪栏目的主持人，正指着演播厅的放映屏幕，高谈阔论：“不用出家门，不用排队挂号，甚至不用出钱，直接登录医疗网站，敲敲键盘就能查清自己身体出现的不适状况，很多市民都有这样的‘网络问诊’经历，甚至，这在一定程度上，缓解了现今的医疗资源严重欠缺状况。然而，正常看病需经过“望、闻、问、切”等程序，而大多数网络问诊只是一个“听”字，这样的问诊方式靠谱吗？”

    看到这，马金彪正揉nai揉得起劲的粗手忽然僵住了。

    他隐隐有预感，姓宋的臭小子，似乎并没有洗白的意图，而是打算把自己也拉进去一块黑！