    

    南京工部主事石之亮当然收到了冯保与徐爵刚已抵达南京的消息。

    慌得他第一时间跑去找蓝师爷。

    蓝师爷也是菊花一紧。

    两个人哪能料到冯保梅开二度，居然又当上司礼监掌印？

    “这下怎么办？咱当初坑徐爵，此番他来南京会不会找我们的麻烦？”石之亮担忧地道，“蓝师爷快想办法。”

    “他们主仆二人皆为贪婪之人，我看好办法好像也没有，无非破财消灾。”蓝师爷如是般说道。

    “那咱是主动找他们赔礼道歉，还是等他们来找咱，咱把财金先准备好呢？”石之亮道。

    “你想准备多少？”蓝师爷问。

    “少了恐怕不行，当初可是答应给他们五万两。”石之亮担忧地道。

    “这么多呀……”

    “蓝师爷不是知道这茬儿吗？当初你可也收了我一万两。”

    “一码归一码。”蓝师爷当即道，“你当初答应给两万，结果只出一万，我还没说你什么呢。”

    “这事咱还是先不提，眼下火都已经烧到屁股了，要不蓝师爷将你那串宝贝舍利子佛珠送给他们？”

    “舍利子佛珠现在对他们已经没有价值了。”蓝师爷摇了摇头，建议说，“我看还是给钱比较靠谱些。”

    “那蓝师爷准备多少？”

    “看情况吧。”蓝师爷真心舍不得，抱着侥幸心理说道，“兴许他们这趟南京之旅很忙不来找咱们呢？”

    话音刚落，便见府上管家进来，禀道：“老爷，徐爵来了。”

    “什么？”蓝师爷豁然站起。

    “这么快吗？”石之亮脸色大变。

    “他几个人来的？”蓝师爷镇定心神。

    “就徐爵一个。”

    “怎么办？怎么办？”石之亮急了。

    “慌什么？冷静，冷静。”蓝师爷抬了抬手，“正所谓兵来将挡水来土掩，先得看看他有什么诉求。”

    “请他进来。”蓝师爷吩咐管家。

    “是，老爷。”管家去了，很快便将徐爵引来客堂。

    乍一见徐爵，石之亮愣住了，因为他第一眼都没认出来，想当初徐爵像唐老鸭似的，是个矮胖子，这会儿却瘦得却像竹竿似的。

    蓝师爷虽然是第一次见徐爵，但也听说了徐爵是个胖子，所以乍一见徐爵还以为是个冒牌货，见石之亮卑躬屈膝地上前打招呼才得以确定。

    “徐爷来了哈，真是大稀客呀！快请坐！”石之亮掇臀捧屁般。

    “徐爷光临寒舍，让蓝某人受宠若惊啊！”蓝师爷也忙上前鞠躬行礼。

    徐爵也不把自己当外人，这时候不抖威风等待何时？大大咧咧地一屁股坐到蓝师爷刚才坐的主位上。

    蓝师爷与石之亮都只得陪笑。

    徐爵鼻孔朝天地感叹道：“此一时彼一时，要说这世上的事还真神奇哈，想不到我徐爵还有机会来南京，而且老爷二度坐到大内总管的位置上，得知要来南京，我做梦都在笑呢。”

    “徐爷最近可好？”石之亮陪笑着问。

    “石主事这问题问得好！”徐爵竖起大拇指，“当初我一百六十斤重，眼下我不到一百斤，还是最近长了十来斤肉。你们说，我过得好不好呢？”

    “……”石之亮无言以对，确实难以想象徐爵怎会瘦成这样？

    “而且我来说给你们听挺，我到底是怎么瘦下来吧？”徐爵慢悠悠地道，“记得那晚石主事给我安排了一个妞儿，男人嘛都好这一口，结果半夜被周翔胜那个狗逼抓了，送进监狱里关了我半月，当时还动手揍我。”

    “周御史怎会如此不懂事呢？”石之亮尬笑插了一句。

    “石主事这时候还装，有意思吗？”徐爵脸色一沉，“我既然来找你们，就已经打听清楚，周翔胜不是你叫来的吗？主意是蓝师爷出的。”

    石之亮与蓝师爷脸色赤红。

    “后来好不容易挨到出狱，身上却无盘缠，还抱着一线希望找你们，可你们是怎么对我的心里有数。那时我真是叫天不应叫地不灵，我一路从南京乞讨到北京，花了将近半年时间，我从一百六十斤瘦到八十斤，你们能想象那种日子我是怎么度过的吗？”

    石之亮与蓝师爷不敢看徐爵。

    徐爵竖起中指，咬牙切齿地道：“我徐爵曾经发过誓，除非我死了，否则但凡有机会，这个仇我就一定要报。时不负我呀，终于等到了。”

    “徐爷饶命！”石之亮吓得当即跪倒。

    蓝师爷局促地站着。

    “你这老头儿更阴毒！”徐爵戟指怒目蓝师爷，恨不得将其生吞活剥。

    “请徐爷宽恕！”蓝师爷这才拜倒。

    “哼！”徐爵重重地“哼”了一声，“你们这帮人渣儿，知道我此时此刻的心情吗？看到你们像孙子一样跪我面前，我多么痛快多么解气啊！”

    “请徐爷饶过我们！徐爷要多少金银珠宝，只要我们有，尽管开口。”

    “我现在睡觉经常被噩梦惊醒，你们知道吗？有再多的钱，能抚平我心灵的创伤吗？我现在瘦成这个样子，全都是拜你们所赐，知道吗？”徐爵歇斯底里地吼起来，感情像决堤的洪水。

    “徐爷直说要怎样才能让您满意？”石之亮吓得浑身颤抖。

    “那得看你们有多大诚意。”

    “徐爷，当初答应孝敬您与您家老爷的五万两银子还是给您们，您大人有大量就饶过我吧？”石之亮央道。

    “那我的精神损失呢？”

    “再加一万两。”

    “哼，我这会儿将扒了你的皮，然后剁成一块块儿拿去喂狗知道吗？当初不招惹我也就算了，招惹我反过来又要害我，你们体验过这种滋味吗？”

    “徐爷，我一个小小的工部主事，家里根本就拿不出这么多钱，不然有多少都给您们。”石之亮道。

    “现在是工部主事，之前可不是，当我傻吗？”徐爵恨恨地道，“你的底细我早就已经查清楚了，在北京时就已经查清楚了，就等今天呢。”

    “徐爷，我真的拿不出来比这更多的钱啊！”石之亮磕头。

    “且不说你有贪污受贿之实，我已经掌握清楚，即便没有，我与我家老爷也有一百个方法让你蹲监，甚至让你看不到明天的太阳。”

    “徐爷饶命！徐爷饶命！”

    “看你诚心认错，也不为难你，给我磕头赔礼道歉，然后掏十万两。”徐爵想起老爷的提醒。

    “徐爷，可拿不出这么多钱啊……”

    “别废话，那你就等着。”

    “好好，我给，给，我给徐爷借……”

    “那你这糟老头儿呢？”徐爵将凶狠的目光投向蓝师爷，“我看见你一副贼眉鼠眼的样儿，就恨不得抄起菜刀将你碎尸万段，娘的，自己不敢做，却怂恿别人做，你这逼坏着呢。”

    “请徐爷宽恕！”比起石之亮，或许蓝师爷认为自己没什么把柄被徐爵抓在手里，所以看似要镇定得多。

    “哼，别以为你是一位师爷，好像没有犯过罪，我可告诉你，你的底细我也摸得一清二楚。且不说你跟随你的东翁做过多少见不得人的事儿，单说那串舍利子佛珠怎么得来的以为我不知道？还有你名下的田地诡寄出去多少？不需要我给你一一说出来吧？”

    蓝师爷脸色铁青，感觉眼前这人像是个索命判官……

    ……

    。        

