    “晚上好啊……”洛玉笙看着面前的祁钰清，尴尬地笑了笑。

    祁钰清视线在她手上的袋子上，上面清楚地写着酒店旁边那个超市的名字，可想而知，洛玉笙这段时间干什么去了。

    收回视线，祁钰清声色微淡，“还不进去？”

    “进了进了，马上就进。”洛玉笙绕过祁钰清，冲着方诗研笑了笑。

    她真不是故意来打扰的，真是巧合啊……

    似猜到洛玉笙脑子里想的都是什么，祁钰清跟在她身后走着，不紧不慢地说了句：“她来找你的。”

    洛玉笙微微一顿，“找我？”

    方诗研点了点头，解释道：“我本来是去你房间找你，但你助理说你到祁总这来了。”

    “啊，我刚刚下楼买了点东西。”洛玉笙反应过来，举起手示意了下自己手上的袋子。但方诗研特意来找她，还是让她意外了下。

    想着，洛玉笙把袋子扔给祁钰清让他带进去，转而看向方诗研，“你找我有什么事吗？”

    祁钰清看了眼方诗研，提着洛玉笙的袋子先一步走了进去，“进来说吧，你们两个站在我门口，如果被拍到不好解释。”

    闻言，洛玉笙跟方诗研也意识到那些小编的胡编乱造能力，谁也没有拒绝，都进了套房里。

    似乎知道方诗研要跟洛玉笙说什么事似的，祁钰清进到客厅后，先把两个孩子哄回了房间。并保证洛玉笙暂时不走，免得两个孩子不肯配合。

    随后祁钰清也没有留下，去了两个孩子那屋，把客厅留给了洛玉笙跟方诗研。

    沙发上，洛玉笙看着眼前似乎有心事的方诗研，有些莫名，“你特意来找我有什么事吗？”

    “今天早上的事，很抱歉，是我的助理做的。”方诗研缓声道。

    “你助理？哪个助理？”洛玉笙好奇道。

    闻言，方诗研解释了下，“是小米，就是扎马尾那个。”

    “是她啊……可是我跟她之间又没有什么过节，我也不认识她。”洛玉笙对于陆小米实在没多少的印象，平时也没有任何的交集，她也没有做过对方不喜的事吧？

    “她可能是因为之前的一些传言，对你有些误解。这回的事，我真的很抱歉，如果你同意的话，我会给你一些补偿。”方诗研想了想道。

    “补偿就不必了，只是我总觉得这件事不像你说得这么简单。如果你不想我继续追究这件事，最起码也要把事实跟我说了吧？”洛玉笙笑说着，但眼底却是微冷。

    方诗研皱眉不语，好一会儿都不出声。

    洛玉笙也是有些无语，“你维护的真的是那个陆小米吗？”

    没有回答洛玉笙的话，方诗研径直将自己的决定说出，“这件事我很抱歉，你如果需要的话，我可以公开向你道歉。”

    “公开道歉？”洛玉笙有些意外方诗研的话，特别是，明显这件事是跟陆小米有关，而不是跟方诗研有关。

    不过这么一来，洛玉笙想得倒是更多了，“你这一公开道歉，大家肯定会说是你看不惯我，才会让人故意害我。这事往小了说，我现在活蹦乱跳没什么事。但往大了说，就是蓄意伤人，你就不怕惹麻烦吗？”

    “当我欠你一个人情。”方诗研道。

    终是没有敌过方诗研的坚持，洛玉笙虽然很想知道她到底隐瞒了什么，却也不想让方诗研真的背上这个锅。

    “就这样吧，这件事我不会再追究。”洛玉笙终是妥协。

    嘴角牵起一缕笑意，方诗研冲着洛玉笙微微点了下头，“谢谢你。”

    “谢就不必了，不过这次我是看在你的面子上，如果还有下次……”洛玉笙的话未言尽，但方诗研也明白。

    当即，便承诺道：“我可以保证，这种事不会再发生。另外我欠你的人情，你随时可以找我讨要回来。”

    “放心吧，别人欠我的人情，我肯定不会忘的。”洛玉笙笑说道。

    等方诗研离开，洛玉笙进到房间里，看到了祁钰清正陪着两个孩子在那玩拼图。

    以上药为由，祁钰清带着洛玉笙回了主卧。

    边上药，祁钰清边从洛玉笙的口中问出了刚刚方诗研跟她的谈话。

    洛玉笙也没在意，一五一十地都说了。

    老实说，虽然看在方诗研的面子上，洛玉笙没有继续追究这件事的意思。但说到底，洛玉笙还是不爽的。

    可明显方诗研的意思就放在那，要不就是不再追究，算她欠洛玉笙人情。要不，就是洛玉笙执意继续追究，但方诗研会一个人扛下来这些事。

    不管哪种选择，方诗研都不打算把隐瞒的事情说出来，洛玉笙自然也没有必须把她逼到绝路上的必要。

    “真的就这么算了？”祁钰清轻声询问。

    “我倒是不想算了，可我跟她这段时间相处下来，虽然不是什么好朋友，但也算是朋友。没必要把事情做得那么绝，把她逼得那么狠吧。”洛玉笙无奈道。

    祁钰清微侧头看着身后的洛玉笙，“她隐瞒的事，你有什么想法？”

    “想法倒也不至于，就是觉得，能被她这样藏着掖着，肯定是重要的人。”洛玉笙缓声说着，“而这样的人，除了她妹妹方诗沁，我是想不出别人了。可这样的话也有点不对，她们姐妹的感情据说很好，但这件事的结果，不仅是为了害我，另一方面也是把方诗研放到一个十分尴尬的位置。”

    那人故意让方诗研的助理做这事，是算准了要让事情暴露，也算准了方诗研不会把她给供出去。

    如果她没受伤自然好处理这事，但如果她受伤了，麻烦的自然就是方诗研。

    “哎，真乱……”洛玉笙想着，忍不住摇了摇头。

    “这件事你不用管，我会让人查一下。”祁钰清冷声道。

    洛玉笙微微迟疑，“可我已经答应方诗研，这件事不会再追究。”

    “那是你答应的，你同意不追究，但我没有答应。”祁钰清淡淡看了洛玉笙一眼，那眼里的意思很明显，他已经决定了，没法反驳。

    见状，洛玉笙也没打算在这种事上跟祁钰清闹不愉快，有必要吗？根本没必要啊。

    上完药，洛玉笙把剩下的药水跟药膏放在一旁，“你们什么时候回去啊？”

    “这么想我们走？”祁钰清淡淡问道。

    洛玉笙听着这话，忍不住觉得怪怪的，“你公司的事不够多吗？让你有空在我这浪费时间。”

    闻言，祁钰清一本正经，“我在这也能处理事情。”

    洛玉笙暗暗翻了个白眼，真是信了他的邪，她居然觉得现在的祁钰清有点像霸总文里追女主的样子。要知道，就算他是霸总，那她顶多也就是个前妻，给未来女主添堵的存在。

    或许，因为两个孩子的缘故，她还能占一个重要女配的位置，反正打死她都不会承认是炮灰女配。

    主卧的门被悄悄打开，从外探出了两颗小脑袋。

    “妈妈，你跟爸爸还要说多久的悄悄话呀。”小钟灵瘪着嘴，委屈地问道。

    “跟你爸爸可没有悄悄话说，妈妈还是最想跟你们说悄悄话了。”反正药也上完了，洛玉笙干脆带着两个小家伙回到客厅里玩。

    来探了两天班，祁钰清终于带着两个依依不舍的小家伙离开了。离开前，小钟灵还拉着洛玉笙拉钩钩，让她记得给自己打电话。

    送别了两个小家伙，洛玉笙终于又回到了之前的片场生活，晨起化妆，逮着时间就是背台词以及学习。

    进剧组一个半月后，拍完了所有回忆部分，洛玉笙跟随剧组大部队一起飞到了山清水秀的雨城，有着小安城之称的浮水城。

    雨城之所以叫雨城，是因为常年四季飘雨，可以说，一年里有半年的时间是在飘雨的，所以得了个雨城的别名。

    但雨城虽然四季飘雨，却是个山清水秀，风景美如画的旅游胜地。一年到头，都不缺来这旅游的游客，特别是夏日里，别的地方艳阳高照要靠着空调才能度日。而到了雨城，却只要一把伞，空气中自带的凉意，比起空调来那是好上不知道多少。

    而这雨城中最负盛名的还是那一个仙女湖，据传说，曾经的雨城旱灾连连，灾民遍布，险些伏尸遍野。

    在那危急时刻，有一个仙女路经雨城，不忍见这惨状，心生悲悯。最终，以身化此湖，救了满城百姓。

    可也因此，雨城不仅出现了仙女湖，原本三年未曾下过雨的雨城开始常年飘雨。对此传说极多，有人说是因为那仙女的身份尊贵，老天都不忍她的牺牲。

    雨城的景色好是毋庸置疑的，胡导选中雨城也是因为仙女湖畔的百年榕树，但雨城的天气也注定是他们无法控制的。

    洛玉笙在剧中就没有过现代装，以至于剧组里其他人都是现代装时，就她一个人还穿着拖地的古装长裙。

    穿过汉服的都知道，下雨天对于拖地的汉服是非常头疼的事情，而洛玉笙来到雨城开始，就得天天面对这头疼的事。

    此时的场上，方诗研跟岳文泓正在拍摄一场大战，洛玉笙坐在一旁等戏。这段时间方诗研的状态不是很好，这不，才刚开始又因为出错被群演的道具剑刺中。

    因为吃痛，方诗研后退出了拍摄镜头，胡导只能叫停。

    胡导气得想骂人，但方诗研被误伤疼得很，小脸微白的样子，他也不好骂下去。

    岳文泓见状，赶紧安抚道：“胡导，诗研刚刚伤着了，要不让她先去休息会儿，我先拍跟玉笙的那场戏吧？”

    洛玉笙原本正吃着开心果补充体力，听到岳文泓的话抬起头来，正对上了那边胡导跟岳文泓两人的视线。

    嘴里塞了好几颗开心果的洛玉笙腮帮子微鼓，没办法说话只好捂着嘴点了点头。等嘴里的咽下去了，才道：“可以的，我台词背熟了。”

    胡导收回视线前，还是忍不住在洛玉笙手边那几包坚果空袋子上停留了下，“少吃点零食。”

    “我没胖。”洛玉笙下意识地就反驳了下，然后低头看自己的腰，确实没胖啊，这不就一点点的紧嘛。

