    在孔东林来到后书房的时候，孔南笙也匆匆赶到。

    他得知叶凡这尊武道宗师降临社稷山庄，心情激动，他这种江湖中人，对武力极为热衷，瞻仰宗师尊容，是孔南笙的心愿。

    “父亲。”

    “父亲。”

    两人站好，规规矩矩。

    孔家家法严苛，即便他们是大少、二少也不能坏了规矩。

    孔云圣正在写书法。

    宣纸之上，是一个龙飞凤舞、笔力苍劲的“武”字。

    写罢，孔云圣感叹：

    “年轻时候，我就接触了武道，向往武者那种常人不能及的力量；特别是武道宗师，隔空伤人，信手拈来，神乎其技。”

    “我也曾遇见过宗师强者，也曾想拜入师门，但根骨不行，不适合练武，每每遭拒。”

    “后来，行走江湖，发迹于江湖，也没有停下练武，但始终是门外汉。为父心中一直有武道之梦，所以，南笙，我让你自幼习武，也曾花大价钱，送你去中央京城拜师学艺。”

    孔南笙惭愧的说道：“父亲，孩儿愚钝，没学出个人样来。”

    “每个人，都有气运。你并非天赋不行，而是气运差了些，没有遇到名师教导。若是能遇到一位宗师，你的成就不止于此。那南宫霸与你年纪相仿，武道已经步入内劲境界，而你还没摸到这个门槛。这并非南宫霸比你天赋强，而是南宫霸曾得到高人指点。”

    孔南笙激动起来，问道：“父亲，这次叶宗师到来，你是想……”

    “不是。”

    孔云圣抬眼，摇了摇头。

    “你已经错过了最佳的习武时期，已经四十有五，就算宗师指点，也不会有太大的进步了。”

    孔南笙咬了咬牙，脸上满是遗憾。

    孔云圣又道：“我已经通知良恒回来，应该马上就要到了。”

    孔良恒，二少孙，孔南笙的儿子。

    “那小子从小对武道很感兴趣，四处拜师学艺，二十三岁已经是外劲巅峰了。”

    “外劲巅峰！”

    孔南笙和孔东林都很惊讶。

    武道境界，分为入门、外劲、内劲和化境。

    外劲巅峰，已经可以说是大高手。

    孔南笙他自己就是外劲巅峰，但迟迟摸不到内劲门槛，让南宫霸领先一步。

    “不错，傍晚我和他通电话，他告诉我的。我看，你已经不是那小子对手。”

    “父亲，你是想让良恒拜叶凡为师？”孔东林问道。

    孔云圣没有直接回答孔东林的问题，而是反问，“你知道，为何我将老四取名北望吗？”

    孔东林和孔南笙对视一眼，异口同声的说；“青州地处大夏南部，北望，就是望京。”

    “父亲，你一直想要我们孔家进驻中央京城，这么多年也一直在布局。”

    孔云圣叹道：“是啊，布局这么多年，但还是没有什么希望。京城资源有限，那些本土世家，不可能让一个外来者抢占资源，肯定会群起而攻之。贸然进驻，会被打的体无完肤，甚至灭族。”

    “在青州境内，我们孔家属于顶级，可那有什么用呢。”

    “唯有在中央京城，才能长盛不衰，屹立不倒。京城那些一流家族、超级大族，都是传承几百年的，那才是铁打的世家。”

    孔东林道，“父亲，你是想通过叶凡进驻中央京城？这不可能吧。您是不是太高看叶凡了。”

    孔云圣哼道：“愚钝。”

    “叶凡如此年轻就成就武道宗师，怎可能没有师门，我甚至怀疑，他是中州七十二宗某个强大宗门的少宗主。”

    “若是良恒能败的叶凡为师，那咱们孔家也就有了宗门级别的大靠山，加上我们孔家自身的力量，是可以进军中央京城并且站稳脚跟的。”

    孔东林又道：“父亲，大夏高层可是明令禁止七十二宗插手世俗之事，违令者、山门都要夷为平地。你看宋家，宋志书那养子宋南天，十年前就拜入了某个宗门，宋家不是一点好处没捞到，只有一个名声吗。”

    “那是因为宋南天实力不足。”孔云圣坐下来，孔南笙递上茶水。

    他吹了吹，咪了一口，继续说：

    “宋南天是个武道天才，这一点毋庸置疑，否则也不会进入宗门。只是，天才的天赋需要兑现，没有成长起来的天才，是没有意义的。”

    “你们想想，宋南天若是和叶凡一样，成就武道宗师，那你再看看那个宗门会不会照顾宋家。”

    孔东林兄弟两若有所思。

    孔云圣捋着胡须，笑道：“相比于宋南天，叶凡就优秀太多了。宋南天还需要依靠宗门，而叶凡已经能独当一面。这就是差距。”

    “父亲，诚然你说的不错，可你怎么肯定叶凡愿意收良恒为徒？”孔东林问。

    孔南笙一直没有言语。

    他心中自然是希望儿子能拜入叶凡门下，可他也知道，这可能令孔东林有些危机感。

    孔家不同于南宫家。

    南宫伤体弱多病，做不了家主，其他人也镇不住场子，只能让南宫霸上位。

    可以说，南宫家上下一心。

    而孔家，别看孔东林、孔南笙、孔北望是亲三兄弟，但竞争还是很激烈的。

    正常情况。

    老爷子离世，孔东林继位，后面也会是他儿子、孔家大少孙孔良玉上位。

    可一旦他儿子孔良恒拜得叶凡为师，那就不同了，孔良恒背景要超越一切。

    到时候，孔良玉、孔良恒争锋，谁输谁赢还不知道呢。

    正因为想到了这些，孔南笙一言不发。

    而作为老子，孔云圣岂能不知。

    他深深看着孔东林，语重心长的说道：“东林啊，要是能看到孔家入驻中央京城，我死也瞑目了。九泉之下，在老祖宗面前，也能自豪的说，我儿孙三代，没有丢孔家的脸。”

    “所以，在孔家没有入驻中央京城之前，你们三兄弟务必要齐心协力，不得内讧。”

    “你们血浓于水，切莫因为一点小利，兄弟相残，进而导致家族分崩离析，那样就是孔家罪人。”

    孔东林被看穿心思，当场跪下来。

    孔南笙也跪了下来。

    “哐当。”

    不知何时，孔北望也到了，推门而入。

    三兄弟跪成一排。

    “父亲，孩儿谨记。”

    “好好好。”

    孔云圣万分欣慰。

    孔北望道：“父亲，良恒那小子已经到了，就在外面。”

    “是吗，快让他进来。”

    话落，一位挺拔的青年大步走入，龙行虎步，行走间虎虎生风，气息深厚凌厉。

    孔南笙大笑：“好小子。”

    “爷爷、大伯、小叔、爸，我回来了。”孔良恒声音洪亮，中气十足。

    古铜色的肌肤，彰显着刚毅。

    孔云圣满是赞赏，笑道：“不愧是我孔家孩子，就是这么优秀。这个年纪，外劲巅峰的实力，就算放在七十二宗们，也是天才，核心弟子。”

    孔良恒面不改色，问道：“爷爷，你急着让我回来，所谓何事？”

    “给你一桩天大的大机缘。”

    说罢，嗡鸣阵阵。

    孔云圣起身，招呼道：“走吧，叶宗师来了，我们速速出门迎接。”

