    雅虎是第一个“吃螃蟹”的互联网公司，所以它成了第一代互联网的霸主，虽然雅虎犯过很多傻逼错误，但不可否认的它还是非常具有超前眼光的，

    它先是发现了谷歌，后来它又发现了阿里，它还发现了Facebook，也发现了YouTube，后来还有Twitter…可以说，雅虎几乎发现了整个互联网的未来，

    但遗憾的是因为众多只重视短期利益的傻逼CEO，本应该成为谷歌、Facebook这些公司“爸爸”的雅虎，结果最后只成功投资了阿里1家，

    而现在雅虎的CEO塞梅尔又为了讨好华尔街，把还没上市的谷歌股份给卖了，只是为了进一步推高雅虎的股价，

    而利用卖掉谷歌股份的钱，也不能放着把，所以雅虎句开始了一轮的买买买，但花掉最后，账面还趴着十几亿美金，也不能闲着吧，而雅虎CEO塞梅尔看到盛达网络等一个个中概念股在纳斯达克上混的风生水起，

    于是，塞梅尔找来了雅虎酋长杨致远，让杨致远带着10亿美金去互联网的新星市场中国，准备投资几个中国的互联网企业，必要时的时候，还可以加上雅虎中国，而杨致远也有着华人身份，是当时很多创业青年的偶像，

    而杨致远再拿掉这笔钱后，也没有立刻前往中国，而是先去岛国拜访了当年投资自己的“伯乐”软银孙正义，而孙正义也是雅虎的股东，更是岛国雅虎的董事长，

    因为两人也是打过多年的交道，交情都不错，所以杨致远见到孙正义，直接“开门见山”的问道：“孙先生，我这是来的目的，相信董事会也给你说了，我们雅虎准备在中国投资几家非常有潜力的互联网的公司，不知孙先生有什么好公司推进吗？”

    孙正义直接说道：“要说现在中国最具潜力的互联网公司，那应该是我年前投资一家叫锋锐科技的互联网公司，

    产品非常完善，横跨了游戏、社交两大领域，每一项都是其中的佼佼者，网游方面，能正面对抗盛达；社交方面，它现在还打败了最大的竞争对手滕讯，隐隐有中国互联网第一公司的感觉了。”

    杨致远那里听说过锋锐，只听说中国的三大门户网站，还有现在新上市的盛达网络几家，还有当年带着自己游玩西湖，那个长得跟外星人一样的马芸所建立的阿里爸爸，

    所以，杨致远很好奇的问道：“这是什么公司，我怎么从没听说过啊？”

    孙正义笑眯眯的说道：“说出来你可能都不会相信，这个锋锐公司的创始人还是个大学生呢，从创立到现在也没两年的时间，

    不过，你可不要因此，小看他这么年青的创始人，不但让这么大的公司也不过才融资一次，还牢牢地掌控着整个公司，而且连以前高盛的刘志平也加入了进去，你可以想想这个人得有多厉害！”

    接着，孙正义又数道：“而且你现在要想投资的话，估计就比较贵了，没个10亿美金估值是下不来了，

    更重要的是你想投资，人家还不一定要呢，必须的经过他创始人李锋的同意才行。”

    说到这里，孙正义也想起了，上次融资与李锋见面的情景，当时李锋表现得稳定、冷静、睿智，给孙正义留下了深刻的印象，一点不像个年青人，当时自己还觉得锋锐的估值高了，没想多不到一年的时间，锋锐的估值就翻了翻。

    对了，还有“对赌协议”的事呢！

    以现在锋锐的发展速度，那怕什么都不动，未来三年超过百亿美金的市值跟玩似的，或许为了跟李锋保持良好的合作关系，自己应该提前把“对赌协议”兑现了，应该算是“股权奖励”了吧。

    “10亿美金？！”

    虽然现在没有把估值超过10亿美金的企业，称为“独角兽”企业，但作为一个超大型互联网企业的创始人，杨致远对互联网企业融资过程再清楚不过了，

    一个互联网企业除了最初的天使轮，最起码要经过四五轮的融资，而这个叫锋锐科技只不过才融资一次，就超过了不少上市的互联网公司。

    听孙正义说完，杨致远也对李锋感到兴趣了，对孙正义说道：“你这么说道，我都想快点跟这个李锋见上一面了，而且我也相信我们雅虎的资金和技术，能让这个锋锐科技能进一步的，那能不能麻烦孙先生帮我引荐一下呢！”

    孙正义淡淡跟杨致远示意了一下，不慌不忙的说道：“杨君，不要着急，等我忙完这两天，就带着你一起去燕京一趟，正好我也有点事需要跟李锋再商议一下，这两天你先在东京好好玩两天。”

    杨致远也笑道：“那就太感谢了，如果孙先生亲自出面的话，那就最好了。”

    ********

    “Martin，我们投资1亿美金，再加上手里51.48%滕讯股份还不够吗，我们MIH只需要占锋锐的20%，还不行吗！

    那怕现在滕讯还不行，账面还有好几千万美金，还有不少技术及高端人才在啊，难道这些还不够值1亿美金吗！

    再加上我们投资的1亿美金，这就2亿美金了，而这些也不过才20%的锋锐股份，只以为我给你们锋锐的事前估值是8亿美元，整整比年前接受软银融资的估值翻了一倍，而当时还有‘对赌协议’呢！

    而且你也只要我们MIH的行事风格，我们更尊重创始团队，也不要投票权，难道这些条件还不够吗！”

    其实，来锋锐之前，库斯.贝克不但调查好了锋锐的情况，也准备好了花大钱的准备了，

    但令库斯.贝克想不到的是，自己这么大集团公司老板亲自拜访的时候，李锋既然出去了，而且还说不准什么时候回来，要知道自己已经给锋锐提前预约好了，

    更让库斯.贝克想不到的是，自己已经做好了被刁难，也做好花大钱的准备，毕竟只要投资成功了锋锐，这点脸面都算什么呢，但库斯.贝克还是没想到锋锐如此贪婪。

    最后库斯.贝克都有点“崩溃”了，直接说道：“Martin，你也不要藏着掖着了，直接说说你们锋锐最后的条件吧！”

    看到库斯.贝克的崩溃的样子，虽然刘志平脸上面不改色，但心里早就乐开花了，

    刘志平也想起了上次自己去南非拜访库斯.贝克的时情况，当时库斯.贝克不可一世的样子，自己到现在都记得，可以说是把自己玩弄于鼓掌之间，这个仇自己可算是记了好久了，也幸亏李锋给这次机会，让自己报仇了。

    刘志平淡淡的说道：“贝克先生，我刚才不是说了吗，我们李总给的底线就是锋锐按20亿美金的估值算的。”

    库斯.贝克听了差点气得只吐血，那我刚才那些白说了，最后条件还是没变，“兔子急了还咬人”，库斯.贝克再次问道：“Martin，这就是你们锋锐最后的条件？”

    刘志平不为所动，说道：“嗯，对，这就我们老板给我的最低估值。”

    刘志平那副“我就是喜欢你看我不爽，却又无可奈何的样子”的表情让库斯.贝克十分恼火，不过大丈夫能屈能伸，

    于是，库斯.贝克忍着怒火，对刘志平说：“Martin，那你们李总什么时候能回来啊？”

    刘志平再次淡淡的说道：“那我不清楚了，可以一会儿吧，也可能明天，更有可能好几天都不过来。”

    库斯.贝克听了又差点再次吐血，只能对刘志平说道：“那这样吧，Martin，等什么时候，你们李总回来的时候，你第一时间给我打个电话吧，这两天我们就在燕京等着。”

    说完，库斯.贝克就狼狈的过去了。

    而李锋也不是故意凉库斯.贝克了，只是因为李锋觉得自己有更重要的事要办，那就是陪自己的唐馨逛街吃饭。

    当唐馨看到李锋左手打着石膏的时候，还一阵心疼，还问李锋怎么弄得，对此，李锋只能撒了个小慌，说自己不小心被辆摩托车撞得。

    唐馨一听就知道李锋说谎，但唐馨也知道，这是李锋不想自己担心，所以唐馨也没有继续问什么，

    只是嘱咐李锋多休息，而且下午逛街的时候，平时一直在李锋右边的唐馨，这次一直在左边保护李锋的左手，

    还有吃晚饭的时候，不但要了个排骨汤，还亲自给李锋喂了两口，让李锋享受了下皇帝般的待遇。

    再渡过了一个浪漫的时光后，李锋第二天再次精彩饱满的出现在公司中，李锋也没让MIH的库斯.贝克多等，直接在会议室约见了库斯.贝克一行。

    虽然库斯.贝克一行非常惊讶李锋的年龄，但也没因为李锋的年轻多说什么，因为锋锐对滕讯的胜利已经说明了很多问题了。

    而李锋也不喜欢浪费时间，所以在见面后，再经过简单的寒暄后，双方直接进入了正题。

    李锋直接说道：“贝克先生，虽然咱们是第一次见面，还我从志平那里，听到过不少关于你的传闻，上次志平去南非，也多谢你的照顾。”

    库斯.贝克还以为这是李锋对自己的讽刺，随便也赶紧解释道：“李总，上次我是多有得罪，不过这证明了我对我投资的企业一直是支持的，除非万不得已。”

    李锋摸摸左手，说：“贝克先生，你想多了，我没责怪的意思，我的意思是……

    这样把，贝克先生，我个人非常讲究效率，昨天的情况，志平也大体的跟我介绍了，

    首先呢，对你1亿美金的投资，还有滕讯股份的价值我是认可的，而现在是你对我们锋锐的估值，有意见，是吧？”

    库斯.贝克急忙说道：“李总，对于锋锐的未来，我们MIH是无限看好，要不然我们也不会不远万里来到这里，但是目前锋锐的估值，我不知道你们是怎么计算的，实在是太高了，已经大大超出我们承受的范围！”

    估值都有一定的计算公式，根据你的商业模式、以后的变现方式，还有些定量的指标，比如UV(流量)、MAU（用户活跃度）、ARPU（单用户收入）等指标，是可以大体算出来的。

    但锋锐的估值，怎么算也不会超过10亿美金的，其实，库斯.贝克心里更想质问李锋，你们锋锐想钱想疯了吗，这么离谱的估值是怎么算出来的！

    只是令库斯.贝克失望的是，李锋对库斯.贝克的话，根本没什么反应，仿佛两个没在一个世界上，李锋淡淡的说道：“贝克先生，你要明白的一点！我们是胜利者，滕讯是失败者，如果收购不成功，我会让《蝙蝠网管》继续屏蔽滕讯，倒时候滕讯还能值几个钱，就不好说了。

    而且现在盛达网络刚上市就值12亿美金，也还只是盛达的网游部分，我们锋锐也不比盛达差吧，再加上我们的社交、即时通信这块，我觉得20亿美金是可以的了，

    而且我也相信锋锐在我的带领下，未来的市值只会越来越高，别说20亿美金，那怕是百亿美金，千亿美金也不是不可能的。”

    库斯.贝克也跟着辩解道：“李总，盛达那是上市后市值，锋锐还没上市呢！怎么能按上市后市值算呢！

    而且我们也从不怀疑锋锐的未来，但未来是未来，现在是现在，那怕锋锐未来的成绩再好，但他现在就值这么多钱，而且我还是说服我的股东们。

    再说，滕讯这边，你们可以屏蔽一星期，甚至也可以屏蔽一个月，但你们不能永远屏蔽吧，你们早晚有接触屏蔽的时候，到时候肯定还会有用户回归到QQ的。”

    这的确正是李锋所担心的，但这并代表李锋可以接受威胁，李锋摸了摸左手，对库斯.贝克说道：“贝克先生，我想你还要在明白一点，你要弄明白，现在是你来求我，入股！而不是我求你，投资！你可不要弄颠倒了位置。

    我说锋锐现在值20亿美金，它就是值20亿美金，如果你认可，那咱们就接着谈；如果你觉的估值太高、太过分了，那咱们就好聚好散，就当交个朋友。”

    说完，李锋就直接站起来，拍了拍库斯.贝克的肩膀，说道：“如果你愿意，那就明天这时候，你们在过来，现在你们可以回去考虑考虑了。”

    本来以为昨天刘志平已经够过分了，没想到李锋更过分更强势，根本不给人思考的机会，库斯.贝克都有点懵逼了。

    见李锋要走的时候，库斯.贝克才反应过来，急忙拉着李锋说道：“李总，先不要走啊，咱们再商议下啊。”

    李锋转头回道：“这么说，你们认可锋锐的估值了。”

    “……”库斯.贝克又不说话了。

    李锋见状，再次说道：“贝克先生，我不慌的，我还是刚才的那句话，如果你认可，那咱们就明天这时候接着谈；如果你觉的太高那咱们就当交个朋友。”

    说完，李锋就回办公室了，库斯.贝克也不好意思拉住李锋，毕竟有些事自己虽是老板，也不是自己一个人就能说了算的，还是回去商量一下，最后库斯.贝克也只能再次无奈得走了。

    而就在李锋泡茶的时候，刘志平推门进来了，见李锋神清雅致的喝茶的时，刘志平心有余悸的问道：“老板，你觉得明天MIH的人会再来吗？”

    李锋递给刘志平一杯茶后，自己喝了一口，道：“肯定会的，资本总是逐利的，那怕是他们MIH再关注长期投资，也会冒险的，再说那怕以20亿美金算，他们还是有的赚啊。

    你就放心把，等忙完这一阵子，也正好快过年了，嫂子估计也要生了，到时候也可以好好休息休息了。”

    听了李锋话，刘志平也放下心来了，喝了一口茶后，对李锋说道：“那如果收购了MIH的滕讯股份后，加上我们原有的滕讯股份，那滕讯这边就还只剩下滕讯团队的33.336%、盛达的10%，

    滕讯团队的股份还好说，他们没这么多钱，真不行，我们还可以稀释；但盛达那10%的滕讯股份，就不好处理了，而且说不准以后还会成为一个定时炸弹。”

    李锋再重新添满了一杯茶后，想了想，对刘志平说道：“嗯，这样吧，给我盛天桥的电话，一会儿我给他打个电话。”