    夏洛特事务所之中。

    巴萨泽继续讲解道：“想必你们都听说过人脑的利用率只是百分之十吗？”

    “而魔法师无所不能，因为他们天生就有能力，利用大脑的全部。”

    “这也能解释戴维你分子物理学对你来说为什么如此简单。”

    戴维好奇道：“是吗？那么魔法是科学还是魔力。”

    巴萨泽回答道：“兼而有之。”

    “你們现在要学的，是基础格斗咒语，制造火焰。”

    “是什么导致分子加热？”

    戴维抢先回答道：“是不是震动？”

    “我们看到的世间万物，都在恒定的震动之中，因此稳定只是种幻觉，我们如何让表面的稳定化为火焰呢？那就必须设法让振动加快速度。”

    “第一步, 排除杂念。”

    “第二步，要看到分子。”

    “第三部，使之震动。”

    讲解之间，巴萨泽对着一旁的一张桌子一挥手，瞬间使其燃烧起了熊熊大火。

    操作完这一切后，巴萨泽看向两人，然后开口道：“明白了吗？”

    戴维茫然道：“你说什么？”

    巴萨泽抬起带着指环的右手道：“相信指环！”

    此时夏洛特若有所思的点了点头，然后屏气凝神，感受着体内的查克拉能量，随后查克拉流入指环之中，下一秒手中便出现了一道火焰。

    随后随他一挥手，手中的火焰就向一旁的椅子飞去。

    看到这一幕的巴萨泽，心中对夏洛特的表现非常的满意，自己一次讲解一次示范，便瞬间学会，不愧是未来的至尊梅林。

    随后又看向一脸茫然的戴维，心中暗道：真是人比人得死, 货比货得扔，两个至尊梅林的种子，差距真是大。

    感受到了魔法的火焰后, 夏洛特心中却是有了想法, 只见他腹腔汇聚起大量的查克拉。

    “火遁·豪火球之术！”

    却是夏洛特这次并没有结印, 而是按照正常豪火球的查克拉调动步骤，以及心中催动龙之宝戒，便施展出了无印忍术，但是却也发现忍术并没有被加强。

    一个巨大的火球从夏洛特的口中吐出，直径之大却是差点烧到了站在梅林魔圈外的巴萨泽。

    巴萨泽双手一拍，一个巨大的真空罩笼罩在了夏洛特的豪火球之上，想要通过隔绝氧气来进行灭火，却是发现并没有成功。

    却是在夏洛特的查克拉燃烧殆尽之前，火焰并不会熄灭。

    此时巴萨泽再次施法，真空罩换成了水球，水火相遇产生了大量的水蒸气，但也浇灭了夏洛特吐出的火焰。

    随着水蒸气散去，巴萨泽看向夏洛特的眼神那是更加的满意了。

    巴萨泽在给夏洛特与戴维两人讲解了一下学习魔法的注意事项后，就交二人继续练习掌握。

    ······

    另一边。

    马克西姆来到了一家熟食店外。

    此时正在煎烤牛排的厨师，看着自己的牛排上突然出现了一个星型的魔法图案，便向外看去，正好看见了站在外面的马克西姆。

    厨师放下手中的反铲走了出来, 来到马克西姆的面前，一只手指着马克西姆手中的魔杖，表型兴奋的说道：“我还是在小的时候, 见过这个手杖的照片。”

    “看来你被关了很久。”

    马克西姆看着面前的这位头发花白的厨师，开口说道：“我已经自由了。”

    “现在需要一个帮手。”

    厨师伸出1跟手指，开口说道：“我有一个人选，包你满意。”

    “去找他。”

    ······

    通过长时间的联系，戴维也掌握了初级格斗咒语。

    此时戴维身穿一身防电护装，打扮的好似一个龟丞相，看到这一幕的夏洛特暗笑不已，好在自己不用如此装扮。

    “老师，为什么大师兄不用穿这套装备，我觉得需要一视同仁。”

    夏洛特耸了耸肩膀，随后手中雷电闪烁，见到这一幕的戴维瞬间便闭上了嘴巴。

    巴萨泽手中握着一枚吱吱闪烁的球状闪电，边走边开口说道：“戴维你的聪明还有你的意志，能够帮助你更快的掌握魔法，成为一名魔法学徒。”

    “现在我将交给你们一个能够在紧要关头，战胜莫佳娜的绝招，一件杀手锏武器。”

    “等离子闪电！”

    话音落下，巴萨泽直接将自己手中的等离子闪电朝着一旁的座椅射了过去，瞬间座椅就被闪电炸了个支离破碎。

    巴萨泽似乎是看出了夏洛特对于威力的不满，然后开口解释道：“这招威力的大小，主要取决于你自身的魔力。”

    “输出的魔力越多，魔力质量越高，那么威力就越大。”

    “我发现你的雷法需要手印的配合才能发动，而这招则是瞬发。”

    为此巴萨泽还特意演示了一遍，手中瞬间出现了多枚球星闪电，向着四周发射而出。

    看着巴萨泽的展示，夏洛特心中暗道：瞬发吗？总有一天，我一会双手一拍喊啥来啥的。

    况且有着龙之宝戒在，瞬发也不是不行，但是却只能在瞬发和威力将强中二选一。

    倒是一旁的戴维，对于眼前的一幕，心中惊讶不已。

    开始了自己手搓等离子闪电的过程，可惜一路进展并不顺利，不是闪电太小就是发射不出去，要么就是不受控制。

    就这样戴维则是在训练室练习了一个通宵，而夏洛特则是在掌握了等离子闪电后，拿着魔法书籍，回到房间观看起了魔法师的历史，留下巴萨泽监督戴维的学习。

    ······

    第二天。

    马克西姆按照厨师给出的地址，来到了一栋大厦楼下，称作电调来到了顶层，通过手中的魔杖，打开了房间的大门。

    进入房间后，马克西姆听到一个男人在侃侃而谈，而入门处的玄关则挂着一名魔术师的艺术照，玄关的走廊墙壁上则挂着德雷克·斯通的魔术演出海报。

    而海报下则是摆放着一个个奖牌，2007年-年度魔术师-德雷克·斯通、2006年-年度魔术师-德雷克·斯通、2005年-年度魔术师-德雷克·斯通.

    此时马克西姆看着面前的一切眉头微皱，随后走到了房间的客厅之中，却是看见德雷克·斯通身边围绕着七八个女人，有给他打扫卫生的，有给他修脚的，有给他修指甲的，还有喂水果的···

    ······

