    这天晚上，小夫妻俩早早就休息了，因为明天要陪着傅老爷子去射击馆射箭。

    午夜时分，他们被一阵特殊的铃声惊醒。

    傅景琛一个翻身就从床上坐起，他叫醒了旁边的夏清浅，不知家里出了什么紧急事情。

    他们的房间是作过特殊隔音处理的，外面的声音里面听不见，里面的声音外面听不到。所以有一个特殊装置，供紧急情况下使用。

    此刻，他们听到的就是这个特殊装置发出的铃声。

    暗卫们也从特殊通道来到他们的卧室，所有人都处于战备状态。

    傅景琛命人打开房门，却见管家宁伯闯了进来。

    “什么事？”傅景琛冷声喝问。

    宁伯用手擦了一把额头上的冷汗：“回少爷，是少奶奶娘家来电话。”

    傅景琛很不高兴：“叶家人一通电话，你就把我们叫醒？”

    “少爷，叶先生说要找少奶奶救命！”宁伯头上的冷汗直往外冒，他也是心里有苦说不出哇。

    “叶家人的死活，与少奶奶没关系！”傅景琛发火了，他大声训斥宁伯：“少奶奶姓夏，与叶家人没关系！”

    宁伯的头都快低到胸前了，连连点头：“是！我马上去回掉。”宁伯心想，如果叶先生真是等着少奶奶救命，倘若出了差错，少奶奶一生气，少爷恐怕就会是另一番说辞了。他不敢不通报啊！

    宁伯低头往外退去，夏清浅却叫住了他：“宁伯，爸爸怎么说的？”

    “叶先生说叶小姐在海城一医住院，请了专家会诊，没人能治。如果今夜不能止住症状，叶小姐可能撑不过今晚，凶多吉少。恳求少奶奶出手相救！”

    “浅浅知道了！”夏清浅嘴角含笑，心中欢喜，算叶家人聪明，还知道找她，否则，过了今晚，叶妮娅还真是凶多吉少。

    她用柔软的小手牵着傅景琛的大拇指，前后摇了摇，傅景琛的心顿时融化了。

    他对着宁伯挥挥手：“下去吧！”

    说完，又对着暗卫们下令：“外边候着！”

    等所有人退下，房间里只剩下他们两人，夏清浅这才把今天在扶摇大厦梦想珠宝专卖店发生的事情，大致向傅景琛做了一个说明。

    傅景琛早就听叶凡汇报过，跟踪的暗卫们也汇报了。

    但是他们并不清楚夏清浅是如何使周曼莉的手掌变黑又疼又痒的，更没人料到叶妮娅大笑不止是被少奶奶点了笑穴，只当她是受了刺激，在嘲笑少奶奶呢！

    少奶奶当时在卖场也反复强调叶小姐是在嘲笑她。

    傅景琛心中一个念头闪过，他抬手抚上夏清浅后脑勺，薄唇轻启：“救命可以，但是，有条件！”

    夏清浅心有灵犀点头微笑，两人便坐下来商量如何让叶志强主动提出交换条件。

    叶志强今晚在海城一医，请各方面专家会诊，治疗太太的手掌和女儿叶妮娅的笑病。可是，没人能诊断出真正的病因，大家都束手无策。

    叶志强动用关系找了郭院长，郭院长见是夏清浅父亲求助，便抽调了一医的精干力量，但同样没有结果！

    郭院长便告诉叶志强：“叶总，何不请夏小姐出手？”

    连郭院长都这么说，叶志强便决定找夏清浅出手救人。

    他一连打了十几遍，夏清浅电话接不通，帝少爷电话也打不通！他在一医急得跳脚。

    夏清浅一般晚上只开特殊联络器，傅景琛晚上只开自己的秘密电话，他俩日常的通讯工具都是关闭的。

    所以，叶志强打不通！

    叶志强转而拨打了帝景苑的座机号码，值班的人接到电话之后，不敢怠慢，毕竟是少奶奶的父亲，而少奶奶现在在帝景苑的地位摆在那里，谁也不敢不传啊。

    便汇报到宁伯那里，宁伯亲自去接了电话。

    叶志强告诉他：“宁伯，我家小女妮娅现在在一医，经专家会诊，如果今晚不止住症状，就有生命危险。郭院长建议找清浅，请宁伯代为传话。”

    宁伯面露难色：“叶先生，少爷和少奶奶都休息了，有什么事，明天再说吧！”

    “不行啊，宁伯！叶某求求你了，人命关天哪。请宁伯一定要传到，清浅她不会见死不救的！”叶志强在电话中苦苦哀求。

    宁伯也不敢擅作主张，可是今晚，老夫人不在家。他没人可请示，只能硬着头皮拉响了少爷卧室的紧急铃声。

    这边卧室里，傅景琛和夏清浅已商定，只要叶志强同意直接移交夏老爷子遗产，那就出手相救。

    两人商定后，夏清浅拨打了叶志强的电话。

    “清浅，爸爸求你，救救妮娅！”电话一接通，叶志强第一句话就是求她救人。

    “爸爸，你不要太着急，浅浅一定会帮爸爸的！”夏清浅故意拉近自己和叶志强的关系，“浅浅只有爸爸一个亲人了，浅浅一定帮爸爸！”

    叶志强在医院看着笑个不停的女儿，头发都快急白了，心中的煎熬快让他承受不住。现在，傻女儿说让他不着急，一定会帮他。他心中忽然一热，眼眶湿润：“清浅乖，爸爸没有白疼你！”

    疼我？

    笑话！说得比唱得还好听。

    疼我，就不会把我一人扔在乡下自生自灭。

    疼我，就不会看着叶妮娅把我打入大牢。

    疼我，就不会让我替嫁冲喜。

    夏清浅现在的策略是要分化瓦解他和周曼莉的关系，所以才与他套套近乎罢了，真当人傻呢？

    “嗯，浅浅一直记得爸爸陪我荡秋千哦。”夏清浅继续加码。

    傅景琛在一旁唇角弯弯，看自家媳妇演戏。

    叶志强急急地问她：“清浅，你什么时候来医院？要不要爸爸派车来接你？”

    “爸爸，浅浅来了医院也没用的！”

    “清浅，你是爸爸唯一的希望了，你一定要来医院啊！我怕妮娅撑不过今晚哪。”叶志强一听她说去了也没用，心又快崩溃了。

    “爸爸别急嘛，浅浅一定要帮爸爸的！浅浅不行，但钟伯伯可以，浅浅已经将情况告诉钟伯伯了。”夏清浅按照她和傅景琛商量好的，回答叶志强。

    “什么？清浅，你是说钟文宏答应救妮娅？真的吗？”叶志强感觉如在梦中，不敢相信。

    “当然是真的呀！”夏清浅见鱼儿上钩了，向傅景琛做个OK手势：“不过，钟伯伯说有条件的！”

