    天朝展开大手笔动作的时候，其他国家也没有例外开始进行大手术，都不傻，都明白科技落后的代价是什么。

    一开始仅仅是一些大国进行狠手整顿进行变革，慢慢的全球各个国家都加入进来了，开始在本国进行教育改革，科技改革。

    普遍动作都非常的大，连国土面积都不如天朝一个城市大的国家，也出台了针对技术人员的补贴政策，建立自己的科研中心。

    星灵帝国这一次给地球各国的刺激实在是太大了。

    各国还在太阳系苦苦挣扎的时候，星灵帝国竟然已经具备远征太阳系外星球的能力，这让所有国家都产生了一股紧迫感。

    很多国家都忍着阵痛，加大纳米技术普及，推出强制性的纳米技术认证，你产品没有纳米技术就别在市场上销售。

    以此来逼迫企业产品升级。

    地球各国进入轰轰烈烈的技术升级阶段，全面普及纳米技术，某些方面的激进程度比星灵帝国都大。

    这种状况被星灵帝国的媒体报道之后，星灵帝国的企业技术升级速度骤然加快。

    不加快不行了，一旦产品不具备先进行了，企业成本根本没办法跟地球产品抗衡，想要保持高利润就必须展开产品升级。

    时间慢慢的过去，这一年快要过完的时候。

    太阳系外，蜂蜜星球。

    五艘巨大的星际飞船已经来到了距离星球不远的地方，其中一个飞船的舱门打开了，“嗖”“嗖”“嗖”...............

    十几颗卫星被弹射出去了，卫星迅速朝蜂蜜星球靠近，开始慢慢的改变自己的轨道，两个多小时后，一个覆盖整个蜂蜜星球的卫星网络形成。

    飞船上面已经开始接收到卫星穿过来的星球地面扫描数据，开始构建蜂蜜星球地表地图，3D性质的，让人看了是一目了然。

    几位舰长开会商议了一阵，就确定了降落地点，四艘开发飞船降落，星际战舰没有降落，就在太空中悬浮着，好随时提供武力支援。

    经过十二个小时的休息，密密麻麻的人员身穿宇航服走出开发飞船，卸下各种设备，开始建造生存基地。

    时间慢慢的过去，一周后，两艘飞船起飞，离开蜂蜜星球返回太阳系冥王星基地，前去运输物资。

    星灵帝国，这个时候已经开始举行例行的年终会议，会议室内，徐乾跟徐文涛两人赫然在列。

    只不过，两人现在跟以前完全不同了，徐乾身上的气质显得更加的沉稳了，徐文涛身上那股跳脱的气质也消失的无影无踪了。

    这两人在张建斌跟王常有的捶打之下，都有了十足的长进。

    这一次参加会议的人员新面孔不少，很多人都知道，这一次星灵帝国高层会进行调整，不少人要退休了。

    去年，星灵帝国人口实现了重大的突破，人口已经达到了两千四百万人，新出生人口也取得了历史性的突破。

    财政部收入也创了历史新高。

    最让徐平安感到欣慰的是星灵帝国在火星地表种植取得了突破，今年一共种植了两季作物，收获一次比一次高。

    玉米，现在已经可以达到亩产三百斤的产量，虽然这个产量还不及地球天朝亩产的一半，可对星灵帝国来讲，是一个了不得的突破。

    随着一步步的改造，亩产提高是可以预见的事实。

    肯定了去年的成绩，制定好今年的计划之后，徐平安开始宣布新的任命。

    亚尔曼正式退休，张建斌正式担任星灵帝国总理一职。

    免去徐乾幻市市长的职务，前去新的地域去筹备新城市，未央市。

    免去徐文涛秦城市市长的职务，前去新的地域筹建新城市，启明市。

    王常有调往幻市担任市长。

    原秦城市副市长刘志强成为秦城市市长。

    紧接着，好几个部门的部长都退下来了，其余几个城市的市长全部都得到了晋升，副市长们也有一批人扶正。

    这一次，一共有二十六人履新，整个星灵帝国高层的平均年龄下降了三岁。

    这些退休的政府高层基本上身上都有爵位在身，他们将会在国会成立之后直接成为首届国会议员。

    同时，公爵以下爵位的人全部都提升了一级爵位，不少人都获得了帝国自由勋章，亚尔曼更是获得了星灵勋章。

    这是星灵帝国第二位获得星灵勋章的人，第一位获得星灵勋章的是盖文。

    作为徐平安的死忠粉，盖文必须优待。

    接下来，张建斌主持会议，开始对星灵帝国各个城市的主导产业进行调整，每个城市只能有一个支柱性产业。

    专心发展，将主导产业做大做强，必须做到太阳系第一，必须领先地球同行。

    星灵市支柱产业定义为金融服务业。

    繁星市支柱产业定义为陨石产业。

    神农市支柱产业定义为医药产业。

    星光市支柱产业定义为旅游业。

    天启市支柱产业定义为通讯业。

    幻市支柱产业定义为汽车业。

    秦城市支柱业定义为电子产业。

    将要建设的新城市未央市，支柱产业定义为航天制造业。

    将要建造的新城市启明市，支柱产业定义为互联网技术开发与应用。

    当未央市跟启明市完成建设之后，将会启动第十跟第十一个城市建设。

    第十个城市命名为丰收市，丰收市将会以粮食产业为支柱产业。

    第十一个命名为怀庆市，将会以畜牧业为城市支柱产业。

    会议持续了六天，通过的决议非常的多，每个人都在自己的笔记本上面密密麻麻的记载了十几页，这些都需要在春节后去落实的。

    时间一天天的过去，春节也在众人放松的心情下度过去了，政府各个部门开始上班之后。

    关于政府高层的任免通知直接下达了。

    消息传到地球，地球各国大佬看完名单之后慢慢的叹了一口气，徐平安的动作是谨慎的，人员仅仅变动了一半，等这一批人稳住之后在进行新的变动。

    直至星灵帝国高层完成全面换血，新旧权力交接平稳过度。

    很多人脑海里不由自主的出现了一句天朝话，生子当如徐平安。

    这也就是现代，如果将徐平安放到古代给予一个君王的特权，可以肯定，徐平安绝对有能力将这个国家发展为一个大大的帝国。

    还没等这是大佬们感慨完毕，星灵帝国新任总理张建斌就拉开了改革的序幕，直接宣布了政策调整计划。

    各大城市也纷纷开始出台配套政策，星灵帝国九大产业开始进行全面的调整。

    同时，宣布未央市跟启明市建设开始展开。

    整个星灵帝国的人口开始快速的流动起来了，房地产交易开始增加，房价开始进一步的下跌。

    新城市代表着新希望，虽然现在未央市跟启明市才刚刚立项，已经有很多人都开始做准备了，打算到新城市打拼。

    还有一些企业要搬迁，搬迁到自己产业所属的城市，在这里各方面配套都极其的全面，可以节约很大的成本。

    企业搬走，人员肯定也会跟着搬走，新一轮的人员流动拉开序幕。

    徐乾跟徐文涛两人动作很快，一个月后，就分别带着一批人出发，前往指定地点建立新城，按照星灵帝国的规划，每个城市之间的距离必须超过五百公里。

    两人带领团队到达指定地点之后，第一件事就开始建造简易居住地，大批量建造，分批，分片，建造速度非常的快。

    很多企业也都派遣人员前往两地建造灵石的居住地，当居住地建设好之后，第一项城市抬高工程将会启动。

    未央市建市地点地势比较低，需要整体抬高五米，这是一个巨大的工程，九家大型建筑公司接到了项目订单。

    这些企业每一个都是拥有一万人以上的大企业，各种建筑设备以及车辆都非常的齐全，接到工程之后，就开始调拨人员物资过去。

    都有抬高地势的经验，很清楚该怎么做。

    启明市简单一点，需要整体抬高三米就可以了，也同样有八家企业跟随徐文涛前去开荒。

    时间慢慢的过去了两天，张建斌直接宣布，发行一千亿星币基建债券，五年期，年利率为百分之四。

    宣布之后仅仅过去一天，就被地球各国的主权基金给购买走了。

    星灵帝国的外债很低，因为前两批债券都已经回收，连本带息的全部兑付回收，这一次再发行，各国购买的欲望都非常的积极。

    消息传出去后，星灵帝国本国的金融机构不乐意了，纷纷上书相关部门，要求政府发行一批只能由星灵帝国本国人民跟企业购买的债券。

    国家红利不能全部被地球各国获取。

    一家挑头，应者云集，非常多的人开始在相关部门网站留言。

    张建斌跟徐平安商议了一番，一周后，政务院发出通知，将会在一周后再发行一笔一千亿星币的基建债券，仅限星灵帝国的居民跟企业购买。

    年利率为百分之四点二。

    国内人员购买的利率比他国购买的更高，这让很多人都满意之极，有了明显的区别，本国的金融机构满足了。

    一周后债券开始发行，不到三天时间，债券就销售一空，这个效果让很多人都感觉不可思议，想不到星灵帝国民间资金这么雄厚。

