

    排查。

    再排查。

    继续排查。

    一个线索，范围太大了。

    当天晚上，初步锁定的车辆有一百二十余辆。

    黄何把刑侦大队里凡是可以能用的人手都用了起来。

    交警、网警、各种信息资源也在一一汇总。

    再核实，排除，查找有用信息。

    刑侦队里，灯火通明。

    白慕川熬红了眼，却始终守在现场。

    方圆圆每半小时发个信息问黄何，有没有消息。

    黄何能给她的只有苦笑，多余的安慰都来不及发——

    凌晨一点，白慕川久违的手机铃声响起。

    他忙不迭拿起来，结果看到来电号码，面孔一片黑沉。

    “喂？”

    一个字刚落下，那边就传来尖利的女声。

    “你在做什么？嗯？你到底要干什么……”

    隐隐约约的问责从他的话筒传来，听得旁边的黄何皱了皱眉头。

    白慕川：“有什么事，等我回京都再说。”

    “……”

    那边不知又说了什么，白慕川突然冷笑。

    “没有任何人可以逼我做任何事。只有我想，或者不想！”

    在他挂电话之前，那边似乎还有生气的吼骂。

    黄何不知道他在跟谁通话，对这样尴尬的气氛，稍稍有点不适。

    “白队，没事吧？”

    白慕川嗯一声，“没事。我去外面抽支烟，你抓紧——”

    ……

    走廊尽头，光线很暗。

    这是一个冷气也覆盖不到的死角。

    白慕川倚在那里，指尖的烟火一闪一闪，黑幕下的光点、英俊的男人，组合成了一副忧郁的写意画。

    好看，却让人心凉。

    他默默看着窗外墨一样的天空。

    烟不是抽掉的，而是慢慢燃掉的。

    程正双手插在兜里，默默走近，嫌弃地皱一下鼻子，抽手扇去味道。

    “少抽点！”

    白慕川瞥他一眼，从烟盒里递一支过去。

    程正拒绝，“人在情绪失常的时候，抽闷烟与喝闷酒是一样的效果，对身体的损害会成倍增加！你莫非想早死几年？”

    “呵！”白慕川笑。

    是冷笑，就像听了什么笑话。

    他慢条斯理地把烟塞回去，将烟叼嘴里，眯起眼吸一口。

    “不是要追求人家吗？现在人都不见了，也不见你紧张？”

    “紧张有用吗？”程正反问，一脸淡然，“抓紧找到营救的办法比紧张更实在。”

    从某种意义上来说，向晚对他与白慕川的性格分析是正确的。

    他们都有高精尖男性共同的凉薄与现实——

    然而，骨子里的理性，程正更甚于白慕川。

    白慕川冷在皮肉，程正冷在骨血。

    “抽完烟，就干活吧。早点把人找到回京都处理你的事情……”

    程正说完，转身往技术队走。

    白慕川看着他优雅颀长的背影，怔了两秒，突然烦躁地把烟头丢地上，狠狠用脚碾灭。

    “我的工作，不用你来指点。”

    “这不是你的工作了。”程正转过头来，正视他，“两天前，你就已经不是洪江区刑侦大队的队长，现在的代理队长是黄何。”

    白慕川冷冷看着他。

    “所以，你认为你有资格来管我？”

    程正呵声笑了，“不，我不是来管你的，是来提醒你。向晚的社会关系既然那么简单，又不是很有钱的人家，怎么会有绑匪莫名其妙堵巷子口找她事？白队，我此刻非常怀疑你的专业，你的头脑，以及你来自ICPO的能力——”

    他大步离开。

    白慕川额头布满一层冷汗。

    关心则乱。

    乱则不通。

    他咬牙，飞快回到办公室，叫唐元初。

    “把720案的卷宗给我！”

    唐元初瞄了黄何一眼，看他点头，赶紧照办。

    ……

    “吱吱吱。”

    “嘎——嘎——嘎——”

    没有人声，只有虫鸣鸟叫。

    向晚不知道自己究竟在哪个地方。

    房间空荡荡摆着几件简单的木质桌椅和一张床，唯一的窗户上糊着80年代的报纸，早就已经泛黄，从报纸的缝隙里漏出的天光足够她看清外面的光线。

    入夜了。

    从早上被掳来这里，已经过去整整一天。

    不过，现实与电视剧还是有很大的差别。

    没有威逼恐吓，也没有人让她联系亲人索要赎金。

    实际上，对方目前为止没有跟她提任何条件。

    两个黑衣男人把她丢到这里，就没有再管她。

    中午端来的饭菜里，还有一盘回锅肉，菜品不差。

    他们不主动跟她说话，她问什么他们也不答。

    向晚无法出去，无法求救，只有枯等。

    “啊——！”

    向晚打一个长长的呵欠，将双脚放到竹椅上。

    房里的陈设很简陋，与普通的农村房舍没有什么区别——

    她为什么没有叫喊的原因，是这不仅是农村，还很荒凉，下车的时候，她就没看到附近有别人的住房，前不着村，后不着店。

    妈蛋！究竟遇上什么人了？

    劫财劫色，到底给个准话儿啊！

    在向晚打到第五个呵欠的时候，门外终于传来一阵脚步声。

    破旧的木头拴被拉开，门推开了。

    两个拉她进来的男人一左一右站在两边，像两尊门神。

    “鸣叔，人就在里面。”

    电灯开了，鬼火似的，很暗。

    一个约摸五六十岁的男人站在门口，戴一副老花眼睛，两鬓已有花白，板着脸一声不吭地注视她，面容却与画风违和的慈祥——

    根本不是脸谱化的犯罪分子形象嘛。

    向晚悬在嗓子眼的心略略一松，活动一下手脚。

    她坐得太久了，手脚一阵酸痛。

    “老先生，你们带我来，到底想干什么？”

    她开门见山，很有勇气。那老头子推眼镜怔了怔，慢慢迈入房门。这时向晚发现，他走路的时候，背已经有了一点佝偻，尽管浑身衣着不俗，一看就非富即贵，但那种从脸上皱纹里散发出的沧桑暮气，怎么也掩饰不住。

    “外面守着！”

    老头子吩咐完，那两尊门神就应了。

    “是！”

    他们低头，把门合上。

    旧式木门的“吱呀”声，听得向晚心里发毛。

    她紧了紧拳头，看着逼近的男人，抿一下嘴。

    “你还没有回答我。你的目的是什么？”

    男人脚步停在她面前不远，一动不动看她片刻，突然一笑。

    “闺女，你胆子挺大！”

    闺女，这样亲热的称呼，让向晚有点招架不住，更加无法猜测他的身份。

    “你是谁？有事说事，不要乱攀亲戚！”

    老头子唇角往上一提，哼笑着，又走近两步，坐在她旁边不远的一张椅子上，慢慢转头正视她，噙笑的眼里蕴着一种慑人的威严。

    “我叫徐祖鸣！”

    呃！名字有点熟悉。

    向晚努力搜索着脑子里的信息——

    这时，却听他补充，“徐招娣的父亲。”

    徐招娣三个字像带着某种惊悚的魔力，向晚神经突突起来。

    她眯起眼，“所以，你把我弄来……是为了给你女儿报仇？”

    徐祖鸣收敛神色，认真问她，“你认为我不应该吗？”

    向晚脊背都绷得疼痛了，“又不是我杀的她！你来找我麻烦，会不会太不尊重你的女儿了？”

    徐祖鸣：“你不杀伯仁，伯仁却因你而死。”

    天！

    向晚是崩溃的。

    要怎么跟一个失去独生女儿的老头子解释？

    向晚又闷又热，心里堵得快憋死了。在徐祖鸣复杂的视线里，她浑身像被火烧了似的，好不容易才找回干涩的嗓音。

    “老先生，咱们得讲道理——”

    徐祖鸣轻笑，“对一个无儿无女的老人来说，道理没用。”

    好吧。

    这就很有道理了。

    破旧的房间里面，好一会没有声音。

    向晚静静地思考一会儿，“那你告诉我，你准备把我怎么样？”

    她的镇定，出乎徐祖鸣的意外。

    他默不作声地审视她，良久，突兀地哑声开口。

    “今天我才从赣州把她的骨灰取回来。所以让你白白在这里等了一天。”

    “……”驴唇不对马嘴啊？

    向晚察觉到他语气里的酸楚，叹口气，“我的角度不方便劝你。但老先生，逝者已去，生者坚强！你女儿肯定是希望你过得好的……”

    “她恨不得我早死吧！”

    向晚：“……”

    

    