    冀县，雒门聚，卢家依山别院。

    目睹玩耍困乏的小婧姬被抱归屋去，郑璞也摆了摆手，摒离侍从婢仆，独身往山脚小溪畔依亭静坐，阖目假寐。

    这是他居家的习惯，所有人都习以为常了。

    不过，今日他却无有垂钓的雅兴。

    不仅是纷至沓来的请托之人扰了心神，还有近日的他很是困乏。

    领军在外征伐时，是心神损耗的殚精竭虑，而战罢归家的闲暇时，便是小别胜新婚的腰酸腿软。

    并非他贪恋女色、纵欲荒诞。

    年至而立，他身侧不过妻子张妍与家母物色的小妾杜氏罢了。

    而是他此番在鹯阴城塞历经被刺之事后，觉得世事无常，便冀望着能多个孩儿。

    倒不是担忧爵位与食邑无人继承。兄长郑彦如今已有三子两女了，如若他此生都无子，兄长以后亦会过继一子奉血食。

    准确而言，乃是为了妻张妍的日后，郑璞期望张妍能拥有一个孩子。

    无论子还是女。

    此时世风，并不忌讳改嫁。

    以张妍的出身与家族地位，纵使他有日不幸战没，亦不愁再寻个好夫家。但张皇后无出，张妍若也无出，以后恐会因此遭他人嚼舌腹诽。

    况且，子嗣艰难，问题乃是出在他身上。

    天子刘禅素来亲敬丞相，亦知丞相忧劳过多而身体状况不佳，故而在两年前便遣了一太医长驻冀县，时刻为丞相看护。

    郑璞亦借着乃天子连襟的便利，私下寻那太医诊断过。

    那时太医言乃是他精气有亏。

    盖因他守丧时乃年十四，恰好是身躯拔长、筋骨健壮之时，而守丧不沾荤腥有三载，以致建长后精气有亏。再加上他常年领军在外，不乏餐风饮露、卧冰枕雪之时，无有时间疗理身躯之下，子嗣艰难亦是必然。

    唉.......

    毕竟是琴瑟和鸣嘛。

    有些事情能多为对方着想，便去多着想些吧，左右不过是多流些汗水多费点腰。

    “郎君，有客来访。”

    就在郑璞倚着亭柱倦态恹恹时，扈从乞牙厝步来低声说道。

    今日竟还有来扰者！

    被惊醒的郑璞，不豫之色洋溢于表。

    因为丞相之命已下，陇右人人皆知他翌日便要启程归成都拜会天子、取国书出使吴国了，依理不应不识趣来扰才对。

    “来者乃何人？”

    没有伸手接名刺，郑璞发问道。

    心想着若是无关紧要之人，便随便寻个借口让乞牙厝去回绝了。

    但很显然，他冀望落空了。

    “回郎君，乃是长支家主母家的王文孚。”

    当乞牙厝出声作答，他便无奈起身往宅屋而去，“且先将他请入厅堂就坐，我收拾仪容便过去。嗯，莫忘了嘱咐庖宰备宴。”

    “诺。”

    .........................

    王文孚，便是广汉郡郪县王祐。

    乃战没于夷陵之战的王甫之子，亦是兄长郑彦的母家外弟。

    先前他响应朝廷鼓励巴蜀豪族分户来陇右，被录父辈功勋授职为陇西首阳长，历事数年，官声颇佳。故而在今河西走廊收复之际，被定为转去武威任职姑臧令，无有意外的话，数年后便会跻身两千石之列了。

    兄长郑彦母家之人来访，无论如何都要设宴以待的。

    且王祐也不会是为了请托而来。

    或许，乃是他赴任在即，出于施政牧民的勤勉之心，故而过来寻我了解一番姑臧风物吧？

    心中自忖着，收拾仪容罢的郑璞步入厅堂，笑颜潺潺的率先行礼，作谑言道，“文孚兄，许久未见了。不知兄是几时归冀县的？竟是不知会我，莫非兄嫌我家之宴简陋，不愿来赴乎？”

    “哈哈哈~~~”

    闻言，王祐畅怀，乃执手还礼笑道，“经年未见，不想子瑾言辞刻薄如旧！我今日刚至冀县，拜会丞相罢便赶来与子瑾相会，不想，竟是受子瑾之责邪？”

    言罢，两人皆大笑。

    而随王祐身侧一少年郎，看似约莫年十六七，此时步前给郑璞行了一礼，“化，拜见中护军。”

    亦让郑璞微愕，含笑扶起之时，以目顾王祐扬眉。

    “此乃我族弟王化王伯远，今巴郡太守长子。”

    王祐自是出声引见，“伯远去岁便来陇右游学，暂栖身我处。今我转任姑臧，他不便随行，且离家已久，故我携来此处。子瑾翌日启程归成都，不知可携他同行否？”

    噫~~竟是王化！

    郑璞听罢，不由眸露讶然。

    倒不是王化名声甚隆，而是他父祖在巴蜀无人不知。

    其乃将作大匠王堂的嫡支之后，大父王商曾任职蜀郡太守，亦是闻名遐迩的益州大儒，并不亚于秦宓。其父名彭，仕官以来历任多地，素有清誉。而郑璞知晓他，乃是兄长郑彦曾在书信中提及，称其才学堪为广汉后辈之首。

    再者，郑璞不问亦知，王祐领他来托付的缘由。

    以王化的家世，外出游学焉能无有扈从护卫？

    且从陇右入巴蜀之途，戍守将士相望于道，何来危险？

    王祐此举不外乎是想借着沿途同行的机会，让郑璞熟悉王化为人，进而对其做出一两句评语罢了。毕竟，以郑璞如今的官职与身份，若是盛赞之，对王化的名声与未来仕途都是大有裨益。

    皆是世家子弟嘛，哪有不积名望之说。

    “举手之劳罢了，兄直言即可，不必问可否。”

    了然于胸的郑璞，轻笑颔首应下，伸手虚引二人入座，又见王化入座前尚且执礼做谢，便又宽解道，“郑王两家乃姻亲，伯远不必如此拘束。且我早知你名矣，家兄信中曾多番提及于你，称赞你乃我广汉俊才也！”

    “不敢当护军之赞。”

    刚入座的王化，又连忙起身谦逊，言辞从容，“化年少，学浅才疏，不敢在护军之前当俊才之称。且我不曾有幸拜见汶山太守，故而太守之赞，乃恐我有负父祖声誉，以言勉我求学耳，护军不必当真。”

    竟推名？

    呵，此子倒也笃粹。

    郑璞听了，不由捋胡而笑。

    而在席的王祐，则是对王化摆了摆手，“子瑾素来不喜繁文缛节，伯远不必过谦。”

    言罢，便以自身即将赴任姑臧为由，问郑璞河西走廊的风俗禁忌等。将话题岔开，以久别之情令在席言笑晏晏。

