    两日后，因为独孤信归附的事情，邺城中枢变成一团乱麻，各种谣言不期而至，弄得人心惶惶。

    　　其实也不怪那些勋贵们胆小，而是侯景的教训太过于深刻，再加上晋阳六镇鲜卑对邺城虎视眈眈，随时都有可能南下。

    　　如此多事之秋，任何一点风吹草动，都是十分敏感的，更别说独孤信麾下还有数万大军！这股强大的力量，足以掀起惊涛骇浪，你说他们怎么可能不怕呢？

    　　不过邺城的局面虽然诡谲难明，更多的却是心理上的，而非现实需求上的。

    　　至于晋阳的情况，就不那么令人乐观了。

    　　晋阳城的尚书令府衙内，唐邕面色阴沉看着从草原返回的信使，有种被老天爷玩死的无力感！

    　　阿史那库头部，本来已经答应借粮给晋阳，结果粮草尚未交割的时候，周军骑兵来了！那些人什么都不问，见到什么烧什么，结果把突厥部落囤积的粮食给烧掉了！

    　　这些部族都遭遇到了毁灭性打击，其实对晋阳六镇来说，本来是一件好事。

    　　因为晋阳以北的防线，其实早在北魏孝文帝迁都以后，就已经逐渐被毁灭抛弃。高洋登基之初，出击草原，那也是战略性进攻，在这一带并未修筑什么防御工事。

    　　因此这些年来，实际上晋阳以北的马邑，是作为缓冲地带来抵御突厥的。这跟当年汉武帝尚未压制匈奴以前，是一样的状态。

    　　阿史那库头部遭遇毁灭性打击，客观上减轻了六镇鲜卑的压力，实际上是在帮唐邕的忙！

    　　然而，正如每一件事都有正反两面的效果，唐邕不是不希望周军教训突厥人，而是对方教训得很不是时候！

    　　他喵的，为什么不等粮食交割完了以后，你再动手呢？到时候我给你鼓掌啊！

    　　一想到因为这件意外事件，用来救命的粮草没有了，他就感觉焦头烂额。现在晋阳鲜卑勋贵家都开始开仓了，即使这样，也坚持不了多久。

    　　因为这些勋贵们，本身也是把粮食出口到了突厥，换取那边的皮货和奶制品，并没有多少存货。而当蝗灾发生之后，粮食已经买不到了。

    　　他们这个时候才发现，如果缺粮，不是你缺那一点，你就差那一点。而是外面的价码会无限的高，直到没有粮食的人饿死为止。

    　　如果高伯逸知道晋阳的情况，一定会大为感慨，这跟后世的粮食危机别无二致。比如说一个国家粮食自给率不足，要是拼命进口了以后，还有10%的缺口，那就十分危险了。

    　　你以为用各种代价，把这10%的缺口补上就行了么？呵呵，出口粮食的国家，也没有余粮啊！到时候你拿什么都买不到粮食，从前一百块的粮食，价格可以上升一百倍！

    　　甚至你有钱都买不到粮食，一句“配额不足”，就把你打发了。

    　　人心与社会的某种险恶，就在这里。

    　　如今唐邕就体会到了这种险恶。

    　　正在这时，段韶走了进来，同样的一脸疲惫。

    　　他将头盔摘下来放到桌案上，长叹一声道：“今日有军户哗变，再这么下去，迟早要撑不住啊，要怎么弄到粮食？”

    　　晋阳的弱点，就在于它存在于东魏北齐的体系好几十年，其他功能已经退化，军事功能却无限发展，以至于根本无法自给自足。

    　　特别是在粮食这块，必须要邺城一带的持续输入，才能维持局面。如今，邺城已经对晋阳实行封锁政策，别说是粮食了，任何物资，只许出不许进！

    　　高伯逸的毒辣策略总算是起到了釜底抽薪的作用，现在南面的物资，几乎都无法进入晋阳！唯独洛阳这条线路，还没有被完全堵死，但被堵死也是迟早的事情。

    　　“以并省行台的名义，向邺城中枢讨要今年过冬的粮草。如果高伯逸将粮草送来，那么正好解了燃眉之急，等我们缓过劲来，兵锋直指邺城！”

    　　唐邕呵呵冷笑道。

    　　从大道理上说，晋阳向邺城讨要粮草，乃是正儿八经的公务，理直气壮！然而，现在晋阳已经被定为“叛乱势力”，两边都是“宣而不战”。

    　　既然是叛乱势力，难道高伯逸是傻子，直接给你送粮食？

    　　“那个，道和啊，这样做，会不会被他们当做是傻子？”

    　　段韶有些不好意思的问道，事实上，说傻子都是好听的了。这样做简直是在侮辱自己的智商。

    　　“呵呵，孝先啊，你有所不知。所谓名不正言不顺，后面的事情办起来就不容易了。

    　　如果邺城拒绝送粮食过来，那正好啊，我们找到一个绝佳的借口，将士们没有军粮了，邺城那帮勋贵当我们是猪狗，那我们就带着兵马去找他们要粮食，多简单一件事啊！”

    　　这样也行？

    　　段韶细细揣摩了一番后发现，这样貌似还真可以！

    　　唐邕是要找高伯逸讨要粮草么？

    　　那肯定不是啊！

    　　他只不过是要找一个能够出兵的借口，能够把众将士团结起来的借口罢了。而没东西吃要饿肚子，还有比这更重要的借口么？

    　　一旦邺城那边正式拒绝，那么就可以立刻发兵南下了！

    　　“原来如此，道和啊，这一手真妙啊！”

    　　段韶忍不住赞叹道。

    　　谁知道唐邕有些沮丧的摇了摇头道：“唉，突厥人蠢得跟猪一样，居然被周军横扫了。粮食借不到，我们只有一次突袭邺城的机会。

    　　如果失败，后面真不知道要怎么办。”

    　　战争就是打的后勤！

    　　也不是说战略战术不重要，而是后勤好的一方，有更多的容错几率。楚汉相争的时候，刘邦这边的后勤补给远胜项羽，所以刘邦可以像打不死的小强一样，死了又满血复活！

    　　而项羽就做不到这一点。

    　　“呃……还有个坏消息。”

    　　段韶将高洋下令杀死段妃，并让其殉葬的事情，也告诉了唐邕。这是他今日刚刚听到的消息，一时间也是难以接受。

    　　不过乱世就是如此，失败者家小被处置，实在是再正常不过了。你可以抱怨也可以愤怒，只是毫无意义。

    　　因为只有强者才能处置弱者，而弱者只有被人处置这一条路可以走，别无选择。与其抱怨，愤恨，倒不如想想应该要如何变强。

    　　“是么？”

    　　唐邕整个人都失去了神彩，双手按在桌案上，大脑一片空白。

