    看着陈凯之略带嘲弄的说出那么一番话，王养信颇为恼怒。

    这个时候人多口杂的，即便气得心口疼，王养信也知道现在不是发作的时候。

    他只好隐忍着怒火，一双眼眸微眯起来，直勾勾地盯着陈凯之看，嘴角微微上扬，露出一抹冷笑，傲然道。

    “是我的东西，我便是将其弃至于地，丢进了茅房里，那还是我的。旁人休想染指。”

    陈凯之从来没见过这样无耻的人，当初是他嫌弃师姐，是他要抛弃师姐，是他辜负了师姐的，现在竟还想师姐为他做牛做马不成？

    还真的以为你是天王老子，被你捅一刀子，不仅要自己舔舐伤口，还要低眉敛眼地继续好生伺候你？

    陈凯之觉得王养信这样的人真是可笑至极啊，他发现人性真的可以刷新记录得，脸皮厚的人还真是什么事情都做得出来。

    陈凯之已经完全懒得继续理王养信这种无赖了，只冷冷地瞥了他一眼，便别开了眼眸，一副翘首等待着榜来得态度。

    王养信毕竟养尊处优惯了，平日里相交得朋友都是奉承着他，陈凯之如此冷淡之态，又令他恼怒起来，火气陡然飙升，却又无处发泄！

    只冷冷地继续看着陈凯之，而陈凯之却依旧一脸冷漠，将他当神经病一样看待，王养信不禁咬了咬牙，恨恨地瞪了陈凯之一眼，旋即道：“其实我不来看榜，也知道此次，我位列榜中第二名。”

    这句话够嚣张的。

    不过王养信的这句话，无疑也是透露出此次考试有水分。

    陈凯之冷漠的瞥了他一眼，见吸引了陈凯之的注意，王养信一张白皙的面容，露出了自信满满的神色，格外得意地扬起了眉。

    “是不是觉得很意外？知道为何我是第二，而非第一吗？”

    他自问自答，自嘲似的笑了笑道：“不过是因为担心树大招风而已，这才忝为第二，你一个文举人，竟也来考兵略，可是这里头的水有多深，想必你是不知的，这就是你与我之间的分别，你固然才高八斗，在做文章上，我不如你，可是你想要做成任何事，都需费十二万分功夫，而于我而言，这都不过是举手之劳、探囊取物的事罢了。”

    这话里话外，都是在嘲讽陈凯之是个穷瘪，你再有才，有什么用？还不是不如我？我想得到什么，轻轻松松就能得到。

    而你陈凯之，跟你师兄这类人，想得到什么，几乎是要拿一生去换，这就是差距！

    哼哼……

    陈凯之怎么听不明白王养信话里的深意，而他则懒得理他，这种没了爹，就什么都不是的人，何必跟他计较，就当做一条无奈的疯狗在乱叫。

    一条疯狗在乱叫，你过去踢它，那岂不是显得自己没素质，没涵养了？

    因此陈凯之只是云淡风轻地继续等放榜，完全将王养信当做了空气，就像他根本不存在一样。

    王养信见陈凯之无动于衷，以为陈凯之怕了，眉宇挑得高高的，讥讽地看着陈凯之，嘴角露出不屑的意味：“陈凯之，你就等着瞧吧，兵略之后就是骑射，到时，我势必在武试中名列三甲，少不得，得将刘氏那贱妇给拉回家去，到时候看你那师兄还怎么跟我争。”

    他眯着眼，显得很不甘心，谁知道刘梦远会突然成为翰林侍读学士呢，这可是明日之星啊，现在别看官阶比他的父亲低了许多，也没什么权力，可只要再跨一步，可能就是鲤鱼跃龙门了，这样的姻亲彻底断了，王家岂不成了笑话吗？

    再说这不单只是面子的问题，有这么个岳父在朝廷，于他未来的仕途必然是很有得益的。

    陈凯之本不想理这种自以为是之人，可听他竟是称呼师姐为贱妇，这性质就不一样了，也终于成功的被他激怒，一双眼眸冷冽地瞪着王养信。

    就在这时，却有差役提着锣高呼：“放榜了，放榜了。”

    随着声音，这榜单便由人贴上。

    武榜虽及不上文榜那么高的含金量，却也是做官的一条途径，因此，无数举人一个个紧张地看向榜单，大气不敢出。

    “你看！”王养信得意洋洋地指向榜中，炫耀起来：“本公子说的没有错对不对？本公子妥妥的第二，只是怕招人话柄，不然第一也是不在话下的”

    陈凯之定睛一看，只见这榜中，第二的位置，正是王养信三个字。

    其实方才王养信说他这一次定是第二名，陈凯之是不相信的，因为武试虽然远远不如文试那般受重视，而且主考官的级别，也差了许多，可无论如何，这也是录取武官的考试，就算有什么猫腻，理当也不会如此猖獗。

    而现在，事实摆在面前，还能不信吗？

    王养信乃是兵部右侍郎之子，负责考试的就是兵部，也就是说，从一开始，考题就有可能已经泄露了，又或者是，在阅卷的过程中，动了什么手脚。

    兵略第二，那么即便骑射水平一般，也几乎可以高中武进士了，除非是骑射惨不忍睹，而这种可能性很低，毕竟王养信背后，还有一个兵部侍郎的爹。

    陈凯之心里震撼，又不禁为那些名落孙山的武举人们感到惋惜，不难想象，在武试之中，似王养信的这样的人，应该不在少数吧，而那些真正有志于从戎，并且付出过许多努力，希望为国效力的武人们，却在这个规则之下，一次又一次的落榜。

    哎……

    他深深地为落榜的武举人感到痛心，不过陈凯之并没有愤怒，无谓的愤怒没有任何意义。

    王养信斜斜地注视着陈凯之，得意地笑了笑，旋即阴沉着一张脸警告陈凯之：“现在，你可知道我的厉害了？上回的事，我可以不跟你计较，但我奉劝你一句，让你的师兄，小心一些。”

    面对自信满满的王养信，陈凯之倒是没再恼怒，而是淡淡笑着。

    “王兄为何不看看榜中名列第一人者，是谁？”

    王养信面上依然还带着笑容，他抬眸，笑容却是凝固了，一双眼眸死死的睁大，嘴角微微颤抖着。

    名列第一的是陈凯之三字。

    兵略第一，竟是一个文举人获得。

    这怎么可能？

    王养信的脸僵住了，目瞪口呆地盯着那三个字，整个人像是吃了苍蝇一样，喉咙难受得呼吸困难，甚至连一句话都说不出来。

    但凡是背后作弊的人，最怕的就是出风头，这第一名风头最大，所以即便是王家，也绝不会让王养信名列第一，理由很简单，本就是见不得人的事，何况天下人谁不知道你是兵部侍郎之子？若还得了个第一，难免会被人口诛笔伐。

    正因为如此，这个榜单，可能从第二到第十，乃至于到第二十，都未必是干净的。

    可唯独这兵略榜第一，却一定是货真价实，经受得了检验的。

    远处，已经有人诧异地道：“兵略第一，竟是个文举人。”

    “真是厉害了，一个文举人能得第一。”

    “陈凯之……”

    “快去报喜……”

    这些话，不绝于耳！

    兵略榜第一，虽是之前对自己多少有些信心的，可陈凯之还是不禁在心里呼了口气，果然是将武子羲教授的兵略之法，与后世戚继光平倭的用兵之法结合起来有效啊。

    他心情大好，唯一美中不足的是，现在站在自己身边的不是可以分享这份喜悦的人，而是令他感到恶心至极的王养信。

    他厌恶地看了王养信一眼：“你知道你与我之间的分别是什么吗？”

    此时，王养信依旧愣愣的盯着那榜，他若早知道陈凯之会中兵略榜第一，只怕早就托人去运作了。

    他那不可一世的神色早已不见，收回视线，迷茫地看向陈凯之，四目相对，陈凯之赤裸裸的鄙夷却令他心里顿生怒火。

    陈凯之微眯着一双眼眸，从牙齿缝里一字一句地顿道。

    “你与我最大的分别就是，你所谓探囊取物得到的东西，或许足够令你沾沾自喜，自觉高人一等；可实际上，这些东西，我不稀罕，就如我不稀罕你这等人，靠着父荫，而能够位列兵略榜第二一样。我自己想要的东西，我自己会去争取，争取的过程中，即便有多坎坷，付出多少汗水和艰辛，那也是我的收获，是我陈凯之靠着实力得到的，而你拿靠着权势得来东西和我陈凯之比，王兄，你觉得你自己配和我比吗？”

    “你……”王养信恶狠狠的瞪了陈凯之一眼。

    他从陈凯之的这番话里读出了浓浓的羞辱，他面露狰狞之色，嘴角隐隐抽动着，咬牙切齿地从牙齿缝里迸出话来。

    “陈凯之……”

    陈凯之看过了榜，一颗心已是放下了，再不想理王养信，转身便走。

    留下了满眼火焰的王养信，还有无数人的诧异。

    谁也没想到，兵略榜第一，竟是文举人夺得，一直以来，大家都有个深刻的认知，这文人，都是纸上谈兵，哪里懂得什么兵略？

    这里多是将门子弟，于是有不少人吵闹了起来。

    只是，榜已经放了，更多人，却不得不生出赞叹。

    