    两人分头行动，小七从下水管滑下去，唐一峰而从楼梯口去追。

    小七跟此人两度交手，发现对方不但身手不错，而且十分狡猾，很会利用环境来保护自己。这样的人，的确有做杀手的潜质，但他应该不是杀手，否则以他的身手，要杀陆雅晴应该还是有很多机会。

    等小七滑下来，对方已经先他一步到了地面，然后一路飞奔，拦了一辆出租车钻了进去。

    小七站在路边，看到后面跑过来的唐一峰，“这小子象个贼一样，溜得真快！”

    唐一峰手里还拿着相机，一边看着相机，一边道：“人家跟你我一样，都是职业的。”

    小七点点头，“幸好我在他身上放了个追踪器。走，我们上车。”

    唐一峰朝他竖起了大拇指，干得不错。在这样的情况下，也能把追踪器放进人家的口袋里。

    回到车上，两人接通了信号，开始监测。

    接入信号，开始搜索。

    出租车里，戴蓝色帽子的男子咧了咧嘴，肩膀传来的巨痛，让他这种身手不错的练家子也承受不了。刚才这一拳，估计已经打裂了骨头。上车后，也没有指个地方，只叫司机尽管开。

    伸手摸到口袋里那张卡，这可是近几天以来的辛勤劳动，没有这份东西，无法交差。硬忍着这份痛，他又将卡放在口袋里，突然，他怔了一下。

    感觉到口袋里有什么异样，掏出来一看，脸色大变。“停车！”

    塞了五十块钱过去，话也不说，顺手将那颗纽扣大小的东西，塞在坐位下面，然后抽身离开。

    司机瞟了一眼这人，挺奇怪的，不过他也没怎么在意，马上开着车子离开了。

    蓝帽子摸着膀子上了另一辆出租车，消息在黑夜里。

    小七和唐一峰两人坐车上，接收到信号，马上派人去截拦。

    很快，赶往出租车现场的兄弟反馈到信息，“车上没人！”

    “怎么回事？找找看，信号还在！”

    “找到了，被他发现了，扔在座位下来。”

    “不好，在刚才停顿的时候，肯定那时就下车了。”小七泄气地打了一拳，“MD又让他跑了！”

    “冷静！”唐一峰望着川流不息的大街上，眉头紧锁。

    “我们必须马上查出对方的身份，否则这样无疑大海捞针！”

    “那怎么办？”

    “回去！”唐一峰果断地道。

    “这家伙受了我的拳，肯定要去医院。”小七还有些不甘心地道。

    “如果换了是你，会去医院吗？”

    唐一峰反问了一句。小七想想也是，换了自己，多半会忍着痛，先找个安全之所再想办法。不过想到自己这帮兄弟，在乌克兰战场上出生入死，跟霉国中情局的人较量都挺过来了，居然让这个家伙一而再，再而三的骚扰到陆雅晴，简直就是失败！

    唐一峰知道他在想什么，拍拍小七的肩膀，“放心吧，他跑不掉！”

    小七郁闷地抽着烟，两人发动车子离开。

    蓝帽子回到酒店，肩膀上的痛令人大汗不止，可他还是咬咬牙挺住了，。

    拿出手机，“头，情况有点不太理想，我受伤了，对方身后，有几个神秘高手保护，调查不到具体的线索。”

    电话里传来一个冷峻的声音，“离开江淮，马上找个地方疗伤。”然后也没有什么具体的指示。

    这几天的跟踪，除了看到陆雅晴逛超市，逛公园之外，也没有什么有价值的线索。今天倒是发现，她进了大饭店，穿得比较正规。应该是去见什么人，或谈什么生意，可偏偏又不象是谈生意的样子，他正准备进去，发现这里的保安措施很严密，陆雅晴上去的楼层，他根本无法接近。

    后来张一凡和陆雅晴，也是先后离开的饭店，张一凡先一步进了会所，陆雅晴也随后到来。

    他们从秘密通道上了四楼，蓝帽子在对面的楼顶了寻找最佳位置，可惜，他还没有所斩获，就被小七和唐一峰发现了。

    这是一场神秘力量的暗中对决，双方都不知道对手的来历，在暗中进行角逐。蓝帽子有些怀疑这二名男子，可能是陆雅晴雇佣的保镖。

    他在追踪陆雅晴的时候，对方也在暗中追踪自己。

    现在唯一的办法，就是马上离开江淮，寻找一个地方疗伤。

    江东，对，江东之地应该是个好地方。

    蓝帽子匆匆收拾行李，提着一只密码箱离开酒店。

    “不许动！”

    谁知道刚刚进入地下停车场，一只冰冷的枪抵住他的后心。凭着蓝帽子多年的经验，很快就感受到一股冷冽的杀气。他知道自己只要稍在反抗，对方肯定会毫不犹豫地杀了他。

    所以，他慢慢举起了双手。

    两名三十多岁的男子，出现在他的视野里。其中一个很高大，足有一米八多，另一个稍矮一些，也有一米七五左右。

    两人都戴着墨镜，一个留分头，一个留平头。高大的男子摆了下手，蓝帽子只觉得背后一松，枪已经离开了自己的后背。高大的男子指了指旁边停着的一辆越野车，蓝帽子无奈地走进去。

    两名男子一左一右，将他夹在中间，此刻他才发现，刚才用枪顶住自己的人，是一名年近四十的中年人，中年男子跳上车，马上离开地下停车场。

    有人将头套罩在蓝帽子的头上，眼前一片乌黑。

    面对这种情况，他丝毫不乱，反而镇定下来。

    车子的性能很好，开在路上一点也不巅波，大约过了四五十来分钟，车子停下来。

    有人取了他的头罩，蓝帽子睁开双眼，四周黑漆漆的，除了汽车大灯之外，这附近一片幽静。看到这里，他心中不由升起一股不详的预感。

    这些人恐怕要杀人灭口，借着汽车的灯光，蓝帽子打量了眼前的三个人，冷静地问道：“你们是什么人？”

    高个的男子看了旁边那人一眼，“下车！”

    下了车后，蓝帽才发现这里原来是一个水库。于是他脑海里想起一个镜头，很多时候，他们在办事的时候，都是将对方带到深山老林，或者是水库里做掉，这样干掉，不留痕迹。

    他自问凭自己的身手，不要说是受了伤，就是不受伤，恐怕也不是这三人对手。可这三个人中没有一个眼熟的，他们到底是什么来路？蓝帽在心里也没有底。

    看到对方三人呈品字形站着，给自己预留的方位，只有那个水库，除非他跳下去。

    高个的男子，似乎看懂了他的心思，淡淡地道：“想跳吗？从这里到下面，只有三十多米。”

    蓝帽退了一步，“你们到底想干什么？”

    高个男子冷声喝道：“高天成，你自以为瞒天过海，能逃过一劫，可能吗？”

    蓝帽浑身一颤，警惕地望着三人，“你们是？”

    对方冷冷道：“识相点，老实交待，你现在到底为谁卖命？”

    蓝帽看着对方，“你们是国安局的人？”

    旁边两人立刻冲上去，一左一右将蓝帽控住，啊哟——留分头的年青人下手很重，拧着他的胳膊，令他喘不过气来。再加上那胳膊受了伤，被对方一拧，立刻令他痛不欲生。

    如果不是受了伤，他相信自己应该可以对付其中一个，但是对方三人联手，自己却是万万不能。

    高个的男子猛地拨出枪，顶在他的头上，“我没有这么多时间跟你废话，数到三，如果不招，你就死路一条！”

    “一。二——三——”

    “等等！”

    留分头的男子用力一拧，蓝帽就扛不住了，那种骨裂的滋味，令他恨不得一头撞死在石头上。

    “说！到底是谁？”高个男子目无表情，冷冷地道。

    “贾——贾秘书长！”蓝帽咬咬牙，终于招了。

    “来江淮的目的？”

    “跟踪陆雅晴，查清楚她儿子的来源！”

    “不错，算你识相！”高个男子冷笑了一声，顺手一枪托敲在蓝帽的后脑。

    留分头的男子从蓝帽口袋里搜出那张内存卡，“我们走！”

    三人扔下晕死过去的蓝帽，扬场而去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

