 身边一人拍了拍他的肩膀，很是同情道：“那正是技术人员做的事情。”

小木长叹一口气，站起身，朝着另一边的电力配置室走去。

走到门口，他忽然想起一件事，喊道：“调多大？”

实验室里，邱飞和山猫确认了一下，喊道：“最大！”

“啊？

最大？

你想弄死我啊！”

小木呜呼一声，带着风萧萧兮易水寒的悲壮，进了配电室。

没过多久，肉眼可见的电火花从配电室迸发，空气中骤然变得干燥。

一股极其强烈的热浪，从实验室冲来，哪怕在百米外的一群人，都能感受到这逼人的热气。

两道人影从实验室里冲了出来，正是山猫和邱飞，两人满脸通红，话也不说，直接冲进了房子里。

看着两个队长火急火燎的，一群人露出了些许意味不明的笑容。

一个人轻咳了一声，猜测道：“苏顾文不会是要炼钢吧？”

“炼钢？

实验室的隔绝材料都是最好的，就这样还有这么惊人的热量，别说炼钢，就是炼陨石都够了。”

小木焦黑着脸，一脸心有余悸，刚才他感觉自己好像在鬼门关外面跳了次恰恰舞。

“火力这么猛，苏顾问会不会出事？”

也有人担心。

这样的火力，钢铁都能瞬间融化成铁水了，足以可以想象，火力恐怖到了什么地步，在他们的心里面，人是根本就不可能抵挡的了这样的火焰温度的。

“这谁知道呢！咱们也只能等着！”

外面议论纷纷的时候，苏尘专属的实验室中，所有火力被尽数禁锢在一个造型奇异，却整体形似炉子的下面。

周围的空气被热气熏得有些扭曲。

他本人被水灵力所围绕，将热气给隔绝掉。

从霓虹带来的那件残损法器，此时就在这大炉子里。

苏尘迈步，走在四周，时不时打出一道印记。

将一件残破法器回炉重造不是什么容易的事情，要不是苏尘有神识，光凭现在的修为，也做不到。

神念的强大在这一刻完全被凸显。

三天时间倏忽即过，实验室中，苏尘始终未走出一步。

实验室中，苏尘目光深邃，神念之下，一切无所遁形，炉子内的残损法器早已不复存在，取而代之的，是一方手掌大小的血色方印。

一道道散发着淡淡金光的铭文纂刻在上面，彼此相互勾连，化作了繁复玄奥的纹路。

“呼！”

苏尘轻呼口气，将脸上的一丝疲色掩去，伸出手掌，在炉子上一拍，方印直接从其中弹出，他身上灵力狂涌而出，方印上的纹路瞬间亮起。

一缕沉重感，自方印上传来，苏尘屈指一弹，一滴血液直直飞入到新祭炼的法器之内。

方印上发出了嗡鸣之声，纹路光芒大绽。

他凝神，喝道：“起！”

浓郁的血色瞬间布满整个方印之上。

苏尘手上印决一转，朝下一压，沉声道：“镇！”

“嗡！”

方印上的浓郁血色豁然散开，如蜘蛛网一般，密密麻麻地延伸至四周虚空，接着消失于无。

一时间，房屋内的灯火都暗淡了不少。

感受着这如枷锁一般的沉重感，苏尘微微点了点头，暗觉满意，这就是镇压型的法器。

他闭目感应了一下，这方新祭炼的法印笼罩范围大致是方圆百米。

也就是说，这法印一旦催动，方圆百米便是他的主场。

“不错！”

苏尘点头，这个范围，是能够发挥法印最强威力的范围，再大也不是不行，只是压制力会被分散，反而不美。

他拿起法印，入手感觉微沉。

苏尘走了出去，将火力关掉，让外面刚才被吓得不轻的一众人去将电力关了。

实验室内，终于是有了久违的平静。

苏尘看了眼天空，喃喃道：“接下来，就要等一个阴雨天。”

实验室是建立在小型的玄天雷劫阵之上。

这方法器的祭炼，现在只能说是完成了一大半，接下来，还有最后一步要做。

外面，几人狂咽着口水，刚才那一闪即逝的血光和沉重是什么鬼？

“苏顾问他这是在捣鼓什么东西？”

邱飞整个人似泡在水里一般，大口大口喘着气，刚才他感觉就像是一辆坦克从他身上碾过去了一样。

这些人坐在地上，呆愣愣看着实验室的方向，等苏尘走出来。

但左等又等，晚风吹了又吹，苏尘也没从实验室里走出来。

“苏顾问怎么还没出来？”

“好几天米粒未进，会不会是饿的走不动路了？”

“瞎扯的吧？

苏顾问武艺高强，内功深厚，几天不吃饭而已，怎么可能走不动。”

“就是，苏顾问一个打咱们一群都不成问题，简直就是远古巨兽在世，只是饿个几天而已，根本不会有事的。”

“我觉得远古巨兽不足以形容苏顾问的威猛。”

“金刚怎么样？”

“在楼顶打？

飞机的那个大猩猩？

这个，在力量上或许有较量的可能？”

一群人的话题渐渐偏离，山猫听不下去了，咳嗽一声道：“都闭嘴，老实等着吧，要是给苏顾问听到，有你们好受的。”

“轰隆！”

一声霹雳忽然响起，吓得这群人猛一个哆嗦。

天上乌云汇聚，空中时不时闪过电火花。

“这个节奏是……”有人咕咚吞了口口水。

山猫眼皮跳了跳，站起身道：“马上，回基地去！”

一群人麻溜起身，朝着更远外的基地跑去，那里有优秀的避雷防静电防火防毒设施，堪称是众人心中最安全的圣地。

“轰隆！”

黑夜被雷光照亮，一道湛蓝雷电终于是落下。

透过窗户，一群人聚在一起，遥遥看着外面。

“小木，做饭去！”

山猫有些无力地摆了摆手。

看着自家队长，小木深深叹了口气，他不光是技术人员，还是“炮灰”，还是厨师。

实验室中，玄天雷劫阵第二次启动，但这次遭受雷劈的主角从苏尘变成了方印。

被雷霆洗礼过的方印，棱角散发着寒光，上方一个缩减了很多的镜子模样的雕像上，闪烁着些许雷光。

 