    是城主府的援兵？

    还是另有势力？

    众人都不敢轻举妄动，静静的等待着，在心里做着猜测。

    “轰隆隆！”

    声音越来越近，越来越响。

    这是多少骑兵，才能有如此的声势？

    一千？两千？还是更多？

    人们从没经历过这么大的场面，此时紧张的心快要跳出来了。

    他们目视着路口，突然，所有人脸色都一边。

    一抹血红，出现在了众人的视线中，是那样的刺眼。

    让人心生惧意。

    “是血衣帮！”

    不知道谁先喊了一声，众人慌作一团。

    “快跑！”

    路口被堵住了，众人只能转身，向翠山府上跑去。

    “列阵！”

    年轻军官反而冷静下来，做了个集结的手势。

    他知道自己不能跑，士兵们更不能跑。

    越跑死得越快。

    只有留下来，和血衣帮死战，才能博得一线生机。

    “是！”

    士兵们迅速列好阵型，手持弓箭，对准了路口。

    这时，无数的骑兵冲了出来，血红的颜色连成一片，像潮水一般涌了过来。

    “放箭！”

    年轻军官一声令下，城主府的士兵们同时松开了右手。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    几百支利箭飞出，朝着血衣帮的人射去。

    血衣帮的人似乎早有准备，单手持刀，舞得密不透风。

    “铛铛档！”

    刀斩在箭上，发出一阵阵响声。

    无数的箭落在地上。

    但，还有一部分箭，穿透了层层防御，射在了血衣帮的人身上。

    “噗噗噗！”

    几十名血衣帮的人，被第一轮箭雨射中，摔落马下。

    但没人退后，甚至没有片刻停留。

    血红色的潮水，继续向前涌去。

    “走，跟我一起拦住他们，不要让他们冲过来！”

    青山宗的人突然站了出来，向身边的十几个同门喊道。

    “好！”

    这十几人同时答应一声，提着剑向血衣帮的人冲了过去。

    他们知道，在这种时刻，弓箭手的作用。

    绝不能让血衣帮的人冲过来，他们要给城主府的弓箭手们，提供一个安全的射箭环境。

    因为他们现在是同一战线上的人。

    只要有血衣帮在，血衣帮就是所有人的敌人！

    “云裳，你赶紧回家。”

    翠山嘱咐了女儿一句，突然大喊了一声，“不怕死的跟我来！”

    他带头冲了出去。

    “好！”

    翠山府上的家丁和护院们一起大声回应。

    一百多号人，跟在翠山身后冲了出去。

    “还有我！”

    今天来赴宴的宾客中，也有人站了出来。

    一个，两个，三个，五个。

    到最后，足足有几十个人，都拿出了刀剑，冲了出去。

    他们都知道，如果挡不住血衣帮的进攻，那他们都得死！

    只不过是早死和晚死的区别。

    不止是他们，甚至这里所有的人都得死！

    包括全城的百姓！

    血衣帮的凶名，他们早有耳闻。

    凶残！

    没有人性！

    偏偏又无比强大，让人心生绝望和恐惧。

    所以，只能拼了！

    只有拼，才能让血衣帮的人害怕，甚至退却！

    “大小姐，怎么办？”

    小黛看了眼云裳。

    云裳却将目光转向陆清凡。

    “想去就去！”

    陆清凡将肩上的弓取下来。

    “好！”

    云裳和小黛点点头，持剑冲了出去。

    杨柳一直在观察陆清凡的动静，看到陆清凡取下弓箭，她也待不住了，拿出了一把剑，跟在了云裳后面。

    “结剑阵！”

    青山宗的十几个人，站在最前面，组成了第一道防线，他们摆出了一个阵法。

    剑阵！

    “刷刷刷！”

    十几道剑气同时斩出，渐渐汇聚在一起，形成了一股强大的力量，如狂风般涌出，向着血衣帮的人席卷而来。

    血衣帮的人挥出了手中的刀。

    “轰！”

    狂暴的力量在一瞬间炸开，几十名血衣帮的人，几乎同时飞起，又重重的摔落。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    城主府的士兵们，射出了第二轮箭雨。

    这些箭连成了片，如雨点般落下。

    恰好和剑阵无缝衔接。

    “噗噗噗！”

    血衣帮的人这次明显准备不足，成片的人中箭，倒下。

    伤亡惨重！

    “冲过去，杀光他们！”

    血衣帮后方传来了一声怒吼。

    “是。”

    血衣帮的人齐声答应，声势震天。

    几乎瞬间，几十骑冲到了青山宗的剑阵前，没有停，继续往前冲。

    “轰！”

    狂暴的力量再一次席卷而来。

    几十骑连人带马，一起倒下。

    但后面的骑兵紧接着跟上，将青山宗的剑阵冲得七零八落。

    缺口出现。

    “杀！”

    翠山带着人，补上了这个缺口。

    青山宗的人，没法再次集结，只得各自为战。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    第三轮箭雨落下，血衣帮又倒下了几十人。

    短短几个回合的交锋，让血衣帮损失了三百多人。

    但他们的人似乎无穷无尽，还在不停的向这边涌入。

    “杀！”

    几十名宾客加入了战局。

    云裳和小黛加入了战局。

    杨柳也加入了战局。

    所有的即战力都加入了战局。

    血衣帮的人却不管不顾，只管往前冲。

    人群被骑兵们冲撞着，迫使他们分散开，各自为战。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    第四轮箭雨落下。

    血衣帮的人再次倒下了几十人。

    “所有人听令，现在弃弓，出刀！”

    年轻军官一声令下，城主府的士兵们，将弓丢在一边，抽出了腰间的刀。

    他们已经没办法射出第五轮箭，因为血衣帮的人已经冲了过来。

    “随我冲杀！”

    年轻军官第一个冲了出去。

    “是！”

    其他士兵们紧随其后。

    “杀！”

    一时之间，喊杀声震天。

    众人陷入了混战。

    有几名血衣帮的人，向陆清凡冲过来，挥出了手中的刀。

    但他们的刀还没落下，人就已经摔落在马下。

    更多的人向陆清凡冲过来。

    陆清凡张弓搭箭，一连串的箭飞了出去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    没有一个人能近到陆清凡身前，便已摔落马下。

    “咦？”

    血衣帮中有人注意到了陆清凡，惊呼一声，随后用手向陆清凡一指。

    “多去一些人，杀了他！”

    “是！”

    几十个人答应一声，一起向陆清凡冲了过去。

    陆清凡再次张弓搭箭，一支接一支的箭飞了出去。

