    想着自己之前最厉害的时候都无法逃过那个变态的桎梏，如今她才刚刚重生不久，虽然因为体质的原因，实力比之前快得不止一星半点，可是要跟那个变态打起来，她……

    根本打不过！！！

    好在他们现在没有在国外，而是在Z国。

    Z国是一个法制非常好的国家，不可能像国外那样动不动就杀人。只要有钱，鬼都能来给你推磨。

    景仟看了一眼躺在病床上的男人，她知道这男人也是非常强大的，只是翅膀被折断了而已。一旦他好了，是绝对有条件帮着他一起抗衡杜言峥的。

    于是景仟一把将战黎川的手臂抱住，然后第一次无比小女人的依偎在他身边，头就软乎乎地靠在战黎川的肩上，对着他眨巴着眼睛。

    对于这结婚之后第一次突如其来的主动的亲密，战黎川有点懵。

    还有点受宠若惊。

    这丫头就是一只长了狐狸外形的小兔子。

    软乎乎的。

    如果此刻手可以动弹，战黎川很想摸一摸她靠在他肩上的脸是什么质地。

    目测……有点像Q弹的果冻。

    “阿川，我想跟你坦白个事。”

    景仟说话软萌萌的，加上那拖拽的尾音，事都还没说，战黎川就决定不管是什么事，都原谅她。

    不对，她没有什么需要自己原谅的。

    所以，不敢什么事，他都帮她。

    “嗯。”战黎川的声音轻轻从鼻腔溢出。

    在战黎川温柔眸光的坦然注视下，景仟最终还是说了。

    “那个之前我在一家中医馆救了个老头，谁知那老头竟然是杜言峥的亲爷爷。今天他来给我道谢，非要请我吃饭，说我那只是举手之劳，可是他非要谢我。于是我就提出让他给我666万作为酬谢。

    我本来是想着让他觉得我是个拜金女，从而给钱之后对我不屑一顾地走掉。谁知他却转给了我6666万。还非要让我陪他吃饭。”

    感觉到战黎川身上开始“嗖嗖嗖”冒出的冷意，景仟说道：“我是有老公的人，我怎么能跟他一起吃饭呢？于是我就义正言辞地拒绝了。可是他却扬言说要追我，还说他是杜家的继承人。

    我说你既然这么厉害，肯定知道我已经是有老公的人了，可是他却只是露出了霸道总裁的一个笑容，给了我一张名片，告诉我我一定会成为他的人。

    他还告诉我，他不仅是豪门继承人，他还武力值超群，那意思就是，即便我老公有钱，也没他厉害。”

    感受着已经降到冰点的屋内温度，景仟继续可怜兮兮地往自己脸上贴金：“我把他的名片丢了，本来以为这件事就这么过去了，谁知他却这么无耻地找来了你的前任。我敢保证他一定是逼着对方跟你复合的。”

    此刻，战黎川身上已经是杀气肆意。

    杜言峥这个人他不是没有打过交道。

    他不可能对景仟说出自己是杜家大少，不但有钱有势还有武力值这样的话。

    可是杜言峥对他老婆有意思这件事却是铁板钉钉。

