    “你是谁家的孩子？”宋擎苍又问。

    在这附近住的都是江城出了名的豪门，豪门的千金小姐总有一些让人想不明白的点，所以在这样的情况下，做出什么跳脱的事情，也不是不可能的。

    苏晚还是没吭声，仍旧这么坐着。

    宋擎苍渐渐觉察到不对劲了，面前的小姑娘，少了这个年纪该有的天真浪漫，那空洞的眼神里，好似藏了很多的秘密，冷静的不像话。

    这样的人，不可能想不开。

    宋擎苍走到苏晚的边上，苏晚警惕了一下：“你走开！”

    宋擎苍没离开的意思，但是因为宋擎苍的靠近，苏晚是真的踉跄了一下，险些就直接摔了下去，宋擎苍眼疾手快的就把苏晚给禁锢住了。

    这下，宋擎苍安静的看着苏晚，眉头拧了起来。

    “这位先生，我要是出事了，你就是第一嫌疑人。要从这里摔下去，也是因为我才掉下去的！”苏晚恼怒的看着宋擎苍。

    宋擎苍是被气笑了：“所以是我的错？”

    “不然呢，难道是我的错？”苏晚嗤笑一声。

    她从来没有想不开过，但是压在心头的那些不好的记忆如影随形的跟着自己，一点点的吞噬了苏晚所有的神经，让苏晚一直没能缓过神。

    而苏晚还在发烧，那种难受，让苏晚想也不想的要逃离。

    宋擎苍被苏晚怼了一脸，安静了一下，也没和小姑娘计较，见到苏晚是真的没事，宋擎苍就要离开，毕竟宋湛铭还在等着自己。

    宋擎苍不可能在这里浪费太多的时间。

    结果，宋擎苍也没想到，自己离开的时候，苏晚却忽然昏了过去，如果不是宋擎苍手快，这一次苏晚是真的能从这里掉下去。

    这下，宋擎苍才注意到苏晚在发烧，而且那种高热有些让人觉得惊恐，宋擎苍很快冷静下来，没多想，当即就把苏晚送到医院去，送到医院的时候，苏晚已经是很严重的肺炎，甚至影响到大脑，发展成了脑炎。

    在这样的情况下的，宋擎苍也已经查到苏晚的身份，第一时间联系了苏家的人。

    苏家人连声感谢，当即就赶到了瑞金医院。

    宋擎苍并没多停留，但是看着从抢救室出来，依旧昏迷的小姑娘，宋擎苍做了一件让自己都觉得不可思议的事情。

    他转身去了瑞金附近一家出名的甜品店，买了他们限量的小熊软糖，而后又匆匆赶回了瑞金的病房，就这么把小熊软糖放在病床的床头，留了一张字条给苏晚。

    宋擎苍：【心情不好的时候，吃颗糖，也许心情就会很好。】

    但是宋擎苍并没署名，而后，他转身匆匆离开，宋湛铭已经在催促了，就连章静宜和苏严恒赶到瑞金的时候，都没能遇见宋擎苍。

    苏晚醒来，什么都不记得了，包括自己遇见苏晚的事情，一场高烧，险些把苏晚送走，也彻底的把那些不好的记忆送走了。

    那时候的苏晚新生了，但唯独留下的是那一罐小熊软糖，还有那一张写着留言的纸条，上面的自字迹铿锵有力。

    也是因为那时候的小熊软糖，让苏晚对糖有了异常的迷恋，苏晚很清楚的记得，上一世，自己熬不过去的时候，都是靠糖支撑下来的，不然的话，苏晚觉得自己大概更早就离开了。

    想到这里，苏晚叹了口气，只是苏晚从来没想过，这个小熊软糖竟然会是宋擎苍给的，而她和宋擎苍的缘分这么早就开始了。

    只是自己忘记了。

    就连这人什么时候拍的自己的照片，苏晚也一点记忆都没有了。

    想到这些，苏晚忍不住又在宋擎苍的怀中蹭了蹭。

    宋擎苍看着怀中的小姑娘，很是无奈：“你还要不要听了?”

    “要！”苏晚回答的直接。

    “我后来陪着小姑娘聊天，小姑娘还凶了我一脸，后来小姑娘忽然昏迷，我把小姑娘送到医院，结果没想到，有个小没良心的，就把我彻底忘记了！”宋擎苍轻笑出声。

    后来宋擎苍也没再遇见苏晚，但在宋延傲和苏晚恋爱的时候，宋擎苍虽然没出现，但是在暗处一眼就认出了苏晚。

    宋擎苍说不出是什么心情，而那时候的宋家并不太平，加上这是苏晚的选择，所以宋擎苍选择了沉默。

    只是没想到，在苏晚的成年礼上，竟然两人会发生这么阴差阳错的意外，所以宋擎苍就顺水推舟，把苏晚强制的留在自己的身边。

    她想要资源，好，宋擎苍给。

    她想要钱，好，宋擎苍给。

    她想要任何东西，宋擎苍都不会毫不犹豫。

    看似是一场交易，你情我愿，但是宋擎苍却很清楚的知道，在这样的交易里，落入下风的人不是别人，而是自己，所以在这样的情况下，宋擎苍始终不动声色。

    一直到今天，宋擎苍才把这一切光明正大的放在台面上。

    要论先来后到，也是他先，而非是宋延傲先，只是这一切都顺利的回到了正轨上，一切都还来得及。

    “小熊软糖是不是你送的！”苏晚仰头看着宋擎苍。

    宋擎苍嗯了声，并没否认。

    “那个字条也是你留的！”苏晚明知故问。

    宋擎苍又嗯了声。

    两人的眸光就这么在空中碰撞，不知道是谁主动的，宋擎苍和苏晚就这么亲吻的抱在一起，这个吻变得绵长的多，宋擎苍架起苏晚，直接抵靠在了流理台上。

    苏晚热情如火，搂着宋擎苍的脖颈，顺势而上，那种饕餮不知满足的模样，让宋擎苍忍俊不禁，两人吻的难舍难分，一直到苏晚胸腔的空气被掏空了，宋擎苍才松开苏晚。

    但宋擎苍也好不到哪里去，呼吸变得越发粗重起来，看着苏晚的眼神带着情动，好似瞬间就要把苏晚给彻底的吞噬了。

    苏晚大口大口的呼吸，晶亮的眼神落在宋擎苍的身上：“所以在我成年礼上，你出事是真，但是后面的顺水推舟也是真的，是吗！”

    “是。”宋擎苍也噙着笑，“有个小姑娘主动到我面前了，我又怎么可能再放开她。”

