    何三力大无穷，刹那，山石崩裂，露出一条长长的裂缝。

    裂缝深处，一口漆红棺木静静矗立，棺木看着很新，红漆仿佛新刷上的一般，鲜艳刺目。

    四颗铁制的寿钉，楔入漆红棺盖，钉帽上锈迹斑斑。

    红棺？

    李君穿越前研究民俗，知道棺材颜色颇多禁忌，以红棺为例。

    红为烈阳，有压制冤魂之效，故葬在红棺之中的，一般为惨死之人。

    但是，用红馆也有例外。

    倘若老人过了八十，无疾而终，也可以用红棺，这便是喜丧。

    李君细细打量眼前的红棺，显然不可能是喜丧。

    谁家喜丧会在棺材板上面画符，这些符明明就是克制冤魂厉鬼之符，所以，里头之人，必定是横死之人。

    漆红色的棺材盖上，有一道裂痕。

    猴儿尸酒恰恰滴了进去，裂痕周围湿漉漉。

    “主上，待小的开棺，将里头的东西拖出来，任凭您鞭尸。”

    何三刚说完，尾巴猛地变大，狠狠扫过去，棺材盖四分五裂，……

    “不好。”

    李君只来得及大叫一声，便觉得五感顿失，人仿佛掉入了一片深深的黑洞中，坠落，坠落。

    隐隐约约，传来嘈杂的声音。

    李君睁开眼睛。

    他发现自己躺在棺材板板上，一群人俯瞰着他，议论纷纷，他想挣扎，却发现双手，双脚无力，脑袋昏昏沉沉。

    “罪妇侯氏，罪无可赦，判八钉之刑，即可执行。”

    “一钉，钉天灵盖，入心脏，断其神志。”

    “其余七钉，分别钉入七窍，令其耳不能听，眼不能看，口不能言，求生不能，求死不得，魂魄永镇。”

    接着，一名老人手执寒光闪闪的粗铁钉，缓缓走向李君。

    绝望，痛苦，哀伤，委屈，恐惧。

    所有的负面情绪全部袭来，李君几乎沉沦，这一刻，他觉得自己就是侯氏，……不不不，老子不是侯氏，老子是李君。

    李君暴露，咬破舌尖，极致的疼痛下，思维瞬间清醒，他猛地将口中鲜血喷向眼前老人，嘶~

    老人惨叫，身体碎裂，四周嘈杂人声消失。

    李君再次睁开眼，他依旧站立在漆红棺木前，何三奇怪的看着他:“主上，您怎么突然发起呆来了？”

    李君抹掉额头冷汗。

    他不动声色看向漆红棺木，棺木中满是白色扎纸人，层层叠叠，几乎占满了半口棺木，一层灰气漂浮在纸人上，纸人咧嘴无声笑着，似乎在嘲笑区区凡人。

    何三尾巴几甩，纸人飘飞。

    终于露出了里头的尸体，确切的说，是一具女尸。

    女尸的天灵盖，七窍，钉着锈迹斑斑的铁钉。

    女尸身体扭曲，指甲断裂，指骨磨秃了，棺木内层有一道道划痕，看样子像是用指甲生生刨出来的，……这具女尸在钉上七钉后，并没有立即断气。

    活生生埋入地下。

    强烈的求生欲下，她使劲刨向周围棺木，刨断了指甲，磨破了指骨，惨烈至极。

    她到底犯了什么事？

    “主上，这些扎纸人倒是有些门道，可是这具女尸，就是普普通通的湿尸，呃，或许因为尸气，女尸没有腐烂，此外并无奇怪之处，奇哉，尸酒到底为谁酿造？”

    何三歪着蛇脑袋，面露疑惑。

    “此地风水，并非养尸之地。”

    李君捂住口鼻，仔仔细细看着女尸，刚刚开馆的瞬间，女尸身上的衣服瞬间风化，身体一览无余，仔细看，这具女尸还挺漂亮的。

    肌肤瓷白，面目约三十许，一头黑发，散在身后，身段玲珑，妙不可言，让人想入非非，如果在现代社会，穿上职业套装，盘上头发，妥妥熟女诱惑。

    李君猛地摇头，运转真元入灵台，灵台清明。

    他又集中全部剩余真元，布满双目，加上身体里一部分狗大麒麟血加持，知微能力达到巅峰，可以这么说，此刻，李君观察能力超越了何三。

    但是，武力值，却不及何三。

    李君厉声喝道：“什么妖魔鬼怪，用一具尸体迷惑人，下作。”

    “这里，何三，破她神阙。”

    “遵命。”

    何三现在和李君配合的越来越默契了，李君一声令下，何三前爪变长，猛地抓向女尸脐中，嘶~女尸脐中发出一声尖叫。

    一团灰雾咻的钻出来，冲天而去。

    何三显露出蛟龙本体，追上去。

    一龙一灰雾，在天空缠斗片刻，又立即落下，分立两端，静静对视。

    “渭水河伯！”

    灰雾凝成人形，是个美貌的妇人，身材玲珑，穿一袭灰袍。

    “哦豁，原来本君这般出名，湖州地界也有鬼怪识得本君真身，夫人，你一眼认出本君，莫不是仰慕本君许久？”

    何三脸上露出放荡的笑容，两眼放光。

    “呵呵。”

    灰袍美妇鄙夷而笑：“鬼奸渭水河伯，出名的很。”

    何三脸色大变，刚要破口大骂。

    李君推开它，站出来，静静看着对面女子。

    “你应该就是李君吧？”

    灰袍女尸见李君身材板直，面容平静，神色不亢不卑，她肃然起敬，行了个万福礼：“妾身侯氏，早闻壮士大名，今日一见，却如此年轻有为。”

    李君淡淡道：“侯夫人，你是一个很奇怪的鬼。”

    李君刚刚观察过，尸气酒，进入棺材后，渗入了女尸脐中，神阙之位，所以，李君大胆的揣测，女尸化的鬼怪，便居于此。

    古语有云。

    神阙，元神存留之居所，阙，其实是指帝王居住所在，这里指居所。

    女鬼便藏在此处，日日吞噬尸酒存活。

    李君又联想到神岭坟场，那些刨出来的尸体，定是被猿猴酿成了猴儿尸酒。

    再看女鬼，身上尸气缭绕，却无半分血煞之气。

    也就是说，她并未吞吃活人血肉。

    所以，李君才说她是一个奇怪的鬼，李君一路走来，见过形形色色厉鬼，还是第一次见，不吃活人的鬼。

    这种鬼算是异类了。

    侯氏嫣然一笑，如百花齐放，她缓步上前一步，轻声道：“壮士也是一位奇怪的人呢！”

    顿了顿，她伸出手，做了一个请的动作。

    “妾身能否请壮士，宅中一聚？”

