    苏辰点点头，说道：“没有问题。”

    “不过你需要帮我杀了这头秃驴，我就将弑神绝骨弓和小黄全部交给你，还可以将这件血祭图送给你，如何？”

    “你在玩我？”

    不死之主是真的怒了，此人明显是故意的，要是换做其他人，肯定不敢对他如此说话。

    脸上写满了嘲讽，苏辰轻蔑道：“你是不是以为自己是位面境，就可以为所欲为，别人惧你，我却不怕你，想要我手里的东西，却不想付出代价，你以为你是什么东西。”

    愤怒的不死之主，再也控制不住心中的怒火，直接朝着苏辰奔腾而来。

    他赌青年不敢血炼墓心界。

    毕竟老秃驴的意思很清楚，此人背后的苏族在墓心界，想要墓心界，先要想想苏族。

    这一次。

    佛绝尘没有阻止不死之主，他同样对苏辰身上的秘密很感兴趣，斩杀苏辰后，便可以和不死之主争夺。

    要是不死之主，能够顺利击杀此人，对于他来说，也是不错的事情。

    就在苏辰准备出手的时候。

    影灵的身影突然出现在苏辰面前，绝美的容颜有些虚幻，整个身体都是虚无的，不过又是真实存在。

    苏辰的眼神有些凝重，他不知道这个时候影灵出来做什么。

    到现在，他都感应不到影灵是什么样的修为，因为从他得到影灵以来，影灵很少出现。

    轰轰轰！

    在佛绝尘和苏辰的惊讶之中，不死之主和影灵狠狠的碰撞在一起，居然不相上下，不死之主根本无法击杀引流。

    位面境？

    影灵是位面境？

    苏辰从未想过，塔灵送给自己的引流，居然能够抵挡住死亡之主，总算是松了口气。

    他拿出血祭图和运转混沌吞噬诀，无非是想要吓唬不死之主和佛绝尘，毕竟他不敢血炼墓心界。

    一旦血炼墓心界，肯定会连带着苏族一起倒霉，这是他不愿意做的事情。

    “你是何人？为何要插手我的事情。”

    “他是我主人，你说我会不会插手。”

    主人？

    位面境奴仆？

    不死之主心里狠狠地悸动了一下，从未听说过，位面境愿意当奴仆的。

    作为大陆上的武道巅峰存在，位面境已经彻底掌握位面力量。

    心里狠狠地骂了一句，这次麻烦大了，要是单单此人，他有着十足的信心能够将其击杀。

    就算此人拥有着血炼墓心界的宝物，只要他有着族人就不会随意血炼。

    原本信心十足的不死之主，面对一位位面境，心里很是无奈。

    “主人，请。”

    听到影灵的话，苏辰心里很清楚，看来影灵无法斩杀不死之主，否则的话，影灵不会选择离开。

    “阿弥陀佛，苏施主，你当初血炼天界，体内戾气实在太大了，贫僧可以承诺，只要苏施主跟随贫僧，贫僧可以保证，可以帮你消除体内的戾气。”

    直接选择无视，苏辰转身就走。

    现在的他，还无法顺利斩杀两人，需要等到修为更进一步，突破到位面境，日后必定会斩杀两人。

    “苏施主，请留步。”

    “留你大爷，你以为你是什么东西，老秃驴，你自求多福，等我以后突破到位面境，必定将你剥皮放血。”

    对于秃驴，苏辰没有任何的好感，见一个杀一个。

    “不死施主，你是否愿意联手，你来拖住这位女施主，贫僧出手镇压苏施主，到时候弑神绝骨箭和弑神绝骨弓都归你，血祭图则归贫僧，如何？”

    “可以。”

    天下没有永远的敌人，也没有永远的朋友，唯有永远的利益。

    没有影灵的出现，不死之主和佛绝尘肯定不会联手，甚至还会为了争夺苏辰手里的宝物而开战。

    但是现在，情况已经完全不同。

    随着影灵的出现，两人准备暂时联手，毕竟这位刚刚出现的女子，竟然也是位面境，实力更是深不可测。

    这种情况下，无论是不死之主还是佛绝尘，都不可能顺利镇压此人，唯有一人拖住女子，另外一人才有资格镇压此人。

    “老大，你跟紧我。”

    苏辰笑着说道：“不要管我。”

    苏辰手里出现血祭图，立刻召唤出无尽的血海，宛如一张巨大的蜘蛛网，开始朝着四周疯狂地蔓延。

    “出手。”

    瞬间被血海覆盖，不死之主和佛绝尘没有继续废话，立刻选择出手，只是被影灵一人死死的拖住，外加无尽的血海覆盖，竟然无法锁定苏辰的踪迹。

    苏族。

    苏辰进入苏族，他不担心影灵的安危，不出意外的话，影灵肯定不会有事，他选择相信影灵。

    只是现在，他要同时面临不死之主和佛绝尘，而他所布置出的阵法，是否能够抵挡住两位位面境，还真是一个未知数。

    一旦抵挡不住，后果不堪设想，苏辰的眼神越来越凝重，现在要做的事情，就是看看如何加强阵法，才能够顺利抵挡住位面境的入侵。

    “苏弟，你怎么了？”

    看着走过来的骆天妃，苏辰深深叹息一声，对于骆天妃，他有着一种无形的感情，毕竟在东荒的时候，骆天妃是他真正意义上的女人。

    没有丝毫的隐瞒，将两位位面境的事情，大概的说了一遍，苏辰无奈道：“不死之主和佛绝尘都是位面境，我现在还无法断定，我所布置出的阵法，是否能够抵挡住他们的入侵。”

    位面境？并且还是两位位面境！

    骆天妃心里一沉，她已经知道位面境意味着什么，按道理来说，以苏弟和如今苏族的力量，已经可以纵横众神大陆，不过唯有位面境是苏族无法招惹的。

    “那你想要怎么样？”

    “只能召唤十绝将了。”

    根据苏辰的猜测，如今的十人留在雷霆秘境，不出意外的话，十人的修为，应该已经全部突破到道神境，十人联手肯定能够斩杀任何至高神，但是肯定无法击杀位面境。

    无法斩杀，不过十绝将布置出的阵法，说不定可以抵挡住位面境的入侵，现在没有丝毫的办法，只能尝试一下。

