    霍家的气氛不是一般的怪，慕战辰安慰她道：“霍老爷子去世以后，霍家开始争夺财产，争夺继承权了。不管是招待的人，还是被招待的人，都得小心一点。小心拉拢，小心被拉拢。这万一定下来的继承人，不是自己支持的，那以后霍家未来继承人的雷霆之怒发下来，就要遭殃了。”

    顾棉棉顿时明白了。

    气氛怪是因为宾客也不敢多说话，生怕说错了什么，招惹了什么。

    招待的人，则自然尽可能的拉拢。

    但现在看来，就像慕战辰说的，霍思思的母亲再外面迎宾，这个角色很重要。霍思思的父亲，在灵堂门前接待进灵堂的人，位置也很重要了。

    从这里，顾棉棉还能看到，霍思思明显站在第一顺位上，跟宾客握手的，言谢，明显就比其他地位很高。

    这就是非常厉害且有点神奇的了。

    霍思思在欧洲这些年，按理说霍家怎么也不可能让她一个不管家里事很多年的女人，来做这么重要的事。

    但偏偏她就做了，而且她做，其他人也没什么敢反驳的样子。

    霍思思要没几把刷子，是搞不定的。

    顾棉棉在心里，又开始升腾起了钦佩心理，虽然还是很讨厌她，但不得不说她极有能力。

    慕战辰和顾棉棉排到时间后，两个人去献花，并且跪拜了老人，之后来到霍思思面前。

    顾棉棉礼貌的开口：“节哀顺变。”

    霍思思眼眶通红，看着慕战辰，一瞬间像是所有痛苦都无法隐忍了一样，扑倒慕战辰怀里开始哭。

    顾棉棉一怔，气的整个人都要炸掉了。

    这个霍思思搞什么！她知道她爷爷去世了，她很难过，但当着这么多来吊唁的人的宾客的面，生扑别人家老公，到底存的个什么心思啊！

    顾棉棉真是恨不得撕了她，但这种场合又不好闹起来，只好忍了，

    霍思思抱着慕战辰哭道：“战辰，我好难过，我以后再也没有爷爷了。”

    慕战辰深吸一口气，强忍着将她推出去的冲动，拍拍她的肩膀安慰：“节哀顺变，人固有一死。”说着慕战辰就按住霍思思的肩膀将她推开。

    霍思思擦着泪道：“我有点失态了，谢谢你战辰，谢谢你能来，替我问候慕爷爷好，等改日，我会登门拜访。”

    一旁，霍思思的小叔冷下脸道：“行了，别耽搁慕总裁时间了，你现在还不是家主，做什么家主姿态。”

    霍思思眼眶红着看向小叔，隐忍道：“小叔你这是什么话，我做什么家主姿态了？我和战辰青梅竹马，说几句体几话不行吗？”

    霍思思的小叔霍正宁冷笑：“你一个一直在外面的丫头，回来几天，老爷子刚去世，你就一副出来主持家业的姿态，现在又来拉拢慕氏，以为我看不出你那点心思吗？告诉你，霍家还轮不到你。”

    这家里，谁人心思都有，眼见着霍思思和霍家小叔闹起来，竟然也没有要拦的意思，摆明着看好戏。

    顾棉棉心里有些狐疑，这种时候按道理说，霍思思的父亲怎么也该站出来了，但见那位，就那么老神在在的在外面，一句话也不说，好像没见着灵堂里面闹起来了一般。

    顾棉棉深觉得可怕，这可是老爷子灵堂，老人家尸骨未寒，家里人就因家产起纷争，且兄弟姐妹，亲属之间不拦着的。

    霍思思似也被激怒了道：“霍家需要一个品行端正，有担当有能力的人来继承，一个背地里有干些违法勾当的人，可不配继承。”

    霍小叔被激怒，瞪着眼睛：“你说什么！我行的端坐的正，你别想污蔑我！”

    慕战辰就站在那边，心思电闪，意识到了什么。

    拉起顾棉棉的手，慕战辰想要退场，然而门外却来了熟人，可不就是封姜么。

    封姜后面的几个手下，慕战辰都认识，要是在这里被认出来，就穿帮了，急忙拉着顾棉棉退到一侧。

    顾棉棉见到封姜在外面和霍思思的父亲说话，拉了拉慕战辰的袖子小声道：“老公，是封队长。”

    慕战辰低声道：“这里是霍家，别横生枝节。装作不认识，回避。”

    “哦，好。”好在顾棉棉是个乖巧听话的，立刻回避了。

    封姜一进来就开口道：“霍正宁，我们收到线报，怀疑你与几起人口走私案有关系，跟我们走一趟吧。”

    霍正宁先是一怔，紧接着咬牙切齿的瞪着霍思思：“是你！你这个小贱人！是你污蔑我！警察同志，我没有人口走私，是这个臭丫头想要拿到霍家的继承权，故意陷害我的。”

    霍思思拿白色的手帕擦了擦眼角道：“小叔，你怎么能冤枉我。你做了就是做了，敢做不敢认，可不是霍家的家风。”

    “我没做！我没干！”

    封姜没废话，叫人拉住霍正宁道：“是不是冤枉，跟我们回去调查一下就知道了。带走。”

    “是，队长。”那两个人说着把人带走了。

    封姜转身本来要走，想想又回身对着霍思思道：“我不管你们豪门有什么争斗，有句话我得告知一下，如果你真的污蔑了他，被查出来也是要被拷的。所以要是做了，就趁早交代。”

    霍思思一僵，没想到这个什么队长，不按套路出牌，还来警告自己。

    好在霍思思演技精湛，微微颔首道：“那是自然，警官，我一直都是守法公民，不会做这种事的。”

    封姜扫了她一眼，意味深长道：“最好是这样。”

    转身，封姜走了。

    霍思思这边，趁机一把拉过慕战辰，高声道：“今日，慕总裁代表慕家来吊唁我爷爷，在老爷子的灵堂上发生这种事，实在丢尽了脸。贩卖人口实在十恶不赦，我爷爷一辈子刚正不阿，绝不会容忍家族里有这种人，所以我斗胆代爷爷，将他逐出族谱，有慕家作证，我此举，完全是为了保全霍家颜面。”

    慕战辰挑眉，用极冷的声音对霍思思道：“你敢利用我？”

    霍思思靠向他这边，轻声道：“霍家我当家，对战辰你只有好处，你若是娶了我，我拿整个霍家与你做嫁妆。”

