
见天使教官让邵卫平回去，张禹倒是松了口气，毕竟他打心底不想将邵家兄弟全都干掉。

然而，天使教官却开口说道：“我知道你是怎么想的，你是打算将人都交给田盾吧……”

“你很聪明。”张禹点头说道。

“交给田盾来处理，或许是一个简单的法子，但谁也不清楚，日后会是一个什么样子。相较而言，我更加支持直接减除后患的法子。如果你不愿出手，我可以帮你。”天使教官直接说道。

“你……”张禹愣了一下，说道：“干掉他们……这算是帮我解决问题……”

“那你说呢？”天使教官反问了一句。

“哈哈……”张禹打了个哈哈，说道：“这麻烦好像是我的，并不是你的，你怎么表现的比我还积极？”

“各取所需罢了。”天使教官直截了当地说道。

“各取所需……你有什么需要……”张禹不解地说道。

“这次行动，死了这么多人，说是刀疤的问题，我们几个教官同样也脱不了干系，我这次就算是回去，八成也死定了。就算不死，以后也没什么好果子吃，加上我已经厌倦了这份工作，所以我不想回去了。”天使教官说道。

“你不想回去，那你想去哪？”张禹问道。

“我相信你肯定有地方安顿我的……”天使教官说着，朝张禹展颜一笑，接着又道：“具体的情况，我想你比我还要清楚，机要调查署这次死伤惨重，大家伙在这次行动中差一点都是有来无回。惹出这一切麻烦的人，一个是邵卫阁，若不是他强抢人家的火精石，又怎会这样？第二个就是邵卫平，若不是他在半路之上截杀邵卫阁，导致游艇失联，我们也不会跑到这里来！邵卫显这家伙，明明知道真相，但当初你询问他的时候，他却加以隐瞒，这才到底真相没有早日大白。如果真相早些浮出水面，我们也不会倒霉到跑来这个城堡。所以，在这种时候，我认为他们都该死……”

张禹自然明白天使教官这番话的道理，同样也能感觉出来天使教官狠辣的一面，这个女人实力或许不强，但是做事绝对不会拖泥带水。张禹不由得深吸了一口气，琢磨起来天使教官的提议，过了片刻，他微微摇头，说道：“我看还是算了吧，让田处长来处理他们。至于说，你不想回机要调查署的事情，我会想办法安顿你的。”

“怎么处置都是由你来抉择，我就不多过问了，希望你能给我一个好的安顿之处。”天使教官又是一笑。

“嗯。”张禹点了点头，跟着大声说道：“就地休息一会，然后出发离开这里。”

自己的法器还在地上，张禹将这些都给收了回来。另外还有陶逐、陶媛的尸体，以及他们手下五个人的尸体，这些都不能留着，张禹一把火全给烧了。

对于陶媛的那条九节鞭，妮妮很是喜欢，在张禹收拾法器的时候，她专门跑了过去，将九节鞭拿了起来，仔细的研究。

陶逐和陶媛身上的法器，自然是烧不坏的，又不能留下，既然妮妮喜欢，交给妮妮便是。

简单的休整一番，众人便行启程，顺着山壁行进。绕过了一面山壁，来到正对面的山壁之后，便在这里的山壁下，找到了一个洞口。

他们顺着洞口上去，果然来到先前血战的厅堂所在。这里乱七八糟的，打碎的书架和石像，倒在地上的尸体，什么都有。

说句实在话，他们倒是有心将这些东西都给收拾走，奈何大家伙疲惫不堪，拿什么收拾。

他们四下里张望着，一边看一边往前走，走着走着，孔雀忍不住说道：“咱们先前在跟洋鬼子动手的时候，这里的人还是挺多的。开打的时候，其他的人都躲起来了，怎么到现在，也没个动静，一个人影都看不到了。”

“我也觉得纳闷，当时大多数的人应该是往那边跑了……”车信由美伸手指向前面的通道门户，接着说道：“现在没有人回来查看，我估摸着一来是他们不敢，二来有可能是他们已经离开这里了。”

“离开这里……”张禹沉吟一声，旋即说道：“很有可能……这里应该是有一个阵法，在城堡内地动山摇之后，我估计阵法十有八九是破掉了……其他的人发现出路，自然而然的就离开了……”

“那咱们也别等了，能够离开这里是最大的好事。我看咱们也赶紧上去吧。”赫云帅说道。

“快点走吧，我真的不想继续留在这里了。”妮妮跟着说道。

其实何止是她，这里的所有人都不希望继续留在这个鬼地方。

众人继续向前走，走着走着，就来到石像破碎的地方。

张禹仍然是一边走一边看，这个时候，他突然发现少了点东西，旋即叫道：“不对劲！”

“怎么了？”“哪里不对？”……众人闻言，立刻问道。

张禹伸手朝斜前方一指，说道：“这里是先前帕丽斯昏迷躺下的地方，在她的身边，掉落着不少书籍。因为这些书籍太厚、太多，咱们又着急救帕丽斯，就没有带上。你们现在看，这些书现在都没有了。”

“没错，确实都没有了，我当时记得清楚，姐姐身边有很多厚厚的东西。”妮妮马上说道。

先前帕丽斯被二十本辞典似的书籍缠绕，身上散发白光。后来石像破碎，这些书籍也都掉落在地，加上帕丽斯的昏迷，张禹属实没有功夫去管这些东西。

眼下却意外的发现，这些书籍没影了。

倒是帕丽斯并不在意，只是说道：“没什么大不了的，在我看来，应该是被我师叔科瓦奇给带走了。换作旁人，不可能懂这些书籍的重要性。咱们这就上去，等找到他，向他索要就是。”

她现在十分的从容自信，毕竟在得到传承之后，帕丽斯的实力已然今非昔比。

在这些人里面，只有帕丽斯一个人没受伤，状态最佳。她理所应当的走在最前面，负责开路，张禹等人都跟在她的后面，鱼贯出了厅堂，来到甬道这边。甬道内一个人影也没有，往前不远就是向上的台阶。帕丽斯顺着台阶向上，一路上去，还真别说，当来到四层的时候，竟然真的看到那里有着一个开启的门户。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544489"  chaptername="第4461章  我可以帮你">加入书签</a>
</div>
