    第57章  武道大派   

    最近几天，前来九江郡的武者比以往多了不少。

    

    虽然九江郡一向是繁华之地，但也只是来往行商数量多而已。

    像这么多的武者云集，已经有许久没有发生过了。

    

    九江郡的人都知道，那是因为九江郡有宝藏现世惹出来的麻烦。

    

    宝藏只有一个，而前来寻宝的人有这么多，免不了又会有一场血腥争夺。

    

    杀人夺宝，在江湖上本也是再正常不过的事情。

    

    那些怕惹麻烦的，都早早的离开了九江郡，生怕被卷入到这一场风波当中。

    

    因此这几天九江郡来往武者增加了许多，反倒是平常的商队数量减少了不少。

    

    九江城北门，一行十多人风尘仆仆的走进九江郡城。

    

    这行人人数不多，但每个人都是容貌非常，男的俊朗，女的俏丽。

    年纪最小的不过十三四岁，年纪大的也不超过二十五岁。

    

    他们每一个人身上衣着都十分华丽，更重要的是每人手中都有一柄长剑。

    而且一看就知道不是凡品。

    

    稍微有点江湖经验的，就知道像这样的一伙人，绝对是有大背景，大来头的。

    因此即便是那些刀口舔血的武道中人，见到这群年纪不大的少男少女，都是识相的远远走开，不敢靠近他们。

    

    “秋月师姐，这九江城也不是什么武道圣地，从来也没听说过有什么大门派在此开宗立派。

    我看多半是那些人以讹传讹，根本没有什么了不起的宝物，咱们大老远的跑到这里来干什么？”

    一名十五岁左右的少年抱怨道：“我看这里竟是些不入流的武者，和他们混在一起，白白辱没了我们剑神山的身份！”

    

    砰！   

    一名看上去有二十出头的女子用手中的剑柄轻轻敲了敲少年的头，神色严肃道：“小猴儿，莫要看不起那些不入流的武者。

    哪个强大的武者不是从不入流开始修炼的？

    若是不见识江湖中最血腥最底层的一面，那一辈子都是温室的花朵，难成大器！”

    

    女子最开始是教训那少年，说着说着就连周围其他人也教训了起来：“你们要记得，我们剑神山为什么要让弟子下山炼心。

    我们修剑者，剑可利，人不可利。

    否则就是以剑御人，而不是以人御剑。

    下了山，就不要总将剑神山的名号挂在嘴边，人们佩服的是前辈们打下来的剑神山的招牌，而不是你们……”   

    即便是在俊男美女云集的剑神山众人当中，这说话的女子也是显得鹤立鸡群。

    

    她眉如远山，眼似秋水，虽不施粉黛，但却自有一股出尘之气，淡淡的鹅黄色纱衣，将其衬托得有如天上仙子一般。

    

    那被教训的少年不敢还嘴，只能悄悄吐了吐舌头。

    其他人也都是面露苦涩，恶狠狠的瞪了少年一眼。

    

    明知道秋水师姐什么都好，就是一教训起人来就滔滔不绝，非要没眼色的去招惹她！   

    这群人，便是天下五大剑派之一剑神山的弟子。

    

    柳夜却是误会了，剑神山众人，并不是特意从极北赶来。

    而是这一批弟子，正好下山历练，来到九江郡附近。

    

    听说了九江郡有宝物现世的消息，带队的任秋月想带师弟师妹们来见识一下。

    

    至于夺宝，对剑神山的人来说，倒是可有可无。

    就连带队的任秋月，都不认为这九江郡，能有什么了不起的宝物。

    

    ……   

    九江武道同盟的眼线遍布整个九江郡城，剑神山众弟子前脚刚进城，后脚消息就传到了柳夜这里。

    

    甚至包括他们这一路上的对话，都被柳夜知道。

    

    “以人御剑，以剑御人？”

    柳夜手指轻轻敲击着桌面，双目之中精芒闪烁不停。

    

    良久，柳夜长叹了一口气道：“不愧是天下五大剑派，果然非同一般。

    连一个门下弟子，都有这般见识！”

    

    任秋月所说的剑道，与柳夜的杀伐之道颇为相似。

    

    杀戮对柳夜来说只是一种达到目的的手段，但自己却绝对不会被杀戮的欲望操控。

    

    这与剑神山的剑道，倒是有几分不谋而合。

    

    虽还素未谋面，但柳夜心中已然对那江湖中赫赫有名的“剑仙子”高看了一眼。

    

    武道大派的底蕴，果然是非同凡响。

    单单是这任秋月的眼光和见识，除了柳夜之外，整个九江郡城，恐怕还没有一个比得上的。

    

    而根据手下传来的消息，剑神山这群人在城中找到住处之后，接着就要来飞虎帮总舵拜访。

    

    如今九江武道同盟是整个九江郡最大的地头蛇，剑神山既然不想以势压人，前来拜访也是再正常不过的事情。

    

    不过柳夜原本已经大致想好了对付剑神山这些人的计划，眼下对方既然不想结仇，那他也只好将原本的计划暂时放下。

    

    像剑神山这样的庞然大物，若是能结为朋友，肯定要比做仇人要好得多。

    

    柳夜虽然从不怕结仇，但也不愿意无缘无故的结仇。

    

    “准备酒宴吧！”

    柳夜决定放弃原本二桃杀三士的计划，好好招待一下这些剑神山的弟子。

    

    不过还没等剑神山的弟子们上门，另一帮人，却是找到了飞虎帮总堂来。

    

    而这帮人，却是没有剑神山那样的气度了。

    

    他们不是来交朋友的，至少在他们眼中，区区一个九江郡的地头蛇，还配不上和他们交朋友。

    

    来的人是七雄会水天江的弟弟水天杰，人榜排名第七十六位，江湖人称“冷月寒光”。

    

    水天江本人倒也没什么大不了的，虽然在人榜上的排名还要在柳夜前面，但本身也不过是个外罡中期的武者。

    

    对于如今修为已经突破到外罡初期的柳夜来说，根本构不成威胁。

    

    但他的亲生哥哥，可不是一般人。

    

    “恩义枪”水天杰，七雄会七位创始人之一，地榜上有名的武道宗师。

    

    跺一跺脚，大地都要抖上三抖的人物。

    

    七雄会最初由七人创立，直到今日，七个创始人只剩下了四个。

    

    “仁义刀”陆伯言，“忠义锏”刘泰岳，“侠义剑”丁峰，“恩义枪”水天杰。

    

    这四人，个个都是地榜上有名有姓的武道宗师。

    

    作为水天杰唯一的同胞弟弟，尽管水天江本身修为算不得顶尖，但江湖上敢得罪他的，还真没有几个。

    

    

    

