    三足金乌注定属于太阳，尤其是在弱小的时候，只有在太阳中才能快速成长。

    所以吴辰没有将其提取出来，等这边忙完来了，让陆小凤跑一趟太阳，直接在那里提取。

    三足金乌之后是诛仙台，这件宝贝和诛仙四剑没有关系，但一样超级犀利。

    这是一件征伐至宝，有两种形态，一种是辅助形态，可以放大成为一个战台，战台上的空间是一个无限空间，里面可以装载无数大军。

    战台不但可以运兵，运兵过程中，还可以增幅军队的士气、杀气以及默契度，军队数量越多，增幅效果越恐怖。

    其次是战斗形态，战斗形态的诛仙台和天师道印类似，不过天师道印适合单一作战，砸人效果显著，力道沉重。而诛仙台砸人较轻，却能无限放大，适合群战，一砸一大片。

    很明显，这件异宝就是专门为镇抚司准备的。

    吴辰发现。这次的奖励中，有很多都是为镇抚司准备的。

    接着是三种神兽坐骑，天翅血狮、阴阳天狼和神圣天马。

    系统奖励的神兽坐骑是一种灵智不高的坐骑，无法成长，也无法化形，而且脾气暴躁，只对主人顺从。更奇特的是，这些坐骑在主人的允许下，可以无限更换主人，坐骑不会有任何反抗。

    给人感觉，这就是一群莫得感情的机械坐骑。

    另外，这些坐骑还有一个特点，就是其体内有个兽核，这些坐骑默认都和吴辰或者陆小凤绑定，如果坐骑身死，兽核会自动回到吴辰或陆小凤身边，然后陆小凤可通过功德池，让兽核吸收能量而复活。

    这就太适合镇抚司了，镇抚司连年征战，死亡是常有的事。如果坐骑太忠心还不好办，那样的话，坐骑就不能重复利用，太浪费了。

    现在坐骑不但能重复利用，还能无限复活，这简直就是为镇抚司量身定制的。

    三种坐骑，天翅血狮为金仙修为，阴阳天狼为玄仙修为，神圣天马为真仙修为。

    这一下子就让镇抚司的力量翻了一倍。

    之后是两个仙院秘境：机械战兽国度和巫妖战场。

    机械战兽国度，里面有无穷战兽和各种危机！学员进入其中可以进行闯关，然后秘境会根据学员闯关的成绩，奖励学员不同的坐骑。

    机械战兽国度里的坐骑全都是机械，就类似于陆小凤的冰火麒麟。不过这些战兽也千姿百态，各有不同。

    其中最顶级的，就是想陆小凤这种神兽形态的坐骑，而且是可成长坐骑，这种坐骑和主人绑定后，所能爆发的战斗力，始终和主人相同，异常神奇。

    就好比冰火麒麟，平常的时候，他的战斗力和陆小凤一样，为玄仙巅峰，但如果陆小凤使用圣人修为体验卡，那么冰火麒麟也能短暂拥有五秒的圣人战斗力。

    这才是这种战兽最恐怖的地方。

    不过这种战兽也异常难获得，真真的要有大机缘、大气运以及强大的天赋才能获得。

    巫妖战场是一处特殊秘境，里面就是巫妖大战后的复原世界，里面会有巫妖二族的战魂存在，学员进入其中后，可自寻机缘。学员能从里面获得血脉传承、战斗法宝、巫妖尸体等等各种强大的资源。

    但同时，进入其中的学员也会面临各种各样的危险，虽然手持学员徽章可以随时进出秘境，但如果遇到危机，你可能都来不及激发徽章就死了。

    在秘境里死了，那就是真的死了。这个秘境，是真的会死人的。

    另外，因为巫妖战场太过凶险，就算里面的巫妖大能都变成了战魂，那也不是普通仙神能对付的，至少也要有金仙的修为才能勉强进入。

    吴辰想了想，便打算将巫妖秘境作为仙院毕业生的福利，只要是从仙院毕业的，金仙修为可有五次进入的机会，太乙金仙可进三次，大罗金仙可进入一次，而且要限定时间！

    大罗金仙已经能过解决秘境里的大部分危机了，如果让他们随便进出，想必用不了多久，巫妖秘境的机缘就被他们挖空了。

    所以为了可持续利用，大罗金仙必须要限制进入时间，还要限制带出来资源的数量。

    反正这是白给的机缘，如何定规矩，仙院说了算。

    无上天机大阵，这个真的是陆小凤那边眼馋已久的了。

    镇抚司那边一直没有什么好的大阵守护，导致镇抚司就像是个没穿衣服的美女一样，任由别人窥探和觊觎，搞得陆小凤一点安全感都没有。

    现在好了，有了无上天机大阵，镇抚司从此就真的成为天庭最神秘的部门了。

    无上天机大阵，没有任何防御力，也没有任何攻击力，但他有一个最强大的作用，就是能防止别人窥探和推算，一旦在镇抚司周围布置上天机大阵，那么整个镇抚司就相当于隐藏在了迷雾之中，外界之人除非进入阵内，否则，就算是千里眼也看不出镇抚司内的任何情况。

    而且天机大阵还能屏蔽天机，别说现在是在量劫时期，就算没有量劫，那么天机大阵也能扰乱天机，杜绝任何人的推算，就算是圣人，乃至道祖都无法推算。

    这才是陆小凤最需要的。

    至于防御阵法，这个不急。反正以现在镇抚司的威名，他还不相信有哪个不开眼的敢擅闯在镇抚司。

    而且他系统里还有一个任务，就是政府东胜神洲后，里面有个奖励就是无上防御大阵。

    现在无敌神掌更进一步，对于征服东胜神洲，吴辰已经有了七成的把握了。

    而如果能说动杨戬加入镇抚司，那陆小凤就有了九成的把握。

    之后的几个奖励就没什么说的了，仙品药膳大礼包、长老峰，天骄峰和精英峰，以及传功长老，都是之前奖励过的。

    倒是其中一个奖励让吴辰眼前一亮。

    小世界种子！

    这是一种空间法宝，如果将其种在某一处地界，那么这颗种子就可以吸收灵气以后，快速成长为世界树，之后，会笼罩方圆千里的空间。

    再之后，会以这方圆千里的空间无限扩张，最后能成长为一个小世界。

