 “是，是谁的声音！？”

“莫不成是我神族老祖复苏了？”

伏玟一众抬头望着天穹，想要寻找到那道声音，可伏玟神色间却喜忧参半。

要是他神族也能有一位乌宿老祖这样的存在复苏，那必然是天大的好事！但是，从这道音中的可怖与嗜杀，令伏玟很是怀疑，就算是他神族老祖，怕也不是要以他们为食！涂鼎天亦是神色惊恐，虽说他涂山先祖没有残食自族后裔的习惯，但是这道音怎么听怎么令人毛骨悚然啊！甚至那道音宛若征战八方，更是所过之处屠戮无数，令涂鼎天多么希望宁肯面对乌宿殊死一搏，也不愿听到这声音！秦逸尘抬头，同样感到惊悚，然而天穹之上依旧昏暗压抑，根本见不到那声音是何方神圣！“是，是你！？”

正当此刻，竟见乌宿老祖的狞笑怔住了，取而代之的，竟是深深的恐惧。

但是随后，却见乌宿老祖仰望着天空，肆声大笑道：“哼哼，你认出来我又如何！你想杀我？

你配么！”

“这里谁都有资格杀我，唯独你这叛徒没有！”

“再说了，你杀的了我么？

你这个万世不容的叛徒！”

乌宿的狂笑在天穹间回荡不已，竟令得那道音沉寂良久，但是随后，却听那道音宛若癫狂，更杀意冲天。

“叛徒……我不是叛徒！我不是叛徒！”

“死！都给我死！”

“杀！统统杀光！”

那道音之雄浑，好似一尊绝世魔神在震怒，在暴涌着杀意！仅仅一瞬，在场无数人，无不是口吐鲜血，甚至涂玉柏依靠手中的长枪为较弱的兄弟姐妹撑起一片天地，可这足有道兵的长枪，竟在那嘶吼之下，都隐隐泛出了碎痕！“杀！”

“轰！！！”

一道杀字落毕，竟听一声惊天动地之狂震，那一瞬，在场无数人，连同秦逸尘在内，都感觉这一声杀字，便宛若宣判了他们的死刑！“轰！”

秦逸尘只感觉眼前视线崩颤，甚至都无法分辨是不是自己的双眼碎裂，只能隐隐见到，天穹之上，宛若有一道利斧降临镇杀！利斧精准无误的劈落在乌宿老祖的头顶之上，仅仅一瞬，乌宿老祖，竟然被一分为二！他的魔魂，他的肉身，尽是被一斧两断！然而此刻，所有人似乎都忘记了乌宿老祖被瞬杀的震撼，他们只想看清楚，那手握利斧的，究竟是何等存在！秦逸尘也是强行皱着星眸，在他眼前，那尊利斧被一道刻满魔印，枯黑强壮的臂膀紧握着！那魔印之繁多，令秦逸尘怀疑，这到底是手臂上刻满了魔印，还是无数魔印凝聚的手臂？

不仅如此，那任何一道魔印之凶戾与恐怖，都胜过乌宿老祖带给他的压迫！然而秦逸尘拼尽全力抬头，竟是发现，这手臂竟看不到源头，因为，头顶的天穹，黑暗到了极致！那是令人看不到生的希望，令人升不出半点希冀的黑暗！一斧劈落，那手臂却猛然颤动起来，宛如痛苦不堪。

“放开我……我不是叛徒！我不是！”

“疼！疼死我了！好疼啊！谁来分担我的痛苦呢？”

“杀！杀光你们！你们便知道我的痛苦了！”

骤然间，秦逸尘竟是听到天穹之上宛若有道道锁链在震颤，好似在被某种洪荒凶物挣扎着。

一声声碎人心魂的咆哮不断，而碎裂的震颤，竟是搅的周天破碎，秦逸尘的脚下在迸裂，他甚至感觉这片世界，真龙的第一神庭，都随之动荡！不知过去良久，宛若那锁链将那利斧的主人拽走，再次陷入封印，可即便距离他们遥远无比，也令人心悸难平。

御园边际，死一般的沉寂，唯有乌宿老祖那两半尸首无力的轰塌倒地！甚至，乌宿老祖断裂的尸首中还滚落出一枚枚神果，可是此刻，所有人都似乎没看到一般，怔立原地！因为，他们此刻，尽是被刚才那灭世毁天的一斧惊恐了！可以说，哪怕他们是各方道君的得意弟子，但是刚才那一幕，甚至足以成为他们毕生最为恐惧的噩梦！一斧，瞬杀乌宿老祖！这得是何等恐怖的实力？

关键是，谁能想到，第一罪域，还存在能够一斧灭杀乌宿老祖的存在！要知道，乌宿老祖虽然借树还魂，变成了这幅鬼样子，但是实力，绝对毋庸置疑！而刚刚那一斧，能将其劈死，别说是他们了，就算是盛宴上的诸多道君在那一斧面前，绝对也难逃一死！“那，那究竟是何等存在……”若是他们遭遇那等存在，十条命都不够死的！刚刚那一斧，已经令很多人心生懊悔之意，甚至伏玟都打定主意，等搜刮完御园，千万不能再乱闯了，就安心找个地方苟藏起来……诸多强者此刻才意识到，这里，并不是他们谈笑间就能大有收获的历练之地，而是第一神庭，哪怕如今，也被称作第一罪域！这是曾经杀的三千道庭昏天暗地的修罗场，这是诸多道君都不愿提起的噩梦！突然间，吴万尊回过神来，望着乌宿老祖尸骸中滚落的神果，甚至还有不少未被炼化的神族碎肉，脸色狰狞。

“阴永，你倒是再嚣张啊！”

此话一出，诸多强者回过神来，就连涂玉柏都是脸色阴沉，没了乌宿老祖，这群魔祟安敢猖狂？

面对一众愤怒的神眸，阴永的脸色阴晴不定，颇为难看。

阴永是想过，这群伪神和妖祟拼死一战，但是有乌宿老祖在，他们的胜算极大！而且，杀光这群伪神妖祟，他们身上的宝物，可是一大笔横财！阴永无论如何都没想到，能从天穹之上降临一道巨斧，令乌宿老祖当场毙命！但是很快，阴永便回过神来，魔瞳又恢复了狠厉：“乌宿老祖死了又如何！我又没死！”

乌宿老祖死了，阴永是一点都不心疼，只是感到惋惜罢了。

但就算乌宿老祖死了，他们一众魔族的实力又没遭受打击，大不了，继续和这群伪神妖祟争抢呗！ 