    额……

    张辰闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    太开玩笑了吧？

    可张辰张了张嘴，却什么话都没有说出来。

    不知道该怎么接……

    秦明月见状嘴角的笑容再次明显了几分。

    有趣……

    可在秦明月心中同样出现了一种从来都没有过的感觉，她刻意的不想去想。

    只想顺其自然……

    良久，张辰这才木讷的说道：“可以起来了么？一会儿……追上来了。”

    秦明月眉头一挑，问道：“起不起来，用你来命令我？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    说话的都不让么……

    良久，张辰这才默默的说道：“不是命令，只是……唔唔……”

    话没等说完，嘴唇再次一软！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    定睛看去……

    这才发现秦明月再次吻了上来！

    极为用力！

    阵阵芳香疯狂的钻入鼻息之中！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    彻底懵了！

    这特么……

    良久，秦明月坐直了身体。

    张辰木然的看着。

    很快，秦明月面无表情的呢喃道：“记住了，以后的事情……我来决定。”

    “你不用多嘴。”

    说完，默默站起身来。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    有病。

    绝对有病！

    秦明月冷淡的声音再次响起：“走了。”

    说完，迈步前行。

    张辰默默站起身来。

    抬起手，下意识擦拭了一下嘴角的位置。

    芳香犹在。

    可张辰心中依旧满是怪异的感觉。

    做梦呢？

    最终，张辰默默迈步跟了上去，心中极为复杂。

    秦明月走在前面。

    张辰默默跟在身后。

    可张辰却并没有看到此时秦明月俏脸同样红的仿佛能够挤出血来一般！

    她也羞涩。

    可她却并不想让张辰看到。

    良久，张辰心中那种怪异的感觉才默默减退了一些。

    我又不吃亏，想这个干嘛……

    很快，张辰抬起头来，可视线却忍不住有些躲闪。

    不敢看秦明月。

    二人默默前行。

    没过多久，秦明月便再次走出去了两公里的距离。

    这一次，二人并没有听到什么怪异的声音。

    张辰却无心多想。

    很快，秦明月那冷淡的声音响起：“怎么半天不说话？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，问道：“说什么啊？”

    说你强吻我的事情？

    真是……

    秦明月幽幽说道：“现在跟我聊聊天，待会儿就没有时间了。”

    没时间？

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    总感觉秦明月似乎知道很多他不知道的事情一般……

    良久，张辰这才淡淡的说道；“没时间就没时间呗。”

    秦明月停下脚步。

    很快，一双冰冷的美眸放到了张辰身上，说道：“让你聊天。”

    额……

    张辰闻言顿时身体一紧。

    这特么……

    最终，张辰妥协了，无奈的问道：“聊什么啊？”

    秦明月眸中精光一闪，呢喃道：“聊我。”

    额……

    撩？

    张辰木然的问道：“美女，留个电话不？”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙，冰冷的看了张辰一眼！

    额……

    张辰迷茫的说道：“你让我撩你的啊……”

    秦明月很是不满的说道：“聊，聊天的聊！”

    啊……

    张辰尴尬的笑道：“那个……你家哪儿的？”

    秦明月淡淡的说道：“京城。”

    张辰眉头一挑，继续问道：“你家有多少钱啊？”

    秦明月黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才说道：“数不过来，几千个亿吧。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    几千个亿？

    这特么……真的假的啊？

    秦明月这么有钱？

    良久，张辰这才继续问道：“你家干嘛的啊？”

    秦明月缓缓说道：“战士，世家。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    世家……

    说的怎么这么简单……

    秦明月不满的问道：“你能不能问点有营养的？”

    额……

    张辰迷茫的问道：“什么有营养？”

    秦明月沉吟片刻，缓缓说道：“比如……我家找女婿的条件，我有没有联姻，我为什么在这里……”

    张辰越听越不对劲。

    怎么……

    良久，张辰木然的问道：“你不会想让我当你们家的女婿吧？”

    秦明月眸中精光一闪。

    良久，淡淡的问道：“你以为我配不上你么？”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    张辰很是激动的说道：“大姐，你别闹，我已经结婚了啊！”

    秦明月理所当然说道：“我说了，不介意。”

    你不介意我介意啊！

    张辰无比震惊的说道：“大姐，你别闹了，咱们也没有感情啊……”

    秦明月眉头一挑，问道：“我说要有感情了么？”

    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    很快，秦明月便继续说道；“我要你自然有用，你放心，我不会耽误你家那边。”

    “至于其他的，你就不用管了。”

    我不管？

    张辰目瞪口呆的说道：“我结婚……我还不管？”

    秦明月淡淡的说道：“结不结婚……还不一定呢，你少废话了，再啰嗦还亲你。”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来！

    亲我成了威胁我了？

    真……

    张辰深吸一口气。

    可最终，还是没能说出什么。

    秦明月嘴角缓缓露出一抹笑意。

    除了羞涩……

    似乎没什么其他的不好了。

    很快，秦明月放松了下来，继续前行。

    张辰眼神之中却满是无奈的光芒。

    这不是强盗么……

    不知不觉，二人并肩前行。

    秦明月缓缓说道：“我亲了你，从今天开始你就是我的人了。”

    “我让你做什么，你得配合。”

    “要不然……”

    额……

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道：“信不信我告你去。”

    秦明月冷笑一声，呢喃道：“你随便啊，你要是不听话……”

    “我就把这件事情告诉林芷晴去。”

    这……

    张辰心中瞬间出现了一种怪异的感觉。

    林芷晴……

    唉。

    张辰默默叹息一声，心中说不出来的憋屈。

    很快，秦明月忽然伸出手搭在了张辰的肩膀上。

    张辰身体一紧。

    秦明月幽幽说道：“要是听话……好处多多。”

