    “会稽孔氏圣光，的确盛名无虚！”

    边无涯长笑一声，一股奇异的劲气自他身上升腾而起，旋转扩散，形成一座混乱激荡的气场，与浩荡圣光正面相抗。

    “不过道高一尺，魔高一丈！在我魔门大道跟前，圣光也要退避三舍。”随着边无涯的话音，圣光莫名其妙地发生了扭曲，明明直冲边无涯而去，却被这座气场搅乱了方向，生出偏差，从边无涯身旁绕过，击向另一边的王氏三兄妹。

    与此同时，周处直击的一拳也中途偏转，打歪了方向，他整个人更是一个趔趄，与边无涯错开，将毫不设防的后背暴露在对手面前。边无涯只需翻掌拍出，便可一击致胜。

    “天魔混沌场！”谢玄沉声喝道，脸上现出一丝凝重之色，在场众人不由心头一惊。

    天魔混沌场与天魔妙舞、天魔迷音、天魔解体大法并称为天魔门四大镇派绝学，而天魔混沌场最为高深玄奥。它混杂清、浊二气，形成一座曲弧状的古怪气场空间。任何攻击进入气场，都会被扭曲方向，沿着曲弧的轨迹运动，从而错失目标。

    这门天魔混沌场的功法炼至高深处，可以扭曲对手五感：目光所视、两耳所闻、味觉嗅觉等等，都会沦陷于天魔混沌场，被任意欺骗耍弄，产生诸多错觉。

    据传裴长欢施展此功尤为可怖，整个天魔混沌场仿佛重返宇宙混沌未开之际，混混蒙蒙，冥冥渺渺，对手所有的感官都被天魔混沌场操纵，连心神也迷失其中，无法醒转。

    彼时的天魔混沌场又名天魔混沌磁场，天地法则都会被扭曲一部分，化作毫无规则的混沌状态。

    虽然及不上师父裴长欢，但边无涯的天魔混沌场也到了扭曲攻击、混淆五感的高深境地。

    周处身处天魔混沌场的核心，受害最大，动作严重变形。孔九言的圣光同样被天魔混沌场扭曲，反而成为边无涯的助力。

    眼看圣光直冲过来，王献手上倏地多出一柄华贵的绫绢扇，扇面上书写着四个墨汁淋漓的大字——“张冠李戴”！

    与以往不同，这四个字像活了一般游动不休，释放出璀璨的紫色毫光，抵住圣光。而王献的手指微微发颤，脸色显得异常苍白。

    圣光陡然一顿，倒卷而回，罩向边无涯。

    “好一个‘言出法随’！琅琊王氏不愧为晋国第一门阀。如果王兄与我修为相若，边某定会吃上一个小亏！”边无涯轻赞一声，不得不放弃拍向周处的一掌，先行应付圣光。

    言出法随的术法起源于口偈，隶属律令型的术法，直指大道法则。王献书写的“张冠李戴”，可将外来的攻击任意转嫁给指定的目标。而以边无涯目前的天魔混沌场，尚不能扭曲言出法随的功效。

    浩荡的圣光席卷而来，这一次边无涯避无可避，唯有催动天魔混沌场，与圣光正面相抗。

    周处趁势稳住身形，也不回头，双腿挟着沉闷急促的破风声，往后连环踢出，手臂化击为扫，砸向边无涯额角的太阳穴，丝毫不给对方喘息之机。

    他拳脚功夫凌厉，一记记犹如斧劈锤砸，竟然生出金属般的厚重感。饶是边无涯已至炼神返虚巅峰，也不愿轻易挨上一记，只能分心二用，运转天魔混沌场，搅动重重气劲，一部分抵御圣光，一部分击向周处。

    “轰！”圣光与天魔混沌场轰然相撞，气浪剧烈翻腾，画舫晃动，桌上的杯碟“咣当咣当”滑落在地，摔得粉碎。

    倾倒的酒水恰好洒在支狩真脸上，他兀自卧倒不动，三杀种机剑胎就像一头蛰伏在夜色下的凶兽，无声无息，等待扑出猎食的时机。

    孔九言闷哼一声，连退数步，后背重重地撞在桌沿上，浑身气血翻涌，眼前一阵阵发黑。他立即运转六艺圣光心法，压住冲入体内的天魔混沌场气息，同时催动六艺法相中的弓箭虚影，死死瞄准边无涯。

    边无涯同样被圣光波及，身躯微微一晃，天魔混沌场也难以维持住完美的曲弧状态。周处趁机一连串拳脚猛攻，打得边无涯疲于应付，一时落在下风。

    王献手指一转，绫绢扇“哗”地又变成一柄金丝楠木宣纸扇，扇面上写着“酩酊大醉”四个古拙生趣的涂鸦大字！

    王凉米和王徽忍不住撇撇嘴，王献的“言出法随”术法其实没必要换什么扇子，只是他向来喜欢卖弄风仪。即便对敌，也要显摆一番自家腔势，让人哭笑不得。

    王献手执纸扇，遥遥对着边无涯一扇，“酩酊大醉”四字光芒闪动，王献脸上也闪过一丝病态的红光。

    边无涯随即身子一沉，一股强烈的醉意涌上脑际，禁不住头晕眼花，四肢发软，整个人变得懒洋洋的没力气。

    “砰！”周处抓住良机，一拳擦中边无涯肩头，打得他气血翻涌，脚步踉跄，肩膀的肌肉传来刺骨的疼痛感。

    边无涯随之清醒过来，催动魔功，天魔混沌场卷起重重波澜。

    “边某不才，小觑了天下英雄。想不到大晋居然出了诸位这般的少年天才，难怪入了遗珠妹子的眼。”边无涯眼中闪过灼灼异芒，长啸一声，全力催发天魔混沌场。

    刹那间，气劲轰鸣，风云变色，周处只觉自己仿佛置身于狂暴海啸的中心，四面八方，狂涛骇浪此起彼伏，呼啸着汹涌卷来。

    他像是被无数个浪头牵扯住，时而往前推，时而往后拽，时而左右来回拉扯，连自身的平衡也难以控制，更遑论出手攻敌。

    最糟糕的是，周处再也无法确定边无涯的位置。在他的视线里，小魔师瞻之在前，忽焉在后，时而近在对面咫尺，时而又远远地拉开距离。

    与此同时，天魔混沌场还在不住向外扩散，逼近孔九言和王氏三兄妹，要将他们一起卷入。

    谢玄身处天魔混沌场之外，并不如周处直接承受到巨大的压迫力。饶是如此，他眼中的光线也生出种种扭曲，边无涯变得歪歪斜斜，虚影重重，模糊得无法辨别。

    以谢玄的眼力，已瞧出边无涯一身魔功炉火纯青，举重若轻，天魔混沌场犹有余力。一旦边无涯放手施为，将天魔混沌场充斥整间船舱，所有人的感官都将被扭曲，届时可能会各自陷入错觉而相互攻击，导致一片内乱。

    不能再任由对手掌控战局！谢玄心中决断，意念一催，压箱底的万变不离其宗神通赫然发动！

