    

    （求支持！求给力哇~~~）

    在一个空旷的巷子内，麦野沈利、泷壶理后、芙兰达三人正站在这里，等待着绢旗最爱的到来，已经等了有一段时间了…

    此时，麦野沈利的脸上，已经开始带上了不耐烦，双眼中，甚至还能隐隐的看到一点愤怒，某一刻，她终于忍不住向芙兰达问道。

    “芙兰达，绢旗还没到吗？”

    “啊拉啦，好奇怪啊…”芙兰达拿着一只手机，不断的拨着绢旗最爱的号码，但是每一次都没有接。“结果到底是怎么回事？绢旗一向都是最准时的啊，而且，麦野之前已经下了死命令了，绢旗不可能违反麦野的命令才对…”

    “不会是出了什么事了吧？”泷壶理后强忍着疲惫，抬起头来，对着麦野沈利和芙兰达说道，现在唯一可以想到的，就是绢旗最爱出事了！

    从某方面来说，的确算的上是出事了，因为这个时间点，绢旗最爱，正因为背后某只狼的原因，在狂奔着…

    闻言，麦野沈利也觉得有点道理，几乎天天跟绢旗最爱一起下任务，麦野沈利也了解绢旗最爱，如果不是出事了，她是不会迟来不到的。

    “结果需要去接一下她吗？”芙兰达举着手机对着麦野说道，她们四人有互装gps，只要追踪一下，就可以找到绢旗最爱了。

    麦野沈利‘切’了一声，不耐烦的说道：“算了，以绢旗的本事，就算出了什么事，凭着‘氮气装甲’的能力，要逃出来应该不成问题，不等她了，我们出发吧！”

    芙兰达与泷壶理后对视了一眼，互相无奈了起来，但她们也知道，麦野一旦下了决定，那就更改不了了。

    “是！”

    ……

    “你不会是超想出手对付那个‘末元物质’吧？”

    这是绢旗最爱听到无言那句‘该让他退场’了之后的第一反应，而看到无言点了点头之后，绢旗最爱不禁说道。

    “你不会是超疯了吧？你刚才不是还超说那个‘末元物质’超厉害的吗？”

    “的确，垣根帝督的确很厉害…”

    一对酒红色的瞳孔突然变成了金色，当然，只不过是一瞬间，金色又消失了，以至于连近在咫尺的绢旗最爱，都没有看到这个变化。

    无言淡淡的一笑。“但是，我比他更厉害！”

    说出这句话的时候，无言显得很有自信和斩钉截铁，如果是以前，或许在垣根帝督那变态的‘末元物质’面前，无言没有必胜的把握，甚至输的机会要大很多…

    但是现在，换取了血统和新装备的无言，连大天使神之力，都能纠缠上一阵，更别说是一个垣根帝督了！

    所以，对上垣根帝督，无言有把握，直接击杀他！

    听到无言斩钉截铁的话，绢旗最爱愣了一下，紧接着又皱起了眉头了。“确实，你能够超打败麦野，看来也是一个超lv5，与麦野超联手的话，或许，能够超打败那个垣根帝督！”

    无言轻轻的一笑，也不解释，只是心中偷偷的暗笑，希望绢旗最爱不要到时候，惊讶的连下巴都掉下来才好。

    “可是…”绢旗最爱突然语气一转，看向无言。“你为什么超要帮我们呢？”

    “是啊…为什么呢？…”无言故作疑惑的摸了摸自己的下巴，看着满脸严肃的绢旗最爱，笑了起来了。

    “没办法，谁叫那个垣根帝督，很有可能伤害我的妹子们呢，我不出手，那还得了…”

    “你的妹子们？”绢旗最爱一愣，瞪大了两只眼睛看着无言，举起手指来，对着无言大喊。

    “谁是你的妹子们啊！你这个超变态！果然，你这个超变态，是在超打着我们四人的主意！”

    “喂喂喂，你可别误会了！”无言立马摇头摆手，义正言辞的说道：“不是四个，是三个，那个每天都在更年期的麦野大婶，可不是我的菜！”

    “你…你你你…”绢旗最爱颤抖着手指指着无言，看着他那一脸正气的说出要收三个妹子的宣言，其中还有一个是自己，绢旗最爱抓狂的大喊。

    “才不是你的超妹子呢！你这个超变态！想都超别想！”

    “哎呀，绢旗少女，你就不要害羞了，你看，我们都已经做过那样的事了，成为我的妹子，不是理所当然的吗？”

    “别给我超说的那么暧昧！我只不过是超被你弄到高潮了而已！”

    绢旗最爱丝毫没有意识到自己已经说出了不得了的话来了，仍然在那里对着无言指责。“还有！不是超‘我们’，是‘你’，你超强来的！我们才超不是自愿的呢！”

    “嘛嘛，都一样，一样…”

    “才超不一样呢！”绢旗最爱觉得自己喊得喉咙都发热了，并且还喘起了粗气，可以想到她刚才到底有多激动了…

    无言看着喘气中的绢旗最爱，突然伸出手来，在绢旗最爱一怔的时候，挑起了绢旗最爱的下巴，让她的嘴巴，对着自己的嘴唇…

    “你…你超想干什么！…”

    看着那一双充满了莫名魅力的酒红色瞳孔，绢旗最爱眼睛有点发慌的移了开来，脸却是因为无言的动作，而动不了了，她想挣脱开无言的手，却因为无言的下一句话，停了下来…

    “绢旗少女，你难道真想呆在一个暗部里面，整天过着暗无天曰的曰子？”

    绢旗最爱沉默了，她不知道自己该怎么回答无言比较好，说不想吧，可是，她早就已经过惯了暗无天曰的生活了，说想吧，她又被源自内心的一股无力感，给生生逼退了回去…

    所以，绢旗最爱只能沉默了下来…

    绢旗最爱的沉默，让无言叹了一口气，在绢旗最爱沉默的这一会，无言突然头一伸，一把吻在她的嘴唇上！

    沉默中的绢旗最爱顿时傻了，等她反应过来的时候，一条温热的大舌头，已经伸进了她的嘴巴里，擒住了她的小舌头，并且缠绕在了一起…

    绢旗最爱一双眼睛瞪大了几分，看着无言那张放大了无数倍的脸，顿时慌了，嘴里发出几声‘呜呜’声，两只小手死命的拍打着无言的胸口，企图让他放开自己。

    无言干脆直接把绢旗最爱抱了起来，狠狠的揉虐起了绢旗最爱的嘴唇，让绢旗最爱开始无力了，拍打无言胸口的手，力度也越来越小，越来越小，到最后，甚至连一只蚊子，都拍不死了…

    绢旗最爱一对眼睛微微眯起，看着无言亲吻自己嘴唇，眼睛渐渐的闭了起来，双手环上了无言的脖子，认认真真的对待起自己的初吻来了…

    舌头交错，唾液互传，第一次与人接吻，就是这么激烈的热吻，让绢旗最爱的心跳跳的‘扑通扑通’的，贼快贼快的，连身体，也开始发热了起来。

    呼吸缓缓的变得困难了起来，那股窒息感，却是让绢旗最爱感到了淡淡的幸福感，绢旗最爱茫然的感受着这股窒息的幸福感，很是手足无措。

    良久，唇分…

    看着剧烈的喘着粗气的绢旗最爱，无言笑了笑。“绢旗少女，还打算拒绝我吗？”

    “我…我…”绢旗最爱喘着气，似乎连回答无言，都有点困难了，见状，无言直接一笑，霸道的说道。

    “反正我是要定你，还有泷壶理后，芙兰达，你们三个，我可是一个都不打算放过哦…”

    说完，无言俯下头去，舔了舔绢旗最爱的嘴角，在她的小嘴唇上，再度轻点了几下，然后才笑道。

    “嘛，如果不知道怎么回答我也没关系，等我先找到泷壶理后和芙兰达之后，再来说也不迟…”(未完待续。)        

