    “小鸡小鸡？”

    “这名字新鲜。”

    “听听看。”

    对于莫白所说的刚写好的儿歌，不少听众有些期待。

    怎么说呢。

    了解莫白的人，都知道莫白以前当过歌手，而且还是原创水平很厉害的歌手。

    虽然在歌手圈并没有混多久，但实力还是相当不错的。

    此时听到小鸡小鸡，不少粉丝还是点了点头。

    这个名字听起来很有儿歌的味道。

    只是，等他们听到莫白唱出小鸡小鸡之后……

    【母鸡母鸡母鸡母鸡母鸡母鸡

    咕咕day

    小鸡小鸡小鸡小鸡小鸡小鸡

    咕咕day

    母鸡母鸡母鸡母鸡母鸡母鸡

    咕咕day

    公鸡公鸡公鸡公鸡

    喔喔喔喔喔……】

    或许。

    这种感觉就像之前听到《甩葱歌》一样。

    更或许，这种感觉比之听到《甩葱歌》还要更加令人蒙逼。

    “我的天……”

    “这是什么歌？”

    “这是儿歌？”

    “好像是的。”

    听着莫白一边唱，一边学着各种鸡叫的样子，现场观众瞪大着眼睛。

    电视机前的一众观众，亦是差点喷水。

    当然，还有大众评审团，这会儿，所有人都是伸长了脖子，整个人都呆了。

    【谁偷了我的 Chua米

    咕咕day 咕咕咕咕day

    咕咕咕咕咕咕day

    咕咕咕咕day

    咕咕day 咕咕咕咕day……】

    大笑。

    喷水。

    尖叫

    此前彼伏。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    “这是我听过的最搞笑的儿歌。”

    “不行了，容我先笑会。”

    “我会说，我有一些被这一首歌洗脑了吗？”

    说起来，《小鸡小鸡》这一首歌并不难听。开头的这一部分，听起来还挺有趣。只是，小鸡小鸡的创新，就在于将这种极为简单的东西谱成了一首曲子。正如歌曲里面的小鸡叫，母鸡叫，还有公鸡叫。

    不过，你以为除了这一些小鸡之外，就没有别的吗？

    不不不，唱到后面，牛呀，狗呀，羊，青蛙呀……全都出来了。

    【汪，汪汪，汪汪

    么么咩～么么咩～

    么咩么咩么么咩～

    呱……呱呱……呱呱

    呱……呱呱……哞～

    喔喔喔喔，喔喔哎～

    喔喔喔喔，喔喔哎～

    咩～哞～咩～哞～】

    这哪里是什么儿歌，这简直是所有动物开的演唱会呀。

    “莫白，你的这一首小鸡颠覆了我对儿歌的看法。”

    一曲唱完，1号大众评审团评委说道。

    “是的，莫白，你的这一首小鸡小鸡也颠覆了我对歌曲的理解。”

    2号大众评审团评委说道。

    “虽然这首歌有一些恶搞的存份，但不得不说，实在是太创新了，我给你打80分。”

    大笑之余，大众评审团纷纷莫白打分。虽然这首歌很恶搞，但不得不说，莫白唱的这一首小鸡小鸡唱出了新意。50位大众评审团的分数，大都是超过80后。最后平均分得出，达到85分，成为大众挑战赛最高分，赢得歌王争霸赛的资格。

    “你们这是贿赂，我要举报你们。”

    坐在歌王宝座上的王峰这时大声说道。

    “王峰老师，不要这么激动，我还没与你PK呢。”

    “还PK什么，我感觉好黑暗呀。”

    当然，这是开玩笑的。

    “很抱歉，王峰，你的歌王宝座遭受到了挑战，莫白获得了挑战你的资格。”

    主持人华少走了过来。

    歌王争霸赛的规则也很简单，两人分别进行PK。

    PK的内容，仍在是儿歌。

    当然，做为挑战者的莫白，必需在挑战歌王的时候再唱一首。

    “好吧，连主持人也被收买了，我能怎么办。莫白，那你就再唱一首。”

    “OK，没问题。”

    小鸡小鸡算什么。

    莫白脑海里可是装了无数的儿歌。

    根据规则，莫白开始第二首儿歌。

    “大家好，我现在开始唱第二首了。这一首呢，也是我刚写好不久的，名字叫做健康歌。嗯，就是身体健康的健康。这是唱给小朋友的歌，希望小朋友听到这一首歌之后，能够热爱运动，身体健康。”

    莫白说得一本正经。

    但是，莫白是很正经，可是接下来这歌，那就不是那么正经了。

    【左三圈，右三圈

    脖子扭扭，屁股扭扭

    早睡早起，咱们来做运动

    抖抖手啊，抖抖脚啊

    勤做深呼吸

    学爷爷唱唱跳跳

    你才不会老……】

    比之小鸡小鸡更为的洗脑。

    特别是莫白在唱这一首健康歌的时候，还真的如歌词中说的一样，脖子扭扭，屁股扭扭……

    这般歌曲配合这般动作，莫白再度成为了全场的焦点。

    “人才呀。”

    “是呀，听着像恶搞，但感觉这首也挺有意思的。”

    “本来就是，儿歌就是我们觉得好笑，但对小朋友来说，说不定喜欢呢。”

    “不用说了，我的女儿已经跟着莫跳起来了。”

    相对于《小鸡小鸡》的恶搞，显然，《健康歌》更为有趣，也更为的正能量。

    特别是歌曲里面所说的一些让小朋友早起床，煅炼身体之类的话，很能影响儿童。

    这样的歌曲如果推广开来，说不定还能促进全国幼儿身心健康呢。

    “厉害。”

    “之前觉得好笑，现在我开始佩服起莫白了。”

    “那是，这健康歌我要学一下，改头教我儿子唱。”

    一曲唱完，全场给出了激烈的掌声。

    “好。”

    “唱得好。”

    “健康歌真棒。”

    不管唱得怎么样。

    首先这一首歌已经被现场大众认可。

    看到这般样子，王峰却是一幅苦瓜子脸。虽然他也练好了一首儿歌，并且看了这么多人唱儿歌，王峰也借鉴了一下，可能会唱得更好。可是，哪怕自己唱得再好，比起莫白直接甩出一首如此有意义的《健康歌》，王峰也是叹了一口气。

    “我想说，我能投降吗？”

    本来儿歌就不是王峰擅长的，现在又碰到了一个这么强硬的对手，王峰直接说道。

    “不可以。”

    “那好吧，我只能献丑了。”

    不言而喻。

    虽然王峰比之前的一些歌星唱的都更好，但最终，王峰还是败了下来。

    莫白以平均90分的成绩，打败了69分的王峰，成为了最新一期歌王争霸赛的歌王。

    “恭喜。”

    “恭喜大白。”

    “大白真是牛呀，一出场就获得歌王。”

    “我觉得，现在大白应该加上一个著名儿童歌手的头衔。”

    “对头，对头，反正大白也说是唱儿歌出身的。”

    微.博上，一众白玉堂弟子纷纷恭喜。

    只是，谁也没有意料，在大家不时恭喜的时候，微.博里面却是出现了几个不和谐的声音。

    “这也叫儿歌？”

    “搞笑的吧。”

    “中国儿歌就被这些娱乐圈明星给败坏了。”

    本来像这一些声音，大家并不会太多的注意。

    毕竟关注莫白的太多了，有一些看不惯莫白的也有。

    只是，当渐渐这一些声音多起来时，一众白玉堂弟子却是发现了意外。

    “大龙，不好了，有人骂大白了。”

    “这有什么，大白名气太大了，有人骂正常。”

    “只是现在一大堆人出来骂。”

    “呃……不会吧，他们干嘛骂？”

    “他们骂大白不懂艺术，不会儿歌就别唱，别让娱乐圈搞坏了儿歌的名声。”

    “我草，谁呀，搞得好像他很懂儿歌一样。”

    “就是，大白的歌曲虽然有一些搞笑，但最后那首健康歌，完全没毛病。”

    “坏了，是一位著名的儿歌创作人骂的。”

    说着，“一土”将一位叫做“李德炳”的微.博给发了出来。

    这个李德炳是国内著名儿歌创作人，当年创作的《我是小学生》一时成为经典。

    有不少人还是听着他创作的儿歌长大的。

    “这人有些难惹呀。”

    “我听过李德炳写的歌，像我是小学生，我现在还挺喜欢呢。”

    “我也喜欢，我还喜欢他写的祖国您好，只是，他为什么骂大白。”

    “不知道，我们要不要骂回去？”

    “不要吧，虽然论名气，李德炳差大白十万八千里。但李德炳是很早就出名的儿歌创作者，而且很多人对于儿歌创作者都怀有敬意。认为儿歌不像流行歌曲，儿歌是与书本，与知识一样的教书育人的东西。所以，李德炳在业内还是比较有声望的，我们不太好与他明着干。”

    “是呀，其实大白写的书比李德炳牛逼多了，特别是西游记，更是人类艺术宝典。可惜大白实在是太浪了，大家暂时还没有将大白认为是大师。虽然，大白已经算是大师。”

    “那怎么搞？”

    “要不要通知大白？”

    “别介，算了，大白这火爆的脾气，看到有人怂他，他非得打他的脸不可。这个李德炳有些声望，不要让大家以为大白不懂得尊敬这一些老一辈艺术家。”

    白玉堂里大家商量了一下，只好点头。

    没办法，这一些老艺术家声望太高了。哪怕没什么成就，但拿资历也能拍死你。

    为了莫白好，一众白玉堂弟子便忍下了这口恶气。

    只是，白玉堂一众弟子原以为不去挑衅那个叫李德炳的著名儿歌创作人，这事也就没了。反正莫白也不会天天没事看微.博，这种事情，就当没发生过。

    可谁也不想，这事儿没完。

    见微.博上没有闹出什么动静，第二天，李德炳竟然在报纸上公开发表了一篇怒怂莫白的文章。

    这一下，莫白想不知道，也都难了。