    五月底，钦差大臣冯英进京交差，韩举人也随之来到京师。

    接到天子的召见，韩诚科再度激动万分，一夜没合眼。

    乾清宫中，韩诚科手捧锦旗，再次跪倒在地，有些泣不成声的说道：“此次草民能为母伸冤，全是借陛下之福，草民谢陛下大恩！”

    看着熟悉的锦旗，朱慈烺愣了半天，只见旗子上写着“英姿盖世，武定四方，天武新政，式昭文德。”

    “这是......”

    冯英解释道：“这是河南一些读书人联合送的，臣有幸也有一面.......”

    “读书人送的人？”

    朱慈烺讶然，大家都想通了吗？

    他询问道：“冯英，你的那面锦旗上写的什么？”

    冯英道：“臣的锦旗上写着‘正义卫士，社会良知’......”

    “河南民风淳朴啊.......”

    朱慈烺感叹一声，询问韩诚科道：“以后有何打算？”

    韩诚科在经此事之后，显得成熟了很多，不再像以前的那种愤青了。

    他感动道：“陛下日理万机，还为草民之事费心，草民惶恐，回乡之后，草民会继续在社会教书，过个安稳的日子.......”

    朱慈烺看得出来，韩举人此时的情绪有些低落，像是看破红尘一样。

    三十多岁，还没个老婆，好不容易在京师轰轰烈烈的闹一场，遇到了皇帝，干掉了上百名官员。

    刚刚走向了人生巅峰，一下子什么都结束了，从报纸上的风云人物，又回到了原点，还是没老婆，能不低落吗？

    不过朱慈烺还很欣赏韩诚科的那股子劲，他说道：“你不用太过悲观，现在大明正值用人之际，似你这种敢说敢做之人，实在难得，朕让你进都察院，做一名御史，你可敢做？”

    韩诚科心中大动，对天子能够如此的看重自己，感动的热泪盈眶。

    都察院的御史，虽然品级不高，但负责监察文官，是很牛逼的存在！

    同时韩诚科也认真的考虑了，自己在官场之中以得罪了如此多之人，难免会再次遭人报复。

    天子钦点的御史，谁敢报复？

    天子如此恩待自己，自己更应该为大明天武盛世，尽一份绵薄之力！

    韩诚科正色道：“多谢陛下厚爱，草民敢做！待草民回乡守孝三年后，再去都察院为朝廷效命！”

    朱慈烺微微点头，道：“好！希望到时候你别让朕失望，变成你所讨厌的那种的人！”

    韩诚科身体一震，深沉的双眼渐渐变得坚定。

    官场历来就是一个大染缸，许多才华横溢的饱学之士进入官场前还是一个正人君子，到了官场之后，很快就变了颜色，或贪脏卖法，收受贿赂，勒索属员，或嫖娼纳妓，欺压百姓，从道德人格上异变成了另外一个人。

    朱慈烺一向不看臣子们怎么说，只看他们怎么做。

    就像某历史作者更新一样，开始很勤奋，自从加入作者圈子后，也开始学坏了，天天许愿加更，不知咕了多少次，或许连他自己都看不下去了。

    朱慈烺对此人深恶痛绝，若有机会，一定将之法办了！

    然而，他却无可奈何，因为连锦衣卫都无法探知那狗作者的具体位置！

    这时，坤宁宫的首领太监急急赶来，带着兴奋的声音道：“陛下，皇后娘娘快要生了！”

    朱慈烺一惊，立马赶往坤宁宫。

    坤宁宫大殿里人很多，包括两位皇太后，宫中有身份地位的后妃全都来了。

    朱慈烺一头闯了进去，只听周太后笑眯眯道：“皇帝总算来了，快进去看看吧！”

    说着，一阵婴儿的哭声传来，殿中诸人立时大喜。

    朱慈烺答应一声，连忙走进暖阁中。

    只见皇后徐晨芸闭着双眼，静静地躺在大炕上，脸色十分苍白，连嘴唇也全无血色。

    两名乳母各抱着襁褓中的孩子在一旁，显然皇后生了一对！

    朱慈烺看她奄奄一息的样子，俯下身子，拉着她的手轻声问：“晨芸，朕来了......”

    徐晨芸忽然睁开双眼，看着朱慈烺的眼神还是那么的明亮纯真。

    随后，她炽热的目光紧盯着乳母抱着的两个孩子，有气无力却又紧张的问：“是男孩还是女孩？”

    她最担心的是自己诞下双胞胎皇子，会按照皇室的潜在规矩秘密处死一个。

    朱慈烺握着徐晨芸的手道：“不管是男孩还是女孩，朕都不许任何人伤害他们！”

    徐晨芸虚弱地微微一笑，眼角涌出一滴泪。

    只听乳母欢喜道：“恭喜陛下，恭喜皇后娘娘，生的是龙凤胎，皇子和公主都有！”

    徐晨芸紧张的心情顿时一松，两行清泪从她的两颊无声地流下。

    朱慈烺刚准备抱抱小皇子，只听坤宁宫外一阵骚乱。

    吴忠快步走进来，急促道：“皇爷，天上出现异象了！”

    殿门大开，殿内一干后妃都涌了出来，她们四顾遥望，互相之间对视一眼，面面相觑。

    朱慈烺仰头一看，却见坤宁宫上面一抹若隐若现的红光。

    他怔怔地看着天上那抹残余红光，惊奇万分，这他妈还出异象了？

    出生时有天地异象，那都是皇帝忽悠老百姓，证明自己是有天命的人。

    比如南朝宋的开国皇帝刘裕、北朝周的三代皇帝宇文邕、以及东汉的第六代皇帝刘祜，他们出生时都是神光照耀。

    还有仙气缭绕的，比如隋朝的杨坚、杨广两父子，杨坚出生的时候“紫气亢庭”，杨广出生的时候“红光竟天”，这么牛逼也没能延续大隋。

    宋朝的开国皇帝赵匡胤，他出生时和杨广情况差不多，除了红光满屋之外，他出生的时候体表伴随着异香，皮肤白面更是有一层金色，三天之后才逐渐消散。

    魏文帝曹丕的情况是则是头顶上方“云气青色”，差一点成了头顶绿草原。

    还有日月入怀的汉武帝、孙策、孙权，与神龙交配的刘邦他妈，一个比一个高能！

    至于天武帝朱慈烺，“靖案”中被发配的那群造谣的喷子们，摇身一变成为永不停歇的天武宣传机，将伟大的天武帝塑造的更加神圣。

    在民间，天武帝出生时的派头比以往那些皇帝牛逼多了！

    先是神光照耀三日，仙气环绕七日，周皇后快生时，又来了日月入怀，最后天武帝出生时，又有神龙现世，当夜天上还有甘露降临！

    连朱慈烺都不知道他自己原来这么牛逼！

    说神光照耀，那他妈是时空之门吧？

    这太子不会也是穿越的吧？

    朱慈烺决定了，就算这小子是穿越的，朕也要让他做个几十年太子，磨磨同行的傲气！

