    第853章番外：把酒祝东风

    朝廷改革官制，女子可入朝为官。所以自然要先有女官表率，白苓笙便提议，聘征天下有才能的女子从政为官。

    昔日洛国公主林涟漪便被作为了典型。毕竟昔日林涟漪为洛国储君，治世从政，文韬武略，丝毫不输男子，也勤政爱民，关注民生，为了洛国子民最后放弃了争霸天下，可谓才德。

    至于上官琳，她昔日是大渊帝后暮鄢的女官，却掌管宫中制诰多年，朝政多经她手，在大渊本就有巾帼尚书之名。

    林涟漪从乾坤戒中取出早已备好的厚礼给苏氿，“当日郡主与太子大婚时，我尚在洛国处理遗留事宜，未能亲手送上贺礼，今日特意备了厚礼补赠。另外也是为了谢郡主和太子，解决洛地百姓冰雪摧残之苦。”

    厚礼诚意十足。

    其实当初林涟漪虽然没有来参加苏氿婚宴，但也遣人送了重礼。

    苏氿受了这礼，杏眸潋滟扫过林涟漪和沈荆二人，把酒临东风道：“那本郡主便祝二位前程似锦。”

    林涟漪和沈荆面露笑容。

    南山一别，温酒话谈。昔日她们如何也没有想过，乾坤定后，还能再聚杏陵，同饮一杯。

    微雨过后，繁红铺地，山间雾岚沾裳。满山的杏花烂漫，柔阳暖暖，青草绵绵，君御离牵着苏氿一同下山，山野的清风拂面，吹落杏花如雪。

    杏陵白家。

    书房内，双鬓如霜的白老爷子坐在书桌前，看着面前犹如芝兰玉树的白苓笙，叹道：“苓笙，你当真决定如此？你这一路官运亨通，可知如今这一举，会生怎样的波澜。”

    就差没直说，你是不是觉得官路走得太顺了？

    白苓笙仰头看着白老爷子道：“祖父，苓笙决定了。苓笙不想这一生都在伪装，苓笙自恃才华不输男儿，自认以女儿之身，亦可为内阁首辅。”

    “如今官制改革，即便苓笙被革去首辅一职，也可东山再起。”

    白苓笙眼神坚定。

    白老爷子长叹一声，“罢了，随你吧。”

    这孩子为白家付出那么多，她的姐妹在风花雪月之时，她却在为白家而步步谋算。如今官至首辅，白家又有一位太后在宫中，白家的荣耀辉煌已经足够了。

    她也该为自己而活了。

    “自七公主逝后，太后多居佛堂，她从前最喜欢的就是你，你又与蝶衣亲近，待你恢复红妆后，便时常入宫看看她吧。”白老爷子叹道。

    “是，祖父。”白苓笙也想到了宫里的太后，也就是昔日的蓉贵妃。

    与白老爷子商议后，白苓笙也彻底决定了要恢复女儿身。但在此之前，她还需要和皇上打个招呼。

    欺君之罪，只要皇上不计较，臣子们也不会计较什么。

    于是白苓笙入宫去找宁熠辰，却被告知他与一些王公子弟一起去南山狩猎了，便追去了南山。

    南山杏花乃是杏陵春日的盛景，自杏陵成为天下帝都以来，更是盛名远扬。正值春暖花开时候，来往杏陵的游人也很多。

    (本章完)

