    “圣女姐姐，我还小，婚姻大事嘛，以后再说呗！”小殷洪撇撇嘴，随口叫想搪塞过去。

    “哦？还小么？可我咋听说，过几日你就要定亲了？”圣女两手一个环胸，饶有兴致的开始打量起了小殷洪，眼神之中竟是玩味之色。

    “这个嘛...”小殷洪语塞，连忙又是开口，“父母之命媒妁之言，只是娃娃亲而已，我那未婚妻跟我打小相依为命，不一样，不一样。”

    小殷洪一开口就是一通胡扯。

    然，蛮女圣女才懒得听他那么多，只捡自己要听的听。

    “父母之命媒妁之言么？行，本圣女找你老爹去谈！”说完圣女便要向纣王的方向行去。

    这下，小殷洪立马就慌了。

    【我擦，就我老爹那昏君？】

    【你给他点甜头，别说卖儿子了，怕是连他自己都会卖啊。】

    【不行不行，这种事情，可不能让他们私下谈上。】

    【鬼知道自己那昏君老爹，会不会被说动。】

    小殷洪一心只想躺，要是弄个叽叽喳喳的小蛮女在身边，天天在自己耳边喊啥小郎君，小相公，小哥哥的，还不把自己生生折磨死？这还躺你妹的赢，妥妥的躺输节奏...

    连忙一个快步，轻轻拽住了圣女的袖子。

    小脸不满的一嘟，“姐！划个道吧，咋的才能不娶？”

    “你！”圣女一听，面带怒愠，自己女儿那么漂亮，咋这小子死活就是不要呢？

    这小子怕是有病吧，难不成...

    心中一想，圣女的眼眸立马露出了一脸疑惑，视线更是开始逐渐从小殷洪的脸上慢慢往下移去。

    这眼神在小殷洪的眼中是如此明目张胆，他啥阅历，这眼神他又岂能读不懂？

    小脸一红，连忙伸手往下一挡！

    “姐！我才八岁，你想什么呢！！！”

    “额...也是也是...这么小的年纪，应该还得过几年才知道有没有问题。”

    圣女毫无顾忌的点点脑袋，自顾自话。

    这弄的小殷洪越发的尴尬了，这蛮族圣女还真是啥都敢说，啥都敢想。

    难怪连男人的活都敢抢...

    抢完蛮王，又来抢自己，这可是老手啊。

    哎...

    小殷洪这刻惆怅啊，回头看看蛮王。

    只见之蛮子正对着自己，露出了那憨憨的笑容，这笑容尴尬之中却是透露出一股同命相连的委屈，像是在说：哥们儿多担待。

    这弄的小殷洪连连咕哝一下唾沫，可不想成为第二个妻管严的蛮王。

    少许，圣女这才缓过神来，对着小殷洪说道：“听说你是我蛮族寻了多年的战神转世，这样，之前我没看到，全当不算。现在只要你能接下我三招，一切作罢。若是接不了，那就乖乖娶了我家阿女！”

    “凭啥啊？”小殷洪懵逼了。

    “呵呵呵！”圣女冷笑一声，笑中充满威胁之意，这下也去找纣王了，而是自顾自的朝殿外行去。

    一番左顾右盼之后，才冷不丁的从她口中冒出一句似是自言自语的话。

    “这王宫，戒备也不是很森严嘛。看样子，晚上过来偷个把人，出去应该也不是很难嘛~哎，这活儿，本圣女熟啊！”

    圣女这话虽然说的轻飘飘，也不是对着小殷洪的方向说。

    可特么哪怕是一个白痴都听的出来，这分明就是讲给小殷洪听的啊。

    这把小殷洪给气的，敢怒又不敢言，只能对着圣女的背影呲牙咧嘴。

    【你特么这是圣女？】

    【老子看你就是一个女江洋大盗啊！】

    【还是最无耻的那种，采花大盗！】

    【呜呜呜，小爷心里苦啊...】

    可是委屈归委屈，小殷洪清楚，这连蛮王这货色都能抢的女人。

    再看看这四处打量守卫分布的劲儿，这绝逼是老手啊！

    这要是三更半夜摸进来，还真说不定把自己连人带床都给绑喽？

    自己还神不知鬼不觉的。

    到时候怕别说什么娶人家女儿了，自己怕是要在什么山沟沟里给人家当压寨女婿了。

    啊！！！

    小殷洪内心很憋屈，感觉这女人太难搞了。

    以前都说这一哭二闹三上吊的女人最吓人，可跟眼前这个不哭不闹也不吵的一比，简直不要太温顺了。

    哎，惆怅啊...

    小殷洪虽然很无语，然而这圣女又岂能真的是无理取闹之人？

    之前她一直不出声，也只是想观察一下小殷洪罢了。

    刚来之时听蛮王在殿外告诉她，小殷洪铁定是和刑天战神有瓜葛的时候，她就铁了心，要拿下小殷洪给自己阿女当女婿了。

    加之后来又弄出了纺织车，她心中更为震惊不已。

    等到最后，居然还鬼使神差的给自己的蛮族，抛出了合作的橄榄枝后，圣女的心中早已被小殷洪的聪慧给折服了。

    她蛮族之内，从不缺匹夫之勇，相反最缺的是那有脑子的男子啊。

    可偏偏这小子又是大商朝的未来太子爷，抢是有难度的。

    不说坐在大殿上的纣王实力就让她看不清，就是那闻名遐迩的闻太师，也让她很怵。

    既然硬来不行，那来软的，硬塞总行吧？

    岂料，这偏偏这小子软硬不吃...

    既然这样，那就别怪自己重拾老本行了。

    不就是偷个男人么？

    对别人说，有难度，自己的话，她还是很有把握的。

    说着更是手中连连弹出一些气息，开始在这王宫内做起了标记。

    这一明目张胆的劲，看的小殷洪脑门直接一排黑线。

    这得要多大的自信？

    光这份自信，别说能把自己偷出去，怕是连蛛丝马迹都不留，才敢如此明目张胆吧。

    到时候，偷了人。

    完全不给你留线索，你就是知道是我干的，你也没辙啊！

    这下，小殷洪算是彻底服气。

    别说小殷洪了，连王座上的纣王都是看的眼皮直跳。

    这是要在孤的眼皮子底下抢人么...

    然而他们只知道这圣女无理取闹，却是不知这圣女确实是煞费苦心。

    她很清楚，只要这次不把握住小殷洪这个机会。

    以后蛮族的没落，便是掰着手指头倒数罢了。

    所以，对于小殷洪，她志在必得！

    “得了，姐，不就是打么？来吧，您可就别继续在那琢磨王宫的结构和地形了。”

