    陆天龙和黑猿到达的时候，圣殿总殿主正在召集其他十几个虚空界的人，对圣人故居外的防护进行第二次攻击。

    而且这次圣殿总殿主放了狠话，所有人必须不留余力的攻击，谁要是偷懒，他就要让谁好看。

    事实上，他说的也是对的，在场十几个虚空界的顶级强者，虽然暂时联合在一起，但每个人都是心怀鬼胎。

    几乎所有人在刚才的出手之中，全都偷偷保存了实力。

    他们可不想将所有的力量全都消耗在这里，毕竟进入圣人故居之后，说不定还有什么未知的危险。

    就算圣人故居之中没有危险，那待会儿抢夺宝贝的时候，肯定也会爆发战斗。

    “来，现在我们必须要将这防护突破，就听他的，所有人全都全力进攻。”

    “否则，等到过来的人越来越多，到时候我们得到宝贝的几率就会减少！”

    镇南书院院长的声音响起，也跟圣殿总殿主的说法一样，就是要让所有人拼尽全力出手。

    “好！”

    “拼一回！”

    其他虚空界的强者略微思索之后，全都点头答应。

    “唰，唰，唰！”

    接着，在圣殿总殿主的带领下，这些人再次纷纷调动体内力量准备出手。

    圣殿总殿主不但本体出手，而且还动用了圣链，魔域领袖和其他的一些人，也是各自拿出了自己的宝贝。

    一时间，各种力量满天飞，最后汇集在一起，朝着圣人故居外面的防护力量直接攻击过去。

    “轰，轰，轰！”

    一瞬间，强悍力量爆发，山摇地动，整个世界仿佛都在瞬间扭曲。

    陆天龙和黑猿站在人群外围，不动声色看着前方的场景，果然正如青衣所说，就算是圣殿总殿主这群人，想要进入圣人故居也没有这么容易。

    陆天龙朝着周围看了一眼，七八十个人都站在他的前方，聚精会神的盯着前方，一时间倒是没有人注意到他的出现。

    既然如此，陆天龙也不着急，就站在人群外围看着，看现在这情况，虽然圣殿总殿主等人的力量很强悍，虽然是十几个虚空界的顶尖高手一起出力，但一时半会应该也进入不了圣人故居。

    事实也正是如此，圣殿总殿主等人进行了新一轮的攻击，但是结果仍然让人很失望。

    那圣人故居外面笼罩的一层力量，虽然看似并不强大，但是却非常诡异，一阵阵的扭曲，硬是没有裂开。

    而且在圣殿总殿主等人的力量消散之后，笼罩圣人故居的那层防护又重新恢复了。

    “天呐，这圣人残留的力量竟然这么强，连十几个虚空界的顶尖高手都攻破不了？”

    “是呀，真不知道要是圣人还活着的时候，那将是多么的恐怖！”

    陆天龙身前，不少长生界后期巅峰的高手在窃窃私语，他们真是被面前的场面彻底震撼住了。

    “一群白痴！”

    听到他们的讨论声，陆天龙身边的黑猿很不屑的撇撇嘴。

    “他们怎么可能知道圣人的恐怖，就这么想轻而易举进入圣人的故居，简直做白日梦！”

    黑猿的声音不小，这么开口一说，前方马上有不少人扭头看过来，脸上全都带着不满的神色。

    现在都在想办法打破圣人故居外面的防护，争取早一点进去，竟然还有人在这里冷嘲热讽？而且还敢说在场所有人都是白痴？

    有几个人几乎当时就想要开骂。

    可目光锁定在黑猿身上，感受到它周身涌动着的气息，不少人瞬间闭嘴。

    虚空大妖！

    他们都是长生界后期甚至巅峰的至尊强者，这点眼里还是有的。

    “恩，这不是平西书院姝雪院长的亲传弟子，陆天龙？”

    也有人认出了陆天龙的身份，是大荒界各大书院的人。

    “没错，他就是陆天龙！”

    在场也有魔域或者圣殿的高手，他们之中也有人认出了陆天龙，一个个顿时咬牙切齿起来。

    陆天龙倒是脸色不变，不准备跟这些人一般见识，他们虽然是长生界后期或者巅峰的至尊强者，但是在圣墟之中实力被压制，现在只不过是生死劫后期巅峰层次。

    陆天龙不受圣墟力量压制，而且之前已经突破到了长生界，真要打起来，他能轻松收拾这些人。

    但，现在还不是暴露实力的时候。

    “该死！”

    正在此时，前方圣殿总殿主咬牙切齿的怒骂声响起。

    就在刚才，他带领十几个虚空界的至尊强者一起出手，连续轰击了三四次，虽然那圣人故居外的防护力量扭曲的厉害，但愣是没有破裂。

    而且看现在这状态，就算他们再多攻击几次，仍然破不了这防护。

    “你们所有人，也全都给我上来。”

    圣殿总殿主咬牙，猛然扭头看向身后几十个长生界的至尊强者。

    “跟随我们一起出手！”

    虽然长生界的至尊强者在他眼里很弱小，但毕竟也是一份力量，现在这时候只要是能够出力的，就必须让他们也全都上来试一试。

    长生界层次的众人之中，不少人脸色都是一变。

    他们不是不想出手，而是众人力量的对抗，会产生强大的冲击波，他们很有可能被那反弹回来的力量伤害到。

    可圣殿总殿主已经下令，他们也别无选择，稍稍犹豫之后，只能硬着头皮往上走。

    几十个人都往前走，站着没动的陆天龙和黑猿一下引起了所有人的注意！

    “你竟然也来了？”

    圣殿总殿主的目光瞬间锁定陆天龙，眼中闪过浓郁杀意。

    “是他？”

    镇南书院院长等人也看到了陆天龙，眼中同样有杀意涌动。

    他们对陆天龙都有杀心，却略微思索之后，圣殿总殿主和镇南书院院长等人强行将心头的杀意压下。

    暂时留他一条性命，让他跟着众人一起出手，一起先打破圣人故居的防护再说。

    陆天龙实力虽然不行，但是他身边的黑猿是虚空大妖，也能提供不小的帮助。

    等到打破这圣人故居的防护力量，然后再收拾他！

    “我就不跟你们一起了，我自己先试一试。”

    出人意料，面对圣殿总殿主，陆天龙表情平静，淡淡开口说了一句，接着不管其他人是什么反应，竟然一个人静止朝着前方的宫殿走去！

