    魔教中人看见此情此景，都不免有些唏嘘。

    从来没有人见到教主这样过，还很贴心的把人给抱进去，要说这两人之间没猫腻，猪都不信。

    温望舒将人抱进来，就把她放在他刚刚坐过的那张椅子上。

    沈浅墨全程都不能动弹，淡淡抬眸看着他。

    不过，嘴还能开口。

    可她却一直沉默着，其实是想办法解除这个穴道，。

    温望舒望着她，眸光温柔中藏着几分怀念，在魔教那些暗无天日的日子，他心中仅存的慰藉便是眼前的这个人。

    沈浅墨被他灼热的目光盯着，依旧能保持着镇定自若，内心更是无波无澜。

    温望舒盯着她许久，眼底的笑意只增不减，突然上手去揉她的脸，嗓音温柔：“你怎么这么可爱啊？”

    沈浅墨默默看了他脖子处被她割开的伤口，没有说话。

    可爱，呵。

    温望舒趁着她现在不能动，修长的白皙的大手渐渐放肆起来，慢慢移到她的下巴处，指尖轻挑了一下。

    沈浅墨这下终于不是无动于衷了，而是冷眼瞪他。

    温望舒反而笑了：“你瞪人的样子也可爱。”

    沈浅墨微蹙眉：“废话这么多，你不想杀我吗？”

    “我这哪里叫废话了？你明明就很可爱啊。”

    沈浅墨：“……”

    温望舒勾唇一笑，手又去触碰她的脸颊，眼神温柔而眷恋，似是在触碰什么珍宝一般。

    他低声道：“我又怎么可能舍得杀你呢？”

    “你这话是什么意思？”

    “你觉得是什么意思就是什么意思喽。”

    沈浅墨微眯眼眸，陷入了沉思。

    这人从京城开始就有意无意的接触她，甚至是入住了沈府当中，就是抱有目的的。

    而他的目的，就是为了抓萧云韵。

    听他手下的人喊教主，那这人便是魔教教主了，然而这人接近她的原因也很简单，就是通过她去抓萧云韵的。

    而她，也正好去了一品斋同她商议一些事情，应该是那个时候，这些人跟踪她，也就有了后面抓住萧云韵的事。

    沈浅墨觉得自己的推理没有错，此时的她已经将有过几面之缘的温望舒放到了对立面。

    所以，这个舍不得，应该是她活着对这魔教教主有用吧，毕竟她武功还行。

    说不定这人想要控制她，让她替他卖命。

    温望舒还不知道他说的话被人给误解了，他只轻声道：“你乖乖坐着，一会儿就有好戏看了。”

    沈浅墨疑惑的看他一眼，有人进来将这亭中的破碎的茶具一一清理干净，换上了新的茶点。

    温望舒在她身边落座，视线落在她身上，手撑着个下巴。

    “阿墨，热不热？”

    他说着去替她扇风，看起来温柔体贴极了。

    “我叫沈浅墨。”感受着迎面而来的凉风，她的嗓音依旧平淡，顿了顿，又道：“你别这么喊我。”

    “这不也有个墨字吗？为什么不能喊你阿墨？”他开心的笑起来，“我就喊，我就要喊。”

    不知道是不是她的错觉，沈浅墨觉得这人挺幼稚的，这样的人是怎么成为大魔头的？

    她思索着，又在这时听见亭外的脚步声。

    萧明已经出现，按照那信件上所说的，不带一兵一卒，独自一人出现在这，身着明黄色的龙袍。

    他望着被吊到高处的儿子和女儿，底下是不断冒泡的油锅，若是一不小心掉进去，那还得了？

    他拳头握紧，“你们到底想要干什么？！”

    然而，一众魔教弟子包括叶六都没有开口，面无表情。

    萧明看向了那小亭子里，声音里带着克制的怒气：“阁下信上说，只要我来了，就将我的一双儿女给放了的。”

    温望舒坐直身子，将扇子搁置在桌上，扶着额头，指尖轻轻敲击着扶手，也不说话。

    只是他那双狭长的眼眸微微眯起，深沉的犹如深不见底的寒潭。

    这一刻的他，气势骇人。

    而外头的人，毫无气势。

    萧明又道：“我人已到，还请阁下履行自己的承诺。”

    “承诺？我记得我信上写的是你的儿女在我手上，要想救他们，只身一人前来，何来承诺一说？”

    “你！你说话不算话！”

    “哦？”亭中人淡声开口，“就算是我不守信了，你待如何？你该不会这么天真的以为，你来了，我就会把你的儿女放了吧？”

    温望舒重新拿起折扇摊开，视线移向别处，似是在翻白眼，冷嗤一声：“坐了几年龙椅，人都给坐傻了，那又何必费劲心机抢来坐呢？”

    萧明额头上青筋暴起，冷声：“你到底想如何？”

    温望舒“噗呲”一声笑了出来，似是听见了什么笑话一般。

    他微微侧头，兴致冲冲的说：“阿墨你听，这人傻不傻，我都把他给引过来了，那一定是要杀他的呀，他居然还问我要干什么，哈哈，傻不傻？”

