    五月中旬，光复军东路军都统制孙子义和西路军都统制苏咏霖像是约好了似的分别上书，请赵开山自号山东大总管。

    他们一起建议赵开山把攻略目标从山东东路转移到山东西路，囊括整个山东，与金庭公开叫板。

    赵开山作为起义军的绝对领袖，应该挺身而出领导大家，接受所有人的效忠，带领大家一起推翻金国。

    赵开山得知后以后非常高兴，决定公开宣称自己为山东大总管兼光复军大统领，军政大权一把抓，成为整个山东起义力量的绝对领袖。

    至此，山东起义势头再攀高峰。

    山东各地金国官府、镇防军营和乡野之间的民户猛安村寨屡屡遭到各路义军的袭击、围攻。

    山东的这把造反之火从五月中下旬开始熊熊燃烧起来。

    赵开山那里和孙子义那里打的究竟如何，苏咏霖不关心，也不太感兴趣，除了把赵开山捧得高高的让他吸引火力之外，苏咏霖只在意强化自己的嫡系力量。

    泰安州的攻略计划安排完毕之后，苏咏霖进军淄州。

    攻取淄川县之后，他在淄州分兵前进，命令游奕军统制官李啸继续快速奔袭、攻打淄州其余县城，而他自己带着八百本部和破敌军统制官陈乔山一起进攻济南。

    大军行动之前，苏咏霖就安排情报部队进入淄州和济南，接着之前散布的光复军檄文，去游说那些有赵开山有过关联的本地地主乡绅起兵响应光复军。

    一开始很多人都在观望，担心这场叛乱无法壮大，很快就要失败。

    谁曾想这场叛乱还就真的燃起来了。

    随着光复军的前进步伐，有意参加光复军的地主乡绅越来越多，地方上那些被金人侵占土地或者受到此类威胁而对金人不满的地主乡绅纷纷决定响应光复军。

    进入济南以后，基本上随着苏咏霖进攻的脚步，他打到什么地方，什么地方的地主乡绅就群起响应，发动自家部曲领兵前来助战。

    他们帮助光复军攻城略地，于是苏咏霖以身边不到三千的部队从章丘打入济南，到攻克济阳时，已经聚兵一万余众。

    顺北清河一路攻打到上洛口镇的时候，跟随他进攻的军队人数已经达到了一万五千人。

    光复军的人数就和滚雪球一样不断的壮大，而且越是有人来投靠，就越是有人来投靠，人数不断增多。

    直到五月十九日苏咏霖兵进济南府治所历城县时，身边军队已经有了两万余众，声势浩大，震动济南。

    苏咏霖举着【驱逐胡虏，光复中华】的旗号，一路高歌猛进，所到之处，官吏、金兵纷纷溃逃，村寨内的金人闻讯，肝胆俱裂，偕老扶幼仓皇而逃，纷纷北遁。

    偌大济南府的官员军将竟无一人敢战，反而带头逃窜，诸多县城、镇城都兵不血刃就被拿下。

    当地的地主乡绅等有头有脸的人物们组织民众箪食壶浆夹道欢迎苏咏霖统领的光复军，场面之壮观令人眼花缭乱，一眼不能望尽。

    恍惚间，似乎已经有了大家驱逐金贼、成功光复中原的架势。

    是的，骑在马上的苏咏霖的确在恍惚间看到了这样的一幕。

    随后他才醒悟过来，不是这样的，这只是梦。

    梦总有醒来的时候，醒来以后看到的，才是最真实的。

    历城县一开始摆出一副闭城死守的模样，调集射粮军、镇防军近千人试图守城，苏咏霖已经决定围城猛攻之时，城内忽然大乱。

    光复军诸人都觉得很疑惑，结果不久城门打开，一全副武装的英武少年领兵纵马来到苏咏霖面前，向他献上历城县令和城中守将的人头。

    “这是你做的？”

    苏咏霖看着两颗血淋淋的人头，望着那一脸英气的少年，难忍心中欣赏之意。

    “正是！”

    英气少年身材高大，甚为雄壮，一身铠甲难掩浑身壮硕肌肉，器宇轩昂，目不斜视。

    苏咏霖更为喜悦。

    “你是何人？姓甚名谁？年岁几何？”

    少年正色行礼。

    “历城人辛弃疾，年十八！”

    阳光照射在辛弃疾的铠甲上，折射出锐利的光彩。

    而他眼中的光彩，有着丝毫不输给这光线的锐利。

    当日晚上，苏咏霖是在县城里过夜的。

    他把军队安置在城外，下令包括他自己在内的所有人都只能带少量亲兵入城，避免扰民，又规定有扰民者军法处置，而后入城。

    入城之后，苏咏霖在县府内举办宴会，宴请从章丘开始就一路跟着他打过来的“中原豪杰”们。

    说实话，这一路打过来的顺利，是苏咏霖自己都没有完全预料到的。

    在泰安州和淄州的时候，苏咏霖还没有得到地主乡绅们的群起响应。

    但是自打开始进攻章丘进入济南之后，似乎是光复军的行动已经达到了某个临界点，让这群地主乡绅们感觉到了，于是整个济南的地主乡绅们似乎都被发动起来了。

    他们接二连三的起兵造反加入光复军，跟随他一起作战，给他提供食粮，领兵跟着他打金人，冲劲十足。

    攻打济南城镇的时候，苏咏霖几乎不用自己出什么力，只要发号施令就可以，很快就能得到金人遁逃不敢战、某地豪杰起兵造反加入光复军的消息。

    苏咏霖真的很想笑。

    完颜亮括地，给自己括出了那么多仇敌，结果全便宜了光复军。

    光复军一来，整个济南不管利益是否受损，只要感觉有威胁的，能反的都反了，为了自己的土地和财产，他们都反了。

    不得不说这是一件非常搞笑的事情。

    苏咏霖还以为自己要在济南血战几次，消灭一部分金兵才能发动这些地主乡绅们起兵配合。

    结果只是发布檄文，让人去联络，一呼百应，分分钟就拉起成千上万的造反者一起造反。

    什么叫一呼百应？

    苏咏霖终于明白了。

    金国在济南的统治在很短的时间内就被颠覆，充分暴露了其统治技术的粗糙和根基之浅薄，以及承平十数年之后金人武力上断崖式的跌落。

    金人在武力上断崖式的衰落在这场济南战役之中暴露无遗。

    虽然之前也暴露的差不多了，但是每个地方都不一样，这一次是暴露在济南本地人眼中。

    这还得了？

    人都是喜欢捡软柿子捏的，一开始不知道，结果不成想随着时间推移，你金国居然成了软柿子？

    地主乡绅们敲碎了心中的恐惧，紧紧团结在光复军大旗下。

    他们找到了组织，找到了心理上的安慰——他们雄起了！

    不过高兴之后，苏咏霖还是有点不愉快的。

