    昊天塔第二层当中，萧叶盘膝坐在地上，身体在不停的颤抖着。

    此时，他感觉自己来到了一个无边的黑暗空间当中，到处都是黑色的魔气在浩荡，非常的震慑人心，和外界完全失去了联系。

    “我不甘心！”

    “我的意志力，明明是所有考核弟子当中靠前的，又有清心诀的辅助，怎么可能连小小的幻象都无法破除？”

    “我绝对不会认输的！”

    萧叶站在黑暗的空间当中，大声怒吼道，却根本找不到出路，像是被囚禁在这里了。

    就在此时，一个充满魔性的声音，在他黑暗的空间当中响起：“桀桀，你的意志力的确很强大，否则也不会把我引出来了。”

    “是谁在说话？”萧叶眼中精芒爆涌，扫视四周，却根本看不到一个人。

    那道声音并没有理会萧叶的质问，而是继续说道：“小子，你一个黄字殿的新弟子，在太一圣宫当中没有背景，没有后台，甚至连接触王武战技的资格都没有，只能受人欺凌，你是不是很不甘心，而且很愤怒？”

    这道身影说着，萧叶自从加入太一圣宫以来，遇到不公平的待遇，以及总殿妖孽齐齐现身，压迫他交出小白的画面，全部在他眼前浮现了出来。

    萧叶眸光冰冷了起来，看着这些画面，一丝丝愤怒的火焰，从他心中滋生了出来。

    “来吧，只要让我掌控你的身体，你就能拥有很强大的力量，以后再也没有人可以随意欺负你了！”

    “而且整个太一圣宫、中州，乃至是真灵大陆，都将会成为你的囊中之物，看谁不爽一概杀之！”

    那道声音说着，在这片空间当中突然出现了黑色的雾气，朝着萧叶缓缓飞来。

    “对，我要强大的力量，以后谁也不能随意欺凌我！”萧叶陷入一股特殊的情绪当中，难以自拔，朝着那黑色的雾气张开了双手，脸上露出了一丝笑容。

    在最可怕的武道魔气面前，他才杀戮法则中磨练出来的强大意志力，已经失去了效果了，再加上清心诀停止了运转，他将会一步步被****魔气掌控身体，永远的沉沦下去。

    “吱吱！”

    此刻，在外界的小白，突然从萧叶的胸口窜了出来，他似乎感觉到萧叶额的不对劲，一双灵动的小眼当中闪过焦急之色。

    可是无论他怎么呼唤，萧叶都始终闭着双眼，身上的黑色魔气越来越浓郁了，仿佛树枝一般将他的身体全部缠绕了起来。

    “吱吱！”

    小白眼中闪过坚决之色，随后张开嘴，对着萧叶的手掌狠狠的咬了下去。

    噗嗤！

    在小白那锋利的牙齿下，萧叶的手掌被咬下了一大块肉皮，鲜血顿时像是喷泉一样涌了出来。

    那剧烈的痛楚，让萧叶身体一颤，也让他沉沦的心神清醒了过来。

    “不对，我是萧叶，我注定要走融合帝路，成为真灵大陆有史以来，史无前例的融合大帝，我不需要靠你的力量！”

    萧叶大吼道，顿时体内爆发出一股磅礴的力量波动，就像是一位大帝复苏了一样，威严浩荡，俯视九荒。

    那刚刚才融入到萧叶体内的武道魔气，像是受到了重创，嘶鸣着从萧叶体内冲了出来。

    “你这个臭小子，真是给脸不要脸，既然你不愿意被我控制，那就一辈沉沦在这里吧！”

    那黑色魔气愤怒的大吼了起来，随后消散在原地，将萧叶彻底困在这个黑色的空间当中。

    “吱吱！”

    外界的小白，看到笼罩萧叶的黑色魔气开始消散了，不由得激动了起来，可是等了很久，萧叶居然还没有苏醒过来，双目已经紧闭着，顿时又让小白急的上窜下跳了起来。

    可是这一次，无论他怎么呼唤，萧叶都没有了动静。

    随着时间的流逝，昊天塔第二层当中，已经有着十二位弟子，经过了幻象的第一重考验清醒了过来，他们勉强盘膝坐在地上，在抵挡着威力渐渐减弱的幻象，一边打量着昊天塔第二层。

    这十二位清醒过来的弟子当中，正有范离在内。

    他身为玄字殿的优秀弟子，能在第一时间内苏醒过来也不奇怪。

    “哼，萧叶这小子的意志力，居然这么差，亏他还是领悟杀戮法则的武者，不过也正好给我报仇了，希望他永远都醒不过来。”范离看着萧叶，连连冷笑。

    另外十一位弟子，则是摇头叹息了起来。

    “看来我们以前，还是太高估萧叶了。”

    “是啊，萧叶要想通过第二层的考验，几乎没有可能了。”

    ……

    萧叶在第一层的表现虽然非常的惊艳，可是毕竟只是黄字殿的新弟子，和他们还是没办法比的。

    随着时间的推移，幻阵的威力越来越弱了，在这过程当中，又有两位弟子经过了考验，苏醒了过来，至于其他的弟子已经注定将被淘汰了。

    此时，因为阵法威力减弱到了极致，十四位弟子已经能够站起来，四处寻找第三层的入口了。

    “哈哈，这小子果然醒不过来了！”范离得意大笑了起来，能看到萧叶失败，他可是十分兴奋的。

    如果不是怕地字殿的长老在关注这里，以及其他玄字殿的弟子在场，他都趁机会出手重创萧叶了。

    “范师兄，这个小子哪里能和你比？”

    “是啊，我觉得他在第一层，肯定是作弊了，否则就凭他一个新弟子，哪里可能将王武战技，领悟到那种层次啊！”

    “果然，在第二层当中他就露出马脚了，到现在都无法在幻象当中苏醒过来，哈哈！”

    “对，我也一直是这样认为的！”

    ……

    见到范离如此关注萧叶的样子，好几位心思活络的弟子，拼命奉承范离起来。

    “萧叶比不上你们？”就在此时，一道苍老的声音响起，蕴含了冷漠，紧接着，地字殿的十位执法长老齐齐现身。

    “你们可知道，萧叶现在承受的是什么级别的幻象吗？老夫可以说，就算是总殿的妖孽，遇到这个等级的幻象，都无法快速苏醒过来。”

    “如果是你们遇到的话，是绝对没有苏醒过来的希望！”

