    傅景琨深深叹气，目光落在床头柜上，那是当年他和胜男在M国那边留学时的合影。

    照片上两人紧紧依偎在一起，年轻青涩的脸上笑得恣意洒脱。

    胜男她最爱这张照片，一直将这张照片放在床头。

    婚后的日子里，每每当两人回忆起过去美好时光时，就相互依偎在床头，捧着这张照片看。好像真能透过照片看到过去的岁月，这张照片总能唤起两人内心深处的激情。

    胜男说这是他们俩纯真爱情的缩影。

    这是他们共同参加一个活动时，被同学偷拍到的，不是摆拍。是他们感情的真实写照。

    当年，两人看到这张照片，开心相拥，傅景琨发誓，要一辈子这样和胜男相守。

    可是才短短的几年，在他和胜男的婚姻当中，就插入了一个Tina。

    更可怕的是，他想到Tina的时间远远多于想到胜男。

    胜男似湖水，可以让他在纷杂的生活中，体味一丝独属于他的宁静。

    而Tina却似火焰，时时燃烧着他，让他浑身上下热情澎湃。

    他……是不是人们口中所说的渣男？

    胜男为怀孕吃尽苦头，又大度地准他另娶延续香火，还体贴地让他住在锦江别墅，过上这种家外有家的生活，尽享齐人之福。

    两个女人都是这般爱他，两个女人都是如此优秀杰出，两个女人都体贴温柔。

    他好像信了，爱……是可以分享的。

    他不要做选择，两个他都爱，一个也舍不下。

    要是……要是她们两个能共存，该有多好！

    可是，正宫和小妾，两人要共享一个男人，注定是天敌。

    而她们俩人一个似水，一个如火，注定是水火不容。

    和Tina成亲才两个月的时间，胜男就憔悴如斯，痛苦到带着人去“夜来香”K歌疯闹。

    他对三个人的关系时常感到茫然，不知未来会是什么模样？

    算了，傅景琨处理问题，从来都不强求，想不通的问题就暂时不想，过一段时间总能找到答案。

    未来的事，就交给未来吧！

    时间自会给出答案，傅景琨就这样站在厉胜男的床头，胡思乱想着。

    他情不自禁伸手拿起床头柜上这个像框，凑近一点。

    大拇指的指腹轻轻摩挲照片上胜男的脸颊，手指温柔划过，他的心颤动了一下，似乎从照片中都能感受到胜男皮肤的弹性。

    再看看床上的睡颜，虽然五官依然精致漂亮，可是皮肤有些干，眼眶周围有脂粉都盖不住的黑色素。

    他的心忽然有一阵钝痛，心就软下来，准备上床和胜男一起睡觉。

    可就在他刚坐上床沿时，手机一声振动，有人打来电话。

    他拿过手机一瞧，唇边霎时荡漾着笑意，是Tina打过来的视频电话！

    傅大少轻手轻脚下床，又蹑手蹑脚走出卧室，再帮胜男带上房门。

    划开手机, Tina沐浴后的娇羞模样就展现在眼前。

    “宝贝儿，今天醉酒了，要早点休息。”这温柔的声音带着轻微的颤动，连傅大少自己都不相信这是他发出的声音。

    Tina调皮地在宽大的床上一阵翻滚，然后就是她银铃般的笑声，这笑声直达他内心深处最柔软的那块地方。

    “不嘛，琨哥不在，人家睡不着。”

    红苹果般娇嫩的脸庞，樱桃一样挤得出水的红唇，再加上这嘤嘤撒娇的声音，傅大少恨不得此时生出翅膀，飞到她身边去，狠狠地将他圈在怀中，蹂躏个够！

    身后的卧室里似乎传来厉胜来的咳嗽声，傅景琨吓得一个激灵，他心虚得快步跑进书房，紧紧地关上书房的门。

    今天，他要和Tina玩点新鲜的，让她知道诱人的后果！

    ……

    厉胜男从头到尾，根本就没睡。

    她能睡得着吗？

    眼看着琨哥离自己越来越远，送她回到傅氏老宅，连样子都不愿意做一下，就直接掉转车头，去找那个三儿。

    她其实没指望他今晚能再次回到老宅来，应该是三弟妹和三弟帮忙，想让他回老宅陪自己一晚。

    没想到，他站在床边这么久，也没有任何亲昵的动作。

    厉胜男装睡的眼眶中早已蓄满委屈的泪水。

    手机的振动，她虽然闭着眼睛，也能感受到。肯定是那个狐狸精打来的，看琨哥那心虚的模样，应该是两个人视频调情去了。

    这个骚狐狸，连一个晚上都守不住！

    厉胜男忍无可忍，她猛地从床上坐起，恨恨地盯着房门外。

    既然你们不仁，就别怪我不义！

    她瞬间决定，要将KTV的K歌照片发到网上去。

    就让全海城的人都来评评理，难道有了新欢，就该这样冷暴力正牌夫人吗？

