    “盯着他们去了什么地方。”

    “是。”

    维格打开了自己的光脑，在上面输入了一长串指令，光脑上，一个光点开始闪烁起来，随着地图移动着。

    不远处的那辆飞车上的翼片下，一个小小的绿豆大的小东西在某个角度闪烁了一下，随后与周围环境融为了一体。

    ……

    夕阳将远处的天空映成了粉色，不远处的云朵留下了一条飞机过后的痕迹。

    沈寻菡好不容易将自己的行李箱收拾好，如此已经费了不少时间。

    “应该没有什么需要带的了吧……”她看着大开着的行李箱喃喃自语。

    忽然，脑海中蹦出了之前爱尔贝特送来的那一堆礼盒。

    “雪球，过来。”

    话音刚落，毛绒绒的小家伙从不远处的窗台上跳了下来。

    “我之前存在你那里的东西拿出来一下。”她说着摸了摸小家伙的脑袋。

    很快，小家伙的嘴巴猛然张大，一堆盒子瞬间将她周围的空地占满。原本觉得客厅比卧室的空间要大上一些没什么的沈寻菡此时被一堆盒子围了起来，原本宽敞的地方也显得局促了不少。

    好吧，那就让她看看外星的旅游纪念品能有些什么东西吧。

    她挑了个距离自己最近的盒子，打开之后，里面是一副跟她半个人一样高发着光的画作。说是画作也不爱准确，上面的景色是立体的全息投放，就像上面的海洋是真正流动着的，不时从远处还有长相奇特又很漂亮的鱼从海面上跳出来，一派生机勃勃的样子。

    她前后看了看，嗯……是一个很漂亮的装饰品，好看也很稀奇，就是……不实用。

    下一个……

    小盒子拆开之后是一个不大的类似贝壳的东西，她左右翻看着……这个是……干嘛用的？

    翻转的时候她的手无意中碰到了某个地方，忽然，整个屋子的景象都变了，原本的房间变成了沙滩的模样，她的旁边还有太阳伞遮阳，不远处来来往往的人群显然没几个单纯的人类，许多种族往来其中。忽然间，她的头顶上滑过了一个阴影，抬头看去是一个不明的长着翅膀的巨大生物。

    这种真实感让她吓了一跳，直到发现所有人都好像没有注意到她，而整个空间还是以风景为主，里面的生物也不遮挡视野的时候，她才慢慢反应过来。

    这房间里的一切应该都只是投影罢了，只不过制作成了充满真实感，让人身临其境的样子。

    她试探着又碰了一下刚刚按到的地方，眼前的景象瞬间又变回了平时的模样。

    所以……这是他去过的景区？

    接下来的时间里她又打开了好几个盒子，里面的东西很新奇，却也大同小异，那就是“华而不实”。

    不过这点她也能理解，旅游纪念品嘛，大多是摆着看的，哪有什么实用的东西。

    那么，他所说的她应该能用得上的东西是什么？

    她有些疑惑地又顺手打开了一个最大的盒子，这个盒子跟其他的那几个包装不太一样她足足拆开了三层，正在耐心逐渐耗尽，内心吐槽着星际竟然也在包装上这么坑的时候，终于看清楚了这里面是什么东西。

    她有些费力地将里面的东西抬了出来。

    这是……行李箱？

    那是一个造型挺好看的粉色箱子，粉色中隐约有流光浮动，上面有着扶手和一个简易遥控器，底下则是带着四个轮子。看上去跟她自己的行李箱差不了太多。

    不过……她从扶手上将挂着的使用说明拿了下来。

    这个使用说明再打开之后直接采取了全息视频演示的形式，向买家展示了箱子的功能。

    事实上它最大的作用其实也就相当于行李箱，只不过里面的空间并不只是一个行李箱那么大，而是有着足足三个立方的大小。

    她听爱尔贝特提过储物空间的载体，面前的这个很明显就是所谓的储物空间了。

    不仅仅是这样，这个行李箱的锁是采取生物解锁方式，主人绑定好之后，除了所有者之外，没有任何人能够将它拉走，不仅仅是因为轮子自动卡死，而是需要的时候，它会自动与周围的环境融为一体。就像是从最初就长在地上一样。

    同时那个小型遥控器是为所有者节省了搬运功能，就像是一个小型机器人，遥控器就是操纵杆。当然，图方便的话还可以直接语音控制。还可以自动上下楼，不需要人力协助。

    必要的时候还可以当作简单地交通工具。

    就算是沈寻菡再不识货，也能够看得出来这一堆物品里面，这东西绝对是最值钱的一个。但从三个立方的储物空间就知道，除了样貌，它的价格一定也很美丽。

    于是，当她看到雪球从电子商城搜索出了这类似的行李箱的价格的时候，她沉默了好一会儿，这东西的价格大概够买她这一套房子了。

    况且联邦跟地球一样，网上的价格相对是便宜的。

    要知道这东西的来源可是“景区”！其中价格自不必说。

    当然，上面特殊标注了，这里面不能装活物。

    “我该庆幸集训的地方可以申请单间么？”她小声嘟囔了一句，很快决定这次出门就用它了。

    只是……看着自己原本收拾好了的行李箱，行吧，倒换东西又是一个大工程。

    当第二天她仅仅拉着一个行李箱出现在几人面前的时候，毫不意外地从他们那里得到了诧异的眼光。

    “组长，我们可是要在那里待上一段时间的，而且苏教授可是说了，虽然那边不像上次那样是荒郊野外的自然保护区，但是那可是真正意义上的什么都没有，娱乐和食物的沙漠啊……”赵萌瞪大了眼睛看着她。

    “嗯，我知道。”沈寻菡笑了笑：“你放心，每天的课程都排满了，不会给你时间考虑娱乐和食物的。”

    其余几人听了，脸色一僵，好吧，这真是个坏消息！

    “不过，学妹，你这新行李箱挺好看的，我帮你放车上吧。”曹魏然主动上前帮忙。

    “好，谢谢学长。”她已经更改过行李箱的样貌，现在的它看起来就是个普通的女孩子实用的粉色箱子，流光什么的早就被她暂时去除了。

    那样的特效实在太过扎眼，这让她想到了之前的网络图书馆和电子商城的华丽特效，更加开始怀疑联邦的审美。

