    “大王，怎么办？”

    阿豹紧张的声音传来，杜飞面无表情。

    怎么办？

    我特么也想知道怎么办啊！

    打死杜飞也弄不明白，前两天他们还在店里喝着可乐打着牌，咋突然人就没了！？

    稳住，不能慌！

    杜飞深吸一口气，低声道：

    “快，再去查，无论如何都要把他们的行踪找出来，不然今天咱们都得完蛋！”

    阿豹点点头，连忙领命返回了娱乐城。

    等杜飞抬起头，忽然发现对面几十道不怀好意的神念，正齐齐地锁定在他身上。

    杜飞：“……”

    李靖手托玲珑塔，眯着眼睛。

    “怎么不见二郎真君和东海龙女现身？”

    杜飞见状干笑一声，“咳哈哈，这个，他们可能上厕所去了，得等一会儿！”

    “哦，原来是这么回事！”李靖点头笑道。

    “对对对。”杜飞也跟着笑。

    一旁的四大天王和二十八星宿见状，同样嘴角上扬，一齐笑了起来。

    哈哈哈哈哈哈！

    欢快的笑声顿时在云头上响彻着。

    忽然，李靖神色一冷，“哼！妖孽，你当我等是三岁幼童不成，会相信你的鬼话！？”

    四大天王和二十八星宿也瞬间收起笑色。

    转而朝杜飞包围了过来。

    杜飞的笑容顿时僵在脸上，看见对方的动作，他无奈道：“李天王，说实话，我真的没有囚禁二郎神和哪吒，他们只是在黑风山打打牌。再说我一个太乙后期怎么可能打赢三个太乙巅峰呢？”

    李靖点点头，“行，那你把人叫出来！”

    杜飞听了，脸色顿时复杂无比，“如果我说他们刚好离开了，你们会信吗？”

    “你觉得呢？”李靖呵呵一笑。

    听见这话，杜飞十分牙疼，奶奶的，这口黑锅看样子他是甩不掉了。

    这样的话……

    只能使出最后的底牌了。

    跑路！

    趁众神不备，杜飞咻地窜出，冲高天飞去。

    “哼，就知道你没说实话，我早已布下天罗地网，区区一头太乙妖王，也想逃脱？”

    见杜飞返身逃走，李靖目露不屑，抬手道：“诸星君听令，即刻追击这头熊妖，务必将其活捉，带回天庭听候陛下发落！！”

    “是！！”

    二十八星宿齐声唱诺，随即追向杜飞。

    而这边，杜飞也发现了黑风山方圆千里之地，都被一种不知名的光网封锁了起来！

    任他如何攻击，都扯不出一丝缝隙！

    “这难道是天罗地网？”

    在西游记原著中，玉帝派兵第二次围剿花果山时，就曾布下了十八架天罗地网，活活围死了花果山，最终拿下了孙悟空。

    正出神，二十七位星君不知何时已追了上来。

    “妖孽受死！”

    只见斗木星君使着一柄大刀，几个闪烁冲在最前，趁着杜飞不慎，一刀砍下！

    砰！！

    伴着一声闷响。

    那斗木獬忽然低哼一声，倒飞了出去。

    “这……这怎么可能？！”

    云头上观战的李靖和四大天王面露惊色，广目天王惊叹道：“是愿力！那妖王周身环绕的愿力过于雄厚，竟凝成了护体罡甲，能将斗木星君的攻击余力不减地反弹回去！”

    李靖等人面面相觑，这算什么？

    愿力护体？！

    他们只听说过功德能万法不侵，有护体御敌的功效，愿力何时也能如此了？

    亢金龙却不信邪，挺起长枪刺去。

    杜飞不敢托大，连忙召出黑缨枪，迎向亢金龙的枪锋，但还没等相触，周身愿力光芒大放，直接将亢金龙连人带枪震得惨叫着飞出。

    “呃……”

    愿力这是直接给自己套了一件父亲背心？

    还是全额反弹的？

    杜飞愣了愣，旋即望向对面踟蹰不前的诸位星君，嘴角勾起了一抹阴险的微笑。

    然后……

    直接化身恐怖机器人，向他们冲去！

    伴着铿锵的兵器交击声，不断有惨叫响起，没忍住向杜飞出手的星君们，皆是“自食其力”，充分体会了“其人之道还之彼身”的真理。

    至于杜飞，虽然被打还是有一点疼，但和二十八星宿相比，那真是挠痒痒了。

    这下子，他顿时变得更兴奋了！

    “别跑，都别跑！”

    “亢金龙，我是你粉丝哎！”

    “井木星君，听说你是四木星君中最厉害的，快，咱们打一架，我让你两只手！”

    “奎木狼呢，他去哪了，已经下界了吗？”

    “昴日星官你不服气是吧？”

    “来，打我！嗨呀，给你机会你不中用啊！”

    望着杜飞手持黑缨枪，戳得一众星君不敢还手的景象，李靖的脸色黑得吓人。

    但是他也明白，如今还真奈何不得杜飞！

    愿力之所以能够护体，靠的是以量取胜，并非无物可破，二十八星君虽然皆为太乙金仙，但是法宝兵器却实在不够看。

    而四大天王的法宝威力惊人，许是能破之，但在这黑风山上却不好施展开来。

    因为这山中少说得有数千凡俗百姓！

    碧玉琵琶、混元伞、赤龙无论哪个都威能太盛，一不小心就会波及无辜。

    “可恨！！”

    “这熊妖，竟让我等如此投鼠忌器！”

    李靖眉头紧皱，忽然间，他灵光一闪，恍然道：“山中并非只有凡俗，同样还有他洞中小妖，我且看他愿不愿意舍了这家业！”

    念此，李靖右手一翻，祭出七宝玲珑塔。

    径直朝山头娱乐城照下！

    “熊妖，你若不束手就擒，莫怪我收了你满洞妖兵，毁了你整山家业！”

    李靖冷厉的喝声传来，杜飞赶忙停了手。

    他回头一看，只见娱乐城内的小妖们，早已被镇压在地，瑟瑟发抖，动弹不得。

    而在七宝玲珑塔的灵光照耀下，除阿豹外，它们的障眼法也统统失效，露出了原形。现场的凡人虽然早就知道娱乐城乃妖怪所开，但亲眼见到其狰狞本相后，还是忍不住两股战战，几欲先走。

    他们往日嘴上说不怕，只是没亲眼见到罢了。

    这李靖，真拿住了自己的命门！

    锒铛入狱、受尽折磨、驯成保安、家产充公……一系列虐主的悲剧画面，此刻在杜飞的脑海中浮现，令他整个人眉头紧锁。

    自己穿越至此，呕心沥血奋斗了小半年，难道还是逃不出命运的迫害？

    “好！好！好！”

    “李靖，这可是你们逼我的！”

    杜飞忽然仰天惨笑三声，手中黑缨枪一丢。

    他沉入识海，唤出自己的小爱同学，“把所有愿力都给我加在【替身：世界】上！”

    “好的。”

    随着小爱同学的回应，杜飞周身愿力翻滚。

    然后以肉眼可见的速度，疯狂地朝状态栏上的那条【替身：世界】上涌去。

    【替身：世界等级提升至Lv.2！】

    掌握时间停止，近战增强！

    【替身：世界等级提升至Lv.3！】

    增加时间停止秒数，近战距离扩张到十米！

    【替身：世界等级提升至Lv.4！】

    增加……

    【替身：世界等级提升至Lv.5！】

    ……

    “李天王，快看！”

    “那熊妖周身的愿力居然在溃散！”始终以神目观察着杜飞的广目天王惊讶道。

    众神齐齐望去，果然正如广目天王所说。

    “嘶，竟果真如此！！”

    虽然不知道到底发生了什么事，让此妖身上的愿力急速减少，但没了碍手碍脚的愿力护甲，区区太乙妖王还能有何威胁？

    他们这边可是有足足三十多位太乙金仙！

    念此，李靖大手一挥。

    “众将听令，立刻缉拿妖熊！！”

