    回到营地中，还不等楚天去见博纳，博纳就已经迎了出来。

    楚天可是博纳花费大代价找回来的王级秘术师，甚至能够比得上一个王级灵武者，要是他出了什么事情，那么博纳可就血亏了啊。

    不过在博纳的眼中，楚天也是一个十分聪明的人，只要感觉事情不对，楚天绝对能够安然无恙的回来。

    可是他没有想到，就是这样一个聪明的家伙，竟然只带了一千人马前往摩飞，甚至他一个人冲了进去，在里面大闹一番，插上了第二军团的旗帜，然后还安然无恙的出来了。

    就算是摩飞里面的防御力量不是很强，那也是有着三架最终兵器，两颗斩首导弹，就算是博纳去面对这些东西也得要丧命！

    “我真的不知道该如何说了，这真是一个无法用常理来度量的存在。”博纳一个剽悍将军说出这样的话来，也足以见得他对于楚天的看法了。

    “以后千万不能做出这样的事情来，你现在是万夫长了，给你这么多人，你也能够有保障一些。”

    博纳算是怕了楚天了。

    如果说楚天只是去摩飞外面闹了一圈，以他王级秘术师的实力，幻想秘术师的手段，完全没有问题，可楚天愣是打入城里浪了一圈。

    “是吗？那太好了，我这里还有一些关于摩飞的情报，尼斯少校死在了我的手上，从他那里得到的。”

    楚天说着，直接将自己得到的东西以文字的方式记录了下来，当然这其中重点提到了阿琉斯之心这个计划。

    “什么！”

    博纳已经被楚天惊得说不出话了，尼斯少校，那是在摩飞城中的一个关键人物，因为尼斯少校背后是科技联盟机械部队，他也相当于是关系户，可是竟然死在了楚天的手上，并且楚天还从他身上得到了重要情报！

    这样一来，第二军团算是彻底和科技联盟的机械部队碰上了，双方必将爆发战斗，这种恩怨是无解的。

    不过博纳也不是怕死的家伙，否则也不会座到将军的位置上，到了这种地步，楚天手上的情报就弥足珍贵了。

    “我会根据你的情报给你奖励，加上你攻入了摩飞，控制了一台完整的最终兵器，这些奖励全部都会以你需要的灵晶魂晶以及晶核发放给你，你手下的士兵则是以独立的军饷发放，怎么样？”

    博纳接过了楚天手上的情报资料。

    楚天微微点头，表示没有问题。

    博纳拿了情报资料便要离开，却是不忘提醒楚天一句：“你现在已经是万夫长了，万夫长的勋章很快就会送过来，但是你最近几天都消停点，你的安全最重要，有几万人跟着你，只要你不出问题就行。”

    此刻的博纳也是有几分血气，意思就是楚天只要没事，楚天带来的那几万人就算是消耗一空也没问题，虽然有些冷血，但也是对楚天的一种警告，楚天今天做的事情有些过火。

    万夫长？

    楚天嘴角微微翘了起来，这下就能掌握自己全部的战力，至于不搞事？那显然不太可能！

    只要能够换取战功，只要能够获得修行资源，那么花费再多也没问题。

    至于这一次楚天为什么没有让那一千人和他一起上，完全是因为这一千人能够发挥出来的实力还不如楚天一个人，就比如攻入摩飞城中，那些灵武者再来十万也有些困难，得要花费不少时间。

    恐怕那个时候增援就已经赶到了，而楚天顷刻就破掉两层防护，还不用从城门走，速度快了很多，这才打了尼斯一个措手不及。

    “阿琉斯之心，看来那个叫做阿琉斯的将军还是有些野心的，试图模仿出一个科技之神的模型，并且战斗力应该能够达到元婴境界，这种东西实在是有些恐怖，说不定对我也有极大的威胁性，不能让他成功，得要尽快攻破拜金才行。”

    最终兵器就已经让武灵帝国投鼠忌器，如果说再来一个终极兵器，那么第二军团这仗没法打了，要知道能够比得上元婴的也就是王级，而武灵帝国这边王级也只有博纳，另外两个万夫长，以及楚天，还有一个王级秘术师伊娜。

    在地球上，人类士兵之间没有太大的差距，有的只是武器装备上的，而在这个世界，个人实力依然可以成为战争的关键，终极兵器完全可以扭转一个战局。

    正当楚天思索的时候，菲尼亚也回来了，她阻挡着从拜金过来的增援的队伍，可是不知道那支队伍发了什么疯，愣是追着他们打，两千人的队伍足足折本了一千人，不过菲尼亚也让对方的机械士兵损失惨重。

    楚天得知这个消息的时候也笑了起来，谁能想到阿琉斯躲在拜金呢？想必是知道了摩飞的消息之后恼羞成怒，所以才让增援的部队对着菲尼亚穷追不舍吧。

    此刻，他很想看看对方气昏头的模样。

    ......

    拜金城中，阿琉斯正坐在桌子面前，脸色冰冷，就仿佛火山即将爆发时候的平静状态。

    就算是他身边的人形机器人也不敢过来搭话。

    他双手插入头发之中，显得很是憔悴，眼中又充满了狰狞。

    作为一个将军，他本不应该露出这样的表情，机械部队不管是士兵还是将军，都宛如机械一边冰冷，可是这一次，他却是完全的愤怒了。

    有关楚天一个人入侵了摩飞，并且斩首了尼斯少校的事情已经无法掩盖，他们都有生命记载数据，通过芯片而死是瞒不住的。

    现在他不仅要面临议会方面的苛责，还要承受自己内心的负面情绪。

    楚天的情报也通过智能系统传了过来，可是他却是对楚天有些无力。

    “幻想秘术师，到底有多少手段？感觉就像是血肉之神一样，神之塔出来的，难道真的是血肉之神的分身？或者......”

    阿琉斯眼中越发的冷静，最后开口说道：“对武灵帝国第二军团的驻扎地发动攻击，将那个地方给夺下来，把他们赶回索米尔去。”

