
　　开车。

　　这个词，陈列至今不敢面对。

　　被苏青湖科普过什么叫开车，一提这个，他真是头皮发麻，脑子不受控地偏离正常范畴……

　　苏青湖撩拨他，纯粹就是满足自己的恶趣味，顺便欣赏一下男人着急又难耐的样子……

　　反正，他现在不敢动她，她有恃无恐。

　　小栗团儿已经睡着，呼吸轻浅，完全不知道他那长时间不着家的亲爹，被他恶趣味的亲妈三两下撩拨，人都忍颤抖了。

　　“你老实点儿！”陈列捂住她嘴，神色严肃。

　　呼吸却粗重。

　　苏青湖的笑声从他手底下传出来，柔软的触感，让陈列恨不得回到刚才她叫他说“我爱你”的时候。

　　别说一句，十句百句他也给她说了！

　　“你去洗个澡吧。”苏青湖笑眯眯地抬抬手，跟帝王大赦天下似的。

　　陈列：“不。”

　　他脑袋埋在她肩颈，呼吸喷洒，很是有几分委屈。

　　抱一会儿就好了。

　　无声传递的信息，苏青湖接收到了，所以安安静静给他抱着，没再作妖。

　　“我给你讲个笑话转移一下注意力吧？”

　　陈列没回答，显然是默许了。

　　苏青湖：“从前，有两只香蕉去逛街……”

　　陈列：“……”

　　这故事——

　　他感觉会出乎他预料。

　　“天很热，其中一只香蕉就说，天太热了，我们找个地方凉快凉快。”

　　陈列：“热带水果，不怕热吧？”

　　“南方人不怕热吗？”苏青湖反问。

　　陈列：“……你继续。”

　　“另外一只香蕉就说，你傻啊，穿那么厚能不热吗？喊热的香蕉一想，也对啊，于是就把自己的皮剥了，随手把皮一扔。”

　　陈列：“……”倒也不好笑。

　　“你猜发生了什么事情？”苏青湖问。

　　陈列，“那香蕉大喜过望，你说得对，脱了衣服果然凉快了？”

　　“不。”苏青湖快被自己讲的这个故事给尬得透心凉，“另外一只香蕉恰好中招，踩到香蕉皮，摔了。”

　　陈列：“……”

　　死寂的卧室，落针可闻。

　　好一会儿，陈列长叹出一口气，“讲的很好……”

　　苏青湖：“谢谢？”

　　现在别说转移注意力了，说不定都能给他留下心理阴影了，苏青湖有些后悔，以后“开车”还能开专心吗？

　　“是我该说谢谢。”陈列无奈叹气，“睡吧。”

　　“哦。”苏青湖闭上眼。

　　陈列视线扫过她莹润的脸儿，摇摇头，抬手关了床头灯。

　　夜里醒来两次，除了喂奶，换尿布的事儿给陈列全包了，苏青湖迷糊醒，迷糊喂，再迷糊睡。

　　第二天醒来的时候，身边没有陈列，也没有小栗团儿，苏青湖扯开窗帘，外面已经是天光大亮。

　　——嗯，很好，又是睡到日上三竿的一天。

　　开了卧室门，苏青湖就对上客厅门口的三个人。

　　陈列托着光溜溜的小栗团儿，孟女士站在一边递衣服，余阿姨拿着灌了白开水的奶瓶笑着说话。

　　谷</span>苏青湖走过去，看了眼日头，又看了眼壁钟，“给小栗团儿晒太阳呢？”

　　听到她的声音，安安静静被陈列托着的小栗团儿手脚动弹了几下，像是表达快乐。

　　外面阳光很好，又不是太晒，给孩子晒晒倒也舒服。

　　孟女士抢过……抱过小栗团儿，跟陈列说，“你看着点水温，别让小苏碰冷水。”

　　“小苏，你先刷牙洗脸，等会儿过来吃饭。”

　　孟女士安排完，余阿姨把装了白开水的奶瓶放桌子上，“我去给小苏弄糖水蛋。”

　　一切安排得恰如其分，苏青湖都不用思考什么。

　　“妈，大蛋二蛋早上吃的什么？”苏青湖一边往卫生间走，一边回头问。

　　陈列回的话，“糖水蛋。”

　　苏青湖了然，“肯定是看我吃，馋了。”

　　这俩最喜欢吃肉，每天早上的一颗鸡蛋是例行公事，他们习惯了，但是再让他们吃别的蛋类，根本不可能。

　　“每人三个荷包蛋，怕他们上午会饿，我给他们每人又装了一些饼干。”孟女士抱着小栗团儿，笑呵呵地跟苏青湖说话。

　　她真的不是那偏心的人。

　　而且早上她还给了俩孩子每人一块钱，只是没说出来，怕小苏从别的地方再贴补给她。

　　苏青湖笑着赞美了孟女士几句。

　　陈列已经弄好了水温，“可以了。”

　　苏青湖刷牙，陈列在一边看着，跟她说话，“大蛋这周六下午是活动课，我帮他请假。”

　　苏青湖一边刷牙，一边等他后续。

　　陈列：“周六中午，我带大蛋去茶馆，跟他们聚一聚。”

　　这个他们，是大蛋的表姑张贞静和表姑父卢和明，以及表姐卢欣琳一家。

　　苏青湖点头，“也好，给大蛋一个跟他们独处的空间，他想说什么，问什么，我们不在身边，他更好开口。”

　　“嗯。”陈列就是这个意思，“二蛋……就不给他请假了。“

　　苏青湖点头，“一般到了活动课，他都和他那体育老师去敬老，例行活动了，不请假他也不会闹腾。”

　　这个事儿也是好玩，二蛋想拉她赞助点儿什么，都得打申请，她教他的简易策划书，如今也算是手到擒来。

　　陈列：“……我周日走。”

　　苏青湖漱口的动作一顿，随即又恢复如常，“哦。”

　　“我……”

　　陈列想说点什么，却被苏青湖给抢先了一步，“在外面，要洁身自好，非必要，不许触碰人家女同志！”

　　陈列舒了口气，笑，“你知道我不会。”

　　“知道归知道，该叮嘱的还是要叮嘱。”苏青湖洗了脸，他已经把毛巾递过来，她接了毛巾擦了脸，“你照顾好自己啊。”天籁小说网

　　“嗯。”

　　“唉，”苏青湖叹气。

　　陈列看向她。

　　苏青湖看着他摇摇头，“我现在好有钱啊。”

　　陈列不明白她要说什么，就含笑等着。

　　“我有钱想给你花，可惜你不在家……”苏青湖涂了点姑婆苏立林给做的面霜，唉声叹气，“之前我去逛街，给你看中了好几套衣服，还有鞋子，只是你不在，无法确认你肤色，也不确定鞋子的脚感，就没轻易下手。”

　　陈列：“下次我们去。”

　　——下次？

　　下次复下次，下次何其多……

　　苏青湖心里叹了一声，面上却不显，冲他眨了下眼，“走之前，给我写封情书吧，不限字数。”

　　呵，字数敢低于五百字，她绝对让他知道花儿为什么这样红！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百三十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 