    机械基多拉想要奋力挣脱，奈何肖狂不给机会，脚上的力量相当沉重，踩在身上如同一座小山，纹丝不动。

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——！！！”

    【质子尖啸】毫不犹豫喷射出来，在这么近的距离下，直接轰在凯文的脸上。

    有想过要挣扎，但对方实在是太紧了，根本无法挣脱，凯文原本就已经变成骷髅的脑袋，却要再次被高能射线洗礼，简直就是最最无情的糟蹋。

    不过没有办法，既然无法反抗，那就乖乖认命，怪兽的世界里只有弱肉强食。

    “轰轰轰——”

    在一段时间的喷射后，肖狂停止了【质子尖啸】，地面直接被射出一个深深的大洞，可能再一次抵挡地心世界也说不定。

    “咔嚓！”

    “咚！”

    脚下猛然用力，直接踩穿了机械基多拉的身体，它的三个脑袋已经全部消失，宣告彻底死亡。

    “咯！昂——！！！”

    肖狂张开双臂，仰天发出金属质感十足的哥式咆哮，这才是胜利者的姿态，最强机械怪兽之争，在这个世界已经得到了验证，那就是他机械哥斯拉！

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀机械基多拉，增加100点罪恶点〕----

    ----〔恭喜，解锁成就：机械终结者〕----

    ----〔奖励，额外获得：50点罪恶点〕----

    ----〔满足，升级进化条件〕----

    干掉机械基多拉之后，肖狂这边获得了不少“罪恶点”，正好累计值也突破了1000点，满足了下一次升级进化的条件。

    不过肖狂不着急，还有事情没完成。

    而看着直播的人类都露出震惊、惊恐、担忧等多种复杂的表情，同时也好奇接下来会发生什么，人类的命运何去何从，这才是他们最为关心的。

    没错，还有两只泰坦巨兽躺在那里，并没有死去，只是暂时失去了战斗能力罢了。

    这可是丰厚的“罪恶点”，肖狂是不会放过的。

    “呼呼呼！”

    “嘭轰轰——！！！”

    就在肖狂准备找哥斯拉和金刚时，远处飞来许多导弹，全部轰击在肖狂身上，波及到周围，引发了连续不断的大爆炸。

    “命中目标！”

    “请求确认目标情况……”

    在公海之外，集结了多国的联合舰队，由M军牵头，差不多所有欧洲国家都参与其中。

    知晓了机械哥斯拉的强大之后，人类始终不放心这个未知的因素存在于地球之上，不管背后操控这个机械怪兽是哪一方势力，只要没有人站出来对此事表示负责，那么就将其彻底销毁。

    人类无法控制的存在，就是最大的威胁，从旧金山，到现在的HK，已经足以引起全人类的重视。

    于是，M国坐不住了，提出各国联合起来对付机械哥斯拉的提议。

    以前捕捉其他泰坦巨兽也不是没有联合过，效果还算不错，比如拉顿这个自大的家伙就被关了起来，不是肖狂的话恐怕现在还在火山里面呆着。

    “探测器有反应了！目标……”

    “健在！”

    在第一轮导弹攻击中，肖狂承受了下来，只是表面出现了些许剐蹭，并无大碍。

    联合舰队无视Z国方面的警告，公然发动攻击，这已经超过了底线，但事已至此，M国方面也顾不得那么多了，先把机械哥斯拉干掉再说，事后再向Z国道歉。

    “继续攻击！快！”

    联合舰队的指挥官连忙下达继续攻击的命令。

    “啧！”

    “真是不知所谓，既然想死，成全你们！”

    对于人类这种找死的挑衅行为，肖狂基本上保持零容忍的态度，胆敢招惹他，那就准备好付出相应的代价。

    “滴滴滴！”

    【分析眼】立刻启动，变成了超视距的探测眼，一下子找到了联合舰队所在的位置，距离在上百公里。

    ----〔火箭弹开始改装〕----

    ----〔改装完毕，已升级超远程火箭弹〕----

    有【分解&重组&结合】的帮助，肖狂立刻转化【指炮】火箭弹的形式，令其拥有超远距离打击的能力。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    锁定人类舰队后，肖狂站在那里，伸出手指直接开炮，同时体内不断生产弹药。

    跟我机哥拼火力？

    找死！

    大量加强版的火箭弹喷射而出，直奔舰队而去，中途还遇到了从舰队发射而来的导弹，相互先是一轮基裂碰撞，在空中炸开了火花。

    “指挥官！有，有大量导弹向我们袭来！”

    “什么？”

    “赶紧拦截系统，快！”

    “是！”

    探测到【指炮】火箭弹来袭，立刻汇报情况，指挥官下令利用舰载拦截武器将那些火箭弹给击落。

    “咔！咔嚓！”

    “锁定！”“开火！”

    “滋——哒哒哒哒哒哒哒哒——”

    作为主要拦截武器的舰载近防炮，外形看上去就是加大版的加特林，但是它每分钟能够射出10000+的子弹，起到密集型防御的目的。

    舰队那些被火箭弹锁定的舰艇，纷纷启动近防炮，在空中形成了一道密不透风的防御网，相当夸张。

    若是一般人类的常规武器火箭弹，肯定没办法穿过如此密集的火力网。

    但搞清楚一件事，机械哥斯拉的火箭弹是普通的火箭弹？

    【指炮】发射的加强型火箭弹，本身带着超强的旋转，整个火箭弹本身都是在高速旋转，产生了很强的穿透力以及风压。

    然后就是这些火箭弹本身的材质异常坚硬，通过肖狂的控制，在没有击中目标之前，是不会轻易爆炸的。

    接下来就是舰艇上的人类士兵看到震惊的一幕，近防炮的子弹要不是打在火箭弹上发出叮叮当当的声音，要么直接被风压给吹跑偏了，反正没有一枚火箭弹被拦截击落。

    “嘭！”

    “轰隆隆——”

    随着近防炮失去原有的拦截效果，这些人类的舰艇直接暴露在火箭弹之下，一发入魂，引起了剧烈的爆炸。

    顷刻间，无数舰艇起火爆炸，海域瞬间变成了火海，到处都是舰艇的残骸，缓缓沉入大洋深处。

    回到HK这边，肖狂发射了大量火箭弹之后，此时正在面对空中的袭扰。

    没错，就是航母上的舰载机。

    只不过这群倒霉的舰载机，还不知道舰艇已经遭受了重创，航母若是被击毁，他们该何去何从？

    ……

