    科林知道？！

    库尔.沃顿愣住了。

    她想过诸多的回答，但是绝对没有想到过这个。

    毕竟，她的伪装不是换一身男士衣服，就让周围人主动眼瞎到认为是男人的程度，而是真的用了多种秘术。

    如果不解除秘术的话，肉眼根本不可能分辨的出她是女性。

    甚至，在生理上也是一样。

    难道是猎魔人的某种秘术？

    传闻中，猎魔人十分擅长追踪、分辨目标，能够在一群人中迅速确定‘邪异’是谁。

    年轻的贵族看着秦然，心中猜测着。

    然后……

    她越发的羞涩、难为情了。

    一想到自认为天衣无缝的以男性的姿态出现在好友面前，但在好友眼中却是女性的样子，浓郁红晕开始出现在了库尔.沃顿的脸上，即使是秘术也无法阻挡。

    “那个、那个……”

    库尔.沃顿想说点什么来掩盖这种尴尬的气氛，可是慌乱的大脑让她完全不知道该说什么。

    同样的，秦然也没有主动开口的意思。

    他之所以知道库尔.沃顿的真实性别，并不是他发现了什么，而是那位艾坦丁六世些许记忆被上位邪灵窥视到了。

    同时，窥视到的还有之前那位斯芬森王子为什么故意找他麻烦。

    因为，对方喜欢眼前的库尔.沃顿。

    还曾不止一次的请求艾坦丁六世赐婚。

    可惜的是，艾坦丁六世早已经给自己的‘儿子’准备好了妻子，并不是库尔.沃顿，而是另外一位王室派系宿老的孙女。

    艾坦丁六世这么做，无疑是有助于平衡王室的力量。

    但斯芬森并不这样认为。

    年轻的王子认为自己应该有选择的权利，在获得了王子的身份后，更应该如此。

    一个人得到什么，注定会失去什么。

    想要两全其美？

    有可能。

    但可能性微乎其微。

    而且，斯芬森明显没有这样的能力。

    先不说对方的身份本身就是假的。

    单单只是阻碍到了艾坦丁六世的计划，就足以让这位所谓的王子遭受冷遇了。

    对此，秦然不会同情对方。

    不说对方曾经的敌意。

    单单是秦然的性格就不会这么做。

    既然干掉了对方，那就是干掉了，不会假仁假义的感叹。

    当然了，他也不会告知库尔.沃顿一切。

    双方是‘食界’的好友，却不关乎其他。

    因此，秦然保持着沉默。

    沉默的秦然，让年轻的贵族越发的不知所措了。

    “我、我们去看花吧？”

    憋了好半晌，年轻的贵族结结巴巴的说道。

    “好。”

    秦然点了点头，率先走向了不远处的花圃。

    在秘术的支持下，凛冬时分的王宫花圃内，依旧是姹紫千红、争奇斗艳。

    秦然对于植物了解有限，分不清楚这些花卉是什么品种的，他只能确定这些花卉无毒、没有任何的危险，除此之外？

    也就是口感应该不会太好了。

    而库尔.沃顿以前是了解过一点的，为了缓解尴尬气氛，她开始绞尽脑汁的回忆家庭老师的讲述，可惜想来想去，她就只记得其中几朵花的种子可以做为食物的佐料入味。

    年轻的贵族越发的尴尬了。

    “库尔你在干什么？”

    “你要挑选自己擅长的，科林会喜欢的……嗯？”

    “科林喜欢的？”

    终于的，年轻的贵族抓住了关键点。

    她和对方是怎么结识的？

    因为食物啊！

    刺杀什么不重要！

    食物才是最重要的！

    “科林，你想去王宫的厨房吗？”

    “我记得那里有着不少珍品食物素材！”

    年轻的贵族语带期待的问道。

    王宫的厨房她早就想去了，可惜的是，她的身份注定了她不可能顺利进入，但是现在不同了，以科林王子的身份进入那里，自然是没有任何问题的！

    秦然注意到了库尔.沃顿期待的眼神。

    他也知道对方打得是什么主意。

    不过，秦然并不讨厌这种无害的利用。

    毕竟，对于王宫的厨房，他也有点期待的。

    “带路。”

    秦然很干脆的说道。

    “好！”

    库尔.沃顿双眼放光，转身就带着秦然向着一侧走去。

    两人的行踪自然无法隐瞒过王宫内的侍卫和密探们。

    很快的，老侯爵就得到了自己女儿和国王真正继承人的动向。

    蒙特做为近臣，自然也是知道的。

    “厨房？”

    老侯爵一愣。

    随后，笑了。

    他在为自己女儿的机智点赞。

    虽然只是匆匆一面，但是收集到的信息，足以让他知道这位国王的继承人喜欢的是什么。

    而蒙特则是眉头紧锁。

    他认为明明是自己先来的，可为什么会让眼前这个老家伙捷足先登的抱住了那条大腿？

    难道有女儿就这么了不起吗？

    明明平时担心的要死，一直让自己的女儿男装的。

    真是一个势利小人！

    蒙特心底这样评价着，脸上却是浮现了笑容。

    他很清楚，只要库尔.沃顿真的接近了那位国王继承人，他就必须要这样做。

    虽然很不甘心就是了。

    “侯爵阁下，陛下已经休息了，一些会议需要您来主持了。”

    蒙特恭敬的说道。

    “我会尽职的帮助陛下完成工作。”

    老侯爵十分得体的回答道。

    没有任何的逾越，更不会失去体面。

    既然已经占据了优势，那么就保持下去，盛气凌人可不是什么好选择，相反的，这个时候谦虚一点并不是什么坏事。

    两个各怀鬼胎的人肩并肩的准备返回大厅。

    而这个时候，一抹火光突然出现了！

    不是王宫！

    甚至不在上三环，但却是靠近了贵族区。

    不然，不会看的这么清楚。

    两人互视了一眼，快步的向着王宫门口跑去。

    那些密探则不用吩咐，以更快的速度消失在了阴影中。

    ……

    霍尔莱卡带着两人走在艾坦丁堡的贵族区边缘。

    更多的巡逻士兵，和隐藏在暗处的神射手，让他们前进的速度并不快。

    所幸的是，身为‘静夜秘修会’的外派人员，不论是霍尔莱卡还是其中的两人都有着相当的潜行技巧，并没有被发现。

    在又一队士兵从面前不远处经过后，霍尔莱卡停下了脚步，整个人所在了这片借助着房屋和树木交错而成的阴影中。

    另外两人则是隐藏在不远处。

    “轮卡尔的发现就在前边：艾托林裁缝铺。”

    “他表面上是一个裁缝铺，实际上则是‘圣裁所’的暗哨。”

    “轮卡尔也是在这里发现了那位‘未知’神灵的踪迹。”

    霍尔莱卡低声说着。

    另外两人的目光看向了艾托林裁缝铺。

    对于‘圣裁所’，两人自然是了解的。

    相较于‘战神殿’内臭名远扬的‘暗堂’，‘圣裁所’的名声也好不到哪里去，不过，大部分的人并不知道这个名字。

    因为，这是一个以刺探情报为主的部门。

    不单单是敌人。

    还有自己人。

    所以，大部分的时候，就连战神殿的内部，也对‘圣裁所’敬而远之。

    “我们要怎么做？”

    两人中的一人问道。

    既然选择跟霍尔莱卡来这里，两人当然知道自己应该做什么。

    第一，配合霍尔莱卡。

    第二，确认事实。

    尽管他们并没有怀疑格尔萨克议员所说的话语，但是该确认的事情，却必须要确认。

    只不过，第二点必须要更加的隐秘才行。

    而两人足够的聪明。

    他们知道，与其遮遮掩掩，最终违反了第一点，还不如在遵守第一点的前提下，进行第二点。

    “我们只需要监视他就行。”

    “剩下的……”

    “交给格尔萨克议员。”

    霍尔莱卡回答着。

    十分稳妥的建议，正和两人的心意，没有任何拒绝的理由。

    “今天需要我们三人同时监视，但天亮后，我们分成三班，一人八个小时，有意见吗？”

    面对着霍尔莱卡再次的询问，两人依旧点了点头。

    合情合理的提议。

    三个有着名号的‘静夜秘修会’成员不可能全都待在这里。

    现在艾坦丁堡有着太多需要人手的地方了。

    再次确认无误后，霍尔莱卡当先向着‘艾托林裁缝铺’走去。

    两人立刻跟了上去。

    虽然已经是深夜了，但是裁缝铺一层的灯却还亮着。

    三人互看了一眼后，悄无声息的分开，霍尔莱卡选择了左侧的窗子，另外两人则是选择了右侧的窗户。

    窗户内，一个头发花白戴着眼镜的老者正站在工作台前，皮尺挂在脖子上、剪刀拿在手中，对方身材矮小、佝偻，但一举一动却是有板有眼。

    随着咔嚓咔嚓的响声，剪刀下的布料变得有了最初衣服的模样。

    整个过程没有任何的修改、停顿，完全是一气呵成。

    任何人见到都不会怀疑这位裁缝的身份。

    可是站在右侧窗户下的两人却不这样认为。

    因为，在那剪刀的裁剪过程中，两人似乎都看到了长剑挥舞的影子。

    看似是剪刀裁剪，但却更像是一个持剑者对目标发动了攻击。

    一个将剑技融入到了生活中的高手！

    这样的高手哪怕是在‘静夜秘修会’中也不多！

    甚至，可以说是绝无仅有。

    因为‘静夜秘修会’中没有人会甘愿平凡。

    这个裁缝有问题！

    两人下意识的对视了一眼。

    然后，继续的观望。

    可惜接下来的时间，对方并没有过多的表露什么。

    除去裁剪衣服外，就是丈量布料。

    足足两个小时候，这位裁缝才停下。

    看到停下裁剪的裁缝，观察的两人精神一振。

    他们期望得到更多的线索。

    但让两人失望的时，这位裁缝并没有在原地久留，而是进入到了地下——在楼梯间内，有着一个向下的楼梯。

    虽然他们看不到，但是他们却能够听到。

    秘密都在地下？

    两人眉头一皱。

    如果真的是这样的话，那他们想要窥视到这里的秘密就难了。

    除非潜入其中。

    可要是潜入的话，很难保证不会被对方发现端倪，要是伪装成顾客，也有极大的概率被识破，一个‘未知’神灵的眼皮子底下，他们知道自己几斤几两。

    就在两人用眼神交流的时候，两人几乎是不分先后的发现一道黑影出现在了房屋后的小花园内，对方是从一个隐藏在几盆枯萎花儿的暗门下钻出来的。

    很显然，对方不是第一次干这种事了。

    驾轻就熟的将花盆放回原位，遮挡了暗门后，就径直向着远处走去。

    ‘跟上去！’

    一人冲着另外一人比划道。

    另外一人马上一点头。

    不过，在离开前，却是向着霍尔莱卡请示。

    在得到了霍尔莱卡的准许后，很快的就消失在了阴影中。

    房间中，艾托林再次的出现了。

    与之前一样，仍然是裁剪衣物。

    很明显，对方的生意相当的好，需要加班加点才能够完工。

    时间一分一秒的过去。

    足足半个小时后，跟踪的那人才回来。

    看到回来的那人，霍尔莱卡和留守的一人，立刻返回到了之前藏身的地方。

    “怎么样？”

    霍尔莱卡直接问道。

    “是‘战神殿’的人！”

    对方很肯定的说道，然后，这才补充道：“只是不知道是‘暗堂’，还是‘圣裁所’！”

    “对我们来说，有区别吗？”

    霍尔莱卡轻笑道。

    外来的两人也笑了。

    到了这个时候，两人已经基本确定了艾托林是战神殿暗哨的事实。

    剩下的，自然是监视对方，找到那个‘未知’神灵的线索。

    还是之前监视的位置。

    霍尔莱卡在左，外来两人在右。

    一切都没有什么不同。

    和之前几乎是一模一样。

    可房间中正在裁剪衣服的艾托林却放下了手中的布料。

    “果然如同冕下所说。”

    “真的会有小老鼠出现！”

    艾托林一边说着一边看向了右侧的窗户，手中的剪刀更是如同离弦之箭般的射出。

    啪！

    玻璃碎裂。

    剪刀擦着外来两人中一人的脸颊而过，鲜血立刻喷散出来。

    事实上，如果不是对方发现了不对劲，已经躲闪了话，这个时候，已经被剪刀穿破头颅了。

    只是对方依旧难逃一死。

    出现了伤口的脸颊，以肉眼可见的速度腐烂开来。

    “啊啊啊！”

    惨叫声不可抑制的传出来，在霍尔莱卡和另外一人的注视下，这个人在一个呼吸间，头颅就被腐蚀成了骸骨状。

    “走！”

    没有任何的犹豫，霍尔莱卡比划了一个手势，直接隐入阴影。

    另外一人同样没有久留，一个翻滚就冲下了中一环。

    而就在两人消失后，火焰出现在了裁缝铺内。

    大火迅速吞噬了整个裁缝铺。

    尸体被扔进了烈焰中。

    ‘艾托林’深深的吸了口灼热的空气。

    “刚刚好！”

    话音落下，‘艾托林’径直消失在了原地。

    几十秒后，艾坦丁堡的巡逻队，战神殿的精锐骑士们，几乎是不分先后的出现了。

    后者看向熊熊燃烧的房屋，脸色顿时变得十分难看。