    在米勒问出这句话的时候，伊凡挑眉，有些惊讶。

    他怎么知道的？

    不过转念一想，这也并不是什么绝密，像安吉尔同样也是超能力者，他使用能力的时候也是辅以想象力，而且他的想象力也还不错。

    之前安吉尔和卡伦两个人零基础去画画，试画同样的东西，但安吉尔画出的明显比卡伦好的多，很轻易地就画出了形。

    因此伊凡觉得安吉尔在想象力方面，是高于普通人的。

    即是说，很有可能所有超能力者想象力都高于普通人，只是高多少的区别，而米勒刚刚说他和其他超能力者有往来，知道想象力这种事也就不足为奇了。

    此刻。

    虽然米勒没有听到伊凡的回答，但他从伊凡的表情上观察出来了，他笑了笑，那意思是说：怎么样？我猜对了吧！

    杰茜卡开口了：“所以，这和你有什么关系？”

    她不喜欢这人笑眯眯的表情，那模样就像是笑里藏了刀子。

    最主要的是，她察觉到这刀子似乎是对准伊凡的，这是侦探的直觉。

    伊凡也觉得这个米勒有点不正常，遂以灵能轻微震动身体开启了‘灵视’，也即是那个能看到灵魂和嗅到灵魂的奇异状态。

    这个状态在最近验证了一个事实，灵视除了给予伊凡特殊视觉和特殊嗅觉外，在耳力，心觉等方面也都对伊凡有着不同程度的强化作用。

    昨天他在动乐电玩时就进入了灵视状态，当时脑海中响起坠响，像有一种危机感在敲击着伊凡的心脏，与此同时即便相隔颇远伊凡也感知到了巫心魔那危险的能量波动！

    此刻。

    随着身体与灵魂的轻微震颤，伊凡再次开启了灵视。

    他以念力集中于眼尝试看透米勒的灵魂，随后他就发现这个叫米勒的人很不简单。

    正常在这种情况下人的灵魂应该是以白色环体薄光来呈现的，而伊凡却发现米勒的灵魂是绿色的。

    米勒微笑着，他面对杰茜卡这没好气的问话，也不恼火，只是说。

    “如果是依仗想象力的话，那么我有一笔交易，可以丰富他的想象力。”

    米勒这话看着杰茜卡说的，在说话的过程中他的两个眼珠左右来回动，观察着两人的反应。

    伊凡笑了笑，想象力的提升固然是好事，但眼前这家伙并不让人感到靠谱，他打算拒绝，但出于好奇他想知道这个交易究竟是什么。

    “那么就把话说完吧，你是有什么法门。”

    “有的，而且不需要太多的代价，只需要做点梦。”

    米勒微笑着打开身前的抽屉，从中掏出一根针管，里面装满了墨绿色的药水。

    “只要注射了它，你就会经常的...不，是每一晚都会做噩梦，是的，噩梦会永远持续下去，但不要以为噩梦是坏事，它会锻炼你的想象力让你著有成效的提升。”

    “就这样？”

    “就是这么简单。”

    伊凡有些摸不着头脑：“所以既然是交易，你又要什么？”

    杰茜卡挑眉：“我们不会为这种东西付什么的。”

    米勒笑着摇摇头，以柔和的语调说。

    “助人为乐这本身就是一件让我高兴的事，这就是我得到的，你不需要回报什么，当然...也不需要付钱。”

    “哪有免费的午餐！你在图谋什么？”杰茜卡直截了当地道。

    “哦？小姑娘，你这么说可就没意思了...我好心好意，你凭什么说我图谋？”

    “直觉。”杰茜卡冷冷注视着米勒，“伊凡是不会注射你拿出的奇怪针管的，我们不会当你的实验品！”

    “实验品？不，你误会了，我曾和三位超能力者打过交道，已经有过一位超能力者接受了它，效果经证实是很有用的！”

    米勒眯着眼睛说：“那位超能力者名叫雅各布·布朗。”

    听到这个名字，伊凡略微愣神。

    这是个熟悉的名字，在安吉尔口中偶尔会提到！

    没错，安吉尔的哥哥就叫雅各布·布朗！

    就是当初安吉尔在十四岁时，在汤森哈里斯高中的开学典礼，他作为超能小子在台上表演时提到的那个哥哥，记得当时安吉尔不断地贬低他的哥哥。

    一想到这个伊凡就觉得有意思，想着他哥俩那时是多大仇？

    后来安吉尔说出了原因，他确实不喜欢他哥哥，事实上他哥哥和安吉尔的性格很像，也爱自我吹嘘，并且经常用超能力抢风头。

    说白了两个同样爱出风头的人，放在一块就相冲了，互相看不过眼。

    不过安吉尔和他哥哥雅各布已经好几年都没联系了，家里人也都不知道雅各布去了哪，现在安吉尔也很担心及想念他的哥哥，想见一面。

    可惜的是，他既不知道哥哥去了哪，也不知道其是否还活着。

    对此伊凡一直以来也没有办法帮到安吉尔，但眼下听这米勒医生的意思是他和雅各布有联系？

    想到这里，伊凡问：“你口中的雅各布·布朗，能告诉我一下他是什么情况吗？你们是什么时候接触的？”

    “三年前吧，这个一会再说...先说这药水...”米勒似乎很希望伊凡能注射他的药水。

    伊凡微微摇头：“抱歉，我对天天做噩梦没有兴趣。”

    杰茜卡附和：“对呀，你怎么不给自己注射呢？”

    米勒先生叹了口气：“我又不是超能力者。”

    “还有就是，你是怎么研究出这种能让人做噩梦的药水的？”杰茜卡开启了追问模式！

    “这不是我研究的，这药物是别人给我的，其余恕不奉告。”

    “哪位给你的？还恕不奉告？”

    杰茜卡一边追问一边亮出了英雄勋章：“你的行为像是在对别人进行诱骗坑害，现在你得配合我上缴你的不法药物！”

    ——怎么个意思？还要没收我东西？

    米勒瞳仁中的幽绿一闪而过：“琼斯小姐！我得提醒你这是在抢劫！”