
就在九芒星法阵成型的那一瞬间，突然从地上窜起了十几道几十米高的光柱。

光柱上方的尽头汇聚到一起，连成了一个九棱锥形状的光阵，令人谈虎色变的极端恐怖的气力波动一下下的从光阵中散发出来。

碧毒蛇蝎王明显有些讶异，两只深绿色的瞳孔紧紧瞪着把自己包裹在内的阵法。

愤怒的它把大钳子猛地朝地砸下去，试图用蛮力破坏掉阵法的根基，但这显然都是徒劳的。

用物理攻击对付法术攻击，这简直是痴心妄想。

更别说这是汇聚了十几种百草山谷的天才地宝的力量而凝聚成的法阵，当是防御力极高的铜墙壁垒，岂是那么容易就能被攻破？

但就算这样，碧毒蛇蝎王亡命徒般的猛烈攻击还是使江浅受了点内伤，当即一口鲜血喷了出来。

目光死死瞪着碧毒蛇蝎王，她猛地一擦嘴角，再次缓缓磕上双目，她要一次性解决掉它！

原本比较柔和的光芒，在她的催动下变得暴躁起来，一道道宛如惊雷闪电的光束劈里啪啦的在法阵中炸响，温和的光线也开始变得刺目起来。

碧毒蛇蝎王终于开始有些惊慌起来，灵智颇高的它明白，以物攻法恐怕不会奏效，便想利用尾钩中那二百四十种毒液的力量，试图把法阵消融掉。

不远处，身体负伤但并未昏迷的融清儿把叶动天和李兰欢从洞中抱出来，平放到地面上后，见江浅这边情况急迫，便立刻赶来支援。

“你稳住阵法，我来拖住它。”

说着，融清儿手中悄然多了一连串的莲花，待莲花消失后，一柄秀丽的银白长剑浮现了出来。

握紧长剑，融清儿美目一凝，修长玉手轻轻抖动间，长剑就如破风般冲了出去。

这时，她娇喝道：“江浅，利用这个机会，跟紧雨花剑的攻击。”

“明白。”

江浅咧嘴一笑，手中印法猛然一变，原本呈九棱锥状的阵法直接炸裂开来，狂暴的能量瞬间席卷了周遭几百米的地面和空气。

试图顽强突破阵法的碧毒蛇蝎本就已经有些精疲力竭，无力抵抗，下一秒正好被雨花剑刺中了胸口，直接穿透过去，尾钩也被法阵爆炸产生的能量生生炸断。

就这样，碧毒蛇蝎王庞大的身躯轰然倒地，那一对充满了不甘的绿眼也渐渐黯淡下去。

散了生机，它也只是一具空壳罢了。

由于最后一刻，碧毒蛇蝎王顽抗反扑，尾钩刺中了法阵，导致与法阵之间有纽带连接起来的江浅也受到了波及，当即又是一口血喷了出来，只不过这次的血微微呈现黑色。

江浅星眸微沉，在咳了两下后，她起身挨个捡起了地上还没完全报废的药草。

十几种毒性足以媲美混沌境中期的药草就这么折损了六七成，着实让她心疼了一阵子。

就在这时，一道刺目的光芒射过来，江浅微微眯眼，待光芒消逝后，她朝那个方向看过去，发现原本躺着碧毒蛇蝎王尸体的地方已经是空无一片，只剩下一颗手心大小的珠子。

走过去捡起珠子，江浅把它放到太阳光下照了照，见它折射出碧绿色和深绿色的光泽，聪明如她，一下子就想到了内丹。

融清儿一瘸一拐地走过来，见她手中捏着一颗珠子，便问：“这是……碧毒蛇蝎王的内丹？”

“估计错不了，应该就是那千年碧毒蛇蝎王丹了，运气真好，干死一只就正巧掉落了。”

江浅再次把它放到太阳下把玩，融清儿见她对这颗内丹着实喜爱，便淡笑着说：

“碧毒蛇蝎王乃是拥有极致攻击之体，这次若不是有十几种天才地宝的相助，着实不好对付。它的内丹刚好适合青龙啸天剑和绝生天凤弓，同是走极致攻击的道路，想必这颗内丹能让这两把武器的攻击更上一筹。”

江浅自然知晓融清儿所想，心中不免流过一丝古怪之意，微笑着瞥了她一眼，倒是没再说什么，只是把手中的药草递给了她。

“这些是……”

“那血情草和六须龙舌草用来补血和治疗外伤最好，你把它们中心的种子剥下来，口服，再把它们在体内化成气力融进你的五脏六腑即可。”

“对了，叶动天和李兰欢中了那碧毒蛇蝎王的尾钩攻击吧，把剩下这三种药草碾碎，再以1：：8的比例混合，最后和成汤给他们服下去，过半个时辰就会醒来，大概不超过一个时辰，他们体内的毒素就会散去很多。”

“我再去找点其它药材来，你留在原地，如果有人来，赶紧带他们躲起来。”

交代完后，江浅活动了一下筋骨，迈入草丛不见了踪影。

融清儿兀自握着那些药草，盯着她背影的清眸中尽是涩意。

江浅本就不喜明目张胆，这次更是一点点往前摸索着，万一再碰上只碧毒蛇蝎王，那她可就没有那么多天才地宝再供她挥霍了。

在摘了两三种药草后，等再次拔开眼前的草丛，一个几米高的不规则形山洞突然出现在了不远处的山体夹缝中。

嗅觉灵敏的江浅轻轻抽了抽鼻子，便一下辨认出这就是碧毒蛇蝎的巢穴。

真该死，怎么误打误撞摸到人家大本营来了！

江浅懊恼地捶了捶脑门，刚想原路退回去，但不知怎得，脚下就是挪不动，整个身子僵硬得不像话。

而她心中仿佛有着一种莫名的召唤，指引自己走进这个山洞。

虽然她知道，走进去或许就是九死一生，凭她这个还是半吊子的毛头小丫头来说，根本接不下碧毒蛇蝎群攻十招。

如果借用一下软鞭的力量，或许还能拼一下，但最后的结局基本不会发生什么改变。

此时的她暗感不好，脑海中的想法和自己的身体完全不协调。

她心中无比迫切的想要离开，但脚下却一步步地迈向了那个山洞。

江浅急得双眼发红，她曾试图催动软鞭，却突然惊悚地发现，她和软鞭之间的联系逐渐变得飘渺起来，不再那么清晰可闻了。

眼见就要抵达洞口，她干脆把眼一闭，听天由命了。

是福不是祸，是祸躲不过，要是上天真要她现在死，那也是注定的，她改变不了什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000271"  chaptername="第  413  章  寻露之花动心欢（6）">加入书签</a>
</div>
