    “什么都可以做？”

    “是的，什么都可以。”

    这种丝毫没有逼格，也没有任何硬气的回答让李珂有一种熟悉的感觉，似乎自己在最近就遇上过这种知道自己打不过之后就直接投诚，丝毫没有拖泥带水的意思，直接将所有人都卖了的人。

    他低头看了看一点尊严都看不出来的冰霜女巫，又摸了摸自己的下巴，然后猛的意识到自己是从谁的身上感觉到这一点了。

    “乐芙兰啊……”

    那个几乎都已经挑明了自己是乐芙兰，但是每当自己想要确认她这个身份的时候都一副‘臣妾不知道您在说什么’的嘴脸的乐芙兰，李珂就是一阵的头大。

    “你就不能硬气点吗？传说中的冰霜女巫可是十分高傲，并且冷厉的自强女性啊。而且你第一次和我见面的时候也的的确确的是那个样子的，为什么现在变成这个样子了。”

    李珂蹲下身子，看着一点起来意思都没有的丽桑卓，问出了这个让他很在意的问题。

    “因为会死。”

    丽桑卓的回答非常的真实。

    “谁会对一个拥有着自己无法反抗的人恶言相向，并且做出一些令人难堪的事情呢？那不过是在拿自己的生命开玩笑而已。更何况我还有重要的使命需要您帮助我完成，所以不管是什么情况，我都不可能把态度弄得十分恶劣的。”

    她的声音依然清冷，虽然听得出声音的主人努力的在做出讨好的语调，并且隐藏自己的尴尬。但是那一丝丝的不自然依然无法瞒过李珂的感知，让他忍不住的摇头。

    “我的妻子，以你们的习惯叫做血盟，她的母亲和瑟庄妮的母亲都是因为你而死的，你觉得你们之间有可能会和平吗？所以站起来吧，丽桑卓，我可以给你做出保证，我不会插手你们的战斗……”

    丽桑卓在艾希和瑟庄妮那里的声望毫无疑问的是仇恨，艾希的家就是被丽桑卓手下的祭司带人毁的，而瑟庄妮的母亲也是被冰霜祭司给杀了的。于情于理两个人都不可能和丽桑卓和好，并且共同携手走下去。

    “那样的话我依然免不了一死，而且……”

    丽桑卓很清楚李珂说不会插手她们之间的战斗完全就是不可能的，他是不可能放任自己的枕边人死在自己手上的。所以她打断了李珂的场面话，并且从自己的怀中拿出了真正能够救她一命的东西。

    一封艾希签了名字的同盟协议书。

    “……艾希小姐给了我一个赎罪的机会。”

    李珂看着手上真实不虚的羊皮书，又看了看丽桑卓那虚幻的身体，忍不住的挑了挑眉。

    “你看起来似乎没有你表现出来的那么弱啊。”

    这一手灵魂远距离带物品传送是他现在都没学会的魔法，而丽桑卓就这么轻描淡写的用了出来，可见如果她想要跑的话，自己还真不一定能够抓得到这样一个一心逃跑和隐藏的女巫。

    还不是因为我大意了。

    丽桑卓也很难受，如果她当初不是大意了，怎么可能会被李珂的力量附身，虽然肉体和灵魂都因此恢复了年轻时代的活性，实力也增长了不止一筹，但是也因此而彻底的被李珂掌握在手中，再也没有自由可言。

    “……愿意放弃仇恨，永为一家血亲，看起来艾希能够在这片血原上做出这么多事情，并且还彻底压服了瑟庄妮，也有着你的功劳啊。”

    李珂看着这份自己离开没多久就已经签订好的契约，上面明明白白的写着丽桑卓将会和艾希从此结为血盟姐妹，代价就是艾希讲可以号令丽桑卓的全部手下，并且调动丽桑卓麾下的物资。而丽桑卓手下的部族也将再也不会和艾希的部族发生任何的冲突，并且会在遇到困难的时候相互帮助。

    这份条约是秘密签订的，也没有人会来质疑丽桑卓和艾希的决定，而李珂抚摸着这份羊皮纸上的艾希按下的血手印，也的确的感受到了艾希在签订这份契约时复杂而又欣喜的内心，以及对自己母亲的那份歉意。她为了让自己的家园快一些和平放弃了为自己的母亲复仇，放弃了部族被毁灭的仇恨。但是李珂却知道，如果不是自己突然被亚托克斯带走的话，那么她是不用做出这么为难的决定的。而在这片冰原上做出这样的决定，对于艾希这个从小生活在冰原之上的人来说，艰难程度不亚于自己把瑟庄妮也娶了，并且给她和艾希一样的地位。

    那可是杀父灭族的仇恨，虽然实施者已经被艾希亲手杀死了，但是背后的始作俑者毫无疑问的就是自己面前跪伏的冰霜女巫。

    “艾希啊……”

    忍不住的长叹了一声，他这个出身艰苦，一路走来完全不缺乏背叛和阴谋的妻子却依然保持着一颗赤子之心和包容的内心，你说她圣母是一点没错的，因为她只会要求自己无私的风险，哪怕对自己这个丈夫她都没有要求更多，并且为了让自己不那么‘委屈’，愿意放弃战母的荣耀和矜持，让自己可以随意的在外面找别的妻子，只要愿意帮助她完成理想，她什么都可以做。

    这种女人才是让李珂最头痛，最无法放手的女人。

    “真是个蠢女人，你清醒吧，你因为我妻子的理想而留下了一命。”

    随手把羊皮纸扔给了丽桑卓，李珂已经不想理会这个活了不知道多少年的女巫了，然而就在他转过身，想要回到艾希身边和她好好聊一聊的时候，丽桑卓却在这种不应该开口的时候，说出了不应该说出的话。

    “但是您如果真的想要拿走我的性命的话，也并不是不可以的，对我而言，我的生命只剩下了几件事情而已。”

    丽桑卓并没有在意那份盟约，任由那张羊皮纸随风飘动，最终落到了奥恩的火炉当中，变成了一抹迅速消散的灰烬。

    “我曾经的执念和理想，是统治这个世界，因为在获得了无比强大的力量之后，统治世界就是唯一能够证明我们力量意义的事情，也是能够让世界按照我的理想运行的基础。但是我所获得的巨大的力量却引来了想要毁灭这个世界的怪物，而我杀死这个怪物的方法，也同时杀死了我所有在意的东西。”

    丽桑卓的周身飞舞起了寒风，这些寒风当中慢慢的出现了无数的人影，而其中两个最显眼的人影，则是有着和艾希与瑟庄妮极其相似的外貌与气质。

