    第469章 守护神通

    隐灵门，地下空间中。

    徐凡看着这座御兽赤妖一族的雕像，身后有功德气运宝盖浮现，与这雕像中那赤妖一族那衰败的气运相互呼应。

    “有点意思，把这衰败的气运融入到了那万兽笼中，说不定还真能炼制出一件了不得的东西。”徐凡看着这雕像思索说道。

    这时候一号分身来到了徐凡身边。

    “这雕像蕴含着气运之力，有点儿意思。”一号分身看着雕像笑着说道，最近生活很滋润，没有压迫，平时只需要当个主管指点一下就可以了。

    “你再看看这个。”徐凡笑着把万兽笼拿了出来。

    一号分身的表情瞬间变得正经起来，看也不看徐凡手中的万兽笼。

    “我还有点事先走了。”一号分身面无表情地说道，说我还打算向外走。

    “别闹，如果不是让你一个人炼制这件道器，还有二号分身。”徐凡急忙说道。

    这时候二号分身也来了，看见那雕像，也是笑着说道：“照雕像蕴含的气运之力，有点儿意思。”

    二号分身看向徐凡，也看到了徐凡手中的万寿龙笼，突然面色正经的说道：“不吃打扰了，我还有事先走了。”

    刚想走出去就被一号分身摁住了。

    “这件道器你们两个一起炼制，帮月仙炼制一件气运道器，以后哪怕晋升到准仙真仙后，也能升级成仙器。”

    “这样月仙在外的保障就有了。”徐凡说道。

    “那你为什么不炼制。”二号分身抗议道。

    “你看我已经多少年没有炼制过道器了，手都已经生疏了，所以只能靠你们了。”徐凡笑着说道。

    “那你把调动仙器级别灵矿的权限给我。”一号分身说道。

    “你有申请权限，想要直接调动，门都没有。”徐凡皱着眉头说道，有前车之鉴他才不敢让一号分身放开手脚。

    “你这就没意思了，小二走，回去炼制道器。”一号分身挥挥手说道，顺便把道器和徐凡手中的万兽笼收了起来。

    一号二号分身走之后，徐凡嘿嘿笑了起来。

    最近一号分身弄的那些小玩意儿，他都看到了，很有意思也很实用，就是前期浪费的材料比较多。

    现在一号分身已经不满足用道级别灵矿试验了，只是权限被封锁他也没有办法。

    不多时，徐凡身前出现一道光幕，上面是一号分身所要申请的仙器级别灵矿。

    “算他还聪明，不算太多，都批准了吧，干活总不能不给点好处。”徐凡说道。

    “遵命。”

    “对了，最近来宗门的那些千灵宗弟子怎么样了？”徐凡问道。

    “目前正在接受对外虚拟课程培训，目前来看反映比较良好，都有了不少的进步。”葡萄汇报道。

    “有进步才正常。”

    “人家派弟子来了，总得学点儿真本事回去。”

    “葡萄，你把宗门藏经阁弄一个对外版，最顶级涉及到本源的神通不要对外开放，剩下的你自己看着办。”徐凡说道，这种极其琐碎的活，也只有葡萄能瞬间料理明白。

    “遵命。”

    “积分兑换系统也顺便开放吧，宝库中的东西不受兑换限制。”徐凡又说道。

    “主人，这是不是有点儿……”葡萄说道。

    “然而不往非礼也，人家弟子来了，实心实意地对待。”

    “以后咱把咱们宗门的弟子也派过去不就行了。”

    “生活嘛，得多一点精彩。”

    “现在传送阵用不了，也只能去别的仙城去逛逛去了。”徐凡说道。

    …………

    清晨，谢鹏结束了一晚上的修炼，起身走出自己的洞府。

    由于这次来的弟子少，隐灵门给每一位千灵宗弟子配了一个山头。

    谢鹏一出门就感觉到浑身神清气爽。

    “这天青灵气，当真是不凡。”谢鹏现在体会到，宗门弟子少的好处。

    天青灵气这种灵气千灵宗中不是没有，只是宗门弟子过多，不可能免费开放。

    所以想要吸收这种灵气，只有耗费自己的宗门贡献点去秘境修炼。

    就在这时，隐灵门配发的通讯法器响了起来。

    “藏经阁对外版开放。”

    “隐灵门积分兑换系统对外开放，每位千灵宗弟子，可以利用积分去隐灵门宝库兑换东西。”

    “竟然把藏经阁对外开放，哪怕是一部分，也算是很赚了。”谢鹏感兴趣地说道，藏经阁是他来到隐灵门之后最感兴趣的地方之一。

    因为他发现隐灵门弟子所用法术神通，都不同寻常，比修仙界一般的神通法术要强。

    “今天就不找灵台道友切磋了。”谢鹏说着化为灯光向着藏经阁的方向飞去。

    对外藏经阁中，这里已经汇聚了不少千灵宗弟子。

    此时都在拿着玉简，如痴如醉地看着。

    “原来还可以这样。”

    “这火系神通掺杂着风系法术和抽离空气中某些元素，威力竟然可以这么大。”

    “这遁术，怪不得隐灵门弟子，遁速如此之快。”

    “这隐匿身形的手段，简直是闻所未闻。”

    谢鹏有些迫不及待地走进藏经阁，向着有守护防御神通标志的区域走去。

    “金刚罩万力不破。”

    “水灵护罩，流转生生不息。”

    “土灵守护，大地磅礴之力。”

    “木灵缠绕，万物难分。”

    “火灵化环，距燃万物。”

    单单是这最基本的五灵守护法术就让谢鹏看得如痴如醉。

    他发现这不是单个成为个体的法术，而是一套五行大守护神通的基础法术。

    可以单个法术参悟，又可以整套五行神通联合起来学习，相互融合，根据各种不同情况使用，还配有专门的融合神通。

    单单是这个概念，就让谢鹏回味了好长时间。

    “虽然我的守护神通不弱，但是能把这一套完整的守护五行大神通学会，防御神通必将会上升几个档次。”谢鹏有些兴奋的说道。

    他主修战法一道，习惯于先观察敌人的弱点再反击，因为他自信防御无敌，就会立于不败之地。

    但是他感觉如果学会了这一套传承式的大五行守护神通，以后对敌就可以开着防御神通直接怼过去。

    就在谢鹏畅想学会大五行神通之后的场景时，突然发现某个不起眼的角落，有一个防御神通的名字很是古怪。

    “奥利给守护？”

    (本章完)

