    “拜见门主！”

    “拜见门主！”

    看到这个身披斗篷的男人后，念夕朝和琴棋书画纷纷跪了下来，恭敬施礼迎接。

    与此同时，还有大量的隐山门人如潮水般朝着这边涌来，沿途但凡有胆敢阻拦者，都犹如落入洪涛中的孤舟般瞬间被湮没。

    谁也没料到，茹若初以一道天地符阵引得阴离城大乱，偏偏在这时隐山门主却携带众多门人趁乱杀来，也抵达了封魂塔前。

    “隐山门主，别来无恙，我本以为今天你不来了，正打算带林笙回去呢！”

    对于来人，茹若初并不显得陌生，隔着老远就打起了招呼，犹如往年老友一般。

    “小姑娘，你虽同为门主，但年纪轻轻却敢孤身赴入方外，本尊今若不前来，日后岂不为同道笑话。”

    隐山门主如是说着，他的声音阴郁，让人猜不透其中的喜怒哀乐。

    随后，他一甩长袍从大黑马上走了下来，伴随着这一动作，上以千众的隐山门人从后面接踵而来，一个个皆严阵以待。

    呜呖呖……

    与此同时，一连串类似鬼啸的鸣警声响彻阴离城内外。

    火光冲天的阴离城内，开始有大量的黑雾腾起，一盏盏冒着幽蓝鬼火的天灯也浮空而出，纷纷朝着这边飘了过来。

    哗啦啦！

    在不远处的水渠中，此时也传来了一串串的水花溅落声。

    只见一艘艘乌篷船忽然从水底之下悄然冒出，一个个浑身腐朽阴气纵横的人从船头踏出，和着那漫天天灯一道，纷纷朝着抵达了封魂塔外，将隐山门在内的所有人团团包围。

    经过短暂的混乱后，阴离城很快又恢复了秩序，此时开始有越来越多的鬼道人朝着这边赶来。一时间四周的天地黑雾萦绕，凄厉的鬼啸声此起彼伏。

    “敌袭，戒备！”

    随着一声长喝，众多鬼道人都瞬间进入了战斗状态。

    可是，眼下封魂塔外出了隐山门主外，更有着茹若初，有着凡尘法师，以及天行护法一众强者。这些鬼道人虽有护主之心，却都不敢轻举妄动，只是将目光投向了阴离门主，等待着他的发号施令。

    阴离门主并没有做出过多的回应，或者说眼前的局势本身也已超乎了他的掌控，若妄自开战，局势将彻底失控。

    隐山门主显然也明白这点，对于周围如潮的鬼道人不曾有丝毫理会，黑色的兜帽下目光看向了我，“林笙，你我又见面了。”

    “晚辈见过门主！”

    对此，我点点头，我看了看他，又看了看他身旁的那匹大黑马，却是越发觉得古怪。

    可隐山门主打了一招呼后，也不曾再多理会我，又看向了不远处的天行护法。

    “天行护法，真是没想到，你忍了十八年，终于还是忍不住再度深入道门，前来了这里。”

    对于这个中年女人，隐山门主似乎并不感到陌生，却是主动朝她问候了一声。

    可天行护法却并不曾对他有多少恭敬之意，只是不冷不淡的说道，“多谢门主牵挂，但各人自扫门前雪，我家房顶落了霜，就不必劳你操心了。”

    隐山门主微微一顿，还是点了点头，“你说的没错，你的事本尊不会插手，但你代表的是天行门，也已不再年少轻狂，将来若想继续和我打交道，还请明白什么是敬重。”

    二人这番话中有话，刀光剑影的同时却又别有深意，让我倍感莫名。

    而和在场的主要人物一一问候后，隐山门主这才将目光落向了阴离门主，一阵瘆人的冷笑从兜帽中传来。

    “哼，陆消川，四十年未见，你果真还是放弃了肉身，让自己彻底沦为了阴间恶鬼，真是惊煞他人！”

    他口中的陆消川，自然是指的阴离门主本人，而声音里更是充斥着一抹不曾掩饰的敌意。

    “是啊，四十年未见，而今重逢你便携众来犯，杀我门人入我阴城，是真的打算与我阴离门彻底为敌了吗？”

    阴离门主不曾给后者好脸色，发出了郑重的警告。

    “为敌，又有何不可？你以为今天的阴离门，还是以前的阴离门吗？”

    隐山门主冷哼一声，“暮行舟是阴离门大长老，代表的是你陆消川的意志，二十年前他覆灭我大长老念夕朝之山门，便已得罪隐山门；他为了夺得林家苍生杵，使得悬棺门老一代自相残杀，与悬棺门更结下死仇；为了彻底成为黄河古道一方之主，又设计颠覆悬河寺，早已令佛门触怒！而今本尊若真举大义对付于你，你以为其他宗门会袖手旁观？”

    隐山门主这番话，字字皆命中要害。

    他说的没错，一旦自己和阴离门正式宣战，那么不仅是隐山门，悬棺门、佛门，甚至是天行门都会第一时间出手，让整个方外鬼道荡然无存。

    茹若初念夕朝天行护法凡尘法师他们虽然表面是为了救我而来，可实际上却是对暮行舟仇恨的延续，本质就是冲着阴离门而来的。

    对于这一点，我明白，隐山门主明白，阴离门主自然更是明白。

    与方外芸芸众尸相比，我们这些人是少得可怜，可阴离门主终究不曾率众而攻之，只因我们代表的是当今主流道门。

    一旦彻底开战，那么阴离门便是和整个道门为敌！

    “所以，你此次来究竟有何目的？”

    阴离门主是个聪明人，他很清楚这背后的利害关系，声音比以往软了三分。

    “道门当中，历来讲究人死恩怨消，而今暮行舟已死，本尊以为无需再将这一仇恨延续下去，便从暮行舟始，自暮行舟止，你看如何？”

    隐山门主这么说着，但话语之中却又隐隐留着一记后手。

    “那么，代价呢？”

    而阴离门主也明白了他的话外之意，却是如是说道。

    “陆兄何必如此见外，又何来代价之言？只需将聚魂棺借我一用便可。”

    隐山门主如是言，看他的话刚落，立即引得所有鬼道人震怒！

    “荒谬，聚魂棺乃我阴离至宝，怎有屈于强威交予他人之理！”

    “聚魂棺绝不可交予外人之手，就算和整个道门为敌又如何，门主让我们跟他们拼了！”

    “将聚魂棺交予隐山门，这就代表着阴离门从此居于隐山门之下，一旦成真，那么阴离门在道门中将再也抬不起头来，此事万万使不得！”

    一时间，四周鬼啸之音四起，所有鬼道人均对隐山门此言表以无比震怒。

    关于聚魂棺是何物我并不知晓，可从众鬼道人的反应看来，似乎对于阴离门而言至关重要，而隐山门主的这番话无疑触犯了逆鳞。

    对此，阴离门主脸上鬼火涌动，一个愠怒的表情也在火光中油然而生。

    “隐山门主，你今日前来，就是想挟强威，逼本尊就范的吗？”

    话落，大量的阴火从他身后蓬然爆发，一对绵延百米的羽翼在阴离门主的身后突地展开。

    “是又如何，不是又如何？”

    面对前者的怒火，隐山门主却是无波无澜，话语中不曾留有丝毫情面。

    “那就得看你自己是否有这能耐！”

    话落，那一道道的阴火立即化作了一个个魑魅魍魉，带着凄厉鬼啸之音朝着隐山门主侵袭而来！

