    

    钟定英是羊城晚报的实习记者，中午十二点本来已经下班了，但是，临时接到了领导的通知，要她前往羊城机场，拍摄一些关于南美代表团抵达羊城机场时的画面。

    在前往机场的路上，钟定英已经了解了整个事情的来龙去脉。

    到了机场之后，钟定英和同事章震汇合。

    “南美代表团出来的时候，记得要多拍几张关于莱特马伦等五大高手的特写，这是要重点报导的。”章震是羊城晚报资历较深的老人了，一边往前走，一边叮嘱，交代钟定英一些事情。

    “章哥。”钟定英迟疑了一下，忍不住开口说道，“南美拳界来势汹汹，摆明了是冲着华夏功夫而来，他们要对付的不仅仅是一个楚尘，而是整个华夏功夫圈，我们还给他们重点报导造势的话，会不会不大好，那不是帮着外人吗？”

    “记住一句话，优秀的媒体工作者没有立场。”章震沉声说道，“这个新闻最大的噱头就是南美五大高手，代表着南美拳界的最高水平，不知道多少人想具体了解这些人，我们多报导一些，就能引起更多的关注。再说了……”章震见钟定英似乎有些不大情愿的样子，摇摇头，语重心长地说道，“就算我们不报导，别人一样会报导，你没看到现场来了多少同行吗？小英，你现在是实习期，更该好好表现，明白吗？”

    钟定英沉默不出声，抬头看过去，同时拿着相机挤进了人群。

    人群之中响起了一声声的WC声响，震撼不断。

    钟定英走到了最前面，眼神看向了那两袭身影。

    青年温和如玉，风度翩翩。

    女子倾国倾城，绝代风华。

    钟定英下意识拿起了相机，连续地拍了好几张照片。

    “楚尘！”钟定英很快也知道了这个青年人的身份，想到了整个事情的来龙去脉，钟定英眸子流露出不可思议，“南美拳界气势如虹，就是冲着楚尘而来，楚尘非但没有躲避，还来到了机场，迎接来自南美的五大高手。”

    欢迎来到华夏。

    楚尘的声音在钟定英的耳边响起来，淡定自若。

    钟定英又捕捉到了楚尘的这一幅画面，只是一个侧脸，轮廓坚毅，俊朗不凡，颀长的身躯傲然而立，从拍照的角度来看，那来自南美的五大高手正好进入了镜头，却明显比楚尘矮了一截，乍看就像是楚尘这张照片的背景图一般。

    钟定英看了一眼这张照片，不由得呆了一下，急忙抬头看了看两边。

    章哥让他多拍几张南美五大高手的特写，可现在她拍的照片正好相反。

    钟定英迟疑了一下，还是没忍住给楚尘拍了几张照片。

    “马伦师傅，他就是楚尘。”这时，赵天浩回过神来，沉着脸，在莱特马伦的身旁低声地开口。

    莱特马伦‘哦’了一声，淡淡瞥了楚尘一眼，然后开口说了一句话。

    赵天浩的眉宇一挑，旋即目光看向楚尘，“楚尘，马伦师傅说了，华夏有句老话，好狗不挡道！”

    一开口就是浓浓的火药味。

    在场的众人直接哗然。

    很快，四周围的声音响起来。

    “马伦师傅一如既往的霸气啊！”

    “楚尘估计还不知道站在他面前的五个人是什么身份吧，随便走出一个，动动手指头，都能将他掐死。”

    也有人看不过眼，“你们有病吧，楚尘被羞辱你们很开心？怎么不干脆跪下去舔你们的马伦师傅啊。”

    人群直接还出现了争吵声音。

    章震也终于挤了进来，气喘吁吁，“小英，拍了不少照片吧，真没想到楚尘会出现在机场，刚刚楚尘和莱特马伦之间的对话镜头，你捕捉到了吗？给我看看。”

    钟定英迟疑了一下，还是把相机交给了章震。

    章震翻了一会，眉头直接皱了起来，“小英，你这是怎么回事？我让你拍的是南美五大高手，你怎么都侧重在楚尘和他身边那个女人的身上？”

    “章哥，我觉得你刚才说的那句话错了。”钟定英沉默一会之后，抬起头，目光带着坚毅，字字有力地说道，“优秀的媒体工作者，不该没有立场。尤其是在民族大义上，我是个小小的实习记者，没法改变什么，但是，关于南美拳界挑战楚尘的报导，我会更侧重于楚尘，因为他代表的是华夏拳界。”

    “你这人……”章震还想说什么，钟定英神色坚定地打断，“对不起章哥，我有我的坚持。”

    章震看着这个年轻的女孩，渐渐地，内心深处仿佛有什么被撞击中了一般，片刻，章震一笑，“好！你说的对，不管别人怎么报导，我们羊城晚报，就摆明了站在楚尘这边，你尽管多拍照片，主编那边，我来搞定。”

    闻言，钟定英顿时激动，欣喜点头，“多谢章哥。

    “我多谢你才对，你说的对，我们虽然是小人物，可是，小人物也有小人物的坚持，恪守的原则。”章震突然间认真地朝着钟定英说道，“多谢你，让我找回了我自己。”

    章震突然朝着前方大喊了一声，“楚尘，加油！”

    “加油！楚尘！”

    “楚尘，你是好样的！”

    人群有人陆续发声。

    赵天浩的神色流露出了嗤笑，目光轻蔑地看着楚尘，“楚尘，你不是很能打吗？有本事的话，答应我南美五大高手的挑战。”

    楚尘侧脸看向了南宫筠，“筠姐姐，战书下来了。”

    南宫筠迈步朝前走了两步，“华夏还有很多古话典故，譬如夜郎自大，坐井观天，其实都挺适合你们。”南宫筠展颜一笑，声音清脆灵动，“既然你们要挑战华夏功夫，那么，你们一起上吧。尘尘，退下。”

    楚尘毫不犹豫地后退了几步。

    现场的哗然声音瞬间掀天而起。

    南宫筠开口之前，不少人都疑惑她的身份，甚至没见过宋颜的人，还猜测她是不是传说中的宋家三小姐。

    可没想到，她竟然代替楚尘应战了，并且要一次性挑战南美五大巅峰高手。

    楚尘……还乖乖退下了。

    “这……怎么会这样？”钟定英不敢相信自己的眼睛，来势汹汹的南美强者，被一名白衣女子挡在了机场？

    “快，拍下来！”章震回过神，急忙催促。

    人群之中，还有声音大喊起来，“神仙姐姐，加油！”

    熟悉的声音。

    楚尘扭头看去，赫然是宋秋，他竟然也赶来了。

    最让楚尘扎心的是，这厮已经直接无视了他，眼里只有神仙姐姐。

    “龚会长，这个女子……”青年小游刚要开口，目光瞥见龚常鸿，见龚常鸿的神色隐隐带着兴奋期待，不由得一愣。

    “她是楚尘的师傅。”龚常鸿说道，“刚才那句话，她有资格说。”

    青年小游的瞳孔大震！

    刚才那句话……

    让南美五大高手，一起上？

    青年小游屏住了呼吸，他有种感觉，接下来的场面，他将毕生难忘。

