    最后，李元看的就是请神。

    请神这东西，在阴阳风水术中也有，所以里面最后看的就是它。

    所谓请神，就是可以请祖师或者其他一些已经故去的先人上身，如果道术较高，还可以请天神上身，比如关二爷等等，用以对付妖魔。

    而李元不需要借助系统的力量，也能自己请神，所以，请神对他而言，算是鸡肋了。

    李元打开请神，看到上面的解释，还是让他心脏不由得猛烈地跳动了一下。

    这上面的请神，并不是李元想的那种请神。

    “请神，可以获得神的力量，包括上古之神。”

    最让人吃惊的是最后一句。

    整个阴阳风水界都知道，请神请的都是最近的神，请老祖宗，也是请故去时间不长的。

    远古之神，对现在的阴阳风水师而言，那就是传说。

    请神的价格，和其他的不一样，最便宜的，一万人气值，可以获得三百年内故去的先人的能力。

    时间限制也是两个小时。

    五万人气值，可以获得八百年内已经故去的先人的能力，时间限制也是两小时。

    十万人气值，可以获得所有已经故去先人的能力，但是不包括钟馗这种具有大神通的。

    五十万人气值，可以获得真人的能力，包括像是钟馗这种有大神通的人。

    越到后面，李元就越是心惊，

    因为上面显示，李元甚至可以获得西王母、东王公的能力，更上一层，连女娲和盘古的能力都能获得。

    只是，那个价格，十分的惊人。

    一亿个亿！这对李元来说，就是一个数字，李元甚至不知道这个数目到底有多大。

    最主要的是，李元觉得，这有些太过于神话了。

    虽然这个数目惊人，但是李元也不是不可以达到。

    盘古的力量，是开天辟地。

    如果能获得盘古的力量，那他自己就可以开天辟地？

    这怕不是在做梦！

    或者，这里面所谓的获得他们的能力，应该是和他们本身的能力，是有差别的。

    要不然，李元直接泥土造人了。

    看到这里，李元没有继续往后看了，因为这最后看的一项，也是他最不重视的一项，让他的心脏有些不受控制。

    太神话了！

    李元在心中反复念叨着。

    这个系统还好是落在他的身上，如果是落在别有用心的人身上，不知道会造成上面混乱。

    一路无话，李元等人直接到了取智有盗家的楼下。

    此时，取智有盗已经在楼下等候多时了。

    见到李元等人，取智有盗连忙跑了过来。

    “不好意思，实在是抱歉，让你们大老远地跑过来。”取智有盗穿着一身运动短打，连连给李元三人道歉。

    “没事。”李元笑着说道。

    这个取智有盗是一个小姑娘，他们也不会和一个小姑娘一般计较。

    “你家里面有大人吗？”李元问道。

    毕竟取智有盗是一个十六岁的花季少女，李元三人大男生去，也不好。

    取智有盗连连点头：“在的，不过……”

    取智有盗犹豫了一下，“不过，我爸妈给我找的人刚才也到了。”

    取智有盗有些为难。

    “无妨，我们先去看一看，如果你爸妈请的人能解决，我们就不出手了。”李元不在乎的说道。

    他大老远地跑过来，是因为他已经接了这一单，就要完成这个因果。

    而且这一单还没有解决，系统的奖励也没有收到。

    当然，如果另一批人把事情解决了，他也不会插手的。

    取智有盗听到李元这样说，心里总算松了一口气。

    “大师，我叫余希惠，我真的不知道爸爸妈妈找的人会这个时候来，他们也没有告诉我。”

    “没事，你不用紧张，我们先去看看。”李元笑着安慰道。

    她看得出来，小姑娘很紧张。

    “好的。”余希惠再次点头，“大师请，就在三楼。”

    余希惠站在一边，请李元三人上楼。

    李元颔首，直接向着楼梯间走去。

    吴邢和杨光两人接着跟上。

    来到三楼，一户人家的门正开着。

    余希惠率先走了进去。

    “大师，还有两位小哥哥，快请进。”

    然后，她又冲着里面喊道：“爸妈，我说的大师来了。”

    李元等人刚进门，便见到一个四十岁左右的中年男人走了过来，旁边还跟着一个中年妇女。

    两人一见到李元三人，微微吃惊。

    两人交换了一下眼神，脸色都有些变化。

    不过，两人很快就挂上了笑脸。

    “大师真是年少有为啊！”男人走了过来，迎李元等人进去。

    李元知道这个中年男人的意思，就是觉得他们太年轻了。

    这一点，李元并不在意，因为他们三人看上去，实在是太年轻了。

    三人转过隔断，就看见沙发上坐着两个人，一老一年轻。

    老的大约有六七十岁，年轻的和李元等人差不多的年纪。

    与李元等人不一样的是，那两人皆是穿着道袍。

    而李元等人都是普通年轻人一般的打扮，看上去一点也不像世外高人。

    在李元等人的目光扫过去的一瞬间，沙发上的两人也看了过来。

    老者目光锐利，看起来有几分本事。

    至于年轻的那个，看了李元等人一眼，就收回了目光。

    余希惠老爸连忙招呼李元三人坐下，接着，余希惠妈妈就给李元三人泡了茶。

    三杯茶，和那两个人的一模一样。

    “实在抱歉了，这件事情，是我们做得不周全。”余希惠老爸坐在一边，连忙解释到。

    “小惠她不知道我们已经找到人了，我们也不知道小惠找到人了。”

    “是我们之前没有沟通，造成了如今这样的场面，我深感抱歉。”

    余希惠老爸的态度，也算是诚恳了。

    就如他所说，如今的场面，他确实有些尴尬。

    “无妨，前辈先到，自然是前辈请，我等年轻，前来学习一番，也是大有裨益的。”李元微笑着，说得很谦虚。

    见到李元不卑不亢的态度，还有谦逊的话语，余爸爸不由地过看了李元一眼。

    小小年纪，竟然有如此心胸，还真是一个不可多得的好孩子。

    不错，在余爸爸心中，李元三人，不过都是晚辈后生。

