    “这这这……”

    迈特雷结巴着，忽然想到，在校方的考核规定中，好像从来没有不能参考攻略这一条……

    主要是校方也没想到，会有人能提前知道考核位面的攻略。

    神界已经探查、并制作出对应位面卡的历练位面，何止数十万？

    而考核所用的位面，则是从这数十万位面中，随机挑选出来的。

    攻略又不是什么烂大街的东西，普通人能掌握一两个位面的攻略，就已经是很夸张的事情了！

    而在只掌握一两个位面攻略的前提下，想要让自己持有的位面攻略，跟考核的位面相同，那概率说是无限接近于零也不为过。

    最高最高，概率也在十万分之一以下。

    因此。

    自然不可能有考核时不能提前参考攻略这种规定。

    如果加了这条规定，这就好比规定你落涯后不能捡到六脉神剑，被蜘蛛咬后不能变成蜘蛛侠一样离谱。

    “原来是掌握了攻略……”威尔逊老师皱了下眉。

    他之前还想着乔木的回答太过离谱，准备以后再找个机会好好拷问一下乔木到底怎么回事来着。

    搞半天，原来是这样。

    这概率已经不亚于买彩票中奖了！

    难怪啊，难怪乔木一直显得那么自信！

    这就好比考试时，提前知道了参考答案一样，不自信就怪了。

    “真是的，非要把我知道攻略的事情暴露出去。”

    乔木冷冷看着迈特雷，“我算数不太好，总共只考了三百分，要不你帮我算算，有没有超过一百八十？”

    “你……”

    迈特雷神色变换了一下，面容一狠，“不可能的，我爹可是利比特家族族长，你还想让我当属神？”

    “怎么？”乔木眼神一冷，“你想耍赖？”

    “什么耍赖，这赌约本来就不算数。”迈特雷大声道。

    “那老师，你怎么看？”乔木看向威尔逊老师。

    “……”

    威尔逊沉吟片刻，似乎在做着什么抉择，之后道：“什么我怎么看，我从来没有认同过这一赌约。”

    “可当时我问你的时候，你也没拒绝吧，那不就算是默认了？”乔木皱眉，“得亏是我赢了，如果是我输了，你会这么说？”

    “那是自然。”

    威尔逊老师义正言辞道：“当时我只是走神了，没听清你说什么，不然身为老师，怎么能看着自己的学生成为属神呢？

    就算输的是你，老师也不会允许这种事情发生的，再说了，考核过程中随意立下赌约，本就违反了学校规定。”

    “就是啊！”迈特雷神色欣喜，赶紧出声附和：“本就违反学校规定的事情，怎么能够算数？你没事不要无理取闹。”

    “好家伙。”

    听完，乔木连连点头，竖起大拇指，“你们俩这话说的，到头了。”

    “太可恶了！”

    见状，卡尔琳神色一怒，刚想说些什么，却忽然发现乔木给她使了个眼色，到嘴边的话又咽了回去。

    提醒过卡尔琳之后，乔木扫视全班，发现学生们都只是默默看着。

    通过考核的，不敢得罪老师，因为他们之后还要继续上学。

    没通过的，也不敢得罪老师，因为害怕去前线时被针对。

    因此。

    哪怕都知道威尔逊老师串通着迈特雷耍赖，他们也只敢沉默着。

    这神界，终究还是一个实力说话的地方。

    真就没实力、没权利、没地位，就没天理了呗。

    乔木握着拳，只觉得心中有一股气在体内横冲直撞着，却又在理智的压制下无法释放出去。

    他能发怒吗？

    当然能。

    但有用吗？

    呵……

    说不定还会被威尔逊抓住机会，倒打他一耙。

    威尔逊会向着迈特雷的原因，他隐约也能猜出一些。

    其中之一，是因为迈特雷他爹，利比特家族族长！

    那可是暮光城数一数二的富商。

    哪怕迈特雷现在已经确定被淘汰了，但威尔逊在这里帮了迈特雷，转手还是能去朝他爹要好处。

    还有一点是，威尔逊估计还是看不起他，这才不惜为了一些好处继续跟他对立。

    刚才他用提前查看攻略这个理由，虽然解释了自己轮回者未卜先知的行为，但也变相坐实了自己拿下考核第一，靠的是运气而不是实力。

    因此。

    估计现在其他人，还是只把他当成一个没天赋、没资源、没背景的弱者而已。

    最多。

    是一个运气好的弱者。

    但是。

    自己真的弱吗？

    乔木冷笑。

    他很清楚，自己现在有着多么难以想象的优势。

    自己的轮回者，知道很多位面的剧情！

    每一个位面的剧情知识，就相当于一个顶级的攻略。

    这种一旦放出来就会被各大家族、各大强者抢破头的东西，他、以及他的轮回者有很多很多。

    并且这些剧情知识所对应的位面，他都能轻松找到。

    之前说过，主神是可以自己亲自寻找位面，然后让轮回者进去历练的。

    关于这点，乔木在之前等待考核的时候，做过一些尝试。

    寻找位面的过程，跟寻找轮回者种族时一般无二，都是神识穿过维度，来到一片繁星领域。

    每一颗繁星，就代表一个历练位面。

    普通主神面对这无数的繁星，自然会显得手足无措，只能胡乱挑选。

    毕竟。

    他们看不出这些繁星的差别。

    而乔木，却能感受到一些繁星对他散发出的熟悉感。

    这些对他散发出熟悉感的繁星，全都是他知晓剧情的位面。

    这说明什么？

    说明哪怕不用位面卡，他也能靠着繁星散发的熟悉感，找到自己知晓剧情的位面！

    既然能在知晓剧情的位面进行历练，那么哪怕人类轮回者只是B+级的评级又怎样？

    在获取神性点的效率方面，就是SSS级种族也只能望其项背！

    这一点，算是弥补了他跟其他主神，在天赋上的差距。

    而除此之外，还有一个优势。

    位面卡！

    位面卡这东西，就相当于修仙小说中的灵丹妙药、天材地宝。

    每一个成长起来的主神，必然花费了无数的位面卡。

    不用位面卡，就意味着位面历练的安全得不到保障，就意味着轮回者死亡率高，也就意味着无法快速成长起来。

    而乔木，完全没有这方面的花销。

    这一点，算是弥补了他与其他权贵子弟在资源上的差距。

    如此一来，没天赋、没资源、没背景这三条，就已经被他解决了两条。

    而前两条都解决了，第三条还会远吗？

    可惜。

    这些他不能说出去。

    目前为止，他还是只能扮演弱者的角色。

    不过。

    弱者又怎样？

    泥人还有三分火气呢，这事难道这么轻易算了？

    乔木眼珠一转，计上心来。

