    

    吃过饭，袁爸去公司，袁妈去店里。

    袁至慢悠悠的跑向学校。

    “下午下课后大家都要去修炼，聚会只能约到晚上。”

    他边跑边查询周边的娱乐场所。

    “这价格……”袁至看看自己个人账户上的资金，“钱不多，不太够用。那就不请那么多人，只请几个吧。”

    “张默跟我关系很好，叫上他。”

    “前天医院里的那两个女孩，田欣跟和堃，也叫上？”

    “不会引发什么修罗场吧。”

    “应该没事，八字都还没一撇。”

    “其他人我是完全不熟悉，要不让张默再找几个关系好的朋友？”

    “话说‘我’这么帅，怎么会没女朋友？是‘我’之前太挑剔了，还是现在女孩的要求标准更高了？”

    “那去哪个店玩？吃饭，K歌，这个时代这些娱乐行当还是挺兴盛的……”

    袁至边跑边看，最终决定了几个地方，打算到学校后找张默参谋参谋。

    宜西市第一高中到了。

    校内空无一人，大门紧锁。

    袁至呆了一呆，点开个人终端，看向日期。

    “2351年3月4日，星期六。”

    “我这么勤奋上进的人，怎么能天天想着玩，堕落！”袁至深吸一口气，缓缓呼出来，“去武馆。”

    极限武馆宜西市分会馆，周末来练武的人很多，进进出出，大半场地都被人占用着。

    袁至走过武馆大门，来到接待大厅。

    “我首次修炼完成，要做潜力测试，该去哪里？”袁至找到一台问询机器人，向它问道。

    “潜力测试在准武者考核部，您可以找值班教官进行潜力测试。请跟随地面的全息导航图标走。”

    圆筒状的问询机器人头上灯光闪动，一个全息导航箭头出现在袁至旁边的地面上。

    袁至跟着导航来到准武者考核部，见到了值班教官。正是昨天给他办理准武者业务的那位中年武者。

    “是你？”值班教官认出袁至。

    毕竟这个和平的时代，敢于在准武者考核时申请实战考核的人不多。大多数人都是在虚拟网上进行准武者考核，之后一辈子都没有再进行过任何战斗。

    另外主要是袁至的这张帅脸给人的印象太深了。

    “是我。”袁至笑道，“教官你好，怎么称呼？”

    “我姓侯，叫我侯教官就好。”值班教官微笑答道，“你来这里有什么事吗？”

    “侯教官，我昨晚上修炼基因原能成功，还觉醒了精神念力。现在来做个潜力测试。”

    “一夜成功？还觉醒了精神念力？”侯教官脸上露出笑容，“一夜就能成功，天赋不错！觉醒精神念力更是好事，我们宜西分会馆又要多一名精神念师。”

    “跟我来。”侯教官起身走向不远处一台颇为厚实的拳力测试机，他打开拳力测试机，随口问道，“你第一次修炼用了多久感应到宇宙能量？第一次修炼持续了多长时间？”

    “我一开始修炼就感应到了宇宙能量。”袁至答道，“第一次修炼持续了一个小时。”

    “一开始就感应到？你对宇宙能量的感应很强啊，很有修炼天赋！”侯教官笑道，“第一次修炼就持续七个小时，可以算的上天才！”

    “是一个小时。”袁至有些尴尬，还是认认真真纠正道。

    “啊？”侯教官愣住，“一开始就能感应到宇宙能量，怎么可能只修炼一个小时……”

    他摇摇头：“你先来测一下拳力。”

    袁至来到拳力测试机前，摆正姿势，全力一拳轰到拳靶上。

    “嘭！”

    一声闷响，拳靶猛地后退，又缓缓复位。拳力测试机的全息屏上显示出拳击力量——“袁至，拳力6332公斤，高级战士。”

    “我去！拳力增强这么多！”袁至吓了一跳，心中思索，“明明只修炼了一个小时身体的基因原能吸收就达到饱和，怎么进步幅度这么大？”

    他想到自己识海内的固化精神念力圆球：“难道我的精神念力对身体的强化幅度极大？”

    侯教官也吃了一惊：“你修炼前的拳力测试记录是1233公斤，现在是6332公斤，首次修炼进步了5100公斤的拳力。这身体素质的进步幅度绝对属于特等天才。”

    他上下打量袁至：“你确定你首次修炼只持续了一个小时？”

    袁至仔细想想昨晚的修炼过程，最终点头：“我确定。”

    侯教官看着拳力测试机全息屏上的数字，思索一会儿。他忽然兴奋起来，抬头笑道：“我记得总馆培训的时候说过这种情形。你的情况有两种可能。”

    “第一种情况，你的精神念力天赋很强，脑域阔度极高，对你的身体增强幅度很大。”

    “大部分人觉醒精神念力后，根据天赋强弱，对身体的增强幅度在几百公斤拳力到一两千公斤之间。增强幅度在一千公斤以上，就算是天才级别的精神念力觉醒者。”

    “你只修炼了一个小时，从常理上推断，身体素质可能只增加了三四百公斤的拳力。如果你的精神念力很强，那么可能给你带来一两千公斤拳力增强。再多身体就承受不住。”

    “但有些天才例外，他们身体素质只是一般，精神念力却能在首次修炼时持续强化身体，带来更高的拳力提升。”

    “另一种情况，你的修炼天赋极强，修炼速度是别人的两倍、三倍，甚至五倍。这种情况下，你的修炼时间比别人短得多，效果却强更多。配合精神念力的强化，拳力增加的更多。”

    “你的情况可能属于其中一种，要么是精神念力最绝顶的那种天才，要么是身体修炼天赋极强的那种天才。”

    “无论哪种情况，你的天赋都是极强，属于特级天才。”侯教官开心笑道，“对于你这种天才，就算现在还没通过准武者考核，也必然会被我极限武馆直接邀请加入，待遇非常优厚。”

    袁至本来以为自己身体天赋一般，只是精神念力可能算是有点天赋，没想到测试后自己的进步幅度极大，他也兴奋起来。

    “侯教官，如果精神念力天赋极强，最高能给身体带来多大幅度的增强？”

    侯教官动手将拳力测试机的数据转移到自己的个人终端，他一边操作一边回答：“这跟身体的承受能力有关，身体素质越强，承受的精神念力就越多。武馆招收的精神念力天才大多是一两千公斤的增幅。”

    “最高纪录是三千多公斤。当然，如果你是精神念力天赋极强的天才，那么可能就要创造一个新的记录了。”

    侯教官看了一眼袁至，笑道：“不过精神念力天赋的强弱，得看脑域阔度，做完检测才能知道。”

    他开心向袁至招手：“走，先去测其他项目。”

    袁至做了速度测试，测得极限爆发速度为89米每秒。

    神经反应速度测试房间，袁至轻松应对，测得了初级战将满分，中级战将优秀的成绩。

    “好！很好！”侯教官笑容满面，“你第一次修炼，身体素质就达到高级战士。神经反应速度也极强，这跟你觉醒精神念力有关，能达到中级战将优秀，这方面也绝对是最高一级的天才。”

    他把神经反应测试仪中的数据转移到自己的个人终端，然后关掉设备。

    “跟我来，”侯教官关上神经反应测试仪房间的门，“去测一下你的脑域阔度。测完就知道你究竟是精神念力方面的天才，还是修炼天赋方面的天才。”

    侯教官带袁至来到一个房间门前，门边墙上有着一块控制面板。

    “这房间就是脑域阔度检测室，”侯教官打开控制开关，启动设备，“你进去后，里面的设备会对你做扫描检测，大概需要半小时吧。”

    “半小时？检测脑域阔度得花这么久吗？”

    “检测脑域阔度很复杂，我们地球没有这种技术，设备都是拜托罗家从宇宙中买来的。”

    侯教官一边操作控制面板，一边给袁至讲解：“武馆目前有两种脑域阔度检测设备，一种比较高端，对人做脑域阔度检测只需要十分钟左右。但很贵，总会馆和各大基地市的分会馆才有。”

    他操作控制面板打开脑域阔度检测室的门，指向里面：“另一种就是这种便宜点的，检测脑域阔度需要半个小时左右。各个主要城市当地的极限武馆分会馆都有一套。”

    脑域检测设备完全启动，侯教官调整了几个参数，向袁至问道：“你精神念力觉醒时，识海内见到的固化或液体精神念力，是什么颜色形态的？”

    “是发着白光的固体圆球。”袁至回答。

    “那就是光线属性的。”侯教官点点头，他又点选了几个参数，“好了，进去吧。去里面那个躺椅样子的设备，直接躺上去就好。”

    房间里面空空荡荡，只有正中间有一台设备，像个按摩躺椅。袁至走进房间，躺了上去。

    房间门自动关上，一道彩光不知从何而来，笼罩住袁至。

    “就在这躺着发呆半个小时？”袁至等了几分钟，颇为无聊，“这彩光是什么，不知道我能不能感应到。”

    袁至凝神感知，一分钟……两分钟……三分钟……

    “模模糊糊的，感知不到具体的形态。”

    袁至感知了一会儿，只能感受到这看似静止的彩光其实是数种高速流转的能量混合而成，有点像平常感应到的宇宙能量，但不能被吸收。这彩光能轻易穿透人的身体，感受不到对身体有什么影响。

    “安心等待吧。”袁至放弃感知彩光。

    他内视识海，识海内的白色圆球依然发着耀眼的白光。

    “是我错觉吗？我怎么感觉这白色圆球变大了点？”袁至仔细观察白色圆球，但识海内没有参照物，他也不能肯定圆球是否大小起了变化。

    宇宙能量从外部渗入识海，被自动转化成雾气精神念力，又被白色圆球吸收。

    袁至仔细观察白色圆球，发现圆球本身似乎没有自转，而是它的液状表层在自转。一部分雾气精神念力碰到圆球被吸收，而圆球的液状表层在自转时又缓缓释放出一缕缕雾气精神念力。

    “这跟网上找到的对先天潜伏的固体或液体精神念力的形态描述不太一样，网上说固体或液体精神念力会直接变成雾气形态。”

    “但我这个，看起来既不是固态，也不像是液态，它还能一边吸收雾气精神念力，一边散发雾气精神念力，奇怪啊……”

    笼罩着袁至的彩光忽然散去，房间门打开。

    侯教官的声音传进来：“好了，出来吧。”

    袁至起身走出去，来到侯教官身边：“教官，我的检测结果如何？”

    “很好，脑域阔度24，是上等的精神念力天赋。”侯教官满面笑容，他快速操作控制面板，将一些信息转入到个人终端中。

    “也就是说，我是精神念力方面的天才？”

    “是，也不是。”侯教官答道。

    袁至疑惑问道：“是也不是？怎么解释？”

    “你的精神念力属于上等天赋，识海内有固化精神念力圆球，说明精神念力对身体强化应该在2000公斤左右，算是上等的精神念力天才。”

    “也就是说你首次修炼，身体的增强幅度在3000公斤左右，属于身体潜力极高的等级。而你的修炼时间又很短，所以你应该属于修炼速度极快的天才。”

    “身体潜力极高，修炼速度极快的精神念师？”袁至笑了。

    “是的。”

    侯教官带着袁至，来到一间茶室，请袁至坐下。他动手烧水，泡上一壶清茶，给袁至倒上一杯。

    “袁至，我之前说过，你的天赋很好，符合我们极限武馆提前邀请加入的标准。现在，我代表极限武馆正式邀请你加入我极限武馆。”

    “加入我们极限武馆的天才，我们会根据每个人的天才分级提供对应的培养资源。”

    “像你这样的天才，如果加入我极限武馆，肯定是最顶格的待遇。武馆会赠送一套别墅，加上5000万启动资金，供你购买各种武器装备。”

    “同时，我们极限武馆，还会免费赠送你一套导引术，一套攻击功法秘籍，一套身法秘籍。这三者价格只要低于一个亿，就直接让你免费获得。”

    “另外，由于你有上等的精神念力天赋。我极限武馆也会免费提供一套精神念力修炼法给你。”

    “而你需要做的就是，等你将来成为真正的强者，达到战神级或行星级，甚至更高级别时，为武馆做出贡献。”侯教官笑道，“将来你能力越强，承担的责任就越大。当然，地位也越高。”

    “我也不瞒你，如果我成功邀请你加入极限武馆，算是发掘天才有功，我会得到一大笔武馆贡献值。”

    “袁至，你愿意加入我极限武馆吗？”

    极限武馆的邀请对袁至来说是意料之外，又是意料之中。

    袁至本以为自己只是个普通的精神念力觉醒者，虽然对自己成为天才抱有期望但也不高。

    身体素质的检测结果给他带来巨大的惊喜，而后被极限武馆邀请加入，也就顺理成章。

    袁至对极限武馆的看法还是很好的。无论是袁至从网上查到的资料，还是其他方面得知的信息，极限武馆数百年来一向是为地球人类在宇宙中崛起而奋斗。

    “我愿意加入极限武馆。”袁至回答道。

    “哈哈，好！”侯教官两手一拍，“我这就把你的资料提交给了江南市总会馆。”

    侯教官打开个人终端，将袁至的信息用邮件发送出去。随后他直接拨通一个号码，汇报了袁至的情况。

    通话的另一边回答的很干脆：“你直接带他来江南市总会馆考核。”

    侯教官关闭通信界面，他看向袁至：“走。坐分会馆的公务机去，十几分钟就到。”        

