    连胜突然被断了，胡云馨脸上顿显得失落起来。

    “你这，你这吸血鬼就一件巨杀，怎么这么厉害啊？”

    赵石淡淡一笑：“想学啊？我教你啊？”

    其实，这还不是吸血鬼最厉害的时候。

    巨杀对于吸血鬼而言，确实并非最核心的装备，尤其是在前期。

    胡云馨的格局一看就笑了，只看见了吸血鬼身上的巨杀，却不明白神使阵容的核心逻辑。

    那就是法强！

    圣杯才是神使阵容厉害的关键所在。

    只要集齐三个圣杯，吸血鬼再一身神装。

    相当于是吸血鬼得到了六件装备的收益，因为吸血鬼技能伤害高，又自带超强回复，甚至能给队友续航，那是相当的bug啊。

    干掉胡云馨之后，赵石成了一家独大的那个。

    游戏很快到了中期。

    只见赵石在打完一波野怪之后，拿到了一个拳套，一个法强，一个大剑。

    赵石不由地点了点头，看来这把游戏系统还是很眷顾自己的。

    果断用拳套和法强合成了一个法爆拳套，给吸血鬼安上。

    法爆拳套的效果，就是可以让技能暴击！

    吸血鬼的基础伤害高，又有圣杯加成，如今再加上技能暴击！

    那伤害，现阶段没有一个单位，可以扛得住吸血鬼的一口吸。

    而队友这边，更是迅速地回满状态，堪称无敌。

    尤其是打斗士，或者是装了狂徒的，血量在1750以上的单位。

    巨人杀手的额外伤害加成，再加上法术暴击，那伤害，美如画啊！

    但凡是跟赵石对战的玩家，没有一个是不打问号的！

    胡云馨彻底郁闷了，这赵石不是说新版本都没玩过吗？

    怎么一上来就玩得这么犀利，这都到游戏中期了，竟是一次都没输过，而且遇到他的人，都是被血入！

    但凡是阵容装备稍微差一点，是赵石这边的单位，一个都杀不死啊！

    “咦！”

    就在胡云馨有些失落的时候，她竟是白嫖到了一张霞，阵容主c来了！

    胡云馨果断将霞上阵，凑出了六森林羁绊。

    而她竟是一咬牙，选择刷新了一波商店，结果就好像系统眷顾她似的，竟是让她在七人口，一下子刷到了两张霞，甚至还有一张五费的奥恩！

    当胡云馨上阵两星霞和奥恩，凑出六森林羁绊的时候，队友这边也是打出了一连串的问号。

    霞就不用说了，当前版本最强最热门的主c，基本上拿到霞，就等于吃分是稳了。

    而奥恩则是一个超强的辅助。

    除去可以打控制的大招，最牛的是他的【铁匠】羁绊。

    每经历一个回合，奥恩就会进行一次锻造，累积一定次数后，就可以打造出神器。

    神器就等同于装备，甚至比普通的成装更强。

    如今胡云馨在中期就早早地拿到了奥恩，等同于接下来，她会拥有源源不断的神器产出，战斗力会越来越强。

    终于，赵石跟胡云馨再度相遇。。

    赵石的吸血鬼还是非常生猛，一口就可以吸爆对面一个单位，而且恢复力惊人。

    但是胡云馨的霞也不是盖的，一个漫天飞雨下来，打出爆发的aoe。

    最后赵石这边吸血鬼一个不小心，被霞的第二段技能刮中，那是直接秒杀！

    “哈哈！看你还得瑟不！”胡云馨不由地得意起来。

    但赵石没有多加理会，只见他微微一笑，在商店里搜出了三星乌鸦和三星狗头。

    这一波，那叫一个质量的飞跃。

    但是赵石还不满足，只见他提前一波拉到八人口，直接使用自己的能力强运，同时使用灌铅骰子。

    只见商店里赫然刷出了五只乌鸦！

    乌鸦，也就是策士统领。

    是云顶之奕重的五费卡，拥有神使和龙魂羁绊。

    赵石这里，龙魂羁绊就没什么好说的了。

    关键是神使，此时赵石场上已经凑齐了四神使羁绊，吸血量比起双神使，是直接翻倍。

    乌鸦的技能是变身，变身成一头巨龙，不断地喷周围的人，持续造成强力的aoe魔法伤害。

    可怕的是，乌鸦的技能还会让敌人进入灼烧状态，治疗减半，而且还会持续受到真伤。

    赵石这边选秀拿到一个护甲，用两个护甲合成了一个反甲给乌鸦装上。

    又过了一波野怪，拿到一件龙牙。

    此时赵石的商店里也刷新到了一张奥恩，他果断拿下，让奥恩打工。

    在这个时候，赵石和胡云馨的头上均是再度燃起了火焰，那是连胜的标志。

    赵石甚至是刷出了两只两星乌鸦，同时上阵，那叫一个无敌。

    吸血鬼也好，狗头也好，终究是单体伤害，差了一点。

    乌鸦才是真正的大哥，两只乌鸦一开大，对面的血量是哗啦啦地掉，自己这边的血量则是蹭蹭蹭地涨。

    赵石和胡云馨开始疯狂送人上路了。

    所谓的送人上路，就是杀死玩家的小小英雄。

    那种将别人送走的感觉，是非常爽的。

    因为每死一个小小英雄，就等于自己的排名往前靠了一位。

    当然，若是自己被送走，那就很不爽了。

    有个血量还剩下20多滴血，同时还差一点阵容就要成型的玩家，不幸遇到了赵石。

    赵石两只乌鸦一开大，对面瞬间蒸发。

    而赵石这边是一个没死，直接入了对面23滴血，直接给他送走了！

    对面玩家疯狂地打问号，怎么也想不到自己就这样别送走了，心里是万分的不甘心。

    相比较胡云馨，赵石的阵容显然入血能力更强。

    因为霞的阵容，很多时候都是靠霞c，队友可能死了一片，但是霞到最后把对面杀完了。

    这样入的血就比较少。

    几波战斗下来，赵石送走了4个，胡云馨送走了一个，到最后是只剩下三家了。

    赵石和胡云馨的血量，都有六十多滴。

    “就离谱！”

    除了赵石和胡云馨，剩余的那名玩家直接把自己的棋子全都卖掉了。

    他这是放弃了抵抗。

    “漫天飞雨应该吃了。”还有在观战的玩家议论道。

    此时胡云馨场上的棋子，质量高的吓人，霞是一身神装，为了针对赵石，还特意出了一个破甲弓。

    由于只剩下两人，他们接下来必然是一次次的作战。

    第一场，胡云馨的霞一个漫天飞雨，直接秒掉了赵石后排，并且凭借着破甲弓和森林的成长，干掉了他两只乌鸦。

    而胡云馨这边场上还剩下将近一半的单位，一波扣掉了赵石十几滴血。

    备战环节，更令人绝望的事情发生了。

    胡云馨，竟然是凑出了一只三星霞！

    “哈哈！看来我运气不错！”胡云馨得意得像是要把尾巴翘到天上去。

