    先头大军已经挺进了越之，越之国非常有意思，在边境地区没有一个驻军，因为人口稀少又岛屿众多，只有主要城市才有驻军。

    先头部队长驱直入，直接杀到了越之国的都城胡顺。

    胡顺城是一个三面环海，一面环山的半岛。

    胡顺城并没有像南江和大俞一样，使用城墙护城的方式，而是现代社会的开放城市架构，背后的大山似乎就是城墙。

    先头部队杀进城市的时候，傻了眼，城市里冷冷清清，竟然空无一人。

    春风是断案高手，可是打仗还是第一次，他看了看端云睿：“老二，我们要是打胜了，起码不会死，估计可以在越之好好过下半辈子。你看看这街道，是不是得到消息，全吓跑了。”

    “老三不要轻敌，皇帝让我们作为先头部队，自然是探个虚实，我猜越之的军队应该没有那么不堪一击。我们继续前进，看看前面是什么情况。”

    先头部队继续前进，穿过了整座城市，来到一片蔚蓝的海边，将士们都十分高兴，因为这里的大多数人没有见过海。

    南江是个内陆国家，有各种湖泊，可是没有海。它被大俞和越之包裹住了。

    看到四周也没有敌情，春风下令将士就地安营扎寨。

    就在这些戴罪的捕快和士兵们开始晒着太阳，享受美好的海滩风情的时候。

    越之人从战船上像潮水似地涌出来。

    战盔和战盔，盾和盾，胸甲和胸甲，矛和矛互相挤碰着，大地在他们的脚下震响。

    这时越之的战船已经杀到了岸边，南江先头部队的身后也出现了越之的军队。

    春风突然意识到先头部队被包围了。

    端云睿首先穿上护甲，接着束起胸甲，背上利剑，拿起灿亮的大盾，然后戴上飘舞着高耸的黄金羽饰的头盔。

    这一路他都是布衣打扮，这是第一次在越之的土地上遭遇越之的军队，他试着来回走动，看看穿了铠甲是否活动自如。

    他的铠甲轻便得如同鸟翼，使他急想腾空飞翔。

    端云睿拿起粗大的长矛，要与越之的包围部队一较高下。

    在南江时，端云睿早就听说了越之的作战方式，主将需要先进行单挑，然后才有军队的比拼。

    春风和副将为他套上战马，在马嘴里放上嚼环，然后把缰绳引到战车上。

    副将跳上车，端云睿也一跃而上，站在副将的身旁。

    第一战是越之人喜欢的战车比拼，两方的主将都会驾驶战车进行绝斗。

    端云睿的战马紫金驹深深地埋下头来，飘动的鬃毛一直垂到地上。

    “冲啊，”端云睿率先发起了进攻，只见越之的大将驾驶一辆黄金的战车，在海边强烈的阳光下有些晃眼。

    战了两个回合，越之大将，横批一斧，便砍断了端云睿的长矛。

    端云睿也算是功夫高手，哪里受的了这份气，拔剑跳下马车与越之大将斗到一处。

    打了不到二十个回合，端云睿眼疾手快，转到了越之大将身后就是一剑。

    越之大将躲闪不及，直接被刺了个窟窿，摔下马车死了。

    越之人一阵躁动，直接跳过了马上单挑的环节，发起了进攻。

    越之人密集地排列成行，长矛林立，盾牌相连，战盔靠着战盔，战士们肩并肩，盔上的羽饰飘动，彼此接触。士兵们密密麻麻，人声鼎沸。

    还好这时的越之战船还没有开始登陆。

    南江先头部队也是群情激昂，在春风的率领下，呐喊声地动山摇。

    端云睿已经被一群越之士兵团团围住。

    ”老二，你要挺住！”春风号召他的战士向越之军队发起了猛攻。

    “越之人组织的队伍是坚持不了多久的，我们才是南江的精英。”他这样叫喊着，激励他的士兵。

    春风的儿子也用盾牌掩护着，大步前进。

    越之人似乎做了很多情报工作，他们把春风和儿子春如意看作攻击的目标，用他的矛朝他投去。

    春如意用坚固的盾挡住了，矛尖折断了。

    越之的战船此时也已经开始登陆，形成了合围之势。

    激战还在继续，在混战中，副将被打死了。

    端云睿看到副将死了，十分愤怒，他即刻杀回了南江阵中，煽动更多的士兵前去战斗。

    激战维持了足足两个时辰，南江先头部队只有一千五百人，可是越之的军队足足有五千人之多。

    春风有些怀疑战狼组的情报，一个国家只有两万多人的军队，怎么一开战，一个方阵便有五千人，简直不敢相信。

    这些南江的捕快，虽然没有参加过战争，但一个个都是功夫高手，硬生生把五千人马打的七零八落。

    先头部队的骑兵队更是英勇，那整队骑兵，长刀高举，旌旗和喇叭迎风吹荡，每十人成了一纵队，行动一致，有如一人，准确得象那种无坚不摧的雄鹰。

    他们穿过越之人的军队从山坡上冲下去，深入尸骸枕藉的险地，消失在烟雾中。

    部队继又越过烟雾，出现在山谷的彼端，始终密集，相互靠拢，前后紧接，穿过那乌云一般向他们扑来的箭雨。

    他们由下上驰，严整、勇猛、沉着，在箭雨偶尔间断的那一刹那闻，便可以听见那支骑兵的踏地声。

    远远望去，好象两条钢筋铁骨的巨蟒爬向那高地的山脊，有如神兽穿越战云。

    那一大队人马仿佛变成了一个怪物，并且只有一条心，每个分队都蜿蜒伸缩，有如蠕形动物的环节。

    这只队伍的唯一任务就是去后方通知顾先生的五千大军前来支援，不然这一千五百人肯定会全军覆没。

    一阵拼杀之后，骑兵大队由原本的三百人只剩下了七八十人。

    这七八十人奋勇冲出了包围，火速赶往后方。

    可是先头部队由于一路没有遇到阻碍，与后方部队的距离实在太长了，骑兵队足足行进了八个时辰才遇到了顾先生的大军。

    顾先生得到消息，马上下令全速赶往胡顺港口，争取救下先头部队的残员。

    当顾先生的五千大军赶到胡顺口岸的时候，只见海边遍地都是死尸，战况十分惨烈。

    士兵清点了一下人数，除了找不到尸体的。南江士兵足足有一千四百多具尸体。

    越之人也有一千多具尸体。

    可是越之人都去哪里了呢，整个胡顺城却空无一人。

    “这是唱的空城计啊。”顾先生慨叹道。

    他命令手下在胡顺城安营扎寨，不可轻举妄动，等待战狼组的情报。

    

