    这事马流二元帅清楚，自从孙悟空从地府回魂之后，他们猴群......哦，不对是整座花果山的猴群都变了，无论受了什么伤都不会死，胳膊折了，脑袋破了，都不会有事。

    受伤了不会死，老猴子也不会老死，不老不死，这在他们看来，可是天大的恩赐，天大的好事，怎么大王看起来不是很高兴的样子！

    看着孙悟空的怒容，这个状态的孙悟空，没有猴子敢上前告诉他“这件好事”。

    众猴不说，孙悟空却要问，拉着那只“丧尸猴”，

    “说，发生了什么？”

    简答的话语却具有莫大的威严，那马流二元帅慌张地跑来，给孙悟空解释事情的前因后果。

    听了马流二元帅的解释，孙悟空思索良久，那段时间他正好在大脑地府，又想起了地府中杨叁跟他说的话，好似明白了什么。

    “生死簿。”

    一定是他发狂的时候，无意把那猴类的生死簿毁掉了，他本来因为毁了生死簿猴类就再不会死，可以不会轮回，永远逍遥自在了，但他却没有想到实际上是这样一个情况。

    顺嘴提一句，混世四猴不入猴种，就是严格意义上孙悟空不属于猴类，所以猴类那一册生死簿并没有他的名字。

    看着那“丧尸猴”臂膀上露出的森然白骨，孙悟空伸手去碰，却又如触电般地收回。

    “疼吗？”

    看着孙悟空的那悲伤的颜色，这“丧尸猴”却是摇头笑道，很开心的样子。

    “大王，一点也不痛的，而且我好像怎么也死不了。”

    “大王，你被看我这样，我现在很厉害了，我们几个都能打老虎了。”

    孙悟空听得“丧尸猴”的话语，脸色的悲伤略微少了一些，不过那丧尸猴身上的露出的那森森白骨却在他的眼中不断闪动。

    “不疼就好，喝酒去吧。”孙悟空只得拍了拍丧尸猴的肩膀，有些干巴巴地说道。

    众猴重新沉浸在酒会之中，不过气氛却没有原来那般欢乐了，那“丧尸猴”被猴王拍过肩膀，这是荣誉，他也得以挤进猴群，舀到了一大碗美酒。

    有些浑浊的酒水被灌入的嘴里，嘴边流出一些，脖颈上的孔洞流出来一些，实在不知有多少进了这“丧尸猴”的肚子。

    大半碗冰凉的酒水入肚，丧尸猴的面容却不怎么好看，吧唧了一下嘴巴，有些疑惑地说着：“这酒掺水了，好淡！”

    不过看别的猴子喝得尽兴，他也没多想，又舀了一碗酒水，“咕噜咕噜”地倒进嘴里，这才有了几分感觉，质量不够，那就数量来凑吧！

    水帘洞中的酒气却是愈发浓郁，黏稠，这证明酒是没问题的，那有问题的自然是猴了。

    孙悟空使了敛气法，让他在猴群中不那么显眼，然后一个猴躺在石椅上思索着。

    刚刚“丧尸猴”那样的状态，显然是做到了部分不死，肉身崩坏，但灵魂却不入地府轮回。

    他不知道这样的不死到底好不好，他也第一回遇见过这种情况。

    但这样的不死显然是不正常的，肉身乃魂灵之根本，若是过上十几年，这些猴子肉身崩解，那魂魄又该往何处去呢？

    孙悟空挠了挠头，有些烦躁，现在看来，这划掉生死簿得来的不死，不见得是什么好东西。

    那该怎么办？让地府重新给猴类写一本生死簿，先不说这生死簿能不能重写。

    就是能，那地府也不见得会帮孙悟空，地府的酆都城是他拆的，现在又和天庭闹掰了，人家肯帮他才怪。

    就是地府愿意帮他，他这些猴子猴孙也未必愿意重新入轮回，方才那情况他也看了，不死对生灵的诱惑实在太大了，何况现在除了肉身受伤恢复不了，小猴子长不大外，并没有什么不可接受的缺点。

    思来想起，孙悟空一时间也没想到什么好主意的，这时候忽然有一只小猴子跌跌撞撞地跑了进来。

    “报告大王，外头有两个独角要见来大王。”

    “独角鬼王？”孙悟空咀嚼着这个名字，眉头微皱，他感到很奇怪，他回山还不到一天，这就有人指名道姓要见他？好生奇怪。

    此刻的孙悟空只喝了小半碗酒水，头脑清醒得很！

    “让他们进来，我倒要看看是哪方的妖魔消息如此灵通。”孙悟空挥手示意道。

    片刻后，那小猴领着两个高大妖魔前来，这两妖魔长得相似，额头生有一根半尺独角，黄发披肩，面容丑陋，獠牙鼓出，穿着一身灰黄披甲，有那么几分狰狞之相。

    为了表示尊重，这独角鬼王手上并没有携带兵器，不过也说不准是不是把武器藏哪了，孙悟空不就把金箍棒收在耳朵里吗！

    独角鬼王后头领着四个小妖，这四个小妖两两抬着一个大酒坛，想必是送礼的酒水。

    两鬼王一进洞，目光就转向，那斜躺在石椅首位上，吊儿郎当的孙悟空，倒身下拜。

    他们下拜之际，孙悟空发声问道，

    “你等见我何干？”

    “久闻大王威名，一直无缘得见，今闻大王得授仙录，乘意归仙，我等特来为大王贺喜，还望大王不弃，收下我等，也能为大王效个犬马之力。”

    送礼加投诚，若是换了往日，两鬼王这番操作保准叫孙悟空喜不自胜，不过今日他却沉默良久。

    看着孙悟空那平静的脸庞，两个独角鬼王开始有些惴惴不安了，怎么回事，这猴子怎么不暗套路出牌啊！

    随着孙悟空的沉默，那些个猴子猴孙也算察觉到了不对，悄悄地从桌椅板凳底下握住了一些破刀烂剑。

    两鬼王自然也发现了这些猴精的小动作，脸上的笑容开始有些挂不住了。

    好在这时候，孙悟空终于开口说话了。

    “两位说我们素未谋面，不过我却看两位有些眼熟啊！”

    孙悟空似笑非笑地看着独角鬼王，眼瞳之中燃起了一缕旁人看不见的黑色火苗。

    听得孙悟空的话，独角鬼王心里咯噔一声，面色有了一丝的动容，不过很快就被他们强压下去了。

    “猴王说笑了，我等今日才来得这花果山，怎么会与猴王面熟呢！”独角鬼王压着心中的不安解释道。

    孙悟空还是那副似笑非笑的表情，显然鬼王的解释没有起到什么作用，反而翻了身，靠在石椅的扶手上，脑袋朝鬼王这里探了探。

    “俺老孙一般不说笑，两位是真的眼熟啊。”

    说着，孙悟空手指屈弹，一点流光甩出，击打在鬼王身后小妖抬着的酒坛子上。

    “砰！”

    酒坛应声而碎，香甜的美酒流了一地，这醉人的香气可比花果山的酒水要好多了，边上握着武器的猴子，不由得流出口水，用手擦了擦，却不小心忘了手里还抓着刀剑，又连忙把手放来下去。

    “你闻，连酒香都这么熟悉。”孙悟空再度说道，不过那鬼王听了这话反而不慌张了，不过孙悟空下一句话，却让他变了脸色。

    “上回给我送酒的妖怪也是你们的，那酒可真不错，直接把俺老孙醉死到地府里去了。”

    “这回又来，你们模样是变了，可这酒里那股鬼气却是很熟悉呢！胆子真大！”

    没等孙悟空话音落下，那两只独角鬼王掉头就跑，心里再无一丝侥幸，虽然不知道发生了什么，不过看独角鬼王要怕，洞中群猴，抄起兵器就杀了上去。

    不过这些普通的猴精又怎么拦得住两只独角鬼王呢！独角鬼王法力注入手中，正要施法打退那围拢上来的猴子，却听得一声轻喝。

    “定！”

    话语落下，两只鬼王身躯停滞，法力凝固，好似落入灰浆泥塘之中，动弹不得。

    在孙悟空面前打猴子，反了天了。

    鬼王被定身法束缚，群猴只是围着的独角鬼王身边，对于不能反抗的猎物，得留给猴王发落。

    把独角鬼王抬到孙悟空面前，孙悟空眯眼寒声问道，

    “是谁派你来的，你们有什么目的？”

    他看出来这两只独角鬼王的不对，却弄不明白这两人的目的，那日他就是饮了这两妖物的酒水，然后陷入大醉，才让地府的勾魂使者有机可乘，趁机拿了他的魂魄去。

    若是正常状态，凭那小小的勾魂使者哪里能勾走他的魂魄，凭这两人修为定然弄不来醉死他的酒水，背后定然有人，但那人的目的也算奇怪，只是弄醉他，却不害他性命。

    这回再派人来，真是好生奇怪，弄不懂那人到底打得什么算盘，他迫切地想要弄清楚那幕后之人的目的。

    看着猴王那凶恶的眼神，独角鬼王却是默然不语，不发一言。

    “还是两块硬骨头，你们想试试俺老孙的手段不成。”

    见鬼王不说，孙悟空正待派人用刑逼供，那独角鬼王却是突发异常。

    鬼王原本昏黑的眼睛开始染红，额头那只长角也开始聚拢法力，原本法力平平鬼王周身的气息开始不断攀升，不过这点提升对孙悟空来说还是不值一提。

    再让他们提升个十倍八倍地也奈何俺老孙不得，孙悟空这般想到，却突然发现这两只鬼王却没有反抗的极限，他突然面色一变，像是想到了什么。

    这不是提气狂暴的秘法，这是自爆的法术，这两只独角鬼王就算自爆也伤不了他一丝一毫，不过这满洞的猴子可就惨了，他们可没有孙悟空那匹敌大罗金仙的金身，这鬼王一暴躁，留给孙悟空的就是满洞的“丧尸猴。”

    “呼！”孙悟空张嘴一吐，两颗黑色火星吐出，火星落在独角鬼王身上，瞬间就燃起来熊熊烈火，墨黑的火焰中带着一缕绯红，飘摇舞动间显得异常恐怖。

    边上的群猴光看着这火焰心底就生出一抹彻骨寒意，那鬼王受了这黑火，在地上不断翻滚，似乎承受了莫大的苦痛一般，面容扭曲，龇牙咧嘴，却发不出一丝的声音，仿佛那嚎叫嘶吼都化作了这黑火的燃料一般。

    明明知道这火焰是他们大王的手段，不会伤害他们，可水帘洞群猴还是不由得缩了缩身子，试图离这火焰远一点。

    不过数十息，这黑色火焰就把那两只独角鬼王烧化掉了，连一丝灰烬都不曾留下，鬼王殒命，黑焰自消，更有趣的是，两只鬼王没了，他俩的衣物铠甲却是留下了原地，只烧人，不烧物真是奇了。

    这古怪的一幕，群猴却没有注意到，他们此刻仍旧处在恐惧中，地下的火焰熄灭了，心中的恐惧短时间却不会消除。

    群猴的反应是正常的，哪怕是孙悟空见了这火焰，心头也会升起一股悸动，他可是被这火焰灼烧了好一段时间呢！

    业火焚罪，司惩戒之火，作奸犯科者为恶见之生惧，只烧罪孽，不燃凡物。

    在场的都是妖物，包括孙悟空在内的哪个没做个坏事，杀孽，见到这黑色业火不害怕才是怪事，何况这世上哪有真正的无罪之人，不过是大恶小恶罢了。

    放业火杀灭了两只鬼王，孙悟空却不那么高兴，现在估摸着查不出那幕后主使，鬼王带来的四只小妖已经被擒下，包括水帘洞外的那些也被捉了不少，不过还是有些跑掉了。

    孙悟空让马流二元帅去审问这些小妖，不过却不报什么希望，这些个小喽啰估摸着不会知道什么。

    花果山外的一处高山，一只瘦小的狼妖在向着山顶狂奔着，狼妖面色惊恐还带着几分焦急，直到见到山顶上的一个人影面容才稍稍舒缓。

    狼妖看不清这人面容，不过来得这神秘人的身边，会心安许多，仿佛所有纷扰烦恼都离你而去了。

    “大人，鬼王死了，那些猴子不知道为什么突然捉我们。”狼妖低着头颅，十分恭敬地说道，不敢抬头看这神秘人。

    “恩，你做得很好。”温和的声音传来，狼妖原本紧张的心平静下来了。

    “给你一些奖励吧！”这神秘人从袖子掏出一个印着符文的黑灰色瓷瓶，扭开瓶塞，一缕黑烟从瓶口飞出，萦绕在狼妖的身上。

    狼妖开始还有些不知所措，下意识地往后头躲闪，不让黑雾靠近，黑雾飞扑而上，瞬间就把狼妖吞噬，黑雾中传来了狼妖凄烈的哀嚎，这哀嚎很快就变成了嘶吼，之后却又转变成了咆哮，不同于先前，这咆哮声中带有些许欣喜。

    待得黑雾散去，原本那只不到两米的干瘦狼妖，变成了一只四米的健壮狼人，目含凶光，爪牙锋利，蜕凡境的兽身小妖，一跃成了炼神境的半化形妖怪，这提升不可谓不大。

    但狼妖的实力并非自己一步一步修炼来的，而是受到外力被强行拔高的，没有经历足够的打磨，智慧没有跟上体魄，带来的后果就是无法控制体内那汹涌澎湃的兽性和欲望。

    从黑雾中走出的狼妖双目赤红，不知为何他的牙齿和爪子格外的痒，好想找一个活物肆意撕扯杀戮，他第一时间就瞄上了身前的神秘人。

    抬起脚步，正欲向前，却在空中停了许久，最后又落回了原处，狼妖“噗通”一声跪倒在地，口中称颂道。

    “多谢大人点化，小妖感激不尽。”

    语气恭敬，不过那狼嘴中滴落的口涎和狼妖剧烈的呼吸声，却表面此刻的狼妖并不轻松，他在尽全力压制着体内奔腾的欲望和杀意，他仅有的理智告诉他，眼前的神秘人他冒犯不得。

    虽然狼人压制得很艰难，不过终归还是抑制住了自己的欲望，神秘人对此很满意，丢下一本书册，

    “拿去学吧，去那个地方守着。”

    虽然看不清神秘人的面容，不过从语气中却能感觉出这个神秘人脸上应该是带着笑容的。

    “多谢大人。”狼妖又磕了两个响头，抓起那本书册，就纵身离去，神秘人没说地点，是因为狼妖心中早已经出现了一个地名。

    至于说狼妖认不认得字，这不是个问题，毕竟总有人认得不是吗？

    待得狼妖离去，这人遥望了花果山一眼，语气不复原来的温和，反倒是有些尖厉，

    “孙悟空你还真是不简单哪！”

    摇身一晃，这人消失在了原地，不知去向何方，他所在的山岭中，一只巴掌大的蜘蛛正在辛勤的织着一张大网，很快，网就织好了，蜘蛛盘踞在网中，静待着猎物入网。

    ......

    独角鬼王死了，那坛子酒水入了群猴的肚子，这回的酒水孙悟空确认过来，没有问题，十足的好酒。

    至于独角鬼王死后留下的那两套衣甲却是穿在了马流二元帅的身上，他俩也不嫌弃这玩意是从死妖身上扒下来的，这么好的盔甲花果山在花果山可是不多见。

    “大王，你看这是什么，打不开！”马流二元帅给孙悟空递上了一只布袋子，是从衣甲上搜下来的，他们怎么扯也扯不开。

    接过袋子，隐隐有灵力流转，

    “芥子袋，看看里头有什么？”

    孙悟空虽然没有芥子袋，不过却是认识这玩意，他不少师兄弟都有。

    施法破开芥子袋，这里头装了一些兵器，衣甲之类的，没什么意思，孙悟空随手就把这东西递给了马流元帅，“你们拿去分一分吧！”

    芥子袋这玩意对孙悟空来说基本上没什么用，他身无长物，除了一根金箍棒外啥都没有，比杨叁还穷，拿着芥子袋反而是个拖累。

    马流二元帅拿着破开的芥子袋欢喜地给猴群分宝贝去了，孙悟空则是打了个哈欠，睡意又上来了，转身寻了地方睡觉去了。

    按职位分完了芥子袋里的兵器，还余下了一条木匣子，红漆金纹，还附着精致的雕花，看上去漂亮极了

    这等漂亮的事物一拿出来，就引来了的群猴的围观，原本马流二元帅打算把这东西交个孙悟空的，不过却发现孙悟空已经陷入了酣眠，不好打扰。

    但此刻群猴的好奇心却已经被调动起来了，迫切地想知道这个匣子里装着什么东西。

    “元帅，打开看看吧，大王不会怪我们的。”

    在这样的怂恿声下，马流二元帅打开了木头匣子，没有灵宝仙光，也没有毒烟暗箭。

    这匣子里装着一条绸布卷，拿出布卷抖开，这是一面旌旗，金底黑字，显眼异常，得以于颜青的妖怪学堂，这些猴群高层还是认得两个字的。

    马流二元帅看着旌旗一愣神，下意识就将旌旗上的字念了出来。

    “齐天大圣”

    哪怕是不通文字的猴精听得这四字，也只觉一股霸气扑面而来，马流元帅，崩巴将军的身躯在这四字的照耀下，更是有些颤动。

    之后猴群就这面旌旗爆发出了一阵激烈的谈论声，谁也不知道他们讨论了什么，不过在太阳落山前，这面旌旗挂到了花果山的最高处，这齐天大圣的名号，在夕阳余晖的照耀下，熠熠生辉。

    ......

    天宫，

    灵霄宝殿之上，众仙再次聚首，这是一次特殊的大朝会，连四海龙王都上了殿。

    这次朝会是为一只猴子而开的。

    玉帝高坐那至尊帝位上，面无表情，不过周身的气息却是有些扭曲，显然心情不佳。

    这位三界至尊的情绪主导灵霄宝殿内的气氛，众仙也都低着脑袋默然不语，不敢看这三界至尊，唯有那李天王的身边的哪吒太子，此刻正舞弄着风火轮，跟没事人一样玩得很开心，丝毫没看见自家老爹那和煤炭有得一拼的脸色。

    沉默许久，玉帝终是开口说话了。

    “奇耻大辱。”

    这头一句就让众仙身躯微颤，他们自然知道玉帝在说什么，天宫的蟠桃会让一只猴妖搅了，那瑶池宝阁的狼藉，扎扎实实让三界看了天庭的笑话，那日可有不少外来的散仙地仙。

    若是能及时逮住那只猴妖，将那只猴妖送上斩妖台，事情还尚可补救，但事情坏就坏在这了。

    那去抓猴妖的四大天王，却反被那妖猴一棒子抽飞，虽然只是受伤昏厥，性命无忧，不过天庭的脸面却是被彻底踩了稀碎。

    看着不作声的众仙，玉帝再度开口问道，

    “哪位爱卿愿意下界捉妖，挽我天庭声威？”

