一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看戏的人似乎都很有素质，正道与魔教那些宗主掌门，都自恃身份，表现出一种泰山崩与前而面不改色的神态，对眼前的战局都是小声的议论着。

    叶小川开始还老老实实的，被一群大佬包围着，也不敢放肆。

    可是随着战局的不断变化，这小子就又不安分了起来。

    西面战场主要是南疆巫师、赶尸匠、缥缈阁在对付整编没多久的太虚部，十几万人捏着软柿子，竟然似乎没捏破。

    这让叶小川气的跳脚大骂。

    “四灵困杀阵啊！你们是白痴吗……怎么还是六合八荒阵！快变阵啊！”

    骂完西面战场，他又开始骂北面的战场。玄天宗的大弟子李玄音，为了挽回玄天宗的名声，带人亲自冲阵，手持落英红霞中的落英神剑，宛如七进七出的常山赵子龙，杀成了血葫芦，跟随在他身后的上百个玄天

    宗弟子，也杀成了血葫芦。

    可是，好景不长，天乾部一队修士迅速的将李玄音用命换回来的空阔空域又给填补了。叶小川咒骂道：“后续队伍是死的吗，都贪生怕死打什么仗啊！李玄音你丫的指挥有问题！这是几十万人的大混战，不是断天崖一对一的斗法，个人勇武是可笑的，被人堵

    了吧……”

    然后叶小川转头就指着西面的战场，咒骂封天穹等人，连柳华裳这个大美人儿他都没有口下留德。

    他从不咒骂这些家伙的个人修为，因为这些人的修为确实无法挑剔。

    这十五年来，不仅仅是他的修为突飞猛进，曾经在断天崖斗法擂台上大放异彩的那些精英弟子，都在进步。

    叶小川只是一个劲的咒骂这些精英弟子都是有勇无谋的莽夫。

    周围的正魔大佬，都忽然转头看向人群里手舞足蹈、破口大骂的叶小川。

    一直在欣赏叶小川侧脸的云乞幽，此刻早已经躲到了一边，眼观鼻，鼻观心，完全就是一幅我与这个家伙不认识的模样。叶小川似没有感觉到无数道目光看向自己，也没意识到他在一群大佬里手舞足蹈的咋咋呼呼是多么的滑稽与丢人，所有的一切都被他给无视了，他只看着眼前的战场，这

    片能决定人间命运的战场。醉道人的老脸红的跟苍云山的猴屁股，他捂住了叶小川的嘴巴，这个时候，叶小川才发现玉机子、乾坤子、拓跋羽等很多德高望重的前辈高人，正在大眼瞪小眼的盯着自

    己看。

    他忽然意识到了自己的所作所为，挠了挠脑袋，干笑道：“你们不觉得，大声的叫喊出来很爽吗？”

    众人一阵无语。

    鬼玄宗如今的实际掌控者鬼奴，忽然扯着嗓子也在破口大骂，于是就有更多的魔教长老或者宗主也跟着叫骂。魔教弟子从来都不会在乎什么叫做风度，更不理解什么叫做修养，在蛮荒圣殿开个会都能撸着袖子掐起来相互吐口水的一群老头老太太，能憋这么久没有大声叫喊，已经

    算是十分不易的一件事。

    他们早就想扯着破铜锣的嗓子大呼小叫了，只是碍于周围有不少正道掌门，所以压抑着……

    现在，他们压抑不住了。

    这些魔教大佬的叫骂声，可就没有叶小川那么的优雅了，叶小川以前总和女子吵架，还吵不过对方，痛定思痛，买了几本骂人不带脏字的书，学了几年。

    所以叶小川无论怎么愤怒，或者伤心，都不会像魔教弟子那样问候对方十八辈的女性亲属。

    他从不骂出一个脏字，却更加的恶毒。

    以至于后来百里鸢、完颜无泪等一众擅长吵架的泼妇，都在与叶小川的对骂中，被叶小川的恶毒语言抨击的恼羞成怒。

    叫喊声，咒骂声，不断的从北面观战的人间大佬人群中响起。开始只有叶小川，后来鬼奴与一些魔教长老加入了，最后，除了几个大派的掌门宗主之外，其他人似乎都在大声的叫骂，似乎这种扯着嗓子声嘶力竭的叫喊，果然比先前

    低声与身边的人议论更爽。

    直到，黄昏的来临。

    黄昏不属于战场，不论是七星山战场还是鹰嘴崖战场。赵孟原驻守的第二道防线，已经岌岌可危，赵士曲拨给他的一百多万人间士兵，此刻已经折损大半，山谷两侧峭壁上无数大大小小的石洞，在长达几个时辰的厮杀中，被

    骷髅军团逐一的攻破。

    没有了两侧八牛弩的攒射，剩下的就是狭长山谷里的血战。

    后面五里之外的第三道防线的主帅冯之昂，已经开始厉兵秣马，准备与敌人殊死一战。

    赵孟原果然是不弱于赵子安的猛将，在轰隆的战鼓声中，抽出陌刀，带着山谷里集结的敢死队，开始沿着峡谷往南冲锋。

    在地形狭窄的山谷里对战，失去了两侧八牛弩的掩护，人间士兵几乎没有了任何优势。

    狭窄的地形，造就了巨人战士一夫当关万夫莫开，几十个巨人战士冲着在前面，就能封锁整个峡谷的通道。

    峡谷内的厮杀，在黄昏前最后一丝余晖落下时展开了。

    一方沿着峡谷往北冲，一边沿着峡谷往南冲，两侧都是陡峭的山峦，只有这一条路，但这却不是狭路相逢勇者胜的独木桥。

    人间士兵体型与力量上的巨大劣势，在这种地形下厮杀，只会变成单方面的屠杀。

    事先战英早就想到了这一点，所以战英预测，这一战，人间至少会折损一千五百万人。赵孟原尽力了，他凭借着一百二十万人，在第二道防线抵挡了足足一整个白天，被击杀的天界战士超过十万，多数都是被烧死与被两侧的八牛弩给射死的，当然，还有被

    巨大的滚石炸死的。

    冲锋的战鼓声，在山峦峡谷间被无限的放大，厮杀声也被无限的放大。

    弓弩齐射，对巨人战士没什么伤害，三次齐射后，双方短兵相接。

    三四丈的巨人战士，挥舞着足足几百斤重的长柄重型武器，就像是割草的镰刀，每一次扫过，面前的矮小的人类就会倒下一大片。于是，这座准备了一念的杀人堡垒中另一样杀人的机器，被从山上推了出来。