    穆府门口，丁武带着一众丁家的强者，与穆府的强者对峙着。

    穆府这边，一名超凡九境初期的强者，怒视着丁武，冷声说道：“丁武，你好大的胆子，竟然敢带这么多的强者来穆府，这是打算要跟穆府开战了吗？”

    丁武冷声说道：“穆风，你们穆府的强者杀我兄弟丁昌，我来找穆城主要个公道，有问题吗？”

    穆风冷声说道：“你说丁昌是被我们穆府强者所杀，就真的是这样吗？”

    “今日，我们城主不见客，你有什么事情，日后再说，现在立刻带人离开！”

    丁武咬牙切齿地说道：“如果，我不走呢？”

    穆风眉头一挑，怒道：“你还真敢对穆府开战不成？”

    “老子还真就跟穆府开战了！”

    丁武怒吼一声，直接扑向穆风而去。

    就在丁武冲向穆风的同时，其他丁家的强者，也一起动了，纷纷冲向穆府的强者而去。

    穆风顿时面色大变，惊怒道：“丁武，你疯了？竟然敢跟穆府开战，谁给你的胆子？”

    说话间，丁武已经冲了过来，抬手就是一拳，朝着穆风攻击而来。

    穆风是超凡九境初期的实力，而丁武却是超凡九境中期的实力，两人根本不是一个级别的强者。

    丁武这一击落下，穆风根本不敢硬抗，只能向后退去。

    “嘭！”

    只是，穆风毕竟是一名初入超凡九境初期的强者，而丁武却是一族之主，超凡九境中期的实力，穆风根本躲闪不及，直接被，丁武一拳击中。

    穆风一口血喷出，身体直接暴退十几步。

    “杀！”

    丁武大吼一声，带着丁家的强者，如入无人之地，朝着穆府深处而去。

    短短五分钟后，丁武众人率领丁家的强者，来到了穆城主的住处。

    此时，穆城主正坐在门口。

    而他背后的房间内，还有恐怖的武道气势，从里面弥漫而出。

    在他身后，还有数十道气息恐怖的强者。

    穆城主看向丁武，冷声说道：“丁武，你好大的胆子，竟然敢来我穆府闹事，你可知道，后果是什么？”

    即便丁武是超凡九境中期的强者，在穆城主面前，也不敢太嚣张，而是咬牙切齿地说道：“城主，我兄弟丁昌被影子剑客所杀，穆城主总要给我一个交代吧？”

    穆城主冷声道：“你想要什么交代？”

    丁武咬牙说道：“杀人偿命！只要穆城主将影子剑客交出来，我立马带人离开！”、

    “哼！”

    穆城主冷声说道：“你好大的口气，就算我真把影子剑客交出来，就凭你丁家，能奈何得了他吗？”

    闻言，丁武脸上的表情顿时僵住。

    就像是穆城主说的那样，就算把影子剑客交出来了，丁家根本奈何不了。

    如果真的能奈何，影子剑客也不会当着他的面，杀掉丁昌了。

    穆城主继续说道：“之前你带着丁家的人来找我要杨辰，我已经给过丁家机会了，没想到，今日，你又带着丁家的人来穆府，你真当我是一个废物不成？”

    话音落下，一股强大的武道气势，从他身上弥漫而出，直接朝着丁家的人笼罩而去。

    一时间，龙家的强者，只觉得身上压着一座巨山，一个个面露惶恐之色。

    丁武直接爆发超凡九境中期的武道气势，来抵挡穆城主的威压。

    只是，他连超凡九境后期都不是，又怎么可能抵挡得住穆城主超凡九境巅峰的气势？

    直到这一刻，丁武才意识到，自己与穆城主之间的差距有多大。

    “既然你想死，那今日，我就成全你！”

    穆城主话音落下，一股更加恐怖的气势，从他身上爆发。

    “嘭嘭嘭！”

    他四周地面上的青石板，接连碎裂，一块块拳头大小的石块，直接环绕在他的周身。

    丁武面色惶恐到了极点，再也无法承受穆城主的威压，“扑通”一声，双膝重重跪在地上，就在他双膝跪下的位置，直接凹陷下去两个坑。

    “杀！”

    穆城主怒喝一声。

    随着他的怒喝声，那些环绕在他周身的石头，犹如高速弹射而出的炮弹一般，朝着丁家的强者而去。

    “砰砰砰！”

    只见那些石块，接连命中丁家强者的身体，短短一瞬间，十几名丁家强者，当场被石块洞穿身体，直接毙命。

    一时间，丁家来的强者中，只剩下了丁武一人。

    丁武浑身不停的瑟瑟发抖，满脸都是恐惧之色，看着身边一个个丁家的强者倒下，他满脸都是绝望。

    “城主，对不起，我错了！我真的知道错了，求您放我一条生路，我真的知道错了。”

    丁武满脸恐惧，不停地将脑袋磕在地上，很快，他额头上一片血肉模糊，但是他不敢停，依旧在不停的将脑袋磕在地上。

    穆城主眼中闪过一道锋芒，冷声说道：“我知道你，如果没有把握，是不敢来犯穆府的，说吧，到底为何，要来我穆府挑事？”

    丁武不敢隐瞒，连忙说道：“是淮城主，他告诉我，他已经率领淮城的强者，朝着穆府这边来了，他让我做出选择，只要我愿意带人杀来穆府，等他灭掉穆府之后，就让我帮他统领善城。”

    “城主，是我鬼迷心窍，听信了他的鬼话，又因为丁昌被影子剑客所杀，一时间糊涂，才带着丁家的强者来了穆府。”

    “城主，我知道错了，真的知道错了，求您放我一条生路啊！以后我再也不敢了。”

    穆城主没有说话，双眸中杀意闪烁，盯着丁武说道：“看来，你还是在拿我当傻子，既然如此，我现在就送你上路。”

    丁武满脸都是恐惧，他已经感受到了穆城主如同实质一般的杀意，面容之上，满是惊恐。

    “我说！我说！城主息怒！我现在就说！”

    丁武大声说道：“因为，我想淮城主已经答应我，等灭了穆府后，将杨辰交给我来处理。”

    说到这里，丁武顿了顿，才小心翼翼地说道：“穆城主，我知道杨辰身上的一个秘密，我保证这个秘密非常重要，如果我告诉了您，您能放我一条生路吗？”

