    沉沦魔的大军，分为两支，其中一支去了一个特殊的地方，带着沉沦魔王的命令，有那位强悍的将军带领。

    而这一支是公主带领的，以最快的速度赶到泰坦草原，可人还没到就被另一支大军给抢了先。

    “将军，你这是何意？”

    看着老成稳重的独孤无情，公主面色冷峻，带着一丝责备。

    以往，这个将军对自己极为尊重，从来不会有任何的忤逆之意。

    今日，在自己即将掠取浩大功勋的时候，他突然出现，且大军比自己更进一步靠近。

    “公主殿下，很抱歉！

    陛下给了我命令，我不得不来，如果妨碍了殿下，还请殿下海涵。

    诸位兄弟，冲过去，从亚马逊的背后，给他们来一个措手不及。”

    独孤无情有些无奈，却还是说出了自己的理由。

    “你敢！”

    公主顿时怒了：“独孤无情，未来的某一日，我可是沉沦魔王，你想好了今日与我作对的下场了吗？

    即便是我义父授权，可你要明白，将在外君命有所不受的意思。

    如果你非要与我争抢，那么别怪我心狠手辣。

    哼！”

    傲娇的公主，从来都是占据任何的先机，哪怕此时独孤冷静有王命，还是要仔细掂量一下。

    “殿下，此事，实在是我无能为力，王命在身，还请公主原谅啊！”

    “闭嘴！”

    公主蛮横起来：“我义父已然是陆地神仙大圆满许多年，白日飞升也不过是随时随地。

    你非要给我争抢功劳，那等我义父离去，你会明白你的下场……”

    “这……”

    独孤冷静不想放弃这个机会，但是跟公主做对，绝对不会有好的结局。

    就如公主所言，等王飞升而去，那沉沦魔的大权，不还是落在她手中吗？

    以她的性格来说，绝对不是一个讨喜的人，可陛下偏偏就认她做了义女，这到底为什么？

    难道说，就是看中了她这样的性格？

    “好吧！”

    沉默了半天，这独孤无情终于还是妥协了，不过这让步还是有着条件。

    “殿下，我请求三分之一的功劳，可好？”

    “准！”

    公主殿下莞尔一笑，小手一挥香风掠过，便如大雁一般从虚空落下。

    “杀！”

    “吼吼吼！”

    此时的沉沦魔，再不是之前那种浑浑噩噩，而是全部变得耳聪目明智商高绝。

    在公主的指挥下，他们从西面而来，快速将亚马逊镇守西方的部队包围起来。

    然后，又以迅雷不及掩耳的速度，将这一支人马击溃了。

    “轰隆隆！”

    兵败如山。

    一旦有一个人撤退，就必然会有更多人，一小会功夫，草原西部被沉沦魔占据了。

    大军败退道中央，跟维克多的部队汇合，寻求强大的帮手。

    “嗡！”

    当沉沦魔公主正要挥军而进的时候，一个声音从虚空而落，出现在了沉沦魔大军面前。

    “小小年纪如此狂妄，竟然敢入我泰坦草原，你可知道死字几笔几画？”

    独孤冷静很生气，尽管已经以最快速度赶来了，中间还是被迫停了一下。

    期间，接受了萧布衣新的建议，直到西部大军败退方才出来。

    “如果我猜得不错，你是独孤冷静吧？”

    公主举起的手放了下来，将宝剑收回，然后看了一眼远处的独孤无情。

    “你认识我？

    如果我记得不错，我不曾在你面前出现过，更没有跟你们的王有过什么交集。”

    独孤冷静略微意外，可公主掩面而笑后，才继续说。

    “你可是地窟世界唯一的剑修，这一身气息，这一股傲气，除了你别人也学不来的。

    而且，沉沦魔陛下，我的义父，也曾经研究过你。

    他告诉我，如果说在一统地窟世界的过程中，有人会给沉沦魔造成巨大的压力，那么除了你再无他人。

    不过，你也不要得意，既然我敢来蹚浑水，就有足够的准备。

    当然了，要说实力，我不是你的对手，我给你介绍一个对手吧。

    来呀，请我们的将军过来！”

    “有请将军……”

    很快，独孤无情就到了跟前，低着头向公主见礼。

    “独孤将军，有人拦住了我的去路，你知道该怎么做吧？”

    公主面色不善，似乎有什么隐情却又不愿意说，而独孤无情自然不会拒绝。

    “殿下放心，只要不是陛下，任他神灵仙魔到来，也要先尝尝我的剑道！”

    “去吧，拿下他，我准你一半的功劳！”

    “是！”

    独孤无情转身走向独孤冷静，二人相聚两丈站定，彼此之间审视起来。

    这一看，二人几乎同时感到了灵魂的震颤，忍不住又都往前走了两步。

    独孤冷静：“你，你为何有我祖上的剑意？”

    独孤无情：“你，你为何与我一脉相承？”

    “什么？”

    “这，这？”

    “他们认识？”

    “认识又怎么样，将军可是领了公主的命令而去，他自己也夸下了海口，完不成任务公主绝对不会饶了他。”

    “可是，这情况，很明显打不起来啊！”

    “兴许，只是巧合，不过，即便二人真的认识，也不可能叙旧的。”

    “没错，肯定要打！”

    “……”

    在众多的沉沦魔议论中，公主眼神几度变换，最终还是忍住了。

    “出手吧！”

    独孤冷静首先打破了僵局：“我是谁你是谁，在你我分出胜负之前，都没有权利去讨论。

    你领了命令，我也有责任在身，看你年岁比我大，我让你先出招。”

    “我先？”

    独孤无情笑了笑：“小家伙，我先你可就没有机会了啊，你确定？”

    “尊老爱幼，即便我败了那也是我学艺不精，刚好可以跟你探讨剑术。

    我是独孤冷静，独孤家族第二十二代传人，请出剑！”

    “哦！”

    独孤冷静的自我介绍，让这将军陡然眼神一变，眉宇之间舒展了许多。

    连刚才公主给他制造的压力都没有了，心情放松，手一伸，剑便出现了。

    “按照辈分来说，你叫我老祖不为过，我是第十五代传人，独孤无情！

    嗡！”

    将军站着不动，信手一剑劈向虚空，霎时间出现了三十六道剑气，蜂拥而来气势无双。

