    这一天，上午九点半，非常多的人开始朝杭州体育馆集中，天启集团安保部门配合警方在维持着秩序。

    非常多的外国人持手机开始扫码进入体育馆，每一个人的电子码都是独一无二的，你在设备上一扫。

    就会出现你购买的座位号，你直接找自己的座位就可以了，现场还有很多指示牌，指点你如何快速的找到座位。

    巨大的体育馆中央，一个巨大的四方形竖立着，上面盖着黑色的幕布，显然，天启集团的新品就在这巨大的黑布之下。

    看这体积，可是不小，心里的期待感更多了。

    几天前，天启集团就开始在杭州宣传了，进入体育馆内观看的人只允许携带手机，不得携带其他电子设备跟金属物品。

    今天，所有人进入体育馆的时候，都经过了几道安检。

    安检人员都检查的非常仔细。

    差不多一个小时左右，进入体育馆的人员就变少起来了，这个时候，很多安保人员都开始看表，再有十几分钟就会彻底的封闭，你就是有票都不能进入。

    时间慢慢的过去，很快，安保人员配合警察开始封闭，任何人都不得在进入体育馆，已经两分钟没有一个人进入了。

    这个时候，二十多架单人飞行器出现了，地面上的人都看得很清楚，这都是豪华版单人飞行器，而且还是第二代的。

    天启集团举办新闻发布会场面很大，还有一个很大的特色，那就是地方政府不参与，只负责幕后配合。

    有人提议应该让当地主官上去讲话，结果被张建斌跟卫东朔给拒绝了，企业的活动，政府不参合，并且出台了具体的文件。

    有了他们两个带头，基本上各地政府都不参合天启集团的新闻发布会跟活动。

    很快，在停放飞碟的旁边自动升起了一个很大的高台，天空上，徐平安的单人飞行器在最中，周围单人飞行器围城两圈保护。

    开始缓缓的降落了，现场直接想起巨大的欢呼声，在所有人的欢呼声中，单人飞行器缓缓的落地了。

    排列的很整齐，很快，单人飞行器的透明罩打开了，徐平安一脸笑意的走出来了，一边走，一边对周围的人挥手。

    现场的人都在剧烈的回应着，仿佛一位国际巨星出现了，很多人都非常的诧异，真没想到徐平安还有这种人气。

    为为的任老大等企业家坐在一旁，相互的看了看，都是一脸的苦笑，他们这些人这辈子都不可能达到这种影响力了。

    而且，徐平安可以玩他们都不能玩，一个个年纪都大了，这么玩会让人笑话的。

    杭州马老板倒是一脸的羡慕，自己退休前真应该这么玩一次，可惜，可惜了啊，现在已经不是自己的时代了。

    徐平安往前走了几步，直接站到了全息影像的圈子内，很快，“刷”“刷”“刷”“刷”东南西北四个方向出现了巨大的徐平安影像。

    猛然间出现真的让人吓了一跳，很多人都举起自己的手机开始拍照起来了，这可是白天，如此清晰的显示出徐平安的影像跟平时自己看到的不同。

    因为光线的缘故，白天看全息影像有点透明不是那么有感觉。

    人们现在普遍将全息影像应用到黑暗的地方，尤其是晚上，使用全息影像效果最好。

    可现在，徐平安所使用的全息影像颠覆了这个认知，此刻，徐平安巨大的全息影像身影连徐平安身上衣服的纽扣都可以看清楚。

    而且，全息影像左右两边巨大的立柱没有了，仅仅一道发光的圆环升起来在将落下去，就将徐平安的影像显示出来了。

    显然，天启集团第二代全息影像技术已经成型了。

    “女士们，先生们，欢迎你们来鉴证奇迹”

    “我可以保证，今天你们鉴证的奇迹可以流传后的，今天的一切都会被记录在人类历史进程当中”

    “因为，几百年了一直困扰人类的一件科幻事件，被天启集团从科幻代入了现实”

    “我想知道，你们高兴吗”徐平安大声的呼喊着。

    “高兴”很多人都配合着喊道。

    徐平安一笑，带着很大的亲和力“声音不够大，显然有人不是很高兴”

    “我再问一次，你们过来鉴证历史，高兴吗”徐平安再一次的大声呼喊着。

    “高兴！”巨大的声音席卷了整个体育馆，在外面执勤的人都听得很清楚，不少人都抬头看向体育场。

    很多人都是一脸羡慕的表情，可惜自己的工作岗位被安排在外面了，如果自己可以可以进去就好了。

    可惜，错过大场面了。

    徐平安听到众人的欢呼声很满意的笑着点了点头。

    “各位，言归正传，很多人都在疑问，今天天启集团会给我们带来什么样的惊喜，是在场地中央的那个大盒子内吗”

    “在这里我可以告诉大家的是，新品就在眼前的大盒子内，这是我天启集团历时多年研发而完成的成果”

    “大家跟我一起倒计时计数，十，九，八，............”

    随着徐平安的喊声，现场的众人也开始呼喊起来了，五，四，三，二，一。

    “噗噗噗噗”巨大的盒子四个方向开始喷出烟雾，盖在上面巨大的黑布开始被撤走了。

    很快，烟雾散去，一个通体银白色的飞碟出现在众人的眼内。

    “噢飞碟，买嘎的”

    “上帝啊，难道天启集团制造出飞碟了”

    “这真是飞碟吗”

    ...............

    现场一片嘈杂，所有人都拿着自己的手机在拍照，看直播的人也都傻脸了，飞碟，天启集团的新品竟然是飞碟。

    这怎么可能，天启集团怎么可能制造出飞碟。

    国外，看直播的各国大佬以及军政要员都傻脸了，所有人都睁着大大的眼睛，一脸呆涩的看着眼前的飞碟。

    负责解说的人也傻脸了，结结巴巴的不知道该说什么好了。

    “飞碟，竟然是飞碟，上帝啊！”

    “天启集团竟然制造出飞碟了，这怎么可能，不可思议”

    “太不可思议了，我有点凌乱了”

    类似这种播报是连连发生，这些播报人员是真的凌乱了。

    这可是传说当中的飞碟啊，天启集团怎么可能会制造出来，地球各国都没有制造出了就已经很说明问题了。

    天启集团这是要逆天啊！

    “天启出品必是巅峰！”“天启出品必是巅峰！”

    “天启出品必是巅峰！”..........................

    现场很多人开始自发的喊出这句话，很快，声音越来越大，越来越整齐，包括看直播的人也有不少人再喊。

    徐平安也挥舞着拳头跟着呼喊。

    美国，徐乾今天没有上课，在家里看着直播，看到老爸的表现笑了，挥舞着拳头跟着呼喊“天启出品必是巅峰！”。

    英国的徐文涛，J市的徐坤，两人也分别在自己的住处呼喊着天启出品必是巅峰！这句话。

    这一刻，徐平安就是他们的骄傲。

    好一会的时间，徐平安开始不呼喊了，开始双手虚空下按，示意在场众人安静，时间不长，偌大的体育场安静下来了。

    “天启集团最新产品，飞碟，你们没有看错，我们真的制造出来了”

    “今天你们花钱到现场来观摩了，绝对不会白来，我会随机抽取一百五十名幸运者来乘坐飞碟，飞碟会带着你们上天飞行二十分钟然后返回”徐平安一脸笑意宣布了这个结果。

    听到徐平安的话，现场直接凌乱了，竟然可以直接乘坐，上帝啊，自己有生之年可以做飞碟吗，很多人都是一脸震惊的表情。

    很快，在徐平安的面前升起来一个显示屏，上面显示的都是座位号。

    于此同时，四个巨大的屏幕也跟徐平安面前的设备链接了，将座位号显示出来了，所有人都能看的很清楚。

    “各位，名额有限，电脑自动筛选，一次可以出现十名幸运者”徐平安笑着说道，大屏幕一页就是十个座位号。

    所有人都紧张的看着徐平安，徐平安则看着大屏幕说了一句“开始”大屏幕上面的座位号就开始无规则闪烁起来了。

    “停止”徐平安喊了一声，大屏幕上面座位号固定了，出现了十个座位号。

    “大家看看你的手机，如果你被选中了，请到旁边跟工作人员展示，工作人员会将你带过来”徐平安直接说道。

    所有人都开始看自己的手机号，很快，就有人欢呼起来了，直接跑出来，跟工作人员展示了自己的座位号之后吗，被工作人员领到场地中央。

    接下来，徐平安继续抽取幸运者，欢呼声的不停的出现，被挑战的人都是兴奋的。

    一次十个，一共十五次，一百五十名幸运者被挑选出来了。

    “有请驾驶员登场，欢迎李建良，弗雷德”徐平安高声的喊了一声。

    所有人都朝场地中看去，只见，两名上身白衬衣，红色领带，蓝色裤子，黑皮鞋的年青人出现了。

    一名天朝人李建良，一名德国人弗雷德。

    两人先到徐平安身边跟徐平安握了握手，这才向飞碟走去，很快就到了飞碟的旁边。

    “繁星，打开舱门让我们上去”飞行员喊了一声，现场的人通过大喇叭都听得很清楚。

    很快，飞碟底部出现了一个巨大的仓口，一个传送板出现了，慢慢的跟地面接触了，两名驾驶员走了上去进入了飞碟。

    “下面，请幸运者在工作人员的引导下进入飞碟”徐平安喊了一声，工作人员开始引导幸运者进入了飞碟。

    这些幸运者都是兴奋的，全球第一架飞碟啊，自己有幸作为第一批客人，这绝对是自己这一生最难忘的事情。

    时间慢慢的过去，所有的幸运者都进入了飞碟，在工作人员的指导下做好，扣上安全带，工作人员这才离开了飞碟。

    “李建良，打开透视窗口”徐平安站在那里说了一句。

    很快，飞碟顶部开始慢慢的变得透明起来了，现场的人都看傻了，飞碟内人员是什么样子都看得清清楚楚的。

    这个时候，飞碟内的人员也看到了外面的状况，开始对着外面的人挥手示意。

    飞碟最顶部是驾驶员的位置，两人背对背坐着，面前有着非常多的仪表跟按钮，李建良跟弗雷德两人也对着众人挥了挥手。

    新一轮呼喊上帝的声音出现了，现场是一片嘈杂。

    看直播的人都傻脸了，透明的，这是什么材料，天启集团在材料学上面的成就恐怖啊，很多科学家开始脑补起来了。

    “起飞吧，让我们见证历史”徐平安笑着说道。

    “好的指挥官”李建良的声音出现了，现场也安静下来了。

    所有人都看着，看着飞碟能不能起飞，是如何起飞的，就在这个时候，飞碟下方，出现了十二个喷射口，开始喷出蓝色火焰。

    飞碟开始缓缓的上升了。

    拍照，必须拍照，必须记录这历史性的一刻。

    飞碟缓缓上升有三米的高度，中部位置开始出现耀眼的红光，很多人都睁大了眼睛看着。

    很快，飞碟爬升到了体育馆的上方，直接开始朝预定目标飞去。

    时间不长，大屏幕上面就出现了杭州附近的一个景点，现场有很多直播设备在准备着，飞碟带着红光出现在这里。

    录像，拍照，所有人都是一阵的兴奋。

    今天杭州的人可是都傻脸了，人们抬头看着天空的飞碟，全部都傻脸了。

    这是什么鬼，外星人要入侵地球吗，飞碟怎么光明正大的现身了。

    外面的人是疯狂的拿着手机拍照，记录下这一刻。

    体育馆内的大屏幕非常清晰的显示，飞碟在十个地方飞行了一圈后，这才返回体育馆，看着飞碟慢慢的降落，现场的一片欢呼。

    看直播的人都凌乱了，不过有人反映过来了，这些人都是搞金融的。

    “立刻给我清仓所有飞机公司的股票，立刻，马上，不计成本”

    “go！go！go！go！go！............”不少人都在疯狂的呼喊着。

    可以想象，这种飞行器投入市场之后，飞机将会被淘汰，哪怕是不淘汰，市场也会极度的萎缩。

    