    在神秘的“影依”势力当中，那些高级的怪兽攻击方式往往是和他们那庞大的外表有着很大的区别——就好比拿非利在进行攻击的时候使用的并不是她那如同山岳一般的身体而是使用自己“原核”之中的幻术力量一样，米德拉什的攻击方式也和一般的魔法使有着很大的区别。

    她并不使用普通的光球啦、雷电啦之类的“直来直往”的魔术来进行攻击，而是使用着她魔杖上衍生出来的无数魔力丝线，这些丝线缠绕在对手的身上造成伤害，期间身为米德拉什目标的可怜虫甚至都没有资格感受到痛苦……

    【汉尼拔：Lp4ooo→18oo】

    在米德拉什“润物细无声”的攻击下，汉尼拔的Lp在他自己还没反应过来的情况下就已经被削减了！

    “好……可怕的攻击。”虽然不是自己的身体，但现在的汉尼拔还是出了一身冷汗——【俗话说一个人使用的卡组就好像自己的分身一般，有着什么样性格的人就会使用什么样的卡组，而现在这一任的“达姿”使用的怪兽进攻方式是如此的诡异……怕是我要早一步做出反应了，否则在未来我一定会失去先机！】

    不知道自己的米德拉什给对方造成了多大影响的黎雪表示你自己只是想要看一看对方的卡组而已，要不然那自己这回合已经能把他的Lp清空了——要是现在的黎雪知道后来的那么多事的“起因”都是因为这一次的决斗的话，黎雪就是不看对方的卡组、给对方留下情报与破绽也要在这回合就将这家伙给清理掉：“我……覆盖一张卡，回合结束。”

    黎雪的回合结束了，而对现在的汉尼拔来讲，这次的抽卡就将决定了这场决斗的命运，【如果能在这里胜利的话，自然最好……而我的卡组有着整整八十张，能够组成的连锁也很多，现在的话，能够解决现在这个局面的，我的卡组里还有很多！】

    “我的回合，抽卡！”汉尼拔抽卡之后，看着自己抽上来的那张卡，得意地笑了笑：“很好，我动魔法卡‘名推理’，你宣言一个等级，然后我从卡组的最上方开始翻开，当翻到能进行通常召唤的怪兽时，如果正好是你宣言的等级，那么那张卡和其他的卡一起送入墓地；如果不是的话，那么那张卡特殊召唤，然其他的卡全部送入墓地，呐，选一个等级吧。”

    “‘名推理’吗？”黎雪的眉头皱了皱，【依照这家伙之前的表现来看，无论他的卡组是使用升级组件帮他拿的也好、在这个世界买来的也好、决斗精灵化为的也好，其战术核心都是“堆墓”，而堆墓为主打的卡组虽然很多，但在一般情况下，需要依靠着“名推理”才能挥最大的作用的堆墓卡组也就那么几个，在这些卡组中，会投入“异次元的侦察机”的卡组……】

    黎雪一条条地捋着目前所掌握的情报，但这些毕竟还是太少了——她之所以不在上个回合解决这家伙就是为了想知道他的卡组，在这种情况下想要瞎子摸象一般地猜到一个对自己而言最有利的等级还是太困难了。

    巧妇难为无米之炊，就连在实卡决斗中能够通过对方的面部表情、肢体语言来使用“心灵崩坏”把对面崩到精神衰弱的黎政，拿到网战上去就瞬间萎了——看不到对面的表情、掌握不到情报的他也是很难盲崩中的。

    现在虽然不是网战，但能掌握的对方的情报却比网战更少，【毕竟，和八十张的大卡组对战，我还是头一回呢……】

    “这样，我选择……6。”在仔细的思考之后，黎雪说了一个面对一般情况下的“名推理”很难出现的数字。

    “这还真是……让人捉摸不透。”汉尼拔州长操控着特工杰西卡的身体皱了皱眉头，“看来你有你的打算啊。”

    黎雪神秘地笑了笑——一般情况下，名推理选择“4”是可能性最大的，这是因为对一般的玩家而言，在“名推理”中选择的数字，都是为了让对面没法特殊召唤出怪兽来，而想要阻止“名推理”堆墓是很困难的一件事（乌拉拉：咳咳）；而现在黎雪需要的却不是对方不能特殊召唤出怪兽，而是希望对方马上召唤出怪兽来。

    毕竟，自己的场上那神秘莫测的影依法师正有些无聊地把玩着自己手中的魔杖——一旦使用“名推理”来进行了特殊召唤，根据“神影依·米德拉什”的效果也能够很快就完成压制。

    但是，如果对方没有进行特殊召唤的话就麻烦了——对方能使用墓地效果跳出最强的怪兽再好好地收拾小米一顿。

    “那么，我开始翻卡了：”汉尼拔吃力地将自己的卡组打开，其中最上方的一张卡已经被他操控着“特工杰西卡”的玉手捻起了：“第一张，‘暗黑武装龙’，不能进行通常召唤；第二张，‘继承之印’，是魔法卡，第三张，‘暗黑创世神’，不能进行通常召唤……”

    前三张卡似乎都算得上画风比较正常——至少并没有彻底脱离这个时代，尤其是那张“暗黑创世神”，黎雪猜呢感觉一度认为对方的卡组就是使用这张卡为核心的——但当汉尼拔邪笑着将第四张卡捻起时，他终于忍不住了：

    “第四张，‘狱火机·莉莉丝’，不能特殊召唤！”

    黎雪（额头冷汗）：“糟了……”

    当他拿出那张“狱火机·莉莉丝”的时候，黎雪感觉到了，一个来自深渊的灵魂正在借助着这位州长大人的灵魂注视着这里的一切……

    而且，这还不是结束：

    “第五张，‘狱火机·拿玛’，不能特殊召唤；第六张，‘死者苏生’，魔法卡；第七张，‘狱火机·巴力’，不能特殊召唤；第八张，‘狱火机·撒旦’，不能特殊召唤……”

    一张张来自最最深之恶处的魔鬼被送进了墓地，这里的气氛也开始，一点一点地，坠入黑暗……