    太上如今，心头略有迷茫，本来他是因为仰慕人道，但也不舍得自己苦苦修炼的力量，所以没有加入人道诸国，加入了大妖天，想要学习先进文化。后来又被反抗组织的纲领说服，觉得虚清天果然不该让所有人都当奴仆，奴役天下，倒是抱着一股赤诚加入了反抗组织。

    再后来，他渐渐觉得，反抗组织纲领虽然崇高，但却有无数勾心斗角，似乎每个人都有一套道理，但却每一个道理都似乎不对，只是却不懂得反驳。

    直到他遇到了许了，许了不但传授他法术，还把人类的各种典籍，尤其是哲学著作，科学文献，都送其阅读。

    太上从越来越迷茫，到越来越清晰，渐渐树立了完善的人生观，道德观，世界观，爱情观，修持观……现在已经开始反感反抗组织了。

    “反抗组织的想法，自然是不错的，但重要的问题是人，或者说妖怪也成，每个生命的想法都不同，根本无法集合全力去做一件事。故而微有以霸道手段，统御一切力量，方能做成事情。人类的所谓民主，也都是建立在一个个权势滔天的领袖身上，号称民主的国家，总统一言便可改变法律，更换国策，出兵他国，根本不需要问及平民百姓。”

    “故而……”

    太上想到这里，叹了一口气，自言自语道：“我还是好好学习，天天向上吧！”

    太上把手中的黄天荡魔大阵一翻，化为了九色霞光，融入了体内，他如今已经炼化了不少阵法，其中很多阵法妙用不凡，太上都炼入了身体之内，动念便可催发，比法术更为便利。

    如今太上已经在体内炼入了数千座阵法，整个人便是阵法，当世再无能够跟他一般的存在，就算许了，姜尚，虽然也懂得大天元诀，但决计做不到这般境地。

    太上炼了黄天荡魔大阵，悠然离开会议室，走动不久，就见到了虎豹乙迎面走来。

    虎豹乙晋升妖神，修为进境神速，毕竟他是积年的老妖怪，自然有无数秘法可以提升法力。只要有虎豹乙在，不管反抗组织势力如何大，也不能反客为主。虎豹乙也是因此，所以并没有想过，自己的部下会有这种组织诞生。

    他出现在这里，却是因为太上！

    太上见到虎豹乙，躬身稽首，说道：“荀千见过虎豹乙大统领！”

    虎豹乙微微一笑，和煦的说道：“我知道你，乃是本土妖怪中的秀出之辈，更仰慕我人道文明。我来见你，便是因为，如今我魔星会有多个位子空缺，想要招揽新血，不知你可愿意加入？”

    太上微微愕然，但却没有拒绝，他现在名义上和实质上，都在虎豹乙手下厮混，拒绝老大的拉拢，实在不是什么聪明的选择。故而他只是微微躬身，说道：“固所愿也，不敢请尔！”

    虎豹乙哈哈一笑，说道：“果然是个聪明的家伙。我这里有件法宝赐你，就算是入会的见证了。”

    虎豹乙的领袖手段，还处于相对故老的层次，故而还在用恩赐和威严来治理魔星会。如今他的魔星会，丧失了多名高层战力，也想要补充新人，但是妖帅级数，谁肯跟他混了？更低层次虎豹乙也瞧不上，故而最近也拉拢了几名有前途的妖将。

    以虎豹乙的想法，自己这算是降低标准了，日后若有更多厉害角色加入，还得把这些妖将级数的家伙清理出去，现在也只是勉为其难罢了。

    虎豹乙仍旧想要维持一百零八头妖帅的规模，故而才有这些想法。

    虎豹乙也因为这个想法，故而对这些妖将，还是有些另眼看待，他递给太上的乃是一件大妖天出品的战斗兽。

    太上只是瞧了一眼，就心底吐槽了一句：“垃圾！”

    但脸上却笑眯眯的，谢过了虎豹乙，虎豹乙还勉为其难的鼓励了一番，并且叮嘱他最近要记得跟阻止靠拢，要参加魔星会的内部会议。

    虎豹乙自觉，这般容易就收伏了一名新的忠诚部下，遂扬长而去。

    太上在虎豹乙走了之后，也是一道遁光，飞出了总部，远远寻了一个地方，这才摸出来虎豹乙的礼物，翻来覆去看来一眼，仍旧贬斥了一句：“果然垃圾！”

    这却不是太上眼眶太高，而是因为，战斗兽的人工灵识，虽然源出自九元算经，但也是依靠阵法实现。

    许了的人工灵识阵列，便是大天元诀和九元算经合璧的巅峰之作。

    太上师承许了，自然早就瞧破了战斗兽的核心，而战斗兽除了人工灵识这个核心，几乎所有的功能，都是各种的阵法，尤其是战斗功能，更是阵法集大成之作。

    虎豹乙所赐的礼物，其实也颇珍贵，是一头妖将级数的战斗兽，这却是因为虚空妖魔甚多，故而诸天六太也终于能猎杀高等级的妖魔，以高级材料，制造高等级的战斗兽了。原来在地球的时候，高等级的妖怪本来就少，哪里有材料炼制这玩意？故而才珍稀无比，如今这东西，已经算是比较容易得到的装备了。

    至少在许了这个级别，非常容易……

    许了虽然没有送给太上这种级别的战斗兽，却教过他如何炼制，毕竟战斗兽本身没什么高端技术，制造高等级战斗兽，受限的不是技术，而是材料。

    但洪荒大地，什么都不缺，尤其是修为高深的妖魔。

    所以太上满脑子里想的念头是：“这种东西，老子一个月就能制造一打，拿来给我当礼物是什么意思？觉得我就只值这么一头垃圾玩意？老师可是说过，被人收买的时候，对方付出的价格，大约等同于你的价值，若是对方出价太少，只说明一件事……丫挺的没有瞧得起你。”

    太上现在就对虎豹乙十分不满，他的的确确觉得，虎豹乙没有瞧得起自己。

    “若是真心收买，给我几十套黄天荡魔大阵，那才是真心实意。”虎豹乙是真不知道，若是知道，他肯定要吐血了，黄天荡魔大阵，那是他自己都宝贝到不得了的压箱底秘术，不要说几十套，就算一套，他都不会舍得……