    片刻后。

    霸下真人忽然有所领悟，当即盘膝坐下，他身下的那只巨龟伏下身子，但听一阵山摇地动之间，那巨龟竟宛如化作一座巍峨山峦，守护着霸下真人。

    而霸下真人周身万千符文闪烁，神异非常, 显然已经进入了悟道的状态。

    枫叶真人不由目光微微闪烁，这狄墨传法，效果居然这么好？霸下真人听狄墨传法也就这么一小会儿功夫，居然就进入了悟道的状态？老实说，目睹眼前这般景象，枫叶真人也不由很是心动。

    到了他们这种地位, 可以说已经是站在了大荒诸族的顶峰！

    寻常的财富、宝物……已经少有能让他们心动的。

    唯独——

    大道！

    才是他们最为渴望的东西。已经走到了这一步，谁不想能够百尺竿头，更进一步, 破丹成婴？

    金丹境，一般最多只有五百年的寿元，但元婴境界却能活两三千年！

    修为、实力、地位……更不在一个层次上。

    只不过这一步毕竟太难了。

    不见强如火族，在没有人指路的情形下，数千年艰辛探索，负重前行，也直到狄墨的出现，才看到了一线希望？

    所以，对很多金丹真人，若有机会破丹成婴，哪怕只是一线机会、十分渺茫，却也足以吸引他们，不惜飞蛾扑火，向着大道摸索而来。

    也因此，枫叶真人真的有些动心了。

    不过，他终究顾念着跟星族的交情，倒也不好一下就抛开星族不管, 只能暂且忍住。

    ……

    足足一天时间过去, 霸下真人才从悟道的状态之中苏醒过来。此时众人已经散去，狄墨也只留了几个狄族的弟子在左右为霸下真人护法。

    霸下真人略略平息气机，就立刻前来拜见狄墨。

    狄墨见到霸下真人，上下打量一番，欣然道：“恭喜道友，看来道友的修为已经大有精进。”

    霸下真人向狄墨恭敬见礼，“若非狄墨真人，我想到这一步还不知要多长时间！道友指点之恩，铭记肺腑。”

    狄墨微微一笑，坦然受了他这一礼。

    道法无论年龄，先者为师！自己传授了霸下真人道法理解，受他一礼自然也是应该的。

    然后，狄墨才伸手将霸下真人搀扶起来，微微沉吟下，向霸下真人道：“感谢之言不必多说，我也有一事，想要请道友相助。”

    霸下真人郑重地道：“道友请说。”

    狄墨道：“真人也看到了，我狄族只是偏远小族，底蕴微薄, 起于微末。如今, 虽然有兴盛之势，但不足之处依然很多，而且危机四伏；我也不能常住族内，所以我希望，能够请道友护我狄族三十年。当然，报酬等等琐事，都好商量。”

    其实，狄墨一开始就看中了霸下真人，一方面霸下真人实力精深，能得到“真人”之号的金丹真人，绝对不算多。

    另一方面，一番接触下来，这霸下真人稳重低调，耐得住性子，也正适合此任。

    而同时，此事对霸下真人来说，也不算很难接受。

    本身在自己洞府之中，也是闭关潜修，答应狄墨的请求，不过是换个地方修炼而已。有狄墨这样的高手坐镇，狄族能够有多少事？

    说到底青山山脉也只是一个偏狭之地而已。

    更何况——

    霸下真人微微沉吟，就开口道：“狄墨真人，接受道友的邀请是我的荣幸。不过，我也有一个希望。”

    狄墨欣然道：“道友请讲。”

    霸下真人笑道：“希望日后还能有听闻道友讲法的机会。”

    狄墨自然是欣然应允下来，“好说！我不过是比真人先走了一步而已，真人的经验和理解，对我也很有助益，我们可以互相交流印证，一同探索大道。”

    霸下真人当即向狄墨拱手，“那就承蒙不弃了！”

    狄墨大喜。

    于是，霸下真人便成为了狄族的护法长老！狄墨将狄镇请来，向他说明此事。

    霸下真人向狄镇见礼，“见过族长。”

    狄镇只觉自己都是晕晕乎乎的……金丹真人，却成了他们狄族的护法长老？这可是他们狄族多年的历史之中从未曾有过的事情。

    甚至，就算是很多“一百零八侯”的侯族，也未必就有金丹真人坐镇！

    这岂不是说明，单从这方面来说，他们狄族已经堪比侯族？

    当然，狄墨心底清楚，虽然从“金丹战力”上来说，他们狄族已经不逊色于很多的侯族；但那些侯族毕竟传承悠久，底蕴深厚，他们狄族依然还有很长的一段路要走。

    急不得。

    而霸下真人担任狄族护法长老后，狄墨也请他在空暇时向他们狄族的子弟们传授修炼心得。

    霸下真人从狄墨这里得了许多好处，自然没有拒绝的道理。

    于是，他们狄族又多了一位金丹讲法！

    霸下真人虽然在大道理解上，肯定是不如狄墨的，但他毕竟年岁更长，修炼时间更长，所以经验丰富，眼力高明。

    教授狄族的子弟，自然绰绰有余。

    相比起狄墨来说，无疑是又多了一种选择，又多了一种截然不同的理解！两相参照，对于狄族的不少弟子自然也都大有好处。

    所以，狄族众人的实力继续突飞猛进……

    而另一边，狄墨也没有藏私，他将自己的种种大道理解，捡能说的都跟霸下真人一一交流。霸下真人自然从中得了巨大收获！同时，狄墨也从霸下真人的大道理解之中，不断修正着自身的理解……所以，狄墨的修为也在不断精进。

    两人都大有收获。

    星尊、枫叶真人等等自然都看在眼中。枫叶真人最先忍不住，本身他和狄墨、狄族又没什么仇怨，之前只是顾念着跟星族的交情，不好抛下星族而已。

    但现在，明显狄墨传法，对金丹真人也大有好处！大道求索，哪里还顾得了这些？

    星族肯定也会理解的。

    所以，枫叶真人主动来拜访狄墨，也提出了跟狄墨谈法论道的请求。狄墨也没有回绝他，只是提出了跟霸下真人一模一样的条件……

    枫叶真人稍稍思索，便也答应了下来。

    他本就是散修，自然没有势力方面的顾虑；担任狄族的护法长老，有霸下真人在前，也不寒碜。

    于是，狄族又多了一位金丹长老……

