
　　尚泽咽口水，“应该是前一段时间那场车祸一把瓜子，挺导致的，那夜事情非常复杂。”

　　沈凌瑶听见了这些话嘴角一抽，一个踉跄跌倒在地，疼到她龇牙咧嘴，突然外面警铃大响，一辆辆警车瞬间闯入。

　　开了警车的正驾驶座，精致容颜的挺立，半边的单片金丝镶边的眼睛，他身姿挺拔。23sK.com

　　警铃直直拉响，沈凌瑶嘎一声，兔兔不知从哪拿出了瓜子，超级好心给她递过去一把瓜子。

　　沈凌瑶都无语了，她这些日子在思考怎么证明自己。

　　没想到千云尚查得到这里，这些日子拿不到电子设备，沈凌瑶忘记了掩盖自己行踪了。

　　沈凌瑶蹲在地上，云易倒是不紧张，眉目冷清散淡，到了少女面前扶起少女，只听见沈凌瑶突然嘟囔一句，“这……千云尚到底在做什么？”

　　云易不动声色看眼少女，眉头微微皱起，不对劲，之前沈凌瑶出车祸后可见过千云尚，那时候的沈凌瑶对千云尚也害怕要命，毕竟千云尚那张笑里面的阴森森的凌厉也不是普通人受得住的。

　　此时的沈凌瑶就好像当初的沈凌瑶一样，千云尚当然不是来找事，而是来找沈凌瑶的，刚刚一下车就看见穿着运动装跑步的沈凌瑶。

　　顿时间眉目一横，“云易，你就这么照顾沈小姐的？”

　　千云尚也知道沈凌瑶失忆的事情，当然不会去和沈凌瑶说话。

　　谁知今日的沈凌瑶一脸无语的坐在地上，盘腿着扶着脑袋，她深深地叹口气，没忍住无聊，还是结果兔兔递过来的瓜子。

　　千云尚愣住了，看着嗑瓜子的少女，眸子微微的一顿，“这……不对吧？”

　　他突然到沈凌瑶面前，只见少女微微的一耸肩，笑了笑，“千云尚，好久不见。”

　　云易：“……”

　　千云尚：“……”

　　沈凌瑶笑得浅淡，她突然开口，“前几天回来的，画面有些血腥，我就先观察一下，不过事情倒底是怎么回事我也没搞明白。宝宝，你要给我解释一下吗？”

　　沈凌瑶歪歪脑袋笑着朝云易开口，云易见到少女如此浅淡漂亮样子，唇似乎动了动，他难得有情绪波动。

　　那尘封多年的野兽似乎被放了出来，眸底就像是那月色清亮一般深邃不见底，干净的可以看到少女的倒影。

　　沈凌瑶感觉得到男人的激动，只是一笑没有多做声，上前抱住云易腰，“宝宝，对不起哈，我只是不知道那个我就究竟做了什么，这些日子真的辛苦你了宝宝。”

　　沈凌瑶真的超级漂亮，尤其是恢复成之前那個状态导致她整个人被金光朦胧上一层别样的风姿，身材硕长挺立。

　　千云尚哈了一声，有些不敢置信，他指着自己那张脸，“亲，你是没看见我？”

　　沈凌瑶美目一翻，有些不耐，“我还没说你，这两次找我究竟是做什么，声势浩大的，我还以为你找我家宝宝的事情。”

　　沈凌瑶真的以为千云尚找事，可是找了找记忆里面的画面，看起来又不是这样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第358章 非常复杂的事情免费阅读。https://www.23sk.com 