    或许也正是因为如此，他们才能逃过一劫。

    不然，或许现在死的就是他们了。

    “行了，你出去吧！”

    渡边石对着副官摆摆手。

    整个人的气息，更是直接弱了下来。

    无力坐在了椅子上。

    一言不发。

    其余之人也是如此，眉头紧锁，心里甚至都在盘算着要不要逃跑？

    可是跑又有什么用。

    人家可是武道高手，越跑失去了基地的庇佑之后，反而还会更加危险。

    “诸位，这件事绝对不是我们想象的那么简单，我感觉和叶辰脱不了关系！”

    渡边石深吸了一口气，他身为东都最高的指挥官，自然是要为这件事负责，不过通过昨天的事情之后。

    又加上今天基地沙滩上的尸体。

    他现在已经明白了。

    除了叶辰之外，在整个樱岛国，没有人可以做到这一步。

    而且和他们有仇的，也就只有叶辰了。

    “我也感觉是叶辰！”

    “该死，都是小林君他们出的馊主意，我们是军方，为什么要管武道界的事情，这不是闲着没事找事干吗？”

    “小林君他们死的活该！”

    现在的风口已经完全转变了，全部的人都站在了叶辰的这边。

    毕竟，没有人愿意和自己的生命作对。

    “的确，小林君等人虽然该死，可眼前的事情我们必须要解决，不然我们的性命也恐怕难以保证！”

    渡边石说道。

    他虽然是军队的高官，可是他也要为整个基地，整个樱岛国负责。

    一来是不能挑起战争，二来还要保证自己的性命。

    所以必须要想个办法，来解决这一切的难题。

    “没错，我也是这么认为的！”

    “叶辰只是杀了昨夜出动的卫兵和对他主战的那些人，但是并没有对我们出手，或许这个叶昆仑也并不是我们所想象中的那么喜欢杀戮。”

    “这个我也得到了一些消息，叶昆仑在灭掉紫卫府是因为紫卫府动了他的弟子，闯了他的山门，那被灭也是正常，剑圣是因为主动下了战书，但是在他们死后，叶昆仑都找到了他们的藏宝阁，寻找宝物！”

    所有人纷纷发表了自己的看法

    不过渡边石在听到最后这句话后，桌面上的手指猛然停止了敲动，眼睛也露出了亮光。

    “对，没错，加藤君说的不错，叶昆仑每灭掉一个势力之后，都会去搜刮他们的宝藏，换句话来说，他对于钱肯定是有着不少的兴趣，我们可以用钱！”

    “钱？”

    八个人诧异的看着渡边石。

    钱的话他们还真不怎么缺。

    毕竟，每年都会有大比的军费出现，再加上四周势力的上缴，每年在他们的手里过的都是一笔天文数字，就算是除去上缴的之外，他们充当军费的也有不少。

    现在卫兵死去了这么多，他们的军费也就可以相应的减少了，那剩下的钱自然就可以讨好叶辰。

    救他们自己一命的同时，说不定还能拉拢一下关系。

    这对于他们可是有着不少的好处。

    “渡边长官说的是！”

    很快所有人都达成了一致。

    渡边石的脸上也露出了笑容，钱这个东西没有了还能在弄，但是命要是丢了，那就真的什么都么有了。

    于是，马上就开始让手下的人整理军区的财务。

    看看能拿出多少用于讨好叶辰。

    至于，叶辰这边并不知道这一切。

    他是在吃早饭。

    剑圣府的人虽然都被解决了，但是那些一点武道实力都没有的仆人，却是被叶辰留了下来，其中就有几个厨子。

    他们来到剑圣府也只是为了赚钱而已。

    所以对于剑圣府其实并没有什么别的想法和忠诚，对于叶辰的留命和付钱，他们自然是感激的不行。

    每个人都拿出了看家本领，想要讨好叶辰。

    光是一个早饭，就给叶辰来了不少的品种和样式。

    其实叶辰吃饭也不怎么挑食，只是选了一碗粥和几个点心，剩下的全部分给了昆仑弟子。

    至于毒什么的。

    叶辰根本不惧，而且现在也没有什么毒能逃过他的眼睛。

    “老师！”

    叶辰刚刚喝完粥，黑袍便是出现在大厅当中，对着叶辰双手抱拳。

    “事情已经全部办妥，估计今天整个樱岛国的军区高层，都会震动。”

    “好，你做的不错，要不要吃点东西？”

    叶辰点点头。

    黑袍犹豫了一下，但还是没忍住，答应了下来。

    随后，恭恭敬敬的从叶辰的手里接过了一碗粥，喝了起来。

    这一幕要是让别人看到，恐怕绝对对惊掉眼睛。

    黑袍人，不是别人，正是阎罗殿的杀神，聂无忌。

    阎罗殿并非是只存在于大夏，而是在整个国际上都有着不少的名声，至于阎罗殿当中，全部都是一顶一的杀手。

    实力之强，让人闻风丧胆都不为过。

    而聂无忌正是阎罗殿的殿主！

    其实叶辰之前遇到过他的时候，聂无忌只不过是一个被仇家追杀的人罢了，叶辰好心救下了他，从此之后，聂无忌就选择了跟随在叶辰的身边学习。

    叶辰也不隐藏，把自己知道的一些暗杀之术，还有本领都传授给了聂无忌。

    结果，在几年前下山之后。

    聂无忌就一手创办了阎罗殿，同时用极短的时间报仇，然后又收取了不少的杀手，进行培养和锻炼。

    在几年的时间里，就把阎罗殿弄的如此强大。

    已然算是非常不错了。

    至于他脸上的疤痕，在当初叶辰遇到他的时候，是刚刚出现的。

    那时候的叶辰对于医术理解的也不错，但是要想做到完全去除疤痕，暂时还不行，所以就一直在研究。

    现在可以了，但是聂无忌却是不愿意了。

    所以，他的脸上就一直有着一条长长的疤痕。

    叶辰看着聂无忌，脸上也是露出了笑容。

    正在他们刚刚吃完饭准备起身的时候，外面昆仑弟子突然走了进来，诧异的看了一眼聂无忌之后，便是对着叶辰抱拳躬身。

    “师尊，外面来了一群人，自称是樱岛国的军方，说是要见您一面，有事情相谈！”

