    再说慕容玥这一头，可能被百里荼靡坑出阴影了。当慕容玥横穿过日不落山脉东城区域，来到西城区域时，居然再次换装了。这次走的居然还是柔弱的路线。

    只见女子一身白衣随风飘起，白衣胜雪。

    修长的柳叶眉，清澈如水仿若一眼便可以看见底的眸子，坚挺而小巧的鼻子，樱桃般的朱唇轻轻的抿着。

    白皙的脸庞被身后的太阳照得微微发红，让那倾世之姿更是显得飘飘欲飞。让慕容玥来形容的话就是，好一朵白莲花的行头装扮。

    别问慕容玥为什么会把这行头穿的活灵活现，她会回答你说：“详情请参考百里荼靡！”。想当年身为女人的自己，都被这副行头给迷惑了，那女人绝对是教科书般的存在。

    你也别以为慕容玥换上白衣就能变得温柔如水，内里藏着暴力因子的女人，再怎么换装也是换汤不换药的。

    西城区域的山脉比起东城更为辽阔，这里也有主城，但是换装后的慕容玥现在不准备过去。主城么，主要是补给用的，她目前也不缺什么必用品。

    日不落山脉里也有本地的土著居民，他们有些灵力低微，也不属于佣兵。在这个资源丰富的日不落山脉里，他们自有一套他们自己的生存方式。

    走着没多久，便看见前方有一个山洞。走了这些天也是累了，慕容玥也不挑，转身就进山洞休息去了。

    简单的架起烧水工具烧水，便坐下眯眼休息一会。想起之前突然发现的乾坤鼎，慕容玥准备查看一下自己家当到底还多了什么。

    这一看，慕容玥觉得有点头疼了，自己一对鲛珠没了一个不算。储物器里那一堆孩子的首饰衣物是什么鬼？她什么时候品味如此奇特，打劫时连孩子的东西也不放过了！

    说起鲛珠，当年慕容玥刚出生时，父母起名为“玥”。玥：古代传说中，上天赐予有德圣皇的一颗神珠。

    起名为玥，本就有掌上明珠的意思。后来慕容玥的父亲机缘巧合下得到了一对鲛珠，十分的罕见，就加工成一对饰品送给了慕容玥。

    慕容玥拿着仅剩下一颗的鲛珠看着，也不知在想啥。反正她绝对不会认为自己会把另一颗送出去。毕竟她认为情情爱爱的对于她来说，有些太过遥远，她本人也不是一个会儿女情长的人。

    鲛珠，传说中鲛人泪所化，每一颗都价值连城。据说吞之有延年益寿的功效，慕容玥觉得除了好看之外，她没有觉得它有什么药用价值。

    慕容玥却是不知道的是，当她拿出鲛珠的时候，另外一颗鲛珠此时正在发散出淡淡的光芒。

    慕容玥从没有像此刻这般的，想找回自己丢失的记忆。她觉得自己好像真的忘记了很重要的人和事，在那过去的五年里。

    除了重回灵洪大陆外，重新回到乾元大陆时，也可以恢复记忆。她的记忆本就是被天地规则所封，只要契机到了就可以恢复原状，却非药力能恢复的。

    这一切都是以封印好魔族通道为前提。

    前方响起了步履踩地的声音，应该是又有其他人来到了此处。慕容玥手一挥，把所有的东西收回了储物器里。

