    凌厉的剑光充斥着整片虚无，吴潜所在之地，便是一方剑的世界，甚至连那席卷此地不知道多少岁月的漆黑狂风，也被那无穷的剑气给镇压下去。

    吼~吼~吼~

    晶石之主低吼着，天翻地覆，他的眼睛变得赤红，心中更是悔恨不已。

    “可恶，人类！怎么又是人类！！！”

    “上次我便是被那人类逼得躲在这祖神教秘境中亿万岁月，现在，又是人类！”

    晶石之主心中无能怒吼着，不过眼神中的恐惧却出卖了他。

    如今眼前这悬浮在虚空中手持长剑的人类，让他想起了无数岁月之前被死亡支配的恐惧。

    那时候，宇宙诞生之初，晶石之主便成为了宇宙之主，逍遥宇宙，好不自在。

    可是，后来。

    晶石之主惹了一个人，一个人类，那人叫做“原”。

    那时候，原祖还刚刚崛起，人类族群也只是强大族群，晶石之主十分瞧不起他，更是扬言“人族就是低贱的种族”。

    于是，晶石之主就刚刚成就宇宙之主的原祖杀得片甲不留，追杀了小半个宇宙。

    最后，晶石之主无奈加入祖神教，得到祖神教的庇护，才得以活下来。

    而自那以后，晶石之主便躲在祖神教秘境，无数岁月未曾外出过一步。

    所以，即使是吴潜，第一次看见晶石之主，也没能认出来“晶帝”其实就是“晶石之主”。

    自然而然，晶石之主对于人类无比仇恨，所以之前才不顾身份，欺压乾阳这个小小的界主。

    可是，事实告诉晶石之主——

    人类这种生物，不是你躲在祖神教秘境中就能躲得掉的！

    ······

    刷！刷！刷！

    几道璀璨的剑芒闪过，无尽的剑气如潮汐，一波又一波劈砍在晶石之主厚重的铠甲上，而他的神体也在逐渐湮灭着。

    而此时，不少伟大的存在也都把目光落在了此地。

    “这人类，好狂！”

    “他这一剑······这人类有狂的资本，这一剑，我也挡不住。”

    “嗯，他这一剑的威能，不弱于我最强一击了。”

    “什么，这人类竟然能媲美你雷阎之主？”

    ······

    七八道意识在虚空之中交流着，祖神教秘境极大无比，寻常宇宙尊者、不朽根本注意不到此地，也就那些个能够掌握一方时空的宇宙之主，才能第一时间发觉。

    不过，这些个宇宙之主虽然在一旁围观，却没一个上去帮忙。

    一来，大家都不熟，我凭啥帮你晶石之主？

    二来，吴潜表现出来的战力的确太猛了，即使宇宙之主也不愿意轻易得罪。

    更何况，连祖神教秘境的三大祖神都没出手，我们这些宇宙之主凑啥热闹？

    “九幽，听说这乾巫之主乃是来找你的······我和你乃是多年的好友，你帮我引荐引荐。”

    “对，九幽。不如我请你喝酒，你把那乾巫之主也叫上。”

    几个宇宙之主纷纷起哄说道。

    九幽之主额头闪过几道黑线，摇摇头：“我与那乾巫之主也并不相熟，只是萍水相逢罢了。”

    “啊，这样啊。”

    “那就算了，我那纪元级的九云清波酒看来只能留着自己喝了。”

    ······

    几位宇宙之主在一旁交流围观暂且不论，而那战场之上，晶石之主却着实狼狈不堪。

    “可恶，他只是宇宙尊者，为何我的攻击竟然湮灭不了多少这人类的神体！”

    晶石之主心中焦急无比。

    他乃是宇宙之主，宇宙中无比伟大的存在，又岂会一直别动挨打。

    吴潜虽然攻击手段极强，可是别忘了，吴潜只是宇宙尊者，就算是万倍基因，也不过相当于百倍宇宙之主。

    吴潜的神体弱，晶石之主的攻击虽然在宇宙之主中不算强，但是对吴潜应该还是有极大的威胁的。

    可是，吴潜的九耀明光铠，是能够将物理攻击削弱到十万分之一的。

    晶石之主攻击本就弱，经过至宝铠甲的层层削弱后，最后作用在吴潜的神体上，根本就没多少了。

    “九幽！雷阎！黑虚！”

    “我知道你们就在附近，你们不能眼睁睁看着我陨落！”

    晶石之主的神体越来越虚弱，他的眸子中闪过死亡的恐惧，大吼着：“这人类真的想杀我！”

    这下，周围的几个宇宙之主神情全都严肃起来。

    他们可以在一旁云淡风轻地看着晶石之主被吴潜爆锤，可是，他们不能眼睁睁看着晶石之主陨落。

    这涉及到祖神教的脸面。

    只是，这在场的一众宇宙之主没一个愿意因此去得罪吴潜。

    更何况，单单一个宇宙之主出手，他也不一定拦得住啊！

    至少也得两个宇宙之主才行！

    “疯子，真是疯子！他不会真的敢在祖神教杀宇宙之主吧？”

    “上一个想要这么做的，是人类的‘原’······”

    “如果我没记错，上一次原要杀的宇宙之主，也是这晶石之主吧？”

    “这晶石之主实力没多少，找死的本事到挺强。”

    ······

    “放心，祖神不会看着晶石之主陨落的。”

    这雷阎之主倒是沉得住气，瓮声瓮气地说道。

    果然，雷阎之主话音刚落，一道璀璨的极光便从天边蔓延而来，那无穷无尽的极光，甚至连吴潜海韵珠的领域都压制下去了。

    紧接着，一道恢弘的威严声音自天地间传来。

    “乾巫之主，不可！”

    一道足约有数十米高，有着六条手臂，双腿粗壮的人立形态异族强者踩着一道极光，缓缓降落在吴潜的身前。

    这乃是祖神教三大祖神之一，双面祖神，他的头部正面和反面各有一张脸。

    “乾巫之主，看在我的面子上，饶了这晶石之主一条性命。”

    双面祖神面色温和，语气平淡，眸子里闪着道道光彩。

    双面祖神有两张脸，正面那张脸慈祥、善良，另外一面却如罗刹恶魔，凶狠无比。

    吴潜脸色冰冷，眉头微微一翘，随即缓缓点头。

    “好！你的面子，管用。”

    三大祖神代表宇宙意识，这面子吴潜还是得给。

    双面祖神微微点头，笑容中带着无穷生命的力量，却是瞧都没瞧那晶石之主一眼。

    “乾巫之主，不如去我那祖神宫中坐坐？”

    谁知，就这么一句普普通通的话，却让周围围观的一众宇宙之主脸色微变。

    “祖神宫······双面祖神竟然邀请乾巫之主前往祖神宫？”

    “祖神宫乃是祖神秘境重地，除了三大祖神，极少有外人去过。”

    “这人类乾巫如此嚣张，在祖神教中动手打杀祖神教的护教神主······双面祖神不愤怒也就罢了，怎么还请他去祖神宫？”

