
随着楼房的坍塌被修复，楼房里那些受伤的居民们也纷纷恢复了原状，伤势全都愈合了。现场爆发出一阵欢呼声，接着那些平民在消防人员的帮助下有序的从危楼中撤退，前往事先安排好的避难点避难。

“别愣着，继续！”萧何向身后的消防官兵们挥了挥手吩咐道，“这边还有几个单元呢！”

不过，除了最开始的那栋楼受损格外严重之外，其它几个单元楼的坍塌情况明显要好很多。但萧何依然用“熵减”的异能将整栋楼以及楼里的人都恢复到健康状态。

这种治疗手段只能针对特定的人群，因为熵减理论上来说不是治疗，而是时间倒流的效果。被影响到的个体不仅仅是健康状态，连“时间”与“地点”都会被影响，所以如果萧何对现场受伤的人使用“熵减”，那么他们不是直接治愈，而是会回到之前被困的位置。

“谢谢你，太谢谢了！”一名被救出来的中年男子强行挤开消防人员，握住了萧何的手激动的说，“我女儿……她腹部被钢筋刺穿，我本来以为她会死……谢谢你救了他。”

说完这人就要跪下道谢，萧何连忙扶住了他：“那就配合武警与消防官兵的工作，帮忙救援和疏通。还有更多人等着我去帮助呢。”

这男子连连点头，和消防官兵离开了，而萧何继续将最后一栋楼恢复原状。之后的救援和转移工作就交给消防官兵们，萧何则是前往下一个救援点。

“熵减果然好用啊……”萧何忍不住感叹道，在空中俯瞰了一下这座城市。

其实城市的受损没有想象中那么严重，7.2级的地震威力没有那么可怕，关键是他们出动得很及时，目前距离地震才过去一个小时，后面的余波还没有到来，所以只要能在更强的余震爆发之前带领平民前去避难点，就能将损失控制在最小。

萧何要负责的救援点总共五个，都是最难处理的，而较为次之的则是由其他人负责。此刻在努力的不仅仅是他，所有异变者都在帮助这座被地震威胁的城市。

“长戟大兜虫……找到了！”夏雨翻了一会儿，从西装外套的内衬里取出了一瓶强化液。目前为了让夏雨的异能可以更快生效，特应部把她的强化液从口服类改成了注射类。

大概是因为消化系统的原因，口服后需要大概十分钟才能生效，而且需要的量也更大，但如果直接注射，需要的基因液浓度只有口服的十分之一，十秒钟即可生效。

这也是为什么，夏雨最初变成蜘蛛人的那一次生效要快得多。为了让夏雨更好发挥，特应部给她定制了这种和子弹差不多大的注射剂，让她可以快速变身。

至于夏雨这次变身的“长戟大兜虫”，是世界上力量最强的昆虫，可以举起自身重量八百多倍的重物。夏雨在这种基因液的强化下，大概能获得原本力量两百倍的增幅。

而夏雨在几个月的锻炼下，她的卧推已经提升到八十公斤了。换言之，现在的夏雨可以举起重达十六吨的重物，且有着异常坚硬的皮肤。

夏雨现在负责的救援点是一处公路，没有人被困，但地震导致的坍塌和车辆的受损堵住了这条重要的高速公路，这条路被封死会导致平民的转移效率大幅降低，她必须疏通这里。

“呼……”夏雨深呼吸一次，举起手按在堵住去路的一辆重型拖挂的车头上。

接着，夏雨向前迈出了一步，然后是第二步，第三步。周围的救援队惊愕的看着面前这身高堪堪一米六、宛如一个初中生的女孩将这辆二十多吨的重卡推得向前挪去。

车毕竟是有轮子的，所以并不是需要二十吨的力量就能推动。但是在这辆重卡后面还有十几辆被碎石掩埋了的轿车和SUV，加起来大概有四五十吨。

不过尽管夏雨显得有些费力，她还是倔强的将所有挡路的车全都推开，直到最后只剩下这辆重卡，夏雨才改变姿势，卯足力气将这辆重卡给掀到路旁。

这样一来，公路就被清理出了一条足够让卡车通过的路，转移也会变得更效率。

“干得好，小姑娘。”救援队的队长拍了拍夏雨的脑袋夸道，“为难你了，这么小的孩子要负责这种工作。”

“没什么，这是我应该做的。”夏雨乖巧的笑道。

看着前进的救援车队，夏雨长松了口气，擦了把汗，默默的前往下一个救援点。

而岳峰这会儿也在和夏雨负责差不多的任务，只是他负责的是物资的运输。

“前进前进！男人就要一路往前！”岳峰一边咆哮一边埋头向前冲。

沿途那些挡路的碎石和车辆被他纷纷撞开，倒是非常效率的破开了运输物资的通道，只不过……比起协助救援来说，他更像是在搞破坏。

周围的人只有一个想法：这人就像一辆人型坦克似的……

但有暴力的，自然也就有优雅的。

谢海宁从直升机上纵身一跃，落在这栋电梯损坏、紧急逃生通道被堵的大楼楼顶。

“二十八楼、十七楼、十四楼、八楼各有居民被困。”谢海宁查看了信息，然后从楼顶纵身一跃，用钩锁枪钩住天台跳了下去，在半空中划出一道漂亮的抛物线，然后准确的落在二十八楼一栋居民的阳台上，丝毫不带停留的再次一跃落在了隔壁阳台，敲了敲阳台的门：“您好，是2803用户吗？我来救您了。”

一个老大爷颤颤巍巍的从桌子下探出头来，看了看谢海宁。

谢海宁上前将老大爷背在背上，笑道：“您请抓紧我，然后闭上眼睛，马上就好。”

说完，谢海宁用床单将老大爷在自己身上绑好，后退几步一个短暂的助跑，便向阳台上冲了出去，然后纵身一跃，向对面的大楼跳了过去。

老大爷紧紧闭着眼睛不敢看，谢海宁跳到一半就开始下坠了，从这情形看他很显然够不到对面大楼，但这时候谢海宁在半空中再次发射了钩锁，钩在对面大楼顶部，然后带着老人慢悠悠的一个晃荡，安安稳稳的落在其中一楼的阳台上。

“您稍等一会儿，消防人员马上就来接您。”谢海宁笑着叮咛道。

“不用不用，我自己可以下楼。”老大爷摇摇晃晃的稳住后回道。

“那我就继续了。”谢海宁说着，再次向对面大楼跳去，然后用钩锁一个荡悠，正好落在了十七楼的高度。

不管是路线还是落点，一切都是提前计划好的。

谢海宁来到1701的阳台上，敲了敲阳台门，“请问里面有人吗？是否受伤？”

“救命啊！我、我被困住了！”一名年轻的女声传来。

阳台的玻璃门后方被坍塌的天花板和倒下的柜子挡住了，谢海宁于是喊了一声：“你可以离阳台远一点吗？我要想办法进来。”

“好的……”里面那个声音听着远离了一些，于是谢海宁也开始行动。

在脑袋里的肿瘤消失后，谢海宁的体质就提升到了LV1，而经过一段时间的训练和恢复，现在正在接近LV2，所以这种程度的重物对他来说是很轻松的。

谢海宁迅速清理出了挡住去路的废墟，然后进入屋内，简单的一眼后他就已经做好了决定，他来到躲在厨房角落的女孩面前，蹲下叮咛道：“别慌，你的伤势不算重，我简单帮你处理一下就带你出去。家里有什么医药用品吗？酒精和绷带之类的”

“在……在卫生间的柜子里有医用酒精和纱布……”女孩捂着血流不止的肩膀说。

“你在这等一会儿，我马上回来。”谢海宁说着，就回过头去搜索了一番，拿回酒精和纱布，帮女孩处理着肩膀上的伤口。不过正处理着，天花板突然发生了进一步的坍塌，碎石和钢筋纷纷向两人砸下，女孩发出一声尖叫，闭上眼睛等死。

谢海宁则是迅速起身，不慌不忙的出掌将两颗较大的落石击开，然后一个回旋踢，最后落在女孩身上的只剩下了一些鸡蛋大小的碎石。

虽是虚惊一场，但女孩还没缓过神，一脸惊恐。

“走吧。”谢海宁接着便将女孩抱了起来，“抱紧我，要去下层了。”

说完，谢海宁从阳台上轻轻一跃，然后用钩锁枪钩住阳台边缘，来到了下面的十四楼，继续自己的救援任务。

比起那些需要力量的救援任务，这种定点救援更适合他。

但是异变者终究是受到能力影响，而两名新人都属于能力就很强的类型。

“大家退后一些。”安秀茹来到一栋倒塌了的宾馆门前，整栋楼已经岌岌可危好像随时会坍塌一般。这时候安秀茹伸手按在墙面上，整栋大楼从内到外都开始变软，最终变成了粘液状，里面被困的人也随着这些果冻一般的胶质滑了出来。

一旁宾馆的老板当时就哭了出来：“救得好，救得好……”

“有人受重伤了！”这时候边上一人喊道，安秀茹立刻上前查看了一下情况，一名男子的腹部被一根钢筋穿透，这会儿脸色苍白。安秀茹想了想，于是在耳机里喊了一声：“负屃，你能过来一下吗？这边有人需要你的能力帮忙。”

“马上，我就在你附近。”韩天宇应了一声。

不到两分钟，韩天宇就赶到了现场，和安秀茹一起站在了伤者面前。

“你准备。”安秀茹向韩天宇叮咛道，然后伸手按在钢筋上，将其软化。

钢筋不一会儿便化为了流质，从伤者的伤口处流出，而韩天宇则是立刻伸手在伤口处写下了一个“愈”字，只见原本血流如注的伤口这会儿已经开始止血结痂了。韩天宇向医护人员叮咛道：“暂时不会有危险，但还是需要进一步处理一下。”

医护人员们点了点头，将伤者送了下去，而韩天宇则是转向安秀茹：“需要加个速吗？”

“当然。”安秀茹笑着点头，韩天宇于是在她腿上写下了两个“速”字，安秀茹便轻轻一跃，向下一个救援点冲了过去。

另一边，作为临时雇员的秦伟泽则是和张山一起行动。

“我们为什么要救这些人啊？”张山不解的跟在秦伟泽和李雪身后问。

秦伟泽没好气道：“因为我要成为应龙那样的人，我还想问你，你为什么要跟着我们啊？”

“大家不是一个监狱的囚犯吗？”张山理所当然的说，“喂，我们趁机逃跑吧？”

“你签了誓约之证的，逃跑会被惩罚的好吧！？”李雪不耐烦的说，“我要去救人，你不要跟着我了！你想救人就去，不想救人就在指挥部那边呆着！”

一边说着，三人就来到了一个救援点，这个救援点也是负责疏通，将坍塌的地下隧道打通，同时将被碎石掩埋了的两辆车里被困的人员救出来。但这时隧道里已经已经积累了大量的碎石，秦伟泽四处看了看，举起手对准累积的巨石释放了一道冲击。

“轰！”的一声，碎石四散飞溅，效果还不错，但一时半会没法疏通。

“哎呀，你这样不行的。”张山皱起了眉头，然后上前按在碎石上，发动了腐化能力，裂纹顺着他的手掌扩散开，接着他挥了挥手，“你试试把冲击散射出去。”

秦伟泽将信将疑的看了看他一眼，然后上前按在面前的碎石上，将冲击打入碎石内部，登时面前这一堆碎石就纷纷碎裂，化为了细小的石块滚落，后方堆积的巨石也开始滑落。

这时候李雪再上前用气流将碎石吹走，顿时清理掉了一大片积石。

“咱们这不是干得很不错吗？”秦伟泽有些惊喜的笑道，“来！继续！”

三人一边忙碌，秦伟泽一边问道：“你是犯了什么事进来的？”

“就是……”张山挠了挠头，“我看中了一个美女，她居然不喜欢我，说她已经有男朋友了，而且比我帅还有钱，我就去把那男的……教训了一顿，让他再也不能交女朋友。”

“啊，我能理解你……”秦伟泽叹了口气，“我一开始也觉得自己能肆意妄为，直到我被应龙教化了。”

“他那样才奇怪好不好？”张山没好气的回道，“我要是他，我早就……称霸全世界了。”

“可是那样也不会有人喜欢你啊？”李雪不解的问。

“你这家伙，是找茬对吧？”张山有点来气了。

“大家崇拜的、向往的，永远都只有英雄。实力强大的人只会让人感到害怕而已。”秦伟泽回道，“而像应龙那样又强大，又能克制自己的欲望的人，才会让人打从心底想要追随他。”

“你这家伙，完全是他的舔狗吧？”李雪嫌弃的问，“还是干活吧。”

而萧何这边已经来到了最后一个救援点，这里是一所学校，操场上聚集了大量被转移出来的师生，但仍然有很多学生和老师被困在了坍塌的教学楼内。

“应龙，是应龙！”看到萧何后，操场上的那些学生们顿时忘记了恐惧，纷纷抓起手机对准萧何一阵拍摄，“是真的应龙哎！”“哇，好厉害！我可以上去要签名吗？”“他好像马上要参加异变者竞技了吧？我们可以给他加油吗？”

“都安静！不要命了吗？！现在最重要的是去避难！”老师们连忙开始维持秩序，可惜连不少老师都是应龙的粉丝，“我觉得，我们要不代表学生去跟应龙合个照吧？”“喂，你可是老师！”“可那是应龙哎……”

而武警则是和消防官兵上前来跟萧何交流当前的情况：“目前教学楼的三层、五层坍塌比较严重，大概有上百名师生被困。”“楼体现在很不稳定，我们不敢随便挖掘，怕引起进一步的坍塌，现在最好的办法是从云梯将师生一个个救下来，但实在是太浪费时间……”

“我知道了，我来吧。”萧何点了点头，然后对准坍塌的教学楼举起双手，发动了熵减。受损的教学楼以及教学楼内受伤的师生们立刻开始进入“时光倒流”的状态。

操场上顿时一阵哗然，大家不敢相信自己眼睛看到的，师生全都沸腾了：这就是应龙的力量吗！？

很快，一整栋教学楼就全都被萧何修复了，里面的师生们的伤势也都恢复原状。

“真的假的……”现场的消防官兵们都懵逼了，“异变者连这种事也能做到吗？”

“这样就可以顺利展开救援了吧？不过记得要快，可能还会有余震。”萧何叮咛道，但话才刚说完，他就感受到一股动能从脚下传来，虽然距离他们尚且很远，但萧何已经能感受到那股力量在自己脚下咆哮。

萧何蹲下伸手按在地上，但手才刚刚接触到地面，他就感觉仿佛泰山压顶，宛如整个世界都压过来了那般，让他觉得自己仿佛要粉身碎骨！

这是萧何第一次感到有些恐惧：这股动能是怎么回事……强得太离谱了吧？

“坏了！”萧何喃喃自语道，按着耳机说：“蔓姐！余震要来了，而且很强！恐怕已经有九级以上了！我得去阻止它！”

“你做得到吗？”崔蔓有些焦急的问。

“呼……”萧何深呼吸一次，咧嘴笑道，“虽然很可怕，但我感觉好像能做到。”

“那就去吧。”崔蔓回道，“其它异变者，全员向应龙所在的地方赶去，准备支援他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69658625"  chaptername="第162章：各显神通">加入书签</a>
</div>
