    之前也曾经说过，易容面具的制作，其实是并没有太多可以深度挖掘的知识技巧的。

    就以唐泽现在的技能来说，给他时间绝对保证易容的人惟妙惟肖。

    这样的在常人眼中已经算是易容大师了。

    但以系统的易容技术来说的话，学会制作易容面具，其实技能等级并不算高。

    而易容速度，才是技能后期所给予的知识。

    至于参考对象嘛...怪盗基德是一个很好的例子。

    当然啦，技术不够道具来凑，“纳米·千变易容”就很好解决了唐泽的这个麻烦，让他迅速完成了易容便装。

    带上赤井秀一同款的针织帽后，唐泽朝着前方开口道：“停车吧，我来开车。”

    宫野明美点了点头，停车后一边挪位到副驾驶一边道：“现在博士正追踪着柯南的位置，这会似乎正向着城外郊区的森林驶去。”

    “恩，我知道了。”唐泽坐上主驾驶开上车门：“系好安全带，我们也立刻赶过去，你随时和阿笠博士保持联系。”

    “我知道了。”宫野明美点了点头望着前方有些担忧道：“柯南君真的没事吗...这实在太冒险了...”

    “我也是这样劝他的。”唐泽发动汽车笑了笑道：“但如果不尝试一下的话，恐怕他是不会甘心的吧...”

    “可是万一出了什么事...”宫野明美眉间带着忧虑与担心，指甲不由握的发白。

    “放心吧，没问题的，我们现在就赶过去！”唐泽换挡加速眼神看着前方交代道：“坐稳了！”

    伴随着话音的落下，下一秒汽车如同利箭一般窜出，消失在黑夜之中。

    ..........

    在两边都是寂静森林的小路中，一辆黑色的标致607正静静停在这里，夜晚的森林有的只是一片漆黑与寂静。

    “呼…呼….”

    急促而又沉重的喘息声不断从车内传来，在脱离战场确认没有追兵之后，贝尔摩德强撑的那口气才总算微微放松了下来。

    而之前因为战斗被强大的内源性疼痛抑制系统彻底压制的疼痛感，此刻也开始渐渐作用于大脑皮层全身了。

    不过毕竟是身处于黑暗中的人物，战斗、负伤都是家常便饭，这点伤势对于贝尔摩德来说还不算什么。

    “叮铃铃…”

    一道短信提醒声响起，贝尔摩德取出翻盖手机打开，微弱的灯光照映在了她的脸上成了密林中唯一的光源。

    【看起来，我似乎对你太过纵容了一些。回来我身边，贝尔摩德。】

    “ok…老板…”

    屏幕之上显示着来自Boss发来的短信，贝尔摩德手指在键盘上按动低声喃喃着。

    回复完短信后，喘息的贝尔摩德深吸了口气之后缓缓吐出，旋即打起精神扭头看向了一旁副驾驶座上还在麻醉中的柯南。

    “再来剩下这孩子…我该拿这个相信自己什么都可以做到的小朋友怎么办…”

    贝尔摩德眼神中带着宠溺与些许无奈的抚着柯南的肩膀，可下一刻手掌传来的触感，却在下一刻让贝尔摩德猛地变了脸色。

    下一刻贝尔摩德从身上取出一把小刀，直接反握割开了柯南的内衬。

    “噗通…噗通…”

    心跳声伴随着柯南起伏的胸膛不断跳动着，贝尔摩德看向柯南胸膛前的东西瞳孔不自觉剧烈收缩了起来。

    “心电图所用的电极接头！？”

    贝尔摩德顺着电极接头的电线向柯南的腰部看去，面色不由一变：“无线电遥控测定器还有录音机…难不成刚刚拨电话的声音已经被…”

    念头流转间，贝尔摩德伸手便想要将下方的设备拆掉，可在手指搭上接口的那一个瞬间，柯南的声音突兀间响了起来。

    “你最好还是停手比较好…”

    闭着双眼的柯南淡淡道：“如果你将它拔掉的话，那么我心跳发出的讯号它就没法接收到…

    而一旦监测不到我的心跳，之前你发信给你老板的号码就会被查出来了…

    而电话公司虽然有必须对公司客户资料保密的要求，但这种情况下只要警视厅书写一份文件，然后再找刑察厅的大人物们盖几个许可的章，就能够查出想要的相关情报了…”

    柯南眼眸锐利的看着贝尔摩德道：“而如果你刚刚发的号码是座机而不是手机，那么连对方的地址也可以详细定位到！！

    而只要我将刚刚的录音进行分析，那么就能够轻松得知你之前按了哪些数字或英文字母，得到刚刚你发给老板的电话！

    这样一来警方想要锁定你们那位Boss的详细情况，就轻而易举了！

    就算你现在立刻杀了我，这个方法也一样无法被阻止！！

    你们一直以来疯狂的搜捕宫野两姐妹，现在灰原暴露在你面前，我就知道你们不会放过这个大好的机会，要是抓到了她，到时候肯定会和上司联络…

    虽然事态实在是超出我的预料，有两方人出来搅局让我不得不随机应变的改变计划，但总算没让我白费功夫…”

    贝尔摩德怔怔的看着柯南，眼神在一瞬间有些失神，她实在没有想到，眼前这个男孩居然能够做到这一步。

    本以为已经解决了他这个不安分的男孩，可谁知到对方却只是将计就计。

    这让她有种莫名的熟悉感，就好像之前她面对朱蒂时候两人的处境一样。

    只不过这次身处于朱蒂位置的那个人是她。

    而掌控全局的，是眼前的这个男孩。

    “那么，现在你又打算怎么办？我的同伴现在正在附近等着我将讯号传递过去呢…”

    柯南说完拿起胸前的电线作出外扯的动作沉声道：“现在“将军”了，贝尔摩德！！

    要是你不想看到我把讯号传递出去，那么就带我去你们老板那！

    捉迷藏这种游戏就不要在玩下去了，现在该是一决胜负的时候了！”

    “好吧，这次是我输了…”贝尔摩德合上手机似是放弃了一般面带释然之色的笑了笑：“我愿意放弃追杀雪莉…”

    “恩？”

    柯南听到贝尔摩德的话神色一怔，旋即便看到对方伸手将手机递向了自己。

