    “呱！呱！呱！”

    两人还没走到妙木山中心，就已经听取蛙声一片！

    周围到处都是巨大荷叶，巨型昆虫，以及巨型蛤蟆，仿佛突然从小人世界来到了巨人的国度一般！

    作为在妙木山修行过仙术的人，鸣人很快就被一些“小”蛤蟆认了出来。

    “是鸣人呱！”

    “鸣人回来了呱！”

    听到这些声音，长门有些惊讶，“没想到你还挺受欢迎！”

    鸣人叉腰大笑道，“我可是妙木山的青蛙王子！说起这个，自来也大人还打算用青蛙王子这个噱头当他下一本书的主角呢！”

    长门眼神古怪，“可我出狱的这两天怎么听说，自来也老师的书都不太健康！”

    鸣人摆摆手说道，“不可能的啦，写青蛙的书怎么可能带颜色……”

    这时，蛤蟆吉从上方一片荷叶上跳了下来，“鸣人，深作大人让我带你们过去。”

    “哈？仙人爷爷已经知道我们来了吗？”鸣人惊道。

    蛤蟆吉人性化的翻了个白眼，“深作大人又不是大蛤蟆仙人，耳朵还没背呢！”

    在蛤蟆吉的带领下，两人来到一座古朴的寺院前。

    “深作大人和大蛤蟆仙人就在里面，我就不进去了！”

    说完，蛤蟆吉便一蹦一跳的离开了。

    鸣人摸摸头，“什么啊？没头没尾的！”

    长门抬头看了看寺院，“这趟旅程倒是比我想的轻松……只要这里面别出什么问题就行！”

    “能出什么问题？外面不都好好的吗？”鸣人说着便往寺院里走去。

    长门没有多说什么，只是跟在他身后。

    走过宽敞的大院，两人来到一个巨大圆盘前。

    头上戴着博士帽的大蛤蟆仙人，半眯着眼躺在圆盘中，深作仙人、志麻仙人，以及作为卷轴蛤蟆的蛤蟆寅立于两侧。

    “鸣人~你终于来了~”大蛤蟆仙人一副有气无力的样子，让人担心它下一刻就会断气。

    鸣人眼睛一亮，“大蛤蟆仙人，你是预言到了我的到来吗？”

    大蛤蟆仙人吃力的点点头，睁大眼睛，浑浊的双眼中满是彷徨，“我还预言到了~大地崩裂~海水倒灌~天空裂开~整个世界就此毁灭的末日灾象！”

    鸣人用力握紧双拳，“一定又是那些大筒木干的！”

    然而，大蛤蟆仙人却是缓缓摇头，“不~造成这一切的并非外来者~而是一个人~一个被捧上神坛的人~他的名字是~清~水~漱~石！”

    场面瞬间冷场，鸣人睁大眼睛，“大蛤蟆仙人，你是不是又犯老年痴呆了？”

    大蛤蟆仙人浑浊的眼中绽出精光，“不~命运的指引从来没有像现在这样清晰过~他已经被恶魔腐蚀了灵魂~他将成为世界的送葬者~唯一能解救这个世界的人只有你~预言之子~漩涡鸣人！”

    鸣人低下头，没有说话。

    见鸣人陷入沉默，深作仙人说道，“大蛤蟆仙人虽然很多时候表现得昏聩，但这一次看上去并非玩笑！”

    志麻仙人则是劝说道，“现实世界的那位领袖可能是不小心被什么邪恶力量侵蚀了，能救他的人只有你！”

    蛤蟆寅怪叫一声，“会不会是三年前那个大筒木？我听说领袖大人封印了他之后就没有下文了，说不定是封印破裂，大筒木的力量泄露出来了！”

    大蛤蟆仙人接着说道，“鸣人~我知道你现在心存疑惑~但不用担心~去吧~去将封印大筒木的卷轴带来~我们会为你解开困惑！”

    长门在一旁冷眼相看，心中暗道，“这些家伙很不对劲，但又不像是被控制了，没有证据的话，我可能没办法说服鸣人，要带着他强行离开吗……”

    就在他暗中观察四周，准备强行突围的时候，鸣人突然抬起头来，很是不满的质问道，“我说，我看起来那么像傻子吗？”

    深作仙人愣了一下，“鸣人，你怎么会这样想？”

    鸣人自顾自的说道，“既然你们的目标是大筒木浦式，这么说来，你们背后之人是那两个大筒木吧？”

    说到这里，周围空气突然凝固了，温度骤降下来！

    大蛤蟆仙人口中突然发出了和外形不符的阴冷笑声，“不愧是那个男人的弟子，你是什么时候看破本仙人的伪装的？”

    鸣人挠挠头，“其实我并没有看穿啦，你们的变化真的很厉害，不过，大蛤蟆仙人每次看到我都会习惯性的装失忆，但你一开始就认出我来了！”

    “大蛤蟆仙人”瞪大眼睛，就因为这？

    它将那只老蛤蟆的声音、神态、动作模仿得一模一样，结果因为过于正常，没有模仿出那只老蛤蟆的神经病本质？

    长门侧目而视，心道，“这家伙看上去憨厚老实，没想到还有大智若愚的时候！”

    “既然被你识破，那我也不装了！”大蛤蟆仙人变回白蛇仙人的模样，恶狠狠的盯着鸣人，“只可惜，你还是太年轻了！如果你假意同意，等回到现实世界再搬来救兵，说不定我还真的有麻烦了！”

    “现在，凭你们两个小鬼也想翻天？”

    在一群阴恻恻的笑声中，两位仙人和蛤蟆寅变成龙地洞“蛇姬”的模样！

    “这样的确不够稳妥，但我不想再等了，我要从你们口中问出大蛤蟆仙人它们的下落！而且，我也想知道自己现在的实力到底有多强！”

    鸣人说着，身上披上一层金色风衣，眼睛变成“十”字模样，背后更是浮现出九个黑色球体，散发出令人恐惧的气息！

    白蛇仙人瞳孔骤然收缩，脱口而出道，“求道玉！怎么可能？”

    它好歹经历过上古那一战，对于求道玉自然不会陌生。

    三位“蛇姬”的见识虽然不如老祖宗那样广博，但多少能从老祖宗的话语中听出它对那黑色球体的忌惮！

    鸣人右手往后背一伸，一颗求道玉变成黑棍握在他手中，“如果怕了的话，就快点交出大蛤蟆仙人它们！”

    白蛇仙人冷哼一声，“求道玉虽然厉害，但在我等仙人眼中，也不过是厉害些的忍术罢了！想让我认输，还早得很呢！”

