    电话一接通，南溪立马问道：“今天的新闻你看了吗？”

    “看了。”

    他的声音，十分低沉。

    “那你……是不是很生气？”南溪试探着问。

    “嗯，很生气。”

    对着南溪，陆见深已经压制了很多，尽量把怒火都控制着。

    “如果你找到了那个人，会怎么办？”南溪又问。

    “以损害我的名誉权起诉，剩下的交给律师团，坐牢肯定是免不了的。”

    听到这里，南溪的心越发往下沉。

    虽然，她早就料到陆见深肯定不会善罢甘休，但是闹到“坐牢”的地步还是大大出乎了她的意料之外。

    妈妈离开的时候，曾叮嘱过她，如果杜国坤真做了什么错事，只要不是太严重，念着她们的父女恩情也要救救他，不能真的撒手不管。

    这是妈妈的遗言，她怎么忍心拒绝。

    更何况，他无论如何也是她的爸爸，血浓于水。

    她可以做到不给他钱，也可以做到不去见他，甚至可以做到像没有这个爸爸一样。

    可是如果他真的面临牢狱之灾，她又怎么能真的袖手旁观？

    更何况……

    南溪伸手摸上她的肚子，那里，已经孕育了一个鲜红的小生命。

    如果外公真的坐了牢，有了案底，是会对宝宝也产生影响的。

    这一点，是她作为妈妈万万不能允许的。

    深吸了一口，南溪对着电话，开口道：“对不起见深，这件事是我爸爸做的。”

    “你说什么？”

    如果不是亲耳听见南溪说，陆见深几乎以为自己听错了。

    “你没有听错，这件事的确是他做的。昨天他来找过我，说偷拍到了你和方清莲在一起的照片，他以为你出轨了，所以很生气，心里也在为我打抱不平。”

    “我把他赶走了，没想到……”

    后面的话，南溪就算不说，也已经都明了了。

    “为什么要告诉我？”陆见深问。

    “以你的实力，就算我不说，相信也很快就能查到。而且……”

    她开口，声音苦涩：“他好歹是我爸爸，我还没有冷血到可以眼睁睁地看着他进监狱，去坐牢。”

    “所以你打这个电话是希望我能放过他？”

    “嗯。”

    南溪说完，抓紧了手机。

    等待的过程中，她心里七上八下的，尤其是手心里，全都是冒出的冷汗。

    他会答应吗？

    毕竟这不是一个小的请求。

    南溪心里清楚的知道，如果是其他人，陆见深找到后绝对会起诉，而且不会有丝毫心慈手软。

    那么对她呢？

    他是否会有一点点的例外。

    南溪的心，忐忑着，就在她的心提到了心口时，忽然，陆见深的声音从那边传来。

    “好！”

    好？

    他说好？

    南溪怔住了，抓着手机愣了好几秒她才反应过来，又问了一遍：“你说真的？你真的答应不追究了？”

    “嗯！”

    他的声音，虽然简洁，但是坚定而干脆。

    南溪兴奋极了，可能是太激动了，她的泪水突然就流了出来。

    “谢谢你，陆见深，真的谢谢你！”南溪是真的很激动，陆见深的答案完全是出乎她的意料之外。

    她原本以为要费很大的力气，她甚至准备了很多说辞。

    没想到竟然都没用上。

    “不是答应了吗？怎么还哭起来了？”

    透过电话，陆见深很快听出了她哭泣的声音，温柔道。

    南溪立马擦干了眼泪，笑着道：“我是开心，也是意外，没想到你会答应。”

    “哦？那我当真是好奇，若是我不答应呢？”

    “那我也只能放尽我最大的努力，尽人事，听天命。”

    挂了电话，南溪立马给杜国坤打了电话。

    接到她的电话，杜国坤很是开心：“宝贝女儿，你看今天的热搜没有，爸爸的这一招怎么样？是不是非常妙。”

    “我跟你说，只要整了这么一出，全国人民都知道了陆见深已经结婚了，他要是真离了婚和方清莲那个妖女在一起，那就真的是坐实了出轨的绯闻，到时就算打官司离婚，法官和舆论肯定也会站在你这一边。”

    “说完了？”南溪冷冷问。

    随即道：“你做的这些事，我已经告诉陆见深了。”

    “什么？”杜国坤简直不敢相信自己听见的，反应过来后，他立马破口大骂：“南溪，你个白眼狼，你个没心没肺的，你竟然出卖我，你还是人吗？”

    南溪冷笑：“我如果不是人，你早就被送进监狱了。”

    “监狱？”杜国坤压根不相信：“怎么可能，我就是发了个帖子，卖了几张照片出去而已，你就别吓唬我了。”

    “我没有吓唬你，因为你的这些行为导致陆见深的形象受影响，陆氏的股票狂跌，你已经构成了名誉损害，陆氏的律师团，全国闻名，只要他们出马，你必定进监狱。”

    杜国坤依然不信：“你别吓唬我了，你以为用坐牢吓唬我，我就会怕了吗？”

    “不怕最好，那你就继续造下去，到时别怪我不救你。”南溪气的

    “杜国坤，我最后警告你一句，我就算救得了你一时，也救不了你一世，你不要再去挑战陆见深，小心玩火自焚。”

    说完，也不等杜国坤回复，南溪挂了电话。

    两通电话，就像是消耗了她身上所有的力气一样。

    累。

    累极了。

    中午，南溪睡了一觉。

    不过，她没有像往常一样睡太久。

    醒来后，南溪换了衣服，让司机送她去了一趟超市。

    陆见深高抬贵手放了杜国坤一次，她无论如何也要感谢他一下，其他的东西，她并不擅长。

    唯一能做的就是动手为他做一顿饭。

    虽然她的饭菜做得也不太好，但心意是最重要的吧。

    买完菜，南溪一直在厨房里忙碌。

    月嫂也来了，知道南溪要做饭，顿时以为是不是哪里做得不周到，或者做的饭菜不合胃口。

    南溪笑着安慰她：“不是的，佩姨，您做的饭菜很好吃，只不过我今天兴致好，想自己动手做一次饭。”

    “这样啊，少夫人可把我吓得不轻。”

    南溪让佩姨先回去了，晚上六点左右，陆见深回了家。

    刚一到家，他就闻到了一阵浓浓的香味。

    原本以为是佩姨在厨房里忙碌，想走进去看看今晚做的什么好吃的。

    结果他刚走进去，看见厨房忙碌的娇小身影时，立马愣住了。

