
林姨娘的心情很复杂，复杂到什么程度呢？自己都不知道自己要做什么？

找林有才算账？她觉得若是林有才站在自己面前，她都敢动刀子，她要问问他，为什么就这么黑的心，妹妹都舍得卖了。

若是从一开始就对自己不好就算了，她不当这个哥哥的亲生的，分明曾经他们也是顶好的兄妹的。

她怎么对不起他了，就为了几百两银子给自己卖了？三哥能这样，那大哥和二哥呢？他们会不会也有过这个想法？

说实话，心寒，对整个林家都心寒。

她真想要狠狠的打林有才一顿，她委屈，愤怒，这一刻发不出来，因为他人都不知道去了哪里了……不对啊，人都不知道去哪里了，那娘怎么知道消息的？

林姨娘一下子就愣了，怕了。

她怕是宁茉将人直接给杀了！杀人可是犯法的！那林有才再不是个东西，也得找官府。

她能去报官，但是不能杀人啊。若是给杀了，被人查出来，女儿怎么办！

想到这里，林姨娘不愤怒了，也不伤心了，就担心宁茉。什么都没自己女儿重要，宁茉才是林姨娘的心头肉。

“三哥……林有才现在在哪里！”林姨娘这么问道，张氏误会了，她以为林姨娘是要亲手报复林有才呢。

“妮儿啊，咱们不管他了，他死也好活也好，都是他的命了，咱们不搭理他了。不值得为了他一个再脏了你的手。”

听到这话，林姨娘松了一口气，这证明林有才还活着。

“娘，我不是想要报复他，我是怕……这件事情，您是怎么知道的？你们怎么知道，我当初是被林有才给卖了？”

林姨娘这个问题更加不好回答，张氏支支吾吾的，其实是怕说出来了林姨娘心中不舒服。毕竟宁茉这个当女儿的没亲自跟她说，别她再多想了。

“娘！是不是茉儿告诉您的？是不是她找人抓的林有才？”

张氏一看林姨娘已经猜测出来了，这才点点头道：“宁茉这孩子，真是不容易，知道消息的时候也拿不定主意。告诉你吧，怕你伤心难过，不告诉你吧，她又怎么忍心瞒着你呢？

是我，是我说不让她马上告诉你的，我想着等你的病好了慢慢告诉你。我是当娘的，你们两个都是我生的，我说着更方便。茉儿，毕竟是个姑娘家，她当女儿的只能心疼你，怎么劝你啊。”

张氏这话林姨娘明白，宁茉若是劝自己，她难免会觉得孩子不疼自己。若是不劝，商量着弄死林有才，就好似她刚才担忧的，不值当的。

更何况，那是自己的哥哥，她便是恨不得他死，也不是真的想要他死。

林姨娘正是因为明白，这才看看张氏，她当了母亲，更明白母亲的顾虑和难处。

手心手背都是肉，有时候不是对错的问题，而是感情不让你思考对错。

她是娘的宝，林有才也是。她不知道这人怎么到的茉儿手中，但是说到底他们抓了人，问出了当年的真相，若是自己再不依不饶的，她不怕其他人怎么想，而是怕当娘的伤心。

“娘，我不能说不恨林有才，但是我也知道，您的当母亲的，我和他都是您的孩子，所以您若真是放不下他，我也不怨您。”

张氏没想到林姨娘会这么说，自然是抱着她又哭了一场，哭完了也觉得心中舒服多了。

“胡说，那混账东西可不能要了，那么小就那么狠毒，再跟他往来怕是要害了全家！”

张氏想的明白，却没告诉林姨娘关于林有才是探子的事情，不想说，不敢说，种种情绪都有。

“那您真的能放下？”林姨娘不太确定的问道。

“能放的下！那是个白眼狼，你见过白眼狼改过的吗？我就当没这个儿子，也不能让他害了全家。

让他出族，不全是因为你，这么多年一件件的事情，我算是看出来了，他没有心，有也是黑的！”

林姨娘没想到张氏会这么说，但是想到林有才出族不全是因为自己，到底觉得心中舒服了些。

“不过，林有才，他到底是去了哪里？”林姨娘这么问着，想着要不然回去问宁茉，她肯定更清楚一些。

“我也是听茉儿说的，到了北边去当军户了。娘告诉你，这话你可谁都不许说，林有才是被官府流放的！懂了吧，咱家真不能跟他有什么关系了。”

虽然张氏没直接说，但是林姨娘也吓得不轻，流放啊，难怪断的这么干净。

但是她还是忍不住的想，这里面是不是有宁茉的手笔。

但是林姨娘到底什么都没问，因为她觉得，宁茉不管是做了什么都是为了自己。这样的宁茉让她心中觉得温暖而酸涩，只是忍不住的担忧，怕女儿身上的担子太重了。

“娘，我知道了，这件事情以后不要提了，没必要让家里人知道。”

林姨娘这个态度，让张氏忍不住的又想要哭了，有这样的女儿，她别无所求了。

王氏在外面等了又等的，还是不见林姨娘出来，真的着急。这家里面到底还有没有汤圆了啊？

宁茉看到林姨娘归来，虽然眼睛通红，但是神色正常，心中也算是放心了。再也不是一副为林有才担心的样子了，看来外祖母是告诉她了？

宁茉走了过去，忍不住试探的问道：“娘，明天元宵，跟我出去走走？”

宁茉这么说也是想着带着林姨娘去散散心，古代女子有什么能放松的日子？真的不多，这元宵节算是一个，能出去走走，县城也挺热闹的。

听到这话林姨娘微微一愣，看到了宁茉眼中的担忧，心就咯噔一下。

她怎么能忘记呢，女儿心思缜密，自己若是表现出什么不舒服来，她就更得担心。

女儿为自己做了那么多，她怎么再能让她为自己费心？

林姨娘伸手整理了一下宁茉的头发说道：“你带着宁锐去吧，我没精神就不跟着你去了。不过你看到什么好吃的，都给我带点回来。”

林姨娘这么说宁茉点点头，心中也猜测了个大概，林姨娘应该是知道了。

不过看这个表情，应该是没憋屈在心里。只要不觉得憋屈和愤怒就好，她做这么多可不是为了让亲娘心中憋屈的，而是为了让她舒心的。

正在这个时候，周一很为难的看着飞音，公子要来，他这当属下的怎么觉得这样不太好呢。

这个，不是私相授受吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68485529"  chaptername="第三百一十九章  释然">加入书签</a>
</div>
