    在将那个根据地给一并瓦解之后，梁国正意气奋发的带着赵昆仑等一干众人回到了警局。

    这一次不仅抓到了赵昆仑，还将当初抢劫赵昆仑的团伙一网打尽，这让梁国正狠狠的出了一口恶气。

    同时，在沈东的提点之下，梁国正回到警局之后，第一时间便是去派人抓赵志鹏。

    不管赵志鹏与这件事情有没有关系，都必须要将他给控制起来，毕竟他最近的所作所为，都非常的可疑。

    在回到警局之后，梁国正便忙得焦头烂额。

    但无论再怎么辛苦，他的脸上始终挂着欢快的笑容。

    闲来无事的沈东便去刑警队找宋凌霜聊聊天，亲热亲热，毕竟两人已经有一段时间没有见面了。

    可是当来到宋凌霜办公室时，却被两名警察告知，宋凌霜带队出去执行任务去了，还没有回来。

    无聊的他摸了摸咕咕直叫的肚子，忙碌了一整天，他连午饭都还没吃呢。

    他还想着去食堂吃饭，但想到自己又不是这里的工作人员，索性去警局的外面吃了一碗牛肉面垫垫肚子。

    当他打着饱嗝刚走进梁国正的办公室，正好遇见梁国正在办公室里训话。

    “怎么啦？发这么大的火？”

    沈东走了进去，好奇的问道。

    梁国正虽然生气，但也不可能向沈东发火，耐着性子道：“赵志鹏这家伙跑了，一个小时前，他已经坐上了飞往米国的飞机。”

    “跑了？”

    沈东有些吃惊：“赵志鹏在青阳市的那些公司、产业，都不要了？”

    “命要紧，还是财产要紧？这家伙肯定是和绑架赵昆仑的事情有关，只怪当时我将全部警力都抽调了过来，完全忽视了赵志鹏这家伙，被这家伙给钻了空子。”

    梁国正气得一拳锤在办公桌上，吓得站在他面前的那群工作人员大气儿都不敢喘一下。

    虽然梁国正上任之后，发生了很多事情，但却被他逐一破获。

    现在他的威望也是达到了史无前例的最高端。

    “好了好了，发火有个屁用，跑了就跑了呗，你总不能申请去跨国追捕吧？就算手续能申请下来，黄花菜都凉了。”

    沈东坐在沙发上自顾自的泡着茶。

    他知道梁国正发火，很大一部分原因也是想要借着此事在警局里立威，可他却觉得梁国正这样做未免有点儿太过了。

    毕竟威信施压过了头就是惧怕，而并不是单纯的敬畏和尊重，这也不利于今后的办案。

    梁国正叹了一口气：“都下去吧，好好审问那几个家伙，争取审点儿东西出来。另外，马上把赵昆仑送到监狱里去，不允许再出现任何的岔子。”

    在众人离开之后，梁国正叹了一口气：“智者千虑，必有一失，美中不足啊！”

    “行了，你就别美了，如果不是我，你能抓到赵昆仑吗？”

    沈东见梁国正一副恬不知耻的模样，直接怼了一句。

    梁国正咧嘴一笑：“沈东，你就不能不拆我的台吗？让我好好威风威风。对了，跟你说件开心的事。”

    “什么事啊？”

    沈东抿了一口茶，问道。

    梁国正坐了下来，一改刚刚威严的架势，咧嘴笑道：“江一正的事儿，这家伙也不知道使用了什么神通，昨天晚上居然找到了审判院院长的家里，想要替江宏盛求情，还带了一个亿的支票和好几幅价值连城的古画，可你猜怎么着？”

    他还没等沈东问，便迫不及待道：“审判院的院长直接给了他七天的刑拘，让他在里面好好反省反省。”

    沈东乐得差点儿没一口茶水喷出来：“真的？”

    “那还有假不成？我刚向上级汇报工作的时候，上级跟我说的。”

    梁国正沾沾自喜道：“这江一正也是护子心切，不过他也不提前打听打听，我们青阳市的审判院院长，那可是铁面无私的活阎王，任何人的情面都不给，连我都怕他三分。”

    两人聊了一阵后，沈东见时间也不早了，便起身告退。

    在刚离开梁国正的办公室，来到楼梯口的时候，正好看见宋凌霜正急急忙忙的往上跑来。

    “凌霜，你这么着急干嘛？”

    看着宋凌霜英姿飒爽的气质，沈东真恨不得现在就冲上去抱着这个小妞啃上两口。

    宋凌霜挽了挽耳发，抬头看见沈东，脸上露出春风般的笑容：“我听同事说刚刚你去找过我，我还以为你走了呢。”

    “我就是在等你啊，要不然我早就走了！”

    沈东上前拉着宋凌霜的小手，道：“今晚要加班吗？”

    宋凌霜笑着摇了摇头：“赵昆仑都抓到了，今晚不加班，我听说是你亲自抓到的赵昆仑，是吗？”

    “那当然，如果不是我，你们梁总司长还真不一定能够抓到他。”

    沈东满脸骄傲道：“你们不用整夜整夜的加班，还是我的功劳呢。”

    因为楼道里有同事经过，两人也不敢太腻歪，聊了一会儿后，宋凌霜见周围没人了，突然凑到沈东耳边，喃喃道：“今晚去我那儿睡好不好？”

    面对宋凌霜的诱惑，沈东怎么可能还把持得住？当即便点头同意了下来。

    “那你等我几分钟，我去跟梁总司长汇报一下今天的工作。”

    宋凌霜见四下无人，垫着脚尖在沈东的脸上吻了一下后，跑进了梁国正的办公室内。

    今天晚上肯定是回不去了，沈东害怕林婉秋会担心，想了一下后，找了一个没人的地方，先给林婉秋打电话汇报一下。

    “沈东，什么事啊？我马上快下班了。”

    电话刚接通，手机里就传来林婉秋动听的声音。

    “婉秋，今天晚上我可能不回去了。”

    沈东想了想，还是撒了一个谎：“赵昆仑被抓住了，现在我还在警局，这边的情况还有点儿复杂，梁国正想要让我在警局帮帮他。”

    林婉秋闻言，笑着说：“行啊，梁总司长人不错，既然人家有求于你，那你肯定要多帮帮人家。只是，注意身体，不要太辛苦了。”

    “没事，为人民服务嘛。”

    沈东笑了笑，见林婉秋答应了，这才放下心来。

    在挂断电话没多久，宋凌霜便从梁国正的办公室里出来了，急忙对沈东招了招手：“沈东，走吧，下班了，晚上你想要吃什么，我给你做。”

    两人在公寓楼下买完菜后，刚回到公寓里，沈东便迫不及待的吻了上去。

    宋凌霜的性格就是敢爱敢恨，她并不排斥沈东那近乎疯狂的举动，反而还强烈的回应着。

    两人吻了良久，直到宋凌霜喘不过气来，这才不舍的分开：“沈东，我去洗个澡吧，今天忙了一整天，浑身都是汗。”

    “一起洗？”

    沈东也不等宋凌霜回答，一把将宋凌霜给抱了起来，往浴室走去。

    今晚注定是疯狂的，宋凌霜压抑了许久的情绪，也在今晚放肆的爆发了出来。

    两人也是直到晚上九点过，才吃上晚饭。

    沈东下午吃了一碗牛肉面，可宋凌霜却忙得中午啥都没吃，早就饿坏了，抄起筷子大快朵颐起来，在沈东面前，她也顾不上自己的吃相，反正能填饱肚子就行。

    在吃完饭后，沈东主动揽下了洗碗的活儿。

    “让你不要吃那么快，你就是不信，吃撑了吧？”

    洗完碗后，沈东坐到沙发上将宋凌霜抱在怀里，伸手轻轻的揉着宋凌霜鼓鼓的小腹。

    宋凌霜咧嘴一笑：“还不是因为你做的饭菜太好吃了，我才忍不住多吃了两碗。”

    沈东翻了一个白眼，笑道：“你以为我不知道，你忙得连午饭都没吃，你这样饱一顿饿一顿，很容易饿出胃病来的。”

    “就算有胃病，我也不怕，你不是医生吗？我的安全问题就放心的交给你了！”

    两人也是难得待在一起，腻歪了好一阵后，宋凌霜突然一脸不舍道：“好了，都快十点了，你还是快回去吧，要不然你女朋友可要着急了。”

    虽然她很想让沈东留下来陪自己，但她知道自己只是一个第三者，能够短暂拥有沈东，她已经很满足了，并不奢望能够占有沈东的全部。

    沈东闻言，心头一酸。

    他都不知道自己上辈子究竟修了什么福，这辈子让他遇上了宋凌霜这么体贴知性的女孩。

    他伸手捏了捏宋凌霜的脸蛋，笑着问道：“难道你就不想让我留下来陪你吗？”

    听见这话，宋凌霜的美眸中绽放出亮光，但随即又暗淡了下去：“好了好了，你就别安慰我了，我早就已经习惯了一个人，你如果再不回去，你女朋友肯定会着急的。”

    沈东满脸心疼的将宋凌霜抱在怀里，道：“今晚我不回去了，就留在这里，好好的陪陪你。”

    “真的？你没骗我？”

    宋凌霜惊愕道。

    沈东重重的点了点头，再度吻了上去。

    ...

    不得不说宋凌霜的身体是真的很强，至少比林婉秋经得起折腾。

    两人许久没有见面，自然是干柴烈火，噼里啪啦烧了一整晚。

    第二天一大早，当沈东睡了一个自然醒后，发现宋凌霜已经上班去了，床头柜上留了字条，饭菜都放在锅里热着呢。

    看着那床上地下的狼藉，沈东也不忍让宋凌霜回来收拾，索性翻身下床，将屋子收拾了一下，顺带还将床单和被套给洗了。

    ...

    “钟灵，你说昨晚沈东哥哥真的是去抓犯人了吗？我怎么感觉他好像是约会去了，我告诉你，昨晚我做了一个梦，梦见沈东哥哥在别的女人肚皮上挥洒汗水...”

    林曼儿开着车和钟灵一起去学校的路上。

    钟灵闻言，噗呲一声笑了出来：“曼儿姐，我看你是做春.梦了吧？是不是有了第一次，就想要第二次、第三次啊？这难道就是书上写的，食髓知味？”

    “去去去，钟灵，你敢拿我打趣儿...”

    要不是林曼儿开着车，非要教训教训钟灵不可。

    两人谈笑着来到了学校，刚将车给停好，只见三个男人迎面走了上来，身材高大魁梧，这大冷天的穿着却十分的单薄，一看就是体育系的。

    “哟，两位美女，哪个系的？认识认识？”

    三名男子并排挡在钟灵两人的面前，一脸的痞样。

    钟灵看着这三位男子的架势，顿时脸色一沉：“滚，别挑战姑奶奶的底线，再不滚开，姑奶奶把你们的腿打断。”

    “哪条腿？第三条腿吗？你见过吗？知道长什么样吗？”

    “瞧你那损样，人家还不知道枪杆子长什么模样？一看人家这性格，估计大大小小的枪杆子，都摸过吧？”

    ...

    面对三人的调戏，在家里小家碧玉的钟灵顿时暴怒，抓起其中一人的手，一个漂亮的过肩摔重重的将对方给摔倒在了地上。

    其他两人见状，也没有逃的意思：“你干什么？动手打人？你知道这里是什么地方吗？”

    “那你们又知道这里是什么地方吗？”

    钟灵面若冰霜，极为骇人：“再给你们一次机会，滚蛋，要不然姑奶奶我把你们那玩意儿切下来喂狗。”

    “你敢，你动一个试试，臭娘们，还敢口出狂言，今天老子就让你看看什么叫做男儿本色。”

    两名男子丝毫不惧，反而大跨步上前，怒目圆瞪的向钟灵两人示威。

    林曼儿见状，也不服气的上前理论道：“你们想要干什么？这里可是学校，你们欺负女孩子，算什么男人。”

    “哟，现在知道我是男人了？你们刚刚不是不知道吗？要不那边有一个草丛，我带你去看看我是不是站着撒尿的男人。”

    两名男子言语轻浮，伸手想要去抓林曼儿的肩膀。

    这可将林曼儿给气得够呛。她虽然不是武者，但平时她也会跟钟灵一起学几招防身。

    现在她见这三人如此可恶，一把抓住对方的手，一掌击在了那个男生的下颚。

    在对方下意识的往后退去的同时，她抓住对方的手猛然用力，往前跨了一步，绊了对方一脚。

    对方显然没想到林曼儿这个娇弱欲滴的女孩子也有功夫防身，猝不及防之下，一屁股摔到了地上。

    “臭娘们，你干什么？看老子不打死你！”

    另一名男子握着拳朝着林曼儿走去。

    钟灵见状，一击凌空飞踢，踢在了对方的胸膛之上，对方瞬间飞出去三米多远，狼狈的摔在地上捂着胸口，满脸吃痛。

    “你们三个窝囊废，还敢在本姑奶奶面前龇牙咧嘴，活腻歪了吧？”

    钟灵拍了拍手，正准备带着林曼儿离开之际，一道暴喝声响了起来：“你们干什么，给我站住！居然敢在学校里打架，简直是目无王法。”

    林曼儿和钟灵循声望去，发现一名戴着眼镜儿的中年男人正怒气冲冲的往这边走来。

    躺在地上的三人突然撕心裂肺的嚎叫起来，就好像打断了他们的骨头似的。

    “教导处副主任胡中仁？糟了...”

    林曼儿自然是认得中年男人是谁，心中咯噔了一下。

    钟灵看着林曼儿慌乱的模样，急忙说：“曼儿姐，你慌什么？这本来就不是我们的错，是他们主动挑衅的。”

    胡中仁走近之后，看了一眼地上痛苦不堪的三人，指着林曼儿和钟灵吼道：“你们是哪个系的学生？知道这里是什么地方吗？这里是学校，不是混混收容所，自建校以来，就没人敢在青阳市大学里面打架，你们可是头一个...”

    钟灵也不怕对方，张嘴便反驳道：“副主任，这可不关我们的事，是他们...”

    然而，她的话还没说完，胡中仁怒吼的声音再度提高了好几个分贝：“你们还敢狡辩？谁给你们的胆子？刚刚我可是看得一清二楚，这里还有监控，你居然说这不关你们的事？你们的家长是怎么教育你们的？满嘴谎话，我看你们的家长也不是什么好东西...”

