    当阳光从窗台射入房间时，瑞登也迷迷糊糊地睁开双眼，在看见怀中那只娇羞猫咪的可爱睡脸，感受着那种融化灵魂的柔软时，他又赶忙闭上眼睛，用自以为微不可察的动作轻轻移动着双手。

    “自作聪明可不是一个好的习惯。”

    “唉？”

    罗宾每天6点就会起床，就算昨晚睡得很迟，身体很是劳累，但也依旧“雷打不动”地起床了。再加上多年来培养出的警惕，就瑞登那么大的“动作”，她又怎么会察觉不到呢。

    罗宾作势想要起床，却突然察觉到男人的臂膀一下变得十分有力，将她柔软的身躯一下子禁锢在了床上。

    “真是，过分明明已经早上了……”

    “早上怎么了？瞧不起早上吗？那早上会很伤心的！现在我就代替早上‘惩罚’你……”

    “师父！您起床了吗？”

    “*！”

    就这样，一个小本的出现破坏了另一个“小本”的表演，也让瑞登的心情顿时差到了极点。

    终于房门打开，小本拿着一份文件走进这间比以往多了香气，也多了“杀气”的房间。当看到师父那被黑眼圈包围的锐利双目时，小本不禁打了个寒颤。

    “师父……师父早上好。”

    “好……好啊，好的不行！”

    “……”

    小本赶紧转移视线，不再去看那个似要吃人的师父，而是将目光放在了那个看上去很是文静优雅，正坐在椅子上研究着拓印纸的年轻女人身上，他的脸上也立刻调成一副挂着甜甜笑容的笑脸。

    “师娘，早上好！”

    “嗯？早上好，真是乖孩子。”

    “嘿嘿”

    小本有些得意地看了一眼凶狠的师父，却见瑞登的脸上没有了怒意，反倒满是戏谑。而刚刚对他温和无比的“师娘”也走到他的面前，蹲下身子用手摸着小本的头发。

    “你的小嘴巴真甜啊，怪不得那位莫奈小姐也那么喜欢你呢”

    “咦？不是……”

    “不知道有多少女孩子将来会被你骗到呢”

    “啊？我……”

    “还想狡辩呢，真是……不可爱啊！”

    “我——呜”

    小本看着罗宾那“温和”的笑容，却感觉整个人身处冰窖一般的寒冷，眼泪也开始在眼眶打转——那完全是被吓出来的！

    “滚蛋滚蛋，没出息的玩意，看把你吓得！下次注意点，别再被阿奇当枪使了！那个混蛋坏的很！”

    “嗯！嗯！”

    小本擦了一把眼泪，然后将手中的文件递给罗宾，便着急忙忙地跑出房间，看上去是要找阿奇报仇去了。

    “咯咯，你怎么知道就是你的好助手阿奇干的？”

    “维奇没那个头脑，达迪又没那么无聊，罗还太小，其他人没有胆子。除了他还有谁？”

    “你的身边，确实多了很多值得信任的人呢……”

    瑞登走到罗宾的身旁，将她一下子搂到自己的怀里，双手也将她细长的手指攥在手心，两人就这样牢牢地贴在一起。

    “我的就是你的，你也会过上这样的生活——永远和我在一起，在‘本杰明’号生活吧，罗宾！”

    “嗯，我很想答应。但是……不行呢。”

    “为什么？如果是世界政府和海军，你大可不必担心，我……”

    罗宾的双手虽然被牢牢地攥住了，但温润的双唇还是止住了瑞登的话语，让他带着疑惑感受着罗宾最为纯粹的爱意。

    良久，唇分。罗宾的右手从瑞登手心逃脱出来，然后温柔地覆住了瑞登脸庞。

    “银次，我永远记得你对我说出‘梦想’的场景，那时单纯的男孩可比现在动手动脚的男人可爱多了”

    “……”

    “无论你的初衷是什么，你的梦想将会彻底改变这个世界！我不愿做只会耽误你的自私女人，我想要帮助你完成梦想，就如你帮助我一样。”

    “我哪有那么伟大——我只是一个自私的人罢了。如果可以，我只希望能和你们永远地……”

    与刚才不同，这次再堵上瑞登嘴巴的就是有些严厉的手指了。

    “不准说这么没出息的话呢。我还要去完成母亲和我共同的梦想——探究这个世界的‘真相’！如果没有你，又有谁能支持我，保护我呢？你知道吗，我在‘家’的这两个月，诺琪高和娜美虽然嘴上不说，但是心里都以他们的‘雷帝’父亲为荣呢！”

    “我明白！我不会放弃，如今的局势也让我没了后退的余地。只是我感觉……稍微有点累了。”

    “这我也明白。而且不仅是我，姐姐她们，你的朋友，还有那些与你同一战线，甚至敌对的人也都明白，你辛苦了。”

    瑞登牢牢地抱紧罗宾，将头埋在她的耳边，长长地吐了口气。而罗宾也是抚摸着他的后背，安慰着这个将一切担在肩头的男人。

    “对了，其实除此之外还有一个原因，你能猜到吗？”

    “什么？猜不出来……”

    “呵呵，果然是这样呢。和姐姐说的一样，你可真是搞不定女人呢……”

    “啊！再说我要生气啦！”

    “是，是，我可爱的银次先生。”

    瑞登的压力已经释放很多，情绪也恢复了常态。他抬起脑袋，装作恼怒地看着罗宾。而罗宾也是扬起双手，揉捏着他的双颊，学着某人的样子，将他的脸颊揉搓成各种模样。

    “这次我可是带着姐姐的任务来的，目的就是为了来‘调查’某人的表现呢！”

    “我表现好得很”

    “但是，如果呆在你身边太久，那么我的处境就会变得很尴尬呢。你明白吗，感情白痴先生？”

    “哼我聪明得很”

    “哦，对了！差点把正事忘了。”

    “啊？什么正事？”

    罗宾从瑞登的怀抱里“逃脱”出来，随即从那件巨大的风衣里掏出一个电话虫。

    “这是录音电话虫吧？要做什么？”

    “发录音给您的老婆大人啊这可是包含在任务里的哦。”

    “录音……录音！？什么时候……糟了！全部吗？”

    “咯咯，没错呢。”

    “那岂不是连晚上的声音也录进去了吗？”

    “那种东西怎么会录进去啊笨蛋！”

    “好疼！”

    ……

    有了佳人的陪伴，时间自然过得飞快，很快海圆历1510年这一年就过去了。

    罗宾就这样与瑞登一起度过了1510年后半年的时光。但当新年来临时，无论瑞登再说什么，罗宾还是执意离开了。而瑞登也不再阻拦，只是将联系自己的电话虫，还有生命卡交给她，并用最高规格的“礼炮”为她送别。

    而在1511年这一年，瑞登沉浸于与七星剑的交流，并利用所有渠道去寻找那颗适合七星剑的果实，只可惜暂时还没有找到让他满意的。

    瑞登的体能恢复情况也更加理想，他本人甚至也能察觉到那股愈来愈蓬勃的生命力正源源不断地改造自己的身体，让他的体能发生着本质上的改变！

    小莉也在战国的运作下，终于离开了研究所，然后来到了鱼人岛的“本杰明”号上。只不过当她来的时候还没和众人说几句话，就直接“霸占”了属于罗的研究室，开始按照瑞登的“央求”进行着恶魔果实武器的研究。

    所幸小莉本就是刀剑研究员，对于这种研究很感兴趣，而且也有一定的研究基础。而艾尼路和罗则是成了她的下属，每日里帮她忙前忙后，但也确实学到了很多研究方面的东西。

    就在这样的背景下，1511年也像插上了翅膀，很快就过去了……

    海圆历1502年，2月。

    已经在鱼人岛驻扎整整两年之久的“本杰明”号终于起锚！而在港口的一大片空地上，鱼人士兵们正围绕成一个大圈，目不转睛地盯着中心的四人。

    “咔茨！咔茨！噼啪！噼啪！”

    蓝白色的雷光和碧绿的火焰占满了整片天空，也填满了每个人的眼瞳。而当雷光和火焰散去，四人的身影也再次出现在众人的眼里。

    “这不公平！维奇完全是无用的啊！”

    “何止无用，简直是‘内奸’！你那点电流全滋我身上了！”

    “啊？怪我咯？”

    维奇、达迪和阿奇三人瘫坐在地上，身上的作战服也有些破损，看上去很是狼狈。而将双刃收回剑鞘的瑞登，则是慢悠悠地向他们走来，同时向他们伸出了双手。

    “这两年里你们倒也没闲着，不错！”

    “但是敌人也不会闲着，我们还是需要变得更强一些啊。”

    “是啊……不过瑞登，你现在感觉怎么样？”

    “感觉？”

    瑞登将三人一下从地上拉了起来，随后看着自己的双手，脸上露出了狂傲的大笑！

    “哈哈哈！感觉……感觉太可怕了！甚至让我有一种——可以毁灭一切的错觉！”

    瑞登将右手举过头顶，一道粗壮的蓝紫色雷光直接飞向了天空，在距离鱼人岛气泡膜还有一定距离的位置停下，随后蔓延开来！

    恐怖的雷霆将阳树夏娃发出的阳光全部覆盖！鱼人岛上所有居民都被这漫天的雷光震撼，一个个走到街道上，抬头看着这宛如神迹的天空！

    “这是……什么？”

    “鱼人岛是要……毁灭了吗？”

    阿龙以及他统领的“鱼人游击队”也正惊恐地看着天空，这股让人窒息的电流味带着极端恐怖的威视，让他们的心直接陷入了最深的绝望。

    “不用担心！是瑞登大人！是瑞登大人的能力！”

    “原来是瑞登大人！怪不得啊！”

    “这就是我们鱼人岛的‘护国明王’！鱼人岛的守护神！”

    “守护神！守护神！”

    不知是谁第一个开口说出这话，而这种类似的话也像闪电一样，几乎瞬间就传递到鱼人岛的每一个角落，让鱼人和人鱼们心中的恐惧顿时一消，转而变成了无比的崇拜和激动。

    “看！那是什么？”

    “是瑞登大人！”

    “瑞登大人！”

    在漫天的雷霆的簇拥下，一个只比黑点大一些的身影正孤高地凌空站立，接受着所有雷电的跪伏。

    而鱼人岛的居民们也自发地跪倒在地，向着空中的“神明”献出自己的敬意和忠诚。

    “阿龙大哥！您也……”

    “什么？你们也！”

    “我的妈妈差点就病死了，是瑞登大人的手下救活了她！”

    “我们游击队也是靠着‘乐园’的薪水，这两年里我们几乎什么都没做，却从没有饿过肚子！”

    “是啊！我的孩子前两天也到了上学年龄，现在每天回来都告诉我学校里的事情呢！”

    “我也……我也……”

    阿龙的小弟们也是跪倒在地，正兴奋地交头接耳。而阿龙也是再度望了一眼天空中的那人，在狂笑几声后，也是直接单膝跪地，低下了自己的头颅！

    “鱼人岛的居民啊！我是本杰明·瑞登！”

    瑞登的声音通过着漫天的雷霆，威严而又清楚地传到每个人的耳朵里。而鱼人和人鱼们则是更加激动，一个个闭上嘴巴，认真地听着瑞登的发言。

    “红土大陆的公共隧道已经完工！鱼人岛不再是海贼们往来新世界的唯一选择，鱼人岛真正意义上的安全了！而‘乐园’也基本完成，从此鱼人岛将会变成世界上最安全的旅游圣地，成为鱼人族和人鱼族走向复兴的重要‘桥梁’！”

    在龙宫城里，尼普顿和乙姬王妃也带着白星他们一起看着瑞登的身影，听着他的讲话，眼中开始涌出泪水。而白星则是用自己软绵绵的手抱住自己的母后，让颤抖的乙姬王妃有了一个温和的依靠。

    “而我们的目的不仅如此！鱼人岛不仅需要安全，还需要自由、平等和富足！每一个孩子可以在学校学习到有用的知识！每一个男性可以自由选择自己的职业！每一位女性都不用担心被抓为奴隶！直到最后，鱼人岛将会彻底复兴，然后带着大家一起浮出水面，到那个能够沐浴在阳光下的地方！”

    除了不懂人言的婴儿外，鱼人岛五百万的居民近乎同时流下泪水，让鱼人岛本就湿润的地面变得更加湿润，甚至能反射出来雷电的光芒。

    虽然这些鱼人和人鱼们还未能见到太阳，但在他们看来，那漫天闪烁的雷霆，就是他们心中的“太阳”！ 				

