    将族和相族的两名太上长老被珑竹三下五除二解决，让将族之主彻底奔溃。

    面对着姜林他们三个，将族之人没有任何与之为敌的念头。

    原因非常简单，因为他们的实力，和姜林这帮人完全不是一个级别的。

    既然不能与之为敌，那就只能认输投降，俯首称臣。

    在将族投降之后，将族之主带着姜林他们去了相族，因为相族的太上长老被珑竹所镇压，相族之主很识时务的没有反抗。

    于是整个相族也向姜林他们俯首认输。

    接下来，用了一天时间，姜林他们相继打败了士族和商族的太上长老，霸王硬上弓的镇压了四大王族。

    等到凑齐了四大王族的太上长老之后，姜林把这四个人召集到了一起。

    士族的太上长老叫申屠云，商族的太上长老叫申屠真。

    在将族的府邸之中，姜林的目光从四名太上长老身上一一扫过，最终落在了申屠真的身上。

    只见姜林说道：“我们这次来黑水界的目的，是为了你们申屠一族的镇族之宝。”

    “不知道四位长老，对你们申屠一族的镇族之宝有没有一定的了解？”

    “如果能告诉我具体的情况，帮我得到这件镇族之宝，那姜林不胜感激。”

    “但如果四位长老明知道镇族之宝在什么地方，却不愿意告诉我，那我珑竹嫂子，她肯定会很生气的。”

    “我珑竹嫂子要是生气了，她有可能会要了你们的命，用阴火焚烧你们灵魂，让你们受尽痛苦和折磨。”

    这四名太上长老都活了好几百岁，但人活的越久就越怕死。

    听到姜林所说，想到了珑竹的厉害，这四名太上长老被吓的瑟瑟发抖，把他们知道的情况，像竹筒倒豆子一样的说了出来。

    商族的太上长老申屠真第一个说道：“姜先生，你所说的我们申屠一族的镇族之宝，是不是老祖宗得到的那间混沌至宝？”

    “如果是的话，那我们知道在什么地方。”

    姜林点了点头，很显然，申屠真所说的混沌至宝，自然是造化玉蝶碎片，黑水灵根。

    而见姜林点头，申屠真刚想说话，申屠云就抢在了他前面。

    只见申屠云道：“姜先生，老祖当年得到了那件混沌至宝，正是仗着那件混沌至宝，老祖才开辟了黑水界，把我们申屠一族之人迁入了进来。”

    “但在把我们申屠一族之人迁入进来之后，老祖宗就带着那件混沌至宝进入了深海之中，去参演那件混沌至宝的奥妙。”

    “这无数年来，老祖宗从未现身，作为他的后人，我们也不敢去惊扰他老人家。”

    “不过既然过去了这么多年，我想老祖宗应该是陨落了吧！”

    听申屠云这么一说，姜林皱了皱眉头问道：“你们的老祖进了深海之中，具体在什么地方，你们知道吗？”

    申屠长弓早就等着姜林问出这话，闻言后抢着说道：“姜先生，老祖在什么地方，我们当然知道。”

    “因为老祖在进入深海之前，他早就做出了安排。”

    “我们黑水界的申屠一族，历经了无数万年，但却一直分为四大王族，这是老祖早就安排好的。”

    “因为只有我们四大王族的关键人物全部到齐，用老祖留下的独门手法，才能打开通道，进入老祖所在的那个空间。”

    申屠飞见此情形，直接向姜林表明了态度道：“老祖当年有言，说我们申屠一族除非到了频临灭族之时，我们四大王族才能打开通道去深海找他。”

    “现在姜先生您，以一己之力镇压了我们四大王族，如果不答应你提出的要求，我们四个老骨头，连自己的命都保不住，搞不好还要被阴火焚烧灵魂。”

    “既然如此，那我们不如去打开通道，让你们进入老祖所在的深海空间。”

    听申屠飞这么一说，姜林总算是弄清楚了申屠一族的老祖宗具体的情况。

    其他几族的老祖宗不是折腾自己的后裔，就是瞄上了姜玲这样的庚金之体，申屠一族的老祖宗却一点动静都没有，这倒是有点儿奇怪。

    带着这个念头，姜林在黑水界又休息了一个晚上，第二天上午才出发，去了黑水界东边的大海。

    四名太上长老都拥有上品金仙的实力，自然可以脚踏虚空御空行走。

    珑竹是玄阴之体，拎着姜林和叶佳宁飞行，对她来说不存在任何问题。

    这七个贴着海面飞行，用了大半天时间，总算是到了目的地。

    在一片茫无际涯的深海之中，四大王族的这四名太上长老凌空站立在了海面上。

    当这四名太上长老不断的催动法力，双手摆出了各种复杂至极的手势之后，原本平静无比的海平面，突然波浪滔天，就如同形成了一道十八级飓风。

    不过对姜林他们而言，那怕身处在飓风中心，也丝毫对他们造成不了影响。

    这道飓风持续了大约有十几分钟，在飓风的最中心处，出现了一个黑色旋涡。

    这个旋涡最初只有巴掌大小，但以肉眼可见的速度，用了不到几分钟的时间，这个旋涡的直径达到了十米左右。

    申屠飞见此情形，对姜林大声的喊道：“姜先生，只要跳进这个旋涡，就可以抵达老祖所在的空间。”

    “你要是不相信我们，我们可以先跳进去。”

    说完这话之后，申屠飞第一个跳进了旋涡之中。

    紧随在申屠飞之后，申屠长弓，申屠云和申屠真，相继都跳进了旋涡。

    姜林并不担心这四名太上长老在搞鬼，跟在他们之后也跳了进去。

    珑竹和叶佳宁跟随在姜林之后跳了进去。

    和在空间通道中一样，姜林有一种坠入深渊的感觉，但这种感觉仅仅持续了一分钟不到，姜林就发现他的身体坠落在了地上。

    叶佳宁和珑竹紧随在他之后，相继坠落在了他身边不远处。

    站起身子观察了一下周围，姜林发现，此刻的他们三个，正处在一片巨大的桃林之中。

    无数桃树，上面结满了鲜红欲滴的桃子，让人有一种摘下一颗尝一尝的念头。

    “姜林，这该不会是王母娘娘的蟠桃园吧？”

    叶佳宁看着遍布各处的桃树，鲜艳欲滴的桃子，忍不住的和姜林开起了玩笑。

    而这时，只听见一个满是沧桑的声音，仿佛从远处传了过来。

    “人祖，你总算是来了！”

    “你可知道，我等了你有数十万年了！”

