    “左军主将武真君玄清子！”

    给事中的目光在手中布帛文书上不断掠过，一个个军将的封赏而出，这些年来，从自己口中不知道出多少爵位了，有臻至侯爵之位的长信侯，也有其余各个爵位的文武之臣。

    口中喃喃这个名字，看似浑浊的眼眸深处，陡然迸出些许亮光，声音都隐约的大了些许。

    “在。”

    朝服冠礼，近前一步。

    “此战功勋卓著，封关内侯，爵名武真侯，领蓝田大营假上将军一职，赐封陇西天水方圆五百里之地，食邑两千户！”

    一战封爵，尽管此事在秦廷上下近日以来不是什么秘密，但真正听到这一封赏，仍旧令在场的文武重臣唏嘘不已。

    大王继位以来，这算是第二位侯爵之位。

    第一位侯爵之位为长信侯嫪毐，其人边鄙，秽乱宫闱，早就被杀！

    如今，大王赐封的第二位侯爵之位出现了，虽然出身道家天宗，但功劳不小，不然今日大王也不会贸然赐封于对方。

    真论起来，上次南阳之地六百里之地的功劳都没算上，再加上攻略蜀山，此战攻赵取胜，俘获赵将廉颇，更是颇大的功劳。

    更有如今即将开启的大秦两大学宫，对于知情者来说，或许那两座大秦学宫的功劳更甚，但纵然不知情，从这几日大王对于那两座学宫的态度来看，非同寻常。

    “喏！”

    躬身一礼，接下此封赏。

    “右军主将王翦！”

    王城给事中继续宣告道。

    “在！”

    重甲披身的王翦近前一步，拱手一礼。

    “此战功勋而显，擢升大上造，领蓝田大营上将军一职！”

    大上造爵位，位列秦国二十等军功爵第十六级，此爵位堪为文武要臣的普通功劳之顶点，欲要更近一步，非有大功不可得。

    第十七级为驷车庶长，第十八级为大庶长，第十九级为关内侯，第二十级为彻侯！

    以王翦征战数十年来的功劳，如今位列大上造，接下来一天下大势，若然不出差错，定然可以不断晋升，封侯也是迟早之事。

    “喏！”

    王翦沉声而落，归于原位。

    “领军主帅上将军蒙武！”

    给事中说道最后一个名字。

    “在！”

    身披苍云重甲的蒙武踏步上前。

    “此战功勋而显，擢升驷车庶长，仍为关外大营上将军，另外辖制九原大营！”

    因数年前，蒙骜老将军身死之后，便是将部分遗泽落在蒙武身上，否则，今日的蒙武论爵位应同王翦相当，但现在却高出一级。

    九原大营，乃是今岁以来，因北方胡人徐徐的骚扰边境，秦王政令关外大营分兵部分，再征集当地兵卒而成的大营，专门应对北方匈奴之人。

    虽然现在编制不显，但从长远而看，北方胡人早晚也给于处理的。

    “喏！”

    蒙武拱手回礼，退回原位。

    “凡我大秦有功之人士，寡人从不吝啬封赏。”

    “刚才给事中之语，多为前方军将搏杀之功，但若无国政府、国尉府的调遣，同样不能够取得这般功劳，一应封赏，择日而落。”

    “赵高，传寡人口令，酉时兴乐宫摆宴，寡人要与诸卿一饮！”

    秦王政对着给事中看了一眼，微微颔首，俯览下首群臣，面上满是笑意，九旒垂落，此战攻赵，可谓是冠礼亲政以来，对于赵国的最大胜利。

    上次平阳漳水一战，虽有功，但缘由上将军桓齮的缘故，使得战果丢失，现在却截然不同了，太陉八口如今在大秦的钳制之下，随时可以兵出太行，威压邯郸。

    三晋之国中，赵国实力最为强横，韩国已经沦为藩臣之国，知晓韩赵不存，魏国不足为虑，秦王政心中激荡，视线转向一侧的少府令赵高，轻语道。

    “喏！”

    赵高弓着身子近前，接令，消失不见。

    ******

    “大王如何将陇西天水五百里之地为赐封之土，略有不合关内侯之礼也。”

    朝会很快就散去了，兴乐宫内，周清踏步入偏殿之内，那里秦王政正在更换常服，对于先前的赐封侯爵，自己也清楚，虽没有推迟，但对于封赏的内容，却不是自己所预料。

    按照秦廷的法理，共有爵位二十等！

    关内侯亦可称呼为伦候，实则，诸夏各国礼仪而乱，周礼尚有紊乱之所，何况爵位之名，然那些均不重要，关内侯者，皆虚封其土，食邑于其上，多财源也。

    想要有真正的实封之地，非有彻侯不可，如文信候那般的爵位，就是彻侯之位，站在大秦爵位最高点，开府执政，权压秦国。

    至于先前赐封武真君之时，所得的天宗方圆三百里，并无大碍，秦国之内，封君与封侯乃是两个截然不同的类别。

    “哈哈哈，武真侯可还记得你曾于寡人提起过的开拓西域之地？”

    卸下平天冠、冕服，常服着身的秦王政踏步而出，挥手间，自有侍女献上茶水、点心之物，指了指条案后的座位，朗声笑道。

    之所以这般赐封王弟为侯爵之位，乃是有着自己的打量。

    “大王欲要现在开拓西域之地？”

    不错，开拓西域之地这件事，在自己从山东六国归来之后，便是提过几次，但当时自己也说过，秦国目前的注意力当为将山东六国一一攻灭，而非分心它处。

    莫不是大王想要多线作战了？

    以秦国现在的国力，这样做的话，风险不小！

    “非也。”

    “而是想要让武真侯先行定下策略，毕竟，陇西之地交予旁人，寡人不放心！”

    陇西之地，乃是秦国千年以来的崛起之地，千年以来，秦国从陇西以养马部族，逐渐壮大，终于在平王东迁的时候，得赐正统爵位，号令西戎，更是占据了大周在西岐的土地，自此有了根基。

    虽然大秦现在的重心在关中，但赢秦一族的重心却仍在陇西之地，历来秦国之王便是赢秦一族的族长，可惜数百年来，陇西之地僻处边陲，难以发展。

    正值王弟提及，可以开拓西域诸国的要道，以之沟通，不消十年便可称富饶之地，记在心中，便是有了今日封赏。

    对待老秦人，如果没有侯爵以上的地位作为压制，没有实封的土地作为根基，很难在陇西发展起来的，如今，距离中枢定下的五年之气还有近一年半的时间。

    想来王弟会将事情办妥的。

    “诚如此，倒不是不可以。”

    “若然可以连通西域，也可以备他日攻灭北胡！”

    周清颔首以对，这一点自己倒是没有想到。

    “不错，寡人也正有此意。”

    “大秦以东有山东六国，以北有北方胡人，控弦之士甚多，根据斥候传来的密报，在大秦一天下的时候，北方胡人有可能趁机捣乱。”

    “以南的楚国之内，部族林立也是一个极大的麻烦，在寡人看来，既然是麻烦，早晚都要清理的。”

    踱步在偏殿之内，单手指着偏殿内悬挂的诸夏舆图，那是将作少府合数百幅、上千幅的地图才绘制而成的，当然，除了代表秦国的区域比较清晰，其他地方多位轮廓而已。

    北胡为麻烦！

    将来必要铲除之！

    楚国部族林立的情况，也是如此，也要解决的。

    只不过，那两件事都需要可以一天下之后，借助一天下之后的庞大国力去做，连通西域却是简单了许多，涉及陇西，无王室中人在那里坐镇，自己不放心。

    “大王，前将军蒙恬、国尉丞蒙毅、材官将章邯正殿之外等候！”

    忽而，待偏殿内的周清与秦王政正继续说道什么的时候，殿门一侧，少府令赵高行进，轻音脆语。

    “他们三个？”

    “昨夜之事，非武真侯出面，怕是要出不小的问题，即如此，武真侯当与寡人一同见他们。”

    “今天卯时，寡人就已经下令，查封琦红楼，寡人知道，咸阳之内有不少人串通山东六国，但若然露面，寡人不会留情。”

    咸阳城内发生的大小事情，有着罗网的存在，自己很快便可以知晓，琦红楼内的一切自然也不例外，更何况，牵扯到军中的蒙氏一族、王氏一族。

    他们两家若是乱了，很有可能动摇大秦的军中根基，那是自己绝对不能够允许的。

    幸好，武真侯昨夜阻止一二，王贲也没有入宫，倒是算个不小的功劳，他日一天下，当多领兵，以立下功劳，而蒙恬，看来真的是在关中待得时间长了。

    连这点的警惕之心都没有了！

    还有蒙毅、章邯，竟然都中了对方的圈套，实在是丢大秦的颜面。

    “当然。”

    周清点点头，这个时候的大秦军中稳定，绝对要胜过一切的。

    就是不知道大王准备如何处置蒙恬三人，无论如何，此事决然有错，若不给予惩戒，传扬出去，只恐带来不利的消息。

    倒是王贲那里，很令自己满意。

    语落，秦王政踏步在前，行出偏殿，周清一侧跟随，十多个呼吸之后，二人出现在兴乐宫正殿之内，放眼处，正有三道身影站立在殿外不远处。

    “召他们进来。”

    对着赵高看了一眼，随意说着。