    “这里很暖。”

    “大概很暖，但还不够暖，那颗球要更大一些。”

    这里是一个……充满光明的地方。

    在天空中，飘着一颗直径数十米的光球，而距离这颗光球不远处则飘浮着一处……小岛。

    实际上就是一团沙子和岩石，而周围还围绕着一团水。

    这让它看起来的确很像是一座小岛，在小岛的中心还有一棵树，上面结满了硕大的果实。

    除了这座小岛之外，这里还飘浮着很多的类似的物体。

    有的是一座小型石屋，有的是一堆生物的骸骨，还有的则是一个长满了植物的球体。

    这些飘浮物都只有十多米大小，而且它们全都围绕着中间的光球缓缓飘浮着。

    这个地方……是琳弄出来的一个小空间。

    按照以前在尔什看过的无引力游乐园类似的设计，琳在这里弄了很多的……飘浮物。

    实际上大多数都是那两个脑袋虫放进来的。

    而中间那颗琳造的恒星，也被琳套上了一层‘外壳’，被琳称之为‘恒星壳’。

    这层外壳实际上是一套装置，它可以处理这颗小恒星的光芒，在去掉它有害成分时，也可以分别对不同的飘浮岛屿输出不同的光能，可以让照射到周围飘浮岛屿的光芒处在适合该地的生物状态。

    比如说很多岛屿上都种了植物，而照射出来的光芒可以调整到适合这种植物的状态。

    同时，这套‘恒星壳’还能吸收恒星释放的能量，用来做……

    “做更多可以翻滚的东西！”因为这个地方很有趣，两个脑袋虫已经把它们的实验室搬到了这里，和岛屿一样，一起飘在某个地方。

    如今它们准备在这里添加更多复杂的物体，同时还想让那些……龙进来生活看看。

    琳觉得现在这种形式也挺有趣的，的确不一定要把整个绒球都放进来，而是可以放进……很多块，然后放进很多个小恒星来维持整体运转。

    不过不管怎么样，实际上都是差不多的，总之需要一个很大的空间，琳还在试着慢慢地把这些空间扩展开来。

    一般来说，这里的事情是两个脑袋虫在进行的，琳比较少进行管理。

    所以琳现在注意这里……是因为一些特殊的原因，那就是空间生物。

    目前，死亡战舰有了新的任务——保护空间生物。

    因此死亡战舰再度出现在了那些空间之中，它们出现的瞬间就开始……清扫在空间之中的所有还在打斗的个性生物。

    但并不是把它们全杀死……只是杀死一部分，还有大部分被赶到了没有生物的空间。

    在驱赶走这些生物后，死亡战舰就开始……捕捉空间生物了。

    它们对空间生物的‘保护’实际上是把这些空间生物给抓起来，然后困住它们。

    这些生物并不喜欢被抓住，于是很多空间生物在死亡战舰试图捕获它们的时候开始逃跑。

    大多数空间生物的逃跑方式都是逃进凝固虚空，有些生物则会逃到别的空间去。

    还有少数生物会死守自己的空间，当然下场肯定是会被抓住。

    但也有一些生物……有着奇妙的能力。

    琳现在就在注意一种生物的动态。

    这种生物被琳叫做‘剥离灯’。

    它的本体是一个十米左右的，形状类似‘南瓜’的生物。

    不过因为内部会发光，所以琳把它叫做灯，至于‘剥离’……指的是它们的特殊能力。

    这群剥离灯本来是位于一个……直径十多公里的空间之中的。

    因为这个空间比较小，死亡战舰没有直接过来，而是出动了许多的凝固生物部队来这里。

    这个空间到处都是飘浮的小岛，和琳现在弄的那个有点像，不过这里的岛多是一百多米的大小，而每座岛内部都有一个‘剥离灯’。

    当凝固生物的部队进来后，很多剥离灯都脱出了它们躲藏的岛屿，并且向着空间边缘飞了去。

    因为这个空间也到处都飘着琳的……微型兵种，所以琳可以看着一个剥离灯飘到边缘处。

    和大多数的空间差不多，边缘是一片漆黑的，到这里就算是‘界限’，不能再前进。

    不过琳注意到这个剥离灯紧紧地贴着这里的空间边缘，然后……周围的漆黑都快速地向着它聚拢过来，并完全地包裹住了它。

    这就是它‘剥离’的效果，它能把这个空间……分割出一小块，然后形成一个单独地方。

    这样的话……凝固部队也没办法追击到这里来。

    但是琳注意的并不是这点……最主要的是，它们原本的空间，就是用很多个小空间进行了‘无缝连接’聚集成的。

    所以它才能轻易地弄下一小块逃走。

    琳更在意的是它到底是怎么把空间组合起来的，如果知道的话……就可以利用上来。

    所以琳决定抓住这么一个‘剥离灯’。

    琳持续地关注着这个剥离灯，它看似一动不动，但实际上它是在找……坐标。

    也就是它打算把这个剥离出来的小空间和别的空间连接上以便逃跑。

    这个过程不需要太久，因为周围的空间很快就不再漆黑，而是出现了……景色。

    当周围的景色变得越来越清晰之时，琳也注意到这景色是很熟悉的场景。

    实际上就是尔什民的历史空间。

    似乎剥离灯把它剥离出的小空间……黏在了历史空间上，同时它也钻进了历史空间之中。

    历史空间是一个非常……美丽的场景，这里到处都长满了植物，有着充足的阳光和空气。

    而且因为这里并不是某个空间生物所制造的空间，所以没有死亡战舰来到这里。

    因此要在这里抓住它，是一件比较容易的事情。

    现在剥离灯正在地面上慢慢地飞行着……等它飞到距离空间边缘较远的地方后，琳开始了动作。

    ‘嘭！’地面突然炸开，并从中伸出了一张巨大的……像是花朵般的结构。

    这朵花瞬间就把剥离灯给包裹在了里面。

    这实际上是琳做的……陷阱，这种陷阱在一些空间里都有。

    主要是琳用来抓各种有趣的生物用的，虽然说现在是第一次使用。

    被抓进去的生物会被琳传送到一个地方，最后带出去进行研究。

