    秋仁还没来得及进一步关注蝙蝠侠的热度在网上的进展。

    就被冯年导演又给带回了院线方的办公室。

    秋仁被冯年导演给领进来的时候，还以为自己是进了什么教堂的祷告室。

    在这间不大的办公室中坐了很多人，光是秋仁认识的人就有这次天朝在降临电影节上映的两部电影《登天》和《涯角枪》的造梦师。

    除此之外还有一些生面孔，他们看着像是法国的官方人员，这群人表情肃穆像是准备听什么国会议案一样。

    “我们聚在这里…是干嘛的？”

    秋仁找了一张空椅子坐下，目光再次瞅向了坐在首座上的那位梅娅·克拉托小姐。

    她身为全法境内多家院线的管理者，像是这次特殊会议的主持人。

    “一起感知即将到来的梦境种子倾向，还有预计降临的地点…这些我在来之前和你说过的。”冯年导演低声对秋仁这位萌新说。

    确实说过，伴随着降临欧洲的梦境种子越来越近。

    那些与S级梦境种子缔结了契约的造梦师们，对即将到来的梦境种子感知也会越来越清晰。

    所以在那些梦境种子临近的时候，降临电影节官方会把造梦师们聚集在一起，感知这些梦境种子的倾向和即将降临的地点。

    说白了就是把一堆人形雷达捆绑在一起构成一个雷达矩阵，搞清楚那些梦境种子要往哪儿跑。

    秋仁虽是一只新人雷达，但有貘和怜的加持，还是能隐约感觉到那些即将到来的梦境种子。

    即将降临欧洲的梦境种子一共有四枚，全都是S级的，它们所属的倾向秋仁只能感知出一枚科幻倾向的。

    这枚科幻倾向的应该就是超新星影业心心念念的‘同胞’了。

    在秋仁的感知中这些超级英雄的同胞预计降临地点在靠北侧的方向。

    法国的北边…英格兰？超新星影业的主要宣传城市就在英格兰，闪雷的造梦师也身处在英格兰。

    从这枚梦境种子降临的方向来看，他们的目的暂时达到了。

    那另外三枚呢？秋仁瞅了一眼《登天》和《涯角枪》的两位造梦师。

    这两位造梦师中只有承载《登天》的是一枚S级梦境种子，《涯角枪》是A级的。

    但他们的表情还算稳定，目前《登天》的票房位列降临电影节第二名，仅比《闪雷2》低。

    如果这四枚梦境种子中有大荒倾向的话，绝对会被《登天》的世界还有汲取到的情绪能量给诱惑到。

    关键是那些来自法国官方人员，还有坐在首位的梅娅·克拉托小姐，他们的表情在秋仁看来非常的精彩。

    梅娅·克拉托是法国仅有的两枚S级梦境种子中一枚的造梦师和契约者。

    这枚S级梦境种子源自于欧洲的众神世界，再加上梅娅是从自己父辈那里继承来的原因。

    她虽是这枚梦境种子现任造梦师，却也是一位虔诚的信徒。

    可这位信徒准备迎接自家神的同胞到来时，却发现出现了一点点小意外，这位同胞好像更喜欢亲戚家的环境。

    他们感知到了四枚S级梦境种子中，有一枚奇幻倾向的梦境种子，还没等他们欣喜若狂多久就发现，这枚奇幻倾向的梦境种子降临的方向是…英格兰。

    “为什么会是英格兰？我们拍的《教导圣女》在本地票房上可不比英格兰的那部《寻剑者》差！”一位本国的导演有些费解的说。

    “但《寻剑者》的票房在英格兰本地也比我们在上映的电影要好。”

    秋仁听着他们的争论，又翻出了降临电影节上映的多部电影目录，秋仁之前还奇怪降临电影节一次性怎么会有这么多部电影参展。

    结果是欧洲各国都各自拍了一部电影参展，为的就是确保‘神子’降临在自己的国家。

    这种内斗秋仁也不奇怪，虽整个欧洲都共享一枚SS级的众神世界，但神与神之间斗争不断，从现在的趋势来看，庇护英格兰的那位神将会赢得最终胜利。

    “等等…那枚梦境种子…神子突然偏向我们所在的位置了。”

    梅娅的感知中那枚S级奇幻倾向的梦境种子，像是突然被什么东西吸引一样，慢悠悠的向着巴黎，他们所处的电影院飘来。

    “你确定？”

    “现在各放映厅里上映的《教导圣女》放映到了哪一部份！快点汇总上来，我们还有放重新剪辑版的余地！”

    在场的法兰西的导演和编剧们似乎都有经验，吸引一枚梦境种子降临，作为诱饵的作品票房和人气固然重要，但电影的情节部份同样也能吸引梦境种子。

    所以这些导演编剧想要知道《教导圣女》里那一部份情节吸引住了那位即将降临的‘神子’，可结果是…

    “现在已经是深夜场了，没有在放《教导圣女》的影厅。”影院的工作人员无语的说。

    “那都在放什么？”

    “蝙蝠侠，黑…黑暗骑士？”影院的工作人员说着瞅了一眼天朝方的代表。

    法国境内的院线是欧洲唯一没有彻底下架黑暗骑士的院线，但排片大多都是深夜场，晚上两三点的那种。

    前两天深夜场的黑暗骑士根本没多少人看，但今天几乎是场场爆满，院线管理员也有些摸不着头脑。

    “蝙蝠侠？一部超级英雄电影怎么会…”

    “还有增加蝙蝠侠排片场次的余地吗？”

    梅娅感觉他们所期望得到的梦境种子，确确实实是受到了黑暗骑士的吸引。

    她想到这里目光又看向了秋仁，秋仁回了她一个‘别看我，我也不知道是怎么回事’的表情。

    “暂时没有，想要增加的话可能只能挤占其他电影的排片。”

    院线的管理员说这话时底气有些不足，其他在热映的电影背后的造梦公司都不是好惹的，减少哪一步电影的排片他们都不好解释。

    现在摆在梅娅面前的有两个选择，第一个选择是眼睁睁的看着那枚S级奇幻倾向的梦境种子，落入隔壁的那些英国佬手中。

    第二个选择就是赌一把，既然那位‘神子’对黑暗骑士的故事很感兴趣，那就增加黑暗骑士的排片，吸引它降临此地。

    虽这样做那枚梦境种子的所有权，他们也不好彻底占有，可起码是落在了法兰西的境内，他们还有谈的余地！

    梅娅在做了激烈的思想斗争后做出了选择。

    “削减教导圣女的排片量，将空余出来的排片…都给…蝙蝠侠。”梅娅声音微微颤抖的说。

    她是教导圣女这部电影的造梦师，做出这一决定最难受的人是她。

    可这和一枚新生的S级梦境种子比起来根本不算什么。

    秋仁听着怎么感觉蝙蝠侠成威慑性武器了？

    “梅娅女士你考虑过其他国家也有可能这样做吗？”有人问。

    “所以你们想抓住这次机会就要…尽快了。”

    秋仁终于在这时出声了，虽秋仁不会说法语，但英语还是能让他们听得懂的。

    “现在全世界都在问在哪能看到蝙蝠侠的电影。”

    秋仁将一个平板放到了梅娅的办公桌前，在平板上的界面正是‘谁是蝙蝠侠？’的这一被顶到了社交软件小蓝鸟热度第一的话题。

    热度第二高的话题是《闪雷2》在欧洲全院线上映，第三高的话题是‘到底他妈的在哪能看到《蝙蝠侠：黑暗骑士》？’

    “如果你们趁着各国还在封禁黑暗骑士的期间宣传出去，这些影迷会像潮水一样涌入你们旗下的电影院中，到时候在那枚即将降临的梦境种子感知里，这个地方会像是灯塔一样明亮。”秋仁盯着这位梅娅祭司淡蓝色的瞳孔说。

