
　　“听你这话的意思，你可不仅仅是能号令瑞信盟，实际上这个瑞信盟是你建立的？瑞信盟在宾城，也只是依附吴家来发展而已，所以看上去是吴家掌控的，实际上并不是这样，对吧？”西门雪沉吟着说道。

　　“聪明，一点就通。”叶青赞赏着说道。

　　“这不对啊！”西门雪沉吟片刻后，又摇起了头，说道：“据我所知，这个瑞信盟可是存在了二十多年，那时候，你估计都还没出生，瑞信盟怎么可能是你建立的呢？”

　　叶青还没回应，西门雪就自顾自的说道：“难不成是阴武门暗中在东北建立的力量？”

　　越想越觉得有这种可能，虽然不知道叶青为什么能掌握阴武门，但叶青前几天和罗广田说话的时候并没有背着她，所以她已经知道了叶青就是阴武门的少门主。

　　而阴武门是什么样的存在，她还是多少知道一些的，以阴武门的能量，不要说在东北建立一个黑暗势力，只要阴武门愿意，他们完全可以在大华各个大区域都建立黑暗势力的。

　　嗯……世界第一情报组织，要钱有钱，要人有人，什么不能建呢？

　　“呵呵！”叶青又是一笑，西门雪显然是想偏了，不过叶青也懒得解释，毕竟叶家五行的事情，他还不想公之于众。

　　西门雪沉吟片刻后，又看向了叶青，说道：“既然瑞信盟是阴武门建立的秘密黑暗组织，你将他们调到京都来，并且还让他们参与今天的事情，那很容易让人察觉到你们之间的关系啊，那瑞信盟可就暴露了。”

　　“暴露不了！”叶青笑着应道。

　　“为什么？”西门雪疑惑的问道。

　　“因为今天瑞信盟过来的都是影子。”叶青应道。

　　“影子？”西门雪愣了愣，眯着眼睛说道：“这所谓的影子就算是宾城吴家也看不到的人，是吗？”

　　“是的！”叶青点了点头。

　　实际上，在拒绝了罗广田让军队的人参与进来后，叶青让就给叶火发了消息，让他从瑞信盟调人过来，而且还得是宾城吴家都不知道的人。

　　还真别说，瑞信盟中这样的人还真不少，嗯……都是叶土搞的那个学院培养出来的，虽然来的二十几人中，没一个是小宗师，但全是筑基之境的武者，这已经足够对付秦飞扬调来的那支特战中队了。

　　嗯……一个中队不过也就六七十人而已，这二十几个筑基之境的武者一个盯三个完全没问题，甚至连一点压力都没有。

　　毕竟那些战士虽然是特种兵，但只是强悍点的普通人，或者是低境界的武者。

　　嗯……真正强大的武者，比如说虚空之境以上的武者，在不是迫不得已的情况下，没人会愿意去当兵的。

　　不要看叶青动不动就对付小宗师，但事实上，虚空之境的武者已经算是高手了。

　　所以就算这支特战中队携带了重武器又如何？

　　叶青可以保证，只要他一声令下，他们连开火的机会都没有。

　　当然，叶青从陈智国那里调出香谷的卫星地图，很显然，他并不准备这么做。

　　他似乎是想在炮火中穿越香谷？

　　叶青之所以调瑞信盟的人过来，一方面，他是真不想罗广田他们出动军队，从而给别人的口实，而另一方面，对于瑞信盟，他更多的是听叶木和叶火的汇报，却没有真正见识过他们的能力，所以他利用今天这个契机调出没有在吴家那里备案过的瑞信盟成员，就是要检验他们一翻。

　　而且叶青已经得到叶火的消息，他亲自带队过来。

　　很显然，叶火对第一次为叶青做事，是相当重视的，甚至是有些激动。

　　快三十年了，他们叶家五行一直隐藏在东北，这还是他们被派到东北后，第一次真正意义上的接受叶家人的命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　说真的，为了等这一天，叶火等得太久了，所以他还是化妆潜到了京都。

　　不化妆不行啊，他毕竟是瑞信盟的老大，别的人或许对他不会关注，但宾城吴家不可能不注意他的一举一动。

　　如果让吴家发现他的行踪，再判断出他和叶青的关系，那也是挺麻烦的。

　　毕竟少家主还需要他们盯着整个东北，可不能暴露了他们的关系，不然会影响少家主在东北的布局，那他们叶家五行这长达三十年的潜伏就白潜了。

　　好在调动的人不是明面上的瑞信盟的人，所以吴家不会察觉到什么的，只有他一个人来的话，问题也不大。

　　事实上，他也想通过这次机会见一见自家的少家主，毕竟以前的时候，大多是视频通话，可没亲眼见过。

　　“如果都是吴家不知道的影子，那就没有问题了。”西门雪笑着应道。

　　“嗯！”叶青应了一声后，瞥了一眼地图，努着嘴说道：“还有不到五公里就到香谷了，你准备好了吗？”

　　“这用得着准备吗？”西门雪撇着嘴应道。

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，他看出来了，这丫头聪明归聪明，但还是误会了自己的意思。

　　显然，在西门雪看来，叶青在快到达香谷的时候，他会下令瑞信盟的人暗中解决或者控制住那支特战中队，而他们则是可以开着车进入香谷，即便里面还有三个秦飞扬手下的小宗师埋伏，那又如何？

　　不要说叶青是巅峰状态下的小宗师了，即便是只是她出手，也有足够的实力搞定。

　　事实上，西门雪真正对敌的机会并不多，今天似乎是一个积累对敌经验的好机会，所以说她还真有些蠢蠢欲动了。

　　然而，她做梦也想不到叶青并不准备让瑞信盟的人提前控制住那支特战中队。

　　在有重武器的火力掩护下，她就算是中阶小宗师，但要想干掉三个初阶小宗师，那也是极其困难的事情。

　　显然，叶青不让瑞信盟提前动手，就是要让那支特战队携重武器开火。

　　嗯……只要他们一开火，叶青就可以拿这个事情来找秦家的麻烦了。

　　即便这个事情动摇不了秦家的根基，也得让秦家脱一层皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1483章 得让秦家脱一层皮免费阅读。https://xs.23sk.com 