    第53章 战斗开始（第一更！）（各种求！）

    “你这个家伙也太自恋了吧！”

    在听完了唐三的解释后，宁荣荣忍不住白了白羽一眼，有些吐槽。

    “自恋？你这样的弱鸡辅助系魂师根本不懂，这是实力太过强大的烦恼啊！”

    眼神瞥了宁荣荣一眼，白羽不屑一笑，很是高处不胜寒地感叹着，并且摇了摇头。

    “怎么，难道战斗力比辅助系魂师强很了不起吗？”

    “反正我觉得你根本不像是辅助系魂师，你连辅助系魂技都没有，你就是想要划水！”

    宁荣荣有些羞恼。

    我去！竟然被这小娘皮猜透了！

    听到宁荣荣的话，白羽眼皮不禁顿时一跳。

    他之所以想要当辅助，还真是想要划水，以及更好地装逼。

    不过虽然心里有些虚，但白羽还是不甘示弱地道：“难道提供控制就不算是辅助吗？”

    “反正我觉得只要能帮队友取得战斗胜利的，都可以算是辅助系魂师，而且你怎么就认为我没有辅助系魂技了？”

    说完，白羽顿时便召唤出了蓝银草武魂，假模假样地施展魂技。

    实际上却是施展出了甘霖术，运转内力汇聚起四周草木灵气在手中凝聚出一团绿光，洒到了宁荣荣身上。

    一时间，宁荣荣只感觉精神一震，身体突然间变得神清气爽起来，体力竟然都恢复了不少。

    “这是治疗类魂技？你的蓝银草武魂也能有辅助魂技？”

    宁荣荣睁大了眼睛，有些不可思议。

    “少见多怪！只要懂得对魂技进行开发，武魂的种类根本不是问题，控制系武魂一样可以开发出辅助系魂技，也可以开发出强攻系魂技来，弱小的武魂也同样能够开发出威力惊人的魂技！”

    白羽很是装逼地抱起了双臂，不屑一笑。

    对于白羽的说法，唐三很是深以为然。

    虽然他现在还做不到，但他可是亲眼看到羽哥将本来是控制类的第一魂技开发成了威力惊人的强攻系魂技，在曼陀罗蛇的嘴下救下了老师玉小刚，后来也见识到了白羽“开发”出的辅助系魂技（甘霖术）。

    听完白羽的一番话，在亲眼见识到拥有辅助类武魂的白羽竟然真的开发出了辅助系魂技，朱竹清不禁陷入了沉思。

    “好了，好了，羽哥跟我们不一样，我们就当羽哥是辅助系魂师吧，现在我们还是来商量一下接下来的战术……”

    在白羽装完逼后，唐三连忙打圆场。

    在诺丁学院相处六年多的时间里，因为被白羽虐了不少次，也见识到了白羽的逆天，唐三是绝对相信白羽的。

    在唐三的圆场下，众人围到了一起，开始商量起了接下来对战赵无极的战术。

    而白羽和宁荣荣一样，基本上没有太过插话。

    因为两人的作用就是一个提供治疗，一个提供增益。

    当然，白羽想做的肯定不止这些。

    不过因为白羽知道赵无极的强大，也知道结局。

    唐三的战术对赵无极肯定是没什么用的，所以最后还是要看他出场。

    很快，一炷香的时间结束了。

    赵无极顿时一个鲤鱼打挺从躺椅上坐了起来，猛然站起身，拍了拍手，便瓮声大喊道。

    “好了，一炷香时间结束，准备开始考核！”

    ……

    宽阔的操场上。

    赵无极抱着粗壮的双臂，在瓮声大喝完，宣布了开始考核后，顿时再次取出了一根香。

    用手搓燃后，射到了地上，然后开始等待了起来。

    另一边，在赵无极宣布了开始考核后，白羽等人也摆好了阵型。

    作为辅助系魂师的白羽和宁荣荣自然是站在最后面。

    而唐三作为控制系魂师站在中间，最前面的则是强攻系魂师小舞和敏攻系魂师朱竹清。

    “九宝转出有琉璃，一曰：速，二曰：力！”

    在操场的最后面，身着一身天蓝色长裙的宁荣荣召唤出了一尊闪烁着七彩神光的水晶小塔。

    在将其高举起后，随着宁荣荣的一声娇喝，璀璨的七彩神光从水晶塔上绽放而出，绽放出一道道彩光。

    分别洒落到了唐三、小舞和朱竹清身上。

    随着宁荣荣七宝琉璃塔的辅助之光洒落到了唐三、小舞和朱竹清身上。

    唐三、小舞和朱竹清顿时感觉身体陡然变得轻盈了起来。

    全身力量和速度都大为增加，各提升了百分之三十。

    “哈哈！有意思，七宝琉璃塔魂师吗？”

    看到宁荣荣手中的七宝琉璃塔，赵无极顿时大笑了起来。

    “没想到竟然会有七宝琉璃塔魂师来我们史莱克学院，弗兰德那家伙要是知道了，估计要高兴死！”

    “不过想要入学我们史莱克学院，可没那么简单！”

    话音刚落，赵无极顿时猛地一脚踏在了地上，在“砰！”的一声中，整个人瞬间爆冲了出去，向着众人便冲了过来。

    虽然赵无极是防御系魂师，武魂为大力金刚熊，速度并不是其强项。

    但是因为修为足够高，赵无极所能够爆发出的速度依旧是极为惊人的。

    而赵无极的目标很简单，那就是最后面的宁荣荣和白羽！

    在斗罗大陆魂师界，战斗的常识一向是先解决敌方团体中的辅助系魂师！

    而如果遇到七宝琉璃塔魂师，那更是要解决的重中之重！

    “不好！小舞，竹清！”

    看到赵无极直奔过来，唐三也顿时猜到了赵无极的想法，不禁一声大喊，然后猛然召唤出武魂蓝银草，一把拍到了地上。

    听到唐三的大喊，小舞和朱竹清顿时同时进行了武魂附体，然后向着赵无极冲了出去。

    而与此同时，随着唐三召唤出蓝银草武魂，并且将武魂拍到地上。

    一根根宛如藤蔓般粗细的蓝银草武魂顿时从赵无极的脚下猛然破土而出，瞬间将赵无极的双腿紧紧缠绕了起来，试图阻止赵无极前进。

    不过很可惜，赵无极的力量太过强大，根本不是唐三的蓝银草可以束缚得住的！

    “哈哈！想要阻止我，仅仅靠这些可不够！”

    在双腿随意用力一抬，便扯断了唐三从地上召唤出的蓝银草后，赵无极顿时大笑着，继续向着白羽和宁荣荣这边狂奔过来。

    但这时，小舞和朱竹清也已经接近到了赵无极的身旁。

    一个正面向着赵无极冲了过去，一个从侧面绕过，准备从后面偷袭。

    “第一魂技，腰弓！”

    虽然唐三的蓝银草没有能阻挡住赵无极的脚步，但仅仅只阻止了片刻，也足够小舞发起攻击了，在一声娇喝后，小舞猛地一跃而起，一脚踢向了赵无极的脑袋。

    不过可惜，赵无极的防御力太强，小舞的这一脚提到了赵无极的脑袋上，赵无极的头连晃都没晃。

    “小丫头，你是来给我按摩的吗？”

    在硬接了小舞的一脚后，赵无极顿时很是装逼地大笑起来。

    面对赵无极的嘲讽，小舞小脸上闪过一丝怒气，直接另一只脚一脚踩到了赵无极的肩膀上，一个借力在空中转了个身，将双腿宛如夺命剪刀腿绞住了赵无极的脖子。

    借助腰部的力量，小舞在空中猛地一个凌空后空翻。

    想要借着全身的力量，将赵无极甩飞出去。

    虽然凭小舞的力量，肯定是无法在空中将赵无极这样一个壮汉甩飞的，但是还有唐三！

    “第一魂技，缠绕！”

    按照之前的战术安排，在后方的唐三一声低喝，瞬间发动了第一魂技缠绕。

    一时间，只见大量的蓝银草顿时从赵无极的周身破土而出，一根根蓝银草，宛如毒蛇般瞬间缠绕上了赵无极的身体。

    因此此时，之前召唤而出，缠绕上赵无极双腿的蓝银草，上面尖刺已经划破了赵无极腿上的衣服，麻痹的毒素逐渐开始发挥出作用。

    赵无极的身体一时间无法动弹。

    在唐三召唤出的蓝银草向上缠绕的推力下，在空中用双腿绞缠住了赵无极脖子的小舞，终于顺利将赵无极甩飞了出去。

    如果赵无极不做任何反应的话。

    在从空中落下时，赵无极将头倒立朝下，栽进土里！

    “不好！”

    身体被甩飞在空中，即将被倒栽葱，面对这样危急的情况，虽然以赵无极的身体素质，基本不会受伤，但是灰头土脸是肯定的，而这毫无疑问肯定不会被好面子的赵无极所接受，于是赵无极脸色顿时一变，毫不犹豫地决定不讲武德了！

    “大力金刚熊，附体！”

    在空中，赵无极一声怒喝，瞬间召唤出了武魂大力金刚熊，然后进行了武魂附体。

    (本章完)

