    第107章 金蝉子登榜奖励惊洪荒！准提在暗中挖墙脚？

    “准提道友要借昆仑山养伤，倒也不是不可以！”

    “不过本尊门下弟子，可无需你来守护！”

    通天当先开口，言语之中尽是不屑之意，他身为圣人，难道还护佑不了自己的弟子不成？

    如果鸿蒙殿之人不出手，洪荒之中，哪个敢来昆仑山抢他弟子的奖励？

    “准提，你要留在这里也行，但不可踏入昆仑山！”

    “否则，你还是返回那须弥山修养去吧！”

    元始似乎比通天多了一些心思，特意强调，不准准提踏入昆仑山之中。

    毕竟，他们三兄弟都去了人族，留一个不要脸面的圣人在昆仑山，万一对方起了坏心思，他们门下弟子可挡不住。

    “诸位道友多虑了！”

    “贫道师弟，绝对不会觊觎诸位道友门下弟子的奖励！”

    “若是真的出了问题，贫道当可为诸位道友一个交代！”

    接引此时主动开口，向三清保证了起来。

    听到这话，元始、通天，皆是看向了老子。

    老子微微点了点头：“也罢，吾兄弟向门下弟子叮嘱几句，便随着女娲师妹和接引道友，一起前往人族走上一遭！”

    话音一落，他便扭头，朝着玄都叮嘱了几句。

    而元始和通天，也不好反对，只能向门下弟子传音安排了一番，随后便与老子、女娲、接引一起朝着人族方向而去。

    东海之上！

    因果魔神的眉头微微一凝，朝着老子等圣人所在的方向看了一眼。

    君上说过：不作死就不会死！

    可这几个家伙倒好，哪里动不得，他们就要去哪里，这不是作死吗？

    “真是不长记性！”

    “走，吾等也去人族，看看那些圣人想要怎么作死！”

    冷哼了一声，因果魔神朝着脚下神鳌叮嘱了一声。

    神鳌那庞大的身形当即升空，朝着洪荒中央方向急速而去。

    正在赶往东海的神逆，这个时候身形微微一顿，仿佛得到了什么消息，朝着孔宣、鲲鹏叮嘱了一声：“主人已经朝着人族而去了，让吾等赶去人族！”

    听到这话，孔宣嘴角不由的一扬，大笑道：“吞噬前辈暴揍完了圣人，又该因果前辈了吗？”

    话音落下，他们一行急忙调转方向，朝着洪荒中央而去。

    不仅仅他们，此刻，洪荒之中不少强者，都感应到了五道圣人之威离开了昆仑山。

    只是，他们不知道，这些圣人到底要前往何处。

    “嗡……”

    这个时候，横立洪荒天际的鸿蒙金榜微微颤动了一下，浮现出了新的太乙金仙战力榜排名。

    【太乙金仙战力榜，第九名：金蝉子！】

    【身份：先天凶虫！西方教弟子！】

    【修为：太乙金仙巅峰！】

    【登榜奖励：上品先天灵宝破法禅杖！先天功法：三葬诀！洪荒气运五缕！玄黄功德三缕！】

    “嗯？”

    “西方教弟子，竟然是先天凶虫？”

    “怪不得说，那准提圣人要招揽血翅黑蚊呢，是要与这金蝉子凑一对吧？”

    “不过那金蝉子，实力不如本座吧？”

    “休要胡言，且看看那奖励吧！”

    “奖励……怎么这么多？”

    “该死，那金蝉子怎么配得上这么多奖励？”

    “又是气运，又是功德，还有先天功法和先天灵宝？”

    “……”

    此时此刻，洪荒之中，万族强者皆是震惊了起来。

    尤其是诸多太乙金仙修为的强者，一个个皆是露出了极为不服气的表情。

    只是，那金蝉子不管怎么说也是圣人道统弟子。

    西方教那两个圣人，就算实力再不济，也不是他们能够挑衅的。

    无奈之下，他们只能露出了浓浓的羡慕和嫉妒之意。

    昆仑山之外！

    正盘膝而坐，恢复力量的准提，露出了丝丝笑意。

    其目光，朝着三清、女娲还有她师兄接引的方向看了一眼之后，便缓缓升空，大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “吾西方教虽然资源不是特别充足，但是教导弟子之法，必为各教之首！”

    “金蝉子本为先天凶虫，但经过吾师兄弟调教，已修成正果，即将踏入大罗金仙，距离准圣也只有半步之遥了！”

    “……”

    准提的声音，不断响起，仿佛在炫耀金蝉子的排名，又像是在炫耀他们师兄弟教导弟子的能力。

    这令昆仑山之上的玄门三教弟子，皆是一愣，这昆仑山四周的强者已经散去了，这准提在这里炫耀给谁看呢？

    “哼！”

    “不就是第九名吗？”

    “吾师兄弟，排名定然在那金蝉子之前！”

    阐教弟子之中，广成子不由的冷哼了一声。

    他们此刻正在为那陨落的燃灯立碑，这准提如此大笑，真的好吗？

    另外一边，截教众弟子之中，多宝的脸色当先一沉。

    这金蝉子都能够排在第九名，以他的实力，排名断然在金蝉子之上，甚至占据榜首之位。

    而云霄则是直接开口，朝着众多截教弟子叮嘱道：“怪不得老师让吾等小心这准提圣人蛊惑呢，诸位师兄弟速速收敛心神，万万不可被这准提圣人之音蛊惑！”

    听到这话，截教诸多弟子纷纷收敛了心神，不再去关注准提之言。

    只不过，在诸多弟子没有注意的时候，准提轻轻挥手，打出了一缕缕圣人之威，悄悄的朝着方才露出羡慕之意的阐教弟子和截教弟子涌动而去。

    他仿佛想要蛊惑一番，从阐教和截教挖一些弟子返回西方教。

    此刻，正前往人族的元始、通天还有老子，皆是露出了丝丝不屑的表情，扭头朝着昆仑山看了一眼。

    “接引道友，那准提道友是不是没有见过宝物？”

    “一件上品先天灵宝而已，就令他如此兴奋了？”

    元始当先冷哼了一声，甚至不愿意隐藏那浓浓的不屑之意。

    面对这看似挑衅一般的话语，接引出奇的冷静。

    他朝着元始呵呵一笑：“元始道友此言也不错，西方教贫瘠许久，宝物稀少，终究无法与玄门三教相提并论。”

    “知晓便好！”

    元始似乎极为得意，只是他还不知道，被他嘲讽的准提，这个时候正在挖阐教墙角。

    如今，阐教之中已经有数名弟子受到了准提的蛊惑，隐隐对西方教生出了好奇之意。

    不仅仅是阐教，截教之中哪怕有云霄叮嘱，也有数名弟子受到到了准提的蛊惑，对西方教产生了一丝向往之意。

    只是，准提并没有直接招揽，而是送出了一些功法，传授了一些感悟。

    美其名曰：尔等与贫道有缘，当获得贫道指点！

    ……

    ……

    PS：金蝉子，当为先天凶虫，乃是贪欲之中诞生！

    关于其本体，说法比较乱，有的说是六翅天蝉，有的说是六翅金蝉，有的说是六翅天蚕。

    小道习惯的设定：六翅天蚕是第一代，六翅天蚕进化之后，化作第二代，也就是六翅天蝉或者称之为六翅金蝉，化形为金蝉子！

    可以理解为：六翅天蚕是贪念中诞生，凶残无比，进化成六翅天蝉或者六翅金蝉之后，灵智大增，虽依旧凶残，但却成了修道的种子，被那接引看中，收为弟子。

    (本章完)

