    卡塞尔学院，英灵殿会议厅。

    作为一所有复数级的托斯拉和辛迪加提供财力支撑的学院，卡塞尔的建筑突出一个豪华和大气，虽然建在山中，但占地面积极为宽阔——光是把崎岖山地平整化的花费就足以复制一座世界一流的大学的全部建筑。

    神话中英灵殿是奥丁为了面对诸神黄昏而建造的供战死的英雄们的灵魂享乐与备战的宫殿，每当人间有英勇无畏的战士战死，美丽的女武神瓦尔基里就会骑上有着雪白羽翼的天马穿越云端, 降临到战士的灵魂身边，亲吻他的额头和面颊，与他共乘一匹天马飞向阿斯加德，进入名为“格拉希尔”的树林深处。

    在那里有一座金碧辉煌的巨大宫殿，它有五百四十个大门，每个门可容纳八百名雄壮的战士并排进出，宫殿的四壁是由擦得极亮的矛所排成, 顶是金盾铺成, 所以光明闪耀，宫内的座椅上都摆放着精美的铠甲，那时奥丁给英灵的礼物。

    接受了礼物的英灵终日在这座宫殿中饮酒战斗，直到诸神黄昏降临的那一刻，五百四十座门全都打卡，他们披着奥丁赠与的铠甲，从墙壁上拿走矛，从屋顶上取走盾，数不清的勇士带着一整座英灵殿奔赴战场。

    这是混血种里流传的神话，更加接近真实的龙族历史，也因此和大众耳熟能详的版本有些区别，比如大众神话里英灵殿虽然也是用矛排成墙壁, 用盾铺成屋顶, 但却并没有提到战士们会在诸神黄昏时拆了英灵殿当武器。

    一些龙类历史学家认为这则流传数千年的神话是在隐喻龙族中真的有一座英灵殿，它是一套零件繁多的组合型超大规模炼金武器, 当大量使用者共同使用它时，一个辽阔的炼金矩阵就会被激活, 不过也有许多反对派认为这种规模的炼金武器就算是龙族也不可能造出来, 这个神话应该是在隐喻别的某种事物或事件。

    路明非则认为龙族全是一群脑子有问题的神经病——老老实实把自己的历史详细客观地记录下来不好吗？搞这么多神话隐喻有什么意思？隔着打哑谜呢？

    不过神话中的英灵殿再怎么宏伟，和卡塞尔的英灵殿也没多大关系，这座英灵殿没有英灵饮酒，更没有长矛和金盾，最多的建筑成分是大理石，定位也仅仅只是一座会议大厅而已。

    只不过今天的会议大厅格外金碧辉煌，夜晚里每一扇窗户都向外迸射出耀眼的光线，外面的草坪都纤毫毕现，格外不像是個会议厅。

    红色丝带穿过大堂的顶端垂落下来，在明亮的水晶灯光下呈现出半透明的朦胧质地，下方一张，或者该说一条十余米长的宴会长桌，摆满了各国的美食和美酒，每隔数米就有一座酒的喷泉，穿着蕾丝裙带着长手套的女侍者和一身白色正装的男侍者在长桌边上忙碌，每一个都是俊男美女。

    与其说这里是会议厅，倒不如说是某个超大型晚宴的现场。

    穿着一身纯黑的晚礼服，路明非和恺撒站在角落里窃窃私语。

    “腐败啊腐败！”路明非痛心疾首，好像布置会场花得都是他的银子，“不就是接见个所罗门圣殿会吗？至于搞这么大阵仗吗？”

    “很大吗？”恺撒有些不解地问道。

    他穿着白色晚礼服, 如果不是有一头在灯光下如黄金般耀眼的披肩发, 和路明非站在一起简直像是黑白无常换上了现代服饰来勾魂。

    “怪我，”路明非拍拍额头，“我忘了你也是个骄奢淫逸纸醉金迷的豪门大少爷。”

    “虽然我中文学得不算很好，”恺撒皱皱眉，“但我还是能听出来你用的两个形容词成语都不什么好词。”

    “别在意别在意，”路明非摆摆手，“话说恺撒兄你这是代表你家族来参加学院跟所罗门圣殿会的晚……晚宴？”

    他想说交流晚会，阿卡杜拉所长当初就是这么跟他说的，但这场面显然更像是一场晚宴，或者舞会。

    “嗯，”恺撒点点头，“不知道家族里那些愚蠢的老顽固是怎么想的。”

    “你竟然会同意？”路明非觉得很惊奇，在他的印象里恺撒是那种会跟家族的命令一百八十度对着干的叛逆青年，家族让他往东，他就在往东的路牌上写个“北”，然后把笔往脑后一扔潇洒地走向西。

    “我本来也不想来的，但他们说这次和所罗门圣殿会的会谈如果不出意外，会促成学院和所罗门圣殿会的合作，”恺撒笑道，“如果谈得顺利，家族也可以得到不小的利益。”

    “看来八成是要谈崩了。”路明非认真道。

    “我还不至于为了家族而把整个学院甚至秘党拖下水，校长也不会允许我这么做，”恺撒摇头，“我只是准备让我的家族在这场合作里一分钱都赚不到，最好再亏上点。”

    “嘶……”路明非倒吸一口凉气，“虽然我一个外人好像没什么立场问这个，但我是真的很好奇，恺撒兄你的家族到底对你干什么了这么招你恨？这要是放在别人身上，说是有杀父之仇，夺妻之恨我也信啊。”

    “没有杀父之仇，但我很希望我那个种马老爹突然中风死在女人身上，夺妻之恨倒可以说是有，”恺撒耸肩，“而且也算是有杀母之仇吧。”

    路明非：……

    你们大家族的家庭关系都这么崎岖的吗？

    虽然理智告诉路明非这个时候他不该继续追问下去了，但是他已经克制不住自己的八卦之心了。

    好在英灵殿外向着这里移动的气息打断了他。

    伴随着感知中气息的靠近，路明非听到外面有豪车引擎的声音接近。

    恺撒向着正门看过去，拥有言灵镰鼬的他就算不释放言灵，听力也颇为敏锐。

    为首的黑色加长劳斯莱斯停下，它后门的车一一跟着停下。

    劳斯莱斯车门打开，迈出一只穿着黑色高跟鞋的腿，骨肉匀婷，曲线优美。

    女人从车里走出来，穿着晚礼服，长发干练地盘起来露出曲线优美的脖颈，几件简单的首饰恰到好处地妆点了她那仿佛古希腊雕刻大师手中的女神像般美丽的容貌。

    侍者跟在她身后下车，随侍在她身后，却并不靠得太前。

    女人走进英灵殿，后面的侍者和其他穿着晚礼服的男女也跟着走进来，都跟在她身后——显然，她是所罗门圣殿会这次来的使团的首领。

    恺撒脸上下意识露出惊讶的表情，不是为来者的美貌而倾倒，而是为她的年纪感到不可思议。

    坦白说女人看着并不算很年轻，差不多已经已经有三十岁的样子，举手投足间透露着成熟女人的风韵，考虑到混血种的抗衰老能力和保养能力，保守估计这个女人应该也有六十岁了。

    六十岁哪怕是放在混血种社会也算不上年轻了，但相比于她所展现出来的地位，这个年龄简直可以用“轻浮”来形容。

    恺撒能清楚地看到她身后跟着的人里，有好几个头发胡子斑白，看着在五十岁以上，实际年龄应该超过八十岁的人。

    “客人来了，”昂热从另一边向着路明非走过来，满脸诚恳，“明非，你待会尽量少说话。”

    “好的。”路明非点头。

    昂热向着女人迎过去，恺撒和路明非跟在他身后，随行的还有不知道从哪里冒出来的施耐德教授和其他几个学校部门的负责人。

    “昂热先生，”女人也向着昂热走过来，毫不犹豫地张开双臂给了昂热一个拥抱，轻声笑道，“我们又见面了，这算不算是命运的指引？”

    “是啊，又见面了，”昂热的表情似乎有些尴尬，“没想到你竟然会是所罗门圣殿会的新任大团长。”

    恺撒又惊了一下，他已经尽可能去把这个女人的身份往高猜测，却没想到她这么年轻的人竟然会是所罗门圣殿会的大团长。

    可校长看她的表情为什么怪怪的？

    恺撒并不知道，在几年前，昂热曾经和这位有着成熟风韵和古希腊女神像般容颜的女人在法国有过一段邂逅，甚至还差点发生了什么——当然最后终究还是差了那么一点，而昂热当时也并不知道她的身份。

    此时在这种场合下以这种方式见面，就算是昂热这种风流债积堆的老流氓也难免有些尴尬。

    一旁的路明非看着昂热和女人聊天，欲言又止。

    校长让他尽量少说话，那他还是不说了。

    不告诉校长，他怀疑这个女人是条纯血的龙伪装的。

