    五百万，对杨成海来说，不是小数目。

    他作为杨家的继承人，现在拿出五百万资金，也是肉疼的很。

    本来是想着买一款跑车，现在，只能把车换成陈阳的断手断脚了。

    “呵！陈阳，你特么一个土包子，一个保安队长，也敢在小树林里辱我面子，挡我泡妞之路，现在还当众让我下跪！老子不把你搞残废，就对不起我杨家大少爷的身份！”

    杨成海嘴角阴冷，快速的把一百万，给老鬼打了过去。

    老鬼是青州市有名的打手团。

    老鬼自己经营着几个金融小贷公司，同时名下还有三所夜总会，两个红房子会所，手底下有四百多个小弟。

    他平日里带着小弟，收收高利贷，维持下会所秩序。

    也会和杨成海这些大家族有来往。

    毕竟，大家族和大的公司集团，都需要脸面。遇到一些没办法用法律摆平的事情，就需要黑手套来解决。

    比如产品不合格被人举报，或者是拆迁时遇到钉子户等等。

    这些大家族就会雇佣老鬼来偷偷处理，把事情摆平，给老鬼高额的费用。

    杨成海坐在车子里，等待着。

    他今天，必须要亲眼看着陈阳变成残废。

    也就十分钟的时间。

    只见二十辆面包车，掀起一团烟雾，飞速驶来。

    “吱嘎吱嘎吱嘎嘎……”

    一阵汽车轮胎的刹车声音，急促的响起。

    接着，二十辆长安面包车车门打开。

    从车子上走下来了一百五十个手持钢棍的壮汉。

    为首的人，叼着雪茄，带着墨镜，他的脖子处纹着一个骷髅头。

    正是老鬼。

    老鬼吐了口烟雾，看着小小的荆心物业公司，突然咧嘴一笑。

    “这五百万，赚的可真容易，呵……”

    杨成海看到老鬼到来，激动的双腿颤抖。

    他立即下了车，朝着老鬼跑过来。

    “嘿！鬼哥！”杨成海朝着老鬼招招手，“您来的可真快。”

    老鬼咧嘴笑了笑，说：“杨大少爷召唤，我自然是马不停蹄的赶来。杨大少您就在这里等好消息，我现在就过去，把事情给办了。”

    杨成海立即点头，兴奋的脸色通红。

    他迫不及待看到陈阳在地上滚爬的情形了。

    老鬼和一百多个兄弟，气势汹汹，直奔物业管理处而来。

    这些人拿着钢棍，穿着统一的黑色西服，脚上的皮鞋全都是尖头，踢人一脚，能把骨头给踹裂开！

    陈阳站在门前，看到这一幕，眉头皱了起来。

    他晃了晃肩膀，嘀咕着说；“很久没干过这么多人了！上一次还是在我们岗头村，隔壁村来偷水，我一拳打飞隔壁村二十个壮汉，自那之后，已经没有人敢在我岗头村第一帅哥面前装比了。”

    郑一建听到这话，赶紧说：“陈老大您稍安勿躁，这家伙交给我就行了，我认识他。”

    “你认识？”陈阳狐疑的看着郑一建。

    郑一建连忙说；“认识认识，以前打过交道，这个人叫老鬼，我的手下败将，算是青州市里面有点知名度的小混混。”

    陈阳听到这话，无聊的摆摆手，说：“还以为能痛痛快快的干一仗了。”

    郑一建无语的说：“他们这种小混混，哪里是陈老大您的对手。我们瓦刀会是青州市三大派之一，都被您一个人轻松单挑。老鬼这种级别，根本就不值得您出手。”

    这时候，老鬼带着人，气势汹汹的走来。

    “谁是陈阳？！”老鬼叼着雪茄，不屑的开口问。

    郑一建走了过去，一巴掌，“啪”的一下，扇在了老鬼的脸上。

    直接把他嘴巴里的雪茄给抽的飞了出去。

    老鬼愣了下，气的想要骂娘。

    然而，下一刻，他的眼睛一下子直溜了起来！

    “郑……郑会长？”老鬼哆嗦了一下，看着郑一建。

    郑一建反手，“啪”的又是一巴掌，抽在了老鬼的另外的脸上。

    他指着老鬼的脑袋，“老鬼，你胆子不小啊！连我的老大你都敢招惹？”

    “您……您的老大？”老鬼惊恐的看着郑一建。

    他以前和瓦刀会起过一次冲突。

    但是，一夜间，所有手下，被郑一建带着瓦刀会的人，给掀翻放倒，整个金融公司都被瓦刀会给砸了。

    从那之后，老鬼才明白，他和瓦刀会之间是有差距的。

    青州三大派，瓦刀会、黑龙堂和青商盟，每一个都有可怕之处！

    老鬼惊恐的看着郑一建，期期艾艾的说：“郑会长，误会，真的是误会！杨成海那家伙说，让我来打断一个保安队长的腿，我……我真不知道，这保安队是您罩着的啊。”

    “什么我罩着的？我只是个小弟！是副队长！保安队长是我的老大”！郑一建指了指陈阳。

    随即，郑一建伸手，拍了拍老鬼的脸，说：“老鬼，别看你挨了我两巴掌，但是，你以后就明白，我这两巴掌是在救你！我的老大，那是真正的武者！他一个人能碾压我们整个瓦刀会，狙击枪在他面前就是个屁蹦子！你要是真去惹恼了他，他一巴掌把你脑袋抽掉！”

    “武……武者？！”老鬼一下子反应了过来。

    郑一建一脚踢在了老鬼的肚子上，“滚吧你！再敢来，老子就要不客气了。”

    “是是是，郑会长，陈先生，我们现在就走，现在就走！”

    老鬼爬了起来，一摆手，带着人快速后退。

    杨成海站在车子边，激动的等待着。

    他等着陈阳手脚断掉，被抬出来的那一刻。

    这时候，老鬼带着人，已经返回。

    “鬼哥，怎么样？完成了吗？”杨成海连忙迎上前开口问。

    老鬼想到刚刚自己挨的那两巴掌，更是愤怒。

    他“啪”的一巴掌，直接抽在了杨成海的脸上，“姓杨的，老子告诉你，别以为你是杨家的公子哥，老子就怕你！以后你再敢故意害我，老子就算是拼了命，也会先废了你这狗东西！走”！

    老鬼带着人，上了面包车，呼啸着瞬间离开了。

    杨成海捂着脸，一时间愣在原地。

    他不明白，为什么老鬼会放过陈阳，为什么他还要莫名其妙的打自己耳光！

    这到底是什么情况？！

    物业管理处。

    陈阳已经悠然的进了苏荆的办公室。

    现在钱已经还上了，是该和苏荆提入洞房的具体事宜了……

