    魏剑凌只感觉毛骨悚然。

    如果是真的这样，那么真的是太可怕了。

    不过魏剑凌现在也不敢确定。

    但是魏剑凌更是坚定了要登上第九层的心了。

    “无极塔第六层试炼，击杀蓝-火灵妖兽王！”

    魏剑凌心中不解。

    又是火灵妖兽王？

    蓝是啥意思？不过魏剑凌发现这一次他压根就没有念境界！

    话音一落，四周的颜色顿时变成了蓝色。

    明亮的蓝色！

    火焰温度一下子便是上升了几个档次。

    之前那些炙热在这火焰上面根本算不了什么。

    等了好久，魏剑凌也是没有发现什么动静。

    魏剑凌恍惚间松一口气。

    就是这一瞬间。

    一股威压直冲魏剑凌而来。

    魏剑凌瞳孔一缩，直接将双手护在胸前。

    “砰.......”

    强悍的冲撞力直接将魏剑凌撞到四周的墙壁上。

    墙壁之上瞬间便是出现了一个深深的痕迹。

    来不及多想，魏剑凌直接拔出剑一，一剑斩出。

    空气流动都是被这一剑斩都得混乱。

    可一股炙热的蓝色气息直接将魏剑凌的剑气撕裂开来。

    那道气息速度极快，瞬息就是来到魏剑凌身前，恍惚间魏剑凌只感觉被一只无形大手给死死按住！

    “砰砰砰.......”

    一道蓝色影子按着魏剑凌一拳一拳的砸在魏剑凌的身上。

    砸了足足百拳，那道身影才是离开。

    魏剑凌的身子顺着墙壁缓缓滑下，长长的血迹顺着魏剑凌缓缓出现印在墙面之上。

    “咳咳咳.......”

    魏剑凌单手扶着胸膛站起来，鲜血顺着眼睛流下，邪魅的盯着眼前的蓝影：

    “九境？”

    “孙子，挺会玩啊。”

    “现在，该老子了！”

    猛然之间，魏剑凌犹如疾风一般冲了出去。

    瞬息而过的身影，风中都是带着浓郁的血腥味。

    两道身影猛然间交织在一起。

    魏剑凌没有动用剑，这一次是纯粹的肉身攻击。

    你一拳我一脚，打得不可开交。

    几息之间，就已经过了上百招。

    直到此刻，魏剑凌才看清这道蓝色身影的模样。

    是一个人性虚影，整个身子都是蓝色火焰构成。

    刚刚过招之时，要不是魏剑凌肉身强悍，恐怕是都被他那恐怖的火焰给融化了。

    不过魏剑凌肉身还是焦糊一片，鲜血都是被炙热的火焰烤成血痂。

    一块一块的看起来煞是吓人。

    不过那道身影也是不好受。

    整身的火焰都是被魏剑凌打得快要熄灭，看起来淡了不少。

    魏剑凌心中很是不解，这不应该啊，第六层试炼不应该会出现这种级别的火灵妖兽。

    这根本不符合常理。

    穆青色当初的实力如果遇到这样的对手根本不可能通过。

    火焰领域，蓝色火焰，这只火灵妖兽根本不是一般的九境初期。

    而且它灵智极高，丝毫不比这个阶段的武者差！

    这才是最恐怖的。

    魏剑凌和蓝色虚影相互盯着，谁也没再动手。

    还是魏剑凌先开口道：

    “为什么？”

    听得魏剑凌这无厘头的一句话，对面的虚影竟然是露出一丝人性化的皱眉。

    “我知道你听得懂我说话，告诉我，为什么，你们到底在图谋什么？”

    魏剑凌缓缓拿出剑一，指着它道：

    “你不说话，那我就自己打上去看！”

    魏剑凌拔剑而出。

    蓝色虚影直接向后退。

    ......................

    一刻钟后，魏剑凌满身都是蓝色火焰。

    上身已经是裸露，衣服早已被火焰毁灭。

    不过蓝色虚影已经是消散不见。

    魏剑凌收起剑一，抬头看向头顶，眼神中的坚毅之色更为明了。

    没过多久，魏剑凌便是被传送到了一处地方。

    这里没有火焰的温度，一切都很平静。

    魏剑凌刚一进来，便是发现自己不远处的地方，有一位男子正席地而坐。

    那男子周身都是紫色。

    胸膛处还绣着一个硕大的“神”字！

    体型魁梧，一看就是个练家子。

    男子也是被魏剑凌的进来搞得一愣。

    不过随即便是冷下了双眼。

    因为魏剑凌并没有穿无极阁的服饰，刚刚的衣服已经是被那道虚影毁灭了。

    “你是谁？”

    男子率先开口道。

    “算了，把你捉住了再问。”

    不等魏剑凌回答，便是一拳直冲他而来。

    魏剑凌眉头微皱。

    随即一道剑气发出，和男子的攻击撞到了一起。

    直接将男子震退开来。

    “你什么毛病？”

    “呦呵？小子还有点实力啊。”

    男子被魏剑凌一击击退，也是收起了轻视之心。

    本以为以自己八境后期的实力，拿下魏剑凌轻轻松松，没想到遇到个硬茬子。

    .....................................................................

    “别打了别打了，我服了我服了。”

    此刻，先前的男子正被魏剑凌压着身体，双手背在身上，魏剑凌一巴掌一巴掌的打着他的身体。

    一巴掌而过，他的后背直接出现一道鲜血的痕迹，还有着丝丝火焰气息，让男子难受无比。

    “服了？你现在知道服了？你刚才不是挺冲吗？继续啊？”

    “啊啊啊啊啊.......”

    一句话一巴掌，打得那男子叫的死去活来。

    “哥，你是我亲哥，我真服了，你老行行好收手吧。”

    魏剑凌觉得还是不过瘾，又是打了几巴掌才停手将他放开。

    一放开，那男子赶紧拉开于魏剑凌的距离。

    没有别的可说的，他现在就感觉魏剑凌是什么老妖怪易容的。

    要知道，在无极阁中，谁不清楚他大力王的称号？

    本来刚刚想用肉身力量将魏剑凌给镇压，不过越打这男子越感觉不对劲。

    因为魏剑凌每一次都能轻松化解自己的力量，最终他都是感觉支撑不住了，想跑了，结果被魏剑凌一拳撂翻在地。

    魏剑凌对于他的动作也没有什么阻止，等他移动好了，忽然间就是来到了他身前，把他搞得一愣，旋即又是拉开距离，魏剑凌又是瞬息出现在面前，每次都是等那男子跑得老远了才出现。

    直接一来一回十几次。

    无极塔外。

    “卧槽。通过第六层了，这么快就到达第七层了！”

    “这人哪里冒出来的啊？神阁弟子？没听说过啊。”

    “那是老子姐夫，老子的姐夫。”

    “...................”

    无极塔之内的魏剑凌不知道，此刻的无极塔外已经是乱成了一锅粥。

    还在无极塔之外的弟子，几乎都是围绕在一块石碑面前。

    上面写着十个人的名字。

    从上到下，依次为。

    九层——孑晟

    七层——穆青丝。

    七层——力擎。

    七层——魏剑凌！

    ...........

    ..........

    魏剑凌的名字犹如彗星般直接冲上了第四！

    要知道，目前无极塔最快到达第七层的记录除了那孑晟是瞬息直接到达第九层外，他是真正的实力碾压！

    除此之外，就是穆青丝创造的了。

    那也是花了足足七天！

    魏剑凌呢，前后不过四个时辰左右，这是什么速度？

    只有一种可能，就是拥有碾压一般的实力。

    虽然很多人都是知道他的实力，不过也没想到这么快。

    可他们哪里知道剑修的攻击，又哪里知道魏剑凌的九个丹田和灵气浓郁程度？

    要是让他们知道魏剑凌第六层遇到的那只火灵妖兽王的实力，恐怕更是会惊掉下巴。

    无极塔内。

    “哥，亲哥，别吓我了，我真跑不动了。”

    此时那男子正双手扶着膝盖大口大口的喘着粗气。

    魏剑凌看着这人感觉好笑。

    虽然是无理了点，不过也没什么坏心思。

    “话说哥，你到底是不是无极阁的啊？”

    魏剑凌没有回答。

    那男子突然小跑道魏剑凌身前，似乎连疲惫都忘了。

    直接抓着魏剑凌的手，两眼放光到：

    “大哥，你认识孑晟吗？”

    “不认识。”

    听到魏剑凌的回答，那男子明显有些失望。

    魏剑凌随即问道：

    “孑晟怎么了？”

    一说到孑晟这两个字，那男子便是来了劲一般，撸起袖子，准备好好给魏剑凌说一下。

    “大哥，你是不知道这孑晟多勇猛啊。”

    “一息，一息可能不到，就是直接冲上了第九层！”

    “听说他当时也不过才八境初期的实力，我都八境后期了，还在第七层挣扎。”

    魏剑凌笑道：

    “你这八境后期，好像挺弱的。”

    听到魏剑凌的话，那男子犹如霜打的茄子一般，焉了下来，低耸着脑袋道：

    “哥，不带你这么打击人的。”

    “真是无语，穆青丝我打不过，现在又来一个打不过的。哎，命苦啊。”

    说完便是看着魏剑凌道：

    “大哥，你到底是不是咱们无极阁的啊，我没听说过你啊。”

    魏剑凌随意说道：

    “我是外阁弟子！”

    那男子一下子就是跳了起来。

    “卧槽，大哥，我是打不赢你，但是我不傻。”

    “外阁弟子有这实力？你可别把我当傻子。”

    魏剑凌很是无奈，只能拿出一块外阁弟子的令牌。

    看着魏剑凌手里的令牌，那男子的神情逐渐迷茫。

    就这样沉默了好久。

    忽然一道哭声打破了平静。

    魏剑凌呆呆的看着眼前这个硕大的男子，此时正坐在地上嚎啕大哭。

    这一手直接是给魏剑凌整迷糊了。

    好好的大男子怎么突然就哭了？

    魏剑凌心中想着，难道自己下手太重了？

    把人打破防了。

    魏剑凌想安慰，但是.......这实在不知道怎么安慰啊！

    “那个，兄弟，是我出手重了，你.....你别哭了，没必要啊。”

    那男子听完魏剑凌说的话，直接转过头，旋即哭的更是大声了。

    魏剑凌：..............................................

    ps：“有那么一瞬间，我突然很难过，我告诉我自己要坚强。”

