
　　孤身一人的辅助位刘邦是没办法防守四人冲塔的。杨淇的指示来得很快，刘邦向后撤得也算及时，总算赶在敌人扑到他前退上了高地。

　　中路二塔自是毫无悬念地被拆了。发育方向呢，百里守约和孙策却没办法继续向前推进了。6队的打野猪八戒出现在了这一侧，虽是以一敌二，但防守正是周沫最擅长的事，哪怕遇到百里守约这样的手长怪也很从容镇定。毕竟在不久之前他们上单选手对线的通常都是射手甚至射手、辅助的组合。在防御塔外看到两个英雄，对周沫而言比在野区里面对野怪要熟悉亲切多了，他甚至有点兴奋，热情的态度让百里守约和孙策赶忙转身撤退了。ŴŴŴ.23sk.com

　　中路二塔已丢，再度失去敌方视野。对方很有可能就朝发育路方向包来，两人再继续逗留推进，那怕是要把命搭上了。

　　退到高地防御塔保护下的辅助刘邦，显然也是想摸清一下6队接下来的动态，小心翼翼地朝前站位了些许。杨淇这时却有些吃不准对方是不是会继续向高地推进，虽然二塔被推倒会对兵线起到十秒的减速，可这6队在中路集结了大部队，趁着5队人员分散继续推进也不是没可能。如此想着，为防万一，杨淇还是先点起了回城，同时点开了双方英雄面板扫了一眼。

　　不出杨淇所料，6队此时的经济优势并没有很大。他们这等大范围隐藏视野的调度集结，势必是会影响到发育的。多少有些赌的万分。就比如这一波中路集结，没杀到弈星，没攻下二塔的话，那节奏瞬间就会倒向5队。

　　可问题是6队打成了。

　　以牺牲两个边路一塔为代价，直接冲下了中路二塔。此时如果稳妥一点，应该向两个边路发起推进了，想就这一波推上高地，那未免有点太看不起人了。

　　这一环杨淇判断对了。

　　高地防御塔下小心走出的刘邦，只看到了被减速的残血兵线，6队的人早已散去。

　　“边路小心。”杨淇立即取消了自己露娜的回城，提醒了一下发育路的两位队友。而她这一侧当然也有被抓的风险，只是她不需要这样出声提醒自己罢了。

　　“老夫子的大招大概还有20秒。”中路弈星虽然又成突破口，却还是表现出一个高手玩家该有的素质。老夫子的大招是用在他身上的，他自然而然就记下了这大招的释放时间，随后把计算出的冷却剩余时间告诉队友。

　　“收到。”杨淇其实自己也记着这信息呢，还是不忘回应队友的提醒。她盘算着6队如果包来这一路的时间，不退反进，赶到6队二塔前直接截杀了一波兵线。

　　6队的英雄却也就在这时露出了视野。两条边路，二塔前方，断线！

　　对抗路这边出现的是兰陵王，发育路这边，冒泡的则是公孙离。老夫子这个出手必留人的关键人物呢，他在哪边？不知道……

　　5队心中的这份焦虑慌张，拥有全视野的观众恐怕连十分之一都不能体会。不过杨淇还是很镇定：“你们那边打！”说完她的露娜就又朝6队蓝区钻了去。她身单力薄，只求脱身保命。但是发育路一侧，有百里守约和孙策向回收，有刘邦和复活后的弈星从中路支援，双方倒是正好形成包夹。

　　“你们从野区进！”

　　队长杨淇不在这一侧，同是战队新人的莫渎顺势接过了指挥职责。看公孙离断线后立即就入蓝区，行为和杨淇完全一致，莫渎立即招呼弈星和刘邦从野区走。同时也考虑到公孙离多段位移的灵活，他的百里守约却是继续从发育路向上。

　　“孙策不要急开大，近些看准再撞。”一边走着，莫渎一边继续叮嘱孙策。公孙离这英雄位移太多，孙策要是远远地开船冲向公孙离，能直接撞到那在这种高端局得算是公孙离失误了。这种细节这种水平的选手心里都有数，场上的相互叮嘱，更多的其实就是提醒队友冷静别上头。

　　“明白。”孙策点头。换是以前，排位或是巅峰赛里有人提醒他这些在他听来废话一般的东西，肯定会让他感到不耐烦。但是此时听着这种基本操作的提醒，则把自己接下来的思路又捋了一遍。这不是因为莫渎是个职业队新人就令他格外尊重，而是因为参加青训赛以来，高水平的对抗，固定的队伍，职业氛围的包裹，让他也越来越像一位职业选手了。这一点或许他自己都没有察觉，但是至今还在场上努力的选手，每个人身上都已经或多或少开始有了这样的变化。

　　找准公孙离的位置！

　　这一刻，这一念头仿佛一个信念，牢牢捍守在孙策选手的心间。他一边继续移动着，一边已经提前将视角拉到了蓝区。那里刘邦和弈星比他更早一些已经踏入了蓝区。

　　“小心蓝坑草丛。”莫渎继续提醒着队友，但是下一秒，刘邦向下一步，视野打开，蓝坑草丛需要小心吗？好像不太需要，因为6队的人没有蹲草，老夫子、杨玉环、公孙离，突然就全出现在刘邦的视野内了。

　　“老夫子还没大！”弈星一路可能就在帮老夫子的大招数秒了，此时一照面立即做报告。他不知道6队此时的交流是什么，也不知道老夫子的操作者有说什么，只是看到老夫子的举动，他感觉他的耳中似乎有人在对他说：没大又怎样？

　　老夫子带头，6队三人竟然直接扑了上来，刘邦横在他们眼前，他们却像是没看见了一样。三个英雄，老夫子的二技能有加速，杨玉环的二技能有加速，公孙离……那都不叫加速，直接叫位移的。

　　三人齐冲向上，弈星下意识已经在后退，结果却还是被杨玉环的二技能给晕到。老夫子戒尺挥出，把弈星拉到了自己身边。

　　又是在针对我吗？

　　弈星感觉自己已经抓住了重点，可这局的他不过就是个工具人，一个工具人被这样来来去去的针对，有这样的套路吗？

　　一旁的刘邦纵然有双重恐吓的一点控制效果，这时却也起不到什么决定作用。短暂的眩晕解除后，也无非就是他和弈星一起被老夫子抽打，再无非也就是他的身子骨比弈星要硬郎许多，能够比弈星晚一些倒下。

　　再然后，就是看到孙策破浪而来的途中跳船朝着己方防御塔下逃去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十四章 没大又怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 