
　　比赛画面切换到下路。

　　因为牛头与盲僧此时在中路gank，所以iboy的卢锡安此时非常老实的站在塔下补刀。

　　甚至。

　　在塔下补刀的他都显得有些小心翼翼。

　　毕竟，他一个小小ADC，在没有队友的保护下，即便站在防御塔下，也不是绝对安全。

　　“下路不要压得太凶了，让卢锡安在塔下吃兵，别把他吓走了！”

　　WE队内语音中，兮夜平静地说道。

　　“哦？？”

　　“兮夜他要干什么？？”

　　娃娃在小地图上发现了兮夜的动向，惊呼道。

　　刚才兮夜被牛头与盲僧抓了一波，交出了闪现。

　　所有人都认为，他应该会回城补给一波状态，更新一波装备。

　　EDG众人当然也是这种想法。

　　然而！

　　兮夜却出乎所有人的意料，不仅没有回城，反而直接朝下路方向走去。

　　康帝的皇子此时也在往下路赶！

　　EDG刚刚抓了一波WE的中单兮夜，WE此时立马就打算还以颜色！

　　所有观众看着这一幕，都瞬间紧张了起来。

　　同时，WE的粉丝则显得异常兴奋。

　　“WE这把的节奏太好了啊！！”

　　“兮夜状态来了，雄起无敌！！”

　　“WE在决胜局每个人的状态都很好啊。”

　　“这波EDG好像没有发现，下路应该要出事情了！”

　　“………”

　　观众们看着比赛画面，弹幕中疯狂讨论着。

　　另一边，。

　　“兄弟们，我怎么感觉有点不太对劲啊！我感觉我有点危险啊！”iboy此时在队内语音中说道。

　　WE的下路组非常反常。

　　现在只有自己一个人在塔下，牛头正在赶回来的路上。

　　在这种情况下，WE下路双人组不进反退，让自己在塔下补刀。

　　经验十分老到的iboy，嗅到了WE的一丝阴谋。

　　“应该没事的，对面岩雀回家了，我现在马上回下路，明凯也在下半区，不会出啥事，对面下路应该是怕被我们包。”妹扣汇报着此时场上的情况。

　　iboy听后稍稍安心了一些，在塔下安稳的补着自己的塔刀。

　　“康帝！！”WE队内语音中，大舅子喊了一声。

　　“已经就位了！！”康帝也给出了自己的回应。

　　………

　　“可以看到，康帝的皇子这时候已经出现在了红色方EDG的下路三角草处，iboy的卢锡安这时候已经被包围了！”

　　比赛双方这一连串的快节奏，直接就将娃娃打懵了。

　　原本是EDG野辅针对WE中单的一次行动，瞬间WE就在下路还以颜色！

　　“WE的下路双人组已经向卢锡安逼近了，卢锡安这时候已经看到了皇子，已经开始在往后退了，但是卢锡安这时候孤立无援，队友们暂时还赶不到啊！”

　　“维鲁斯直接R技能【腐败锁链】飞向卢锡安，卢锡安E技能【冷酷追击】很快位移拉开，这时候皇子的EQ出手了，卢锡安闪现躲了皇子的EQ，这时候iboy还在努力地拖时间，想要拖到队友的支援。”

　　米勒此时语速飞快。

　　“卢锡安闪现拉开之后皇子很快一个R技能【天崩地裂】框住了卢锡安，在皇子的大里面，卢锡安很难跑，队友们能赶到么？”

　　“哎呀，赶不到了啊，WE三人集火很快就将卢锡安击杀，这波WE又起了一波非常好得节奏！”

　　iboy得卢锡安应声倒地。

　　“这时候，牛头和盲僧也已经赶到了战场，小学弟的卡萨丁也在赶，看来EDG不想放WE的三人走！”

　　“这波EDG的下路一塔还在，兵线马上没了，这时候WE的三人想撤退已经没有那么容易了！”

　　娃娃看着现在WE三人的位置，觉得无比熟悉。

　　表演赛时，苏文就是成功将RNG众人引入这个位置，让RNG众人进退两难，从而成功在劣势局成功打赢了一场关键团战。

　　现在，EDG又要将历史重演么？？

　　然而！

　　这一波EDG的运气的天平却没有站在EDG这边。

　　“牛头赶到战场之后，直接将矛头指向维鲁斯，一个闪现WQ二连很快将维鲁斯击飞，盲僧也很快赶到，很快接上伤害，他们没有去管皇子与锤石两人，想要尽快将WE的输出点维鲁斯解决，维鲁斯的血量下降的非常快，治疗抬了一口血量，维鲁斯还没有死！！”

　　EDG众人赶到之后，新一轮的战斗又开启，决胜局两边的节奏都非常不错。

　　“但是小学弟的卡萨丁也已经赶到，直接一个远距离R闪踩在也维鲁斯脸上，哦！！岩雀的大招，岩雀直接坐着墙幔瞬间抵达了战场，岩雀的治疗再一次帮维鲁斯虚了一口血，维鲁斯还在输出！！”

　　………

　　这一切都发生在电光火石之间。

　　最后，大舅子的维鲁斯在众人的围攻之下终于是倒地身亡。

　　但WE只是付出了一个维鲁斯的代价。

　　反观EDG这边，除了之前已经阵亡的卢锡安，随后赶到支援的卡萨丁与牛头也双双阵亡。

　　只有盲僧靠着赶到的兵线，一个W金钟罩摸小兵才勉强保住了自己的命。

　　这一波WE迅速一波转节奏，大获全胜！！！

　　在所有人都以为兮夜已经回城的时候，兮夜却悄然出现在了下路，利用大招的长距离位移，瞬间从河道赶到战场，将局势扭转。

　　不然WE三人处于敌方一塔与二塔中间，可能一个都走不掉！

　　这一波打完之后，胜利的天平也是完全向WE一方倾斜。

　　现场的观众更是发出一阵响彻云霄的欢呼声。

　　“WE牛批！！”

　　“这波兮夜直接封神！！这个思路，这个节奏，直接无敌！！”

　　“兮夜的第一波节奏EDG终究还是没有防住！”

　　“这把EDG没了啊！”

　　“EDG选出小鱼人上单的时候我就知道已经没了，只是没想到没的这么快！”

　　“算了算了，没啥看的了，EDG这把无了啊！”

　　………

　　这一波战斗结束之后，WE中野辅三人顺势收下下路一塔与第一条小龙。

　　十分钟的时间，双方此时经济差距已经来到四千！！

　　人头比，5:1。

　　此时，大舅子看着已经轰塌的EDG下路一塔，随后将目光转向了上路。

　　“957，换不换线？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第五十八章：957，换不换线？免费阅读。https://xs.23sk.com 