    飞鸟信和林将束缚住雌性奇更特斯的巨大铁链给解开，带着雌性奇更特斯离开了这个关押着它的地方，在外面被麻醉剂麻了有好些时间后的雄性奇更特斯也渐渐的恢复了正常的行动能力，在恢复正常的行动能力之后雄性奇更特斯的第一件事还是破坏掉这个关押了它的同伴的特别开发区。

    不过还没等它恢复正常行动能力破坏多少个建筑物时，嘴里边发着声音的雌性奇更特斯迈步朝雄性奇更特斯走去，雄性奇更特斯见自己喜欢的雌性奇更特斯出来，高兴的手舞足蹈，连忙迈开巨大的脚掌走向雌性奇更特斯。

    两个再次重逢的奇更特斯互相拉起了手，这一幕看起来很是温馨，以为事情就要这么结束了的超级胜利队的队员松了一口气，正准备招呼着飞鸟信撤离的时候，雄性奇更特斯却是又突然狂暴起来。

    原来在雄性奇更特斯握住雌性奇更特斯的手没有多长时间雄性奇更特斯便撅起了嘴巴想要亲吻雌性奇更特斯，但是却被雌性奇更特斯给拒绝了，没有亲吻到自己心目中的女神。

    雄性奇更特斯当即是认为自己展现的魅力还不大，还不足以吸引雌性奇更特斯，俘获雌性奇更特斯的芳心。

    因此雄性奇更特斯想要展现自己作为雄性奇更特斯魅力，就要用周边的东西来证明它的强大，而很不幸的是就是这些建筑物被雄性奇更特斯选中成为它证明自己力量的工具了。

    但是这一点大家都还没有想到，以为雄性奇更特斯就是凶暴，就连一直认为奇更特斯并不凶暴的飞鸟信此时也是很不解的抬头望向雄性奇更特斯大声喊道：“你的同伴不是已经救出来了吗？你为什么还要破坏这里？！”

    “我想……”

    风野信驾驶着星翼号飞在一旁，“如果我之前的说法成立的话，这只壮实一点的是雄性奇更特斯，而刚才那只离开的娇小一点的是雌性奇更特斯。

    照它们刚刚的情况，会不会是这只雄性奇更特斯认为自己刚才展现出来的力量和魅力不足以吸引到那只雌性的奇更斯特，所以才又开始破坏特别开发区的建筑物借此来展现自己的力量？”

    闻言，大家若有所思起来。

    喜比刚助点点头说道：“如果风野指挥的猜想没有错的话，那可能是真的跟风野指挥想的那样，这只雄性奇更特斯并没有吸引住雌性奇更特斯，所以它才会继续破坏特别开发区的建筑物，但即便如此，我们也不能让它继续破坏特别开发区的建筑物来显示它自己的力量啊！”

    “那只能先再让它安静下来了吧？”由美村良问道。

    喜比刚助无奈的点点头：“只能先这样了，发射麻醉弹吧。”

    本已坐回了阿尔法号上的飞鸟信听着通讯器里的话，仔细的思考了一番之后又离开了阿尔法号，他决定让自己去当那个可以给雄性奇更斯特展现力量的工具人。

    不能让雄性奇更特斯继续破坏特别开发区的建筑物，也不能让麻醉弹再次将雄性奇更特斯给麻醉，否则原本在雌性奇更特斯眼里魅力本就没有顶了天的雄性奇更特斯如果再被他们的麻醉弹给麻醉了，说不定就会导致雄性奇更特斯在雌性奇更特斯的眼里，魅力就会变得更加的少了。

    之后发生的情况很有可能就会演变成本来就没吸引到雌性奇更特斯的雄性奇更特斯的情绪更加暴躁。

    所以，这种成全奇更特斯的事就交给他来吧。

    飞鸟信跳下阿尔法号，观察了一下四周确定四周没有人之后飞鸟信从队服里面拿出了闪光剑举起。

    耀眼的白光顿时从闪光剑上绽放而出，越来越盛的光芒将飞鸟信的身躯包裹进了里面，带着飞鸟信化作一道光团飞到雄性奇更特斯的面前，而原本就躲在树丛里看着雄性奇更特斯展现自己力量的雌性奇更特斯在戴拿出现的那一刻抬起手捂住了嘴。

    而正在用双手疯狂捶打着自己胸膛的雄性奇更特斯的动作也在戴拿出现的那一刻停止了捶打。

    正把自动锁头瞄准了雄性奇更特斯准备发射出麻醉弹的由美村良在看见戴拿出现的时候停下了手里的动作，在愣了一下之后把停留在攻击按键上的手指移了开来。

    既然戴拿出现来阻止雄性奇更特斯了，那他们好像就没有麻醉掉雄性奇更斯特的必要了。

    戴拿出现的时候并没有攻击雄性奇更特斯，而是很嚣张的朝动作停顿下来的雄性奇更特斯勾了勾手指，动作中充满了挑衅的意味。

    雄性奇更特斯虽然不知道戴拿的动作代表了什么意思但是它在戴拿的动作里面看到了十足十的挑衅的意味，雄性奇更特斯当即暴怒，它抬起自己的手臂往自己的胸膛上狠狠地捶打了几拳而后迈步朝戴拿跑过去一拳砸在戴拿的身上。

    戴拿就势往后腾腾腾的大踏步退开，脚踏在地面上踩出一个个浅浅的坑洞。

    雄性奇更特斯见状，下意识的往自己身后正在观察着它的雌性奇更特斯看去，看见此时雌性奇更特斯的表情笑吟吟的，而且看它的神情好像有被此时的它吸引住的样子，雄性奇更特斯顿时消了火，情绪变得兴奋起来。

    它嘶吼着用手连连捶打着自己的胸膛，很是兴奋的冲向并没有什么动作的戴拿，将站着不动的戴拿给撞到在地之后抓起戴拿的双腿将它甩了起来。

    在原地抓着戴拿甩了几圈后雄性奇更特斯松开了自己的手，戴拿不受控制的飞了出去，重重的砸倒在地面上还震起了很高的碎石尘土。

    雄性奇更斯特又往雌性奇更特斯的方向看了一眼，见此时的雌性奇更特斯的注意力全部在它的身上，雄性奇更特斯更加高兴了。

    飞在远处的三架战斗机看着戴拿被吊打的这一幕也是目瞪口呆。

    由美村良忍不住说道：“戴拿是不是也知道了雄性奇更斯特是想要取悦雌性奇更特斯才不还手啊？”

    风野信扬起一抹微笑：“嘛，谁知道呢。”

    他很清楚戴拿的情况。

    所以十有八九是飞鸟信听到了他们的话才有这么一幕出现的吧。

    戴拿忍着身体的疼痛站起来，但雄性奇更特斯好似并没有结束自己展现魅力的表演，它再次迈步朝飞鸟信走了过来，双拳似是不知疲惫的样子落到戴拿的身上，戴拿身体里的飞鸟信龇牙咧嘴的承受着来自于愈发兴奋的雄性奇更特斯的攻击。

    当他再一次被击退之后，雌性奇更特斯这才兴奋的给雄性奇更特斯给予了掌声。

    获得雌性奇更特斯的掌声，雄性奇更特斯停下了攻击，回到雌性奇更特斯的面前，试探性的折断了花里胡哨的杆子当做花送给雌性奇更特斯。

    而这一次雌性奇更特斯没有拒绝，一脸娇羞的接过了雄性奇更特斯手里的杆子。

    得到雌性奇更特斯回应的雄性奇更特斯瞬间兴奋的一蹦三尺高，在稍微冷静下来后雄性奇更特斯搂着雌性奇更特斯回到了人猿森林里面。

    戴拿目送着他们离开，变回人间体回到阿尔法号的旁边，捂着自己被揍到淤青的地方疼的是龇牙咧嘴，好在这只雄性奇更特斯还是比较讲武德的模样揍他的脸，否则他还真是不好解释自己的伤是从哪里来的。

    另一边，被林这么一踹踹醒悟过来的索尔清醒之后找到了站在特别开发区办公楼大门前的林，双手握住林的手，温柔的看着林缓缓的说道：“林，谢谢你这一脚把我踹清醒过来，如果不介意的话，我们重新开始吧，林。”

    林微笑的看着面前的索尔，轻轻地点了点头。

    飞鸟信在缓过让身体抽搐的痛感爬回阿尔法号里，听见阿尔法号一直在响的的通讯器，飞鸟信赶忙坐好装作没什么事的样子接通了通讯器：“我是飞鸟信。”

    通讯刚一接通，对面就传来了喜比刚助的大嗓门：“你这只笨鸟去哪里了这么久才接通讯？”

    飞鸟信笑嘻嘻地说道：“我这不是把阿尔法号停的有点远嘛，这才刚刚回到阿尔法号上啊。”

    喜比刚助闻言，勉强的接受了飞鸟信的这一说法，“既然这样，奇更特斯的事情也解决了，你赶紧驾驶阿尔法号回来会合，然后返回基地了。”

    “明白。”飞鸟信应了声，而后挂断了通讯器，将安全带绑好打开阿尔法号上的系统后驾驶着阿尔法号往三架战斗机扎堆的地方飞去。

    一行人总算是事情结束可以浑身轻松的返回基地了。

    大家都在前面说说笑笑的在讨论着奇更特斯后面的趣事，只有飞鸟信慢慢的脱了节在后面龇牙咧嘴的倒吸凉气。

    风野信注意到飞鸟信的异常，眉头不着痕迹的微蹙了一下，眼里闪过一丝凝重。

    飞鸟这个情况……

    难道是与光的融合程度变大了？

    风野信放慢了脚步，走到飞鸟信的身旁假装什么都没发现的样子朝飞鸟信微微一笑：“难得事情结束一起去吃个芭菲怎么样？”

    “阿勒？可是我……”飞鸟信想要拒绝，他被那雄性奇更特斯揍的地方疼的厉害，他想回去给自己上个药。

    “只是吃个芭菲不要紧的吧？”风野信仍然微笑道。

    飞鸟信抿了抿嘴，在犹豫了一会后为了避免让风野信发现他的异常，他只能是忍痛点点头。

    风野信跟喜比刚助他们打了一个招呼后单独带着飞鸟信离开。

    飞鸟信跟着风野信来到了他们经常特训的基地外的深山里，飞鸟信疑惑的看着周围的环境问着前面的风野信道：“风野，不是说去吃芭菲吗？怎么到这里来了？”

    风野信转身，打量了飞鸟信几眼，开口道：“奇更特斯的事，辛苦了。”

    飞鸟信心里一惊，连忙打着哈哈道：“风野你在说什么啊？辛苦的是大家才对，我只是将奇更特斯放了出来而已。”

    怎么回事怎么回事怎么回事？

    风野他到底是不是知道了什么啊？！

    “这些伤如果不完全愈合的话，下一次再战斗容易将伤积累起来拖垮身体，”风野信目光淡然的看着他，“而且，我与迪迦和奈迦并肩作战许久，如果一点洞察力都没有的话，我那些战斗不就是白经历了？”

    “风野……你的意思是……”飞鸟信彻底傻眼了。

    风野信从队服口袋里拿出超越表：“你今天晚上就好好躺着恢复身体吧，我已经跟喜比队长说好了。以后的战斗可不是不会受伤了，也许还可能会比今天反馈的伤害还要强，所以你的训练量会继续加大，最好是争取一下不会受到更多的伤害。”

    说着，风野信将超越表的指针合成闪电：“小越，来基地接我。”

    “风野，你早就知道了吗？”飞鸟信问。

    “嗯。”风野信点头。

    “我还以为我瞒的很好呢。”飞鸟信撅起嘴巴嘟囔着说道。

    “每次跟怪兽战斗完你再特训的时候身上总会由轻到重的出现些淤青，直到今天，别以为你走在后面我就发现不了你的异常了，今天的伤势是更重了吧。”风野信哼了一声，抬头望向天空传来空间波动的地方，变成了战斗机模式的超越号从异空间中穿梭出来，将风野信和飞鸟信接到后又遁入了异空间变回宇宙飞船模式。

    风野信带着飞鸟信来到了治疗舱让他躺进去：“今天在这里面睡，明天我再叫你。”

    飞鸟信躺进治疗舱看着舱盖盖了下来，没过多久，治疗舱里就弥漫着绿色的治疗光粒子，一点一点的治疗着飞鸟信的伤势，飞鸟信感觉自己仿佛到了一个很温暖的地方，沉沉的睡去后第二天精神百倍的回到了司令室。

    在回到司令室之前他还收到了索尔和林寄过来的一张雄性奇更特斯的照片。

    大家伙齐聚在司令室里谈论着昨天的事，看着主屏幕上播放的最后影像有感而发。

    幸田道：“其实奇更特斯和我们一样都是围着女性团团转呢。”

    “没错呀。”中岛勉深以为同。

    喜比刚助抿了一口咖啡后笑着说道：“在任何一个时代，都是男性围着女性团团转的。”

    “那是因为没有优秀的男人可以让女人围着团团转啊。”由美村良说道。

    绿川麻衣激动道：“就是说啊，女人们都希望会有一个白马王子围着她呢！”

    飞鸟信刚好走进司令室就听到了这句话，飞鸟信当即就笑着说道：“有一个出色的白马王子和良很相配呢。”

    说着，飞鸟信把那张雄性奇更特斯的照片递给了由美村良。

    由美村良翻看一眼后，气的给飞鸟信敲得满天星。

    飞鸟信委屈巴巴：“只是开个玩笑而已。”

    风野信瞥眼：“但这个玩笑当事人好像并不觉得好笑呢。”

    说着，抿了一口奶茶。

    飞鸟信皮痒道：“那我把你的照片给他们吧。”

    “砰！”

    风野信一脚把飞鸟信给踹出了司令室。

