    <!--go-->    就如同，不同想法、经历、立场的人类，很容易就会出现各种党派之争，并互相比较起各自优劣，乃至于为了观点而争论不休一般。

    【天庭】以及其余的势力，其实照样不能免俗。

    他们也有着类似的矛盾。

    打个比喻。

    就类似于修仙的家伙，鄙视研究科技的家伙。

    研究科技的家伙，同样也鄙视着修仙的家伙。

    两者经常互相歧视一般。

    当一种种生物形态、文明路线……都截然不同，但是却又各自都走到了食物链上游的跨时空势力凑在一起后。

    他们之间的差异性。

    毫无疑问，会是极其巨大与南辕北辙！

    很容易就会出现，互相觉得对方是怪胎的情况。

    要是再偏激一点的话，形成水火不容之势都是很正常的事情……

    而在争抢资源之余，以一处处【时空】为【沙盘】，以【转生者】和无数土著生物为棋子，互相进行比较之举，便属于是其中还算温和的处理方式。

    仅仅只是通过观察在不同的环境下，各自的成长路线孰优孰劣，谁又会吞没谁，来验证自身路线的优渥性而已。

    而且。

    很多时候，虽然【沙盘】中的发展情况，未必会真如实际情况一样。

    但，其中的演化，或多或少，还是可以当做一部分参照物。

    让各个势力可以在某种程度上的对照己身情况，查漏补缺，进一步的完善自身的理念！

    所以，这种所谓的【势力融合型竞争】，除了单纯的用作解闷与看作是赌局以外，实际方面的意义，其实也有着不少。

    万一运气比较好的话。

    即使是输了，其实也还是会有一些别样的收获。

    而这，对于很多存在来说，都无疑是种很不错的结果！

    只是……

    业务有专精。

    奥尔蕯迦对此倒是有点蛋疼……

    ——————

    这种【势力融合型竞争】。

    其实，换个角度来讲。

    本质上。

    在正常情况时。

    有点类似于是某种【战略游戏】或者【经营游戏】。

    而各个势力的【转生者】，便是游戏里面，各种阵营的领导人乃至于创造者。

    一旦他们将自身的势力发展到某种程度，便会开始在那片区域里面相互进行接触，并源源不断的扩散自身影响力，意图让自身所代表的【观点】、【技术】、【方向】……成为本片场地的主流。

    猜想一下事情的过程。

    正常情况下。

    差不多便是下面的模样。

    ↓↓↓↓↓

    【XX势力】的【转生者】，以类似于【某某先天灵体】的身份诞生。

    由于残留的小部分记忆，自幼聪慧，天生就有种生而知之的特质。

    为十里八乡最为出众之神童！

    后，经各种因缘际会的巧合。

    成功开拓了当前区域里面，从未曾出现过的【修炼体系】！

    并将之推广开来，形成了【XX帝国】，自此彻底声名远扬……

    接着，XXX年，X地。

    【XX帝国】遭遇到发展路线截然不同，由【AA势力转生者】精心打造的【AA帝国】……

    结果一：双方因为理念不合，大打出手……

    结果二：双方因为理念相合，结为盟友……

    结果三：双方堪称天作之合，一见如故，当场歃血为盟，组成了全新的势力【XA帝国】……

    总而言之。

    甚至不一定需要互相厮杀。

    哪怕各个被封印掉了大部分记忆的【转生者】，在碰面以后达成了合作，选择共同营造出了一个势力。

    他们的最终得分，也还是能够顺利的得出。

    会被根据哪一方遗留下来文化、技术……对那个势力的影响更大、更具有决定性，来进行判定！

    ————————

    如此前提下。

    奥尔蕯迦手下的那帮家伙，固然也可以参加【势力融合型竞争】。

    但，那群家伙，在画风方面终究还是显得有些不大合适……

    真要把他们的绝大部分记忆封印后丢进去。

    按照奥尔蕯迦的猜想。

    那群家伙在成功【转生】后的不久，应该就会成为【变态杀手】、【邪教头子】、【疯狂科学家】、【黑帮大佬】、【头号通缉犯】……之类的存在。

    至于，上述的不久，指的到底是多久？

    则取决于他们什么时候有自由活动与乱搞的能力。

    而等他们事业有成以后。

    他们最终能够遗留下来的影响，也不大可能是什么辉煌的强盛文明亦或者富有潜力的帝国。

    大概率只会是【潜藏于历史阴影深处的远古邪教】、【纵然已经消失千百年岁月，恶名依旧可以让小儿止啼的神秘人】、【XX王国的毁灭者】、【世界上最为不可饶恕者】、【一切悲剧的源头】……之类的玩意。

    与其他势力的【转生者】，连画风都隔得颇为遥远……

    并且。

    说白了。

    哪怕大部分记忆被封印掉。

    那些家伙的本性，也势必还是毫无疑问的坏种……

    属于是经过了【深红天国】认证的优秀人员！

    所以。

    光是想想。

    奥尔蕯迦就觉得，在他们考核成绩出来后。

    本地的势力们，到时候肯定还会更加警惕自己几分……

    再者。

    既然连记忆都被封掉大部分了。

    那么，那群家伙大概率也会彻底发挥出疯狗特性，逮谁咬谁。

    要是把雇主的棋子也搞死，那就很是尴尬了……

    想到深处。

    奥尔蕯迦顿时就觉得这种业务不太好做。

    有点想要开口推诿一下【势力融合型竞争】。

    准备随便拉点干架类型的业务混口饭吃。

    但，【玉皇大帝】却仿佛是早已经看出了问题所在一样，抢在他开口之前，就率先说道：

    “不用顾忌太多。”

    “做为被已方拉进去的外援，你的那些属下，哪怕被封印掉了大部分记忆，也势必会有与我这边的【转生者】进行合作的先天本能，所以他们的存在，通常并不会对我们这边造成多大的麻烦。”

    “最起码，相较于他们会给其余势力造成的麻烦来说，肯定是那样没错……”

    正所谓，按照峡谷相对论，敌人减速就等于我加速。

    而【玉皇大帝】的想法，其实与之也是差不多的同理。

    当大家挤在一间屋子里面互掐时，但凡自己放进来乱咬人的疯狗，由于先天的好感度，少咬自己几口，那么自己对比起其他人，毫无疑问的，就属于是获得了极大优势！！<!--over-->

