
　　回到家之后

　　加藤悠介先是将英梨梨批注的，有关《初夏时光》分镜的问题全部修改了一遍。

　　接着才开始画《恋爱节拍器》的初稿。

　　虽说在他的前世并不存在这部作品，但没吃过猪肉也见过猪跑。

　　靠着看过的一些纯爱本，再结合着原作的人物形象去画，画出来的东西倒也有模有样。

　　毕竟有着系统技能的加持，至少在画面的表现力上，他绝对是处于水准以上的。

　　《恋爱节拍器》的剧情并不复杂……或者说因为只发售了一卷的关系，受篇幅所限想复杂也没办法。

　　故事讲述的是，在隔壁和合市的一所普通高中内。身为男主角的直人在一次偶然的机会下，邂逅了命运的女主角沙由佳，以及由此所展开的一系列朦胧美好爱情。

　　题材算不上新颖，甚至还有些老套。

　　但是依靠着作者那份强大笔力，却是生动描绘出了两人对待感情的那份生涩与纯真，以及浮动于表面之下的，彼此逐渐靠近的内心。

　　老实说最初的时候，加藤悠介纯粹是抱着一种取材心理，结果通篇阅读过一遍下来，他发现自己小看了这部作品。

　　这本书的作者——霞诗子老师，不仅有着深厚的文学素养，而且在调动读者的情绪方面也真的很厉害。

　　透过那流畅细腻的行文背后，就仿佛有着一个操控人心的恶魔在暗中窥视，让人不由自主地就想要沉浸其中。

　　“难怪是能够获得Fantastic大奖的作品，以这本小说出同人志的话销量应该不会太差。”

　　他喃喃自语道：“这样的话就不能随便画了，至少要贴合原作的角色性格，说话方式也要注意……不然就是画虎不成反类犬。”

　　这么想着，加藤悠介索性将画了一半的线稿直接丢下，又拿出《恋爱节拍器》仔细翻阅了起来。

　　而托上次加在智力上的那一点属性，他现在的记忆力也比之前好了许多。

　　是以有关男女主的性格和说话方式，便很快被记在了脑中。

　　时间悄悄地从指缝间溜走。

　　梅雨季的太阳就像一个害羞的小姑娘，藏在了阴云之后，让人分不清一天的变化。

　　等加藤悠介终于回过神的时候，时间已经来到了下午5:30分。

　　他是被一阵开门声所吵醒的。

　　“我回来啦。”

　　熟悉的声音从玄关处传来，紧随其后的，是另一道嗓音清亮的女声。

　　“下午好！打扰了～”

　　将手中的小说放在一边，加藤悠介从地上起身，朝着玄关走去。

　　绕过厨房的转角，映入眼中的是两名身材纤细的少女。

　　“沙优妹仔，雨伞要放在哪里？”

　　“啊，放在这里就可以了。”

　　此时的少女们正背对着他，并一边收纳起雨伞，一边将装有食材的塑料袋放在了地上。

　　“欢迎回来，需要帮忙吗？”

　　加藤悠介对着沙优说道，随即将目光望向了另外一人。

　　而对方也恰巧在此时望了过来，四目相对瞬间，两人都是为之一愣。紧接着——

　　“结城小姐……？”

　　“咦，加藤仔……？”

　　“你怎么会在这里？”x2

　　彼此都是一脸惊讶。

　　看到这一幕，沙优的目光在两人之间徘徊。天籁小说网

　　她先是看看结城麻美。

　　“结城小姐？”

　　接着又看看加藤悠介。

　　“加藤仔？”

　　最后微微偏过了脑袋，对着两人一同说道：“你们认识吗？”

　　眼神不自觉的变得有些微秒。

　　一阵短暂的沉默。

　　最先反应过来的还是加藤悠介，只见他指着暗金发的少女，对着沙优介绍道。

　　“虽然你可能没有见过，不过结城小姐是我之前打工店里的同事。”

　　而后他又望向结城麻美，“只是现在看起来，似乎结城小姐也变成你的同事了。”

　　“咦，这样说起来麻美好像确实讲过，自己还在其他店打过工……”沙优恍然大悟地颔首，随即微微松了一口气。

　　便是笑着对少女询问道：“原来是这样啊～麻美？”

　　这时，结城麻美也反应了过来。一边「嗯嗯嗯」地点着头，一边挠着后脑回应说。

　　“原来如此，所以加藤仔就是你男朋友吗，沙优妹仔？”

　　略显细长的眼眸在少年的脸上打量片刻。

　　“嗯！这家伙的话没问题！OK了。”

　　说着意义不明话语的麻美，给了沙优一个肯定的手势。

　　而后又一脸笑容的对着加藤悠介招手说道：“总之，今天我就打扰了。”

　　说完便快步流星的朝起居室走去，并毫不客气的在那张单人床上坐了下来。

　　弹簧床垫发出了轻微的震颤，带着少女裙摆下纤细双腿也跟着一阵晃动。

　　“好啦，你们也来坐着吧？”

　　这种反客为主的行为令加藤悠介和沙优，纷纷对视了一眼，随即两人哂然一笑。

　　看着眼前那张表情肌使不上力的软嫩笑脸，加藤悠介眼中露出宠溺的神色，很想上去捏一下看看。

　　只是因为有外人在场，他还是很好的克制住了这种冲动。

　　沙优似乎也看懂了他的眼神，一双明眸善睐的眼睛眨了眨，似有秋波流转。

　　然后两人就将食材一起拿进了厨房，开始准备晚餐。

　　本来加藤悠介是想要一起帮忙的，却遭到了沙优义正严辞的拒绝，并被推出厨房。

　　于是只得回到起居室与结城麻美聊天。

　　顺带一提，对方全然没有半点不好意思的样子，反而十分悠哉地说：“是说，加藤仔你家爆窄的耶。”

　　“因为这里是单人公寓。”加藤悠介毫不客气的回应，“而且你回去的话就变宽敞了。”

　　“但是我等下还要吃晚饭。”麻美一脸天经地义的说，随即话语一转：“不过没想到居然会再见到加藤仔，该说好久不见吗，让人雾煞煞的。”

　　桌前的加藤悠介看了她一眼，“所以你怎么会到车站那边的店？”

　　“嘛，也没什么特别理由，只是因为那里离我家比较近。”少女解释说，目光在厨房的沙优身上停留了一下。

　　“说起来你和沙优妹仔交往很久了吗？”

　　“很久……么？差不多是那样吧。”

　　“是吗。”麻美语气平常的说：“难怪你之前不接受高田亲，原来是已经有沙优妹仔了。”

　　未在这个话题上停留，她又接着道。

　　“虽然不清楚你是否了解，不过我走的时候田中大叔已经是店长了，高田亲的话好像因为家里有事所以回老家了。”

　　“是吗。”加藤悠介先是微微颔首，而后望着麻美沉声道：“有一点你说的不对。”

　　少年的目光宛如一口深井，显得深邃而沉静。

　　“不是我拒绝了高田，而是高田拒绝了我。”

　　他的话令麻美不由得为止一愣。

　　大概过了几秒钟，少女的嘴角扬起一抹弧度，带着酷飒的笑容回应道。

　　“啊，就当作是那么回事吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第九十六章 访客免费阅读。https://xs.23sk.com 