    剧组里所有人听到这两个字便愣住了。

    先生？

    这是在叫谁呢？

    庆尘心说，自己怎么跟吸铁石似的，好不容易出趟门，这熟人真是一个接一个。

    眼前的，可不就是在秋叶别院里跟随自己修行的李束吗，没想到一个多月不见都已经晋升少校了。

    财团子弟的提拔速度，还真快啊。

    这时，剧组所有工作人员都转头朝庆尘看过来，孙楚辞反应极快的往前走了一步，对李束笑道：“好久不见。”

    李束愣了一下，赶忙说道：“嗯嗯，好久不见。”

    他明白了，先生不适合暴露身份。

    庆尘赞许的看了孙楚辞一眼，这种人才就该来白昼啊。

    李束和孙楚辞都得是很聪明的人，才能配合默契的将刚刚李束那无心之语给掩盖过去。

    孙楚辞反应快，李束的反应也不慢。。

    一开始，剧组工作人员都以为，李束喊的是庆尘，他们内心里的震惊还没来得及泛起来，就被孙楚辞给接过去了。

    那震惊感，也慢慢回落。

    毕竟大家都在吹孙楚辞他们是最厉害的荒野猎人，虽然对财团来说依然不算什么，但起码比一个场工被财团嫡系、校级军官喊“先生”合理多了……

    一时间，所有人看孙楚辞的眼神都变了。

    李玉是最清楚李束身份的，这位李氏嫡系现在在18号城市的二代里，名声如日中天。

    有不少人都说，李束是最有希望在30岁之前进入枢密处的，等对方在枢密处工作几年，再出来便是李氏的一届封疆大吏了。

    这种人物，喊孙楚辞‘先生’？

    李玉看向孙楚辞的目光炽热了起来。

    他很清楚，自己距离李束这样的人物实在太遥远了，但说不定这一次能通过某些关系拉近一些。

    李束看向孙楚辞：“先生，您怎么在这里？”

    孙楚辞感觉挺别扭的，他知道这话问的不是自己，但自己还得当传声筒帮忙回答：“跟着剧组在这里取景，等这里雪景取完，还要继续去北方……剧组后期会在新龙门客栈那里稍停，然后返程。”

    李束是有关注庆尘的。

    毕竟他们虽然没有经历过真正的拜师礼，但李氏内部尊师重道，先生又是能上议事桌的人，他于公于私都很尊敬庆尘。

    虽然没到李恪的那种程度。

    孙楚辞问道：“你们这是……？”

    李束解释道：“北方战事停止，我们是追踪一帮袭击了生产基地的荒野人来到这里。过冬了，荒野人日子过不下去就去祸害生产基地，杀了不少生产基地的工作人员，相当凶残。上面要求我们七天之内将他们全部击毙。”

    说话的时候，李束的眼神偶尔会往庆尘那边飘，这让孙楚辞更别扭了。

    孙楚辞和李束两人忽然僵住了。

    一时间都不知道该怎么隔空说点什么，毕竟那么多人看着呢。

    孙楚辞尴尬的都想转头问问庆尘：老板，你还有没有什么想问的……

    但他不能这么做。

    庆尘这时对场工周仓说道：“天色不早了，我们赶紧去劈点柴，准备点燃篝火了。”

    孙楚辞心领神会的看向李束：“天色确实不早了，要不你们留下来宿营吧。”

    李束立马回头对身后的副官说道：“宿营，注意纪律！”

    副官哐哐哐的跑步回去，这支联邦集团军立马如蚁群般行动起来，短短二十分钟就搭建出了一片土黄迷彩色的帐篷军营来，外围还拉着隔离带，以此来划分界限。

    隔离带内便是临时军事禁区了。

    这一幕给剧组工作人员都看傻了，说扎营就扎营，这么随性的吗？！

    不过，大家怎么总感觉，对方像是得到了命令似的……

    剧组工作人员看向孙楚辞的目光，更加惊叹了。

    其他人惊叹的是，没想到剧组里还藏了一尊真佛。

    刘利群惊叹的是，这么牛批的人物，竟然还那么随和，要帮他们这些场工干活！

    倒是宋袅袅好奇的打量着李束，然后又将目光在庆尘与孙楚辞之间来回扫过。

    她大大方方的走过来，笑着对李束说道：“你好，我是宋袅袅，以前有见过一面。”

    李束默默看向孙楚辞。

    孙楚辞：“……朋友。”

    李束笑着看向宋袅袅：“你好，我记得的，是在李舒的生日上，你是她的好朋友。”

    剧组工作人员都反应过来了，这李束长官，竟是在看孙楚辞对宋袅袅的态度，然后决定自己对宋袅袅的态度。

    这时，李玉见宋袅袅都过去了，也赶忙过去笑着说道：“李束长官，好久不见。”

    李束又把目光默默投向孙楚辞。

    孙楚辞迟疑了一下：“……傻逼。”

    李束目光转冷看向李玉：“滚。”

    李玉：“？？？”

    人和人之间的差距，为什么会这么大？

    可问题是，李玉看向孙楚辞，心说我也没招惹你啊，你干嘛这样说我？

    但他不敢反驳，只能生着闷气转身就走。

    李玉到自己帐篷后找来经纪人，一脸不解的说道：“我们有招惹那个孙楚辞吗？”

    “没有啊，”经纪人也是一脸纳闷：“咱们不就是和宋袅袅吵架了吗，没有惹这个孙楚辞啊。”

    “奇怪了，”李玉嘀咕道：“不应该啊！”

    夜幕降临，篝火燃烧了起来。

    原本剧组还零零散散的，但是李束带着部队来到这里后，顿时热闹起来。

    联邦集团军那边唱起了军歌，宋袅袅则干脆带着女二、男二跑去表演才艺了，给集团军的士兵们开心坏了。

    庆尘这边，李束终于找到了和他单独交谈的机会：“先生，你是要为交易庆牧的事情打前哨吗？”

    “嗯，”庆尘点点头，这事也没必要瞒着李束，他们在秋叶别院相处过一段时间，这位李氏年青一代的佼佼者还是非常靠谱的。

    李束想了想：“先生，要不要我拉着部队去065号禁忌之地？神代那边就算来多少人，也不可能来一只军队，我这边跟司令部撒个谎，就说找到了荒野人的主力，调一艘甲级浮空飞艇来轰神代那群孙子。”

    庆尘哭笑不得：“别，你姑姑李长青刚签的停战协定，结果你这边立马动用正规军对神代开火，怕是战争马上又要开始了。而且我知道你们的装甲车里都是有记录仪黑匣子的，私自调动部队是要受处分的，没必要，我的计划里没有把你算进来。”

    “行，”李束点点头，他看着篝火说道：“先生，真怀念在秋叶别院的日子啊，师兄弟们每天除了修行什么都不用想，如今天各一方，散落在各个部队里面，想见一面都难。不过，大家关系都很好，在军中都彼此有照应。”

    庆尘还不知道的是，联邦集团军中李氏是一个整体，但李氏内部也有派系，而李束等人，正隐隐成为新一代的少壮派。

    核心便是在秋叶别院里修行的那批人，领袖就是李束。

    庆尘听到李束所说便是一愣，自己别是搞了个里世界黄埔军校出来吧。

    然而就在此时，营地外面竟是又传来了车辆声。

    李束手下迅速进入战斗状态，近五百人仅仅几个呼吸的功夫，便已经以装甲车为掩体，形成缜密的战斗队形。

    装甲车也启动了，上面的金属风暴开始缓缓旋转。

    嗡鸣声中，数以百计的无人机群进入战斗状态。

    不过，战斗状态很快便解除了。

    李束坐在篝火旁边，他的耳机里传来下属的汇报：“庆氏车辆，7辆，无重火力。”

    李束看向庆尘，低声说道：“先生，是庆氏的车，我们没理由拦截。”

    庆尘咦了一声，这不会是哪个影子候选者提前出来了吧。

    按照交易庆牧的时间，距离现在还有十多天呢，哪个影子候选者如此积极？

    “放他们过来吧，”庆尘说道，说完他低着头拨弄起篝火。

    没过一会儿，庆氏的车队开了过来。

    剧组工作人员们看到车上的银杏标识都惊奇了，怎么个情况，今天这湖边是财团扎堆啊。

    这时，有人当先跳下车辆来，环视四周。

    当他看见那个低着头的少年时，诧异喊道：“先生？”

    来人正是庆一。

    换做是别人，庆尘低着头还真未必能认出来，但庆一要认不出来就说不过去了。

    剧组工作人员更懵了，这怎么又来一个喊先生的。

    财团扎堆也就算了，怎么一个又一个的喊先生？那敬仰的语气，分明是老师一样的存在啊。

    孙楚辞余光看向庆尘，见对方没有起身的意思，便无奈站起身来：“快来坐吧。”

    庆一只是迟疑了一瞬，便笑道：“好的先生。”

    孙楚辞迎着剧组工作人员的目光，笑容僵硬，呵呵，没错，还是我。

    孙楚辞又看向庆尘，目光里的意思是：老板，还有人来找你不，要不一起来吧？

    这时，剧组工作人员看向孙楚辞的目光，已经从惊叹，变成了崇敬。

    他们认出庆一了，这不是联邦新闻里的影子候选者吗？

    李束是李氏的年青一代佼佼者。

    庆一是庆氏的年青一代佼佼者。

    孙楚辞竟然同时是两个人的“老师”？

    这孙楚辞到底是何方神圣？！

