    杰森往回走着，嘴里可可味还弥漫着。

    眼前的文字，则让他有些欣喜。

    【吞食艾隆之矛（次级—221）】

    【体力、精力、伤势高等恢复！】

    【饱食度+9】

    【饱食度：344】

    ……

    相较于之前的【蛊惑之核】和【崎岖之核】，【艾隆之矛】的饱食度并不多，甚至认真的说，是相当稀少的，连【崎岖之核】的十分之一都没有。

    但是，杰森看到的是括号中的内容。

    次级-221！

    是编号？

    还是等级？

    杰森猜测着，嘴角忍不住的翘了起来。

    不论是编号，还是等级，都代表着赫拉10比想象中的有价值。

    果然，忍耐是美德。

    杰森庆幸自己没有顺手一刀干掉对方的同时，又一次对‘百大家族’有了一个清晰的认知。

    眼前的副本世界是有‘神秘侧’的。

    但和他曾经所在副本世界接触的那些不同。

    这一次的‘神秘侧’没有再隐匿与‘民间’，而是真正意义上的融入了‘官方’。

    有些惊奇。

    但也是自然。

    当一方强大到一定程度的时候，一切都会变得理所应当起来。

    更不用说，‘百大家族’本身就应该是‘神秘侧’起家。

    神！

    神裔

    还有——

    神之躯体！

    想着这份‘食物’杰森忍不住的吞咽口水。

    不过，此刻的杰森早已有了相当的克制。

    虽然饥饿，虽然嘴馋，但是他的理智还在。

    他冷静的思考着、回忆着，刚刚辛普森2和爱美尔3的表现。

    “辛普森2控制阴影的能力，既能够攻击也能够束缚，还能够给与自己加持类似‘隐身’的效果，暗杀的话，让人防不胜防。”

    “爱美尔3的能力是自己的肌肉，那种瞬间爆发的力量，足以将一个成年男子瞬间勒死。”

    “这都是来自他们血脉的力量吗？”

    “不依靠后天的训练，而是以天生血脉为主，或许会有后天的配合训练，但根本还是血脉……真.赢在起跑线吗？”

    杰森忍不住的想到了‘掏心者’。

    对方是格斗家出身，经过了相当刻苦的训练，自身也是普通人中有相当天赋的。

    可抛开了【蛊惑之核】的存在，‘掏心者’完全不可能是辛普森2或者爱美尔3的对手。

    那是一种质变的差距。

    就像是凡人去挑战神明一样。

    差距太大了！

    即使是有着【蛊惑之核】，‘掏心者’和辛普森2、爱美尔3也相差了一个等级。

    不单单是资质。

    还有，资源！

    辛普森2、爱美尔3的出身，决定了两人拥有着‘掏心者’所没有的资源和教育。

    其中必然包括‘神之躯体’的应用。

    如果说‘掏心者’只是凭借本能，甚至不客气的说是被‘神之躯体’利用的话。

    那么辛普森2、爱美尔3就是系统学习了该如何利用‘神之躯体’。

    两者根本无法比较。

    当然了，辛普森2、爱美尔3也不是没有缺点。

    至少，辛普森2想得太多。

    换做是‘掏心者’，早就在见到洛萨11的时候就动手了，怎么可能站在阴影中上演内心戏？

    爱美尔3？

    可能是因为肌肉多的缘故，不会像辛普森2那样想得多，但是家族教育明显让一个‘合格的狂战士’变成了‘残缺型领主战士’了。

    不过，抛开被洛萨11无意中‘演了’，又被他加深了印象外，两人的表现是可圈可点的。

    不说实力，单单是敢于‘孤军深入’，就不是一般人能够做到的。

    假如运气好点的话，两人说不定已经成功了。

    而现在？

    也挺好。

    至少还活着不是吗？

    而且，洛萨11一定不会亏待自己人的。

    即使洛萨11不知道自己什么时候有了这些自己人也一样。

    事实上，当杰森返回‘游戏大厦’的时候，洛萨11还在醉酒状态中，整个人躺在他的沙发上，一手一脚搭在沙发的靠背上，另一只手卷缩在脖颈前，脚则是后蹬出了沙发的范畴，头半昂着，嘴巴微微张开，呼噜声十分的响亮，偶尔会被吧唧嘴的声音打断。

    赫拉10被捆在一旁。

    嘉伦很好的执行着杰森给与的命令。

    “杰森阁下。”

    看着返回的杰森，‘金色小羊’躬身问候。

    当杰森点头后，‘金色小羊’转身就向外走去。

    ‘金色小羊’可没有忘记自己的职责。

    当‘金色小羊’离去后，杰森看向了赫拉10，目光淡然。

    1秒钟。

    2秒钟。

    3秒钟。

    杰森的耐心相当的好，但是赫拉10忍不住了。

    她早在杰森进入房间的一刻就醒来了。

    但是，她没有敢睁眼。

    刚刚那个傻大个，在她睁眼的时候，就是一棍在砸在了她脖颈上，那姿势、那力道就像是在砍树般，如果不是她的筋骨足够硬。

    这个时候脖子就断了。

    因此，她开始怀念杰森起来。

    至少杰森很温柔，且有技巧。

    当然，这样的怀念也就是在杰森走进来的前一刻。

    当杰森真正走进来后，赫拉10就只剩下了恼怒。

    就是单纯的恼怒！

    仇恨？

    不存在的！

    正面战场上输了，每一个真正的‘赫拉家族’成员都不会有这样的情绪。

    战士！

    从不会怨恨正面击败自己的敌人。

    技不如人输了，那就是输了。

    不会用下作的手段来应对。

    这是赫拉10的信念，也是‘赫拉家族’的信念。

    可笑吗？

    大部分人都是这么想的。

    但正因为这样的信念，每一个‘赫拉家族’的成员才会无比强大。

    就如同这个时候的赫拉10。

    她伪装昏迷的这段时间，能够清晰的感受到自己变强了一分。

    源于血脉的力量！

    也源于对自己的认知！

    她可以保证自己再和杰森交手，绝对不会输的那么惨。

    想到这，赫拉10再也装不下去了。

    她睁开了眼，看着眼前高大、强壮，戴着冰球面具的杰森。

    “别打昏我！”

    一睁眼，赫拉10就说道。

    当发现杰森没有动手后，赫拉10就马上继续说道：“再和我打一场！”

    杰森继续看着赫拉10，没有说话。

    他超过常人七倍的感知，能够令他清晰点的确认，眼前的赫拉10比之前强了。

    心脏跳动的更有力。

    呼吸也变得悠长。

    手臂、背部、双腿肌肉更加结实。

    前两者不说，光是后者，就足够杰森判断。

    “以赫拉10之前的肌肉，想要再进一步，职业的运动员、健身者，需要至少半年，甚至更久的时间，还需要配合饮食，或者加入某些药物才能够达到，而赫拉10只是一瞬间就达到了……血脉的力量……比想象中的还要出乎人的预料。”

    杰森想着。

    任何的成就或者说成绩，在常人的眼中都是一步一个脚印，经历了千辛万苦得来的。

    而赫拉10这样的？

    就仿佛是开挂一样。

    实在是让人羡慕。

    至于他？

    他不一样。

    他只要吃吃吃就好。

    吃本来就是每个人都拥有的能力，而他恰巧的比别人能吃一点，消化好一点罢了，除此之外，他也就是个普通人。

    最大的愿望就是回到原本的世界，安安稳稳的当个上班族，朝玖晚伍，周末双休，一个月有个5000块。

    然后，每个月末去收两栋楼的房租。

    简简单单的生活，多好。

    可惜，他一睁眼就来到‘不夜城’。

    让人厌恶、欢喜、恐惧、炙爱的‘不夜城’！

    不自觉的，杰森的思绪飘的有点远。

    这让他的双眼则是自始至终盯着赫拉10。

    立刻的，这位‘赫拉家族’的第十顺位继承人有些别扭了。

    她从没有被人，或者准确的说被一个男人这样盯着看过。

    一般小女生会娇羞。

    成熟的女士则是游刃有余。

    赫拉10不一样。

    她，是战士。

    “你看什么看？”

    “是男人就痛快一点！”

    “要么和我怕打一场，要么就杀了我！”

    赫拉10干脆的说道。

    杰森拉回了思绪，他低下头看着战意盎然的赫拉10。

    莫名的，他想到了阿拉斯。

    眼前的赫拉10和阿拉斯有那么一点像，性格都是那么的直接。

    不过，远没有阿拉斯强壮。

    更没有阿拉斯的技巧。

    也不知道阿拉斯怎么样了？

    应该还是磨炼自己，追踪‘和平’的目标吧？

    杰森一边想着，一边开口道。

    “输了怎么办？”

    他不介意和赫拉10打一场。

    在有‘利’可图的前提下。

    “你杀了我就行。”

    赫拉10干脆的没有一点犹豫，杰森却是摇了摇头。

    “我不肆意杀人。”

    杰森这样的说着，然后，想了想，又补了一句：“除非逼不得已。”

    是啊！

    像他这样的人，真的是不会随意出手的！

    但总有些人要逼他。

    ‘不夜城’是这样。

    副本世界内也是这样。

    “那你想要什么？”

    赫拉10皱着眉头问道。

    “你之前的长矛，如果你输了，再给我一根。”

    杰森提议道。

    “艾隆之矛？”

    “可以！”

    赫拉10眨了眨眼，她不明白杰森为什么要艾隆之矛，但是次级的艾隆之矛真的并不算什么，又不是真正的艾隆之矛。

    在她的仓库里可还有三根备用的。

    大不了拿出一根给杰森就好。

    在赫拉10答应后，杰森一把就扯断了赫拉10身上的绳索。

    “在这里？”

    “还是去外边？”

    “徒手？”

    “还是兵器？”

    杰森问道。

    赫拉10站起来活动着手腕脚腕，听着杰森和之前貌似没有什么不同的话语，莫名的觉得杰森的音调似乎高了一点。

    而且，眼神也有了炙热感。

    怎么回事？

    这眼神好像是饥饿？

    他要吃了我？

    心底想着，赫拉10却是马上说道。

    “就这！”

    “徒手！”

    刚刚的战斗，令赫拉10明白自己和杰森在兵器上的差距，再用兵器的话，就算是她现在变强了，也不可能胜利。

    所以，还不如选择徒手。

    而且，这种狭小的房间，明显对身材‘娇小’的她更有优势。

    “好。”

    “开始？”

    杰森问道。

    “开始！”

    赫拉10说完，就向着杰森冲去。

    赫拉家族不仅有着长矛、弓箭、弩箭技巧。

    徒手格斗能力也相当的出色。

    甚至是狠辣！

    在向杰森冲去的一刹那，赫拉10的双手就瞄准了杰森的双眼和咽喉。

    但就在来到杰森面前时，赫拉10双手并没有击出，反而是向着地面一撑，立刻，前扑的赫拉10就倒立而起，前冲的力量、核心的力量，在这一刻凝聚，传递到了那只左腿上。

    呜！

    这条腿的脚后跟犹如一柄挥舞的战斧，直直的劈向了杰森的脑袋。

    然后，这位‘赫拉家族’第十顺位继承人就觉得脚裸一紧。

    接着，后腰一痛。

    还没有等她反应过来时，就被扔在了墙壁上。

    砰！

    耳边的闷响声，赫拉10完全的听不到了，她觉得自己全身的骨头都要散架了一般。

    肌肉更是疼痛不已。

    而撞击后的嗡鸣更是让她不停的摇着头。

    发生了什么？

    伴随着脑海中的嗡鸣，赫拉10不停的问着自己。

    等到一切恢复正常的时候，赫拉10咬着牙站了起来。

    她失败了！

    又失败了！

    虽然她比之前强大了，但是和杰森相差太远了。

    “我……”

    当即，赫拉10就要认输。

    战士不是胡搅蛮缠。

    输了就是输了。

    赫拉10有着这样的觉悟。

    可还没有等赫拉10说完，杰森就再次开口了。

    “要再来一次吗？”

    “还是一根艾隆之矛。”

    “或者，你胆怯了？”

    杰森声音极力淡淡的说道，但是那股子喜悦是怎么也无法隐藏的。

    很浅显的激将法。

    是个人都能够识破。

    常人都不会上当，但是对于赫拉10来说，却是很干脆的就上当了。

    她不允许别人说她胆怯！

    “战士！”

    “无所畏惧！”

    低吼着，赫拉10又一次冲向了杰森。

    这一次，比刚才一次的速度更快了。

    赫拉10的肌肉也明显的获得了增长，心跳也是更加的有力。

    她更强了。

    可依旧没有用。

    柔软的小腹被杰森一拳打到后，赫拉10就如同是一个虾米般弯下了腰，接着，后背又被杰森一拳打中。

    扑通！

    赫拉10倒地。

    “就这样吗？”

    “你真正的实力在哪？”

    “再来一根艾隆之矛，我再给你一次机会。”

    杰森又一次说道。

    这个时候，杰森看向赫拉10的目光早已变得不同。

    牛奶是美味的，但怎么能够比的上一头能够源源不断产奶的奶牛。

    赫拉10完全没有注意到这些。

    她只知道，自己不能够认输！

    一旦认输就是胆怯了！

    战士永不胆怯！

    “喝呀！”

    “呃！”

    扑通。

    一声大吼，一声痛呼，一声摔倒。

    赫拉10又一次扑街。

    但她马上就站起来了。

    战斗还在继续着。

    与此同时，一些事情也在继续着。

    F区的夜空中。

    一个个黑点开始出现了。

    正在返回的比尔德注意到了这些黑点，这位曾经的安保顾问当即脸色一变，用近乎呻吟的声音，痛苦的自语着——

    “完蛋了！是——轰炸机！”

    “轰炸机？！”

    罗斯罗惊呆了。

    昂着头，看着那些越来越近的黑点。

    而佩尔斯则是痛哭流涕。

    “死了！又死了！”

    这位‘接触者’说着就跪在了地上。

    这完全就是下意识的行为。

    但是，马上的，这位‘接触者’就愕然的看向了地面。

    他擦了擦脸，整个人的脸都贴在了地上。

    这一次，他能够清晰的感受到，地面有……

    抖动？

