 “你眼花了吧，医生哪有空逛街啊！”

“呀，我确实见过他，在陈二网红的直播间，当时陈二说拍什么江湖大会，跑去云省的边境，当时在山上就见到他，一模一样！”

“样子像而已，应该不是同一个人吧！”

“是同一个人，一样的运动衫，只是上次那人的运动衫破破烂烂的，我还记得陈二采访时问他，你相信华夏有轻功吗，他回说根本没有轻功，然后就从悬崖跳下去！”

“我勒个去，还有这种人！”

“小玉，再给你朋友一个镜头！”

直播间渐渐炸开。

易鸣玉被吓了一跳，赶紧找个借口关闭了直播。

“拍完了吗？”

这时，林辰也转头问道：“拍完的话，我们去白云山，山的南方有个楼盘在开售，旁边则是产业园，从地段来看，很适合我！”

“那就出发吧！”

两人前往白云山，等渐渐到了后，林辰在车窗看去，微微点头。

从玄学的角度来说，这一带都很不错，特别是其中几座山，山高气灵，很适合修炼所用。

而此次开盘的一个叫翠微龙居的小区，一大早时分就聚集了很多人。

林辰与易鸣玉两人进入小区后，林辰瞄了一眼，越看越满意，这小区处于山脚，而且山上也有别墅出售，静中有动，动中有静，确实不错。

再看这里开盘的价格，八万起步，个别楼盘好的更达到十万，但依旧挡不住售楼处的热闹。

“让开，穷逼就别凑热闹了！”

正在这时，后方一阵热闹，一辆劳斯莱斯停在售楼处门口，一名少女带着两名歪果青年，傲然向着售楼大厅走来。

身旁有着几名保镖，霸道无匹，将排队的人全部挤开。

“干什么，我昨天就开始排队了，好不容易轮到我了，你凭什么插队！”

“就是，有钱了不起啊！”

被拉扯的人都很不满。

在花城买楼便是这样，永远不缺市场，特别是地段好的房子更是如此，华夏五湖四海都会有人来抢购。

“啪！”

那几名保镖扬手就是一巴掌。

“滚！”

随后一脚踹开这些人。

“这世界是有规矩的，穷人就要排在富人之后，见到富人也要如狗般拍马屁！”

一道少女的声音传来，保镖之后，那名穿着潮流长裙，身上满是奢侈品的女子缓缓走来。

样貌不可一世，藐视众生般！虽然她的话很难听，但众人却不敢反驳什么。

因为，这女的说的也很有道理。

所谓的先来后到，其实是针对穷人的，对富人永远没有后到的说法。

当然，知道归知道，但那女子太看不起人，让许多人都心有怨气。

“詹姆斯先生，艾迪先生，如果想要在花城投资房产，翠微龙居最合适了！”

女子又转头看着两名歪果青年道，态度客气。

“呸，崇洋媚外！”

“对华夏人就高高在上，对歪果人就好像一条狗般！”

“说不定，人家都滚了很多次床单了！”

许多人在暗暗骂道，当然不敢很大声。

“好过分！”

易鸣玉与林辰也在排队，她打开手机，现场直播。

直播间炸开！“麻痹，丢脸啊！”

“如果我在场，我当场给她三巴掌，女的就是欠缺调教！”

“关女的什么事，是她品性不行，不代表所有女的都这样！”

“谁让人家有钱啊，我刚刚看到视频里有劳斯莱斯呢！”

对于崇洋媚外的人，华夏人都很激动。

“谁让你拍了！”

这时，女子也见易鸣玉用手机拍视频，眉头一皱。

一名保镖走了过去，抢过易鸣玉的手机，然后拿给那女子。

女子一看，原来是直播啊，她更见到大量骂人的评论！可她一点都不在意，对她而言，越多人骂她，说明越多人羡慕她精致的生活。

“一群穷逼，我就是这么豪横，怎么滴，谁叫我有钱！”

她将摄像头对着自己，嚣张道：“别忘记了，你们一年的收入还比不上我一个月的零花钱，穷鬼！”

直播间再度炸开。

“有本事报上地址来，我不找上门就不叫胡汉三。”

“你很有钱啊，低调点行吗，你家有一个亿吗？

没有一个亿就不叫钱！”

“炒作吧，哪有这么嚣张的人啊！”

那女的见评论后，耻笑道：“一个亿也叫钱？

今天就让你们长长见识吧！”

说着带着几人走向售楼处。

“听好了，我今天是来买楼的，我与我朋友钱多，每人至少都要买十套，我们已经准备了三个亿了！”

“看到我朋友了吗，海外贵族，是你们这些穷鬼泥腿子能比的！”

“售楼的，给我过来，介绍最贵的楼盘，我们要三十套！”

女子拿着手机直播，顺带展望众人。

三十套？

三个亿？

确实是土豪啊！哪怕众人不甘心，但也被钱抽的不敢说话。

“我擦，直播买楼啊，第一次见！”

“是做戏的吧，不行，我就看她怎么拿出三个亿来！”

“购房合同，转账数据，有本事也直播，别想忽悠我们！”

直播传出大量的声音。

女子不屑一笑，看着售楼小姐道：“要最好的楼盘，大平层，一套最少千万的，尽快给我挑好，今天，我就给你们看看什么叫炫富！”

“其实，我个人不喜欢炫富，我很讨厌钱，但是，我就喜欢看你们恨死我，羡慕我，却拿我没办法的样子！”

“我提前说好了，穷人在富人面前是没人格的，我比你富，你就得乖乖低头认错，反过来，我也一样！”

“不过，就你们这群穷鬼，估计全部人加起来的钱都没有我富！”

这态度赤裸裸，目空一切，脚踩众生。

人们心情全部炸开，见过炫富的，但第一次见炫富后还这么嚣张的！她就不怕有报应吗？

林辰也古怪的看着那女子，这么明目张胆，她就不怕惹事？

还是，她底气足够的足，早已习惯这种场面了！但想想也是，这里是南方，与京城的习惯不同。

在京城，高调的人不少，但像这么高调的却没几个，毕竟京城没有最有钱，只有更有钱。

“林辰，不是说南方的人比北方更低调，这里穿拖鞋，不修边幅的人，大多都是收租的吗？”

易鸣玉也满是不解：“但是我看她，根本不知道什么叫低调，比东北的还要高调啊！”

 