    再接下来，在这种喧闹中，又有一位生物学家，韦家辉教授，提交了自己的议案，《人类基因改造法案》！

    人类的科技没有办法再向上发展，有很多因素，不仅仅是传说中的“能极大沙漠”猜想。其实还有一个更大的原因：人类……太笨了！

    普通人的智力，学一点微积分的皮毛也就到达了上限。再让他们学更难的东西，已经开始力不从心。但微积分也仅仅只是探索自然的普通工具罢了，在科学家眼里和1+1并没有太大的区别。

    局限于智力因素，人类的记忆力有限、能够学习的东西也相当有限。

    现代的各个学科已经极度专精，就算是张远这种天才，也没有办法从太空机械方面，突然间跨行搞生物研究。

    但光靠几个顶级天才，已经不足以推动全文明的发展。

    “所以，通过基因编辑的方式，我们可以全面提高下一代人类的智力水平，培养出更多更多的天才！”

    “如果能够配合社会公养体系，毫无疑问是一项伟大的创举！”

    “你们能够想象批量制造天才的世界吗？”

    这个提议……

    张远皱了皱眉头，他不知道应该怎么评价。或许是这一次会议接受的东西多了，都有一点麻木了。

    过了一阵子，又有人站出来质疑道：“可是，韦先生，应该如何做到这一点呢？大家都想要更高的智力，这一点的确没错……可是……”

    “难道需要进行一次又一次的人体试验吗？作为一名生物博士，我有权力拒绝这样残忍而不人道的生物实验。”

    底下的人已经不想去讨论什么“社会公养”了，基因编辑毫无疑问触摸到了科学的底线。

    如果基因编辑出现差错，产生一些变异，应该怎么办？

    把整个人销毁掉吗？

    一位生物学家举手发言：“韦教授，我们对基因的了解还没有完全透彻。与智力有关的基因有上千个之多，如果每一个基因都有2个等效基因，整个组合的数量就是2的一千次方！”

    “这个数字，比整个宇宙的原子多了无数倍！”

    “您如何破译出最佳的智力组合方式？就连最快速的计算机，也不可能完成这种任务。”

    这是一个几乎无解的难题，就算分析了全人类的基因数据，对比2的一千次方，也仅仅只是沧海中之一粟。

    更何况，一个基因的类型可不仅仅只有2种，譬如说血型基因，人类的血型除了ABO血型外，还有其他各种血型，如Rh、MN 及Xg 等多种血型。

    血型和智力有关系吗？

    当然有关系！就算没有直接关联，也有一定的间接关系。

    再加上人有46对染色体，基因也是一对一对的。所以，关于智力的基因组合，只会比2的一千次方大得多！

    不过接下来，出人意料的一件事发生了，韦教授沉默了一阵子，往大屏幕上发送了一份资料：“这一点请您不用担心，我们已经找到了好几组相对而言比较好的基因组合。”

    哗！

    简直就是爆料！

    会场中再一次骚乱了起来。

    张远看着屏幕上的各种资料，心跳的速度迅速加快，这好像……和他本身突然拔高的智力有关系。

    人类对智力的追求自古有之，通过智力进行社会跃迁，被称作最为“稳定”而又“令人信服”的社会跃迁方式。

    特别是那个缺乏能源的灰色时代，石油消耗殆尽，核聚变火光又迟迟未能出现，巨大的生存危机导致了两次世界大战的发生！

    人们渴望……科学巨人的出现。

    在那种背景下，人类基因改造工程，终于打破了传统的禁忌，私底下发生了。

    第一个基因工程，名叫“HIA基因组”序列，这一套基因序列，是通过调查近亲繁殖的人群琢磨出来的——智障以及天才的概率都会增加。

    有小概率诞生天才，大概率诞生一群智商低劣的蠢货。

    具体为什么会这样，科学家们也很难解释，基因密码还没有破译，什么都有可能发生。

    总而言之，“HIA基因组”序列，会让人类的智力，朝着极端化发展。

    第二个基因组，被称作“BIA基因组”。

    通过调查高智商人群，找到的一个基因组合。

    不过，因为高智商人群的基因太过繁杂，找不到特别收敛的组合。故而，这个基因组序列非常非常多，时灵时不灵。

    总体而言，利用“BIA基因组”诞生的孩子，智力会比平均水平上升6%-10%左右。安全性比较高，一般情况下也不会出现弱智。

    如果真的能够大规模使用，上升6%-10%，已经是一个了不起的数字了！

    第三个基因工程，名叫“反眼人”计划。

    这个计划试图将人类倒置的视网膜给掰正了，来直接解放大脑算力。

    人的眼睛结构精巧，却并不完美，主要原因是视网膜有大量的缺陷。

    人类的视网膜是倒着贴的，视网膜与眼球壁之间只由感光细胞顶部与色素细胞层松散的接触，因此极易脱落。

    物体成像在视网膜上，就如同小孔成像一样，上下颠倒，只是因为大脑处理之后，才会让人类感受到这个世界是正的。

    这种垃圾一样的视网膜结构，不仅让眼睛非常脆弱，而且在还原视觉图像的时候，占用了大脑大量的计算力。

    当初疯狂的科学家们有这样一个猜测，如果借鉴章鱼的某些眼部基因，将人类视网膜“贴正”，一切问题就解决了。说不定，解放了这部分大脑算力，人类还能够变得更加聪明一些。

    当然了，对于基因的研究，当时的人类还处于非常幼稚的阶段，任何基因的改变都会带来一系列的连锁反应。

    三个计划，有成功，也有失败。

    “HIA基因组”，带来了丰厚的成果！

    一名名科学巨人的诞生，直接推动了整个时代。

    “BIA基因组”，只有人数多了才有用。就算是战争年代，有关部门也不敢大规模克隆人。

    但“反眼人”计划并没有成功，很遗憾，大脑没有办法识别新眼睛带来的生物信号。这些可怜的“实验品”直接失明了，他们的一生，都在黑暗中度过……

    资料上的只言片语，很难描述清楚那时候到底发生了什么，却能够隐隐想象。

    张远心中直接泛起了惊涛骇浪！

    冷汗在背后一点一点冒出，浸透了整个衣裳……

    这种就连他都无法接受的事情，竟然在历史上已经发生过了……

    甚至，他身上都有可能流淌着“HIA基因组”的血液！

    简直，难以想象。

    深深地叹了一口气。

    人类从来都不是什么道德高尚的物种，从来不是。

    在生存危机真正诞生的时候，又算得上什么呢？