    罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥都没有为罗武洗清冤屈，反而捣鼓得更加乱了。

    罗武就不再搭理他们了。

    全世界都知道这只是一个笑话，但球迷们却津津乐道这件事，在罗武的INS账号上聊得很开心。

    罗武干脆眼不见为净，不看了。

    主教练埃梅里来到训练场时还特意关系了一下罗武。

    “孩子，千万不要为这事儿苦恼，实在不行，去找你父亲要一份亲子鉴定？我不想因为这件事影响了你的心情，丢了状态。”

    罗武：……

    摇了摇头，不想搭理埃梅里。

    埃梅里在他身后念叨了一句，“看来是真受影响了……”

    不久，埃梅里把队伍分成了两组。

    来了一场7人教学赛。

    罗武领衔一线队替补，青年队则加入了巴西人马丁内利和挪威人厄德高。

    应该就是为了考察厄德高和马丁内利的。

    不过表现最出色的不是这两个人，而是青训球员布卡约·萨卡。

    正如同之前史密斯·罗所说的，这家伙踢得很不错。

    罗武这边除了罗武，其他人都踢得很认真，毕竟训练赛正是向主教练展示能力的时候，但布卡约·萨卡鹤立鸡群。

    他在边路轻松戏耍了利希施泰纳，一个潇洒的小提琴拉球，利希施泰纳很狼狈地就跪了，然后精准地把球送到了巴西人马丁内利的脚下，让马丁内利在小禁区线上轻松吃了一个饼。

    专业人士看球，自然知道最关键的家伙是萨卡。

    厄德高也很意外，这种活儿应该是由自己来干的嘛，结果萨卡干了他的活儿。

    这还得了？

    随后厄德高加强了盘带和直塞球，想要一步到位，给马丁内利送上助攻。

    但着急的心态反而没有让他取得成功。

    而萨卡在左路又一次通过大范围转移球找到了队友，间接策动了第二个进球。

    半场下来，萨卡的表现可以说最优秀，而厄德高表现平庸。

    史密斯·罗第一时间跑到了罗武跟前。

    “怎么样，我没说错吧。”

    “还行。”

    “我没想到厄德高的表现这么糟糕。”

    罗武望着厄德高。

    “还未必有机会来到阿森纳，如果还是这个样子。”

    “他啊，”

    “确实没有萨卡出色。”

    “我感觉萨卡有机会进一线队了。”

    “那你准备当替补吗？”罗武反问，“实际上我觉得他踢得比你好一些，大局观不错，传球也很精准。”

    “替补不怕，有竞争才有动力，赛季五六十场比赛，谁也吃不消啊。他来一线队，我开心。”

    “噢，很好，保持这个心态。”罗武很欣赏史密斯·罗的这份心态。

    “那个巴西小子也可以，跑位很不错，脚头也稳，跑得也很卖力。俱乐部最近真的要有大动作了。”

    罗武点评了三个新人。

    易边再战，厄德高依旧表现不佳，他太注重个人表现了，反而踢不出水准。

    而萨卡依旧惊艳，完成了第二次助攻，包抄到位的还是马丁内利，他上演了帽子戏法。

    至于罗武？

    这家伙就是摸鱼的，压根儿不认真踢。

    最终一线队反而输给了青年军。

    埃梅里有些着急了，真以为罗武受到私生子新闻的影响了。

    本来又想去找他说几句话，但EA公司的工作人员来了。

    罗武要给EA公司拍摄FIFA2019的封面。

    没错。

    他要成为FIFA2019足球游戏的封面人物。

    这个重任，以前是属于C罗的，没想到这么快就变成罗武了。

    一众青年队的球员都带着羡慕的目光看着罗武。

    “成为封面人物的话，是不是就意味着他的能力值是最高的？”萨卡站在史密斯·罗身边突然问了一句。

    “不一定吧，我感觉是梅西或者C罗的能力值最高。队长的能力值，我觉得应该在前五？”

    之前曝光的部分球员能力值里，梅西和C罗的能力值都是高达94分，是目前最高的。

    但不是全部的名单。

    近期最新版本的FIFA19试玩版发布，试玩版里有曼市双雄、巴黎圣日耳曼、多特蒙德、拜仁慕尼黑、马竞、皇马、热刺和尤文等豪门球队，因此能看到这些球队中球员的能力值。

    但是阿森纳没有试玩版啊，所以罗武的能力值不知道。

    “巴黎的内马尔暂时是第三人，能力值92，仅次于梅西和C罗，拜仁锋霸莱万多夫斯基的能力值是90。”

    “德布劳内、德赫亚和莫德里奇都是91。”

    “这么一对比的话，我感觉也没几个人强过队长啊，前五应该是肯定了。”萨卡思索着。

    “去问问不就知道了？”还是史密斯·罗脑子够灵活。

    他迈出了步子，走到了EA工作人员身边。

    “嗨，”

    “你能不能告诉我，我们队长的能力值是多少？”

    工作人员像傻逼一样看着史密斯·罗，却是没有回应他。

    “你不说的话，我觉得我们队长肯定不会拍照了。”史密斯·罗笑眯眯地看向罗武。

    “队长。”

    “你不能屈之人下对吧。”

    “你说过要打败所有的球员。”

    “所以能力值也应该是最高的，不然就太没面子了。”

    罗武微微一怔，然后笑了。

    “队长，难道你知道了？”史密斯·罗一看罗武的表情，就感觉不对劲儿。

    “废话。”

    “我不知道我还能来拍啊。”

    “那是多少啊，大家都很好奇耶，告诉我们呗。”

    “高一点点点点点！”

    史密斯·罗趴在他的肩膀上，“95？”

    “不是。”

    “96？”

    “不是。”

    “这尼玛……不会吧？”史密斯·罗睁大了眼睛，身后的萨卡也是如此。

    不是95，不是96，那也太恐怖了啊。

    就剩下四个数字而已，97、98、99、100。

    “震惊吧。”罗武笑道。

    “你没开玩笑？真的没开玩笑？”史密斯·罗表示不相信。

    “是真的。他的能力值是97。”EA的工作人员终于开口了。

    “但这个数值只是现在的，罗武先生还会继续成长，所以，这只是今年的数值。”

    “呃……”史密斯·罗的脑子彻底凌乱了……

