    “陛下怎么来了？”陈松看着站在自己面前的朱元璋，拱手问道。

    朱元璋笑道：“怎么来了？你舅舅上了土豆收获申请，这可是国之重器啊，俺为什么不能来呢？

    不说这个了，你这是不是做的土豆宴？刚才听门口的人说，今天你掌厨啊？”

    赵铁绳刘翠以及陈松的买个学生急急忙忙的走了过来，赵铁绳和刘翠还能好点，尽管出身低，但自从开始负责土豆红薯，见过不少次朱元璋，所以能好上一些。

    可陈松的那四个学生，从来没有见过朱元璋。

    陈松的这四个学生战战兢兢，站在朱元璋的面前不知所措，想要行礼，可周围的人没有跪下的。

    陈松发现了他们的囧样，指着他的这四个学生，笑眯眯的冲着朱元璋解释，“陛下，这是臣的四个学生，新学学堂开学之后，臣打算让他们负责基础课程。”

    “你们几个，还不赶紧过来拜见陛下！”陈松看向他的这四个学生。

    朱元璋的目光放在这几人身旁，仔细的打量着。

    “不错，不错，意气风发，比那些读书读傻了的好很多。”朱元璋夸赞道。

    陈松的这几个学生喜笑颜开，急忙冲着朱元璋行礼。

    朱元璋摆摆手，道：“行了，又不是什么正式场合，行什么礼！”

    朱元璋朝着饭桌走去，不客气的坐了下来。

    朱标陪坐在朱元璋的旁边，陈松坐在朱标的旁边。

    至于赵铁绳和刘翠，不管朱元璋说什么，他们两个就是不上桌。至于陈松的那几个学生，还没有资格和朱元璋同坐一桌。

    坐定之后，陈松开始给朱元璋介绍眼前的这些饭菜。

    之前朱标去陈松老家的时候，吃过土豆，可朱元璋却没有吃过。

    “陛下，这是酸辣土豆丝，这是抄土豆丝，这是……”陈松指着眼前的这些菜品，给朱元璋一一介绍。

    朱元璋拿着筷子，不知道该从那个开始。

    陈松指着酸辣土豆丝这道菜，对着朱元璋说道：“陛下，臣以为，还是从这道酸辣土豆丝开始吧。”

    朱元璋不怀疑有他，夹起酸辣土豆丝就往嘴里送。

    一股非常奇异的口感出现在口腔当中，起初还不觉得什么，可等将口中的咽下去之后，一股灼辣的口感出现在朱元璋的口中。

    口水随即大量增加，朱元璋咽了一口口水，放下手中的筷子，看向陈松。

    “这里面放了什么？为什么如此火辣？”朱元璋指着这道酸辣土豆丝，问道。

    朱元璋并没有怀疑这股诡异的口感是陈松下了毒。

    “陛下，这叫辣椒，是一种菜，但这种菜不能多吃，用来调味最为合适。寒冬腊月，若是吃上一口辣椒，能御寒。”陈松耐心解释。

    辣椒传入大明还要再等百年的时间，现在的大明，不曾出现过辣椒，朱元璋自然没有吃到过。

    朱元璋再次吃了一口酸辣土豆丝，这次他没有囫囵吃下，而是细嚼慢咽。

    刚才那股诡异的口感再次出现，灼辣的刺激让朱元璋口舌生津，额头上出现了一层细密的汗水。

    越吃越上瘾，朱元璋连着吃了好几口。最后，不停的发出嗤啦的声音。

    “取水来，取水来！”朱元璋冲着陈松喊道。

    陈松站起，朝着厨房走去，端来了一碗凉白开。

    从陈松手中接过，朱元璋一饮而尽，终于舒缓一些。

    放下手中的碗，朱元璋抹掉嘴角的水渍，道：“此物真是奇怪，灼辣不已，可却控制不住想要吃。吃完之后，身上大汗淋漓，出了一身汗，但不得不说，真是痛快！”

    “此物吃完之后，浑身冒汗，火辣不已。

    你方才说，此物能御寒。如果，如果将这东西配发给边疆的将士，会有大用。”朱元璋是皇帝，思考问题最先想到的就是能不能用到军事上。

    “没错，陛下，不仅是北方边境，西南烟瘴之地一样可以。此物可以逼出体内湿气，好处很多。”陈松解释道。

    朱元璋点点头，想到了什么，便问道：“此物是从何而来，为何俺从未听过？”

    陈松早已经想好了对策，“陛下，和土豆红薯一起发现的，只是这个东西长的就像是画一样，成熟之后娇艳欲滴，红彤彤的煞是好看。

    初次尝试，辣的臣不停喝水，以为有毒，不敢再次尝试，等没事之后，又试了几次！”

    朱元璋就像看傻子一样看着陈松，“你可真不把你的命当回事啊，你还真以为你是神农不成？此物你不知道底细，竟然敢直接吃？你让俺如何说你？”

    陈松一脸尴尬的挠着头，道：“臣这不是没事吗，臣就是嘴馋，觉得应该没什么问题，所以就吃了。”

    “别以为你医术高超就可以为所欲为，以后，这样的事情少做。

    俺可不想听到，某次你吃了路边的野草然后丧命的消息。”朱元璋没好气的道。

    “是是是，臣一定谨遵陛下的旨意。”陈松连连回答。

    朱元璋再次拿起筷子，开始尝试其他菜品。

    不得不说，陈松的手艺确实不错，吃的朱元璋非常满意。

    “今日一见，土豆确实厉害。不仅可以当菜，还可以当饭。之前听标儿说，此物还可以做成粉条？”朱元璋问道。

    陈松解释道：“是这样的，此物可以磨成粉，做成粉条。”

    “是不是和做面条那样？”显然，朱元璋对这事更感兴趣。

    陈松道：“不全是，要比面条难上一些，可要是做好，要比面条方便保存……”

    陈松将粉条的优点一一说明。

    朱元璋听的很认真，生怕错过任何细节。

    “你说的不错，此物作为军粮最合适不过。”朱元璋不停的点头。

    “饭也吃了，过去看看土豆吧！”朱元璋站起，朝着外面走去。

    陈松跟在朱元璋的身后，朝着田地走去。

    夕阳挂在天边，晚霞充斥着天空。

    朝霞不出门，晚霞行千里，明天是一个艳阳天。

    朱元璋背着双手，看着天边的晚霞，道：“小时候，这种天气会被那些士绅官员嫌弃，可对于俺们这些农民来说，却是不可多得的好天气。

    士绅官员们不用下地，我们这些农民却要下地收庄稼。这个天气，明天定然是个大晴天。

    人富怕热，人穷怕冷。常青啊，你可知道这是为什么吗？”

    朱元璋看向陈松。

    陈松道：“人穷，买不起衣裳，大夏天找个阴凉处，不太会热死。可冬天要是没有衣服的话，会很容易被冻死。”

    “是啊，人要是没有衣服穿，很容易会被冻死的。”朱元璋埋头朝着前面走去，整个人一下子沉默下来，不知道在想些什么。

    来到田地间，朱元璋看着满地的土豆，万分感慨，“若是此物能早些时日出现，俺爹俺娘也不至于饿死……”

    人人都说朱元璋残暴，人人都说朱元璋是个六亲不认的暴君，可谁又在乎过朱元璋的内心呢？

    抛去皇帝的外衣，也不过是个普通人，也有七情六欲，也会想念自己的父母。

    “唉！”朱元璋摇摇头，脸上满是苦笑。

    朱标站在朱元璋的身旁，夕阳影下，就像是两个一动也不动的雕像一样。

    朱元璋很少会在外人面前显露自己的感情。

    “常青啊，你觉得这些土豆亩产能有多少？”朱元璋看向陈松。

    陈松回道：“陛下，臣不敢乱说，但要比老家的产量高上很多。”

    “说的也是，明天就会知道结果了。”朱元璋开始在田地间转悠了起来。

    ……

    第二天，朱元璋没有像往常一样上早朝，甚至都没在宫中。

    天还没亮，朱元璋就带着京营一大帮子人去了土豆田。

    今天朱元璋打算收获土豆，因为实在太过重要，所以朱元璋打算亲自盯着。

    昨天晚上的时候，朱元璋给陈松说了这事，所以陈松早早的就来了土豆田。

    在赵铁绳住处外面的道路上，陈松等候着朱元璋的到来。

    太阳从地平线升起，一支规模浩大的队伍朝着这边而来。

    和往常皇帝出行不同，这支队伍中少了皇帝的仪仗，取而代之的是锄头铁锹和竹筐。

    只有一小部分护卫朱元璋安全的护卫腰悬腰刀，剩下的几乎都肩扛锄头或者铁锹。

    马车停在赵铁绳的住处前，朱元璋走下马车，带着朱标，朝着陈松这边走来。

    在朱元璋身后，是宫中尚未就藩的那些年幼亲王。

    陈松朝着朱元璋走去，行至朱元璋面前，道：“今天是土豆收获之日，还请陛下示下！”

    朱元璋道：“还示下什么，赶紧收土豆吧。今天将所有成熟的土豆都收了，顺便过秤。对了，还有你说的粉条，也要在最短的时间内弄出来。”

    “好！”陈松点点头。

    朱元璋朝着土豆田走去，朱标离开了朱元璋，朝着后面跑去，去安排收获土豆的具体章程。

    太阳越出地平线，天地一片大亮，朱元璋穿着粗衣短打，手持一把铁锹，正卖力的挖掘着一株土豆。

    大量手持铁锹锄头的士兵遍布整个田地，以前手中的刀现在成了锄头，卖力的挖掘着土豆。

