    看到家里突然多出来一个陌生人，沐小曦伸手抓住了萧挚的衣摆，双眼却是紧紧地盯着墨景辰。

    这个男人，怎么看上去这么眼熟呢？

    好像，在哪里见过？

    萧挚斜了墨景辰一眼，但是心里却是清楚他说的话，都是真的。

    他回国的消息虽然瞒得了别人，但是却瞒不过他父亲的眼睛。

    如果没有墨景辰前来，他还可以抓紧在沐安安这里吃个饭。

    但是，连墨景辰都知道了的事情，说明他的父亲已经派人出来找他了。

    就像墨景辰所说的那样，他可以什么都不在乎，但是却不能因此而连累了沐安安。

    所以，他转身蹲在沐小曦的面前，对着她小声道：“小曦儿，萧爸爸有些急事要去处理，很急很急的那种，所以现在不能陪着你一起吃饭了。”

    沐小曦抬手往墨景辰身上一指，眼睛却是看着萧挚。

    她的意思，萧挚当然明白，但是他却是摇摇头：“不是，不是因为他，而是因为我要先回家一趟。等过两天我把事情都忙完了，再来接小曦儿出去玩怎么样？”

    沐小曦很想摇头，但是她知道萧爸爸一旦很认真严肃地跟她说话，就表示着他要去处理的事情很紧急很重要。

    所以，尽管她心里很不开心，她也只能慢慢地点了点头。

    “真是好孩子，一定要多吃点菜哦，等会告诉我你都吃了哪些菜，好吗？”

    沐小曦乖巧地点点头，萧挚抬手往她那毛茸茸的发顶上轻轻地揉了揉，这才起身离开。

    萧挚离开后，沐家的饭桌上，开始陷入一阵令人感觉到极为诡异的沉默当中。

    好一会儿，沐安安才忍无可忍地看着墨景辰道：“请问墨三爷，您老这么晚了，到底是来干什么的？”

    墨景辰冲着她咧嘴一笑：“吃饭。”

    他现在的心情极好，顺利地将萧挚请出了沐安安的家，接下来的相处时间，全都落在了他的手中。

    沐安安呵了一声：“敢问三爷，你跟萧挚有仇？”

    墨景辰摇摇头：“往日无仇，近日无怨。”

    沐安安嗤笑一声：“别以为我不知道，你刚才就是故意的。”

    墨景辰很是认真地看着沐安安：“就算是故意的，那又怎么样？萧挚不适合你。”

    沐安安：狗东西管天管地，还开始管老娘跟哪个男人交朋友了？能得他！

    “我跟他只是多年的好友。”

    墨景辰轻笑一声：“多年的好友？男女之间，哪有什么纯粹的友谊？相信我，萧挚对你的目的不纯，但是他，真的不适合你。”

    沐安安也笑：“他不适合我，难道你就适合？”

    墨景辰很是郑重地点点头：“当然。”

    “别忘记了，你是墨阳的爸爸，而沐安心，是他的妈妈。然而我呢？我跟沐安心这辈子，下辈子，下下辈子都不可能化干戈为玉帛。”

    沐安安一边说着一边起身打开了房门：“所以，我对沐安心用过的男人没有一丝一毫的兴趣，墨三爷，请你现在就离开我家，不要打扰了我们一家人用餐。”

    墨景辰看看沐安安，又转头看看桌子那一边的两小只，最后，微微叹了一口气：“关于沐安心的事情，我会给你一个交待。”

    “你要交待的对象是沐安心，而不是我，请你搞清楚这一点。墨三爷，请吧。”

    墨景辰慢慢起身，嘴唇动了动，想要说些什么，最后却是什么也没有说出来。

    他刚刚走到门外，沐安安就砰地一下关上了门。

    这一下，关得既干脆又利落，就好像墨景辰是什么洪水猛兽一样，唯恐避之不及。

    墨景辰转头看了看那扇紧闭着的房门，什么也没说，转身就走。

    只是他才走了两步，腹部一阵剧痛袭来，痛得他一下子弯下腰去，后背重重地撞在沐安安家的门上，发出一道沉闷的声响。

    这门外的动静，当然也传到了沐安安她们娘仨的耳中。

    沐安安气冲冲地打开房门，看到墨景辰弯着腰，她想也不想地就冲着他嚷嚷：“墨景辰，你还有完没完了？”

    墨景辰的额头冷汗直冒，他死死地捂着自己的胃部，大口地喘气：“胃，胃疼。”

    沐安安一看墨景辰那张白得跟鬼一样的脸，就紧紧地皱着眉，最后还是伸出手去一把拽住了墨景辰的胳膊。

    “你，你干什么？”

    看着她的举动，墨景辰吃了一惊。

    沐安安忍住那个想翻白眼的冲动：“我要给你来个过肩摔，你信不信？”

    “我现在身体素质不行，你要是真摔了，会有麻烦，还是不要了。”

    “知道自己身体素质不行，还到处乱跑？药呢？带了吗？”

    墨景辰大半个身体都倚在沐安安的身上，他一边从上衣口袋里面掏手机，一边轻喘了一口气道：“在下面车里，我让姜丰送上来。”

    把墨景辰扶进屋子里后，沐安安就看到姜丰满头大汗地出现在她的面前。

    “打扰了沐小姐，三爷他今天午饭过后到现在，还没有吃过一口饭，之前为了赶去沐家帮你，他推掉了一场饭局，然后……”

    墨景辰从姜丰手里接过那个胃药瓶子，然后瞪了他一眼：“什么时候你还转性成了一个长舌妇了？”

    姜丰低下头，但还是坚持着对沐安安说道：“沐小姐，三爷的胃一直以来都不太好，饿不得冷不得，等会能不能……”

    “姜丰！”

    墨景辰眯了眯眼睛，虽然姜丰说的是实话，但是现在当着沐安安的面说，会不会让她以为自己在借此机会使苦肉计呢？

    要是这计策有用还行，要是没用……

    咳！

    沐安安却是点点头：“你放心，我家刚刚做了饭，等三爷吃了药，我就让他吃点清淡的。”

    “那就谢谢沐小姐了。”

    姜丰说完，看了墨景辰一眼，随后就快步地离开了。

    三爷啊，属下我只能帮你到这里了。

    听到沐安安松口，墨景辰的眉眼间不禁溢出一丝温柔。

    这女人，还是担心他的嘛。

    沐安安给墨景辰倒了水，让他吃了药之后，就从厨房新拿来一副碗筷摆在墨景辰的面前。

    “三爷，可真行呵，硬生生地把自己饿出胃病来？你这么能，怎么不上天呢？”

    墨景辰也微笑了一下：“工作忙的时候，哪里顾得上那么多？”

    “钱是赚不完的，健康的身体，才是你最重要的本钱。”

    沐安安一边说着，一边往那碗里夹了点易消化的食物和半碗排骨汤。

    “你先喝点汤，等会再吃点饭。”

    墨景辰笑眯眯地接过：“我就知道，你对我跟对萧挚那小子完全不一样。”

    沐安安把碗往墨景辰手里一塞：“他是他，你是你，你们两个没什么可比性，喝你的汤吧。”

    墨景辰很快就把那碗汤给喝了个底朝天，把空碗往沐安安的面前一递：“我还想喝。”

    “胃功能受损，不能暴饮暴食。先休息一下，等会再吃点饭。”

    说着，沐安安又指了指一旁的沙发：“把衣服脱了，躺下。”

    墨景辰：“这样不好吧，孩子们可都还看着呢。”

    “你想什么呢？”沐安安瞪了他一眼：“我给你扎几针，养养胃。”

    “能让安大夫亲自出诊，我这一次值了。”

    看着沐安安拿邮针炙包，往自己的腹部等地方细细地扎着针，墨景辰嘴角的笑意更浓了。

    “闭嘴！你在沐家帮我说话，我帮你扎针就当回礼，我们两清了。”

    沐安安专注地往墨景辰身上落针，头也不抬。

    墨景辰还是笑：傻姑娘呵，有些帐，是越算越多的，你跟我，永远没有两清的那一天。

    两个人你来我往地说得投入，丝毫没有发现另一边两个孩子正在一边吃饭一边无声地讨论。

    “这墨三爷好像真的在追求安安姐呢。”

    “可他睡了沐安心，现在又想来睡妈妈，我不同意。”沐小曦虽然不爱理会人，也不爱说话，但是对于有些事情，可是门儿清呢。

    “我去，小曦儿，你变了，居然连‘睡’这个字都会说了。”

    虽然沐小曦只是拿手比划着跟他说话，但是沐小晨看得一清二楚。

    他夸张地捧着自己的胸口，哀叹：老天爷，把他可爱纯洁的小妹妹给还回来吧。

    沐小晨这浮夸的表演，大大地取悦了沐小曦，兄妹两个闹成了一团。

    就在这时，门铃，又急促地响了起来。

    沐安安正好把墨景辰身上的银针收回，听着那一声接着一声的门铃，她不由得皱了皱眉。

    今天她家这是变菜市场了吗，一波接着一波地都往她这里来？

    墨景辰也皱了皱眉，他好不容易能跟沐安安多说几句话，又是哪个不长眼的撞上门来了？

    沐安安往猫眼上往外张望了一下，嘴角处突然慢慢浮起了一道浅浅的笑意。

    她慢慢地打开了房门，还没有完全打开，就有一个人急急忙忙地冲了进来，指着沐安安的鼻子就骂：“沐安安，说，乐丰那边的事情，是不是你派人搞的鬼？”

    沐安安闲闲地将自己的双臂环抱在胸前：“你这么快就收到消息了？沐南城，我告诉你，这才哪到哪？你就好好受着吧，有你哭的时候。”

