    “给他们俩一个痛快吧。”

    夏墨声音落下，异形的尾刺瞬间穿透这两个变种人的心脏。

    两个变种人在西装老头的疯狂实验之下，生命力已经完全透着，他们不光神经被摧毁了，生命也所剩无几了。

    与其留下受苦，倒不如给他们一个解脱。

    洛娜看到这幕，也只是默然无声，虽然觉得不好受，但是却也没有阻止。

    “走吧，他们在地下还有一个实验室，里面还有一些变种人。”

    夏墨挥手将异形收了起来，然后带着洛娜向地下室走去。

    地下室的入口就在工厂深处，在夏墨的念动力探查下，很快两人就找到了地下室的入口。

    两人通过地下室的入口，进入到地下室当中，眼前的场景却是让洛娜心头一怒。

    地下室当中，解剖台上还躺着一个已经被开膛破肚的变种人小孩，内脏大半摘除，空洞而鲜血淋漓，极为恐怖。

    小孩的脸上，满是痛苦的神色，眼睛瞪得很大，死不瞑目。

    除了这个小孩，还有许多昏迷的变种人被关在了笼子里，就好像是一只狗一般，衣不裹体，毫无尊严可言。

    “让他们就这么死了，真是便宜他们了。”

    看到这一幕，洛娜巴不得将之前的两人在折磨一遍，但是人已经死了，自然没了办法。

    洛娜问道：“他们怎么处理？”

    洛娜救下了这些变种人确实不假，但是想要救助这些变种人却是心有余而力不足。

    现在的她可不是什么变种人地下组织的首领之一，没有能力接收和照顾这么多变种人。

    夏墨道：“先将他们救醒再说。”

    夏墨和洛娜分头上前打开这些关着变种人的牢笼，准备将他们唤醒。

    然而夏墨路过试验台附近的电脑的时候，忽然眼睛瞥见一个单词，埃塞克斯公司。

    夏墨心中一惊，埃塞克斯公司，竟然还有埃塞克斯公司。

    夏墨当即是坐在了电脑面前，开始追查起埃塞克斯公司相关的东西。

    然而事与愿违，除了查到一些金钱的往来以及实验数据的交接，任何关于埃塞克斯公司的具体信息都没找到。

    但是熟悉的操作方式已经让夏墨确定了，这个埃塞克斯就是自己印象中的那个针对变种人的公司。

    与制造哨兵机器人的特斯拉克公司类似，埃塞克斯公司同样是毁灭变种人族群的邪恶公司。

    只不过不同的是，埃塞克斯公司是在新变种人时间线上出现的幕后大反派。

    在X教授他们派出金刚狼罗根前往过去逆转未来之后，特斯拉克公司以及哨兵机器人就已经从时间线上被掐灭了。

    但是随之而来的，在天启觉醒的大事件中，一个名叫纳撒尼尔·埃塞克斯的科学家在事件中获得了变种人能力。

    从此以后，埃塞克斯开始暗中参与各种变种人实验的，获得他们的变种能力，号称惊恶先生，一直致力于变种人能力的实验。

    当然夏墨对他的了解很大一部分是源于漫画的印象，具体的电影宇宙究竟是个什么存在，夏墨的确不得而知。

    最大的印象，就是埃塞克斯公司在新时间线上，通过转基因食物，暗中抑制了自然变种人的诞生，进而导致了金刚狼三狼叔谢幕，再无一个自然变种人诞生。

    而作为幕后的大反派，埃塞克斯公司成功地达到了消除自然变种人，然后将克隆变种人作为武器掌控在手中的最终目的。

    某种程度上来说，这个公司的麻烦程度的不亚于特斯拉克公司。

    “看来这个世界不只是平行世界融合了进来，就连新旧时间线都有了一定的交织。”

    新旧时间线交织，变种人的敌对势力定然会多上几分，但是相对夏墨这边，能够弄到的科技同样也会多上几分。

    特斯拉克公司有着先进的机器人科技，而埃塞克斯公司则是先进的生物克隆技术，两个方面的技术都是极为珍贵的。

    夏墨这边刚刚查完东西，洛娜那边已经是将变种人唤醒了，遭逢大难的变种人们蜷缩一个角落，看向了洛娜和夏墨。

    洛娜走到了夏墨的身前，问道：“查到了什么东西？”

    洛娜知道夏墨懂电脑，方才见他再查东西，也没有过来打扰他。

    夏墨道：“背后还有个厉害的家伙在针对变种人。”

    “厉害的家伙？”

    夏墨道：“大概也是个变种人或者超能人类，实力只怕不比四级变种人差。”

    洛娜神色一变，竟然还有这样的家伙隐藏其后，这是她万万没想到的。

    “那个家伙在哪？”

    如果真的惹上了这个家伙，只怕是个大麻烦，她可对付不了这些家伙。

    夏墨拍一下她的肩膀，示意不用担心，说道：“那家伙藏得很深，一时半会儿不会冒出来的，不要担心。”

    听到夏墨这么说，洛娜才算是放下心来，她看向了怯生生的那些个变种人，问道：“那现在他们……”

    话刚说到一半，忽然洛娜的耳边响起了一道苍老的声音。

    “孩子，不用担心这些变种人。”

    “谁，谁在说话？！”

    声音出现得很突兀，而且并不是来自变种人的方向，折让洛娜心中一惊。

    她看向夏墨，警惕四周，问道：“夏墨，你刚才听到了吗？”

    听到洛娜突然一问，夏墨愣了一下，立即放出了精神念力感知，果然一股精神念力的波动，出现在了周围。

    “我想我知道的说话的人是谁了。”

    夏墨刚刚说完，一个获救的变种人小孩走出了人群，来到了夏墨和洛娜的身前。

    “很抱歉孩子，吓到你了，刚才说话的人是我。”

    明明是十一二岁的孩子，但此时的神态和语气却是极为苍老，与刚才洛娜脑海中的声音一模一样。

    洛娜目中满是警惕，沉声问道：“你是谁？”

    那个小孩说道：“我是查尔斯，也有人叫我X教授，谢谢你们救了这些孩子。”

    查尔斯说着笑了笑，然后说道：“如果你不信，可以问问这个年轻人，他的精神能量不比我差，应该可以判断我说的是真是假。”

    洛娜和查尔斯的目光落在了夏墨身上，夏墨笑着道：“查尔斯教授久仰大名了，没想到第一次见面竟然会是在这里。”

    洛娜此时隐隐觉得查尔斯的名字有些熟悉，忽然脑中灵光一闪，猛然反应过来。

    “你是X战警的查尔斯教授。”

