    就在温子然刚说完这话，原本的烈日忽然被云层所笼罩，转眼间就已经下起了瓢泼大雨。

    “不是吧？”温子然傻眼，“这么邪门？”

    “这天气变化得也太快了！”

    转眼间，众人就已经被雨淋湿变成了落汤鸡，而且这雨越来越大，众人只能用手挡住眼前的雨水，这才隐隐约约能够看清周围的环境。

    “这雨实在是太大了，我们的怕是又得找个地方呆着了。”

    “你说什么？”上官盈盈大声问道。

    唰唰唰！

    雨水滴落在地面上的声音越来越响亮，就连身旁人所说的话都已经快要听不清。

    “我说我们得先找个地方避雨！”温子然亦是扯开了嗓门喊了起来。

    眼下本就是平原地带，这雨水又如此之大，若是继续前进，很容易就会迷失了方向。

    最重要的是这里植物不多，泥土在暴雨的冲刷之下可能会坍塌。

    雨水已经模糊了视线，众人根本就找不到可以落脚的地方，帝北宸只有凭靠着脑子里对于之前的记忆而尝试着寻找一个落脚点。

    眼下这般环境，周围根本就没有地势较高的地方，即便寻到了山洞，里边也会很快被雨水堆积。

    “我记得那边好像有树，我们先去那边吧。”帝北宸出声道。

    “好。”

    众人跟在帝北宸的身后缓缓向着前方走去，瓢泼大雨的速度很是可怕，不过短短时间罢了，雨水便已经没到了众人的脚踝。

    所幸，众人找到了几棵树。

    身形一跃，众人跳到了树上，帝北宸则取出了几张帆布遮住了树顶，如此一来，雨水便也就淋不到众人了。

    上官盈盈擦干了脸上的雨水，又将沉甸甸的衣角拧干，望着下方迅速堆积的雨水，眼睛里只剩下无奈。

    “这是什么奇怪的天气啊！早知道是这样，我刚才绝对不抱怨天气热了，这种变成落汤鸡的感觉显然比炎炎夏日更让人烦闷。”

    听言，众人亦是无奈地点头，这等情况超出了他们所有人的预料，也并不是他们所愿意见到的。

    “看着这情况，我们怕是得在这树上过夜了。”

    百里红妆打量着天空，这雨显然一时半会是停不了，不过如此多变的天气也让她了解到了妖兽不愿居住的原因。

    “言澈，妖兽一定是适应不了这样的环境，光是我们现在所遇到的情况，想在这里生活的妖兽不光得耐热，抗寒，还得水性好。

    不知道接下来还会出现什么样的情况，倘若真的有妖兽能住在这里，那可当真是一只全能的妖兽了。”

    “的确如此。”百里言澈点头，“想想我们在这里都落得如此狼狈，寻常妖兽是断然受不了这样的环境的。”

    “这种地方真是太神奇了。”百里云烟倒是没有像大家那般烦扰，相反的她觉得这一切都很新奇。

    如此特别的地方，倘若不是这一次跟着大家一起来，她怕是永远都不知道原来有一些地方的情况会如此特殊。

    帝少枫笑盈盈地看着百里云烟，“这外出历练啊，当真是什么样的事情都会发生，我看也就只有你觉得最有趣了。”

