    第30章巧姨？

    夏佺警惕的看着混乱扭打撕扯在一起的那些人。

    暗暗感慨：这是饿得还不够狠吗？

    还有力气在这瞎闹。

    “我……我只是不想……被人欺负。”

    说到最后两个字的时候，巧妹的声音压得如在呢喃。

    夏佺的注意力却被‘欺负’两个字吸引回来。

    “什么？”

    邱老二的听力显然没夏佺那么强，他弯腰反问。

    巧妹迎着年轻人的目光，吸吸鼻子道：“若我留在外面，今晚……怕被人欺负。”

    “这……”

    听着这个原因，邱老二心情更加纠结了。

    犹豫了下，他还是坚定的说：“即便这样，你也得容我……回去和家人商议下啊。”

    他可不能为了自己的正义，就不顾爹娘哥嫂的安全。

    “我明白……明白的。”

    巧妹呢喃着，脸上的凄苦更浓了几分。

    毕竟自己求人收留，总得先得到他家人同意才行。

    她犹豫着，无力的松开手：“我……我都知道的。”

    说着，目光羡慕的看着夏佺，干裂的嘴角艰难的扯了扯。

    像是想扯出个笑容来。

    只是努力了好久，那表情却越扯越难看。

    夏佺眨巴着眼睛好奇的看着她，始终没开口。

    巧妹沙哑干涩的声音，低低弱弱的问：“丫丫，今天……怎么不叫……巧姨了？”

    “巧……巧姨？”

    听着这句话，通过她的眼神，夏佺竟从里面感受到一丝温柔，不由本能的喊了声。

    脑海里有零碎的记忆片段浮现。

    全是关于眼前这女人的。

    “乖。”

    巧妹嘴角继续扯着，浓稠的血珠从干裂的地方一点点冒出，她却仿若未觉。

    “别……别笑了。”

    看到这样的巧妹，夏佺竟有些于心不忍，“会流血的。”

    “没事。”

    巧妹眼神里温柔又多了几分，“快……回去吧，没事……别出来。”

    “嗯。”

    她抿抿唇，点点头没再说话。

    大殿里的闹剧还在继续，邱老二向巧妹点点头，小心翼翼护着夏佺，绕开闹腾的人群进了走廊。

    两边小房间里住着的人都无力的趴门口看外面的闹剧，却谁也没敢出来掺和。

    夏佺见此，不由感慨：都饿成这样了，咋还有闲情看热闹？

    这些人见邱老二带着夏佺回来，有人虚弱的打招呼，也有人淡漠而视。

    “老二，丫丫，你们怎么才回来？”

    依旧守在两家门外的邱老大见人回来，连忙关切的问，“你若再不回来，我都得留下爹娘去找你们了。”

    事实上，他已经准备行动了。

    只因大殿内突然闹腾起来，才阻挡了他离开的脚步。

    平常还好，他离开一会儿也不担心爹娘妻儿。

    可今天这情况，明显不正常。

    所以，就又留了下来，准备等闹剧结束后再出去找人。

    此刻见两人平安回来，邱老大不由长长舒出口气。

    目光仔细打量着大小两人，关切的问：“没事儿吧你们？咱这么晚才回来？”

    “我们没事。”

    邱老二见兄长还守在这，不由暗暗松了口气，“哥，外面那是咋回事？”

    “谁知道？”

    邱老大不满的回了句，“突然就闹腾起来，谁也不知发生了什么。”

    ?  ?感谢宝宝们的大力支持，本书已进入新书榜。特此加更。

    ?      望宝们继续支持，明天见，晚安~~么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

