    在京时，除了圣上，敢在汪祺跟前自称爷的，找不出第二个。

    刘晏淳口口声声自称爷，汪祺对他的不敬也没生气。

    两人这般相处模式，着实让人摸不着头脑。

    一会儿喊打喊杀恨不得弄死对方，一会儿又万般不介意对方的冒犯, 两人还能和和气气谈笑风生，若让外人瞧去了，指不定要惊掉多少下巴。

    “没有其他吩咐的话，汪公公就退下吧，小爷要睡觉。”

    对他这幅赶人的姿态，‘刘晏淳’紧抿着唇盯了一会儿便起身离开。

    “别忘了背书。”

    苦恼的捏着鸡腿却吃不下的‘汪祺’点头如捣蒜, “背背背。”

    关门声响起。

    “背个屁。”

    -------------------------------------

    盛府被官兵团团围住, 一只苍蝇都飞不出来的程度。

    这么大的阵仗，往常，百姓们是不敢围观的。

    就怕看热闹反惹上什么不得了的麻烦，被当成了党羽一并抓了。

    但这会子，大家都知道这应当和盛冬月、喻守谦之死有关，所以百姓们也乐得看热闹。

    然而，大门口是看不了热闹的。

    盛府内早就乱成了一团。

    还好带来的衙役官兵足够多，将奔走相告的下人扣住，才让府内的糟糕情况及时被控制住。

    于全带着快班的衙役大步流星的朝盛老太爷所在宅院而去。

    刚跨过月门就遇到了听到动静前来查看的盛管家。

    老人面上带着怒火，又因为来人身份不敢发作，却也展开双臂拦住了众人，“于班头，你带着如此多衙擅闯民宅，是欺盛府后继无人么？”

    “盛管家，这是知县大人签发的搜捕令，请你配合调查。”手上有令，于全也好办事。

    他也不是和盛鸿商量，只是告知对方自己行动的合法性而已，面色恭敬, 手上姿势却毫不拖泥带水。

    随着于班头一挥手，雷柯于联二人便上前左右扶住了盛鸿的肩膀，“盛管家，消消气，我们不过是奉命行事罢了，您年纪这么大了，我们过去坐坐。”

    “你们……”

    两人哪管他反对，一左一右带着盛鸿往旁边一移，余下衙役鱼贯而入。

    盛老太爷屋门口大链子的丫鬟根本无法阻拦如此多大男人，高呼着逃窜，惊动了屋内床榻上浅眠的盛老太爷。

    “大呼小叫什么？”

    于全掀开帘子走了进去，恭恭敬敬的施了个礼，“盛老太爷，打搅你休息了。”

    说话间，衙役们纷纷跟着进屋，没管床上老人，墙壁、壁柜、书柜到处搜索了起来。

    “于班头，你这是何意？如此行径，与盗匪有甚区别？我还没死呢, 你们就惦记上我盛府家财了！？”盛老太爷挣扎着爬不起身, 但一顶大大的帽子却往于全头上招呼去。

    在确凿的证据还没拿到手之前，于全礼数周全，公事公办道，“老太爷，您可是冤枉我们了，县衙办事大公无私，县衙只是收到举报，才来盛府搜索的。”

    盛老太爷眼皮一跳，扫了一眼忙碌着到处摸索的衙役，向他们一指，“什么举报？怕不是欲加之罪何患无辞！”

    于全借着烛光，打量着盛老太爷的神情，“盛老太爷，有人举报十七年前，有两个乞丐妇人的失踪与您有关。”

    因为瘦弱，盛老太爷那一对本就突出的眼珠蓦然一鼓。

    像青蛙被人抓住肚子狠狠一捏，眼珠子都要鼓爆出来一样可怖。

    “我行善积德多年，的确与不少流民、灾民、乞丐施过粥，这些人中，我也不敢保证没人失踪，但因为他们与我接触过，就把她们的失踪往我身上推，我可不认！”

    若是找不到陈鸢口中的阮翠，德才势必翻供。

    于全只得压着心中焦虑，陪着笑脸，“您放心，若那人诬陷盛老太爷，县衙一定不会放过他，并还您一个公道。”

    对方并未因为自己三两句威胁就退却，反而老油子一样应对自如，这使得盛老太爷心中慌乱不已。

    没看到盛鸿回来，盛老太爷就知道对方一定是被控制住了，但对方肯定没有背叛他，不然衙役进来就能直捣黄龙，何必无头苍蝇一样四处摸索。

    “到底是谁人空口胡说上衙门举报我？我倒要看看是谁在肖想我盛府家产，我老头子还没入土呢！”

    保护证人是衙役的职责，哪怕将来对簿公堂时肯定会见面，此刻也不该透露太多详情。

    因此，于全面露困惑，“该人到县衙举报时，我恰好不在衙门，实在不知是何人举报了盛老太爷，现在我也只是奉命办事，希望盛老太爷多多理解！”

    他越是避重就轻，盛老太爷越是想知道更多情报，“盛鸿呢？”

    “盛管家在外面招待别的兄弟。”

    “你可知道那举报之人举报的内容都有些什么？”

    “这……”于全一脸为难，明显知情却不敢说的样子。

    “于班头，你还不了解我么？我盛辉在威宇县一向与人为善，从未做过坏事，你随便出去打听打听我的名声，我当真是被冤枉的，等我证明清白，到时一定好好报答各位衙差兄弟的恩情！”

    盛老太爷拍着胸脯，面色如菜，委屈得比窦娥还冤。

    这副表情让见者伤心，于全虽知道个案情大概，却不知详情。

    当差多年，他比谁都知道囚牢中的犯人所供出的话不一定是实话，又想着盛老太爷多年来修桥铺路，所做善事的确不少，心中难免不忍。

    “我也只是听传令的兄弟说了一嘴，说是十七年前……”

    不等于全说出口，陈鸢掀开墙上猛虎下山图，对着后面的砖就是一顿按。

    咕噜噜

    石门门轴转动的声音响起，打断了于全的话。

    被于全吸引了注意力的盛老太爷猛地扭头看去，洞门打开的密室传来一阵阵难闻的中药味，黑暗的密室入口似在嘲笑他的临死挣扎。

    “不！”

    盛老太爷挥舞着双手想要抓住往里走去的衙役，但他起身都困难，只能无能狂吼，“你们不许进去，这是我的私人宝库，衙门不能随便进去查看！若是丢了东西，我拿你们是问！”

    于班头担心曾水笙进密室后看到尸体又来个晕倒，给衙门丢脸，“水笙，照顾好老太爷。”

