    很快，天牢太子就带着阴神一派的人马，再次来到了炎黄位面周围的空间。

    之前布置在这儿的数万个祭坛，一个也不见了。

    有一大部分，是被林飞打碎了。

    还有一部分，被阴神一派的几个上位神，收了回去。

    因为，那些祭坛，耗费了大量的财物，价值惊人。

    “你们替我hu fa！

    还有，注意保密，谁也不能乱说话。

    预防阳神一派的人，在暗中窥探！”

    天牢太子下命令道。

    “明白，太子！”

    其他的神灵，都是点头。

    这个天牢太子，来自妖都，是妖族中，某一位手握重权老妖怪的亲孙子，行走在外，所有的生灵，都要对他恭敬。

    那个叫银焰的大妖，一声轻喝，施展了某种妖道法则，顿时，炎黄位面周围的虚空中，有着无边无际的妖云，不断涌现，滚滚翻腾。

    在那浓郁的妖云中，有一尊尊至邪的大妖影像，密密麻麻，守护在四周围。

    蚩尤的几十个兄弟，还有旱魃，化蛇等阴神一派和异度空间的高手，也是纷纷散开，形成阵势，替那天牢太子hu fa。

    只见那天牢太子，嘴里喃喃地念了一段晦涩难懂的咒语。

    轰隆隆……

    一座法坛，猛然从虚空深处，跌落出来，悬浮在妖太子的身前。

    这座法坛之上，插着一面面颜色古老而诡异的法旗，散发着滔天xie e气息的妖文。

    丝丝缕缕迷蒙而浓郁的妖气，诡异而艳丽，飘浮而起。

    一枚枚妖符文字，游走在这片混沌空间之中。

    “启坛！”

    天牢太子轻喝，只见他将一道道法诀，打在那座法坛之上。

    轰轰……

    法坛被彻底激活，绽放出来妖魅而邪异的法则符文。

    “献祭！”

    那天牢太子一声低喝，衣袖一挥。

    啪啪啪……

    一个个活着的生灵，从他那宽大的衣袖之中，噼里啪啦的向下落。

    这些生灵，属于不同的种族，长相各异，小的如一只蚂蚁，大的如一道山脉，皆被可怕的妖族法则禁锢了修为，像是下饺子似的，源源不断，掉落在法坛之上。

    那法坛之上，存在一种无形的恐怖压力，将所有掉落下来的生灵，当场碾碎，化成血泥，形神俱灭。

    啊啊啊……

    一个个生灵，惨死在法坛之上。

    瞬间，那个法坛，就被各色鲜血浸透，看上去，光怪陆离，妖气冲天。

    这个过程，持续了几个时辰。

    然后，天牢太子的衣袖中，终于再没有活着的生灵掉落下来了。

    这几个时辰，掉落在法坛之上，被献祭的生灵数量，最起码，也有数十亿之多！

    这么多的生灵惨死，造成了大量的冤魂，聚集在四周围的虚空中，久久不肯散去。

    无数的惨哭声，叫冤声，不绝于耳。

    “接阴魂！”

    接着，那天牢太子，披头散发，念念在词，在法坛之上，又跳又舞，舞弄了大半天后，突然一声大吼。

    轰隆隆……

    只见那法坛之上，源源不断升腾起一道道巨大的妖族符号，钻进前方的虚空，然后消失不见。

    而此时，那天牢太子，已经是盘坐在法坛之前，双手摆在胸前，结成一个诡异的法印。

    时间，慢慢过去。

    一天，两天，三天……

    一个月之后。

    某一天。

    轰……

    法坛前方的空间，突然有一条妖气冲天的时空传送通道，隐隐浮现。

    哇哇……

    若有若无间，一道稚嫩的婴儿哭声，从那通道深处，传了出来。

    “成功了！

    我终于成功地沟通了那个阴胎！”

    一般在盘坐之中的天牢太子，猛然睁开眼睛，目光妖气逼人，得意地大笑了起来。

    “呵呵，恭喜太子施法成功。

    太子体内的血脉，是我们妖族之中，最尊贵，最纯正的，当然可以沟通得到那个阴胎。

    如果是我，哪怕施法一百年，一千年，估计也无法沟通得到那个阴胎。”

    银焰大妖上前，趁机奉承了一番。

    “嗯，银焰，你以后，就好好跟着我吧。

    你也看到了，我已经证明了，我体内血脉的尊贵与纯正。

    日后，我若执掌妖都，必不会亏待你的。”

    天牢太子，望向银焰大妖，说道。

    “我明白，太子放心。

    从此以后，太子有用得着我的地方，只管吩咐。”

    银焰大妖连忙表态。

    眼前这个天牢太子，在妖都之中，背景极大，身份尊贵，日后，确实有执掌妖都的可能。

    “好了，接下来，我们的任务，就是守住这一片空间，不让任何外人接近。

    这件事，十分重要，绝对不能出什么纰漏！”

    天牢太子下命令道。

    其他的神灵，都是齐声应是，一个个全神戒备。

    此时。

    在阳神一派的阵营之中。

    “不好！

    那个妖太子，竟然可以和那个阴胎进行沟通！”

    阳神一派的高层人物，全都聚在一个大厅之中，大家表情，都是十分震惊。

    大厅的中央，虚空中，有一面水晶大屏幕。

    大屏幕之中，清晰地将炎黄位面附近的空间，映照出来。

    所以，炎黄位面的附近，所发生的事情，阳神一派的这些高层人物，全都知道得一清二楚。

    “不知道，这个妖族太子，沟通那个阴胎，到底想干什么呢？

    难道，他是想向那个阴胎，传递什么信息吗？”

    西王母疑惑地说道。

    “玉帝，我觉得，这件事，非同小可。

    一定藏着什么阴谋。

    我们不要再等了，立即杀过去，阻止那个妖太子吧。

    事关阴胎，我们不能袖手旁观。”

    伏羲氏，望向玉帝，说道。

    “对，事情危急。

    我赞成，立即杀过去，再次发动大战。”

    遂人氏，神农氏等上位神，都是十分焦急，纷纷出声说道。

    “可是，凭我们现在的实力，不一定打得过他们啊。

    那个妖太子，和大妖，战力十分可怕。

    我们就算杀过去，也不一定能阻止他们。”

    玉帝轻轻摇头。

    其他的神灵闻言，都是一愣。

    细想之下，也确实如此。

    “这样吧，我们先等等。

    我估计，盘古和女娲他们，不久之后，应该会回来的了。

    而且，会有一大批强者，跟着他们一起回归。

    到时，我们兵强马壮，就不用怕谁了。

    现在，我们先耐心一点，看看那妖太子，沟通那个阴胎，目的，到底是什么。”

    玉帝说道。

    “好吧。”

    其他的神灵，只好点头同意。

    此时。

    落仙位面之中。

    星空深处。

    一间密室之中。

    林飞一直沉浸在xiu lian之中。

    这一段时间，林飞仔细研读那本开天录，特别是其中关于土之法则的阐述，林飞更加是反复诵念，烂熟于心！

    林飞对土之法则的领悟，开始越来越深入。

    “收获太大了！”

    林飞惊喜地自语。

    一道道迷蒙的黄光，交织在密室之中，组成一个个法则符号，玄奥而神秘。

    “我的相地术水平，已经更进一层！”

    林飞信心十足。

    十几天之后。

    炎黄位面附近的虚空之中。

    妖太子，带着银焰大妖，还有阴神一派的那些顶尖高手，站在法坛之前，一直在等待着。

    某一天。

    突然。

    法坛前方，剧烈一颤。

    一条完整而清晰的时空传送通道，浮现出来。

    一股股浓郁的妖气，犹如狼烟一般，从那通道之中，不断喷射出来。

    某一个时刻。

    突然。　　一个光着身子，胯间只围着一小块遮羞布的小孩，从那通道之中，爬了出来！

