    

    张蕊被带走后，包厢内就剩下了杨九天和庞小悦，还有周欣和聂佳佳，再有就是黄英豪。

    聂佳佳和周欣两女，之前也讽刺过杨九天，如今张蕊被两名大汉强行架着送出燕都。

    她们忽然非常害怕，杨九天会不会这样对待她们？

    两女对视了一眼后，连忙跑到庞小悦身边，一左一右地抱住了庞小悦的手臂，满脸惶恐地说道：“小悦，不管怎样，我们都是大学四年的好姐妹，你替我们像杨先生求情，别赶我们离开燕都。”

    “我们还有半年就要毕业了，如果现在被赶出燕都，就真的什么都没有了。”

    “小悦，算我们求你了，就帮我们最后一次，好不好？”

    周欣和聂佳佳都快要哭了，杨九天一头黑线，自己有说过要把这两个女人怎么样了吗？

    庞小悦也有些紧张了起来，原本以为，杨九天只是一个盛天集团的董事长。

    可是经历了刚才发生的一切，她当然清楚，杨九天并不是那么简单的人，否则他又怎么敢当众废掉蔡家大少的四肢？

    “杨……杨大哥，你能不能别跟她们计较？”庞小悦紧张地问道。

    就连对杨九天的称呼都变了，正在惶恐中的聂佳佳和周欣，也没有觉察到什么不对，此时一脸期待地看着杨九天。

    杨九天面无表情地看了聂佳佳和周欣一眼，随即淡淡地开口说道：“今天，张蕊就是教训，以后，如果让我知道你们敢算计小悦，我绝不会放过你们。”

    闻言，她们知道杨九天这是要放过她们了，周欣和聂佳佳两女连忙保证道：“杨先生尽管放心，我们以后绝对会好好的对待小悦，绝不会伤害她。”

    “好，那你们先离开！”杨九天说道。

    两女犹如特赦，连忙跑着离开。

    “杨先生，刚才您肯定没有吃好，要不移驾帝王包厢？”黄英豪笑着问道。

    杨九天本就有事要跟黄英豪说，当即点头。

    “要不我安排人先送你回家？”

    杨九天看向庞小悦问道，两人之间本就是假冒男女朋友，现在戏也演完了，可以分开了。

    “我不着急回家！”

    庞小悦鬼使神差一般，说出了这句话，只是说出口之后，她才意识到杨九天刚才的的话，其实是逐客令，要支开她。

    只是，话已经说了出来，她也不知道为什么，就是想要跟在杨九天身边。

    杨九天也不在意，带着庞小悦，跟着黄英豪去了帝王包厢。

    不愧是五星级大饭店，内部装潢极为奢华，尤其是这间帝王包厢，更是富丽堂皇。

    “杨先生，您觉得黄氏饭庄，如何？”黄英豪笑着问道。

    杨九天点了点头：“不错，没想到现在黄家的生意做得这么广，不仅涉猎珠宝，还涉猎餐饮行业。”

    黄英豪连忙笑着说道：“这都拖了杨先生的福，不然黄家早就覆灭了，哪里还有今天的黄家？”

    杨九天自然明白黄英豪这句话的深意，当初他的亲弟弟得罪了杨九天，原本杨九天是要灭掉整个黄家的。

    只是，黄家之主黄青山为人不错，是个人物，才得到杨九天看重，保住了黄家。

    “如今的黄家，不仅涉及珠宝和餐饮生意，还有房地产和互联网行业，不过我爷爷说了，这一切都是多亏了杨先生，我们如今拥有的一切，都是杨先生给的，只要杨先生愿意，黄家所有的产业，都愿意交给杨先生。”

    黄英豪如实说道，脸上堆满了笑容。

    杨九天答应跟他吃饭，已经让他受宠若惊了，以前，只有他爷爷，才有资格跟杨先生同桌吃饭。

    杨九天笑了笑，问道：“你爷爷呢？现在还好吧？”

    “爷爷已经将家主之位传给我父亲了，他养老去了，每天在自己的小院内，种种花草，还有蔬菜，生活很是滋润。”

    黄英豪笑着说道：“只是，我爷爷经常念叨您，一直谨记您的大恩大德，还叮嘱我们，任何时候，都要以杨先生为尊。”

    “黄老家主还真是客气！”杨九天笑道。

    庞小悦根本插不进去话，但是从两人的对话中，她得到了很多信息，内心充满了震惊。

    虽然不知道黄家是什么样的家族，但是从黄英豪刚才说的那些就能看出，陈家也是一个豪门，竟然如此看重杨九天。

    最主要的是，黄英豪还说，只要杨九天愿意，黄家愿意将所有产业交给杨九天。

    她观察力很强，能看的出来，黄英豪并没有说谎，完全是发自内心的高兴，似乎能把黄家产业交给杨九天，这是黄家的荣幸。

    “英豪，你安排人陪小悦去转转。”

    饭后，杨九天忽然对黄英豪说道，接着又对庞小悦说道：“小悦，你先稍等我一会儿，等会儿我送你回家。”

    黄英豪已经叫来了一个年轻女子，连忙说道：“阿美，这位就是杨先生。”

    “杨先生您好！”

    阿美一脸恭敬地说道，看向杨九天的时候，眼神中还有几分崇拜，显然是听说过杨九天。

    “杨先生，这位是我的女朋友，您叫她阿美就好。”黄英豪又对杨九天介绍道。

    杨九天微微点头：“你好！”

    “阿美，你先带嫂子去我的收藏室转转，把我昨天淘到的那枚夜明珠，送给嫂子。”黄英豪吩咐道。

    “好的，我这就带嫂子去。”阿美说着，很是亲昵地拉着庞小悦离开。

    庞小悦听见对方称自己为嫂子，小脸上满是俏红。

    杨九天倒也没有解释，等庞小悦跟着阿美离开后，才开口问道：“如今黄家，发展如何？”

    如果不是今天遇到了黄英豪，杨九天都快忘记黄家了。

    黄英豪连忙说道：“杨先生，现在的黄家，用今非昔比来说，最合适不过了，我们在江南地区，可以说，即便是韩家，也未必有黄家强盛。”

    闻言，杨九天倒是有些意外，这才短短几个月，黄家就发展到了这种规模。

    “实不相瞒，黄家之所以跳出江南的圈子，是我爷爷吩咐，让我们开拓黄家疆土，他说，杨先生是龙，如果黄家不努力，只会距离杨先生越来越远。”

    黄英豪稍作犹豫后，开口说道。

    这倒是让杨九天完全没有想到，黄家之所以产业遍地开花，竟然是为了接近自己。

    不过黄英豪这样一说，他倒是可以理解。

    “那如果我看不到黄家呢？你们就不打算主动找我？”杨九天笑着问道。

    黄英豪点头：“爷爷说了，只有黄家能让杨先生看到的时候，才有资格继续追随杨先生。”

    “好，既然黄老家主如此高看我，那我自然不会让黄老家主失望，黄家，准备入驻燕都吧！”杨九天忽然说道。

    闻言，黄英豪都惊呆了：“杨先生，您是说，让黄家来燕都？”

    “怎么？不愿意？”杨九天笑道。

    “愿意！非常愿意！谢谢杨先生！谢谢杨先生！我现在就给爷爷打电话，将这个好消息告诉爷爷。”

    黄英豪激动地语无伦次，边说边拿出手机拨通了黄青山的电话：“爷爷，杨先生让黄家来燕都！”

    如今，杨九天也打算要久居燕都，陈艺他们也要过来，既然如此，那么在燕都，自然要有自己的亲信。

    陈家是个非常忠诚的家族，的确有资格继续跟随他。

    “嘭！”

    黄英豪刚挂电话，外面忽然响起了一阵猛烈的撞击声，整个黄氏饭庄，都像是在颤抖。        

