    由于涂小安并没有释放自己的蛇王气息，所以樱桃树上的金蚕蛊蛇并不怕他，一条条散发阴冷气息，冒着一双双幽然的蛇眸，跟午夜幽灵一样。

    这时，有一条金蚕蛊蛇按捺不住了，化为一道金黄的流光的，张开了血盆大口，朝着悬浮的紫金蛇撕咬而去，说是撕咬，但是看样子是准备将那条蛇一口吞下。

    蛇吃蛇，可到此谁吃谁。

    涂小安蛇眸闪烁，意识力涌动，直接将这条骤射而来的蛊蛇给禁锢在了半空之上。

    “你一条十六级的蛊蛇，为什么要当出头鸟”

    涂小安泛起贪婪，这条十六级的金蚕蛊蛇足足有二米，浑身金黄，即使在黑夜中，也如璀璨的星星似的。

    涨...

    衡量了一下双方的体形，为了好下口，只见悬浮的紫金蛇一下子从一米，暴涨到了五米。

    然后张开蛇口，跟吃辣条一样的，在樱桃树前，在十几条金蚕蛊蛇的凶光下。

    这条禁锢的蛊蛇，连一丝挣扎都没有的被涂小安吞噬了进去，本来化形之后的他，尽量让自己吃相好看点，文雅点。

    没想到今晚又回去了。

    没办法，这些金蚕蛊蛇，要是不吞噬，着实可惜。

    这一条吞噬后，300进化能源到手。

    丝丝...丝丝...丝丝...

    樱桃树上传出密集的嘶嘶作响的声音，宛如厉鬼的叫，十几条金蚕蛊蛇在蠕动，一条金黄影子从树上再次骤射出去，比上一条要修长些。

    “来的好”

    涂小安蛇眸浑然一眯，毫无疑问，这条金蚕蛊蛇也被禁锢，下一秒树上又有一条动手了，同样射来。

    接下来是一副什么画面，只见樱桃树上，一条一条金黄影子不断的朝着悬空的大蛇射去，无畏无惧。

    “给我定...定...定...”

    涂小安已然变成五米大蛇，但却丝毫没有让这些金蚕蛊蛇感到害怕，它们像是失去了理智，勇往直前。

    涂小安现在的意识力强度是无比恐怖的，二阶精怪都能轻松的禁锢了。

    蛊蛇现在就在飞蛾扑火，来多少，涂小安都只会高兴而已。

    吃辣条，吃辣条，一条一条的吃，普通的三阶妖灵，涂小安都不放在眼中了，更别说这些蛊蛇了。

    暗地中，涂小安尽量让自己的动作轻微点，不想惊动内屋的那位祖奶奶，毕竟轻轻的来，想轻轻的走，不想大费周章，达到自己的目的就成。

    被禁锢的蛊蛇被他吃下三条，樱桃树上，一条巨大蛇影扶摇直上，无比阴冷的蛇类气息在弥漫开来。

    “靠，二阶蛊蛇，想吓唬谁呢，给我安分点”

    涂小安强大的意识力直接将要显化最大蛇躯的二阶蛊蛇给禁锢的揪过来。

    他都不敢有大动作，这条二阶蛊蛇装什么装。

    凶煞无比，毫无道理可讲的一口吞下，1000进化能源顿显。

    可是...

    “到底是何人敢在白家放肆”

    当涂小安准备继续吃蛊蛇辣条的时候，一道声音骤然响起，只见一位旗袍女人，不知何时站在屋前，看到一条五米的紫金蛇，非常的诧异跟一脸古怪。

    好吧，如此行为，在怎样也避免不了惊动，除非对方是死人。

    这二阶蛊蛇的气息只要一散发，不可能不给人察觉。

    “白家算什么”

    涂小安做到这个份上，一张血盆大口张开，将已经被禁锢的蛊蛇全部一口吞了进去，化为就进化能源。

    “我的孩子...”

    此一幕，落到白家祖奶奶的眼中，顿时肝肠寸断，整个人都要崩溃了一样。

    “孩子？”

    涂小安揶揄，如此苦心的创造蛊蛇出来，或许是跟培养自己孩子一样了。

    “安有蛇精在祖奶奶我面前放肆”旗袍美妇人，杏眼圆睁，似嗔似怨，整个美丽的脸颊都狰狞起来，她嘴巴里布满了尖锐而细长的牙齿。

    发狂了，对方一下子就发狂了，一股无比惊人的阴冷气息自旗袍女人身上迸发出来，风卷残云，她那片空间仿佛顷刻间崩溃了。

    这气息...

    涂小安整个人惊呆了，这无法洞察的祖奶奶是让他有点忌惮的，但出于对白家没有好感。

    他做事也没有顾忌。

    反正就算打不过，还可以跑，真的跑不掉，他还有一个逆天的能力手段。

    只是这位祖奶奶身上迸发的气息先不说有多可怕，多恐惧，问题是她散发出来的居然是蛇类气息。

    不是人类修武者。

    天哪，这是一位化形的蛇妖呀，或许到了妖王的级别。

    这条信息不可谓不惊，甚至是惊的五雷轰顶，涂小安见过白楚燕跟白君然对这位祖奶奶的敬畏模样。

    可他们的祖奶奶为什么是三阶蛇妖。

    堂堂温城第一隐藏世家的祖奶奶是蛇妖，这是个什么情况。

    是他太井底之蛙，贫穷限制了他的想象力？

    这时，一股恐怖的能量波动将这座庭院全部封闭。

    涂小安暗叫不好，对方用特殊力量禁锢了这片区域，让外面无法察觉里面的动静。

    也就是说，无论庭院如何翻天覆地，外人也不会被惊动。

    旗袍美妇人此时如白发魔女一样，狰狞而乖张，毫无优雅美态可言，她封闭空间，这样做的目的是什么，也是不想暴露自己的身份？

    “你是谁派来的，敢动到祖奶奶我的头上”美妇人一双眼睛，就如毒蛇一样的烙印在紫金蛇的身上。

    “你先等等...”

    涂小安忽然开口，对方一愣，只见这条五米的紫金蛇体形暴涨暴涨十米，张开血盆大口吞噬过去。

    但是，他吞噬的目标却不是美妇人，而是那颗樱桃树，整颗樱桃树在一个瞬间，就被这张巨口吞噬的一干二净。

    那地方，直接成了空地。

    今天事情肯定无法善后了，涂小安惦记着自己的进化能源，这一口吞，进化能源疯狂的暴涨。

    进化能源：25320/100000。

    做完这一切，只见紫金蛇一阵显化，化为了人形态，涂小安心满意足的浅笑吟吟了起来。

    “没想到白家的祖奶奶是个蛇妖，真是让我大开眼界”

    美妇人差点一口老血喷出来，所谓的等等，既然是为了腾出工夫一口吞了自己的樱桃树，这吃相也未免太难看了点吧。

    这是个什么鬼。

    