    老特拉福德。

    曼市德比激战正酣。

    卡里克看着曼城换人，眼神中透着毫不掩饰的羡慕。

    他也想要通过换人来宣示一下自己的存在感。

    但是回头扫了眼替补席，还是管住了手。

    能换的只有一人。

    林皇。

    可目前曼联只是落后一球，上林皇肯定要撤掉前锋或后腰，两者都是冒险。

    因为叶一锋打前腰还能对曼城中场形成一定的克制效果。

    比赛来到这个阶段，两队都已经因为高侵略性及时果断的犯规而付出了沉痛代价。

    沃克，罗德里，坎塞洛三人身上染黄。

    曼联这边更严重。

    两名边后卫加上两名后腰身上都有黄牌。

    也就是热苏斯在中锋位置隐形，没能让曼联后卫操太多心，否则恐怕情况会更加恶劣。

    叶一锋眼瞅着两队拉锯战打得不可开交，这样下去只是浪费时间。

    现在的形势对他来说还有能够调整的空间。

    只是他不确定是否要这么做。

    就在曼城换人之后不到3分钟的时间，曼城前场右路发动快攻。

    马赫雷斯一波边路下底后将球回传，德布劳内主动来接应时秀出一脚诡异的弧线传中。

    马奎尔与瓦拉内盯防住了斯特林。

    可足球看似要飞出底线时却回旋到了禁区后点位置。

    格拉利什拍马赶到迎球垫射将球射入球门近角！

    在关键的时间节点，红魔再遭重创！

    “德布劳内标志性鬼魅的传中给格拉利什创造了得分良机！

    格拉利什用一脚干脆利落的垫射把握住了机会！

    曼城再次领先曼联两球！

    这场进球大战的胜负天平正在倒向曼城！

    卫冕冠军曼联会在主场品尝失利的滋味吗？

    如果他们输掉这场比赛，曼城将会反超曼联！

    而且曼联很可能会直接从榜首位置跌落到第四！”

    格拉利什冲去庆祝，瓜迪奥拉握紧双拳振臂欢呼！

    此时此刻他也顾不上该不该笑出来。

    德布劳内这一脚传中无与伦比，格拉利什这个进球更是价值千金！

    曼城球迷陷入疯狂！

    在他们看来这个时候能够两球领先，那么他们赢定了！

    红魔球迷快自闭了。

    防线崩溃的时候，没有一个人是无辜的！

    卡里克只能拍手鼓舞球队士气。

    总裁已经拼的汗流浃背，而对胜利的执着令他这个时候脸色阴沉中带着怒意！

    叶一锋同样如此，而这一刻他必须做出最后的决断了！

    他离开了前腰位置，去了左边锋位置，让拉什福德去打中锋，跟总裁双前锋。

    曼联开球。

    博格巴在中圈后方传球去找叶一锋。

    这都不用想。

    既然站位上叶一锋已经天神归位，那么肯定要给他球权。

    叶一锋也没有拖泥带水，领球后迅速沿着边路向前盘带推进攻势。

    沃克有些被动，他身上已经有黄牌了。

    防守起来就不敢动作太大。

    德布劳内协防边路，罗德里则也随时准备补位到禁区内。

    叶一锋距离沃克还有三米时盘带变向内切。

    遭遇德布劳内时盘带停顿身后磕球CHOP变向转向中路。

    罗德里太靠近禁区，这给了叶一锋在禁区前沿地带横向盘带的空间。

    至于太子福登，他加速冲去逼抢叶一锋，不知道是否有报仇雪恨的心思在。

    曼城4:2领先曼联，这极大地鼓舞了曼城众将的士气。

    叶一锋在福登杀到眼前时V字拉球变向闪躲，看都不看对方一眼。

    福登急停转身时，叶一锋已然在禁区前偏右位置送出一脚过顶斜传。

    总裁在禁区内还是对手盯防最严密的，拉什福德有更好的空间机会。

    叶一锋的妙传便是将球送到了他的附近。

    拉什福德向右前方球门方向跑动两步后头球攻门！

    这绝对是一个黄金机会。

    但万众瞩目下拉什福德的头球攻门却顶高了！

    即便只是高出横梁不到30公分，可还是令所有人失望透顶！

    总裁面露绝望之色，他似乎比拉什福德还要失望！

    而他看到叶一锋只是默默转身，于是又收起了那毫无意义的失望情绪。

    卡里克在拉什福德头球攻门顶高的瞬间，只觉得天旋地转，好似整个世界都被颠覆！

    拉什福德，你是真得拉啊！

    卡里克面露苦涩微微摇头。

    这个时候该怎么办？

    也许林皇不见得能比拉什福德表现更好，但留着拉什福德似乎没多大意义了。

    这种机会都把握不住，你指望他干多大的事呢？

    于是他让林皇去热身。

    瓜迪奥拉给球队打手势。

    控节奏！

    耗时间！

    曼城赢定了！

    只要不给曼联机会。

    曼联众将正在进行反抢扫荡时，叶一锋意识突然陷入黑暗。

    来到开挂空间，他甚至没去看一眼世界足坛历史传奇卡牌上新出现的一颗星。

    直接选择了爆锋群。

    最后一幕出现时，叶一锋闭上了双眼。

    飞将军，普斯卡什参战！

    意识回到现实之后，曼联前场球员在疯狂逼抢。

    曼城也不敢托大玩骚操作，又一波攻势杀到前场。

    由于曼联高压反抢，防线自然也要跟上。

    因此远离了禁区。

    当格拉利什给斯特林送直塞时，瓦拉内直接就近将对方放倒在地，主裁判鸣哨吹罚瓦拉内犯规。

    瓜迪奥拉激动地索要红牌！

    但马奎尔才是拖在最后的那个人。

    瓜迪奥拉激动地跑去找第四官员理论。

    他的理由很简单。

    虽然看起来瓦拉内不是最后一个防守球员。

    但斯特林冲起来之后爆掉马奎尔也不在话下！

    主裁判却不能按照他的这个思路判罚。

    要这样的理由成立的话。

    那叶一锋在中场被犯规的时候，是不是也可以给犯规球员出红牌？

    道理是一样的，不犯规，他就一条龙进球了！

    最终主裁判给瓦拉内出示黄牌。

    曼联换人。

    拉什福德下场。

    林皇登场。

    曼联球迷看到这个换人十分不解。

    现在曼联需要进攻啊。

    撤掉一名前锋上一名前腰。

    这个画面很容易令他们产生沮丧情绪。

    猜测卡里克是有放弃的念头。

    卡里克不仅仅是单纯地无法忍受拉什福德错失良机。

    还有一点是叶一锋去打边锋，中路少人。

    林皇登场之后，曼联还是打433.

    德布劳内的直接射门打了飞机。

    当曼联争分夺秒发动快攻时，叶一锋在左路盘带推进，林皇从中路来策应，但叶一锋注意到了其他点的变化。

    当曼城防线向他这一侧收缩时，林皇自然也是被顶防的对象。

    叶一锋这一次没有选择强突，而是将球斜向回敲。

    反王博格巴杀了上来。

    停球，原地再送过顶直传。

    C罗纳尔多在禁区线上头球回做。

    看似这球去找的是林皇，但林皇刚启动却发现有人风驰电掣地从他身前杀过！

    叶一锋！

    林皇完美地为他进行了掩护，吸引了罗德里的防守注意力。

    叶一锋胸部卸球落地之后顺势向禁区内杀去。

    总裁迅速跑位斜插禁区右肋地带。

    当叶一锋杀入禁区面对迪亚斯时，他盘带节奏一顿，右脚抬起作势传球找总裁。

    迪亚斯重心向中路方向偏斜。

    这一瞬间，叶一锋果断扣球变向朝禁区左肋方向杀去。

    当突破了迪亚斯之后，埃德森迅速朝近角杀来封锁他的射门角度。

    叶一锋却没有着急射门，而是降速调整后冷静地将球倒三角回传。

    总裁跑位捕捉空当的能力是妖怪级的。

    叶一锋第一下没传，他就开始观察空当，叶一锋突破后，他便立即朝门前中路方向跑去。

    拉波尔特被他甩掉！

    此时叶一锋倒三角将球回传过来，总裁毫不犹豫地直接起脚劲射！

    埃德森再回中路已然鞭长莫及！

    足球飞入球门内的瞬间，叶一锋和总裁随后也一同朝门内跑去。

    两人都在争分夺秒。

    还是总裁先将球捡起来抱在怀中，转过身来看到叶一锋在身边，他搂住对方后下意识地亲了一口他的脸颊。

    这画面把电视机前两大超巨的粉丝都看傻了！

    卧槽！

    总裁啊总裁。

    你这情不自禁的一嘴巴亲下去。

    可让我们互相打了这么多年的粉丝怎么办？

    我们可是互相黑了很久，曾经都到了不死不休的地步。

    现在却要变成相亲相爱的一家人吗？

    叶一锋则用摸摸总裁的脑袋为回礼。

    两人一同朝中场方向跑去。

    37岁的总裁。

    29岁的大魔王。

    红魔球迷又看到了希望！

    歇斯底里地欢呼！

    这两人今天并肩跑动的样子估计会是曼市德比的历史名场面了。

    红魔防线像死狗。

    两大男神扛着走！

    “C罗纳尔多梅开二度！来自叶一锋无私的助攻！

    两大超级巨星联手有多强？！

    曼城的防线拿他们毫无办法！

    为什么三球落后曼联还能如此顽强？

    只要有叶一锋在，曼联就不会失去希望。

    而现在又有了C罗纳尔多，曼联收复失地只是眨眼间的事情。

    看看瓜迪奥拉的表情就知道他内心充满了担忧。

    曼城如此强悍的防线却还是三度被曼联洞穿球门。

    如果说前两次的丢球是让门将没办法。

    那么这个丢球则是他们防线被彻底打穿！

    曼联完全有能力继续碾碎曼城的防线。

    但前提是他们不能再丢球了！

    比赛算上伤停补时还有15分钟。

    对两支球队都将是极大的考验！”

