
　　苏菲那边，整整一晚都没闲着。

　　	压力很大。

　　	以至于她的精力高度集中，丝毫不敢分心！

　　	实在是新一轮的合作很棘手，再加上合作方很强势，连徐华阳都压不住局面。

　　	反倒是她，横扫全场，以雷霆之势强压对方，这才把局面拖入了谈判的正轨。

　　	剩下的内容就很简单了，凭借瀚海的专业，估计能轻松吃下。

　　	徐华阳悄悄的说，“怎么样，休息一下吧？刚才幸好有你在，要不然这次合作，瀚海恐怕就吃亏了！”

　　	苏菲摇摇头，伸手揉了揉太阳穴。

　　	情绪放空，回忆又潮水一般倒灌回来，想起临去时赵东的状况，止不住的担心。

　　	她一直试图，在工作和家庭之间找到一个合适的平衡点。

　　	无奈，每次都事与愿违！

　　	没多想，谢绝了徐华阳的好意，她伸了伸手，从秘书那里拿回电话。

　　	好几个未接来电，自动过滤，直接去找那个最熟悉的名字。

　　	果然，半个小时之前，赵东接连打了三次电话。

　　	她跟徐华阳打了个招呼，一边起身，一边来到会议室外。

　　	正要给赵东回拨，大嫂的信息点亮屏幕。

　　	她急忙回道：“大嫂，我刚才在开会，怎么了？”

　　	大嫂那边很快把电话打了过来，听起来像是躲在卧室，声音压得很低，“你可算回消息了，担心死嫂子了！”

　　	苏菲忧心道：“嫂子，怎么了，是不是赵东出了什么事？”

　　	大嫂那边揶揄起来，“赵东现在没事，不过也快出事了！”

　　	苏菲一阵心慌，“他怎么了？”

　　	大嫂忙解释，“没事，你别担心，人没事，就是……家里出事了！”

　　	苏菲的呼吸又急促起来，“家里出事？是赵阿姨么？”

　　	大嫂不知道怎么说，“小菲，那我说了，你可别生气……”

　　	苏菲郁闷的不行，“大嫂，你想急死我啊？”

　　	大嫂直接道：“有人打上门了！”

　　	苏菲一愣，“打上门？”

　　	不等大嫂说话，她反应过来，“为了赵东？”

　　	大嫂解释道：“算是吧，一个女的，长的还挺漂亮，刚从国外回来，看起来挺有钱的！”

　　	“跟赵家是邻居，连我都不认识，跟你大哥和赵东算是从小玩到大的，有那么点青梅竹马的意思……”

　　	“不过你放心，赵东今天晚上表现的很好，嫂子帮你盯着呢！”

　　	“就是你这边，要是不忙的话……就回来看一眼吧？”

　　	见电话那头沉默，大嫂有些担心，“小菲，你要是回不来就算了……”

　　	苏菲冷笑，气场全开道：“算了？哪有这么便宜的事！”

　　	“敢跑到家里上门叫阵，咱们赵家的儿媳妇，难道还能怕了她？”

　　	“嫂子，你放心，我这就回去！”

　　	“我不管她是青梅竹马，还是两小无猜，在我这没区别！”

　　	“我苏菲的男人，还轮不到别的女人惦记！”

　　	大嫂那边被苏菲的语气吓住，生怕惹祸，“那个什么……小菲啊，家里其实还好，你别冲动……”

　　	苏菲听出了大嫂的担心，“嫂子，你放心，是人是鬼，我自有分寸！”

　　	“再说了，我就是回去看看阿姨，看看你跟大哥，看看小满，跟她不挨着！”

　　	“因为这么个女人，还不值得我专门回去一趟！”

　　	“跟她动手？那更不可能了，那岂不是抬举她？”

　　	说着，她又提醒，“对了，你别跟家里说，也别告诉赵东，一会我自己回去！”

　　	电话挂断，苏菲对着身后道：“跟徐总说一下，我有点私事要去处理，剩下的交给他了。”

　　	秘书愣了一下，慌张道：“苏总，谈判刚开始，您要去哪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“万一徐总问起来……”

　　	话没说完，她忽然感觉被一道冷冽的眼神盯住。

　　	她少见苏菲这样，吓得小脸微白。

　　	苏菲盯着她，“小梦，想在瀚海做下去，你最好想明白一件事，你端的是谁的饭碗？”

　　	“虽然是徐总给你发薪，可你能不能拿到这份薪水，我一句话！”

　　	“你明白嘛？”

　　	秘书连忙点头，“我明白，苏总对不起。”

　　	苏菲提醒她，“不，你不明白。”

　　	“徐华阳虽然是公司的总裁，可他只是投资方而已。”

　　	“我才是瀚海目前的掌舵人！”

　　	“徐华阳有权利罢免我，但他没有权利干涉我做的决定！”

　　	“同样的，我做什么事，也不需要跟他请示！”

　　	“而你，是我的秘书，那些话需要我提醒，哪些话不需要我提醒，我希望你能牢牢记住！”

　　	秘书慌忙应声，“是的，苏总，我知道了。”

　　	苏菲没有再废话，从秘书手里接过包，转身下楼。

　　	不怪她如此多心，小梦算是她进入瀚海以来，用的第一个秘书，用的也很顺手。

　　	一个顾晓兰，就已经惹出了这么多的麻烦，她不希望重蹈覆辙！

　　	……

　　	大嫂那边挂断电话，一颗心仍是七上八下。

　　	刚才冲动之下，她把电话打给了苏菲，也不知道做的对不对。

　　	打开门，见冯媛媛一边包着饺子，一边跟赵家兄弟聊起了小时候，那亲昵热络的模样，让她之前的担心全都抛到九霄云外！

　　	被苏菲的气场波及，她也没了那么多避讳，理了理笑容道：“呦，聊什么呢，这么开心？”

　　	冯媛媛主动道：“嫂子，我们聊以前的事呢，要不要，我给你讲一讲庆哥小时候的糗事？”

　　	大嫂摇头，“算了，以前的事都是故事，嫂子多大年纪了，还听故事？”

　　	“你要是有时间，回头讲给小满听吧。”

　　	明显的话里有话，冯媛媛面色转换的极为自然，“小满，想不想听？”

　　	一边闲聊，一边包着饺子。

　　	很快，到了饭点。

　　	嫂子去烧水，冯媛媛主动道：“嫂子，我来帮你吧。”

　　	嫂子忙着道：“别别别，你是客人，哪能让你干这事？”

　　	冯媛媛无奈苦笑，刚才大嫂离开了一会，也不知道干嘛去了，回来之后就像是变了一个人。

　　	虽然还是不喜欢自己，不过表现的更为强势。

　　	正想着，饺子已经煮好，其他的饭菜也都摆上桌。

　　	一家人分别落座。

　　	桌子很大，赵妈妈和冯叔叔坐在主位。

　　	赵东和小满身边各空了一个位置。

　　	冯媛媛那边深吸气，然后在赵东的身边自然坐下。

　　	大嫂有些不快，正准备张嘴，小满抢先一步开口，“媛媛姐，你坐错地方了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第629章 坐错地方免费阅读。https://xs.23sk.com 