    李文秀是真的生气。

    在她的认知世界里，玻璃杯是再便宜不过的东西，比瓷器还要便宜。

    王林居然花三万块钱，给李文娟买玻璃杯？

    这不仅超出了她的消费观，也超出了她对生日礼物的理解范畴。

    姐夫送给姨妹子的生日礼物，怎么可以如此奢华？

    李文秀都没有收到过这么珍贵奢侈的生日礼物呢！

    她承认，她的确在吃妹妹的醋了。

    王林对李文娟的好, 已经超出了她的估计。

    这次出国旅游，本来就是花钱的项目，不过这是王林答应过李文娟的事情，而李文娟又是李文秀的亲妹子，所以李文秀以为，王林是看在她的面子上，才对李文娟好。

    可是李文娟如此任性, 居然要买三万块钱的玻璃杯, 而王林也答应了？跟着她一起任性胡为？

    李文秀心底, 猛然涌上一股很不好的感觉。

    醋意浓浓，酸意满满！

    “王林，文娟不懂事也就算了，你怎么这么宠着她呢？我让你带她出去玩，不是让你们在外面这么胡来的。”李文秀的火气，瞬间发了出来，“李文娟呢？你喊她过来，我有话跟她说。”

    王林见李文秀在生气，而今天又是李文娟的生日，生怕她把文娟给骂狠了，便道：“多大的事啊？你别生气了。买都买了。”

    “买了就不能退吗？王林，你这样子很不对劲。你以前多精明的人？你花钱向来都很有计划的，怎么可能花三万块钱去买玻璃杯呢？”

    “千金难买心头好。既然她喜欢，那就算了吧？你别再说她了。”

    李文娟放下手里的地图，问道：“姐夫，是不是我姐？我来跟她说话。我过生日, 她还没有给我祝福呢！”

    她一边说一边起身走了过来, 从王林手里接过话筒, 放在耳边，笑道：“姐！”

    “李文娟！”李文秀噼里啪啦就是一顿训，“你一个月才赚多少钱？你有什么本事去东洋充大款？三万块钱的玻璃杯，你说买就买了？你是花着我男人的钱，你不心疼是不是？”

    李文娟懵了一会儿，才委屈的道：“姐，今天是我的生日，你能不能别骂我？从小到大，你就知道骂我！我现在都20岁了，已经是大人了！不就是一个玻璃杯吗？姐夫又不是买不起。他买那几千年前的破铜烂铁，花几百万都舍得。”

    “什么破铜烂铁？什么几百万？”李文秀可不知道这事。

    李文娟道：“姐夫参加拍卖会，买了八个古人用的铜器，就花了几百万呢！”

    “啊？”李文秀怔忡道，“这事我跟你姐夫去说。我现在跟你说你的事，你别打岔。那玻璃杯你必须拿去退了！三万块钱买玻璃杯？有钱也不能浪费。李文娟，你别忘记了，你是工人的女儿，你爸妈现在每个月还拿着两百多块钱的工资过日子呢！生活刚好一点，你就这么忘本了？”

    李文娟咬着嘴唇，双眼泪水汪汪，随时要掉下来似的。

    她委屈，她不开心。

    多美好的生日，结果在最后几个小时，被她最亲爱的姐姐一席话给破坏殆尽。

    王林在旁边说道：“行了，别说了，文秀，挂了啊！”

    李文秀正在兴头上，说得正得劲，哪里这么轻易挂电话，又对妹妹进行了一番说教。

    李文娟忽然大声吼道：“行了，我知道了！我明天就把玻璃杯拿去退了！我不过生日了，行了吧？你满意了吧？从今往后，我不再花你男人一分钱！我回家后，我就搬走！我搬回家里去住！”

    说完，她气呼呼的挂断了电话，将身子重重的往沙发上一扔，哇的一声哭了起来。

    王林在她身边坐下来，笑道：“真哭了啊？姐姐说你几句，你至于这么难过吗？你听得进去就听，听不进去就不听，没必要哭。”

    李文娟扁着嘴，看着王林，眼睛里噙满了泪水，泪滴啪嗒啪嗒往下滑落。

    她扑进王林怀里，哭得更伤心了。

    王林轻抚她的后背，柔声说道：“好了，别生气了。知道一个人长大的标志是什么吗？就是不再动不动就哭泣。”

    李文娟嗯了一声，说道：“姐夫，你对我最好了，我要不是舍不得离开你，我早就搬回家去住了。”

    王林扶起她，扶住她的双肩：“你姐对你真心好，只不过你得体谅她，她的消费观和我们不同。好了，不要生气了，小心变丑。”

    “丑就丑，反正我也不嫁人！”李文娟撒娇的道，“我明天就把玻璃杯子给退了，省得我姐骂我。”

    “不用退，这是姐夫买给你的生日礼物。”

    李文娟的心情很不好，打开蛋糕吃起来，一边吃，还一边赌气，嘴巴翘得老高。

    王林看着她的可爱模样，不由得哈哈大笑。

    李文娟白了他一眼：“你还笑我？笑得这没心没肺。唉，我的生日！”

    “生日年年有，何必在意这一次？”王林就喜欢看她生气的俏模样，还想捏她的圆嘟嘟的脸蛋。

    李文娟眼睛里闪过一抹狡猾的笑容，她忽然抬起手，将手里的半个蛋糕，对准王林的脸砸了过来。

    呼！

    半个蛋糕全部扣在王林脸上，糊了他满头满脸。

    王林啊的一声：“李文娟！你别跑！”

    李文娟才没有跑，她吃吃的笑着，脸上既挂着笑容，又挂着晶莹的泪珠，指着王林道：“姐夫，你快去照照镜子吧！你这样子好像个怪物。”

    王林缓缓取下脸上的蛋糕，然后毫不客气，啪的一声，呼在了李文娟的脸上。

    李文娟脸上的笑容，立马就僵住了，大喊道：“姐夫，我看不到你了！你偷袭我！你不讲武德。”

    王林哈哈笑道：“文娟，你快去照照镜子吧，你现在这模样，就跟女妖精似的。”

    李文娟抓起脸上的蛋糕，打向王林。

    两个人哈哈大笑着，打起了蛋糕大战。

    李文秀如果看到这一幕，估计又要气出心脏病来：太糟蹋东西了！刚解决温饱呢，就开始作了！

    王林和李文娟却玩了个不亦乐乎。

    两个人玩得快乐开心，李文娟心里的阴霾也就消散不见。

    等他们打完蛋糕大战，两个人身上都是蛋糕和奶油。

    “姐夫，好开心！好好玩！原来发泄情绪真的可以减压。”李文娟笑道，“我们以后每年过生日就打蛋糕大战好不好？”

    “每年？你疯了！你姐看到，不把你生吞活剥了才怪。”

    谷鑶

    李文娟起身去冲凉。

    王林把现场收拾了一下，拿纸擦掉奶油和蛋糕。

    他身上粘乎乎的，很不舒服，朝淋浴间喊道：“文娟，你快点啊！”

    李文娟在里面喊：“姐夫，我忘记拿睡衣了，你给我送一下。”

    因为淋浴头的水声不断，她的声音听起来有些闷闷糊糊的。

    王林走进她的房间，拿了她的睡衣出来，推开一点淋浴间的门，将睡衣递了进去。

    李文娟接过睡衣后，忽然打开门，然后事后着淋浴喷头，对着王林就是一阵喷淋。

    王林有如一个落汤鸡，站在门口。

    他伸手抹了一把脸，无语的道：“文娟，你真可皮！”

    李文娟格格格的笑声，有如打开的水头龙般止不住。

    不一时，两人冲过凉，来到阳台上聊天。

    “东京的夜晚，灯火通明，像满天繁星似的。”李文娟道，“他们不怕耗电吗？你看那些墙壁上都照着灯。”

    “这叫旅游经济，夜生活可以吸引全球各地的游客前来消费，他们花点电费又算什么？随便就赚回来了。”王林道，“将来，我们的申城也会变得客以繁华似锦。”

    李文娟趴在护栏上，手撑着下巴，望着外面的夜景出神。

    她曲眉丰颊、娉婷袅娜，完美的身材，曲线玲珑，她有着修长纤细的身材，柔软的玉臂如雪莲根，婀娜而圆润的玉腿，纤细光滑的小腿，露着娇嫩玉骨的光脚，真叫一个婷婷玉立，看了让人遐思。

    王林站在她身边，吸着烟，想着心事。

    现在正是东洋股市崩盘的风口，幸子说要请王林进入东洋市场，在这边淘金，这话其实说到了王林心坎里。

    可是，现在的东洋，有哪些产业值得自己投资呢？

    他前世对东洋的了解也是有限的，仅仅来源来后世网络上的一些资讯，但对这个时期的东洋情况并不知晓，也做不出什么有特别有用的安排来。

    东洋最高端的就是工业制造、光学制造，但这些制造业都需要强大的配套产业链，就算王林有心搞工业、光学这些高科技，在国内也没有土壤，任何一行业都是需要产业链的。

    王林现在搞纺织业，做得风生水起，就得益于国内完整的产业链，在这个庞大的纺织王国里，王林要风得风、要雨得雨，从原材料到机械设备，他在国内都能解决。

    而高端制造业，尤其是工业和光学这些行业，国内基础薄弱，很快有所建树。

    国内现在的工业发展，还处于消费导向型工业发展阶段。

    我国制定的政策，也是加快以轻工纺织为主导的工业增长，满足人们生活需要。

    改开以来，我国轻工业主要产品产量大幅度增长，增长最快的是纺织工业。至于工业，发展最快的是传统“老三大件”和家用电器。

    高端制造，离我国人民的生活还很遥远。

    王林想在国内搞高精尖的高科技产业，就跟回到唐朝研发飞机大炮一样艰难，没有产业链支撑，连一个精密螺丝都做不出来。

    企业的发展，必须紧靠时代的脉搏。

    我国当前正在积极推进体制改革，通过扩大生产经营自主权、落实经济责任制等措施调动企业生产积极性。加快引进外资的步伐，多种形式利用外资。探索经济特区建设，扩大对外贸易，加强与世界经济联系。探索在我国沿海地区开始来料加工、委托制造、转运出口，我国工业生产开始逐步融入世界。

    在这种前提下，王林选择纺织行业，做出口贸易，可以说是正当其时，也响应了国家的号召。

    爱秀集团之所以能发展这么快速，还能得到领导们的重视，正是因为王林的公司，符合当前的主旋律。

    但是，王林也深知，未来的世界，必定离不开高精尖的高科技。

    个人电脑、移动电话、互联网络，都将进入井喷式的发展期。

    在这个日新月异的新时代里，王林要不要进军高科技产业？

    这个切入点又在哪里？

    具体做哪一行？

    这都是王林需要深入思考的。

    烟灰黯然飘落，东京秋季的晚风，吹起王林的衣服，吹皱了他的额头。

    “姐夫，你在想什么呢？”李文娟轻轻推了他一下。

    “我在想集团发展的大事。”王林沉声说道。

    “姐夫，你就别这么劳碌了，好好陪陪我，好好放松心情，等回到家里，你再操心劳力不好吗？”

    “好！”王林微微一笑，“文娟，我想家了。”

    “你是想我姐？还是想小文文？”

    “都想。”王林心里，当然也在想沈雪和周粥。

    因为和李文娟住在一起，王要也不方便跟她俩通电话，只有等李文娟睡着以后，他才有机会打电话回去，但这个时候往往太晚，沈雪和周粥都已经休息，王林也就不好再打扰她们。

    站在异国他乡繁华似锦、灯火通明的银座上空，王林的心却是孤独的，他想念家里的一切。

    李文娟看着姐夫那陷入思忆中的俊脸，她不由得黯然神伤。

    她缓缓闭上了双眼，眼泪差一点又要不争气的滑落。

    为什么她的眼里常含泪水？

    因为她爱王林爱得深沉！

    只要一想到自己和王林的关系，她永远都会热泪盈眶。

    真正不羁的灵魂不会真的去计较什么，因为他们的内心深处有国王般的骄傲。

    李文娟的内心也有着公主一般的傲娇，但这一切在王林面前，全部不堪一击。

    她想着自己的心事，想得柔肠百结，想得肝肠寸断。

    他和我在一起，还是想念姐姐？原来我在他心里，并不算什么？

    这一认知，让李文娟痛不欲生，恨不得爬上阳台，一纵而下，结束这无边的痛苦和无望的恋情。

    “姐夫，马上就是中秋了，每逢佳节倍思亲。我们过两天就回家吧！我也想姐姐了——想得我想哭了！”

