    丘斩鱼离了春凤楼，接踵摩肩的拥挤街道中，也有人如泥鳅般挤过人群，几个转身，去到了城南宅院。

    曾经络绎不绝的院落，此时已门可罗雀，半个月无人登门了。

    那低矮汉子匆匆进去，直奔后院，看了一眼花园，微微犹豫后，还是转身来到了一处清幽小院。

    “大人……”

    低矮汉子跪倒在地，院落内，于忘海慢悠悠的浇灌着药材，闻言，问道：

    “他们在春风楼？”

    “回大人。这几人自城外而来，除了几个道士之外，还抱着一个饥民，落脚春风楼，无人外出，丘斩鱼，去过其中。”

    “丘斩鱼？”

    于忘海放下水壶，摆摆手，让其出去。

    另一侧，于万川似也得到音讯，匆匆而来，面上有着少见的喜色：“父亲，当是师父、师叔他们到了，我去接他们来府中！”不解。

    “蠢！”

    于忘海语气中尽是恨铁不成钢：

    “你去作甚？送死？还是供出老夫？”

    “什，什么？”

    于万川不解。

    “你既知你师父入城，怎么就不知道同行而来的，还有一人？”

    于忘海叹了口气，只觉太阳穴‘突突’直跳。

    于万川回过神了，低着头，有些羞愧难受，他着实是惊喜于老师的前来：“是，是还有一人，好像，好像是个锦衣卫？”

    “那可不是个普通的锦衣卫，他是杨狱！”

    于忘海面无表情。

    “杨，杨狱？他，他不是六扇门的人吗？”

    于万川有些发怔。

    “可恨，就可恨在他是六扇门的人！”

    于忘海咬牙。

    他不是没想过杀掉此人，甚至可以说，许久前就想过，可方其道说要动手，他才罢手。

    可谁知道……

    “失败了？”

    于万川终于反应过来：

    “他抓了师父他们？父亲，您一定要救救师父……啪！”

    清脆而有力的一巴掌。

    “父，父亲。”

    于万川大口咳血，几乎被打懵了，三十年里，这还是他第一次挨打。

    “那牛鼻子这些年，可正眼看过你一眼？！”

    于忘海彻底失望，冷冷的命他禁足，拂袖离去，去寻仍在人工湖中心优哉游哉钓鱼的聂文洞了。

    ……

    ……

    朝中有人好办事。

    望着这薄薄的书卷，杨狱心中颇有体会。

    有关于道果、神通的情报，无论在锦衣卫还是六扇门，都需要极高的权限才能调阅，真正的隐秘甚至只有在京都总部才有。

    因为得来不易。

    于寻常人而言，数十年前的历史已很难铭记，遑论上推三千年？

    有关道果、神通的情报，绝大多数都被历史掩埋，想要挖掘出来，需要的人力与精力，是极为恐怖的。

    短短的一句话，或许就是千百人辛苦多年才整理出来的。

    是以，这薄薄的书卷，其价值之高，实则无可估量。

    “道字缥缈而浩大，非人所能洞彻，余多年钻研，通读大内藏书楼经书万万卷，也难说有什么收获。”

    开卷第一言，墨迹未干，是徐文纪新写下的。

    “我将天地，比作大朝廷。将朝廷，比作小天地。”

    这是第二句。

    杨狱来了兴趣，继续往下看：

    “芸芸众生，为朝廷牧守，万物万灵，为天地统辖。道果，为天地之精粹，吾将之比作‘法理’，懂得法理，方可进位官身，官身，或可比作位阶！”

    “以此类推，身居官位者，可掌握朝廷权柄，生杀大权，而有着位阶者，亦可掌握天地权柄，无尽威能。”

    “此威能，或许就是神通！”

    “有法理加持，身居官位者，才可把握阴阳，宰执天下。是以，得道果，晋位阶，执掌神通，三位一体，才可尽展神通之妙……”

    “这比喻……”

    杨狱心中一震，这比喻或许看起来浅薄，可细细想来，似乎还有着道理。

    不过……

    他心思转动，继续看。

    “朝廷之中，诸官吏彼此间互有克制，故而，位阶等同，神通当有生克之理在内。”

    “吾通读道藏，从其中见得有趣的一点。道、佛两家，似有持戒之说，神话之中，天神亦有天条束缚。

    这，岂非像极了人世间的律法、道德？”

    “无视律法与道德之官员，必遭反噬，故而，不守戒律之神佛，也将坠入万劫不复之境地……”

    ……

    杨狱细细品阅，心中不住咀嚼，思量着。

    徐文纪的文字朴实，似乎在照顾自己，写的十分的浅显易懂，却又极为详尽，稍稍思量，他就品读出更多的东西来。

    到此，前言结束。

    之后，是徐文纪以一些他所听闻的神通为例，讲解神通的生克之道，不过，他所知的神通似也不多，比喻也很少。

    更多的，则是他注释的一些，可考证的传说故事。

    不过其中有一则故事，吸引了他的目光。

    “斗法？”

    杨狱心中喃喃。

    书上言，应在千五百年前的唐时，有着一位了不起的道士，名唤‘净清山人’，此人身怀神通，刀枪不入，水火不侵，于民间有着极大的名头，故而被当时的唐皇请入皇宫。

    一试之后，大为惊讶。

    随宴请百官以观，宴会上，诸多官吏试探，却皆被这道人折服，唯独一员小将不服，直言此人乃是魔道，身上萦绕鬼魂。

    非是刀枪不入，乃是以鬼魂格挡，应该将其诛杀。

    遭唐皇贬斥，小将怏怏回家，夜深睡熟之时，突听有人唤自身名姓，不由的看去，就见得五尊形色凶戾之鬼神穿堂而过。

    小将大惊，旋即起身，其人凶猛，与鬼神搏斗，其人凶悍异常，鬼神竟也伤他不得。

    未多久，鬼神道‘小惩大诫’后归去，这时，小将方才醒转，见得自己身在灵堂，家中尽缟素。

    问之才知自己已昏睡十五日，气息已无。

    小将大惊。

    后他一改之前作风，与这道人交好，此事遍传，道人的名头更是响彻都城，成为达官贵人的座上宾。

    小将倾家交好道人，渐得其新任，直至某一日，唐皇又宴请道人前来，小将作陪。

    酒意渐深之时，小将突言，道长刀枪不入，为何惧怕女色，难道是道家清修功力不足？

    老道亦醉，见此，直言不惧，随抱舞姬，上下其手。

    突然，小将暴起，只一刀，竟斩下其头颅来。

    这一下变故，满堂皆惊，唐皇更是大惊失色，责问小将，小将方才直言，自己在此道身上看到天下倾覆之危，故而杀之。

    然而，就在此时，那道人的头颅竟开口吐出声音，只道来人必将灭唐，以雪今日之耻。

    “此故事虽然蹊跷不少，可其在《乱世枭雄高甲传》、《大将郑长弓传》、《唐末传》中皆有提及，或有可信之处……”

    “高甲、郑长弓……”

    看到此处，杨狱不由的呼吸一滞。

    这故事，于徐文纪看来，或许荒诞，可在他眼中，却又几分可信。

    因为通幽，真有窥命之能……

    而且，他想起当日炼化魁星位阶图之时所见，当时他只以为郑长弓是无力救国而悲愤欲绝。

    此时想来，若这故事为真，那么郑长弓所遭受的煎熬，就还要远远超过自己的想象了。

    因为，他会以为，是因为自己诛杀此道，才会引来暮年时，高甲的叛乱……

    “呼！”

    深吸一口气压下心中沸腾，杨狱继续往下看。

    其后的故事，也多有小故事穿插其中，讲生克，讲神通，更多的，则是讲述因肆意妄为而灭亡的神通者。

    因心中萦绕着高甲、郑长弓的事迹，他看的更加认真，再往后，则是几个关于当世神通者的记载。

    当朝礼部尚书‘秦飞白’的折纸成兵，符水观主云泥道人的‘神符书’，以及他的弟子，万象山人王牧之的‘撒豆成兵’。

    “折纸成兵、神符书、撒豆成兵……”

    杨狱眸光闪烁。

    事实上，他是接触过后两者的，击穿冀龙山融金炼体神通的破甲符就来自神符书，而击溃方其道的金豆子，应当就是撒豆成兵了。

    当世的神通者，或许是因为忌讳，徐文纪只列举了几人而已，不过，窥一斑可见全貌，当世的神通者，只怕不在少数。

    毕竟，依着三笑散人的说法，潮汐起时万物生，越是靠近这个节点，出世的道果就会越多，修行就会越容易。

    要知道，过去三千年里，也少有两位武圣见过彼此，而当世，仅仅明面上就足足有着十二尊武圣！

    心中翻滚着思量，神通杂谈也到了末尾。

    “吾所列之比喻，并不恰当，只是方便理解。但未尝没有道理，是以，在此，老夫告诫一切得神通而沾沾自喜之辈。”

    “为官，要知进退，懂分寸。于修行，也当谨守己心，以免迷失于力量的汪洋之中……”

    “切记，切记。”

    “乾元十年秋夜，徐文纪留。”

    ……

    至此，书卷已完。

    杨狱合拢书卷，心中微有些复杂。

    最后三句话，不问可知，徐文纪是留给自己的，这位老大人，想来早就猜到了什么，才会对自己显得特殊。

    “老大人思虑周全，却也小看杨狱……”

    小心翼翼的将书卷收入芥子空间摆放物品的那一角，杨狱长出一口浊气：

    “我为神通主，不做神通奴！”

