    凌霄。

    他怎么在这？

    凌霄微微颔首，冷硬的薄唇边缘露出些许的笑意。

    乔恋脑中‘轰’地一声，只刹那之间，她就想到了那一种可能性……环星总裁，凌霄？

    她极力地否认，可是把昨晚发生的那些事全都衔接起来，才发现……大概是真的。

    “乔组长？”

    乔恋做了个OK的手势，然后一口流利的英文瞬间就脱口而出了。

    她没再继续去看凌霄的那个位置，而是把脑中所有的东西一股脑儿全都即兴发挥了出来……群体，时尚，经济。

    她的思路每一条清晰有余，简单明了，直戳要害。

    尤其是那一口完全不带停顿的英伦腔，让人找不出一丝漏洞，至于设计……虽然不说甩出众人几条街，可也高低立现了。

    一口气说完。

    郝子枫是率先第一个鼓掌的，他的眼中此刻又多了一种情绪。

    倾慕。

    其他几位，大概都被惊到了，久久不能回神……这是乔恋？所有人都觉得是走后门进来的乔恋，可是刚刚她说的，比任何一个例文都要好的多。

    如果这是新人，这是菜鸡，那他们大概连入行都不算。

    “乔组长，深藏不露啊，以后多交流。”

    叶岚坐在首位，把众人的反应一一看在眼里。这一切都在她的意料之中，可又在意料之外。

    意料外的是，乔恋比她想象中的还要优秀一些。

    她想，刚刚的思路大概不是她的极限，这丫头估摸着还隐藏了一些水准，要不然……

    至于林娜。

    她算是搬起石头砸自己的脚，拼命想看乔恋出丑，结果自己出丑了，而乔恋却惊艳了大家。

    她不可置信地看着那正在被所有人恭维的女人，心里隐隐藏着几分不甘和嫉恨。

    会议很快结束了。

    乔恋过个三五分钟就会扫视周围一圈，这下是确定那人真的离开了。

    她抱着满肚子的疑问，在会议室门外和叶岚碰了个头，“叶总，环星的总裁是凌总？”

    叶岚失笑，“是啊，很意外？”

    乔恋想了想，“也不是，只是凌总不是凌氏集团的总裁吗，怎么又是环星的……”

    “环星前几年被凌氏收购了，总裁自然而然就成了那位。”

    叶岚说完后就有事先行离开了，临走之前她再次拍了拍乔恋的肩膀，一脸的意味深长，“凌总刚刚可是特意提了，你能力不错，好好干，那个位置为你留着。”

    回到位置上后，她脑子里还乱糟糟的，许久都心不在焉……直到快要下班的时候，好友颜卿一个连环夺命来电才让她回过神来。

    “最近姐真是倒霉透了，果儿烧了一个多星期了，这两天刚好，我新书就扑街了，你说还能不能好过了……小乔啊，我真是憋的快要发疯了，昨天我刚看到新闻，姓穆的禽兽要结婚了。”

    颜卿是她在国外上学时认识的朋友，颜卿比她大点，不过除了年龄，也就算是大型巨婴了。再加上她有个小闺女，孩他父不详，在国外时，乔恋为她也是操碎了心。

    颜卿的智商是有，情商都被狗吃了，要不然也不会上演一出一夜情带球跑的套路。

    “出来聚聚？”

    颜卿呜呜呜地哭诉着，自己最近刚在网上神交了个男朋友，结果还没见过，就被劈腿了。

    “老娘还真是不信这个邪了，我要钱有钱，要颜有颜，怎么还搞不定个小鲜肉了！这次要是搞不定，我就包养！”

    “……”

    “小乔，姐也不容易，要不咱们姐俩一起过吧？过两天，我带你干女儿去投奔你！”

    “别，晚点我去看你和果果。”

    “为啥？”

    乔恋也不知道该怎么开口，她想了下，“叶一唯和乔姗搞一块儿了，那个家我也回不去了……现在找了份工作，提供住宿。”

    颜卿叽叽咕咕地吐槽那一堆贱人，吐槽了好一会儿才想到正事，“什么好工作，还提供住宿……给我也介绍个呗？”

    “带孩子……”

    乔恋说完，颜卿差点一口水从嘴里喷出来，“你个黄花大闺女，给人带孩子？乔恋，你平时还说我蠢，我看你是蠢的掉渣，没治了！”

    “带孩子是副业，我有主业的！而且……”

    嘟嘟嘟。

    电话挂了。

    乔恋一脸无语地看着黑漆漆的手机屏幕，默默给颜巨婴发了个私信：七点，老地方见。

    颜宝宝：哼！

    下班后，乔恋直接去了‘夜色’，她到的时候颜卿早已翘首以待了。

    乔恋是率先见到她那辆骚包的红色玛莎拉蒂，二话不说，就跳上了车。

    “小美女看看，姐姐今天这身怎么样？”

    颜卿撩着她那近乎金黄色的大波浪，狭长的凤眸一刻不停地在冲着她放电。乔恋上上下下地瞄了一眼，脸上露出一抹一言难尽的表情。

    颜卿素颜的时候可以很仙，长发飘飘的绝对是男生心目中的初恋女神……只是上这么个大浓妆，就一个字。

    俗。

    两人也是难得见面。

    为了不扫兴，乔恋违心地扯了扯唇，“不错！”

    颜卿这两天在家无所事事，下午可这劲儿打扮，这会儿得到表扬，那是一脸的得瑟。

    “那必须的，给！”

    说完，把后座的装备全都扔给了乔恋。

    一条修身款的黑色包臀半露肩连衣裙，再加上一双八厘米的恨天高……乔恋看完，就露出了今天第二次一言难尽的表情了。

    这是逛夜店，可是这一身怎么这么像小姐？

    “宝贝儿，不好看吗？这可是小香家新出的夜店款，好多人排队还买不到呢！”

    乔恋瞪了她一眼，“你就可着劲作，可着劲花！”

    颜卿‘嘿嘿’地摸了摸下巴，泊好车，两人先是去了洗手间换装……

    乔恋的动作很快，她以最快的速度换好衣服，然后手指上像带了马达，三两下就折腾好了头发……至于妆容。

    包包里的那几样东西完全足够了。

    颜卿在外头等，她是知道乔恋的巧手的，每回换一次装，都能像是去整了个容……活脱脱的把娱乐圈那些女星都演遍了。

    大约是等的无聊，颜卿从裤兜里掏出一盒香烟，抽出一支，刚准备抽呢……就被人给抢了。

    “嘿！”

    乔恋毫不留情地把烟给扔了垃圾桶，面无表情，“什么时候学会抽烟了？”

