    “三姐，这边请。”那青年双手指着校外的方向，说道：“收到通知的是我们班班长，他此时正在和那个叫罗秉毅的联络...因为抽不开身，所以班长让我来通知您。”

    “嗯，带路吧。”辛怡点了点头，说道。

    青年一边带路，一边说道：“那罗秉毅，用的是七统领...用的是原先的七统领大人的一个手下的鬼牌，而我们班班长正好与那人相识，所以留有他们班级的一个鬼牌，那罗秉毅，正是通过那人的鬼牌，方才能与我们联络的。”

    出了校门以后，能走了三百米，那青年便是眼睛一亮，旋即伸手指向远处一个正在使用鬼牌联络的男生，说道：“三姐，到了，那边的男生，便是我们班的班长。”

    “嗯。”辛怡点点头，然后朝着那个人所在的方向走去。

    那男生抹了一把头上的汗水，一脸焦急的说道：“兄弟，你再等等，三姐马上就到了，再等一会...”说到此处，男生敏锐的感觉到面前不远处传来了一股令人窒息的压迫感，他本能的抬起了头，当他看见辛怡的面容时，脸上顿时一喜，旋即冲着对面急声道：“来了，三姐来了！”

    男生迅速站起了身，微微躬身说道：“三姐好，您看看这个...”说完之后，男生便将手中的鬼牌递了过去。

    辛怡接过鬼牌之后，没有丝毫的犹豫，开门见山的就说道：“你好，我是三统领辛怡。”

    那边沉寂了片刻，旋即说道：“三统领大人，感谢你的到来，我叫罗秉毅，是叶炎班级的学生...”

    “我知道，不过，你首先要给我证明，证明自己是叶炎班级的学生...”辛怡毫无波澜的说道。

    “好吧。”罗秉毅那边像是准备好了一般，说道：“我想，叶炎的王牌应该在你手上吧？这样，我用我的鬼牌拨向叶炎的王牌，这样总可以了吧？如果我们能通过叶炎的王牌交流，那就是说我有叶炎班级的鬼牌，这已经可以证明我是叶炎班级的学生了吧？”

    “那可不一定...”辛怡淡淡的说道：“如果你碰巧杀死了一个叶炎班级的学生并夺走他的鬼牌，一样可以办到这一点，所以，你这样也无法证明你是叶炎班级的学生...”

    闻言，罗秉毅着急的说道：“那你要我怎么证明？我之前就已经说了很多有关叶炎的情报，而且我还有叶炎班级的鬼牌，如果这都无法证明的话，那我真的想不到证明的方法了...”

    “行了，我相信你了...”正当罗秉毅一脸焦急之时，那边突然响起了辛怡淡漠的声音。

    “你怎么突然相信我了？”似乎没有从突然的变幻中回过神来，罗秉毅一头雾水的问道：“可我还没能完全证明自己的身份啊...”

    “我都说了我相信你，你问那么多干嘛，到底还和不和我聊了？”辛怡皱了皱眉，语气有些不耐烦的说道：“要是不谈我就走了...”

    “谈谈谈！”闻言，罗秉毅顿时急声道。

    “嗯...”辛怡很懂得谈判的技巧，至始至终都十分的平淡，仿佛对罗秉毅即将要谈的事情不感兴趣一样。

    谈判的时候，如果一方表现出焦急的语气或者神态，那他基本就输了。

    “说说看，你找我究竟有什么事？”辛怡语气依旧平淡的说道。

    “是这样的，我此次来电话的目的，是想投靠你们...三统领大人，可以吗？”罗秉毅问道。

    “你为什么要投靠我们？”辛怡缓缓说道。

    “俗话说，良禽折木而栖，贤臣择主而事，我其实早就认为，叶炎是十分不可靠的，现在看来，我当时猜的确实不错，这叶炎，根本就不值得相信，而反观你们，实力十分强横，为人也十分可靠，因此，我希望投靠你们...”罗秉毅的语气，带有一丝难以掩饰的讨好意味。

    “首先，我要说的是，你的眼光很好，很正确...”辛怡缓缓说道：“不过，我们这儿也不是什么人都可以加的，何况，你还是叶炎班级的学生，你首先得给我一个理由，给我一个可以让你加入的理由...”

    “我明白！”罗秉毅回答道：“三统领大人，我可以将目前叶炎班级学生的位置，以及林怀的下落告诉你...只求我说完之后，你能给我一个投靠你们的机会...”

    闻言，辛怡的眼中顿时一亮，不过很快就让她压制下去了，她缓缓说道：“如果你说的东西能让我满意，我自会给你们一个机会，现在，就请你将你知道的所有事情，都告诉我们吧...”

    “嗯。”罗秉毅点了点头，说道：“在叶炎被抓以后，林淮和萧雨婷决定，先去白城附近看看情况，然后寻找合适的时机，去将叶炎救出来。我想他和萧雨婷的实力你们都知道，他们二人的实力大致相同，均是五统领的实力...”

    闻言，辛怡点了点头，平淡的说道：“继续说。”

    “嗯，除了他们两人之外，叶炎班级还有两个实力极强的学生，那是两个女孩。在叶炎被你们抓走之后，她们二人便抛弃了我们，独自前往沙城的市中心苦修，妄图提升实力以后再去救叶炎。”罗秉毅继续说道：”哦对了，这两个女孩当中，有一个女孩叫林薇，她是叶炎的小女友。而另一个女孩，则是叫做叶雨幽，她是叶炎的妹妹，这二人实力都很强，但由于出手并不多，所以我也不清楚具体是什么实力，不过实力应该不及林淮，因此，你们不用过于担心...”

    “继续说...”辛怡说道。

    “嗯...现在叶炎班级的学生还留在沙城，而在他们当中，还包括你们恨之入骨的林淮班级的一员，就是那个叫做杨子轩的学生...除此之外，还有一个叫做萧静莹的鬼气拥有者，她的实力并不强，所以你们也不用担心。”

    当四统领听见杨子轩这个名字时，呼吸顿时变得沉重了许多，他眼神愤怒的看着辛怡手中的鬼牌，像是回忆起了以往的耻辱一般，脸庞都是因此扭曲了不少...

    “四弟，注意情绪，你这样要如何成就大事？如何打败强敌？如何存活下去？”辛怡放下了鬼牌，看向了正由于愤怒而脸庞扭曲的四统领，斥责道。

    “是，我知道错了.....”四统领深呼了几口气，缓缓说道。

    “行，你继续说。”辛怡又拿起了鬼牌，说道。

    “除此之外便没什么了，叶炎班级的学生，没有什么威胁力，他们此时应该正处于沙阳路的一个小区附近，不过，这是三天前的位置，他们现在应该能靠前不少，不过，以他们的实力，应该不会远到哪去...”

    “行，我知道了，还有别的情报要告诉我们吗？”辛怡问道。

    “没了...”罗秉毅小心翼翼的说道：“三统领大人，这些情报，您觉得够了吗？”

    “呵呵，够了！”辛怡笑了笑，说道：“罗秉毅是吧？我记住你的名字了！我问你，你现在在哪？”

    “我在沙城...”罗秉毅回答道。

    “好，等你来到白城之后，你就可以投靠我们。”辛怡缓缓说道。

    “谢谢三统领大人...”罗秉毅一脸兴奋的说道。

    “行，我这边还有事，先挂断电话了啊...”辛怡说道。

