    “孩子们，已经确定了，最多六个月就可以出道了。”

    训练老师走进来，对着大家宣布这个好消息：“那么......素妍，泰妍、西卡、Sunny、帕尼、孝渊、侑莉、秀英、允儿、徐贤，你们十个人就少时目前的班底了，不出意外的话，大家都可以出道。”

    这是一个好消息，毕竟都是训练这么久了。像是西卡，她已经当了快十年的练习生了，终于可以出道了，真的是走到了结尾。

    虽然不知道少时未来出道之后，到底会怎么样，但是这个起点已经有了，以后就要自己努力了。

    六个月，这对于很多人来说都是很快的时间。

    但是素妍要撑不住了。

    现在的她，就已经是每天在练习室和家里两边跑，一边照顾家里病种的叔叔和奶奶，一边回来训练。甚至连正常睡眠的时间都没有。

    因为太忙了，所以素妍和其他人很难合群，毕竟别人休息拉近关系的时候，素妍已经急匆匆的回家去照顾家人了。

    所以相对来说，虽然马上要出道了，但是素妍和其他人的关系并没有特亲近，甚至还有点陌生。

    人在长时间疲倦，睡眠缺失的情况下，思维会变慢，脑子会变昏，甚至会影响正常的交流。

    素妍就像是一个机器人一样，在练习教室和家里来回跑。连休息时间都极少，长久的疲倦之下，素妍平日里的状态都有些木讷。

    就这样的情况下，素妍很难合群。素妍虽然是这群人里最大的，比泰妍还大两岁，但是完全没有作为前辈的存在感。

    就算在刚刚庆祝可以出道的时候，其他人都是互相恭喜，只有素妍孤零零的发呆。

    最后还是允儿忍不住问道：“欧尼，不开心吗？”

    素妍顿了顿，微微一笑：“嗯，挺好的。”

    允儿眨眨眼，觉得这个回答有点尴尬，然后笑一笑，又和别人去说话了。

    素妍低着头，想了好久，最后等到大家都散去的时候，才下定了决心。

    如果出道了，那么就意味着更加忙碌的生活，甚至忙碌到根本不可能回家。那家里人怎么办？

    而且出道，并不是很快能赚到钱，要先偿还公司的钱，然后公司拿大头，偶像拿小头。

    所以出道成功，也要等几年之后，才能拿到真正的收入。在那之前，依旧是没钱。

    在现实里，皇冠出道成功有了知名度之后，熊猫静都还需要家里支持一部分生活费，否则根本就活不下去。难道是皇冠不赚钱吗？钱全都被公司拿走了。

    所以......家人还是梦想？

    素妍选择了家人。

    出道，也许以后还有机会，也许没有，未来的事情没有人说得准。但是家人，失去了，就永远也没有弥补的机会。

    素妍做出了自己的选择，然后深呼吸了一口气，终于露出了笑容。

    很多事情，当纠结的时候真的是千难万难，可是做出决定之后，就忽然发现一切的路都明白了。

    出道，一直以来的坚持和努力，那些挥汗如雨的岁月，曾经觉得难以割舍，但是真的到决定的时候，居然也不过是一瞬间的事情。

    那，好吧。

    素妍走到练习教室外面，找到老师。

    “老师，我想找您说一件事。”素妍鞠了一躬：“感谢这段时间您的照顾。”

    “怎么忽然这么礼貌了？”老师笑着说道：“说什么事？难道是要我看看即将成为大明星的人有多自信吗？可别高兴的太早哦。”

    “不是。”素妍微微一笑：“我想退......”

    “等一下！”

    素妍转过头，在走廊的最远处，有一个人逆光看不清模样，正在快步走了。

    “赶上了，还好没晚！”

    素妍看向那个人，模样终于清晰，只不过......并不认识，却有些熟悉。

    “您是哪位？”

    那人笑了笑：“我是......医生，不对不对，我是......彩票站的。你前几天是不是买了一张彩票？”

    “没有啊......”素妍皱眉。

    “有啊！你再想一想，就前几天......”

    ......

    现实中，王太卡冒着冷汗，开始一点点的语言引导。

    “你隐隐约约记得有这件事，只不过自不确定。不过经过提醒，是有这件事的，就是这样......”

    素丸子闭着眼睛，低声呢喃：“没......没有......”

    “不！有！只不过你忘记了，现在要想起来。我告诉那天发生的事情，你想一想，有没有！”

    ......

    素妍在催眠中，似乎看到了什么。

    那一天大雨滂沱，素妍赶着回家，却被车撞倒了，只好一瘸一拐的到附近的便利店，便利店旁边就有卖彩票的。

    买完了创可贴的素妍，看着手里的零钱，也不知道怎么想的，就买了一张彩票......

    “应该会中奖......”彩票站的店员这么说着。

    .....

    现实中，王太卡已经急得眼睛都红了。

    想在别人的记忆里，插入一段完全不存在的经历，可能吗？

    当然可能！

    德国就有一批科学家，向着52名志愿者编造了一段虚假但是合理的童年回忆，志愿者的父母会配合的宣称这段回忆是真实发生的事情。在多次重复之后，很多人开始相信，并且脑海中产生了虚假的童年回忆。

    记忆是可以被篡改的！只要满足三大条件。

    第一个条件，想篡改的记忆必须合理。也就是必须要用共通性，让人觉得是可以在自己身上发生的。合理性非常重要！如果编出来什么遇见神仙之类的，肯定没人信啊！

    第二个条件，必须有信得过的人帮助确认真实性。一个陌生人跟你说过去的事情，你不会相信。但是这个人是自己的父母，那么你就不会有怀疑。因为你信任他们。

    第三个条件，重复。在不断的重复之后，印象加深，虚假的记忆才会开始重构。

    而王太卡现在这么紧张，就是因为他只完成了两个条件。

    首先，王太卡不断对素丸子进行重复引导，就是为了加深印象，这样就完成了第三个条件。

    和素丸子很熟悉，而且还对S.M公司和少时成员们都很熟悉，所以他可能找到一个合适的理由出现，并且帮助素丸子确认记忆的真实性。这是完成了第二个条件。

    但是第一个条件，王太卡在冒险。

