
　　叶枫转头看了看后面，发现那周耀已经被甩在了很后面了，几个拐弯之后都已经看不到人了。

　　而且前面那奔跑的黑影开始用四肢奔跑之后，速度就更加快了，几米高的围墙都可以轻易的翻过去。

　　看着眼前逐渐开始失去踪影的黑影，叶枫直接就使用了超级跳跃。

　　“这么晚了，应该不会有人看到吧。”

　　叶枫也是拼了。

　　只见叶枫纵身一跃，跳起来十多米高，然后就朝着那黑影逃跑的位置落了下去。

　　一声闷响之后，叶枫就一脚踩在了那身影的后背上，自由落体产生的强大力量将那黑影直接给压在了地上。

　　不过，那黑影并不打算束手就擒。

　　叶枫将他踩得趴在了地上，而他则拼命地用双手双脚撑着地面想要站起来。

　　叶枫能够感受到一股强大的力量在与自己对抗。

　　这个时候叶枫就一手按住那黑影的后颈的，然后抡起拳头就朝着他的脑袋打了下去。

　　叶枫拳头打下去的时候，那黑影挣扎得更加猛烈了。

　　叶枫见状，一发狠，拳头就跟炮弹一样接连不断地打在那黑影的脑袋上。

　　叶枫都不知道自己打了多少拳，打了好一会儿之后，他都有点打累了，这才发觉那黑影在他的身下开始渐渐地停止了反抗。

　　不知道是被打死了还是打晕了。

　　叶枫正想停手，只不过他刚刚放低了力道，那黑影立马又开始一波猛烈的挣扎起来。

　　“玛德！”叶枫这下哪里还敢停手。

　　直接就一顿暴雨梨花般的拳头继续落下。

　　过了好一会儿叶枫才听到身后有人急忙叫了一句：“别打了，别打死要抓活的！”

　　这个时候周耀已经出现在他的身后。

　　他在旁边连连喊道：“别打了，别打了！”

　　这个叶枫才慢慢地停下了拳头，然后他警惕地看了看身下那黑影一眼。

　　他发现他停下拳头之后，那东西已经也依然没有动静，然后叶枫就把那黑影翻转了过来。

　　这么一转过来之后，他才发现那黑影的脸上也带着一个面罩。

　　这下叶枫就愣住了。

　　他本来还想看看这人长什么样，但是有了上次的经历，这一次他就不敢揭开那黑影的面罩了。

　　他怕这个黑影也自自燃起来。

　　不过这个时候他倒是看了看这黑影的其他部位。

　　这黑影的双手很长，身上黑色的衣物将身体的大部分都给遮住了，倒是手掌是露出来的，但是手掌上却只有四根手指，而且四根非常长，指甲尖锐无比看起来像只兽爪一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是人还是什么鬼东西？”

　　叶枫看到这黑影的样子就有些疑惑。

　　“他们是黄金血的成员。”

　　这个时候一直不说话的周耀突然开口说话了。

　　“黄金血？”

　　叶枫有些疑惑的看了周耀。

　　“这个我一时半会儿也解释不清楚，不过你真的想知道的话，可以来这个地方找我。”这个时候周耀就递给了叶枫一张名片，上面写着一个地址。

　　“这个家伙我要带走。”

　　周耀看着地上的黑影说道。

　　“你要带走？”叶枫的话音落下突然他的耳朵微微一动，他就听到了周四周有不少人接近的声音。

　　“什么人？”

　　叶枫一下子就变得警惕起来。

　　“别担心，是我们的人。”周耀再次惊讶叶枫的感应能力。

　　他往4周一看，有好几个穿着黑色的。制服的人从边上走了出来。

　　“周司长，我们没有来迟吧？”

　　这个时候就出现了七八个穿着和周耀一样的黑色制服的男人。

　　“你们来得刚好，这小哥刚好抓到这个黄金血的家伙。把它带回去，我们已经好久没有抓到过活着的黄金血成员了。”周耀指了指躺在地上的那黑影。

　　过来的那些人有些惊异地看了看叶枫一样。

　　黄金血的每一个成员都极其的难缠，至今为止，他们也只抓到过两个黄金血的成员，一个中途死了，一个最后跑了。

　　算上这个，才第三个。

　　抓到黄金血的成员是相当不容易的。

　　顿时众人看叶枫的眼神都有些不一样起来了。

　　叶枫看了看这一群黑衣人。

　　这些人服装整齐，动作统一，十分的有纪律性。

　　看来这个周耀还真的是什么官方组织的成员。

　　这群人对黄金血的成员十分的看重，直接就用特制的链子和铐子将那黑影的手脚束缚住，然后还在那黑影的头上戴上了一个厚重的铁壳。

　　这也太夸张了，叶枫不禁有些吃惊。

　　“没想到今天还有大收获，能够抓到黄金血的成员，这个人我们必须连夜带走了，以免夜长梦多。今天就先这样了，我还会再来找你的，当然你也可以来找我。”周耀等人似乎迫不及待地要将这个黑影抓走。

　　在临走之前周耀还说了句：“你能抓住黄金血的成员，为我们立了一件大功。你可以想想需要什么奖励，只要不过分组织都会给你安排上的。”

　　说完之后，周耀等人就等来了一辆押送车，将这个黄金血成员抓到车上之后，立马就拉走了。

　　只留下叶枫一个人留在原地站在那里有些发愣。

　　“就这么走了？黄金血那是啥玩意儿？”

　　叶枫握着手上的一张名片，看了看上面的地址。

　　“莲花山大道129号。”

　　叶枫觉得晚上发生了不少让他无法理解的事情。

　　看来这个世界并没有那么简单，也许是以前他的层次不够，所以以为世界就是他所看到的那样。

　　有点意思。叶枫这个时候反而有些玩味地笑了笑。看来这个世界还有不少的秘密等着自己去发掘。

　　叶枫暂时不去想这个事情，他相信很快第九局的人就会来找他。

　　还是先回去再说，这都快凌晨3点了，叶枫看了看时间。

　　不过...刚刚这么一跑好像跑出了好远，他现在的所处的位置都已经是离小别墅好几公里的地方了。

　　“跑出这么远了吗？”

　　叶枫也没想到自己这么一追逐就追出了好几里地。

　　怪不得那个周耀过了这么久才赶上来，原来已经这么远了。

　　而正在叶枫回去的时候，那边的周耀等人已经回到了第九局在江城市的基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第307章 第九局免费阅读。https://xs.23sk.com 