    “这白虹观简直卑鄙无耻！”

    大周境内，这位皇室主事之人，气急败坏，怒喝出声！

    此次大周王朝挑选出来的九名炼精境巅峰层次当中，仅有六名皇室血脉，如今仅存二人，结果却有一位，败得如此憋屈！

    他一身所学本领，无处施展，竟然沦落到了最后举剑自刎的地步！

    古往今来，神庭创建演法洞天以来，只怕都不曾有过这等奇事！

    但是各方此时更是惊异的是，白虹观门下的正经弟子，目前只有一个炼精境巅峰的少年！

    而仅存两个不正经的小妖怪，竟然让各方感到万分棘手！

    此时演法洞天之内的应师，挥手之间，再起战事！

    先前一场争斗，分出胜负，直接清掉了一半人数，于是眼前争斗的场景，也减少了半数！

    各家主事人便可以分心，再去观看其他门下弟子的争斗。

    如今最受各家瞩目的，莫过于是白虹观的两位不正经弟子！

    工具甲这次似乎运道并不好，落在了一片湖泊之上，漂在上面。

    而湖边则是大夏王朝上元仙宗的弟子，炼精境巅峰，年纪虽小，但神色冷漠，他知晓白虹观诛杀了本门太上长老，更是抢夺了上元仙宗的战船……也就是刚才他所见的那一艘战船！

    “看来你这穿山甲，运道不好，没有土地给你钻了。”

    这名弟子眉宇倨傲，说道：“可是我运道很好，修行的是玄元重水神功，最善于运用水类之术……”

    他声音未落，倏地便见工具甲一头扎进了水里，消失不见！

    “……”

    这名弟子满面错愕，旋即大怒，也一跃入水，他运使道术，掌控湖泊之水！

    演法洞天之外，上元仙宗的长老，默默朝着宝寿道长看了一眼。

    白虹观的穿山甲，连水都穿？

    不过好在他这门下弟子，修行玄元重水神功，这一场争斗，必然是稳了的！

    “工具甲吞食过龙元参，那是地龙之血所化，尽管地龙并非真龙血脉，但毕竟天生地养的神圣……工具甲如今也算半个龙族，怎么算也是蛟龙之类。”

    宝寿道长心道：“跟蛟龙在水里斗？这上元仙宗的小子，脑袋有坑吗？”

    他目光扫过，又看向了陈图。

    陈图面对的是大周王朝之人。

    这一次，顾集长老已有闲暇，笑着开口。

    “此人名为章向山，他的叔祖便是当今大周王朝南部军神章之玄！”

    “章之玄？”

    宝寿道长心中微动，他在无极魔宗的时候，听闻过这个名字。

    此人是大周王朝赫赫有名的神将，在数十年前，他与无极魔宗的宗主一战，最后无极魔宗援手到来，合力将他擒拿。

    但在事后，此人成为了第一个在天魔谷活着走出来的外界修行者，并且从无极魔宗之内，得到了一门未知的阵法。

    “白虹观门下？”

    章向山神色倨傲，冷淡道：“听闻白虹观号称是大夏王朝第四仙宗，我之前还期待了一番，可未想到门下只有三名炼精境巅峰弟子，加上两个炼精境大成的小娃娃，还有一个炼精初境的小妖怪，就来凑数！”

    陈图听得他言语中满是轻蔑之意，当下脸色冰冷，说道：“白虹观岂是你这么个小子可以评点的？”

    章向山平静道：“那就试试你白虹观有几分本领！”

    他拔刀出鞘，往前而来！

    他气息强悍，出手干脆利落。

    “南部军神章之玄，阳神大成之境，此人本领极高，看来此子深受他的教导，同在炼精境巅峰层次……此人的斗法造诣，倒是比陈图高得多了。”

    宝寿道长收回了目光，陈图能在上一场而不败，已经让他颇感诧异。

    此时他目光落在了小熊仔的身上。

    与小熊仔对战的，乃是九霄仙宗真传弟子，也即是掌教亲传，名为叶震玄！

    宝寿道长对他有些印象，刚才在小熊仔登临一百零八级石阶的一炷香后，第二个越过一百零八级石阶的，就是这个九霄仙宗的叶震玄！

    “小熊崽子！”

    叶震玄神色平静，出声说道：“我乃是炼气境巅峰层次，曾经与本门炼神初境的长老切磋，十个回合而不败！掌教师尊与我说过，以我的本领，世间炼气境当中，能与我一战的，屈指可数！”

    他顿了一下，却又说道：“可是这一次，他老人家却说，只怕你才是目前中元境之内，炼气境界当中，至强之人！”

    “呀？”

    小熊崽子有些诧异，说道：“你们家掌教老头儿，这么有眼力啊？”

    “可是我不服气！”

    叶震玄沉声说道：“我出身仙宗，修炼至高仙级功法，所学乃是上等道术，在外历练，斗法多次，同等境界之内未尝一败！我自问已经将炼气境的层次钻研到了极致，达到了这个境界的巅峰，各方面打磨至圆满，再也没有可以提升的余地，按道理说……这个境界之中，没有谁能比我更强！”

    他拔出剑来，喝道：“你若有本领，就让我瞧一瞧，白虹观的本事！”

    小熊崽子摸了摸肚子，打了个哈欠，眼神迷离，竟然有些困了。

    “……”

    演法洞天之外，顾集朝着宝寿道长看去，不由苦笑。

    宝寿道长想起那个白袍老者，当下笑道：“老李对这小家伙，倒是十分看重。”

    老李？

    顾集怔了一下。

    彭景等人也都满是惊愕。

    “这叶震玄，本事不小。”

    宝寿道长说道：“他确实将自身的本领，提升到了极致，想要更进一步，只有突破至炼神境界。”

    顾集长老苦笑一声，说道：“虽说如此，但他终究不能算是炼气境的至强者！”

    将自身的本领，提升到了极致，只能代表自身在这个境界，已经圆满！

    但人一生来，本质各有不同，有人生来魁梧，有人生来瘦弱！

    与小熊仔这具有纯正龙族血脉的神兽幼崽相比，叶震玄显然算是天生瘦弱，哪怕修炼圆满，也敌不过它！

    这一场争斗，未过多久。

    叶震玄终究无奈落败，眼神之中虽有遗憾不甘，但显然也已经服气了。

    他被逐出了演法洞天，而小熊仔继续留下。

    至于另外一边，陈图败于章向山之手。

    可是工具甲这边，上元仙宗的弟子，却浮出了水面，像是个死尸一样，被送出了演法洞天。

    “道君的这位弟子……”

    上元仙宗那位长老，不由得深吸口气，神色变得更是怪异。

    宝寿道长轻笑了声，继续看着演法洞天！

    接连数战告捷，已至尾声！

    大周天月圣地的真传弟子甄非吾，击败了九霄仙宗的柳师姐！

    最后一战，便是小熊仔，对战此人！

    最后得胜者，便是中元境炼气第一强者！

    “且看这一战，是大夏取胜，还是大周取胜！”

    各方势力皆感凝重，这一次涉及两大王朝，便隐隐又变成了两国之间的比斗！

    至于炼精境的山岳之上，留下来的正是大周王朝南部军神章之玄的侄孙，先前击败了陈图的章向山。

    “白虹观的废物！”

    章向山面露嘲讽之色，道：“刚才将那白虹观弟子击溃，若非这里是演法洞天，他已经死了！你这小家伙，区区炼精初境，居然靠着种种拙劣手段，走到了这最后一步！”

    他倏忽伸手一扬，道术凝成，如同金针一般，落在土地之上！

    他看着工具甲，缓缓说道：“土地之内，全是尖利之物，看你还怎么遁入地下！”

    他拔出刀来，斩向了工具甲！

    “若让一个炼精初境的小妖，得了中元境炼精境第一，岂不是要成为千古笑柄？”

    “大夏王朝的年轻一代显然都不成器，可既然你对上了我，就让你看看，大周王朝年轻一辈的本事！”

    章向山显得极为骄傲昂然，斩落了过去。

    这让大周王朝境内的那位皇室主事人，不由得叫了声好，当代年轻一辈，就该如此傲气！

    但声音落下，便见章向山的刀，砍在了工具甲的身上！

    嘭地一声！

    光芒迸发！

    工具甲卷成一团，浑身鳞甲向外，跟个球似的飞了出去，滚了几十圈！

    然后在章向山得意的神色之下，那一团球舒展了开来，工具甲朝他看了一眼，又缩了回去，继续缩成一团球！

    “什么？”

    章向山面色难看，咬着牙，再度挥刀而上！

    工具甲接连挨了几百刀，火星溅射！

    但它的鳞甲，乃是经过龙元参而诞生，居然没有半点伤痕！

    “……”

    彭景、顾集等人，看向宝寿道长。

    却见宝寿道长浑不在意，看得津津有味。

    而在此刻，小熊仔也颇为认真，仿佛鼓了一口气，身躯涨大，血脉鼓荡，它眼眸泛金，独角锋锐，尾巴显得凶厉，浑身毛发凝结，宛如片片鳞甲！

    “龙熊霸体！”

    小熊仔嗷地一声冲了上去，它动用了真龙炼体术当中的搏杀之术！

    然后那位天月圣地的真传弟子，便被它按在地上捶打！

    到了最后，它在这名弟子的头上，尿了一泡。

    “好在没有把我掌教师兄的爱徒给打成这样……”顾集心中微颤，看向宝寿道长，忽然苦笑道：“看来还是小瞧它了。”

    “过奖！”

    宝寿道长神色如常。

    小熊仔只是未有凝练阴神，而在于其他各方面来说……它真气凝练到堪比寻常炼神境的法力，体魄又足以锤打孟山君这等妖王，真正论起战力，它已经不亚于正统妖王！

    放在上古神庭，有着各方无数天才的时代中，小熊仔能不能夺得中元境第一炼气强者的称号，宝寿道长也不敢断言，但是放在这个时代……炼气境界之内，熊崽子举世无敌！

    炼气境山岳分出了胜负，决出了至强者：熊崽！

    而在炼精境的山岳之上，却还没有决出胜负！

    章向山怒吼咆哮，斩出了几千刀！

    工具甲比缩头乌龟还要缩头乌龟，卷成一团就是不冒头！

    偏偏章向山的刀，无法将它鳞甲斩破！

    于是它毫发无伤！

    “……”

    大夏王朝这边的诸位，均是静静看着这个场景，想着大周王朝那边是什么样的反应。

    而宝寿道长微微摇头，暗骂道：“太丢人了！怎么净挨揍了？”

    就凭工具甲堪比妖王的体魄，直接打败这个章向山，绰绰有余！

    可是细想之下，他好像从来没有给工具甲传授过攻伐的本领！

    工具甲唯一的本领，就是扛揍！

    它不是被自己揍，就是被熊崽子揍！

    而且为了减肥，工具甲还特地要求熊崽子下手要足够凶狠！

    真要说来，力量堪比妖王的熊崽子下手，可比章向山的刀，还要厉害得多……这个章向山的刀，大概相当于在给工具甲挠痒！

    而这一战，持续了一天一夜！

    工具甲缩成一团，任由他砍了一天一夜！

    这个南部军神章之玄的侄孙，也是个死脑筋，而且军旅出身，死不认输！

    这一天一夜，砍了不知道多少刀，他精力耗尽就盘膝而坐，运转功法修行恢复。

    而工具甲也不趁机反击，就静静等着他恢复之后，再举刀来砍！

    如此循环反复，各方皆已麻木。

    直到这一次，章向山不再留有运功恢复的想法，倾力而为，接连斩出上千刀，斩得双臂提不动刀，萎靡不振，仍咬牙劈了最后一刀！

    这次是被工具甲的鳞甲反震，让他承受不住，七窍溢血，五脏迸裂，才被那位应师移走，逐出演法洞天之外！

    与此同时，方是有两道光芒，分别笼罩在两座山岳之上！

    这一次则是根据名次，分发奖赏！

    毋庸置疑，此次小熊仔便是炼气境第一，而工具甲则是炼精境第一！

    “……”

    没有任何一方势力能够料到，这一次演法洞天之中，两个境界当中的中元境第一强者头衔，竟然都落在了初次参与演法洞天的白虹观之中！

    在此之前，白虹观的阵容已经让人感到颇为不适，连十八名弟子都凑不齐，而且大半都未有达到当前境界的巅峰层次！

    这两头小妖怪，便是让各方认为，用来凑数的！

    可偏偏最后的至强者，就是这两头应该是用来凑数的小妖怪！

    那头熊崽子也就罢了，确实强于任何炼气境修为的弟子，足以让各方心服口服！

    但是这头穿山甲，又算是怎么回事？

    这就是中元境之内，炼精境界的第一奇才？

    中元境的炼精境界第一强者，变成了中元境第一挨揍强者？

    是该尊称它是中元境防御第一，还是该称呼它是中元境炼精境界第一缩头乌龟？

    “这……”

    大周王朝那边，此时愤愤不平，皇室主事人与两大圣地长老，均恼怒万分。

    而就连大夏王朝这边，也都是神情复杂，实在不能平静。

    白虹观简直是为了专门打破规矩而来的！

    顾集长老都不禁揉着眉宇，他本以为出现了个龙熊崽子，已经令人万分震撼，未想竟然还有个以炼精初境，而夺得中元境第一炼精境界头衔的穿山甲。

    与此同时，便见演法洞天之内，光芒闪烁，瞬息消隐。

    各家弟子，分别归至来处。

    眼见面前光束之中，出现了许多身影。

    宝寿道长伸手一摄，便将自家的弟子全数引了过来，落在战船之上。

    “拜见掌教老爷！”

    诸位弟子，纷纷施礼。

    “很好，很好，没有让贫道失望。”

    宝寿道长赞赏了一番，对陈图颇多赞扬，对于陈画与方玲，也是十分鼓励，又赞扬了孟秋、刘清，最后顿了下，才顺带把作为外门大师兄的弱鸡徐影也勉强称赞了一句。

    至于小熊仔和工具甲是最后离开光束之外的。

    而两个小家伙的眉心之处，都多了一道符文，万分玄奇，光华流转！

    “老爷……”中元境的炼精境界第一强者，嗷地一声就哭了，想到自己又一次避过了下锅的命运，当即痛哭流涕。

    “没出息！”小熊仔瞥了它一眼，然后指着自己眉心处的符文，献宝似的邀功，笑嘻嘻道：“老爷你看我，中元境炼气境第一的标志！对了，还有奖赏……”

    “财不露白，回去再说。”

    宝寿道长斥了一声，才看向大夏王朝的彭景、九霄仙宗的顾集长老、以及其他两大仙宗长老，笑着说道：“承让，承让！”

    各家弟子，皆神色复杂，朝着白虹观这边看来。

    此前所有人都觉得，白虹观弟子连当前境界巅峰层次都没有，根本不足为虑，毕竟这座末流宗派，其实只有宝寿道君立于世间绝巅！

    但是那两个来凑数的小妖怪，却成了他们之中的最强者！

    他们本都是心高气傲的年轻一辈，此时皆是感到万分挫败！

    “今次演武洞天，贫道觉得……”

    宝寿道长笑着说来，正要展现一番胜者的风度。

    然而咻地一声，骤然响起！

    就在他声音未落之时，白虹仙剑自行出鞘！

    剑啸之声宛如龙吟！

    只见仙剑瞬息化作一道光芒，朝着天穹之上而去！

    在刹那之间，仙剑便没入了洞天之中，消失在漩涡之内！

    这样的变故，让在场所有人，都不由得面色大变！

    “要夺本座的仙剑？”

    宝寿道长神色一变，心中念头瞬间闪过，便再无犹疑，驾驭灵宝金霞，化作一道光芒。

    他在眨眼之间，便冲霄而上，直接闯入了演法洞天之内！

    轰地一声！

    只见光束骤然消失！

    演法洞天为之关闭！

    天穹阴云消散，只见蓝天白云，一片沉寂。

    场中一片沉寂，只留下各方长老与弟子，面面相觑。

    过得片刻之后，才听得上元战船之上，发出了一声惊呼。

    “老爷去哪儿了？”

    小熊仔惊叫着说道：“对中元境第一的奖赏，他老人家莫不是嫌少，准备亲自去把这洞天给搬空了？”

