    第二天凌晨，霍寒才一身风尘的回来。

    在飞机上坐了一夜，纵使有沈顾沉照顾着，也总是担心，一整夜没睡，此时，胡子也长了出来，眼底下是一片青色。

    原本看着就颇为冷傲的一个人，此时满身的风雪，带着几分骇人的戾气，就那么闯进了病房里。

    星辰是他自己带大，就算是在最忙的时候，也不曾假手于人，谁曾想这次会出这样的事。

    在他进来的时候，慕笙就醒了，到了冬天，昼短夜长，此时外面天空还是黑色的，病房里也只开了一个小夜灯。

    慕笙将食指竖在唇中央，示意霍寒声音小点。

    霍寒悄悄走进星辰，低下头，眸中露出一抹心疼之色。

    他摸了摸他的头，这才出了病房。

    慕笙跟着他一起出去，简单的说了一下这几天的事。

    也没有将姚炯所做的事瞒着，毕竟，之后霍寒肯定也是要看视频的。

    迟早都是要知道。

    令慕笙有些意外的事，男人的情绪竟然没有什么变化，只是拿了根烟，走到了走廊的尽头，将窗户打开了一条缝，让冷风灌了进来。

    慕笙第一次看到霍寒抽烟。

    这个男人身上，弥漫着一股情伤的味道。

    慕笙站在不远处，没说话，也没跟着过去。

    直到有人在她肩头轻轻拍了一下，沈顾沉站在了她身边。

    “你不去劝劝他？”

    “劝不了。”沈顾沉玩着慕笙的小耳朵，看着她在自己的手下渐渐变红，微微勾唇笑了起来。

    他说：“我觉得他现在需要一些刺激。”

    “嗯？”

    沈顾沉轻轻搂过慕笙的腰，将人带到怀里，却是对着霍寒说的。

    “我和我家女朋友需要去算算账，你冷风吃够了，记得把窗关了，然后去看看星辰，看他体温还有没有在升高。”

    霍寒狠狠咬了一口烟蒂，烟味冲进咽喉，呛得他咳嗽了几声。

    塑料兄弟情实锤了！

    “你那么说，不怕霍医生生气？”

    这也太挑衅了。

    霍医生脾气要是差一点，怕是会直接上来与沈顾沉干一架！

    “不会，他都习惯了。”

    慕笙：“……”

    其实现在天都已经快亮了，慕笙也没了睡意，便对沈顾沉说：“我今天要离开医院了，我要去看看萧爷。”

    沈顾沉想了想，问慕笙：“昨天出现的那两个男人，是你的保镖？”

    慕笙想了想：“算是吧。”

    算是吧，这算什么答案？

    “是萧爷派来保护我的。”

    还有一个说法，监视。

    听到这两个字，沈顾沉目光暗了暗，司白萧是做什么的，他一清二楚。

    黑道起家的，背后的身世更是复杂，众人猜什么的都有。

    可年纪轻轻，能混到如今的地位，不靠家里，是一方人物。

    那么，慕笙以前又过的有多难，才会认识司白萧？

    嗯，他不是在吃醋，他只是在心疼慕笙而已。

    慕笙捏了捏他的脸，问：“你在想什么？”

    她叫了好半天他都没理，看上去心不在焉的。

    沈顾沉摇了摇头，忽然就侧了个身，将慕笙抵在了墙上。

    “笙笙，不要忘了，你家里的小白脸。”

    她说他是小白脸，那他当一下小白脸也没什么。

    慕笙无奈，这人还记上仇了，她不就是把他的备注写的是：家里的小白脸。

    他至于一直用这句话来怼她？

    这不是间接把自己也骂了一顿？

    可真行。

    男人声音低沉，走廊里本就安静异常，此时只有男人的声音落在耳畔，震的她心跳都加速了。

    她推了他一下，没推开。

    男人忽然低头，吻在了她的脖子上。

    ……

    等慕笙去了卫生间靠自己脖子的时候，都想揍一顿沈顾沉。

    不吃醋都特么是假的，脖子上那么多的草莓印，这要她怎么出去见人？

    她虽然穿的羽绒服，可她里面的毛衣是低领的，就算是拉上羽绒服的拉链，也还是可以看到一点。

    真是要了命了。

    偏偏她来医院的时候，没有带化妆品，想遮都没有办法遮。

    这丫绝对是故意的！

    慕笙出了医院，让那两名黑衣人带她去了衣物店，又在各种老年店里逛了许久，拎着一堆东西，去了云栖湖别墅。

    因为司白萧身体的原因，所以Z这段时间，都一直住在别墅里，端着药从厨房出来，看到慕笙，还有些惊喜。

    就是离的远，慕笙也能感觉到药上的苦味，不由皱了皱眉，问他：“这药这么苦？”

    “良药苦口，笙爷是来看萧爷的？”

    慕笙点头，手上还拎着东西，Z微微挑了下眉，“买这么多东西？”

    “我觉得他用得着。”

    Z盯着慕笙看了一会，很想扶额：“笙爷，您就打算这么进去？”

    “有问题吗？”

    “……没，没问题……”

    司白萧正坐在轮椅上，修剪着窗边的一个盆栽，还开着窗，屋内冷嗖嗖的。

    小时一直守在门口，也是无奈，萧爷不听劝呀，她他也没有办法用强的。

    在看到慕笙过来的时候，惊喜的差点叫出来。

    慕笙朝他做了个禁声的动作，自己走进了房间。

    司白萧嗅觉敏锐，所以一下子就闻到了苦药的味，拧着眉，一剪刀下去，花枝都剪歪了。

    “滚，我不喝药！”

    “那我可滚了。”

    司白萧先是一愣，紧接着就吼：“给老子滚回来！老子让你做我女朋友的时候，怎么不见你这么听话！”

    慕笙“啧”了一声，将自己买的保健品，还有老年人专门治疗老寒腿的裤子都扔在了一旁的沙发上。

    说：“也给你买了些好东西。”

    司白萧控制着轮椅回过头，看到沙发上的一堆东西时，眉心不由一跳！

    足力健，东北大棉衣……

    这人，真当他是七八十岁的老头了？

    小时和Z都紧紧的绷着唇，想笑又不敢笑！

    笙爷太有才了！

    是个牛人没错了。

    慕笙将东西放下后，便端来了药，走到司白萧身边，递给他：“喝药。”

    “苦，不喝。”

    慕笙看向小时，他每天都这样？

    小时点头，是啊，每天喝药都要软磨硬泡。

    他们能怎么办？

    只能哄着呀。

    司白萧就是把这房子掀了他们也只能跟在他后面喊加油，说不定还要负责递炸药。

    真是太难了。

    “他不喝，那就倒了吧，大不了以后就一直坐着轮椅呗，这有啥呀。”

    慕笙无所谓的开口，语气有些轻蔑，说着还要将药递给小时。

    司白萧知道这是她的激将法，可也是绝了，他竟然吃她这一套！

    直接一把夺过了她手中的药，忍着恶心，直接一口就闷了。

    这是这段时间以来，这是小时和Z喂药时最轻松的一天。

    慕笙接过碗，并没有注意到司白萧的目光落在她的脖子上。

    虽然只是一个浅浅的痕迹，可司白萧还是认出来了。

    这特么是吻痕！

    沈顾沉这禽.兽！

    慕笙倒是坦坦荡荡的走到窗边，替他将窗户关了。

    看到他窗边的花，忍不住拿起剪刀修修剪剪。

    司白萧看着那些老年人用的东西，脑仁一阵疼，想扔了，可这是慕笙给送的，不扔吧，看着又贼碍眼。

    就像对慕笙的感情一样，得不到，偏生还要缠着。

    就他单方面，不清不楚的……

    那种感觉，真特么膈应！

    慕笙和司白萧随便聊了两句，直到司白萧开口：“慕笙，你又上热搜了！”

    慕笙倒是毫不意外：“我这段时间不是天天上热搜？”

    她倒是很认真的看着眼前的盆栽，似乎是在考虑怎么把它修剪的更好看。

    而在小时和Z的视线中，是可以看到盆栽的。

    原本茂盛的花，此时已经被修剪的支离破碎！

    丝毫没有半点美感！

    还真是，辣手摧花呀！

