    言墨原本稍显轻松的表情，顿时一紧，脸似乎更黑了，冷冷地看着陆尘，道：“宁易师兄，你也听到了，不是我不给你面子！”

    宁易无奈叹了一口气，转过头来看着陆尘。

    陆尘笑道：“放心，我不杀他！”

    听到这句话，言墨大怒，一跃上了生死擂台，面朝着陆尘，阴沉无比地说道：“我倒是要看看，你如何杀我？”

    陆尘却是看都没看他一眼，径直走到了严东鹤的面前，笑道：“这两天我借鉴了传承殿中的三千本武技秘籍，专门为你创出了一门爪功，现在便传授给你，看仔细了！”

    严东鹤闻言呆了一下，然后脸上露出一丝狂喜之色。

    一想到陆尘进入传承殿中，居然是为了自己这个徒弟，严东鹤心中有些感动，忍不住涌起一股子热血。

    “师尊对我这个弟子可真好，刚一出关就想着我这个徒弟！”

    严东鹤收敛心神，仔细地看着陆尘的一举一动。

    此刻，陆尘却是一跃上了生死擂台。

    擂台下的众人表情各异。

    大部分人都是来看热闹的，毕竟生死搏杀这种事情还是很少见的。

    其他人多少有些担忧，或者是觉得此事有些过分了。

    毕竟言墨和陆尘二人也算是今日才相识，也是第一次见面，根本没有什么深仇大恨，犯不着如此。

    然而，事已至此，无可挽回。

    言墨紧紧的捏着拳头，瞪着陆尘，而陆尘却是一脸云淡风轻的样子，似乎浑然没有将他放在眼里。

    这生死擂台，并不限制是否使用元力，是以二人这一次是真的拼尽全力搏杀。

    “为什么不亮兵器？”

    方默一直等着陆尘出手，起码也要拿出兵器再说，这样才能判断出他使用什么武技。

    然而等了半天，陆尘却是一动不动，似乎根本没有打算要动手的样子。

    陆尘闻言，懒洋洋地说道：“不必了！”

    言墨眼神顿时一寒，对方居然如此看不起自己，连兵器都懒得用了。

    陆尘此言，却是令众人脸色微变。

    “这陆尘未免太嚣张了吧？”

    “就是啊！之前还用一把木刀，这回连木刀都懒得用了，难道在他的眼里，言墨居然连宗启都不如吗？”

    “欺人太甚啊！”

    陆尘也懒得跟这些人多做解释，直接动手了。

    在动手之前，他还看了一眼严东鹤。

    严东鹤顿时心领神会，师尊这是在提醒自己，要注意用心观看。

    陆尘忽然一下子冲天而起，直接俯冲而下，破坚神爪使出，一道道爪劲，如铺天盖地一般，笼罩住了言墨。

    整个生死擂台之上，尽是陆尘的爪劲。

    所有人都惊呆了。

    “这是什么武技？”

    “似乎有些熟悉啊！”

    “对了，我怎么感觉，这一门爪功，有点像是我练的那个？”

    “天哪，太可怕了！这是什么级别的武技？”

    擂台周围的众人，一个个都相当的不凡，本身能成为七绝宗的弟子，便是相当的有见识了。

    此刻一见陆尘使出的武技，便直接吓了一跳。

    无数道爪劲，直接如雨一般，将整个擂台全都笼罩住了，言墨避无可避。

    于是，只能硬挡。

    言墨拳如流星，速度极快。

    然而，一拳一爪碰撞，却是言墨被震得差点跪下，众人无不惊骇。

    “怎么可能？这爪功，居然能与言墨斗个不相上下！”

    “两人都是炼魂境第七层的境界，难道，这陆尘使所的爪功，竟然也是天阶武技吗？”

    “肯定不会有错了，定然是天阶武技，也只有天阶武技，才有这般的威力，不然的话，绝不是言墨的对手！”

    “就是！言墨的拳法可是相当的厉害！”

    而台下的严东鹤和洛岩二人，却是都看呆了。

    洛岩被陆尘刚才那一爪给吓了一跳。

    他还以为陆尘又自创了什么新的武技！

    可是，紧接着，他便认出来了，陆尘的爪功，其实便是严东鹤的那一门破坚神爪，虽然有些差别，但他还是一眼便看出来了。

    严东鹤就更加的震憾了。

    陆尘一出手，他就觉得奇怪。

    没有人比他自己更加了解破坚神爪的威力，可是，从陆尘的手中施展出来，竟然有如此强大的力量。

    “师尊不愧是师尊，竟然将破坚神爪这一门地阶功法，都提升到天阶的威力！”

    严东鹤心中叹服，却是一眼不眨的看着陆尘的每一个细微的动作。

    经过改良版的破坚神爪，的确是与原本的有很大的区别。

    招式更加的直接，出手更加的凌厉，不留余地。

    有一种势不可当的威能。

    严东鹤看到陆尘在施展这一门武技的时候，仿佛看到陆尘摇身一变，成为了一头翱翔九天之上的大鹏。

    一个俯冲，一爪便灭杀了敌人。

    这是何等的霸气？

    渐渐的，严东鹤似有所悟。

    而此刻，擂台上的言墨却是越战越心惊，对方来来回回只施展这一门爪功。

    此前，言墨一直听说陆尘刀剑双绝。

    特别是剑法，无比可怕。

    可没想到，此人的爪功，竟然也如此的了得。

    更让言墨心惊胆战的是，他感觉得到，陆尘此人，根本就还没有开始认真，甚至在与自己战斗的时候，还一脸悠闲的姿态。

    简直根本没将他放在眼里。

    陆尘一边战斗，一边分心传音给严东鹤。

    “这一门爪法，仍是以破坚神爪为根基，融合了三千门爪功类武技之所长，再化繁就简而成的一门武技，论威力，不下于天阶武技，而且，应该最为适合你！”

    陆尘传音完，却见严东鹤两眼发红，激动无比地说道：“师尊，多谢您老人家！”

    要不是此刻在场人多，而陆尘又有与人生死搏斗，严东鹤只怕恨不得当场跪下磕头，以感谢师尊的教导之恩！

    陆尘哭笑不得，道：“我老人家？我很老吗？”

    一边说着，陆尘一边脚下一点，轻飘飘地闪开了言墨的拳头。

    严东鹤连忙提醒：“师尊小心，待战斗结束后再指点弟子不迟！”

    陆尘却是满不在乎地说道：“你记清楚了吗？”

    “嗯！记住了！”

    严东鹤仔细的思索了片刻，点了点头。

    “那便行了！这战斗也该结束了！”

    陆尘说罢，忽然停手，看向了言墨，道：“够了，我不玩了！”

