    林远还以为这小憨憨李涵月是从小就喜欢甜甜的东西呢。

    不过林远自己都没有发现的是，从小憨憨李涵月说出我们是朋友的这句话，自己的心情也莫名的变得愉悦起来。

    “你有多少个朋友呀。”林远突然想到这个问题，于是开始问李涵月。

    “两个。”李涵月都不带思考的就说出了这个数字。

    倒是让林远有些吃惊，一是因为回答自己时候，这么的快和肯定，二是这个数字的少，太少了吧。

    林远想到自己竟然算一个，那岂不是李涵月就还有一个好朋友。

    “你，还有一个我们班上的小媛，小学，初中都没有人和我交朋友，我也不敢上去和他们说话，就只有你们两个……”李涵月自述一般说道自己这么少朋友的原因。

    “小媛？”林远自言自语，对于这个名字没有一丝印象，不过也正常。

    和小憨憨李涵月道别之后的林远回到家，林远进入了脑海的冠军系统。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：68

    速度素质：67

    力量素质：61

    敏捷素质：59

    任意属性点：1

    林远发现这任意属性点还真的是不禁用呀，只剩下最后一点了，林远在耐力素质上后面的加号，点了一下。

    耐力素质变得模糊，三秒后发生了变化。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：69

    速度素质：67

    力量素质：61

    敏捷素质：59

    任意属性点：0

    好吧，这下任意属性点算是用完了，要想在获得必须在这次一个月后的校运动会好好表现了。

    点开任务界面。

    任务：校运动会上四百米获得第一名。

    奖励：两点任意属性点。

    “林哥，要考试了，紧不紧张？周长山，要考试了，怕了吧。”跑完正在喘气的林远和周长山都是一愣。

    林远率先反应过来：“考试，是该考试了，不过我对考试不担心。”

    “我和林远一样，根本就不怕，我可不像你一样，什么都没有学。”周长山一旁嘲讽朱成。

    “你放屁，你还不怕，我昨天可是看了你睡觉我才睡的。”朱成指着周长山拆穿道。

    这下子可是让周长山的脸一下子通红了起来。

    “好了，休息结束了，继续下一组四百米。”

    王教练在一旁发话，林远等人走上跑道。

    只是这一组让林远想不到的是朱成竟然快把自己给追上了。

    虽然有一些原因是朱成喜欢偷懒，但是更多的原因有个被朱成拆穿的直咬牙的周长山在后面追。

    “什么时候考试？”林远问朱成一个详细的考试时间，哪知道这朱成是一问三不知，除了知道要考试了。

    放松时候倒是王教练走过来提醒了一下这些学渣队友们。

    “明天开始考试了，待会回去好好的复习复习，抱抱佛脚，临时磨枪，不亮也光，不要啥都不干，坐以待毙。”王教练倒是把这件事想的比较开，可能王教练自己也是从一个学渣走过来的。

    “明天考试我们入学以来的第一次考试，八校联考，学校很注重这次的学校排名，大家要回去复习，今天晚上会将考试表和座位贴出来。”临近放学的最后十分钟，老班走进来告诉了同学们这个好消息。

    “啊，不是吧，这开始太突然了吧。”

    “考砸就糟糕了，今天得多带几本书回去。”

    “看天吃饭了，希望考的全会，蒙的全对。”

    ……

    林远和李涵月倒是一点不慌，林远和李涵月都是没有多带什么东西回去，都已经走过了卖冰糖葫芦的老奶奶，李涵月竟然都没有买。

    林远开口问道：“你今天怎么不吃冰糖葫芦？”

    “今天，今天出来忘记带钱了。”李涵月低着头说道，似乎是什么难以开口的事情。

    林远听后原来是这样呀，对李涵月说道：“那你在这等我一下。”

    说完转身朝卖冰糖葫芦的老奶奶跑去。

    “老奶奶，来两个冰糖葫芦。”

    老奶奶虽然有些年迈了，但是眼神却一点也不模糊，一眼就看到了站在不远处的李涵月在等林远。

    “给你女朋友买冰糖葫芦来啦。”

    “啊——，是啊。”林远没有解释，接过老奶奶的冰糖葫芦，转头看到了那不远处正在踩着路边格子解闷的李涵月。

    心里也不知道萌发了一种什么样的情绪，林远没有刻意的体会，重新跑到了李涵月面前。

    将冰糖葫芦递向了还在踩路边格子的李涵月，开口说道：“给你冰糖葫芦。”

    听到林远声音的李涵月感觉抬起头，脸色有点微微发红，小声的说道：“谢谢。”

    此时的林远脑海里浮现出一句老舍的话——这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段独白。

    林远回到教室看座位表，就看到了自己竟然和小憨憨李涵月一个考场。

    这难道就是所谓的缘分，而且自己的这个位置，有可能就坐在小憨憨李涵月的后面。

    找考场的路上，小憨憨李涵月和林远并排走，考试这个词在小憨憨的脸上看不到丝毫慌张。

    倒是让林远没想到小憨憨李涵月会问起自己。

    “林远，你这次考试有没有把握呀。”

    “把握？我怎么知道呀。”林远双手一摊，反正自己该学的也学了，考不考的出来就不关自己什么事了。

    说来也奇怪，两世林远都对于学习成绩这个东西看的不是很重，很大一部分原因是林远的母亲从小到大都没有要求过林远必须要考多少分。

    两个监考老师从外面拿着试卷袋聊着天走进来，大声宣布。

    “同学们全部把桌面上的书，抽屉里面的书放到教室外面去，考试不允许舞弊……”

    将考试的一些规则说了一遍之后，监考老师继续说道：“本次考试为语文考试，考试时间为150分钟，我现在开始发试卷，试卷两张，答题卡一张，没有拿到的举手示意就可以了……”

    试卷发下来之后，还有五分钟才开始到考试时间，监考老师让同学们写好试卷，答题卡上面的班级，名字和考号，先看题，不可答题。

