    “多谢杨元太子告知我龙神墓葬的秘密，现在，你可以去死了。”

    夏尘神色温和，可说出来的话，却令杨元如坠冰窖。

    “夏尘，你不会真以为吃定我了吧？我告诉你，想杀我，你也要付出代价！在这天元古境中，一旦你受伤，很快就会被人撕成粉碎。”

    “哦？那我倒要看看，杨元太子还有什么值得倚仗的手段了。”

    夏尘眸光平静，一拳轰出。

    浩瀚的神辉将整座山洞照映的亮如白昼，而杨元脸上的神色，也是彻底狰狞了下来。

    “我跟你拼了！！”

    话落，只见在其周身，似有一尊龙影矗立，鼎立苍穹，将杨元的身影尽数笼罩。

    “龙王霸体诀，不动龙神！！”

    “扑哧！”

    随着杨元话音落下，七窍之中更是有鲜血洒落。

    显然，以他如今的实力，想要真正施展这道龙诀，还是略有些勉强。

    “轰隆隆！！”

    古老的拳印洞穿沧溟，横落在那龙影之上。

    “咔嚓！”

    在杨元惊恐的目光中，只见那龙影周身，顿时崩裂出无数的裂痕。

    恐怖的神力贯穿而来，生生将杨元砸飞了出去，浑身的骨骼都欲要碎裂。

    “怎么可能？！”

    杨元眸光惊恐，这道龙诀，乃是他最强的手段。

    可此时，竟然被夏尘一拳轰碎了！！

    “你…你不是人…”

    “嗡！”

    夏尘并未多言，脚步迈出的瞬间，万道呈现，神影相随。

    而他的手掌也是再度镇压而下，就欲将杨元就地镇杀。

    “轰隆隆！！”

    可，就在此时，杨元眼眸中却突然闪烁一抹狠戾，只见在其天灵盖处，一股浩瀚的龙气喷薄而出，倒灌天地。

    隐隐间，有龙吟声响彻万里，震荡青穹。

    而夏尘的脸上，也是露出一抹诧异之色，仰头看着那一尊盘旋天地的金龙神印。

    此时他能看到，那大印之上，龙影盘踞，神辉灿灿，显然是一件品阶不低的至宝。

    “夏尘！！这可是你逼我的！！！”

    杨元仰天嘶吼，貌若疯癫。

    此时他身上的每一寸皮肤，都有鲜血喷洒，极其的凄惨。

    甚至！！

    随着那龙印祭出，他的生机正在以一种肉眼可见的速度，迅速削减。

    帝道龙印，圣阳皇朝真正的传国至宝！

    以杨元的实力，本无法催动这尊宝物，除非自损生机道骨。

    很明显，这道底牌，是他用来保命的。

    “吼！“

    神印碾落，九龙同啸。

    万里之地，皆被一股苍莽龙势所笼罩，镇压一切。

    就连洞口的封印，都在此时泛起层层波澜，进而彻底破碎。

    荒山坍塌，万古成灰！！

    哪怕以夏尘的实力，此时在面对这尊神宝时，脸上都是浮现出一抹凝重之色。

    虽说！！

    以无赦仙铠的品阶，足以扛下这道龙印的威势。

    但，眼下金蛟族强者随时可能降临，他绝不能出现一丝的伤势。

    一念至此，夏尘身影陡然消失在了原地。

    “嗯～啊！欢迎小主人进入鸢女…”

    “轰隆隆！！”

    最终，龙印垂落，将整座山洞瞬间破碎。

    只见一道百丈深渊贯穿荒山，深不见底。

    而夏尘连同山洞外的封印，都已在这道攻势中彻底消失了踪影。

    杨元脚步踉跄，心底却轻松了口气。

    虽说，他做梦也没想到，在进入天元古境的第一日就落得如此凄惨的下场。

    但好在，这条命算是暂时保住了。

    只要给予他一些时间，他就能恢复伤势，再夺造化！

    “该死！！夏尘！！我一定会找出你的亲族，将他们统统杀掉！！”

    杨元声音怨毒，就连眼瞳都隐隐有些猩红。

    可，就在他话音落下的一刹，却听身后的虚空，突然传来一道淡漠声音。

    “你怕是没机会了。”

    “嗯？”

    杨元身躯一颤，只感觉一股寒意升腾，浑身汗毛倒竖，无比的惶恐。

    还不等他回头看去，就觉一股霸势贯穿而来，将他胸膛破碎，生机尽毁。

    “你…你…”

    杨元嘴唇颤抖，努力地转过头来，却见夏尘一身白衣，纤尘不染，就连发丝都没有一丝的凌乱。

    “怎…怎么可能？”

    这一刻，杨元突然迷茫了。

    哪怕夏尘战力再强，又怎么可能在帝道龙印之下毫发无损？

    “你…你究竟是什么怪物？”

    “扑哧。”

    夏尘并未回应，手中灵辉奔涌，生生将杨元肉身破碎，神魂湮灭。

    旋即，只见他拿起那一尊掉落在地的龙印，抬脚朝着远处行去。

    “嗡！”

    就在此时，虚空尽头再度传来阵阵嗡鸣。

    只见一位位长相怪异的遗族之人呼啸而来，很快就将整座古山围拢。

    其中为首的一人，乃是一位头生双角，容颜靓丽的女子。

    女子一身金袍，发丝如瀑，脸庞上是一种傲慢冷漠之色。

    只见她环抱双手，立于虚空，看着下方破碎的荒山古林，眼眸中尽是森芒。

    “给我搜！！但凡是来过此地的生灵，一律杀无赦！”

    金袍女子冷哼一声，一身龙威并起，衍化万千神异。

    就在刚刚，她接到传音，说是有一位人族少年，屠杀了蛇通一行。

    要知道，在这天元古境，但凡提到金蛟两字，无人不礼让三分。

    就因为，他们金蛟族的年轻王者，曾以一己之力，屠杀了所有进入古境的人族天骄。

    这般伟绩，堪称震古烁今！！

    可，今日居然有人不知死活，胆敢挑衅金蛟族，无论是谁，都要付出惨痛的代价。

    “是！二公主！！”

    一众遗族天骄从天而降，顺着血腥气息一路找寻。

    就在此时，在那残岩断木之间，突然有一道灵光身影一闪而逝，朝着远处疯狂窜去。

    “嗯？”

    见状，金袍女子脸上顿时掀起一抹残忍笑意，玉手轻挥，率领着众人追了上去。

    “想跑？在这天元古境，我蛟媚想要杀的人，还从未有人逃脱的了！给我追！”

    “嗡！”

    虚空万里，风声骤起。

    只见夏尘一路向北，朝着萧远所在的地界奔掠而去。

    在其身后，一众遗族强者紧追不舍，显然也是打定了主意，要将这个人族少年就地诛杀！！

