
　　最终还是的罗道一好心解释说道：“这位是万族古路中的引导者，指挥使，这万族古路，并非任何一人都能够踏足其中，纵然是有了试练令牌也不好。

　　试练令牌，从某种角度来说，只能够说是一份通行证！需要经过重重的考核之后方才能够踏入到真正的万族古路！当然，从万族古路的试练开始，从某种角度而言，这古路之旅也已经开始了，因为试练的过程中，引导者也会根据每个试练者的任务完成情况给予相应的古路中出产的未知之地的特殊物品和材料！”

　　“只是没有想到，这古路试练的第一站竟然会是千塔之城外的鲜血荒原，早知道的就不作了，现在拉了一身的仇恨，恐怕会让咱们这次古路试练的第一站不怎么顺利！”

　　罗道一捶胸顿足，感觉失算。

　　阴古道冷笑道：“没想到这次千塔之城的争夺，连古路都需要参合一脚。”

　　身为引导者的老者慈祥的看向方岳等人。

　　“既然你们三人是一起的那，那你们这次的古路试练考核便是由我来负责吧！根据抽签显示，你们这次的考核任务都为连环任务，除却主线任务之外，你们还有一定几率触发加分任务，这主线任务完成能够让你们获得保底奖励和进入到古路下一步试练环节的资格，而加分任务能够给予你们一些意向不到的惊喜！”

　　老者仿佛是对于方岳等人的对话充耳不闻，他在完成属于自己的任务和工作。

　　“现在你们的令牌上都已经显示出你们所要完成的主线任务的第一个环节了！至于加分任务，等到你们到了合适的环境下，自然会触发出来的！”

　　老者的声音落下，旋即，天空之中一道惊雷闪电轰然落下。

　　老者的虚影被劈成了灰烬。

　　他的引导任务暂时告一段落！“方岳，你的任务是啥？”

　　罗道一凑了过来问道。

　　“第一环节，在鲜血荒原中击杀的十头虚仙境以上的虚空生物！十头合格，二十头良好，五十头优秀，一百头将获得额外奖励！”

　　方岳认认真真的读道。

　　“我的也是！”

　　“我的似乎也是！”

　　罗道一和阴古道先后说道。

　　“这么说，咱们有可能是被人给套路了！这是想要让他们给他们打白工的节奏！”

　　罗道一满脸的狐疑，他相当怀疑那引导者的动机。

　　“这片战场之中，这虚空一族的生物再怎么强大，也有个极限不是？

　　这虚空一族的大军在怎么强大，这虚仙境级别的存在在其中也算是中层军团，死上一个两个或许不算什么，如果数十上百的阵亡，恐怕这虚空族大军的指挥系统也会直接崩溃！”

　　罗道一精明无比，这么简单的问题，他怎么可能无法看穿。

　　罗道一此言一出，方岳的脸上也露出了一抹阴沉的表情。

　　本来他因为自己已经从这盘棋局里面跳出来了，没想他刚出狼窝又入虎穴。

　　“算了！不计较那么多了，反正我的身上还有这千塔之城还有各族的功勋令牌，多杀点虚空生物也能够混点功勋资源，也算是亏本！”

　　方岳只能这样安慰自己。

　　“我好像也有人族和千塔之城的功勋令牌！用得好的话，应该也能回本！”

　　有发财的机会，罗道一自然不会错过。

　　不过，方岳扫视四周，但却并未发现这虚空一族的身影，周围厮杀之人，全部都是兽人与黑翼族。

　　这兽人一方自然是千塔之城中的兵卒，而黑翼族也已经全面开火与参战。

　　“我建议分头行动，等到明天的这个时候，在这里汇合！咱们一起杀虚空一族的虚仙效率太低！”

　　还没等罗道一的话音落下，他便是怪叫一声。

　　“方岳，你这是什么情况？

　　大家都在这里好好的站着呢，为何你的功勋令牌上的数字还在跳动？”

　　罗道一面色不善的看向方岳。

　　“这样做，不够兄弟啊！”

　　“嗯？”

　　方岳也注意到了自己千塔之城的功勋令牌，有三枚青铜功勋令牌在刚刚回归到这个世界的时候就已经瞬间积满了，还有一个崭新的功勋令牌，正在以一种缓慢而坚定的速度增长功勋数字！“擦，我忘了，上次走的时候有些匆忙，我释放出去的一些傀儡仆役忘记收回来了，没想到他们都还没死，在这片战场依旧在坚定杀敌！”

　　方岳一拍脑门，他这体内的灰色身影太多了，最近他又淬炼了一次肉身，身上还多出了八十多道灰色身影全部都是大圣境起步。

　　这道血肉分身突破到大圣境的层次，他的战力有了一个质的飞跃，同时这体内的杂质也是提档升级，最弱都是大圣境的层次。

　　方岳怀疑，若是那天自己到了虚仙境的层次，仅仅是体内排除的杂质形成的灰色身影就全部都能够达到真仙境的层次，那个时候，他率领灰色身影大军就能够横扫一切了。

　　“这也可以？”

　　罗道一目瞪口呆。

　　“你的那种仆役傀儡是怎么炼制的？

　　可以给我弄点吗？

　　说句实话，兄弟还是挺羡慕你的！那仆役傀儡能够化影潜行，还可以汲取其他生灵的生命力来提升自己，这种仆役傀儡可不是一般人能够炼制出来的！”

　　罗道一看向方岳，他的眼中充满羡慕的光。

　　像是方岳这样，一个人就相当于一支军队的存在，在阴间之中其实很受众多势力的欢迎。

　　毕竟，这培养军队，提供支出，训练安抚，每天都需要付出海量的资源。

　　而如果能够有现成的军队在保障强大战斗力与不屈意志力的前提下为他们作战，他们则将会非常的高兴。

　　“没有什么好羡慕的，付出与回报相等，这些仆役傀儡达到某种实力层次之后，它们便会诞生出属于自己的意志，若是他们有叛逆之心的话，对于我而言则会是一桩大麻烦！”

　　方岳现在还在迟疑，是不是要在这些灰色身影晋升到真仙境的层次之前全部封印掉。

　　“好啦！你们不要闲聊了！这次来到这片世界中试练的人并非只有咱们！根据我从人盟之中得到的情报，这次参加试练的人超过五百人，其中有许多是万族中应该已经死掉了不知道多少年的老天才！”

　　阴古道的背后有人盟大佬的撑腰，所以他的消息渠道格外的顺畅。

　　方岳和罗道一对视一眼，瑟瑟发抖。

　　他们忽然间生出了一种同病相怜的感觉。

　　和那些一个个背景大到吓人，随便从大腿上拔一根汗毛下来就比他们蛮腰都粗的天之骄子而言，他们简直就是街边的小透明。

　　无论是情报系统还是手头上能够调动的各种资源都是少的吓人，单纯的势力而言，可能人家的起点就已经是他们的终点了。

　　“分头行动吧！我要为自己的下一个任务环节做打算了！”

　　方岳忽然正色。

　　像是他和罗道一这种没有背景的家伙，在千塔之战这种史诗级的战争之中很容易被人扼杀与璀璨。

　　所以，没有背景，他也要硬造出一份背景。

　　幸好，之前他在千塔之城的各方面的资源已经有所积累，最起码，方岳有一个三等男爵的身份其实还是可以稍微的利用一下的。

　　“好！”

　　三人分头行动，互不干涉，罗道一和的阴古道选择各奔东西。

　　而方岳则是站在原地不动。

　　不是方岳自己想要站在原地不动的，而是实际情况是他想动也动弹不了了。

　　一股莫名的力量将他禁锢住。

　　他宛如琥珀中的昆虫一样，无法动弹分毫！“放我离开这个对地方，年轻人，我将赐予你强大的力量与无上的尊崇！”

　　一道苍老的声音在方岳的脑海中响彻。

　　这台词，老套，俗气，没有创意。

　　“拿出点诚意来！口说无凭！”

　　方岳的灵魂中淡淡的金色光芒像是涟漪一样缓缓的荡散开来。

　　那禁锢他的力量冰消雪融。

　　禁锢，源于灵魂。

　　而灵魂却是方岳的专长。

　　“小瞧你了年轻人，本来以为选了一个最弱的，没想到居然遇到的罕见的，修行灵魂法则的强者！”

　　那道苍老的声音中透出意外的语气。

　　方岳嘿嘿一笑：“前辈谬赞！”

　　“与前辈的皓月之辉相比，晚辈只是萤火之光！”

　　方岳不再受到禁锢，如今已经是进退自如。

　　若是在被禁锢的前提下和对方交涉，那么他们的关系只是越俎，鱼肉，任人摆布，但是如今，方岳摆脱束缚，说不定这就是一场老天送给他的机缘。

　　“年轻人，不要太过谦虚，谦虚太过有时候就会成为一种骄傲！”

　　苍老的声音的主人人老成精自然明白这胆大的年轻人心中想的是什么。

　　禁锢失败，他已经从主动的一方变得被动起来。

　　不过这年轻人只要肯和他交谈，他就有把握能够将对方用欲.望与贪婪一步步的控制住。

　　“前辈说的是！的确是晚辈有些大意了！晚辈仅仅是一位区区的圣人，何德何能的想到前辈的赏识和亲赖，晚辈退去，不再打扰前辈了！”

　　方岳转身欲走。天籁小说网

　　苍老的声音一下子毛了。

　　他等到了千年，好不容易找到了一个有可能解救他的小家伙，真的这么白白的放走了，他哭都没地方去。

　　这小家伙若是走了，下一个合适的人选什么时候会来？

　　下一个千年，亦或者是两个千年。

　　可是第四次千塔之战已经开始了，还会有人再给他的一次复生重来的机会吗？

　　“等等，年轻人，在危险的面前保持内心的警惕是好事，但是过度的警惕也有可能让你与机会擦肩而过。”

　　那苍老的声音已久在努力的把控节奏。

　　然而，方岳的脚步声已经响起，身影逐渐消失在了他视野的尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百七十五章 重回鲜血荒原免费阅读。https://xs.23sk.com 