
李思琪：“你为了我们整个人类在战斗，你是英雄，不仅是人类的英雄，更是我们心中的英雄，我只希望你好好的保护自己，我们还在等着你。”

“这是我们的孩子，是二妹，叫秦心月……”

庄梦蝶：“这是我们的孩子，是老三，男孩，叫秦辰……”

薛婉彤：“你安心的做你想做的事情，我们一家都好，有宝贝陪伴我们，你一个人在外面，一定要照顾好自己，最重要的是要平安归来，我们有个可爱的女儿，是四妹，叫秦婉婉……”

秦华：“儿子，你是好样的，爸爸为你感到骄傲！”

罗诗茜：“小阳，一定要照顾好自己，还有雨妍，我知道你做的都是大事，但是在妈心里，你们的安全才是最重要的……”

秋思：“小妍，好好生活，照顾好自己，不管你在哪里，只要你是平安的，妈就心安了。”

……

视频并不长，每个人只和秦阳说了大约一句话，毕竟这是宇宙传输，不是唠家常。

秦阳能有这样的特殊待遇，那是因为秦阳的特殊性。

他不仅是地球上人类反击诺萨人的最大功臣，是人类的英雄，而且还远征波灵星球，是如今人类联军在波灵星球的实际领导者。

若非如此，又岂会用星际传输这样重要的资源路径给秦阳传播视频家书。

秦阳看着熟悉的面孔，听着熟悉的话语，看着那四个可爱又漂亮的孩子，心情澎湃，可是眼光却是异常的温柔，温柔得足以融化一切。

伊安娜站在秦阳的身边，看完了整个视频，眼光有些复杂。

“她们都是你的妻子吗？”

伊安娜听不懂其中的话语，所以直接询问秦阳。

秦阳低声回答：“是的，我在她们怀孕的时候便离开了她们，在孩子出生这样重要的时刻都没有亲自陪伴在旁边，真是太对不起她们了……”

伊安娜微笑道：“你这不是为了治病吗，如今的你治疗好了病，加上你的身体素质，将会有很长的生命，你会有足够的时间去陪伴她们的，我想你的孩子，也一定会为你这个父亲而骄傲的。”

秦阳深深的吸了一口气：“终究是心里亏欠。”

伊安娜轻声安慰：“不管怎样，大家都是健健康康的，都好好的活着，这就是最大的好事。”

秦阳侧脸看了一眼伊安娜，激动的心潮逐渐平静下来。

“谢谢你的安慰。”

伊安娜眼光飘过屏幕：“你的妻子们都很漂亮啊。”

秦阳表情略尴尬，干咳一声：“谢谢夸奖。”

伊安娜抿嘴笑笑，没再多说什么，毕竟周围还这么多人看着呢，她可是灵辉王国的女王。

其实伊安娜也就对秦阳这样，其他的人她可不会如此，这也让很多人都私下在说伊安娜看上秦阳了。

虽然大家对秦阳地球人的身份还是有着两分忌讳，但是一来伊安娜是女王，是灵源强者，谁也不敢对她指手画脚说三道四，二来秦阳和伊安娜的渊源大家都是知道的，更何况秦阳还是除开伊安娜外最强者，人又年轻，和伊安娜确实很搭。

当然，更多的人其实是羡慕，只是秦阳的年轻和实力，那都是羡慕不来的。

毕竟这个世界是强者为尊，你强你有理，强者拥有一切，那是理所当然的事情。

秦阳看完了视频内容，心中松了一口气，一直对家人的思念有了着落。

自己的父母和自己所爱的人，自己的孩子都住在一起，相互照应，一切安好。

秦阳收敛心神，关闭了视频，站起了身子，转头冲着大家歉意的笑笑：“不好意思，耽误大家时间了。”

众人倒也没啥意见，毕竟也没耽误多久，而且大家知道秦阳是收到了来自地球家里人的信息，也是理解。

“请各位进入灵窟，里面有标志好的六个节点，大家各自坐在一个节点便可以，每个节点效果都是一样的，所以不用在意谁先谁后。”

“好！”

六个人迈步跨进灵窟，顺着金属通道一路前行，然后来到了灵窟的中心。

那是一片很宽阔的全金属建造的空间，金属中间有着无数的光芒在闪烁，就像是无数闪耀着光芒的符文或者线路，这完全是科技和玄学的结合。

这些光芒闪烁的线条链接着各处，最后在了一些一模一样的节点上，在这个节点上，有着一个类似金属圆台的装置，金属圆台的四周，有着八根如同圆弧形的的金属柱子，这八根金属柱角度一样，高度一样，两两相对，就像是八根手指要握住中间的圆台一样。

秦阳大致猜测，这应该是某种能源输送装置吧，位于地下的无数器械会燃烧大量的资源，吸取灵气，最后将这些能量通过这些繁复的装置，最后汇聚到节点位置上，修行者在这个节点位置修行，便能吸取大量的灵气，然后尽可能的领悟灵源之心。

秦阳数了一下，这样的装置并不止六个，一共有十二个，但是只有六个装置下方的各种线路是闪烁着光芒的，其他六个却是全黑的，没有任何动静的。

应该是这次投入的资源最多支撑六个人进行领悟，毕竟每一个装置都是需要消耗大量的资源，现在资源并不丰富，所以只能启动一半，不过等以后如果拥有更宽阔的领土，占据更多的资源，自然也能更多次数的启动灵窟。

因为所有装置都是一样的，所以秦阳随意找了一个装置，然后在那个金属圆台上盘膝坐了下来。

秦阳刚坐下来，周围的八根金属柱子便跟随着秦阳的动作而动了，它们自动的调整了位置，将秦阳刚好的包围在了其中。

所有人就位上，空中响起了技术人员的声音。

“一旦开始启动后，将再无法停下，你们将会在修行中渡过五天，如果中间打断，将会前功尽弃，所以请各位忘却其他的事情，专心修行，领悟灵源之心，祝大家好运。”

随着声音，众人只感觉一阵沉闷的轰鸣从地下传来，然后声音逐渐趋于平静，但是整个灵窟内部的光芒却陡然大盛，那些闪烁着光芒的线路里，就像是一条条的银蛇在窜动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57014574"  chaptername="第二千五百四十九章  五日修行">加入书签</a>
</div>
