    第933章龙族剖腹产？顺产？2

    龙族男子，变不出龙角，这样让民众怎么相信他龙族的身份？

    周千城伸出自己的小手手，说：“好，妹妹给我把脉。”

    司明镜两指搭在周千城的小手腕上把脉，好一会儿后，摇摇头，对陆金逸说：“小哥哥的身体，并没有任何病症，或许问题出在别的地方?”

    陆金逸饶饶后脑勺，费解的自言自语：“那会是什么原因？”

    陆金逸问周千城：“你能变成小龙吗？Q版也行。”

    周千城摇头，试过了，并不行。

    陆金逸百思不得其解，打开某个微信群，说：“我问问其他兄弟，这情况我实在捉摸不透，或许有人知道。”

    吃了接风宴后，其他人都走了，只有陆金逸留了下来。

    陆金逸在群里提问，兄弟们讨论得如火如荼，却得不出一个解决方案。

    薄冷在群里道：“待我抵达帝都再议。”

    陆金逸：“你什么时候抵达帝都？”

    薄冷在群里道：“明早！”

    薄冷遇到了和司明镜一样的问题，不能光明正大的做飞机来帝都了，既然姆大陆已经有了任意门，薄冷若是还坐飞机的话，被间谍发现，就说明任意门是存在问题的，他只能在晚上神不知鬼不觉的离开神都。

    陆金逸：“你是不是知道什么？现在群里说呗？”

    薄冷就像个僵尸号，冒出一句话就消失了，陆金逸等了足足五分钟，等不到薄冷的回复，便不再指望，主要是习惯了薄冷的惜字如金。

    陆金逸把聊天记录递给司明镜看，然后朝着眨眨眼：“你和大哥关系好，大哥或许知道原因，你打电话问问。”

    司明镜看了一眼，道：这是什么群？把我也拉进去。

    陆金逸：“………………”

    陆金逸不想拉她进去，嘟哝道：“男人的群，你一个女孩子进去干嘛？”

    司明镜看到群昵称写着：【姆大陆最帅的龙族群】

    司明镜凤眸微挑：“我不是龙族？还是我不够帅？”

    司明镜长发飞扬，英气逼人，三百六十五度的帅气，那种高高在上尊贵无比的帅气，谁敢说她不帅？

    陆金逸没辙了，只能将她拉进了群里。

    群成员忽然多了一个人，顿时冷冷清清的龙族群又活跃了起来。

    盛流云：“哟，小妹！发红包！”

    司明镜混在夜家的家族群里，学会了很多群里的生存方式。

    她道：“不应该是群主发吗？”

    盛流云立刻道：“这群里没有群主！”

    司明镜点开群成员，看到盛流云的头像排在群成员头像的第一位。

    顿时便发了两个字：“呵呵。”

    紧接着，盛流云郁闷的发了一个红包，不过这位忒口们，司明镜点开一看，竟然只有一分钱，呵，难怪除了她，其他人都没有去点红包，大概早认清了他。

    果然，耳边传来陆金逸的提醒：“别点，那小子每次一分钱，从来没有超过两分，谁稀罕他的红包？”

    陆金逸在群里发了一个红包，说：“妹砸，点这个。”

    司明镜点开红包：58。

    司明镜顿时就笑了。

    盛流云在群里抱怨：“怎么你们都这么多，我才12？”

    陆金逸：“12少吗？你发的红包总共加起来多少钱，你心里没有逼数？”

    言归正传，司明镜看薄冷也抢了红包，知道他在群里潜水。

    司明镜：“@薄冷，大哥，小哥哥的情况是怎么回事？”

    薄冷很快在群里回复，是语音，嗓音低而不沉：“出生时候，是剖腹产。”

    司明镜：“………………？？？”

    陆金逸：“………………？？？”

    盛流云：“………………？？？”

    苏挚：“…………………？？？”

    云殷：“…………………？？？”

    顾长彬：“…………………？？？”

    席锦荣：“…………………？？？”

    司离骚：“…………………？？？”

    此话落下，所有窥屏的兄弟，全都冒了泡，并且队列一致，被薄冷的话给弄懵逼了，剖腹产怎么了？

    难道因为是剖腹产，没有像顺产那样小脑袋挤压一下，就长不出小龙角角？

    其他兄弟都在怀疑，自己是顺产还是剖腹产。

    这问题太难回忆了，得各回各家，各问各妈！

    陆金逸将群消息递给周千城小朋友看，问：“你是剖腹产，还是顺产？”

    这问题，周千城小朋友导致知道。

    因为周先生喜欢在他面前替，说：“你小子一定要孝顺你妈妈知道吗？你妈妈生你受了大罪，本来打算顺产，可是生了一整夜都生不下来，最后不得已转为剖腹产，你妈把顺产和剖腹产的罪都给受了，全都是因为你。”

    请周千城记住爸爸的话，更记住了妈妈的辛苦和伟大。

    “我妈妈是剖腹产。”

    得到确切答案后，司明镜在群里问：“剖腹产又如何？”

    大家紧盯着全息虚拟屏，等待薄冷的答案。

    薄冷又发了一段语音：“龙族落地不能是剖腹产，否则出现这种情况的概率就会提高80%，以往没有剖腹产技术，不太会出现这种症状，但近一百年，剖腹产越来越普及，否则投胎前不与选定的母亲说清楚，遇到剖腹产，就会这样。”

    原来如此？

    盛流云特地打电话给母亲，问他是顺产还是剖腹产，得到的答案是顺产。

    其他兄弟也有人打电话询问，得到的答案皆是顺产。

    所以……

    司明镜再问：“大哥，你是剖腹产？”

    若是没有前车之鉴，大哥怎么会知道剖腹产会出现这种状况？

    薄冷发来的语音带着一丝冷酷的淡笑：“你倒是聪明。”

    薄冷出生在陆地上，陆地上很多女子怀孕都会选择剖腹产，他母亲便是其一，于是薄冷小时候无论如何都变不出龙角。

    司明镜逮住重点问：“大哥，你现在应该能变出龙角？后来怎么治好的？”

    薄冷只有四个字：“机缘巧合。”

    陆金逸：“…………”

    盛流云：“能不能麻烦说得仔细一点，别说得这么玄学？咱姆大陆又不信奉玄学，不过既然有治疗的办法就好，身为龙族亲王，怎么能没有龙角？”

    (本章完)

