    

    
                仅仅盯着那悬屏上的画面，他就发现这些盒子不简单了。

    
                他发现这盒子上竟然有创世大道的能量！

    
                怪不得清倌楼这么有自信确定这盒子能够屏蔽所有人的观察，达到拆盲盒的效果。

    
                也是因为发现这盒子上的创世能量，陈平安才觉得自己很大概率又能作弊！

    
                不过想要作弊，感受到这盒子里面的物品，他隔着一个悬屏画面还是做不到的。

    
                必须实地观察感受一番。

    
                当然，实地也不一定能行，所以他才觉得自己“好像”能够作弊。

    
                陈平安看向慕容天他们，道：“玩这个猜盲盒可以在这里选择吗？”

    
                他得先问问。

    
                成熟女人点头：“是可以的，我可以传信下去，让人实时的拿下贵客您选择的盒子，不过这中间可能会有时间差，要是盒子提前被下面的人拿下，可能会错失。”

    
                陈平安就希望能听到这回答，于是笑着站起，道：“那我亲自下去逛逛吧。”

    
                成熟女人听后点头。

    
                而慕容天和慕容复见陈平安对这个很有兴趣的样子，也笑着站了起来，跟着下去玩玩。

    
                至于向美，她一直争取想和陈平安单独相处，甚至找个安静的地方做一些不对劲的事情，现在见陈平安对这种玩乐项目很有兴趣，她脸色有些不好。

    
                但她也只能站起来，跟着陈平安。

    
                不然等会陈平安换人陪咋办。

    
                几人往楼下走去。

    
                最后到了猜盲盒的位置处。

    
                这里围着很多人。

    
                这些人有坐着的，也有站着的，每个人的目光都灼灼地盯着前方一个舞台上的黑色盒子。

    
                那舞台比不了那边总舞台大，说小也不小，应该能够容几百人。

    
                现在这舞台上整齐排列地摆放着很多黑色的盒子。

    
                这些盒子每一只都差不多拳头大小，正方体形状。

    
                盒子上还浮现着排列的数字。

    
                看上哪个盒子，就可以去到附近几个工作人员那里，交上足够的大道之石，报出盒子上对应的数字，就会有人拿下盒子给他们。

    
                这就是猜盲盒的具体操作流程。

    
                陈平安到了这里后，第一时间去感知那些盒子的情况。

    
                “这些盒子四周萦绕着创世能量，是这种盒子的材质原因，还是有人专门用什么方法，把创世能量固定在盒子四周？”

    
                陈平安眼眸眯了眯。

    
                近距离感受后，他可以确定，自己是可以感知到里面的东西的能量强度的。

    
                能感受到里面的能量总强度，也相当于知道里面的东西好不好。

    
                不过他也想到了一个问题。

    
                要是材料使得创世能量出现，那没什么，但要是人为弄的，那这里就牵扯出一个大问题了。

    
                这个世界也有人和他一样，领悟出了所有大道，并且融合出了创世大道！

    
                “其实大千世界强大之人数不胜数，有人和我一样领悟出创世大道很正常。”陈平安很快释然。

    
                他们家就有可能有四个了，这个比太初界更强的世界有这种人，也是正常。

    
                但令他比较在意的是，如果真的有人和他们一样拥有创世大道，那对方现在究竟是什么实力？

    
                要是创世大道也提升到了一百意级，那就恐怖至极了！

    
                “如果真有这样的人，那我用创世大道作弊太明显的话，这人会不会知道我拥有创世大道？”

    
                对方知道他拥有创世大道后，会如何？

    
                见到老乡一般友好？

    
                还是直接敌视，甚至灭杀？

    
                陈平安陷入了沉思中。

    
                不管如何，他不能赌。

    
                “可以小小地作弊，赚一点就行，不能太明显。”陈平安暗自做下决定。

    
                慕容天见陈平安来到这里后安静地盯着舞台那边，也没有去选择，好像想看到盒子里面拥有什么的样子，他笑道：“道友，这猜盲盒也是纯看运气的，你再怎么看都不可能看到的，直接选就行了。”

    
                慕容复这时也笑着道：“也不知道道友你今天的运气还有没有了，毕竟下午之时，已经用了那么多运气了，哈哈。”

    
                陈平安听到两人的话，笑着道：“那尝试一下就知道了，不过我这人对自己的运气还是挺自信的。”

    
                三个女人听着这话，都在想着陈平安下午时经历了什么，慕容复竟然说陈平安可能把一天的运气都用光。

    
                慕容天和慕容复也决定玩玩，记住了几个数字，然后去到一个工作人员那里，交出大道之石。

    
                一个盲盒给三千万大道之石，他们分别选择了五个盒子和八个盒子。

    
                陈平安目光盯着那些盒子，发现这么多盒子中，有三个盒子里面蕴含的能量是最强的。

    
                “拿多少好呢？”

    
                陈平安想了想，决定只拿下一个吧。

    
                不能太明显了。

    
                不过他还是选择了五个次一等级的盒子。

    
                他记住了很多数字，去到一个工作人员那里，报数一般将很多盒子对应的数字说出。

    
                那工作人员第一次听到这么多个数字。

    
                陈平安整整卖买下一百个盒子。

    
                一共三十亿大道之石。

    
                要知道，这猜盲盒中大奖的概率很低的。

    
                能够回本三千万大道之石的盒子，这么多个盒子中，大概只有三分之一。

    
                很多人玩这个只是想赌大的，用三千万一下子赚几百亿上千亿而已。

    
                工作人员快速帮陈平安拿下盒子，将一百个盒子交给陈平安。

    
                陈平安拿过盒子，准备回包厢再拆。

    
                然而工作人员却道：“客官，我们是要回收的这盒子的，你只能在这里拆呢。”

    
                陈平安点头，懒得一个一个拆，看向成熟女人三个女人，道：“来，帮我一下。”

    
                成熟女人笑着道：“好的。”

    
                陪慕容天的女人也笑着点头，她觉得这种事情其实也挺好玩的。

    
                倒是向美心里很是不耐烦，觉得麻烦，不过脸上还是挂着正常的笑容。

    
                她觉得这种盒子中奖的概率太低了，认定陈平安拆不出好的东西，除非陈平安把舞台上成千上万的盒子都买下。

    
                陈平安知道哪些盒子里面有好东西，但他并没有去拆这些有好东西的盒子，有好东西的盒子都分到了成熟女人他们那边，如此，就能尽量让自己看起来是靠运气获得了好东西。

    
                而在他们拆盒子的同时，三楼一间包厢里面。

    
                此刻正吃着西瓜，百无聊赖的柳晓晓突然停了下来。

    
                她也是闲得无聊，瞥了一眼拆盲盒的悬屏画面。

    
                “他竟然在这里！”柳晓晓看向自己姐姐，道出一声。

    
                柳汐问道：“谁？”

    
                柳晓晓指着拆盲盒那边的画面：“他，我说的那个人！”

    
                柳汐和陈吉的目光都落在了陈平安的身上。

