    “这个……我需要考虑考虑……”太上长老的脸色有些不好看，这是她最不愿意接受的条件，但是没想到楚梦瑶居然第一个提出来了，看来，还是黑衣长老说得对：“你还有什么条件呢？一并说出来，我都考虑一下！”

    　　

    　　    “还有一个就是……我要绝对的自由，我的朋友可以随时来看我，或者有时间，我会回家来看看，你们不能限制我打电话，与朋友们和家人联系！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “这个……倒是没有问题。”太上长老已经知道楚梦瑶的性格和夜婉儿完全不同，你想指望着楚梦瑶变成夜婉儿那样逆来顺受，基本上是不可能的，所以太上长老对于楚梦瑶这一条，想都没想就答应了下来，因为她知道，就算是不答应楚梦瑶执意要这么做，你也没有办法！

    　　

    　　    不让我回家？不让我见朋友？那好，我不修炼了，不传承了，你们能怎么办？所以太上长老为了让楚梦瑶高兴点儿，索性爽快的答应了下来。

    　　

    　　    至于第一条，因为涉及到了暗夜宫的利益了，所以她必须要仔细的权衡考虑一下，现在不能立刻做主。

    　　

    　　    “就是这些了，如果你同意了，我可以和你们走。”楚梦瑶说道：“如果不同意，那我也没有办法了。”

    　　

    　　    “这……”太上长老深吸了一口气，她险些就点头答应了！毕竟，楚梦瑶说答应了就和她走，在太上长老的心里，是十分的想要让楚梦瑶现在就走的，但是理智让她说道：“我会仔细考虑的，然后答复你！”

    　　

    　　    “好的……”楚梦瑶点了点头，正在这个时候，林逸已经将早餐端上了桌。

    　　

    　　    “瑶瑶，小舒，小涵，吃饭了。”林逸叫道，丝毫没有将太上长老放在眼里。

    　　

    　　    “好，那就先吃饭，正好老身也饿了。”太上长老昨天回去只想着怎么才能让楚梦瑶跟她一起去暗夜宫修炼的事情，根本也没有吃晚饭，所以这时候有些饿了。

    　　

    　　    “你？不好意思，没有准备你的那一份。”林逸耸了耸肩，指了指桌子上的饭菜说道：“这是我们自己的。”

    　　

    　　    “你！”太上长老的脸色顿时变得涨红，不过想到此刻不能发火，一切要以门派大计为重，于是只是冷哼了一声道：“老身是天阶高手，是修炼者，不需要吃饭，只是逗你们而已，让老身吃，老身都不吃，黑衣，我们走！”

    　　

    　　    “是，太上长老。”黑衣长老连忙答道。

    　　

    　　    于是，太上长老就带着黑衣长老快速的离开了，不带有一片云彩……

    　　

    　　    “呼……”看着太上长老离开了，楚梦瑶长舒了一口气，坐在了餐桌上：“看样子，我提出的条件，让太上长老有些为难了。”

    　　

    　　    “没关系，坚持住这个底线，她会妥协的。”林逸说到这里，给大小姐使了一个眼色，然后问道：“这也是你爸爸的心愿，不然，你肯定也不会离开吧？”

    　　

    　　    “是的，我妈妈要是不回来，我宁死也不走！”楚梦瑶一愣，不过还是配合这林逸说道。

    　　

    　　    门口不远处，太上长老和黑衣长老隐藏在暗处，他们并没有离开，太上长老也想偷听一下他们走后楚梦瑶说什么，听听楚梦瑶的底线是什么。

    　　

    　　    不过，当太上长老听到楚梦瑶的话后，顿时一个踉跄，死也不走？她的脸色变得有些阴沉，看起来，自己这是必须要答应了？

    　　

    　　    “我们走！”太上长老也没有再偷听下去，而是带着黑衣长老快速的离开了。

    　　

    　　    太上长老是天阶高手，想要偷听，可是别忘了林逸也是天阶高手，林逸也感觉到了太上长老没有走，才如此询问楚梦瑶的，目的就是为了给太上长老偷听，现在，目的达到了。

    　　

    　　    “好了，太上长老走了，刚才她在偷听。”林逸对楚梦瑶说道：“吃饭吧。”

    　　

    　　    “原来是这样啊……”大小姐恍然大悟：“林逸，那你说，她能答应么？”

    　　

    　　    “理论上来说应该问题不大。”林逸说道。

    　　

    　　    说完这句话之后，大家都开始默默的吃起了早餐，距离楚梦瑶的离开越来越近了，整个客厅里面，都充斥着忧伤的气氛，让人有种说不出的伤感来。

    　　

    　　    今天，楚梦瑶和陈雨舒都没有上学，而是呆在了家里，或许，今晚，就将离去！

    　　

    　　    楚梦瑶不舍，舍不得爹地，舍不得小舒，舍不得威武将军，舍不得……林逸！

    　　

    　　    东方茶死了，东方家族再次派来了一个长老，只不过，这个长老拥有天阶中期的实力，他叫做东方松，此人来的时候，已经得到了东方金星的吩咐，只配合东方不弱对付许诗涵和许诗涵身边的人，除此之外，对于东方不弱的一切要求都不要答应！

    　　

    　　    如果实在是拗不过，那就打电话给他东方金星，让他去和东方不弱说。

    　　

    　　    不过好在这回东方不弱老实了，他也知道父亲派来的这个人是干什么的，也没有再提出非分要求！当然，对于东方茶的死，东方不弱的心中却是一点儿内疚之意都没有，在东方不弱看来，是东方茶自己不带眼睛，和暗夜宫的人气了冲突，这又怪得了谁？

    　　

    　　    你抓学生妹之前，不会打听清楚人家的背景？上去就抓？你不怕死啊！

    　　

    　　    是以，东方不弱一点儿心理负担都没有！不得不说，东方不弱这个人也就是仗着自己是唯一的少家主继承人的身份了，不然的话，东方家族的人怎么可能尊重他呢？

    　　

    　　    “不弱少爷，少家主让我配合您去对付许诗涵和她身边的人……”东方松一来，就将自己这一次的目的说给了东方不弱，也是让东方不弱知道，自己这次来的目的就是如此，让他不要再制造麻烦了。

    　　

    　　    “我明白！”东方不弱说道：“今天白天的时候，我已经暗中跟踪了许诗涵的经纪人王姐，我已经发现了许诗涵的落脚地点，咱们晚上直接去抓人就可以了！抓完人，我在这酒店里，和许诗涵爽一爽，就将她干掉好了，我们就返航！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

