    选择「梅拉德」作为「奥贝尔格暗杀结社」的第一个复活对象，不是因为她的实力最强。

    而是因为她的遗体最好找。

    在前传《斩零》中，「梅拉德」的终战是一处名为鱼眼湖的地方，死后由「赤瞳」亲手埋葬在一片百合花从中。

    那附近同时也是「奥贝尔格暗杀结社」总部曾经的旧址所在。

    以马车的速度到达鱼眼湖至少要一个月的行程，罗戒不打算在路上浪费过多的时间，因此在离开帝都范围后，便从【德古拉披风】的异空间中呼唤出了「鞠川静香」，让她化作白龙形态载着他继续赶路。

    就这样星夜兼程，罗戒终于到达了鱼眼湖水域。

    从高空俯瞰，一片近乎纯圆的湖面在阳光下反射着粼粼波光，仿佛一颗珍珠镶嵌在大地上，或许名中的“鱼眼”正是因此而得。

    这片区域似乎没有危险种的存在，也或许是当年「奥贝尔格暗杀结社」在此驻扎时都清理的得差不多了，仅有一些兔子野鹿之类的无害小兽，看起来一片宁静祥和的景象。

    一人一龙从空中徐徐降落，「鞠川静香」在落地后也重新恢复成了原本的人类外型。

    “这里景色真美呢……小夜，我们来这里做什么？”

    罗戒记得不久前才在路上回答过这个问题，看来是「速鱼肉」的副作用又发作了。

    “我们要在这里找一具女人的遗骨。”

    “哦，好啊，我也来帮忙。”

    然而「鞠川静香」很快就忘了自己说过的话，脱掉外衣跳进清澈的鱼眼湖中玩水去了。

    罗戒不以为意的笑了笑，放出九只【幽灵管狐】开始在附近仔细搜索。

    百合花是鱼眼湖附近一种常见的野花，大小花丛星罗棋布，在加上时隔数年，湖边的地形与植物分布发生了很大变化，这一切都导致搜索工作的进展极为缓慢。

    眼见已是夕阳落山，罗戒不得不暂时停止搜索工作，架起火堆开始准备晚饭。

    「鞠川静香」似乎也玩够了，如同海豚般从水下一跃而出，举着一个闪闪发光的金属物体献宝般的向罗戒跑来。

    “小夜，快看我找到的宝贝！”

    罗戒刚要敷衍的夸赞几句，忽然被「鞠川静香」手中的东西吸引了注意。

    那是一枚女性佩戴的镀金臂环。

    罗戒隐约记得，原著中「梅拉德」的左臂上就带着这样一个配饰。

    “静香，这个臂环你是在哪找到的？”

    「鞠川静香」随手一指：“就在那边的水里，从一具人骨上摘下来的。”

    “你这次真是帮了大忙了。”罗戒兴奋的抱住「鞠川静香」狠狠亲了一口，接着拉着她冲向湖边，“那具人骨在哪里？快带我过去！”

    「鞠川静香」拥有人鱼的拟态，罗戒也有【沧龙之骸骨吊坠】，漆黑幽暗的水下对二人无法造成任何阻碍，很快便将那具骸骨打包拖上了岸。

    这具已经完全白骨化的骸骨虽已不完整，但还是可以从特征辨别出死者生前是一名身高一米六五左右的年轻女性，刚好与原著设定中「梅拉德」的身高完全吻合。

    看来这应该就是「奥贝尔格暗杀结社」首领「梅拉德」的遗骨。

    难怪之前一直没有找到，估计可能是某个雨季被冲入了湖中。

    既然基本确定了这具骸骨的身份，罗戒立刻着手准备开始复活。

    平心而论，复活「梅拉德」的行为是存在着很大风险的。

    原著中，这个女人是一个近乎完美的杀手，做事只看利弊，不谈感情。

    如果有需要，即便是至亲至爱之人，她也会毫不犹豫的挥刀斩杀，想用所谓的“救命之恩”来捆绑她是根本不可能的事。

    不过罗戒既然敢玩火，自然已经提前想好了对策。

    金色的【诸神的骰子】悬浮在空中旋转翻滚，【亡灵黑经】厚重的书页散逸出黑雾般的冥界气息，将地上的白骨层层包裹，以空灵的声音呼唤着亡者的灵魂。

    光芒退去，纯白的百合花丛间，一名身材姣好的赤果女子，神情迷茫的睁开了双眼。

    “我……还没有死吗？”

    罗戒蹲下来，向重生的「梅拉德」伸出了手。

    “不，你已经死了，是奥贝尔格神的力量将你重新带回了人世。”

    这就是罗戒的计策——既然「梅拉德」此女无法用恩情去捆绑，那就用她的信仰。

    奥贝尔格神是「梅拉德」所在暗杀结社的唯一信仰，是神话中掌管着死亡的神明，用来解释《斩红》世界中本不该存在的复活术，至少对于从小被信仰洗脑的「梅拉德」来说，是再完美不过的理由。

    “奥贝尔格神？”

    听到这个熟悉的名讳，「梅拉德」的眼中闪过一抹微不可查的狂热，但更多的却是怀疑与警惕。

    她从地上站起身，沉默不语的环顾四周，最后将视线停留在了罗戒的脸上。

    “这里确实是鱼眼湖，但和我最后见到的又不太一样，没有几年的时间确实并不可能有如此大的改变。只是比起复活，我更愿意相信现在的我是原本已经死去的我的一具复制体……”

    麻蛋，要不要这么讲科学啊……

    不过《斩红》世界的科技树确实爬得有点歪，生物改造技术极为发达，比起神神叨叨的宗教神迹，确实还是科学更站得住脚。

    当然，罗戒内心的想法不会在脸上表露丝毫，淡淡道：“梅拉德，你是要背弃你的信仰吗？”

    “奥贝尔格神是我毕生的信仰，这一点毋容置疑，只是——”「梅拉德」的眼神闪过一道利刃般的寒光，冷笑道：“你又是什么人？别以为我听不出你在试图干扰我的思维。”

    “我很难解释我的存在，你可以认为我是奥贝尔格神的使者、化身，甚至是奥贝尔格神本尊都可以。”

    神棍式的忽悠，秘诀就是模棱两可，如何去理解，就看对方自己的解读。

    “奥贝尔格神的化身？”

    「梅拉德」眯起那双有些妩媚的细长眼睛，右掌如刀突然闪电般刺出，再收回时手中已多出了一颗还在跳动的血淋淋心脏。

    “……如果你是奥贝尔格神的化身，那就从地狱里回来找我吧。”

