
路承周这段时间，与社会局的宫琦益欢接触上了。

宫琦益欢是社会局的辅佐官，但他不是军人出身，以前原来是一名浪人。

让一名浪人担任社会局的辅佐官，可见日本真的很缺人。

宫琦益欢确实有个计划，想募集一百万元，从山西购进小米。

宫琦益欢计划，只让十个商人参加，每名商人的股金不能低于五万。

他不想将范围扩大，只想与真正有实力的人合作。

他虽然设定了五万元的门槛，实际上每个人都会超过这个数。

宫琦益欢甚至觉得，只需要五个人，就能募集到一百万元。

黄筱庵只有三万元，却想参加这次财富之旅。

然而，路承周与宫琦益欢也刚接触上，暂时还没到，可以谈论购米计划的地步。

晚上，路承周原本想约宫琦益欢喝酒，但现在海沽的情况，很难找到一个可以静下来喝酒的地方。

路承周上船后，听到张保头的话，一时之间很是诧异。

“大东公司是抓劳工？”路承周惊讶地说，但话一说完，他马上明白了。

大东公司是在温佩石的授意下成立的，温佩石一向以为日本人效劳为己任。

大东公司如果真的是为了安置就业，那才真是怪了。

路承周之前还在想，海沽市的这帮人，终于干了件人事。

“说是安置就业，实际上是做苦力，稍不如意，就会丢命。”张保头叹息着说。

他没有说出朱彪之事，之所以告诉路承周关于大东公司的事情，是想看看路承周的态度。

他虽然帮路承周干过不少事，但并没有帮路承周干过卖国求荣之事。

否则，他也不会了近才发现路承周是日本特务之事。

“你听谁说的？”路承周随口问，但他却下意识地将烟掏了出来。

“我也是听别人说的。”张保头有些紧张地说。

路承周没有再问，张保头显然是不想告诉他。

对于普通人来说，要掩饰情绪，实在太困难了。

晚上，张保头回去后，去了朱彪的住处，张保头临时帮他租了间房。

“我给你带了两斤馒头和猪头肉。”张保头已经很久不尝过肉是什么味道了。

“我的妈啊，早闻到香味了。”朱彪几乎是扑上来，一把夺过了张保头手里的纸袋。

一个巴掌大的馒头，他几乎整个塞进了嘴里。

“我跟路承周说了大东公司的事。”张保头掏出烟，缓缓地说。

“什么……你跟……他说干什么？”朱彪满嘴都是东西，听到张保头的话，惊诧地说。

“放心，我没说你的事情。”张保头连忙说，他跟朱彪是老伙计，自然不会跟路承周说起朱彪之中。

“你要小心路承周，如果他套你的话，可不要乱说。”朱彪叮嘱着说。

路承周回到家后，没有马上睡，张保头告诉他的事情，让他很吃惊。

日本人为了获得勉强劳工，可以说无所不用其极，而温佩石为了拍日本人的马屁，也是想尽了一切办法。

原本，路承周以为，温佩石只是为了疏散难民，把人送到外地，变相解决了海沽的难题。

哪想到，温佩石竟然是为了骗难民当劳工。

第二天上午，路承周去了趟红墙道11号，向马玉珍布置了新的任务，查明大东公司的真相。

“据查，大东公司以安置难民，和帮人就业为名，欺骗海沽的壮年男子去当劳工。如果此事真有发生，我们一定要及时阻止，向民众公开真相。”路承周正色地说。

“大东公司，不是属于水灾救济会么？”马玉珍惊讶地说。

“正是因为假借救济的名义，才容易让民众上当。”路承周沉吟着说。

“我会尽快查清的。”马玉珍说，她是庸报的记者，又是海沽站的情报组副组长，要查清此事，实在容易得很。

“一定要尽快，每一天不知道有多少人，会被他们骗走。”路承周叮嘱着说。

这些人被骗去当劳工，也许一辈子都回不来了。

“我会尽快的。”马玉珍说，这件事，无论是站在哪一方的立场，都应该竭尽全力。

她相信，如果组织上知道此事，也一定会让自己全力查清的。

从红墙道11号离开后，路承周沿着营口道去了法租界，他要找一个适合请宫琦益欢吃饭的地方。

英法租界的饭店酒楼不少，但在水灾时，还能正常营业的却不多。

当路承周坐的船，到了法租界二十一号路的拐角处时，他突然看到德泰洋行。

在德泰洋行的楼上，正是大华饭店，这家饭店位于顶楼，这样的水深，并不会影响营业。

路承周特意去问了，大华饭店果然是营业的。

回到宪兵分队后，路承周特意去找石田秋夫，想中午约他在大华饭店吃饭。

“为什么突然跑到法租界吃饭？”石田秋夫有些意外地说。

“大华饭店在德泰洋行楼上，虽然要坐船过去，但并不影响吃饭。”路承周解释着说。

“让您破费了。”石田秋夫知道，大华饭店很有名气，不仅是口味好，环境好，同时价格也很昂贵。

“中午，我还想约上社会局的辅佐官宫琦益欢，您没意见吧？”路承周问。

就算石田秋夫反对，对他来说，也只是多请一顿饭罢了。

大华饭店的消费确实很贵，可他还是不会担心的。

“当然可以。”石田秋夫说。

石田秋夫点了头，路承周又约宫琦益欢。

他以石田秋夫的名义，宫琦益欢也很爽快的答应了。

宫琦益欢只是一个浪人，如果不是日军占领海沽，又缺乏人手，他根本没资格在社会局当辅佐官的。

而石田秋夫可是帝国军人，还是宪兵分队的，宫琦益欢是宪兵队监管的对象。

宫琦益欢也希望，能与宪兵队的人搞好关系。

这是路承周第一次正式与宫琦益欢接触，吃过一次饭后，再要与他接触，就方便多了。

初次见面，路承周并没有给宫琦益欢准备什么东西，但他与宫琦益欢待了一个多小时，发现宫琦益欢其实是个贪婪之人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45990507"  chaptername="第七百四十二章  正式接触">加入书签</a>
</div>
