    “呃——”余璇静闻言，一下愣住了，脸上露出疑惑之色，有些不明所以，“害死孟东阳和梁一舟，这——”见状，无焱冷哼道：“怎么回事？

    你们还不知道木香城发生的事情？”

    “木香城的事情，不知长老您指的是哪一件？”

    余璇静问道。

    带着面具，看不清无焱的表情。

    他停顿了数秒钟，缓缓开口道：“就在你们离开木香城的那天晚上，你们提到过的那位陈飞，一人独战孟东阳、梁一舟和江无风三人，还有数百名元魂境修士。”

    “最终，那小子击退数百名元魂境修士，击杀元胎境四重的孟东阳和元胎境一重的梁一舟。

    逼得江无风放弃肉身，最终靠着元胎逃脱，才勉强保住性命。”

    听完无焱长老的话，余璇静三人，齐齐愣在了原地，满脸惊讶。

    “陈飞，他，他一人独战三名元胎境高手！”

    “孟东阳和梁一舟，真的被他给杀了？”

    “江无风肉身被毁，只有元胎逃走。”

    “刚才在茶馆听到的流言，竟然是真的？”

    “那家伙，竟然这么强，这，这怎么可能？”

    ………一时间，三人都感到难以置信。

    只不过，难以置信过后，许白英松了口气，心中涌起一股喜意。

    毕竟，她之前一直以为，留在木香城的陈飞，必死无疑。

    所以一直心怀愧疚。

    现在得知陈飞还活着，自然欣喜。

    而余璇静和公孙磊，则更多的是后怕和担心。

    毕竟，当时他们二人对待陈飞，可没什么好脸色。

    甚至，还差点和陈飞动起手来。

    如果当时陈飞动真格的话，他们恐怕都得死在那里。

    ………无焱扫了一眼三人，摆摆手道：“好了，那陈飞的事情，不多说了。”

    “现在，我有任务要交给你们。”

    无焱长老道。

    三人回过神来，余璇静马上低头问道：“请长老吩咐。”

    无焱道：“根据我们的调查，江无风元胎逃脱之后，回到了府城，正在某处静养。

    他失去了肉体，实力大损，现在正是刺杀他的大好时机。”

    “你们，愿意完成之前没有完成的任务吗？”

    余璇静马上答应道：“长老，我们愿意。

    还请你告之，那江无风在哪，我们马上开始行动。”

    无焱道：“地址等信息，我会告诉你们。

    但具体行动时机，还需等待，到时候我会派人通知你们。”

    “这几日，你们好好准备，尽量争取做到万无一失。”

    “是，长老，我保证，一定完成任务。”

    余璇静一脸坚定。

    无焱道：“好，我相信你们。”

    随后，余璇静三人告退离开。

    待到三人彻底离开之后，一道黑影无声无息的出现在无焱长老身边，低声道：“长老，江无风现在可是在炎万木府上，让他们去刺杀江无风，岂不是送死。”

    无焱冷哼一声，道：“他们本来就是炮灰，江无风是死是活，不是关键。

    我真正关心的，是那位——”“长老，是你说，皇城中的——”黑影道。

    无焱摆摆手，打断对方的话，“不用说了，我吩咐的事情，准备得怎么样？”

    “报告长老，一切都准备妥当，您随时可以进行计划。”

    黑影道。

    “不错！”

    无焱点点头，然后叹息一声，看着窗外感慨道，“为了这一刻，我谋划了百年时间，马上就要来临了。”

    ………在客栈中待了三天，陈飞乔装一番，带上玉璧，再次来到了多宝阁文房。

    有了玉璧，这次倒是不用麻烦，陈飞直接被带到了上次的那间房间。

    片刻之后，上次接待他的紫六走了进来。

    “公子，您要的消息，我们已经查到了。”

    陈飞面无表情，点点头道：“说吧！”

    紫六轻轻点头，出声道：“根据我们的调查，可以确定炎万木在十六天前，的确从木香城带回了一名叫做杜南星的女子。”

    “现在，那名女子依旧被关押在炎万木的药王府之中。

    炎万木本身是一名元胎境七重的修士，再加上自身擅长炼丹，在各种丹药的辅助之下，可以爆发出堪比元胎境八重的实力。”

    “而且，在药王府上，还有两名元胎境七重的护卫，以及极有可能，还有一名隐藏的元胎境八重的皇族护卫。”

    “除此之外，因为药王府处在皇城之中。

    若是遇袭的话，最多只有五十个呼吸的时间，城卫队就能带人赶到。”

    “其中，城卫队带队的人员实力在元胎境五重，手下有人员三十二人……”紫六不断的讲着，将炎万木的实力境界，甚至是战斗风格，还有身边的人员布置，地理环境，各种信息，全都详细的查了出来，给陈飞讲了一遍。

    听完之后，陈飞也不得不感叹，这多宝阁做生意，的确专业。

    而根据目前得到的信息，自己就算知道了师父被关押的地点，想要直接闯入药王府救人，也几乎是不可能的事情。

    毕竟，仅是药王府明面上的实力，包括炎万木在内，元胎境七八重的顶级高手，就有四人。

    如果再加上城卫队的力量或者药王府隐藏的实力，直接硬闯救人，就相当困难了。

    “这——”陈飞一阵犹豫，然后想到了什么，向紫六问道，“如果我想雇佣修士帮我，你们多宝阁可以办到吗？”

    紫六点头道：“我们多宝阁，也有这项生意。”

    说完，紫六翻出一份报价单，递给了陈飞。

    陈飞接过一看，眼皮顿时跳了起来。

    因为，报价单上标注着，元胎境七重修士出手的底价，就高达十亿元石。

    元胎境八重修士的底价，更是高达五十亿元石。

    而且，这些价格后面，还标注着对方不一定有时间，要细谈之后，才能确定安排。

    如此一来，想要对付药王府，陈飞盘算着，至少要雇佣四名元胎境七八重的修士，这就至少需要四十亿块元石了。

    而且，这还只是最低价。

    更致命的是，就算你出钱，对方也不一定会答应。

    

