    见到通天的那刻，观音三人连忙收回了神通。

    随即身形围拢，颇有些紧张地望向对方，似乎生怕通天突然向他们动手。

    熊妖背后有圣人坐镇，他们是知道的。

    不过具体是谁却并不清楚。

    但是，如果让佛门选择一位圣人为敌的话，他可以是女娲、元始甚至于太清，也绝不想这位圣人是身居紫霄宫的通天教主。

    无他。

    只是佛门与其的关系属实极差！

    至于为何如此，只能归咎于封神时期，接引佛祖与准提佛祖与这位圣人的恩怨。

    虽然已过去了无数元会。

    但双方之间的这段恩怨却从未了结。

    反而因为通天教主被鸿钧道祖禁闭在紫霄宫后，彻底积留了下来，尽管岁月令其渐渐尘封，可一旦揭开之后，仍旧是血淋淋的仇恨。

    望着笑眯眯的通天教主，观音等人双手合十，恭敬无比道：“阿弥陀佛。”

    “贫僧见过通天圣人……”

    通天圣人？

    太清老头的小师弟通天教主？！

    听到观音菩萨的话，杜飞心中大喜过望。

    他挣脱束缚，快步来到通天的身边，抱住了他的大腿，随即哇的一声哭出声来。

    “小师叔，你可来了哇！”

    “要再晚点，师侄就被这群佛门秃驴带走了！”

    观音：“……”

    文殊：“……”

    普贤：“……”

    通天：“？？？”

    “你不是黑风山妖王么？”

    通天目露疑惑，他怎么不知道太清师兄有这样一个徒弟。至于为什么不是元始，那是因为元始天尊的徒弟绝对不敢求到他这里来。

    杜飞抹了一把眼泪，抽泣道：“小师叔，你现在不认识我也不奇怪。”

    “因为前不久太清师尊才收我为徒的。”

    说着，他催动玄机变。

    阵阵玄清灵光登时荡漾而出。

    见此情景，通天不禁有些惊讶，这的确是太清师兄的功法灵光无疑。

    太清师兄向来清静无为，在师兄弟三人中，门下弟子最少，能获得他功法赠予之人，除了是其弟子之外，确实没有其他可能了。

    只不过嘛……

    这熊妖是个例外而已。

    通天作为堂堂圣人，洞察天地，怎么可能算不出杜飞与太清师兄的因果线。

    但他并没有否认熊妖的攀亲之举。

    因为，他需要这个身份。

    “原来你就是太清师兄新收的小弟子！”

    “前阵子，我才听他说起，在下界收了一位天资聪颖，智慧超然的徒弟，师兄他还嘱咐我，若到下界一定要来看望你一二。”

    “没想到，竟在这种情况下相遇！”

    念此，通天面上顿时浮起一抹惊喜，随即满脸热情和欣赏地拍了拍杜飞的肩膀。

    “啊？”

    杜飞听得一愣。

    太清老头说过收自己作徒弟了吗？

    但懵逼片刻之后，他很快反应过来，忙道：“对对对，就是这样。”

    “师叔啊，幸亏您来了。”

    “不然今日后，怕是再也见不到师侄了！”

    说着，杜飞又伤心地抹起了眼泪。

    见此情景，一旁的文殊、普贤、观音三人就算再傻，也看出这通天教主和熊妖是串起伙来演戏了，虽然他们并不知道为何会这样。

    但隐隐的，一丝不妙的预感浮上三人心头。

    “哼，师侄放心。”

    “这个公道就由师叔为你讨回来！”

    果然。

    听完杜飞的话，通天神色一冷，目光望向老老实实站在旁边的观音三人。

    “圣尊，这是个误会！”

    被通天的目光一盯，文殊普贤连忙开口道。

    “误会？”

    通天闻言瞧了二人一眼，“本圣尊亲眼看见你们三人施以佛门神通，企图泯灭师侄的灵识，度化其进入佛门，难不成是本圣尊眼瞎了？！”

    文殊、普贤嗫嚅半晌，终究没有反驳。

    笑话！

    他们敢说是通天眼瞎吗？

    观音见状只得解释道：“圣尊，此事确实是个误会，我等并不知晓妖王是太清圣人的弟子，所以才贸然行了此事，还请圣尊宽恕。”

    太清的确没有公开说过杜飞是他弟子。

    当然，杜飞本来也不是。

    因此观音菩萨三人，才想到借此来推脱罪责。

    但杜飞岂是好惹的？

    “师叔，别听这群秃驴放屁！”

    他站在通天身边，指着观音菩萨等人的鼻子，跳脚骂道：“先前他们度化我的时候，说话可难听嘞，根本没把你和师尊放在眼里。”

    “说什么佛门有接引、准提两位圣人，你身后只有太清一个人，他们不怕。”

    “至于通天教主更个笑话。”

    “当初被弄死那么多门人连屁都没放一个。”

    “现在还被关在紫霄宫里思过呢！”

    “你听听，你听听！”

    “师叔，这些佛门秃驴是多么嚣张啊！”

    文殊、普贤两人闻声，顿时急眼了，“胡说八道，贫僧何时说过这等大逆不道之话，圣尊，您有通天彻地只能，一算便知真假。”

    听到杜飞的话。

    饶是通天有心理准备，嘴角也不由抽了抽。

    文殊、普贤和观音骂没骂，他还没掐指算过，但这熊妖肯定是骂了。

    可是此刻，他也不好说什么。

    只是眼神越发冷厉地望向观音三人，“是非曲直，本圣尊心中自然有数。”

    “你们出手度化小师侄之事却作不得假！”

    “尔等还要否认么？”

    见通天教主的态度如此冷硬，文殊、普贤和观音菩萨三人相视一眼，心知此事怕是不能善了了，更不敢请如来佛祖相救。

    因为一旦佛祖现身，事情的性质就变了。

    不过只要没有撕破脸皮。

    就算通天教主有意惩罚他们，也不会做出太过出格的事情，不如主动示弱。

    念此，他们纷纷欠身施礼，合手道：

    “圣尊所言句句属实。”

    “我等的确对令师侄有所冒犯，还请见谅。”

    杜飞一听，哼道：“见谅？，说‘见谅’有用的话，还要警察，啊不是，还要官差做什么？”

    文殊菩萨见状强压着心中火气。

    而后看向杜飞，“那妖王想要怎么样？”

    “很简单。”

    杜飞呵呵一笑，随即朝观音三人伸出手掌，勾了勾道：“因为你们的冒犯，让我的精神受到了惊吓，所以你们得赔偿我一些精神损失费。”

    “什么？！”

    “熊妖你别欺人太甚！”

    文殊、普贤二人闻声，面露愠怒。

    这时候，通天冷哼一声，“师侄的意思便是本圣尊的意思，怎么，你们不情愿？”

    文殊、普贤：“……”

    观音菩萨暗自轻叹一口气，心知在劫难逃了。

    她随即合手道：“我等愿作赔偿。”

    说罢，她翻手取出一颗金丹，“此丹名为罗汉轮回丹，炼化之后可增加一元法力，太乙修士服用可增加三成证道大罗的机会。”

    “我等亦是。”

    文殊、普贤二人也各自取出一颗罗汉轮回丹。

    望着三颗散发着浓郁灵气的金丹，杜飞登时张大了嘴巴，整个人目瞪口呆。

    观音等人还以为杜飞对此很满意。

    却不料杜飞神情一变，满脸嫌弃地看向三人：

    “就这？！”

