    她揪着少年的衣裳。

    　　软声道：“阿渊？”

    　　容渊唇边的笑意淡去，眼眸像是化不开的浓稠，一片深邃的紫色，妖气四起。

    　　他将少女放到榻上。

    　　垂眸：“你可知那些人都在想些什么？”

    　　“本殿恨不得将他们都杀了。”

    　　那嗓音带着冰，带着凉。

    　　还有戾气。

    　　苏瓷抿唇。

    　　她将脸贴了过去，抱住少年的腰：“我只喜欢阿渊一个人。”

    　　她大约能察觉到那些视线。

    　　可能是这张脸惹出来的祸。

    　　钱罐子精觉得，她好像有当妖妃的潜质了。

    　　“你不喜欢本殿，你还想喜欢谁？”

    　　容渊抱着人。

    　　收紧手臂。

    　　紫眸一片深邃。

    　　越发的浓稠。

    　　“小妖精，你只能是我的。”

    　　“别人若是想抢走，本殿就..”一个..一个的全部都杀了。

    　　包括他那父皇。

    　　呵。

    　　系统幸灾乐祸的说：“你这张脸太祸水了，给小病娇招来不少情敌。”

    　　苏瓷垂眸。

    　　抿唇，软声道：“统统，我能变得丑一些吗？”

    　　系统：“变丑做什么！你就是要美着，有人惦记着，你小病娇才有危机感。以后当了帝王，更不敢不独宠你！”

    　　她歪着脑袋，糯气软声：“可是阿渊不高兴..”

    　　系统：“你想他不高兴，还是想着他变成大猪蹄子！”

    　　苏瓷垂着眼睫，轻颤。

    　　抿唇：“都不想。”

    　　系统：“算了，你都这样了，丑也丑不了，赶紧哄哄这个小病娇吧。”

    　　看着就吓人。

    　　苏瓷这一哄，就是哄了一个晚上。

    　　-

    　　太子殿下大婚以后的三天里，就没有出过紫阳宫。

    　　四殿下跟七殿下对弈。

    　　“四哥，我见你新纳的侧室，瞧着怎么有点眼熟啊。”七殿下意味深长地说。

    　　四殿下笑了笑：“出宫碰上的，见她可怜，便带回来了。想着，给她一个家也是好的。”

    　　七殿下笑而不语。

    　　心中如同明镜一样。

    　　那侧妃侧脸有点像太子妃，但却是云泥之别，虽说有些姿色，但跟那少女比起来，可就普普通通了。

    　　他垂着眼眸。

    　　“自古说，爱美人更爱江山，太子殿下这是反着来啊。”

    　　四殿下却是拿着黑子放下，笑着道：“这可不一定。”

    　　却听到一奴才着急的赶来：“四殿下，不好了。”

    　　他见七殿下也在，连忙噤声。

    　　四殿下道：“有什么话就直说吧。”

    　　奴才俯身，战战兢兢道：“云侧室不小心..掉进池塘....溺死了。”

    　　他当然知道四殿下有多宠爱这个侧室，现在却出了这种事情...

    　　四殿下瞳眸微微收缩。

    　　七殿下道：“这池塘..怎么会溺死人呢。”

    　　奴才抖得更厉害了：“奴才..奴才也不知道，发现的时候，云侧室已经...”

    　　“四哥，你怎么看？”

    　　七殿下惋惜道。

    　　而四殿下脸色难看。

    　　他怎么能看不出来，这是一个警告。

    　　或者说，只是开始。

    　　帝王又开始做梦了。

    　　梦里的少女绝色倾城，容颜祸水。

    　　笑如清脆铃声：“陛下...陛下...”

    　　他想抓住人，却怎么也抓不到。

    　　大梦初醒。

    　　哪里还有什么美人，有的只是偌大的宫殿，还有候着的奴才。

