    即使莆田少林极力捂盖子，天魔血手的消息仍然在江湖持续酵。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在王动，冰冰，红樱绿柳赶往南少林的途中，这消息几乎已遍传中原，引爆了整个武林。

    不论少林僧人如何渲染，解释天魔血手为至邪之物，又害死了多少位高手，依旧阻挡不了贪婪与野心之辈觊觎的目光。

    得到天魔血手的秘密，武功就能在旦夕之间突飞猛进，区区风险又算得了什么？

    何况人都有侥幸心理，别人会被天魔血手害死，自己未必不能成为那个例外。

    根据最新反馈回来的讯息，就连数十年前曾被铁中棠重创的魔教都有蠢蠢欲动的架势，似乎想要染指天魔血手，卷土重来。

    通往莆田的驿道上，一辆马车徐徐而行。

    冰冰掀起车窗帘子，一双黑如点漆的眸子朝外张望，沿途不时就能看到成群结队，扬鞭催马的劲装武者，又或佩刀带剑，疾驰而过的独行侠。

    不用想，这些人都是冲着南少林而去。

    甚至冰冰还看到了嵩山少林的僧人们，也不知他们是去分一杯羹还是送去援手。

    看了半晌，冰冰回朝王动瞧去，说道：“这些人都该是冲着那劳什子天魔血手去的吧，咱们这么不慌不忙真的好吗？”

    王动闭目养神，从容不迫道：“该是我的东西，谁也夺不走，无论早晚都是一样。”

    王动这时真的不急，距离他重登全盛状态还有好几个月呢，而且同那三尊弃仙人以及魔神交手，虽则身受重创，但这一战的收获也有待消化，升华。

    他如今处在一种玄之又玄，无以名状的奇妙境界中，既非天人，却也几乎越了天人，只是却未臻至道，始终像是雾里看花，隔了一层模糊的幕布。

    冰冰已经见识过王动高深莫测的手段，知道眼前这人就是那种记载入神仙志怪，传奇小说中的人物，近乎神圣仙佛一流。

    她当然清楚没有人有资格从他手中抢夺东西，只是闲着无趣，故意寻找话题罢了。

    对于王动，她绝不缺乏好奇之心。

    车厢内有一方小几，案上摆着几只瓷盘，都是盛放着一些精致甜点，冰冰取了一枚红豆糕，小口小口吃了起来，又朝王动问道：“你不饿吗？这一路上，我从未见你吃过东西。”

    行路已有五日了！

    王动睁开了眼睛，笑了笑，居然伸出手来取了酒壶，玉杯，自斟自饮起来。

    冰冰将糕点一口吞下，讶然道：“你终于能动了？”

    王动笑道：“只是双手能活动了而已，并不是全身都能动弹。”

    又转回上一话题，王动续道：“并不是不会饿，只是远比寻常人坚持得久而已，所谓食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明而寿，不食者不死而神。武学修炼到了我这种地步，即便一年半载不眠不食大抵也无问题。”

    “一年半载？！”冰冰看着他轻描淡写说着，不禁苦笑道：“这也是武功能够达到的地步？不食五谷，吸风饮露，到了这种境界，已经和神仙无异了吧。”

    “不食者不死而神！这才是真正的神仙之境，武学之道永无止境，我如今也只能算近仙罢了。”王动十分感概的说着，别看他由习武到现在才十三年多，但他这十余年来的精彩可以让人写上四年有余。

    “那也很了不起了！”冰冰摇了摇头，轻叹道：“而且以你的能为，就算说你是神仙，恐怕也没有人会怀疑了吧？哎！这世上真有仙人吗？”

    “这一方天地无仙，不代表天外世界就没有，当然，那些真仙也跟你理解之中，没有多少相同。”

    王动看着冰冰，娓娓道来：“那所谓的‘天魔血手’就是一只仙人之手！”

    “仙人之手？！”冰冰咋舌，愈诧异起来，仙人的手居然被称为‘天魔血手’？

    而且得到那只手的人全都遭遇到了不祥，或横死，或满门偕亡，无论如何都与她心目中的仙人飘渺的形象相去甚远。

    最主要的是，谁有那么大的神通，竟能斩下仙人的手来？

    冰冰眸子投向了王动，光芒闪烁，心口隐隐烫，有了一个可怕的推测。

    “你猜得没错，那只仙人手的确是我斩下来的，所以我也付出了代价。”王动看出了冰冰的想法。

    冰冰身子震了震，眼眸瞬间亮了起来，斩仙人之手，该是何等厉害的手段？如果不是她已亲眼见识过王动的本领，只怕会认为是在听天书，叙一段神话。

    “仙人，究竟拥有什么样的神通？移山填海？又或者捉星拿月？”

    冰冰忍不住好奇道。

    王动哑然失笑：“捉星拿月？那都是神话故事而已，大概是办不到的，但一尊仙人若是降临到了这片天地，就足以镇压，覆灭亿万生灵了！”

    冰冰沉默了，也许王动只是在阐述一个事实，但她却再一次感受到了自身的渺小。

    被逍遥侯推下万丈悬崖那一次，冰冰真真切切的品尝到了绝望的滋味，如果不是在谷底遇到了王动，后果会是什么？

    她无法想象。

    冰冰握了握拳头，纤长的手指白，以希冀的目光望着王动：“教我武功吧！”

    “可以！”

    王动点头。

    二人交谈的声音并不大，却也没有刻意去遮掩，车厢外赶车的红樱绿柳两人都默默听在耳内，天魔血手乃仙人之手，而这只仙人手却是王动斩下的，这等惊人信息冲击得二人惊骇无言。

    接着又听到王动答应教冰冰武功时，红樱绿柳双目对视，都瞧见对方眼里的羡嫉与苦叹！

    他们之所以会臣服王动脚下，甚至甘心以下仆自居，除了不想死之外，最关键的因素还是在王动手中看到了前面的路！

    红樱绿柳一生所追求的便是传说之中的剑术，以气驭剑，取人级于百步之外。

    这种剑术几乎对所有人来说都是一种神话，一种虚无缥缈的传说，但红樱绿柳两人知道，这并不是传说，这种剑术确实存在着。

    只可惜它即使存在，也是无法触及到的镜中花，水中月。

    因为要练到以气驭剑的境界，起码要有一百五十年的苦功，天下间没有人能活到一百五十岁，更没有人能一百五十年不吃不喝，不眠不休的全心全意用来练剑。

    红樱绿柳练剑七十四年，真正的苦功也才二、三十年，他们的剑法也才达到以气驭线，以线驭剑的境界，即使如此，几乎已无敌于天下。

    直到见到了王动，他们终于明白到原来以气驭剑也非剑术的最高境界，青山之外更有巅峰。