    江云姝撩开车帘子，刚刚探了一个脑袋出去，眼前便是白光一闪。

    她没有躲，下一瞬间，两把白花花的钢刀就架在了自己的脖子上。

    眼前，是两个膀大腰圆、满脸横肉的男人。

    两人打扮得很粗糙，头戴黑巾，腰上还围着两张兽皮，反正就是怎么打扮显得社会怎么来。

    土匪也分三六九等，像蟠龙寨那般，已经到了官匪勾结的地步，自然是土匪中的上流，而眼前这种流寇，当然就是下流。

    但不管上流还是下流，江云姝现在对天下匪徒，都一视同仁。

    如果非要用四个字来形容一下的话，那就是——深恶痛绝。

    胸口的刺痛感还灼烧着江云姝的感官，她看向面前的两个匪徒，竟然笑了笑：“两位兄弟，怎么出来劫道，也不多带些人手，光你们两个人，能劫到什么有钱人？”

    那两个匪徒看到江云姝，登时就是一愣。

    眼前这女人，穿着一身异域服饰，腰间坠着一枚叮当作响的银铃，那娇软的身子一动，银铃就发出叮叮当当的声响来。

    目光落到那张跟剥了壳的鸡蛋似的脸蛋上，柳眉大眼，挺鼻红唇，虽然脸上美中不足的坠着一些小雀斑，但并不影响她的美丽。

    兄弟倆哪里见过这种极品美人儿，眼睛都看直了。

    而且，他们更是没想到的是，面前这个女人不仅不怕，反而还津津有味的跟他们谈论起了他们人手够不够的话题？

    这年头，土匪哪是那么好当的，一不小心就要招惹官府围剿，还有同行之间互相内卷，像他们这样流匪，势单力薄，只能专挑落单的马车来劫了。

    他们正想问答江云姝的问题，却突然反应了过来。

    其中一个人中上长了颗大痦子的土匪猛地，把刀往江云姝的脖子上一送，骂道：“他奶奶的，你这个小娘们儿，休想耍花招，赶紧给爷爷滚下来，交出钱财，叉开双腿，咱哥俩满意了，考虑留你一命。”

    另一个歪嘴土匪用一种很猥琐的目光，上下把江云姝打量了一遍，抹了抹嘴角流出来的涎水，嘿嘿一笑，“没想到今天运气这么好，居然碰到个这么漂亮的女人，兄弟，我们可赚大发了啊！”

    江云姝道：“我是一向是一个很仁慈的人，所以这种时候，我可以给你们一次逃命的机会。”

    好吧，她这个爱给对手机会的毛病，可能是改不了了。

    那两个匪徒像是听到了什么天大的笑话一样，先是一愣，随后狂笑不止，两人互相笑得眼泪都快出来了。

    “哈哈哈你刚才听清没？这小娘们儿说给我们一个机会？”

    “看在她这么可爱的份儿上，等会用完再洗洗，带回家里去吧，当个压寨夫人什么的！供我们兄弟玩耍。”

    “也对，这么极品的货，就弄一次就杀掉，未免太奢侈了！”

    此时，原本躺在车厢里疗伤的百里墨，挣扎着爬了出来。

    被枯草汁弄得松垮的脸皮狰狞扭曲了起来，他捂着胸口，狂咳了两声，凶狠的呲牙，“你们两个混蛋，竟敢侮辱我姐姐！你们刚才说的什么？有胆你们就再说一遍，看小爷我不撕碎你们。”

    两个匪徒没想到车上竟然还有人，痦子男被吓了一跳的：“淦啊，这人是男是女？怎么脸上的褶子比包子褶都多，这世界上竟然还有长成这样的丑人？”

    这样一对比起来，旁边的江云姝就更显得美若天仙了。

    江云姝开始质疑自己的手艺，有点不确定的看了一眼的百里墨现在的装扮，她心想：有这么丑吗？

    百里墨呲着牙扑上去：“小爷杀了你！”

    然而，他现在身受重伤，慕九那一顿揍差点送掉他的小命，现在几乎是生命垂危的状态，内息全乱，随便来个小孩子都能把他按在地上摩擦。

    更别说这两个有点子功夫的匪徒了。

    一冲上去，马上就被那痦子脸反手一掌打趴在地，随后一脚直接踩在他背上，哈哈大笑：“就这点能耐？笑死我！”

    百里墨双手抠地，不断的挣扎，口中恶狠狠的道：“小爷我虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏，得势狸猫凶过虎，落毛凤凰不如鸡，你们给我等着，等小爷我恢复伤势，看小爷不把你们祖宗十八代都挖出来做成满汉全席！”

    痦子男跺他一脚：“行了，别叭叭了，还龙游浅滩呢，一条土泥鳅还差不多！”

    百里墨本就伤重，这一脚下去，虽然不带内力，但还是跺得他又呕出一口血，江云姝连忙去扶她，却歪嘴男一个箭步上前，把她挡住了。

    歪嘴男色眯眯的丢了自己的刀，伸手一扯自己的裤腰带，裤子马上就脱了下来，随后他又开始解自己的上衣，白花花的肥肉下一瞬间就暴露在江云姝的眼前。

    他搓着手，嘴边流下来的涎水也不管了，“小娘子，赶紧过来哥哥疼疼你，哥哥雄风超猛的，保证让你一次就爱上哥哥。”

    那痦子男不太乐意的，“喂喂兄弟，这小娘子的滋味想必销魂，凭什么你先啊！”

    兄弟玩美人儿，难不成他就只能捡自己脚下的这老娘们儿？

    他才不干呢！

    歪嘴男想了想，道：“那这样，你先搜他们车上的钱财，我先帮你热热她的身子，等搜刮完钱财，你马上就来，我们一起，这样总行了吧？”

    痦子男觉得可行，“那你动作别太快，我马上就来。”

    “知道了知道了。”歪嘴男迫不及待，“嘿嘿嘿小娘子，哥哥来啦~！”

    江云姝眼眸中的兴奋更加明显了，“我给过你们机会了，是你们自己不珍惜。”

    “什么？”歪嘴男一头雾水。

    下一刻，只见眼前一花，刚才还在三步之外的女人，一个眨眼就闪到了面前，那纤细柔嫩的手中，不知何时竟然出现了一把短匕。

    江云姝出手如电，一把擒住歪嘴男的肩膀，匕首狠狠朝他肚中一捅，白刀子进，红刀子出——

    “啊——！！！”

    变故来得太突然，痦子男正钻进车内搜刮财物，听到同伴的惨叫，这才匆忙出来看。

    然而一探头，就看见刚才那绝美的女人，此刻嘴角挂着一抹嗜血的诡异微笑，手中那把已经沾满了血匕首，唰唰唰又是十几刀，又快又狠的捅入了歪嘴同伴的身体。

    “啊——啊——啊——！！！”

    惨叫声不绝于耳，越来越弱。

    歪嘴男不敢置信的看着眼前的这个女人。

    她甚至是带着微笑，笑吟吟的捅了自己一刀又一刀。

    那黑白分明的眼珠里，笑意不达眼底。

    这样的表情，叫人背脊都发凉。

    歪嘴男已经没有痛觉了，喉咙也发干，根本喊不出来一个字，只觉得冰冷的刀不断的在自己的腹部进出，身体里有温热的液体不断流出来。

    等捅了二十几刀的时候，歪嘴男已经翻了眼珠子。

    最后一刀，江云姝手中的刀尖儿转了方向，狠辣一刀，朝着歪嘴男的腹下三寸刺了过去。

    手腕一转，歪嘴男的两腿之间，有什么零件脱落了身体，‘啪’的一声，落到了地上。

    原本已经濒死的歪嘴男，被双腿间那阵剧痛激得回光返照般，双手下意识捂住裆部，整个人的身子剧烈抽搐了一阵，发出惊天动地的一声惨叫：“啊——！！！！”

    这声巨响的惨叫甚至惊了林子里栖息的鸟，一排乌鸦‘呱呱’的叫着，扑腾着翅膀，统一朝着某个方向飞走。

    歪嘴男满是肥油的的身体，这才软软的朝着地上软了下去。

    百里墨咳嗽着爬起来，面前的一地血腥刺激了他的味蕾，他兴奋的舔了舔嘴角：“姐姐，我想......”

    “不，你不想。”

    江云姝打断他。

    上次百里墨突然长大，很有可能就是吸了人血的缘故。

    百里墨明显也顾忌着这个，所以嘴角舔了又舔，始终克制着自己没有下嘴。

    谁知道他如果再沾人血，会发生什么不可控制的变故！

    那痦子男简直被吓疯了，脚一软，瘫在马车上，浑身打颤，一动不敢动。

    江云姝踢了踢脚下已经死透的歪嘴男，从袖中取出一长雪白的丝帕，一点一点的擦干净自己的手，风轻云淡的问：“你想用什么姿势死？”

