    “晚晚，你来看一下。”

    苏晚晚从情绪中抽离出去，就见路导招呼她过去。

    她理了理一副，抬步向那里走去。林之遇见状，看着路导挑了一下眉，也跟着走了过去。

    路导将刚刚二人表演的片段放给他们看，看完之后，他点了点苏晚晚。

    “看出什么问题了吗？”

    苏晚晚愣了愣，抬起她那双迷茫的双眼，摇了摇头。

    路导又转向跟过来的林之遇，示意他说一下。

    林之遇想了想，斟酌着开了口，“您说的，是感情？”

    “对。”路导点了点头，“就是感情。”

    说完，他用手指着舒想容刚见到慕容瑾凌的那个片段，“晚晚你看，这里你应该用那种带着隐忍着爱意的目光去看他的，但是你这里处理的不到位。”

    苏晚晚细细看去，看了好一会儿，表情还是有些迷茫。

    看到她这副表情，路导叹了口气，似是想到了什么，带了疑惑的表情看了过去，“晚晚，你不会是没谈过恋爱吧？”

    苏晚晚下意识的摇了摇头。

    “那有没有喜欢过哪个男生？”

    苏晚晚又摇了摇头。

    路导看着她，表情有些惊奇，“这不应该啊？现在的孩子哪有没谈过恋爱的？”

    被路四海说的有些不好意思，苏晚晚微微红了脸。

    她哪里被人这么直白的问过这个问题啊……

    林之遇注意到她的变化，看了一眼便收回了眼神，转而和路四海说话。

    “路导，你再说晚晚的脸就熟透了。”

    他一说完，路四海也发现了苏晚晚的脸红了，当即笑了起来。

    “哎，行，不说了不说了，这样，让墨心把这出戏和你对一遍，晚晚你在旁边看一下墨心是怎么处理的。”

    “好的，路导。”

    秦墨心那边刚结束一场戏，就急匆匆被工作人员叫了过来。一听是让她对一下戏苏晚晚的戏，当即用询问的眼神看了过去。

    苏晚晚无奈，只能解释了一下。

    “路导说我的眼神不够充满隐忍的爱意，又嫌弃我没谈过恋爱。”

    “我可没嫌弃你啊。”

    “是是是，您没嫌弃我，我嫌弃我自己。”

    秦墨心笑了一下，结果苏晚晚手里的剧本。

    “呐，这出戏。”

    “行。”秦墨心点点头，“给我几分钟，我看一下。”

    过了一会儿，秦墨心看完之后，抬头示意了一下林之遇，二人开始对戏。

    苏晚晚站在一旁，认真的看着秦墨心眼神的变化。

    从刚见到慕容瑾凌时的欣喜，到后面和他说话时将这份欣喜藏了起来，化作爱意，散开在眼底的深处，接着是被慕容瑾凌的话刺痛到，眼中开始出现痛苦的神色，但也只是一瞬便被收了起来，将情绪压进心底。

    苏晚晚看完，都不自觉的开始心痛。

    秦墨心的表现确实比她要好的多。

    “怎么样？”路导站在苏晚晚的旁边，抱着双臂看向她。

    “墨心确实很厉害。”苏晚晚摸了摸下巴，十分赞叹的开了口。

    “找到点儿感觉没？”

    “我试试。”

    话音落下，苏晚晚自己在那儿研究了一会儿，感觉自己研究的差不多了，苏晚晚和路导说了一声，重新开始拍了一下这一段。

    这段又NG了几次，苏晚晚才找到感觉，终于顺利结束。

    拍完，马上就要中午了，小意看见苏晚晚下了戏，连忙跑到她跟前儿，“文姐马上就要到了。”

    “这么快？”苏晚晚有些惊讶，她以为还要再晚点呢。

    “嗯嗯，刚刚打电话说就快到了。”

    苏晚晚喝了口保温杯里的水，今天里面还泡了红枣和枸杞，味道有些甜，她抿了抿嘴。

    “那和路导说一声，中午出去吃。”

    “行。”

    小意小跑着说完，再回来的时候，文霜的电话已经打了进来。

    “小意，我到了，晚晚下戏了吗？”

    “下了，文姐，晚晚说我们中午出去吃，你还进来吗？”小意对苏晚晚做了个口型，示意她文霜已经到了，她便转身去身上的衣服换掉。

    “嗯，我进来了。”

    隔老远，小意就看见了文霜的身影，她举起一只手对着文霜摇了摇，脸上的开心非常明显。

    许久没见到文姐，她也是很想她的。

    两人拥抱了一下，随即又分开。

    “我去找路导说几句话。”

    “好的文姐。”

    苏晚晚出来的时候，就看见文霜正在那里带着笑容和路导聊天。

    她为什么去找路导，苏晚晚心里也清楚，当下心中有一些感动。

    原主之前风评那么差的时候文霜都没有放弃她，也没有对她的态度不好，真的是很好的一个人呢。

    见二人聊完，苏晚晚也笑着上前打了个招呼。

    “文姐，好久不见，你又变漂亮了。”

    文霜看着苏晚晚现在这副笑眯眯的样子，脑海中不自觉想起她曾经那恣意张扬的神态，又想起刚刚路导对苏晚晚的评价，心中多多少少有些感慨。

    是孩子终于长大了的一种欣慰。

    当下，文霜伸手揽住苏晚晚的肩膀，态度十分的亲昵，“走，带你们去吃好吃的，我已经和路导请好假了，可以晚点回来。”

    “好啊。”闻言，苏晚晚脸上也露出了笑意。

    虽然已经请好假了，但是三人也没有走远，在剧组附近找了一个带包厢的饭店就走了进去。

    坐下点完菜之后，文霜先将手里的两个代言拿了出来。

    “一个是汉服代言，一个零食代言。”

    苏晚晚先拿起左边的汉服代言，看了起来。

    这个汉服品牌是这两年新兴起的一个牌子，现在都流行复古，大街上很多人都直接穿着汉服出街，导致新兴了很多个汉服牌子。

    这个牌子苏晚晚是知道的，因为原主有一阵也很喜欢汉服，买的就是这个牌子的。

    价格不算太贵，但款式都很好看。

    苏晚晚看到这个代言，也很意动。

    “这个牌子的汉服我记得你有一套。”文霜看见她拿起，想了想之前她曾经买过一件，便提了一句。

    “嗯，前年买的，穿过几次就放起来了，一直没什么机会再穿她。”

