    康硕说的很不客气，因为他知道，你再客气也没有用，未来注定是敌对的，还能指望对手心慈手软怎么着？硬气一点，他们兴许还会更顾忌。

    安盟则是心中一凛，立刻提了提精神：他先前对康硕欲望的分析完全没有错，他也没有小瞧康硕的智商，但有一点——他错估了康硕的心智——康硕没有那么容易上头。

    不过，安盟并没与放弃，在资本家眼中，没有什么是不可能的，如果没有达到目的，那一定是给的不够多。

    有理想有志气有心智的青年他见过，而且见过不少，最后不还都是被他拿下了？他不认为康硕会是例外的一个！

    稳了稳心神，安盟带着和蔼的微笑，把自己伪装成一个人畜无害的老头，虽然他才五十岁：“康先生不用忙着拒绝，我确实是带着十分的诚意来和混沌科技谈的。”

    康硕笑了笑，没有打断他，几个学生还竖着笔等着记笔记呢。

    “我承认，跟我们合作确实存在巨大的风险，而国家的意志也不是高通所能左右的。”——童木在笔记本上记下：说事实，装作很真诚，显得自己很有诚意，意图将对手带入到他的节奏。

    “而这，也跟你们的弱小有关，如果你们的反击能够让我们的限制达到哪怕是杀敌一千自损二百的效果，美商务就不敢做这样的限制——

    “我们内部不是铁板一块的，只要影响了百分之十的利益，就会有人跳出来反对，美商也不得不重视，因为在他们眼里国家利益根本就不重要，选票才重要。”

    安盟说的很诚心：“难道康先生对自己没有一点信心吗？反击给我们造成百分之十的伤害都做不到？但凡你能做到，我们内部立马就会乱，一切问题迎刃而解。这样一想，跟高通合作的收益是不是远远大于风险。”

    低级的激将法，但这有时候就是管用，因为安盟一句谎话也没说，他说的全都是真的，完全经得起推敲，也经得起检验。

    童木不知道笔记本上该记什么了，因为他觉着安盟说的好像很有道理的样子，，他看了看旁边的苏幼冰，只见苏幼冰也是眉头紧锁，不知道在思考些什么。

    “嗐...”康硕内心狂叹一口气，这就是欺自己年轻啊，在赌自己容易冲动，容易受激，如果换于总在这，安盟绝不会说这样的话。

    康硕瞅了瞅童木和苏幼冰俩人，这课也上的差不多了，再多估计也不好消化，也是不再绕弯子：“安盟先生，我有信心，有信心在未来打破一切不平，涤尽一切不公。

    “但这跟高通有什么关系？难道把技术毫不保留的分享给高通，我就有话语权了？我就能制定规则了？我不是不想谈，但自从你坐到这，就没说你能拿出什么，你又想要什么。

    “一直在这扯来扯去，有意思吗？想合作，把高通的核心技术拿出来，摆在这，这才叫诚意，你想钓鱼最起码要带鱼饵吧？光靠画饼呐！”

    康硕其实非常佩服安盟，一般人都知道画饼，但画饼画到他这种水准的还真不多！

    如果没有科技手札深厚的底蕴给的足够底气，康硕真的很难保证自己就完全不会心动，这手段，符合他的身份。

    而安盟听闻此言，心里也是长叹了一口气：拿下混沌科技还真得靠忽悠，因为正常的手段根本拿不下来。

    但现在看来，康硕虽然年轻，但却没那么容易上头，没那么容易被忽悠。

    没办法假忽悠，那就要真出血。

    “除了刚刚我说的那些未来，高通也是抱着极大的诚意的，投资混沌科技，我们给出了极高的估值。”安盟说的很郑重，仿佛下了好大的决心一般。

    康硕内心冷哼一声：“呵呵！极高的估值！到现在连个数都不报，这就叫诚意？”

    安盟昂想开口，康硕直接打断了他：“你也甭开口，让我说，高通股份换混沌科技一换一，你敢不敢，有没有这个魄力！”

    “你……”安盟忍不住了，“蹭”的一下坐了了起来，仿佛受到了多大的侮辱一般。

    康硕一看安盟这下意识的反应，内心就是一声冷笑，揶揄道：“高通还真是高高在上啊，一比一就生这么大气，告诉你，一比一，你愿意换，我还不愿意呢！”

    ……

    康硕最讨厌别人高高在上的样子了，而安盟，再怎么重视混沌科技，那也是老辈对小辈看好般的重视，康硕会吃他这一套？

    最终的结果，当然只有不欢而散。

    当然，不欢的只有安盟，已经忙碌了三十多个小时的他回到酒店，怎么也睡不着，高通的危机还没有过去——华尔街怎么可能会放掉到嘴边的肥肉，怎么着也得撕下来一大块儿。

    而更大的危机，则还要看混沌科技与华维联合到底能搞出什么级别的芯片。不过这个倒是不急，他们就算能够搞出来，那怎么也得是一年以后的事情了。

    “一换一？”安盟又想起康硕说的话，不知怎么滴，他为什么总感觉这么做不亏呢？

    “我这肯定是魔怔了，混沌科技在怎么强，短时间内也不可能是高通的对手，就算造出芯片又如何？”安盟摇了摇头，暗道自己真是快疯了。

    不过，就算是他真疯了也没有用，高通并不是他一个人说了算的。

    ……

    送走安盟一行人，康硕苏幼冰童木等人又回到会议室，满脸都是欢喜。

    今天这一课，他相信苏幼冰和童木肯定都受益匪浅：“说说吧，什么感受？来，童木，你先来。”

    “震撼，”童木不住的摇着他那个大脑袋，回忆起今天的整个流程。

    “别震撼了，我刚看你两次都几乎要心动，你怎么想的？现在脑子转过圈了吗？”康硕问道。

    “嗯。”

    童木郑重的点了点头：“我确实还是太稚嫩，昨天明明都分析的那么明白了，事实那么清晰，但途中还是没忍住被对方带着节奏走，差点就上套。

    “直到你说出‘你能拿出什么，你又想要什么’那句话，我才恍然大悟：高通还是一直在画饼，只不过画得太高明了。”

