    姚幼清生而带香，魏泓之前每每跟她分别时总是喜欢抽走她贴身的肚兜。

    因他平日在姚幼清面前总是不正经，她不知道他私下里拿这些肚兜做过什么，所以但凡他拿走的，她是断不会再穿了，久而久之魏泓就攒了好几件。

    这次她离开了，魏泓又没回仓城，身边只有这些东西是她留下来的。

    刚刚他又想起她，就把这些肚兜摆出来看了看，哪知道正被琼玉撞见了。

    魏泓察觉帐中进了人之后赶忙伸手在桌上一糊，把那些肚兜全部揽到了自己腿上，绷着脸看着她。

    “谁让你进来的？”

    琼玉因刚刚看到的景象怔了一下，李斗这时走了进来，见她不说话，以为她是被魏泓凶狠的模样吓到了，想要去拿她手上的箱子代她交给魏泓。

    愣在原地的琼玉以为有人要抢她的箱子，下意识抱紧，回过神看清是豆子之后才松了口气，但仍旧没把箱子交给他，而是自己向前走了几步，将那箱子放在了桌上，将先前对崔颢李斗说过的话全部对他说了一遍。

    魏泓听完之后将箱子打开，把里面的书信和帅旗都拿了出来。

    琼玉流着泪看着那帅旗道：“王妃离开仓城之前在府里关了三天，一直是周妈妈伺候，都没怎么叫我进去，说是不想过了病气给我，这样若是周妈妈也不慎病倒了，我还能替换着去照顾她。”

    “我那时候没多想，等看了箱子里的东西才知道，她那三天肯定是把自己关在屋里改这面帅旗。”

    因为不想让她知道，所以才称病没有出门，也不让她进去伺候，免得被她发现端倪。

    魏泓这些天脑子里一直乱哄哄的，虽然日常事务都在照常处理，脑子里萦绕的那些纷乱思绪却挥之不去，让他时常盯着帐顶盯到天亮，一整宿都合不上眼。

    琼玉的突然出现以及她说的那些话让他乱成一团的脑子似乎冻住了，越来越僵，里面的东西也一点点消失不见，一片空茫。

    他摸了摸帅旗上的字，将魏弛威胁姚幼清的那封书信随便扫了一眼之后就打开了另一封，拆信时指尖微不可查地颤抖，连他自己都未察觉。

    他以为姚幼清有很多话想跟他说，受到威胁时的害怕担忧，决定回京时的决然坚定，以及更多的对他的期望和不舍。

    可当那封信打开，上面却只有一句话。

    嫁给王爷，是凝儿此生最幸运的事。

    头上似有一块巨石轰然一声砸了下来，将魏泓僵硬空白的脑袋重重砸在桌上。

    他额头抵着桌案，胸口如同被巨石贯穿，五脏六腑绞成一团，痛的撕心裂肺，呼吸都变得困难，有泪水不受控制地滚落出来，将紧贴在他脸上的信纸洇湿，晕染了纸上的墨迹。

    疼痛过后，那抽离的思绪终于又重新找了回来，如同一根根丝线，游鱼般一股脑钻进了他脑子里，琼玉哭着求他去救王妃的声音也终于传进了他耳中。

    魏泓猛地站起来要往外走，一起身放在腿上的肚兜撒了一地，又忙蹲下去捡，全部塞到袖中之后才冲出了营帐。

    崔颢就站在帐外不远处，见他出来牵着赤羽走了过去。

    “王爷，马匹已经备好，另点了一批兵马随行，此刻也都已在营地入口等候。”

    “大金与南燕交界，以及南燕与大梁交界我也都已经派了人去巡查，看能不能在他们交接时找到王妃的踪迹。”

    “不过各国边境相接的地方都不止一处，有些边境线很长，而且……王妃离开已经有一段时间了，就算他们绕路要耗费些时日，找到的机会怕是也很渺茫，所以王爷还是直接去京城的好。”

    “若是有人半路找到了王妃，他们自会派人去追赶您的，到时您再折返就是了。”

    “子义那边我也让人送了信去，让他提前安排好兵马，随时听令，若是京城有什么异动，或是您在途中遇到了什么事，他可以第一时间发兵。”

    魏泓点头：“这里就交给你了。”

    崔颢躬身应诺：“王爷放心，属下必定竭尽全力抵御大金，不负王爷所托，不负王妃大义。”

    魏泓不再多言，翻身上马，正欲打马而去，却听崔颢又道：“王爷，王妃来边关时曾登上樊城城墙，见四野荒凉，城中凋敝，说了一句话。”

    “她说，她不喜欢这样的大梁。”

    魏泓握着马缰的手一紧，唇角微抿，一言不发地离开了。

    待马背上的人影渐渐远去，消失不见，崔颢才转身向军中的主帐走去。

    那日王妃说那句话时他以为她只是随便感慨一句，并未多想，便是后来看到她留下的那封信，也没有想起这件事。

    直到去了仓城，听了琼玉的话，看到那面帅旗，才知道她话中的深意。

    她不喜欢这样的大梁，不喜欢好好的城池因战事而荒废，不喜欢原本安乐的百姓因战事而惨遭涂炭。

    可是只要战事一日不结束，这样的状况就一日不会停止。

    但朝廷和王爷都缺一个对彼此发兵的借口，没有这个借口，就没办法让四海皆应，没办法奠定胜局。因此他们才会一直对峙，迟迟没有动作。

    王妃此去京城不仅仅是为了姚大人，还为了让这场战事尽快结束，让城池能恢复以往的繁荣，让百姓能过回安定的生活。

    所以她愿意去京城，用自己的性命给王爷铺路。

    为此她甚至刻意留下了那样一封书信，让他误会她是要背叛王爷，只有这样他才不会第一时间派出大量兵马去寻找阻拦她。

    等她走远，他们就算知道了实情，也拦不住了。

    崔颢眼眶发酸，恼恨自己竟然就这样相信了那封信，完全没有怀疑。

    他之前一直觉得自己足够冷静，与子义不同，不会因为王爷与姚大人之间的旧怨就苛待王妃。

    可是就算没有苛待，他心里到底也还是记着，还是介怀的。

    因为介怀，才觉得她真的会做出这样的事。

    崔颢掀开帐帘，在桌案前坐了下来，呼出一口浊气，将一份军报翻开，认真批阅起来。

    眼下再想这些已经没用，与其不断责备自己，不如处理好眼前事物，让王爷可以安心去找王妃，让王妃能早日平安归来。

