
秀花起身后，听女儿告知左里正一宿没咋睡，起大早就给运来不少草料，正堆放在旁边院子仓房。

现在人又出发了，还带着家里几个儿子又去旁的地方买草料，说是还会帮忙给左撇子送信，倒是免了她们娘几个自己寻人。

而闺女要给左里正银钱，那人没收钱就走了，拽都没拽住。再想撕吧，附近邻居出来倒泔水，怕瞧见了不好就松了手。

“娘，您和叔既只是处处，还不是一家，要给银钱的。人家还有三个儿子儿媳从旁边看着，就这么让人家倒搭，那成什么事儿啦？且买那么多，银钱定不是小数。”唉，莫名其妙来了几十头牛，莫名其妙要多出不少嚼用花销。多亏着现在家里情况很是不错，换做半年前，家里要是想一气儿养那么多牲畜，白玉兰就会犯愁要拉饥荒了。

秀花听完没太在意：“没事儿，反正也没买完呢，等回头买个差不多了，一起算。你给我，我再给他。”

家里的银钱目前是这样的。秀花是有账本的，家里有多少存项，以后应该怎么花大钱，挣大钱，包括三个外孙女每家要分多少银钱，一步步的没人比她知晓的清楚。但她不管钱。

银钱算成两份，一小部分在朱兴德身上，朱兴德跑外忙碌的时候太多，身上不能缺调度的银钱。杨满山和左撇子也有傍身钱，为的是在外开铺子的一些零碎花销，找零收款，基本可以忽略不计。另一大部分，可以说是家里净攒的银钱，在白玉兰那里藏着。家里每个人，要是需要钱，都需要让白玉兰给拿。家里吃喝花销同样也是。

“行，那说好了，到时我给了您，您要给叔的啊。”白玉兰打商量。她怕老娘暗下里给扣下，变成私房。

大早上就找气。这是什么闺女。

秀花瞪了一眼玉兰，把她想成啥人了。

秀花心想，她就算想收左里正给的零花钱，也不能是这么个收法。她有的是私下里偷偷摸摸的要法。何必像活不起了似的，和左里正之间一家过的不像一家，两家不两家的。

更何况，别闹，不提她缺不缺钱。只说她还用使心眼骗左里正的钱吗？那春生，明明是哭着喊着求她给机会花钱好吗。

秀花又想了想，下定决心：“你春生叔今晚回来，你给他端那个水喝吧。”

忽然提到神仙水。

白玉兰只迟疑了一下，迟疑的还是“春生叔”是谁，等反应过来就点了下头。

其实以前，就家里被偷完那阵，看在左里正那么实心为他家，白玉兰和左撇子就想给左里正喝点儿神仙水来着。

不能明着给，让里正叔只来家坐坐说话的时候，给端出来喝呗。

咱又没什么特别好的亲属，患难时，能有这么位里正五叔为咱好，即便没秀花和左里正这个插曲，那阵左撇子和白玉兰商量过，往后也要将左里正当作亲叔对待。

是她娘不让。

她娘一脸“他还不配”很是抠搜的表情，不但拦着，而且还给她们两口子骂啦。骂她家撇子肚子里藏不了二两香油的货，有点儿好的就想嘚瑟。还质问：是你的神仙水啊？你咋那么会送人情。

当时骂的她家撇子只敢怯懦着嘀咕句：“又不给多，只给五叔喝一点儿还不行？娘要是实在心疼，我去嘱咐，往后让二姑爷和二闺女从那仙池舀水时，手腕少哆嗦少洒一点儿，就够五叔的一口水了。”

之所以提这茬，是因为有一回满山和小豆亲着舀水，水都舀出来了，俩人不急着倒进大缸里，特别没正溜，还忙着继续亲。

等左撇子进灶房时，就看到满山攥着瓢里的水洒出一大半。那可能是亲激动了呗，就没注意水瓢。

左撇子也很激动。他没注意俩孩子是源于什么洒的水。他只看结果。

这给左撇子心疼的直拍大腿。头一回认真教育二姑爷：“满山啊，别不将仙池不当回事儿。每一滴水，都是老天爷赠与给你们小两口、捎带着咱家也借光的大福份，你不可以有许多神仙水就浪费。你看你白白撒出去大半瓢，浇秧苗都够绿了。”

满山当时虚心受教。不虚心不行。岳父那一脸心疼太明显。这是水撒到地上了，覆水难收。这要是洒在炕上，老丈人很可能趴炕上，沿着炕席将水想办法吸溜回去。

就可见那一幕，在左撇子心里彻底扎了根。

所以他就不明白了，家里宁可来回舀水时没注意撒出去，为何都不给里正五叔。

那也不行，秀花那阵是很干脆的。

然后这事儿就不了了知，谁也不敢忤逆秀花给别人神仙水。

没想到，今日秀花自己提起了这茬。

白玉兰边点头应下，放心吧，以后顿顿都给里正叔好水喝，一边心想：老头老太太定下关系后，是变得不一样了哈。啧啧，还春生……昨晚就是那么叫的，今儿又来。

“后院在闹什么呢。”秀花问道。

“都是来看牛的。”

秀花明白了，牛群在村里已然不是秘密。估么着，这里面又有春生的帮衬。游寒村里正，自从和她家越走越近，想必半辈子撒的谎，都没有最近多。

但让秀花没想到的是，她寻思也来看看热闹吧，昨日只惊吓还没来得及细看那些牛，结果她咋瞅其中一头牛咋眼熟。

“小麦啊，你将那头牛，朝我转转。”

这些牛很是躁动，连着罗婆子喂草料也要罗峻熙护送，要不然不敢靠近。对村里来看牛的人，更要扯个缘由撒谎。以防有不知咋回事的趁人不注意扯下牛尾，三十头老牛再齐齐咆哮。

所以秀花也不敢上前，只能让小麦掰住牛头。

如此一细看，秀花越发确定，这不就是吉家、她上任男人家的牛吗？还别说，她只认识这一头，因为很特别。要是换作其他的，她就认不出来了。

却又觉得太过不可思议，那吉家牧场离这里很远的。

“外婆？”小麦不明所以，还要不要继续按住牛脸了？外婆已经盯了好一会儿，外婆眯着眼睛不知道在琢磨什么。

秀花面上略显恍惚地摆摆手：“松开吧。”说完，心里寻思着。这事儿有没有那么凑巧，边琢磨边回了前院。

……

与此同时，县里。

左里正的大儿子还没到左家酒铺子，就发现店门口正围着许多人。

隔着人群，左里正的大儿子听附近的人一顿夸奖，连着街对面的许多掌柜，都特意出来在对左撇子遥遥拱手祝贺，他惊喜的瞪大眼。

撇子的小女婿又考中啦？

秀才公了。

听附近的人告知，那罗峻熙好似在永甸县参考者中，名列前茅。

“撇子。”

“哎呀，大哥？你咋来了呢”，左撇子离老远看见人就笑，顾不上再多细问问左里正的大儿子为何来了县里，一把拽住人家的手，笑的见牙不见眼道：“哥，你再早来一会儿，就能瞧见报喜的官差。刚才咱家放鞭炮来着，俺家小女婿成了秀才公。”

显摆，赤裸裸的显摆。

左撇子曾经念私塾花了他老爹不少银钱，那些钱够娶仨媳妇了。每天起早贪黑的念书，学的咋样不论，倒是全村人都知道他极为刻苦。最后用他爹骂他的话，就是顽冥不化，整一个大白鼠，啥也不是。

终于啊，他有天靠小女婿翻了身，他家有了一个考一回就中一回的罗峻熙。

感觉像是自己高中了似的。

左里正的大儿子也跟着高兴坏了。

他甚至表现的比左撇子还激动。

毕竟左撇子被下一个牲畜“牛来了”影响，早已做好自家孩子又又考中的思想准备，只需耐心等着即可，一切尽在意料之中。

可左里正的大儿子哪里知道这些。冷不丁的遇见这种天大喜事，面露红光。

左里正的大儿子又是头一次借光，被这么多城里人注目、恭喜。他忽然意识到一个哲理，城里人又如何，孩子要是出息的话，就算是京城人也要羡慕他们游寒村人。

左里正的大儿子略显飘乎乎的踩着鞭炮屑，跟着左撇子手攥着手，朝店里走。

只这几步路，他就听到不少人指指点点羡慕。

有打听的，问：“听说考中的秀才公，只是这家的女婿，并不是亲子？”

“不是。正是因为不是，你瞧瞧人家的女婿，再看看自家的。真是人比人得死，货比货要扔。如此大的喜事，让送喜信的官差，紧着先送到岳父这里，咱可真是眼馋。有几人能做到这点？太给老丈人涨脸了。”

“可见他媳妇在他心里重，他的丈人一家待他也应是不薄。”

还有帮着宣传的，告诉后来者：

“你们是没瞧见，刚才官差来报喜信，那个热闹劲儿。官差特意说了，让这家秀才公的岳父快些家去，让家里的秀才公牵头，将这次咱县里高中的秀才，隔三日后全部带到县衙，知县大人要见。”

“哎呦，是吗？可见秀才和秀才还不一样。让这家酒铺的秀才公牵头，他应是咱县里学识最厉害的吧。”

“那可不。要是按县里排名，这家的，是头名。”

左里正的大儿子听到外面那些人议论，使劲挺了挺腰背，嘴角翘的，强压都压不下去。

他早忘了自个来是干啥的，牛群被他忘到后脑勺，倒感觉自己是来借光装逼的。

还斜眼看看旁边的左撇子，想学一学左撇子的做派，别给咱游寒村名人罗秀才公丢脸。

而今日，左里正的大儿子真不白来，他当起了打工仔。

六子挂出提早就准备好的“秀才酒”广告幌子。

家里人实诚啊，甭管何时何地，脑子里都在钻研着赚钱。升官科举都不及挣钱。不挣钱，前面那两样都扑腾不开呀。

借着罗峻熙喜榜的东风，永甸县花清酿酒铺子，飘扬着横幅宣传：只要喝了咱家的酒啊，娃娃们读起书来不犯愁，通天的星光大路啊，谁喝酒谁家就出秀才公。

你家罗秀才是喝酒喝出来的吗？

没错，喝完后，那作诗写文的灵感，直冲他脑门chua  chua。

六子瞪着眼，浑身透着自信，手边拄着大幌子，让人感觉，明明不是那么回事也像是真的。

虽然明眼人都知晓这话是忽悠人的，但是还别说，效果极为不错。

这事就像吃喜糖能沾沾喜、抱一抱别人家胖小子能生出娃似的，凡是有送孩子读书的人家，真就打算今年过年、上元、二月二的酒，通通都在花清酿买。

甚至有那特别迷信的人家，居然抢着今日发喜榜买。总感觉今天买，沾到的喜气能更多一些。

左里正的大儿子还送什么信啊送信，哪里有空提那些。

他不太懂铺子里各类酒的价格，也介绍不清楚哪种是清香的、哪种是浓香、酱香的。哎呦，这个花样多，不就是酒嘛。

只能卷卷袖子，用极为热乎的皂胰子水泡手，泡的指甲里的黑泥通通不见，连着手腕也洗的很是干净，这才拿着舀酒的家伙什，站在装散酒的酒缸前，帮顾客们打酒。

左撇子噼里啪啦的在柜台前打算盘，接钱，找零。接过银钱再对左里正的大儿子喊上一声：“大哥，”哪种哪种酒给舀上一斗。

六子从旁负责迎来送往，给不了解哪种酒是多少铜板的买家介绍。

或是接大单子赶车送酒，像是县里酒楼的订单就属于是大单子。

永甸县自从梁家倒台，目前残存仅剩三个酒楼。今日两家酒楼的掌柜，都在得知花清酿挂广告幌子那一刻，灵机一动。

科举考试，自来不是一家的光荣，也不是一家的期待和喜事。

这两家掌柜的也打算今日多推销“秀才酒”，有顾客来吃菜，要是想沾个喜气，他们就能多卖上一些酒菜，且有吉利磕说。搞好了，遇到哪桌的爷，又说的极为喜庆，备不住都能有赏钱。

而剩下的那家酒楼掌柜，在听说另两家今日补丁了“科举酒”，他也急匆匆派了小二赶到花清酿。

直到快接近傍晚，许多人家都到了饭点儿准备开饭了，左撇子他们忙碌才算告一段落。

左撇子顾不上店里零星散客，出门前只来得及喊声六子：“娃啊，快去给你大叔拿冻饺子煮上，咱几个快要饿死了，我去去就回。”

他去存钱。现在左撇子已养成习惯，凑一张银票就上交给岳母和媳妇一张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69782026"  chaptername="第二百七十章  升官科举都不如你">加入书签</a>
</div>
