    第2729章黍谷

    罗碧中午起来，出神片刻，开悬浮车去了物资库。

    物资库以南的小山上晒了黍谷，小山不大，还晒了能量木，罗碧趁晌午太阳毒翻晒黍谷，不过几分钟她就不想干了。

    太晒了，罗碧不愿干这活。

    罗碧心中纠结，汤绍这个时候来了，罗碧下了小山，乍从太阳底下走到阴凉处，马上就不那么晒了，罗碧吐了口气。

    汤绍靠在悬浮车上，瞥她一眼：“忙什么呢？”

    不过没话找话，以罗碧的性子，多半是玩。

    让罗碧自己找活干？稀罕着呢。

    罗碧心里有数，回道：“晒了黍谷，趁晌午翻了一遍。”

    还有黍谷？

    听文骁那话他还以为罗碧把物资分完，把余下的都吃了，汤绍点头：“要统计物资吗？我现在不忙，估计晚上出任务的天赋人才回来，我就忙起来了。”

    “不用了。”罗碧看着烈日，心里热的不行：“才出了一次任务，等物资多了再说吧！”

    汤绍点头，打了声招呼离开。

    罗碧实在不想大热天在太阳底下翻晒黍谷，犹豫了一下，给父母拨通讯。

    罗航夫妻接了通讯就赶过来了，到了小山小山上，夫妻俩一愣，罗航看了一眼，又看了一眼，还有些不敢相信。

    “这是你们出任务收割到的黍谷？”罗航问

    罗碧点头，罗航估了个数：“这晒出来起码也能打二百斤黍谷，都说出任务划算，看这样子确实比种植师忙活一季打的粮食多。”

    关竹婷也有些惊喜，她从朱家孩子口中得知出任务收获了一些黍谷，没想到这么多。

    “你去歇着吧！这日头大的，别给晒黑了。”关竹婷催促罗碧去树荫处，她跟罗航从一头翻晒黍谷，十几分钟翻一遍。

    罗碧还是觉得累，靠到一边的藤蔓上小憩。

    黍谷昨天晒了一天，天又好，到了半下午就可以打出来了。

    黍谷打出来，足有二百余斤，罗航夫妻收进袋子里。

    罗碧可干脆了：“你们搬回家吃罢。”

    罗航：“······”

    关竹婷：“······”

    “你不是要比能力？”罗航问完，不等罗碧回他，就继续道：“家里不缺吃的，你哥跟着凤凌在攻打星球，家里有异兽肉。”

    罗碧不耐烦了：“这么少，拿不出手。”

    关竹婷到泉眼那边洗了把脸，降降温，这天太热了，回来道：“积少成多，攒攒就多了，家里吃了当啥？搬到物资库吧！”

    罗碧睨了一眼两袋子黍谷，实在看不上眼：“就两袋子，占地方。”

    罗航一看，就把黍谷搬到物资库的旁边，上面有岩石，刮风下雨淋不着。这样罗碧就不说什么了，只要不占地方就行。

    罗航夫妻准备回家，罗碧到了文骁的院子，拎了一只小土猪给关竹婷：“我捉了好几只，把这只吃了。”

    关竹婷看向罗航，罗航道：“回家养着。”

    罗航夫妻一走，罗碧在院子里溜达一圈，啥啥都缺，琉璃休闲厅也没有，客厅就别说了。

    (本章完)

