    比比东苦笑，明白自家徒弟的良苦用心。

    “外附魂骨异常珍贵，你还是自己收着吧。老师已经有外附魂骨，名为六翅紫光翼，来源于一头万年紫翼蛛皇。所给予的能力是飞行，你还是留着自己用吧。”

    姜辰背后生出一对金色羽翼，那羽翼闪着耀眼的金色光芒，看得胡列娜与比比东睁不开眼。

    “老师，这是我的外附魂骨，来源于一只万年龙吟金雀鸟，赋予的能力也是飞行。所以说，这八蛛矛对于我而言，也是无用。总不能背后又长蜘蛛腿，又长翅膀的，这样可就成怪物了。”

    比比东想了想，旋即道：“那好，这块外附魂骨，老师先帮你收着。你什么时候有用，或是找到合适的人，我会当做奖励赐下。”

    说完，比比东接过姜辰手中外附魂骨。那魂骨密布杀气，邪恶气息不断翻涌，人面魔蛛所产生的魂骨，自身杀戮气息是掩盖不了的。

    看了好一会儿，比比东示意坐下。

    紧接着，三人坐在各自的桌子上吃着食物。

    吃饭过程中，比比东问道：“小姜，你还有多少秘密瞒着老师？”

    姜辰微微一愣，旋即摇了摇头，道：“没了，我可没什么秘密敢瞒着您。”

    “是吗？”比比东放下碗筷，异样的看向对面的姜辰。

    姜辰下意识咽了下口水，内心不断发麻，这是要全盘托出的节奏。

    “首先是三生武魂，为什么来武魂殿之前不说呢？还有，为什么月关的魂力会突破九十六级，之前他跟我说，是在叫冰火两仪眼的地方，那里很适合修炼。只是稍微呼吸了一下，然后月关就突破了，而且那个地方，还是独孤博所占据，你还是那个冰火两仪眼的主人。”

    “最后一个问题，就是将你所有的秘密说出来，这里只有我和娜娜。而且都是你最亲的人，坦白从宽，抗拒从严。”

    姜辰一下子呆了，早知如此，还不如就呆在史莱克。

    这刚一回到家，就立刻三堂会审，换作谁吃的消？

    看向胡列娜好奇的目光，以及比比东严肃的眼神，姜辰叹了口气，先说出一部分，之后的……

    我就不说……

    “三生武魂为何不说，当初我被那三个老梆子击杀。无意中空间发生扭曲，所以就来到的武魂殿外。然后我就凑巧进来了，那时候还是特殊时期，天斗帝国一下子损失三位魂斗罗教委，而且他们都是因我而死。虽不能将爷爷怎么样？若他们知晓我还活着，肯定会干出什么事情，这样爷爷那边就难受了。”

    听完姜辰所述，比比东冷哼一声，“天斗帝国，哼！迟早要被我灭掉，那第二个呢？”

    “第二个嘛，冰火两仪眼是一块聚宝盆，里面遍布仙品药草，就是我六年前给予师姐的那一株紫光夜幽莲，那就是冰火两仪眼其中仙草一株。而且这得仙草都有一个共同点，那就是……”

    “可以提升魂师等级。”比比东率先说出，“挑重要的说，马上菜就要冷了。”

    姜辰点了点头，继续道：“冰火两仪眼有两个模式，一个是修炼宝地，另一个则是恶劣环境。因为冰火两仪眼常年处于无主的状态，自从爷爷到达那里，虽将那里当做是住处。但冰火两仪眼常年处于恶劣环境，根本不适合魂师与魂兽生存，只有爷爷那一身毒功之人才可以生活。”

    “在机缘巧合之下，我得到冰火两仪眼的认可。随后便成了那里的主人，那是我第一次调整修炼宝地模式，良好的修炼环境，让爷爷与菊长老成功突破瓶颈。仙草各有灵智，到现在，我可以号令冰火两仪眼所有仙草为我所用。”

    胡列娜道：“那你岂不是不用担心修炼？”

    姜辰自豪的点了点头，道：“那还用说，你只要一到瓶颈期，冰火两仪眼泉水一泡，保证你魂力突破为闪电。但有一个弊端，冰火两仪眼泉水只有我可以用，其余人掉入其中就会被冻成冰块，或是被烧成灰烬。”

    “充公了。”比比东当即立断。

    “充、充公？”姜辰眼皮直跳，这一下子到手的财富，冰火两仪眼可是自己最大的宝藏。

    比比东淡淡道：“你以为呢？拥有这么好的修炼之地，眼下武魂殿正在全速发展阶段。你有这么好的地方不拿出来，打断自己一个人独占，是不是太自私了。”

    姜辰心累，回来武魂殿真的是错误的决定，一下子从富豪沦为破产。

    “老师，冰火两仪眼你可以拿去用，但那里的仙草你可不要随意乱动。仙草成长这么多年，没个百年、千年时间。它们根本不可能长成型，过分的开采不利于那里的发展。”

    比比东点头道：“这你可以放心，老师绝不会拿走你一株仙草。只是，如果我要有需要的时候，你可要第一时间提供。”

    姜辰疯狂点头答应，总算是糊弄过去了。

    刚要准备吃饭的姜辰，比比东的声音再次传来。

    “那你为什么要去那个史莱克学院？武魂殿学院教不会你？”比比东继续问道。

    起初，菊斗罗在将情况说明后，比比东也是困惑不已。

    连忙找人查询史莱克的全部资料，武魂殿编辑大陆，哪个学院资料找不到。

    可唯独史莱克的就找寻不到，一问之下才明白。

    原来史莱克学院根本就是没有注册的，相当于是一个没有挂牌，无证上岗的地方，这也是比比东问姜辰的原因。

    “老师，你可不要小瞧那里。在未来，史莱克学院可是我们的一个大敌。”

    听完姜辰所说，比比东歉意道：“既然如此，那我就派遣人将其灭了，省的未来多操这份心。”

    姜辰赶忙道：“老师，里面的学员来头很大，其中有几个来头就不小。”

    “哦？说来听听。”比比东饶有兴致问道。

    “其中一个叫宁荣荣，他是七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿，武魂为九宝琉璃塔。”

    “宁风致的女儿，九宝琉璃塔？”比比东疑惑，“七宝琉璃宗传承武魂不是七宝琉璃塔吗？这九宝琉璃塔又是怎么回事？”

    姜辰回答道：“还是仙品药草搞得，绮罗郁金香让七宝琉璃塔得到进化。您也知晓，七宝琉璃塔由于自身武魂限制，只能够装配七个魂环，此类魂师终生被困七十九级，比如宁风致。”

    “而九宝琉璃塔，则完美的解决了这一问题。九宝琉璃塔，可以说是大陆最强辅助系武魂都不为过，多了两层，有了进阶成为封号斗罗的机会。您想一想，若是九宝琉璃塔魂师到达封号斗罗，那辅助效果还不是逆天的。”

    “你说的不错，这确实是逆天的，还有谁？”比比东继续问道，内心同样的期待不已。

    “还有叫戴沐白与朱竹清，他们二人武魂分别为白虎与幽冥灵猫。二人身份分别为星罗帝国三皇子与星罗帝国朱家小姐，二者从小拥有婚约。”

    比比东道：“嗯，星罗帝国皇子，看来这史莱克学院还真的卧虎藏龙。除了上次鬼魅传来消息，说当初的十万年魂兽就在史莱克学院，你不让动手，理由呢？”

    “这理由待会儿再说，还有两个人，分别叫马红俊与奥斯卡，他们二人的武魂，一个为火凤凰，极品兽武魂。另一个则是极品食物系武魂，先天满魂力，二者成就未来绝对不低。”

    姜辰说到这里，比比东眼前一亮，道：“如此天才，放在史莱克学院简直是糟蹋。等有机会，你找个时间去接近他们，让他们改投武魂殿，这样以后在发展上，有着不小的好处。还有谁？”

    说到最为关键的，姜辰淡淡道：“还有一个人，是一个双生武魂。”

    “什么！双生武魂！”比比东一个激灵，目光急切的看向姜辰，急迫问道：“那个人的名字叫什么？”

    双生武魂本就稀有，除了比比东与姜辰这个三生武魂外，大陆上就没有双生武魂存在。

    姜辰说出时，比比东为之一震。

    “他叫唐三，武魂为蓝银草与昊天锤。”

    “什么？昊天锤？！”比比东眼神变幻，随即笑道：“原来如此，原来如此。难怪前几天月关送来消息，说与鬼魅在史莱克学院外围遭遇唐昊。这一切都说的通，看来这唐三就是唐昊与她的儿子。没想到，竟然是一个双生武魂，此人未来不能为我所用，以后一定会成为祸害。”

    “你继续呆在史莱克学院，与上述人员打好关系。必要时机，将那些人尽量拉拢过来，放在史莱克学院，简直让他们蒙尘。那只十万年魂兽，我尽量不动手，让他们前来这里，只有在武魂殿，他们才有足有施展才华的机会。”

    “我知道了，老师。现在可以吃饭了吧，我所知道的都已经说了。”姜辰问道。

    比比东深深的看了眼姜辰，摇了摇头，道：“总感觉你还在隐藏着什么，我是你老师，也是你最亲的人，没必要与老师说谎。”

    “好了，今晚你就呆在老师房中，我们师徒来一个深入探讨，我一定要让你全盘托出。”

    说完，比比东拉着姜辰返回房间……

