
　　长安境内，东北三十余里外。

　　这是一片开阔区域，有着诸多的村落聚集。村子名叫将军村，之所以名叫将军村，是在西汉时，村子中接连出了几个将军，而后又陆续有人自村子中走出封侯拜将，故而有将军村之名。如今的将军村回流了许多人，人口颇多，足足上百户人，人口约莫六百多人。

　　在附近的村落中，将军村都是最大的村子。村子的村正刘昭做事公允，而且是将军村的族老，有很高的威望。在刘昭的治理下，村子凝聚力很高。

　　刘昭六十开外的年纪，头发花白，背脊早就已经佝偻，整个人个子不高显得很瘦小。不过其人精神矍铄，而且眼不花耳不聋，身子骨不错。

　　早些年大唐和夏国发生冲突，将军村的许多村民都离开家乡讨生活，刘昭却不曾离开，依旧留在了村子中。虽说日子艰难，可好歹熬过来。而且当时诸多村民日子艰难，而刘家是大户，得亏刘昭无偿救助百姓，村子中许多留下的老人熬了过来。

　　夏国入主长安后，地方安定，尤其恢复生产时，官府帮助百姓春耕播种，使得将军村也有了生机。刘昭更是安排人去通知离开将军村的村民，让诸多离开的人返回，所以将军村才在短短时间内，有这么多人，才能在最短的时间内就恢复生机。

　　刘家，大厅中。

　　刘昭身着一件灰色宽松长袍，端坐在正上方，闭目养神。他这一次，是为了等村子内的主要族老，以及村子中一些主要做决定的人。不多时，就见一众人联袂进入，有年迈的老者，有青壮男子，足足有三十余人进入。

　　众人联袂站定，便齐齐向刘昭行礼。

　　村子中的人，都敬重刘昭，不仅是因为刘昭是村正，更因为刘昭是长辈，而且刘昭为了将军村的发展毫无私心。刘家虽说是村子的大族，实际上刘家却并非是最富裕的。可是刘家的人，却也是最有出息的。

　　刘家许多人，都在外面做官。虽说不曾有大官，但都是些县佐吏，以及一些县主簿之类的，这仰赖于刘昭的教导。

　　刘昭听到众人七嘴八舌说话，睁开眼道了声肃静。

　　顷刻间，周遭安静下来。

　　刘昭目光扫过众人，缓缓道：“既然人已经到齐，老夫就不再赘言，直接说正事儿。之所以把大家召集起来，是因为此次秋收已经结束，我们的粮食都收上来了。”

　　“这一事情，得感谢朝廷，是皇帝陛下安排军队的士兵，不辞辛劳不计报酬的来帮助我们收割粮食，所以我们才能在短短时间，把所有的粮食收上来。若非朝廷的军队帮忙，咱们晚收割几日，就得遇到后面接连几日的滂沱大雨。”

　　“一旦收割粮食时，遇到了大雨，所有的粮食就得烂在泥地里面。”

　　“这对我们是极大的损失。”

　　“如今老夫听闻消息，说皇帝陛下完成秋收后，就即将发兵南下攻打李唐。我们别的不能帮到什么，却能略尽绵薄之力。所以老夫的打算，是希望各家各户，愿意给粮食的就给粮食，毕竟家家户户都有余粮了，也不缺吃穿了。”23sk.Com

　　刘昭说道：“所以各家都捐助粮食，供陛下出兵南下，使得陛下不缺粮食。

　　此话一出，许多人纷纷说话。

　　都表示赞同的。

　　“刘公，我倒是觉得，捐粮不怎么合适。如果此前，皇帝陛下刚到长安时，补给不容易，军队会缺少粮食，我们捐粮自然没有问题。但到了如今，皇帝陛下军屯后，已经不缺粮食，捐粮没多少用。”

　　就在此时，一个身着青衣的中年人开口。

　　青衣人名叫齐云霄。

　　他是将军村私塾的老师，是刘昭请来的，专门教导将军村的孩子。恰是如此，将军村的孩子才能得到良好的教育。

　　刘昭对齐云霄是颇为钦佩的，他开口问道：“齐先生，你认为该怎么做？”

　　齐云霄正色道：“如今皇帝陛下即将南下和大唐开战，值此之际，当是好儿郎建功立业的最佳时机。我们将军村的儿郎，也自当参与其中，建立功勋，博取出人头地的机会。”

　　“遥想昔年将军村祖上，出过三位骠骑大将军、八位骠骑将军、二十五位将军，还有诸多的裨将、偏将、校尉，可谓是祖上荣耀。可到如今，我们将军村虽说也出了不少的人才，但这些人才都不值一提，连最大的一个县令都没有，何谈其他。”

　　“如今村子中儿郎众多，又遇到陛下要南下攻打大唐，正是建立功勋的时候。一旦错过了这一机会，等到天下平定，再想建功立业，那就不可能。”

　　齐云霄说道：“在下的意思是，愿意前往参军的儿郎，便组织起来，直接赶赴长安，到军营外请求入伍参军，跟着陛下一起攻打大唐。”

　　“如此，方有博取功名的机会。”

　　“更何况我们村子中的许多人，在刘公的安排下，他们都在私塾中读过书，都是能读书识字的，在军中有优势，毕竟军中都是大头兵，许多人不识字。”

　　“这，便是我的建议。”

　　齐云霄道：“当然，这只是我的一家之言，诸位是否赞同，那得看诸位怎么想的，毕竟齐某只是一介私塾老师而已。”

　　齐云霄说是私塾先生，可他早些年就在将军村，如今已经十多年了。许多人，都是齐云霄教导出来的，他在将军村的威望也颇高。

　　刘昭听到后，捋着颌下胡须仔细的思索着，眼中有了一抹意动神色。

　　要说给粮食，的确是表达了心意。

　　支持了夏国。

　　尽了一个夏国子民的义务。

　　可如今夏国秋收后，已经不缺粮食。这时候再给粮食，其实不算雪中送炭，只能是锦上添花，所以在这个时候，反倒是鼓励村子中的村民前往参战，才是最好的安排。

　　刘昭不曾做出决定，反倒是看向众人，问道：“诸位，你们意下如何？”

　　刘昭在村子内有威望。

　　但是他却不是独断专横，都会询问众人的意见。实在是遇到重大事情，而众人又争论不断，无法做出决断时，刘昭才会直接决断。

　　随着刘昭的询问，一开始时众人当中，没有人愿意说话，都在思索。毕竟村子中的人，大多数都是读过书的，也见过一些世面，所以各自有想法。

　　“刘公，我同意齐先生的说法。功名但在马上取，眼下皇帝陛下伐唐不拼一次，咱们将军村可就没有机会了。愿意去的，那就组织起来，我先说，我也愿意前往。”

　　说话的是一个二十开外的青年人。

　　他直接表态。

　　随着青年开口，其余人纷纷开口，绝大多数的人都持赞同意见，赞同村民自愿前往。只有极少数的人开口反对，认为参军有风险。

　　刘昭听完众人的意见后，沉声道：“入伍参军，在战场上厮杀，的确有风险。但相应的，也是有机会的。想出人头地，不用命去拼搏，难道等着天上掉馅饼吗？”另外，夏国的军队收士兵一向是严格的，且军中将士的待遇极好。”

　　“这一点人所共知。”

　　“咱们的人去了，能否被接纳，都还是一个问题。”

　　“如果真的能入伍从军，其实是不错的结果。既然赞同的人更多，就没什么好说的，通知整个村子的人，愿意参军的就前往，然后老夫来安排人，带队前往长安。”

　　刘昭直接做出了决断。

　　众人听到后都不再多言。

　　即便有反对的，但因为赞同的人多，如今没有什么好说的。

　　事情定下，便各自告辞去准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1297章 参军免费阅读。https://xs.23sk.com 