    棋牌场景。

    双方起始时，各有五张牌扣在面前的方格地砖。

    对局采用的是【1：1】真实单位模型实时卡牌对战，打出去的卡牌会真实反应在场地上，因此个体需要通过‘口述’来打牌。

    韩东扣住的五张牌中，其中两张为单位牌。

    回合开始时，非隐身单位会直接现身，相关数据信息也反馈到韩东眼中。

    小镇单位牌-稀有【玛丽.肖】

    攻击：1，生命：7

    效果：

    ①.当前棋盘对应任何单位的尸体时，可制作出2-2的人偶为己方作战。

    ②.若当前棋盘上没有任何一具尸体，玛丽.肖可进行人偶化，攻击值与生命值发生交替。

    僵尸单位牌-稀有【冻死骨-骆高承】

    攻击：2，生命：5

    效果：以该卡牌为中心，三格范围内的一切敌对行动力消耗增加33%。

    另外三张牌处于封盖状态。

    或许需要在特定情况下才能触发，也可能需要韩东消耗某种能量值来启用。

    「命运牌局」正式开启。

    ……

    彼岸酒店

    韩东的肉体被浸泡在充满着白色液体的浴缸中。

    高管正坐在浴缸一侧，仔细观察着韩东这颗特别的头颅。

    『与生俱来的天赋配合上这颗脑袋，应该能打出一手好牌。

    如果命运牌局能允许旁观者，我还真想看看你能做到什么程度……不过，你在《坟冢》间表现出来的好胜心，可能会在这里拖后腿。

    你面对的可是命运起源，这样的好胜心会在牌局上化作慢性毒药，侵蚀着你的一切。

    可不要陷得太深了。』

    ……

    【命运牌局】

    已耗时0小时36分钟（按正常时间流速计算）

    棋盘数量：1（主棋盘）

    棋牌手血量：50（灰：韩东）-50（白：守门人）

    “玛丽.肖消耗全部行动值，移动至地标序号-153。

    姿态变换-木偶。

    与冻死骨排成刺杀阵型，联合攻击夹击点目标【贪食者-杜尔勒纳】。”

    『联合攻击伤害值+30%（刺杀阵型），【贪食者-杜尔勒纳】死亡。

    灰色方获得【域值+2】

    玛丽.肖（木偶）受到贪食影响，死亡。

    白色方或【域值+1】』

    韩东指向场面上扣住的一张牌，提出要求：

    “消耗两点域值，启动场景牌-《普罗米修斯-白巨人神庙》，战域扩大。”

    卡牌所在的地砖，居然如同树木生长，长出一道向上的分支。

    以白巨人神庙为背景，化作一道13×13的衍生棋盘。

    场景效果：在当前棋盘上进行战斗时，每回合灰色方会自动生成一只【1-1】的异形，异形单位会自动攻击范围小于两格的敌对单位牌。

    啪！

    这样的出牌为韩东赢得一次掌声。

    白色个体露出微笑，给予夸奖：

    “居然能先我一步做出「衍生棋盘」。

    看来你的认知能力真的很强，能在准备时间完全熟悉【命运牌局】的规则……那么，我也进入认真状态了。

    因友方单位死亡，精灵山神变形第二阶段，发动山崩。

    击杀冻死骨获得的域值，用于开启场景牌-【刀锋山】。

    发动效果牌-【地域限制】：要求灰色方接下来投放的三张单位牌必须放置在【刀锋山】。”

    棋盘衍生。

    一处沾满着刀刃尖刺的衍生棋盘出现，放置于上面的棋子每回合将减少一点生命值。

    “一定稳住哦，现在连热身都算不上。”

    ……

    【命运牌局】

    已耗时2天8小时36分钟

    棋盘数量：7，其中包括一个主棋盘和六个衍生棋盘

    血量：38（灰）-50（白）

    轮到灰色方，韩东。

    “启动效果牌-【小镇集会】，献祭三名里德瑞镇普通居民，由牌库外一位史诗级单位牌。”

    就在韩东喊出这句话的瞬间，一阵强烈的晕眩感席卷大脑。

    嘀嗒嘀嗒~液体滴落声

    “嗯？我什么时候流鼻血了……”

    韩东低头一看，发现身下已是一大滩血红液体，流鼻血持续的时间已有半小时，只是刚刚的头晕感才让韩东意识到自己在流鼻血。

    站在这里的属于意识体。

    ‘流鼻血’代表意识体的精神正在加速损耗。

    『这场棋局对于精神的负担极大！

    高管通过特训让我的精神状态达到120%，原来是这个原因……回去定要好好答谢。』

    稳住状态。

    借着刚刚献祭三位镇民的效果牌，从牌库外随机招来一位史诗级的镇民牌。

    【N0.9-月光.麦尔斯】

    攻击：8，生命：8

    效果：

    ①.判决-若目标单位的攻击小于该卡牌，可进行死亡判决，有50%概率即刻死亡。

    ②.月光-该单位处于月光相关场地或主棋盘的夜晚时段，生命值翻倍且每回合回复3点生命。

    ③.重装-消耗两倍行动力。

    盯着场面上出现的麦尔斯模型，韩东心中的重压大幅减少。

    “有麦尔斯这张牌应该能暂时稳住一段时间。”

    ……

    9天8小时36分钟

    棋盘数量：13，其中包括一个主棋盘、八个衍生棋盘以及四个复刻棋盘

    血量：23（灰）-50（白）

    整整九天的高强度对局，没有任何休息一秒钟的休息时间。

    韩东在一周前通过麦尔斯打下的基础在这一刻被彻底破坏，麦尔斯被击杀，对方获得整整五点域值。

    白色方出牌：

    “消耗五点域值，开启衍生棋盘-【净化之地】。

    使用效果牌-【高阶天堂的神旨】，消耗我方场上全部的天使单位，同时回收衍生棋盘-【净化之地】。

    召唤传说单位牌-大天使.英普瑞斯。

    哇！已经很久没有用出这个单位了……一定要小心啊，这张牌理论上能摧毁你现有的所有单位，希望已提前做好了应对措施。

    当然，就算你有准备，主棋局上的攻势至少也会维持半个月以上。”

    在见到一位大天使由高阶天堂降临的动画效果时。

    噗！

    韩东一口鲜血直接喷洒在面前第一格的棋盘内。

    九天以来积压的疲倦感在瞬间爆发，头发大片脱落在地……现在的韩东，呈现出一种消瘦的秃头状态。

    ……

    23天8小时36分钟

    棋盘数量：27，其中包括一个主棋盘、八个衍生棋盘以及十八个复刻棋盘（复刻棋牌使用的复刻卡牌不会影响主牌库数量）

    血量：11（灰）-50（白）

    多位棋盘的存在。

    甚至有一些球状、正十二面形的怪异棋盘，这等局势早已超脱常规大脑能够驾驭的范畴。

    “史诗级效果牌-【搏击俱乐部的规则】启用。

    场上所有单位被沉默，每回合会自行消耗掉行动值，靠近其他单位（包括友方单位）并发起进攻，持续三回合。”

    打出这张牌稳住局面的瞬间。

    咳咳咳……

    干尸模样的韩东突然一阵猛烈咳嗽。

    一块长满结石的肝脏居然从嘴里直接咳了出来、

    噼里啪啦~

    嘴里仅剩的五颗牙齿也全部掉落、

    只能通过后脑长出的触须来维系身体状态、

    大脑因过度使用以发生严重癌变，脑袋内外长满着巨大肿瘤，体积已超过躯体大小、

    场面局势一下被稳住也是让看门人一惊，“这样的场面你竟然还能稳住！真让我感到愉悦……不过你的意识状态让人堪忧啊，还要继续下去吗？”

    “继续……”韩东的声音像似从嗓子口传出来的。

    ……

    四十二天8小时36分钟

    棋盘数量：34，其中包括一个主棋盘、十个衍生棋盘以及二十三个复刻棋盘（复刻棋牌使用的复刻卡牌不会影响主牌库数量）

    血量：1（灰）-50（白）

    当前以旁人目光看向韩东时，根本无法判定出这是什么东西，甚至都分不清到底是有机物还是无机物。

    简单用文字描述的话，大概是-『发臭干瘪的巨大肿块』

    这样的状态下，可能一句话就将导致意识体彻底崩塌。

    “果然！最有意思的，还是【人类】啊！你的生命还剩余最后一点，还能继续吗？”

    听着对方的话语，韩东似乎没有要放弃的意思。

    从近乎退化的嘴里喊出两个字。

    借…神…

    嗡！

    一股灰色气流突破时间与空间的限制，于当前区域降下，笼罩韩东全身。

    灰雾朦胧间隐隐传出阵阵足以令万物陷入疯狂的夜吼之音，大量触须疯狂摇曳，突破干硬的肿块而长出全新的肢体。

    不过，这样的状态可支撑不了多久。

    借神本来就会给韩东带来极大负担，眼下这么做几乎与自杀无疑……一旦解除借神，虚弱的韩东会因反噬而瞬间死去。

    因此。

    因此，只能在借神状态下走出至关重要的一步。

    “因上回合我在主棋盘受到攻击，陷阱牌-【血肉诅咒】发动。

    翻面：事件牌-【增效】（事件已经过五回合的发酵，可达最大效果）

    我主棋盘所有单位均被视为血肉生命。

    【增效】将诅咒效果蔓延至与主棋盘相连接的其它棋盘。

    打出效果牌-「小丑病毒」联合场上潜行单位【潘尼怀斯（失控状态）】共同作用，所有血肉生命受到影响。

    单位牌【潘尼怀斯】与最靠近白方主体的血肉单位进行‘肉身替换’，向白色主体发动攻击。

    生命值-4。

    回合结束。”

    时隔四十二天，韩东首次对这位神秘的守门人造成伤害。

    同时。

    由于衍生棋盘与复制棋盘的数量达到三十多个，平衡本就很难控制。

    当前位于所有棋盘的单位瞬间感染小丑病毒，以至于平衡值突破「限度」。

    根据规矩，这场牌局以【平局】强制终止。

    敢在借神状态结束的前一秒。

    一缕「命运丝线」瞬间穿过韩东即将崩溃的意识体，强制缝合，稳住意识。

    坐在真理之门前的白色生命露出一种极为满意的笑容，给予评价：

    “如果按照你们常用的计时法，应该是三万年。

    大约三万年间进行过的无数次牌局里。

    这场牌局让我获得的满足感是最高的，也是唯一能伤到我并打成平局的对局……真不错啊，人类！”

