    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好了，最后一个小组头名也已经出现，我们可以过去准备排位战了。”中年女子还有些意犹未尽，不过看到前十名人选已经决出，只能遗憾的结束了话题。

    　　

    　　“和评判大人聊天真是愉快，下次去玄阶海域的时候，林逸还要向大人多多请教。”林逸也觉得和她相谈甚欢，所以愿意以后有空的时候继续聊天。

    　　

    　　“如此甚好！以后你也别叫我什么评判大人了，我是玄阶海域灵飞学院的教习杨翡翠，这次被选来招生团，有幸能够认识你这样的少年天才，若是不嫌我高攀的话，以后叫我一声杨姐吧。”中年女子杨翡翠已经完全放下了架子，打算好好结交林逸。

    　　

    　　这样的天才，以后成就必定不可限量，提前打好关系总是有益无害的，若非招生团禁止私下招纳学员，杨翡翠都想要不顾一切的把林逸拉进自己的灵飞学院去了。

    　　

    　　她也是不清楚林逸真正的实力，要是她得到的信息和张矜淼一样多，说不定就真的要不顾一切的出手拉拢林逸了，能够招揽一位超级天才，对她本人的地位也是一种极大的提升。

    　　

    　　“杨姐说的哪里话，以后还有很多事要向你请教呢。”林逸微微一笑，杨翡翠是客气自谦，不过她只是开山大圆满的实力，要说高攀林逸，还真不是胡说的。

    　　

    　　不说林逸的巨大潜力，光是现在的实力对比，杨翡翠就已经不是林逸的对手了，只不过这一点她自己并不知道而已。

    　　

    　　两人没说几句话，就已经到了最中央的擂台边，十个小组的头名和评判都聚在一起，林逸略微扫了一眼那些头名的学员，确实当得上少年俊杰四个字，只不过实力方面，却未必有人能赶得上冷如风的。

    　　

    　　“各位都是这次考核的佼佼者，最终的十名最杰出者，现在将要开始的，就是为你们排定一个座次，这会影响到你们在玄阶海域入学的加成优势以及奖励，具体情况到时候会让你们知道的。”负责第一组的评判环顾了十人一眼，开始最后的规则讲解。

    　　

    　　“暂时的前十排名，以各位的小组积分为准，同分的以先决出者为先，这次的排位战规则，是由低位向高位者挑战，从第十名开始，排名靠后的可以向前面的任意一位发起挑战，但是机会只有三次，若是三次失败，则失去再次挑战资格，只能等后面的人来挑战。最后无人挑战或者所有人挑战机会用尽，排位战结束。还有一点，若是轮到挑战的人放弃挑战，则不管还有几次机会，全都视为放弃，请大家注意。”第一组的评判说完，擂台旁边就竖起了一块牌子，上面按照他说的排位规则排出了暂时的名次。

    　　

    　　听到这个挑战方法，林逸微微点头，觉得这样安排也不错，大家对自己的实力都有清晰的认识，第一轮之后，估计就不会随意的去挑战别人了，所以排位赛应该很快就能够结束了吧？

    　　

    　　看了一下刚刚竖起的积分牌，林逸发现自己赫然是排在最后一位，因为其他小组的头名，几乎都是以全胜的战绩通过的，唯一的一个和他同分的，也是比他们小组先决出来的，而第十组因为只有十个人，虽然头名是十八分，但也排在了有平局的两人之前。

    　　

    　　“我第一个挑战？”林逸看到之后，顿时有些犹豫起来，他要是出手的话，就和欺负小朋友没什么两样，这样子真的好吗？

    　　

    　　“最后再给大家透露一个消息，获得这次排位战第一名的学员，在进入玄阶海域之后，会有一次特权，这个特权可以先透露给你们知道，那就是你们可以得到带一个在入学考核被刷下来的人进入学院的名额，虽然这个名额不能令那人成为正式学员，却可以给他一个机会，在三个月内通过学院的考核就可以转正，通不过也没关系，可以让他跟着你在学院中修炼，虽然没有正式的名分，却有实际的好处。”第一组评判的话，顿时引起在场众人的兴趣。

    　　

    　　参加这次考核的，谁还没有个亲朋故旧？这可是一次难得的机会，就算自己用不上，卖给别人估计也能大赚一笔，为了进入玄阶海域的学院，愿意拿出珍贵物品的人大把存在。

    　　

    　　这下子林逸也心动了，本来他还想要放弃挑战机会，反正第一和第十对他都一样，可有了这个奖励就不同了，冷如风是用不上的，杨千雪就未必了，万一杨千雪被刷下来，冷如风有极大可能会跟着回来。

    　　

    　　除了杨千雪之外，江河海和秦月实力也不是很强，有个保障总是好的。当然冷如风也可以去争第一名，但林逸却是排在第十位的那个。

    　　

    　　他若是放弃挑战，之后出现什么变故，都将没有了挑战机会，为了保险起见，还是要上去打一场的。

    　　

    　　“好了，该说的话都说完了，排位战马上开始，还是老规矩，不能杀人，不能致残，倒地三息、跌落擂台、投降认输为负！战斗时间一场一炷香，打平排位不变。下面请暂时排在第十位的林逸上台挑战想要的对手。”第一组的评判语速极快的说完最后一串话，伸手一指林逸，示意他上台。

    　　

    　　“你没问题的，这里没有人是你的对手！”杨翡翠脖子没动，眼神也没有看林逸，却用只有他才能听到的声音鼓励了一句。

    　　

    　　林逸微微一笑，同样小声的说了句谢谢，就施施然走上擂台。

    　　

    　　然而他还没有说出自己要挑战的对手，暂时排名第一的龚林洲就直接跳了上来，用不屑的眼神看了林逸一眼，转而扫过下面的另外八个参赛者。

    　　

    　　“不用浪费时间了，我知道你们都盯着我头上的第一呢，想要挑战我的尽管来吧，我龚林洲都接着！”龚林洲言语间极为自信，脸上的傲气根本就没有丝毫的掩饰。

    　　

    　　“龚林洲，现在是林逸挑选对手的时候，你别捣乱！”杨翡翠微微皱眉，虽然她不负责排位战的评判，但说句话的资格还是有的。

