    ：[]
                /

    
                一听到自家父亲的话，多伦顿时如丧考妣，他万万没有想到这个萧策龙五会如此的嚣张跋扈，竟然直接跑到了自家大使馆的门口。

    
                更没有想到，这两个不被他放在眼中的家伙，居然就是传说之中赫赫凶名的萧策龙五。

    
                中年男人深吸一口气后，当即说道：“不过事情已经发生了，那我们也没有其他的手段了，只能够镇杀掉这两个家伙。”

    
                萧策，龙五！

    
                中年男人的眸中泛起了阵阵的寒芒，他很快就想明白了这件事情的解决方式，那就是尽一切的可能性将萧策龙五留下，让他们葬命于此地。

    
                要知道，萧策龙五的人头实在是太值钱了。

    
                要是能够拿到西斯国皇帝面前，那一定会升官加爵，而且直觉一跃成为西斯国核心全力的一员。

    
                “不得不说，这些萧皇后人带给人的压力实在是太大了一些，即便是我都有些不敌啊。”

    
                中年男人叹息了一声，他倒是也没在此事上过多的纠结，直接大手一挥。

    
                “所有人出动，立刻将这个萧策龙五捉拿归案！”

    
                眼看着这二人与大使馆已经是不死不休的状态，再加上过去数万年积累下来的仇怨，哪怕是再淡化了，这些西斯国的人对萧皇后人的恨意依旧是冲上了心头。
                
                    om

    
                “杀！杀！杀！”

    
                这一刻，士气大振，他们都是拼了命的想要拿下萧策。

    
                “呵呵，一群废物。”

    
                看到这一幕，纪家的来人不禁嗤笑了一声，他有些想不通，只是对付区区萧策龙五还需要这么大的阵仗？

    
                “主任，这个萧策龙五可不简单，西疆的纪道韵等人都险些折在了他的手中，足足五位至强者联手都未能拿下他们！”

    
                有人提醒了一声。

    
                要知道那五位至强者可不是一般货色，每一个的实力都是极其不弱的。

    
                可依旧无法拿下萧策龙五，从这一点便足以看出萧策龙五的厉害之处了。

    
                然而，这个纪家在西斯国的办事处主任却不屑一顾的说道：“纪道韵那些人就是蠢货，而且一个小年轻如何能与我比？”

    
                他有些不悦了，因为自家的下属实在是太不懂事了，居然想要拿着自己与那纪道韵比较。

    
                听出自家主子的不高兴，这个下属也是立马低下头哪里还敢再多说些什么。

    
                看着这一幕，纪家主任才冷哼一声，继续扭头望向萧策龙五的方向，下意识的舔舐了一下嘴唇。

    
                “啧啧，要是能够拿下这些家伙的话，那可真是大功一件啊。”

    
                “我是愈发的期待起来了，这个萧策龙五身上的秘密到底有多少有多大，如果拿下他们，我的地位会上升，我的实力更会变得强大无比！”

    
                这一刻，这个纪家主任的心思算是彻底按捺不住了。

    
                “我们一起出手，不要让西斯国的那些人拿下萧策龙五！”

    
                可是下属面色微微一变，这岂不是在与西斯国的人叫板，要知道西斯国可是出了名的杀戮国度，要是和他们叫板，那下场可不见得会有多好。

    
                “怎么？你是不满意我的决定吗？”

    
                纪家主任冷声说道。

    
                下属被惊出了一身冷汗，立马摇头说道：“不，不，我会谨遵您的意思，现在就开始出手！”

    
                他可顾不上太多了，只有在短时间内出手才行了。

    
                不然的话，这个纪家主任绝对是不会轻饶了他！

    
                而随着两方出手，无数的观众都面露骇然之色。

    
                “这，这未免太无耻了些吧，两方强者齐齐出手要镇杀萧策龙五？”

    
                他们觉得不可思议。

    
                那月公主也是看着这一幕久久无言。

    
                一旁的孙岸则是紧紧握拳。

    
                太无耻了吧！

    
                可惜，这纪家不好惹，西斯国大使馆更不好惹，即便他们是乌孙王室的人，可依旧没有任何插手说话的资格！

    
                该死！

    
                这一刻，孙岸深深的感觉到了一种无力感。

    
                而随着萧策龙五回过头，孙岸顿时愣住，他清晰的从二人的眼中看出了一点。

    
                “这个萧策龙五好像根本不将这些人放在眼中！”

    
                他整个人都有些发愣，久久未能够反应过来。

    
                不止是他，月公主此刻也意识到了这点，不禁喃喃自语了一句：“虽万人吾往矣！”

    
                没错，这正是来自于东方的一句古话，虽万人吾往矣！

    
                萧策龙五面对如此之多的强敌，非但没有露出一点胆怯之色，反倒是战意愈发的浓郁了起来。

    
                杀，杀，杀！

    
                双方很快交战在了一块，这些西斯国、纪家的强者不顾一切的撕咬了过来，可无论他们怎么攻击，却始终无法触摸到萧策龙五的衣角。

    
                速度太惊人了！

    
                一些武皇强者的面色泛起了极大的变化，这两个家伙真的只是武皇一重？

    
                他们觉得太不可思议，哪里有武皇一重拥有这般的速度，仿佛鬼魅，不，甚至比鬼魅更快。

    
                无人反应过来，但很快便狠狠的挨上了一下。

    
                一些实力孱弱的人直接被轰爆了脑袋，那脑浆迸溅出来，看的无数人心头直颤。

    
                “看来传言没有错！这萧策龙五的战力的确很惊人！”

    
                有人下意识的深吸了一口凉气。

    
                而其他的人则是面色微变。

    
                他们愈发的意识到这个萧策龙五有多么难以对付了。

    
                “摆好阵型，集中一切力量进行轰杀！”

    
                西斯国副使开口了，他死死盯着萧策龙五，心中一阵阵的惊诧。

    
                这两个家伙，的确是足够妖孽啊。

    
                只可惜，他们西斯国大使馆可不是这么容易被吓退的！

    
                要知道，能在西斯国大使馆的高手强者，可都不是一般人，那都是军伍出身。

    
                尤其是西斯国这种杀戮国度中诞生出来的军士，那一身战斗技巧更是令人叹为观止。

    
                军阵！

    
                战法！

    
                很快，独属于西斯国军中的一门杀阵便形成了，那气势便是蹭蹭蹭的往上涨了好几倍。

    
                “就凭这两个家伙，万万不可能是我们西斯国精锐的敌手！”

    
                副使很是自得的开了口。

    
                那多伦也总算缓过气，狞笑的说道：“没错，我西斯国的精锐都是从一次次杀伐中诞生出来的，岂能是这些家伙能够挑衅的！”

    
                “杀，杀，杀！”

    
                “一定要杀他们一个片甲不留！”

    
                多伦恶狠狠的想着，先前被吓得失色，那可是极其丢人的，他是最想萧策龙五死的。

    
                而下一秒，萧策龙五的身形也是动了起来。

