    今天晚上的时候，付宇轩才刚刚推测出，方牧已经可以在一定限度上影响现实了。

    没想到这才过去几个小时，就从郭星口中证实了。

    付宇轩瞪大了眼睛道：“你说的师父，难道是苍琅界的那位魔君？”

    郭星倒是没觉得这件事有什么值得保密的。

    他点了点头道：“对，我师父今天刚刚弄到了一块能影响现实的古玉，拿我做实验来着。”

    付宇轩把这个破破烂烂的别墅从新打量了一遍，胸口剧烈的起伏了起来。

    一个能在现实中引起灵气风暴的魔君，危险程度已经得重新评估了。

    就在付宇轩心中翻江倒海的时候，赵梓漆却一直盯着地上的玻璃球。

    她看了一会儿，便忍不住从地上捡起了一颗。

    “咳！”

    郭星连忙干咳了一声，道：“这些其实都是符箓，你最好不要乱动。”

    赵梓漆的手顿时僵了一下。

    她长这么大，还是第一次看到如此完美的珠宝。

    在第一眼看到这些符箓的时候，她就被这种美轮美奂的符箓所吸引了。

    正因如此，她才会偷偷启动了自己的天赋能力来观察这些东西。

    只是没想到，还没有观察出结果，就被郭星给反噬了。

    此时她将符箓拿在手中，有些爱不忍释。

    可郭星又是部门中用红线标注过的，万万不能得罪的几个人之一。

    赵梓漆的一张娃娃脸上，顿时写满了纠结。

    旁边的付宇轩原地愣了片刻后，才注意到两人之前的气氛再次变得有些紧张。

    他连忙打圆场道：“抱歉，抱歉，我师妹不懂事。”

    付宇轩一边说着，一边示意赵梓漆赶紧把手里的东西放下。

    可赵梓漆却明显不买账。

    她微微抬起头，一双大眼睛看着方牧的脚，轻声道：“这种符箓，我能买一个吗？”

    郭星在第一次见到这些玻璃球的时候，就偷偷给这东西定价来着。

    此时遇到了客户，不由心中一喜。

    他眼珠转了转道：“要买的话也行，你是我第一个客户，就给你便宜一点儿。”

    赵梓漆一双大眼睛中光芒闪烁了两下，问道：“多少钱？”

    郭星竖起了一根手指道：“一百万！”

    赵梓漆：“……”

    她掏手机的动作刚做了一半，一只小手就僵在了半空中。

    这个少女低下头，看了看几乎铺满了整个房间的符箓，一张娃娃脸几乎团在了一起。

    旁边的付宇轩听到这个价格，也是眼角一跳。

    这对师兄妹，都被这个价格给惊住了，只是他们思索问题的角度明显不同。

    赵梓漆在认真思索，自己的家当如果卖一卖，能不能凑够这一百万。

    而付宇轩则认为，郭星并不想卖这东西。

    毕竟房间里的符箓打眼一看就超过一万枚了。

    如果一枚符箓卖一百万的话，这一屋子的符箓价值岂不是超过一百亿了。

    付宇轩稍稍思索，就觉得郭星是在故意拿这个价格为难他们。

    他想到这里，连忙呵斥道：“师妹！你还不把东西放下！”

    赵梓漆此时也已经大致算出了自己的身价。

    她就是把自己那些家当都卖了，也买不起这一枚符箓，她这才不情不愿的将手中的符箓放在了地上。

    郭星见状，脸上不由露出了些许的失望。

    他本以为，自己能靠着这些符箓再发一笔财呢，没想到第一单就失败了。

    就在他琢磨着，自己要不要降价的时候，赵宇轩却已经岔开了话题。

    “咱们还是说一说正事吧。

    我们这次之所以回来找你，是因为我们已经锁定了柳平生的位置。”

    见他终于说到了这件事，郭星也只得将念头收了回来。

    郭星直接问道：“你们准备什么时候动手？”

    付宇轩略作沉吟道：“预计会在两天后。”

    郭星顿时皱起了眉头。

    他觉得，既然发现了柳平生躲藏的地点，直接过去抓过来就完了。

    他有些不理解，为什么还要等两天。

    万一柳平生在这两天跑了，那岂不是鸡飞蛋打。

    付宇轩似乎看出了郭星的疑虑，解释道：

    “我们其实也想尽快将他抓捕归案，可我们现在人手不足。

    如果强行抓捕的话，就必须得调大量的普通战士配合。

    可柳平生又有符箓在手，十分不好对付。

    普通战士对上柳平生，必然会死伤惨重。”

    郭星听了，不由微微一愣。

    他有些好奇道：“难道现代化部队，已经无法对柳平生造成威胁了？”

    付宇轩叹了口气道：“也不能这么说。

    如果能精准锁定柳平生的位置的话，一枚导弹就可以将他解决。

    可如果没有精准定位的话，普通的战士即便手持枪械，也难以对柳平生造成有效杀伤。”

    付宇轩解释了一句之后，又道：“正因为柳平生十分狡猾，上面才会让我们这些修士对他进行围剿。

    只是没想到，柳平生的手中会多出一些符箓。

    结果还是被它跑了。”

    “哦……”

    郭星点了点头，紧接着又摇了摇头道：“我大概明白你们的难处了。

    可两天的时间太长了，等你们支援到了，估计柳平生都不知道跑到哪里去了。”

    付宇轩面带忧色道：“我们其实也知道等待有风险。

    可我那位长辈那边手头上也有一件急事没处理完。

    两天已经是我们能争取到的最快结果了。”

    郭星摆了摆手道：“那就不等他了。

    柳平生现在在哪，你直接带我过去。

    我把他给抓回来就完了。”

    他如此大的口气，让付宇轩脸上的表情变得十分精彩。

    付宇轩纠结了半晌之后，才闷闷道：“你有几成的把握抓住柳平生？”

    郭星倒是也被这个问题给弄得一愣。

    他第一次参与这种事，哪知道有几成把握。

    郭星琢磨了片刻，还是决定得稍稍保守一点儿。

    他挥了挥手道：“十成的把握我不敢说，就九成九吧！”

    付宇轩表情一僵，一时不知道该怎么回应了。

    郭星见他光盯着自己看，就是不说话，顿时有些不高兴道：

    “怎么，你觉得我在吹牛？”

    付宇轩连忙摆手道：“我不是这个意思，只是这件事我得给上面的人汇报一下。”

    郭星点了点头道：“那就赶紧汇报吧。”

