
“不是你家娃娃啊？怪不得哩，俺刚才还纳闷这娃娃说他娘孵了小鸡了，你们为啥还要买？”

老汉咧嘴笑了笑，也不觉得尴尬。

反而又冲陈凌道：“赶紧把娃娃要上吧，要不然啊，这计划生育一年比一年严格，今年都说要扒房牵牛了哩，以后还得了？”

“也不知乡里哪个龟儿子想这么损的招，都把人吓得不敢生娃了……”

陈凌脸色微微一僵，然后露出一个尴尬不失礼貌的笑容，“瞧你老说的，那些标语也就是喊喊口号，该生还是要生的，这玩意儿看着挺唬人，其实在咱们这穷山沟沟里，也没那么严重……”

王素素听了，在一边抿着嘴偷笑不止。

老汉却点点头，“说的也是，罚得狠了，大不了跑深山老林过日子去，谁还能拦得住不成……”

说着，给陈凌把二十只小鸡挑好。

“来看看吧后生，看看这些小鸡成不成？”

陈凌扫了一眼，点点头：“成，看着精神头儿都还不错……”

“六妮儿，你们三个帮着你素素婶子，把小鸡赶到家里吧。”

“好嘞。”

陈凌则掏出钱，递给老汉。

“卖小鸡的，你这小鸡咋卖的啊？”

老汉刚把钱接到手里，那边王老太太就站在门口提这个水桶喊道。

陈凌见状砸了咂嘴，“你今天算是来对了，我们这边啊，这阵子闹了黄鼠狼，好几户人家的鸡遭了祸害，今天你这生意差不了。”

“哎哟，咋闹了黄鼠狼啊，俺想着怎么也要多转几个村子哩，看来今儿是用不着了。”

老汉又惊又喜，笑得合不拢嘴。

心说这陈王庄算是来对了，村里闹了黄鼠狼，这代表他要发财啊。

忙挑着筐子往王老太太那边走：“来了来了，一只老母鸡换十三个小鸡，你要是买的话，两毛钱一只……”

……

陈凌走进院子，一群小鸡崽正“叽叽叽”的叫着满院子乱跑，一边找食，一边熟悉着陌生的环境。

过了会，小鸡崽们走到鸡舍的边上，围着石槽就是一阵哄抢。

这些食料是陈凌给老母鸡专门准备的，小鸡崽们吃得相当欢实。

连六妮儿拿着金龟子去喂都不理。

“富贵叔，小鸡们现在不吃，那俺就先把金龟子放在这里了。”

六妮儿把一酒瓶金龟子放在鸡舍旁，小森也跟着放过去。

然后三个小娃娃就准备往院外跑。

“诶，这就走啊，马上晌午了，你们仨就在这吃饭吧，中午给你们做好吃的！”

陈凌忙把他们叫住。

王素素这时候把被褥在院里的铁丝绳上晾晒好，也说让小娃娃们留下。

“不了，俺二姐跟二姐夫今天来了，俺娘让俺十一点就回去，下午要帮他们去田里干活哩。”

六妮儿说着，用袖子一抹鼻涕，“富贵叔，俺下次过星期天再来找你玩。”

话音落下，就跟三匹小马驹似的跑出了院子。

“嘿，这小子……”

陈凌笑了笑，见小鸡崽们在院子里吃饱喝足了，便都装进了屋内的竹筐子里。

黄鼠狼说来就来，可不能再让这些小鸡崽被祸害了。

不过吃了晌午饭，直到下午三四点，都没见到黄鼠狼的踪影。

陈凌心里猜测，或许是家里的鸡让它们吃撑了，也或许是家里有人，狗也在家里，就没敢过来。

没等到黄鼠狼，陈凌就把后院清扫了一下，把菜窖里没用的东西收拾了收拾。

后院其实说起来比前院还大，还要宽敞，就是房子太过老旧，围墙还是五六十年代打的土坯墙，上边罩着各种荆棘和碎玻璃。

在陈凌父亲去世后，后院就没住过人，一直放各种杂物、粮食。

“等洪水过后翻盖一下，最好和前院打通，重建一个大院子，到时候想养点啥，也有足够的地方。”

陈凌计划了一番，把牛喂了喂，转身去了前院。

……

夜晚，月光皎洁。

陈凌小两口洗了个热水澡，就要准备上床睡觉。

突然间，周围这片的狗全都发狂般的大叫起来，在夜里闹得动静极大。

黑娃和小金也在院子里跟着狂叫不止。

“这是黄皮子要来！”

陈凌急忙穿好衣服，对王素素道：“素素你在屋里别出来，也别开灯，看把它们吓跑了。”

王素素轻轻应了一声，“你要拿手电筒吗？”

“不用拿，我看得见东西。”

陈凌推开门走了出去，每天洞天溪水和洞天蔬菜滋养着，他现在夜间视物已经和白天没多大差别了，根本用不到手电筒。

“你们俩安静点，不要叫唤了。”

陈凌低声训斥了一句，两只小狗顿时不叫了，老老实实跑过来，卧在他身边。

摸了摸两只小狗的脑袋，陈凌低声道：“你俩不要乱跑乱叫，就在这陪我等着吧，这次只要黄皮子敢进来，就让它们有来无回。”

时间在一分一秒的过去，村里的狗叫声渐渐平息了。

陈凌蹲守在屋檐下，盯着院子里各处的动静，等候黄鼠狼的到来。

只是，等了大半个小时，陈凌都打起瞌睡来了，还是不见踪影。

“叽叽叽……”

夜空中，不时有几只蝙蝠飞过。

这时，一声轻微的异响，不知从何处传来，两只小狗突然支棱起耳朵，眼睛炯炯的盯着一个方向，口中发出低沉的呜呜声。

这是在示警。

“来了吗？”

陈凌立马打起精神，按住两只小狗，不让它们轻举妄动。

然后四下打量，结果依然没什么发现。

没有？

陈凌转头看了看黑娃和小金两只小狗，却发现它们盯着两个不同的方向。

一个盯着东边的墙头，一个盯着大门口，支棱着耳朵，眼睛一眨不眨的，同时嘴里呜呜低吼着。

陈凌顺势望过去，就见墙头上一个黄色的身影慢慢出现在他视线范围内，脑袋东张西望着，小心翼翼的查看四周。

与此同时，门口处又一只黄鼠狼出现，身姿极其灵巧跨过栅栏门，贴着墙根飞速的向鸡舍的方向靠近过去。

“他娘的，还知道两路进攻，双线作战了……”

陈凌暗啐一声，眼睛死死盯着两只黄鼠狼。

这两个小东西，体型比之前大了一圈，应该是感受到了吃自家这些鸡的好处，让它们惦记着又来偷鸡了。

陈凌不知道，自己用洞天蔬菜喂养的鸡，在黄皮子眼中是多么美味。

白天来了，晚上来，这显然是吃上瘾了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751941"  chaptername="第五十六章  上瘾">加入书签</a>
</div>
