    清爽，阳刚，给人一种坚毅之感。

    光是看着照片上的人，虽说照片不是偷偷拍下，经过了韩澈的同意，可彭彭这菜鸡的摄像技术，也就堪堪能拍清一个人。

    但，不管是见过韩澈的黄雷跟何炯两人。

    还是第一回刚看见韩澈的张父张母，都是心中跳出几个词汇来。

    这个大男孩，笑容看上去真的好干净。

    纯粹，不掺杂半分其它情绪，如同一道阳光照射入众人心间，这笑容真令人喜欢。

    “还别说，是挺帅气的...”张母看着红晕泛起的闺女，轻笑着问道：“闺女，是吧？”

    “嗯~”轻轻应了一声，妹妹俏脸晕红的很。

    倒是一旁的张父，看着照片里的韩澈，再看看自家闺女羞怯的模样。

    瞬间心里就是猛地一个咯噔，心中暗道一句坏了，该不会这救美救着，还真要把自家闺女搭上，美爱上英雄了吧？

    犊子，这门亲事老子不想答应。

    “我看也就一般般...”张父酸酸的说着。

    听着老爸这酸溜溜的语气，张子沨哪还听不懂这话的意思。

    顿时，一缕念头就是飞到今天下午，想起是韩澈帮自己换掉的衣服，还有韩澈身上那好闻的气息，以及他喂自己喝粥时的温柔。

    刹那间便是俏脸越发泛起红晕来。

    除开张父这酸溜溜的老父亲，黄雷跟何炯看着这一幕，对视一眼，心底里同时升起一种意味难明的笑意来。

    看着越发晚了。

    分配一下房间的众人，就是各自回屋睡觉去了。

    老人房，黄雷何炯以及张父三人睡一屋，女儿房自然是留给张母跟子沨睡一间，彭彭跟艺星蹿到楼上最好的一个房间里。

    这里，也是原本计划中，用以招待客人嘉宾的房间。

    只不过，接下来节目组还能不能继续录制下去，就得看天意跟人意了。

    ......

    次日，一大早上。

    厨房里，黄雷已经生火开始忙活起来。

    节目组很是识趣的离开蘑菇屋，没打算开始工作，这事他们还得另外再商讨一下。

    “早，师傅~”彭彭苦着脸走出来。

    “这是咋了？”黄雷顿了顿，左右看看问道：“艺星人呢？”

    “还在睡~”幽幽的一句话传来，洗漱完的彭彭耷拉着脑袋说道：“昨晚上我俩都没睡好，艺星哥说我打鼾太大声吵到他了，可明明就是他打鼾太大声吵到我了啊~”

    “我就感觉，昨晚上鼾声四起，好累啊~”张艺星耷拉着脑袋走下楼。

    “彭彭（艺星哥）的鼾声，太大了~”

    两人相互埋怨了一句，但看着对方那黑眼圈，以及一副无精打采的面容。

    顿时，又是同时嘿嘿笑了起来，憨傻憨傻的模样，让黄雷都有些感到无语了。

    这年头收徒弟咋就收到这俩货呢？

    话说问问，能退不？

    “对了，妹妹起床了吗？”彭彭忽然问道。

    “早就起来了，也就你们起晚了好伐~”黄雷没好气的撇撇嘴，嘀咕道：“上辈子我是做了什么孽，居然收了俩这么蠢的徒弟？”

    “那妹妹去哪了啊？”张艺星洗漱好走出来。

    “喏，隔壁。”

    努努嘴，黄雷示意了一下，一墙之隔也就十来米远的小院。

    一大早上，何炯就是领着张爸张妈以及子沨三人，过去隔壁道个谢，也打算再去做个客人。

    自动自觉坐在灶台前，往里头塞了一根柴火，彭彭若有所思的盯着隔壁看去，“师傅，您说小哥到底是什么人呢？”

    “咋感觉，村长他们对小哥还挺尊敬，还说他是小海神。”

    “还有那小狸子，忒大了，人家还能驯服虎鲸这种海中霸主，好神秘哦~”

    “世界之大无奇不有，咱们国家本来就人杰地灵，有一些奇人异士不也是很正常的事情吗？”黄雷倒是没觉得有啥奇怪。

    毕竟，在京都那地方生活一辈子。

    稀奇古怪的事儿，那是真的见过太多太多了，各种人各种事物之奇，那才是真的叫做一个绝。

    所以在黄雷这里看来，韩澈虽然也算是一个奇人异士，但相较于某些更奇特的事情，也就显得有些一般般了。

    韩澈家小院。

    “何老师，吃过早餐没？”韩澈很是随意的招呼一声。

    “叔叔阿姨，子沨，要一起对付一下不？”

    厨房里，韩澈探出头来。

    一大早自己还在煮粥，何炯带着张子沨跟她爸妈就送上门来了。

    看着小院里坐着的一群人，韩澈想着刚才的情景，好在自己是身手挺敏捷，不然真让张子沨的父母给自己鞠躬道谢什么。

    啧啧啧，这还真有些承受不起了。

    救人一命，恩情是挺大，可韩澈也没想过挟恩图报什么，更别说会要两个老人给自己道谢。

    “吃倒是还没吃，不过黄老师已经在家煮着咯~”何炯笑着说道。

    “本来，我还想说邀请你过去吃早餐，看你这煮着就算了...不过晚上可得来我们家，我跟黄老师还有子沨爸妈都想好好谢谢你。”

    “就一块吃顿饭，咋样？”

    “没问题，到时您喊我就成。”韩澈笑着应了一声。

    “喵呜~”

    小狸子从屋顶上跃下。

    看见小狸子的张子沨霎时间眸光亮起，轻声唤道：“小狸子。”

    “喵呜~【咦，昨天的小姐姐~】”小狸子迈着矫健的步子，几步就是落在张子沨身旁，“喵呜~【看起来身体好多了嘛~】”

    “喵呜喵呜~”

    “好可爱，小狸子你在干嘛呢？”张子沨蹲下身子，轻轻揉捏着小狸子的毛发。

    纯黑如缎子一般的毛发，再加上小狸子这比起一般猫咪要庞大的身子，软乎乎的身子依偎过来，张子沨顺手就给它抱起来。

    然后悄悄的嘀咕道：“小狸子，偷偷告诉姐姐，你家小哥哥有没有喜欢的女孩子啊~”

    “喵呜~【没有没有没有~】”

    坐在一侧的三个大人，则是微微眯起眼睛来。

    尤其是张母，紧紧盯着韩澈低声说道：“何老师，这小哥比照片可好看多了。”

    “诶诶诶，什么好看不好看，男人需要的是阳刚懂吗？”张父沉着着一张脸说道。

    “那你觉得他缺？”张母看着厨房揶揄道。

    “嗯哼~”张父满脸郁闷。

    何炯：？？？

    难道我不是来带你们跟小哥道谢，是来帮你们看小哥，给咱闺女相亲的吗？

    不过，先不说其它，光是看小哥这颜值跟气质，倒是跟咱家这闺女有那么一点点的配，更何况他还把子沨都给看了。

    啧啧啧，这英雄救美，救出一段姻缘来，貌似也挺有意思的是吧？

    摩挲着下颌，何炯是越看韩澈跟张子沨两个人，就越是有种想要过一过红娘的瘾。

    不过，还得再观察观察才行。

    反正还有三个月的时间，正所谓路遥知马力日久见人心，要是真没问题，妹妹也喜欢的话，那他们咱还就撮合定了。

    嘿嘿~

