    即将扑倒在地的方晓反应过来，在脸颊即将触地之时，双手撑住了身子，地面岩石的味道传入他的鼻子当中。

    有些温热的感觉，还有铁锈般的味道。

    几发子弹从他头上掠过，是梅秋的支援到了，他当即准备起身。

    一股距离突然从背上传来，将他重新压会地面，牙齿磕到坚硬的岩石还断了几颗，带着血迹的牙齿弹出老远。

    高飞轻松地躲过梅秋射出的几发子弹，他怎么可能让方晓起身？天界人最喜欢踩人，身为枪炮师的他当然也不例外！

    一脚重重地踏在方晓后背上，高飞随即掏出黑金，朝着脚下的方晓果断开枪。

    “嘭嘭嘭！”

    方晓的头颅被击穿，子弹从他的后脑射入，他立即毙命，后续补射的两发子弹在他头上留下两个洞。

    鲜红的血液喷射而出，夹带着一些白色碎渣。

     First Blood ！

    四族大比死亡的第一位选手出现了，杀他的是黑家少主黑瞳（高飞）！

    “嚯～”

    观众席上传出惊呼声，紧接着那些观众好似被血液刺激，发出狂吼！

    方家看台那边的人有几位已经攥紧手心，也有几位紧握着座椅把手，还好把手结实，不然估计会被拧断。

    高飞狠辣果断的杀伐让还在射击的梅秋一惊，正冲过来的红朵儿脚步也不自觉慢了几分。

    这就死啦？我的队友？就这？

    三打一先被秒一个还怎么玩？在线等，挺急！

    梅秋咬紧牙关继续开枪，她的脸色极为难看，虽然修行者终究会接触死人，但一个活生生的人就这么死在她的眼前，对刚觉醒枪魂不久的她依然对她的内心产生了足够冲击。

    并非少年组顶尖选手的她，射击的节奏虽然没有乱，但她的心已经乱了，在这种生死擂台，心乱离心脏骤停也不远。

    红朵儿重新加快脚步，妄图和梅秋早些汇合，他在三人当中负责的是近战，可是，和高飞近战她真的有机会吗？

    当然是没有机会，这一场的对手实力实在太弱了，高飞根本不需要发挥全部实力就能拿下。

    掉转过枪头，高飞将右手里的黑金左轮对着红朵儿，直接开枪。

    在开枪干扰红朵儿行动时，左手的枪也朝着另一边的梅秋不断地射击。

    枪声一声声响起，高飞居然同时攻击梅秋和红朵儿两人！并且他脚下的步伐有条不紊，射击的节奏也丝毫不乱，迸射出的子弹更是恰到好处地影响着两个女生的行动。

    体术优秀！枪术优秀！精准度优秀！

    此刻的高飞宛如场上的舞者，双手交错射击，脚下像滑着探戈，两位不知名“公主”惊慌失措。

    三人间的距离越来越近，躲避子弹的难度也越来越高，不过对高飞来说压力并不大，而梅秋和红朵儿动作已经有些匆忙。

    红朵儿来到高飞的面前，高抬的大白腿像斧头一样劈下，高飞左手匆匆两枪射向梅秋，让她暂时因规避子弹无法开枪。

    右手收起黑金的同时抓住红朵儿的脚踝，红朵儿的力量弱于高飞太多，而且下劈腿时被握住脚踝使得她无法继续加力。

    场上高飞与红朵儿的姿势有些暧昧，调皮的高飞还在大白腿上用手指抠了抠，红朵儿的脸瞬间泛起一抹粉红。

    羞愤的她举起手中的枪就要射击，“啪”的一声传来，是子弹射中了他手中的燧发枪。

    红朵儿的燧发枪被击飞，在空中消散，她此时单脚着地，正欲开口认输之际高飞一拳糊上她的鼻梁。

    鲜血从鼻孔流出，铁锈般的味道涌入红朵儿的鼻腔，她的鼻梁被打断，疼痛使她没能开口投降。

    高飞随即将“金鸡独立”的红朵儿绊倒在地，看都没看她直接一脚猛踩在她的胸膛，和踩男人的触感略有不同，不过影响不大。

    “嘭！嘭嘭！”

    一枚子弹突然破风而来，高飞猛地一低头，左手朝着子弹来的方向射出一枪，接着右手食指扣动扳机，将红朵儿击杀。

    “Biu~Biu~”

    这次高飞瞄准的不是脑袋，而是红朵儿的心脏，殷红的“血花”在红朵儿的胸前盛开，子弹侵入肉体的声音还是那么好听。

    你看，心乱=心脏骤停，合理！

    拿下Double Kill 的高飞随意一脚将脚下的红朵儿踢开，同时后跳，避过梅秋的枪线。

    落地后的高飞站在原地双手开始快速挥舞，一**风骤雨般的速射让观众们瞠目结舌。

    一层层淡蓝色的弹幕迅速形成，朝着梅秋扑面而去，沿途的自动手枪子弹全部被击碎，高飞跟随在弹幕后前进。

    梅秋的脸色此刻变得苍白，食指好像失去了力气，她停止射击匆忙规避着密集的子弹。

    前扑后翻滚然后利落干脆地起身，整套动作完成得非常好，高飞给出9.6的评分。

    还没待梅秋站稳，高飞的拳头已经抡了过来。

    “我认输！”

    梅秋闭上眼尖叫，接近死亡时爆发的求生本能让她忍不住大声放喊，将“输”字的尾音拖得老长。

    一阵风从她的脸上掠过，梅秋额前的细发如柳条一般乱舞，汗滴从她脸上滑落，她艰难地睁开眼，眼皮狂跳不止。

    高飞的拳头停在她的鼻尖前不到2cm处，梅秋的双眸此时有泪光闪烁，然后整个人开始颤抖。

    劫后余生的感觉让她瞬间脱力，跪坐在了地上，眼泪止不住得流出，在她脸上的胭脂妆容上留下两道明显的泪痕。

    她惊恐地看着面前的高飞，双手撑地试图将自己挪开，他要远离这个暴力男！

    他，他踩女孩子的胸，打女孩子的脸！

    恶趣味的高飞此时竟然像捉弄一番梅秋，只见他半蹲后朝梅秋伸出双手。

    地上的梅秋害怕地双手抱胸，脚不停地在地上哆嗦，然后……

    然后她就被高飞提了起来……

    随后高飞转身头也不回地朝着场外走去，就给她的只剩一个挺拔的背影。

    呆住的梅秋看着高飞一步步走远，渐渐地水汪汪的眼睛居然看痴了。

    “他……好像还挺帅的……”

