    他话还没说完。

    二宝立刻哇哇大哭。

    她真的好想吃啊！

    可是他们为啥不给她吃呢~~

    这是个坏叔叔~~

    小二宝立刻在心里给林路记上了一笔。

    也不让林路抱了。

    使劲儿往柳紫柒身边蹭。

    柳紫柒只好接过二宝。

    林路担忧的说：“嫂子，我不是故意的。”

    他生怕因为自己惹哭了二宝，而惹的柳紫柒生气。

    柳紫柒一边哄着二宝，一边摆摆手：

    “没事没事，小孩子就喜欢闹腾，二宝是个小馋鬼，没办法。”

    “不是你的错。”

    没被责备，林路更愧疚了：“那怎么办啊？不然给他们冲点奶粉吧？”

    “饭前刚给他们喝过，二宝应该不饿，就是馋了吧？”

    柳紫柒也很无奈。

    小二宝自从在老家解锁了吃货属性之后，看见啥吃的就往嘴里塞。

    “那可怎么办啊？”

    林路更着急了。

    这么萌的奶娃娃，怎么能哭呢？

    这时。

    帮何文豪收拾好桌子的秦凡也走了过来。

    他捏了捏二宝的鼻子，笑意盈盈：

    “小二宝，想吃饭饭是不是？”

    “来亲粑粑一下，粑粑去给你做饭饭。”

    正在哭泣的小二宝听到这话，缓缓停止了哭泣。

    可是，因为刚刚哭的太猛，小鼻子还一抽一抽的。

    她自己用小胳膊擦了擦眼泪，抽噎着靠近秦凡。

    还挂着眼泪的小嘴往秦凡的脸上蹭了蹭。

    眼泪鼻涕蹭了秦凡一脸。

    做完这一切，她又抬起头，在柳紫柒的怀里不停的抽抽。

    但是没再掉眼泪了。

    众人都惊讶极了：“这么神奇吗？秦凡你给孩子灌了什么迷魂汤？”

    秦凡也不介意，拿纸擦了擦小二宝的脸，又擦了擦自己的脸。

    “没啊，毕竟是我的孩子，当然最乖啦！”

    说着。

    秦凡又捏了捏小二宝的小脸蛋。

    对柳紫柒说：“我去给他们做点糊糊面条，七个月了，应该能吃了！”

    柳紫柒点点头。

    路过小四宝的时候，小四宝也学着姐姐的样子，探出头来，抱着秦凡的脸亲了下。

    王磊快要嫉妒疯了。

    明明是他抱着小四宝。

    可是。

    无论他用什么办法，四宝就是不亲他。

    秦凡倒好。

    根本什么都不用做，小四宝就主动凑了上去。

    难道这就是粑粑的魅力吗？

    三宝和大宝倒是没亲亲。

    大宝是懒得动。

    三宝的眼里只有秦晚晚和沈梦瑶。

    秦凡进厨房之前，特地去了趟卫生间。

    他拿手机百度了下，查到了可以做的饭。

    菠菜肉末面条。

    秦凡闪身进了空间。

    将菜名写在了厨神技能书上。

    做法很快就出来了。

    秦凡这才满意的出了卫生间。

    来到厨房后，何文豪的碗也洗的差不多了。

    秦凡毫不客气的将他赶了出去。

    他认认真真的洗了洗手，这才开始做饭。

    先拿出一小块儿肉，用绞肉机将肉绞成肉末。

    秦凡看了看，还是觉得不够细腻。

    于是。

    他亲自用刀又剁了剁。

    一直到用手试试没有任何大肉末的时候，他才停手。

    接着。

    又拿出了一颗菠菜。

    将菠菜也全部剁成细腻的菜泥。

    秦凡这才开火。

    烧上水，水开后，将菠菜和肉末扔进锅里煮。

    然后秦凡自己做面条。

    大人的面条都十分硬。

    秦凡专门将给宝宝们吃的面条做的非常软。

    等肉末煮了足足二十分钟，才将面条全部拽成小小的段扔进了锅里煮。

    宝宝们之前只吃米糊糊。

    虽然现在已经可以增加主食了，但因为刚开始，必须十分小心。

    肉末菠菜和面条都必须煮的特别烂才行。

    不然他们会消化不了。

    秦凡站在灶台边，一边搅拌一边等着煮。

    又整整煮了二十分钟。

    菠菜末和肉末完全和汤融合在一起。

    面条也几乎快要变成面糊糊了。

    秦凡才起锅装碗。

    七个月的宝宝还不能吃任何调料。

    秦凡就在厨房，用小勺子，将四小份菠菜面一点一点的搅拌，等待温度合适。

    这才端出来。

    被柳紫柒抱着的小二宝，从秦凡出来开始，眼睛就一直落在秦凡的身上。

    一刻也没有离开过。

    秦凡走到哪儿她的小脸转到哪儿。

    小二宝还以为，粑粑一定会先给自己吃的。

    她是距离粑粑最近的一个。

    可是。

    粑粑走过他身边的时候，明明在对她笑。

    但却若无其事的走过了。

    小二宝一看，哇的一声又哭了！

    呜呜呜~~

    粑粑不爱她了~~

    小二宝好可怜呜呜呜~~

    秦凡其实只是想逗一逗小二宝。

    没想到，二宝立刻就哭了。

    秦凡没忍住笑了起来。

    柳紫柒没好气的看了秦凡一眼：“别闹，拿来！”

    秦凡赶紧将小碗递给柳紫柒：

    “好好好，给。”

    林路没忍住在旁边吐槽：“难道这就是所谓的，没有危险的时候，粑粑就是最大的危险吗？”

    秦凡白了他一眼。

    林路立刻后退一步。

    可不能再得罪秦凡了。

    不然以后怕是要见不到宝宝了。

    见小二宝还在哭。

    秦凡只好走过来，蹲在小二宝的身前。

    捏了捏小二宝的小鼻子：

    “二宝宝别哭啦！”

    “爸爸知道错啦！”

    “下次粑粑再也不敢了好不好？”

    小二宝这会儿眼里哪儿还有秦凡。

    她用力的抓着碗沿，恨不得自己下手吃。

    不过。

    柳紫柒看了她一眼。

    小二宝立刻缩回了手，等着柳紫柒喂。

    柳紫柒将小二宝放进婴儿车里。

    小心翼翼的喂着小二宝。

    大宝三宝和四宝并没有二宝那么爱吃，但此时眼睛也亮了起来。

    秦凡见此，原本打算将他们都放进婴儿车的。

    但是沈梦瑶秦晚晚和何东都走过来。

    各自端走了一碗，并抱走了一个宝宝。

    秦凡只好去教他们如何喂宝宝。

    沈梦瑶和秦晚晚学的很快，宝宝们立刻开心的吃了起来。

    何东原本在宁溪镇的时候就学会了，所以不用学。

    秦凡一下子变得无所事事起来。

    他只好凑到柳紫柒的身边，愣愣的看着柳紫柒。

    柳紫柒的动作十分轻柔，小二宝也十分享受。

    看到这一幕。

    秦凡心中满是感慨。

    谁能想到，刚二十出头的他，居然会有这种幸福。

    柳紫柒被秦凡盯的十分不自在。

    于是。

    没好气的问：“看啥呢？”

    秦凡一只手托腮，另外一只手，帮脸上都是面糊糊的小二宝擦了擦脸。

    看到小二宝对他笑了下。

    秦凡也跟着笑了起来：“没事儿，就是觉得因为有你们，我很幸福！”

    柳紫柒又给小二宝喂了一口面条，低着头道：

    “我也是。”

    这边只有他们两个。

