    来人是杨白。

    杨白一直都是真仙。

    据周舒所知，杨白在真仙境界已经停留了八百多年。

    八百多年，加上无方城的资源倾斜，一个天赋平平的真仙也能够成为金仙，而以杨白的天赋资质——周舒一直都觉得杨白的天赋超出自己很多——，最多两百年就能成为金仙，即便是依靠灵魂、生死之类的法则，但他始终是真仙，一直就没有突破。

    原因很明显，周舒几乎可以肯定，均平符来自于杨白，杨白修炼的是平衡法则。

    也只有这一点才能解释杨白不晋升了。

    他打算修炼出平衡之域，利用平衡法则晋升金仙，这当然很难，八百年都不够，而现在，他成为了金仙，也就意味着他做到了，已经修炼出了平衡之域，至少是和魂域类似的平衡之域。

    （顺便说一句，很多法则的域都很难修炼完全，因为维持域需要的力量太多，根本不是金仙能承受的，比如灵魂法则就是这样，但是呢，可以修炼某些法诀达到魂域的效果，那也算修炼出了域，也就可以晋升到金仙。）

    看到杨白成为金仙，也就是说杨白的平衡法则有了突破，周舒怎么可能不震惊。

    杨白也不意外，看着周舒道，“发什么呆，不认识我了吗？”

    周舒跟着笑起来，“恭喜你了，杨兄。”

    杨白点点头，脸上的笑容一直不减，“铁树开花，总算不辱使命。”

    周舒似有所思，“你来多久了？”

    “有一年了吧？”

    杨白想了想道，“函若姑娘说你很快会回来，我就等了你一段日子，也得到了函若姑娘的允许，没事吧？”

    “当然没事，只是奇怪，”周舒摸了摸下巴，“你……怎么有这么多空闲，你可是无方城里最忙的人啊？”

    “现在不忙了。”

    杨白淡淡笑着，“你不知道周……杨兄，我已经离开无方城了。”

    周舒愣了下，“啊？”

    杨白看了函若一眼，也不避讳，“师父说过，到了金仙境界就可以回去了，他会教我新的东西，呵呵，他这一等就是快一千年，多半骂我几百回了，不知道回去以后，还肯不肯教这么愚笨的我了。”

    “你若愚笨，这天下哪还有几个聪明的。”

    周舒没好气的白了他一眼，一副你知我知的面孔，“你师父，在仙界？”

    杨白轻声道，“对的，我打算去找他，而且我听函若姑娘说，你们也要去仙界，对吧，周……杨兄？”

    周舒想了想道，“那我们可以同行。”

    杨白一脸喜色，用力点了点头，“就等着你这句话呢，周……杨兄，”他不自觉的拍了下脑袋，叹道，“对不住，我老是糊涂，看到你就忍不住说错，下次不会了。”

    “没事，这里只有我们几个，”周舒神色变得郑重，“但到了仙界，你千万不能错了。”

    杨白也认真起来，“我知道，我以后尽量不提名字，只叫你……师兄好了。”

    周舒似有所思的看着他，“也好，不过师兄不是白叫的……”

    杨白微微笑着，“你想要什么，师兄？”

    周舒顿了顿，“降魔咒法。”

    “好。”

    杨白愣了下，很快点了点头，“只要你敢学，我就敢教。”

    周舒嘿然一笑，“我没什么不敢学的，放心，我不会在仙界用。”

    “嗯，是不能用啊，”杨白点点头，似是想到了什么，犹豫着道，“师兄，函若姑娘给我讲了你为何要改名，但我有点好奇，为什么要叫杨容？”

    他自己也姓杨，难免好奇，而函若也睁大了眼睛，很想知道的样子。

    周舒顿了顿，“我刚开始修仙的时候，有人救了我几次命，他也是我最好的朋友，他叫杨黑，还有我的师妹也姓杨，我起名字的时候，自然而然的就变成了这样。”

    杨白是真愣住了，“杨黑？”

    函若也有讶异，“杨白杨黑，怎么这么像啊？”

    而周舒只做淡然，“呵呵，同名同姓的多了，何况还差了一个字，你们想那么多做什么。”

    杨白点点头，不自觉的带出点歉意，“对不住，是我想多了。”

    周舒沉声道，“你们都准备一下吧，等小招他们回来，就要动身了。”

    函若点点头，却小声道，“杨容，我想问问，那位杨黑，他怎么样了？”

    周舒淡淡一笑，“他很早就陨落了，快有一千年了吧。”

    过去了的事情，他不会放在心上。

    “哦。”

    函若面色一滞，心里莫名有些酸楚，没敢再看周舒，很快走到静室里去了。

    杨白慢慢从怀里取出一物，递给周舒，“我不用准备，这个，是比凡托我带给你的。”

    周舒接过一看，不觉喜道，“他还是做出来了啊。”

    那是一面镜子，分阴阳两面，一生一死，是人皇照骨镜的仿品，当初他托比凡做的，现在终于收到了。

    稍加感知就发现，镜中有生死法则之力来回循环，虽然微弱，但一直没有停过，不管怎么汲取，始终保持着流转，只要带在身上，就能不断提升生死法则，随着所处环境的不同，提升的力量有多有少，虽是仿品，但也是一件难得的异宝。

    周舒颇显满意，这镜子交给剑老，他应该会很欢喜罢。

    杨白点点头，“比凡的确是难得一见的炼器师，炼制出这件镜子之后，不少人找他邀约炼器，连新月城都有人赶去，我估计用不了多久，他就会到新月城来了，在无方城到底有些屈才。”

    周舒收起镜子，不觉笑道，“离开无方城，你就不帮无方城说话了啊。”

    “不在其位不谋其政，在那里的时候我会全心全意，但离开了，我就不会再管，”说到这里，杨白微叹口气，“而且也没办法，无方城离新月城实在太近，不可能拉拢到太多优秀人才，像比凡这样的都注定要离开，而你这样的游龙，更加不可能住在小池塘里，人都是往高处走的，呵，你现在还不是要去仙界了。”

    周舒微微笑着，“我不是去仙界常住的，这广大的外域，才是更适合我的地方。”

    “嗯？”

    杨白生出些疑惑，“还要回来吗？”

    周舒淡淡一笑，“是啊。”

    杨白看着周舒，似是明白了什么，只点点头，没再说话。

    （PS：谢谢骆驼镇青牛的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）