    夜行心中念头百转千回。

    说到底，这一切都只是他的猜想。

    不管接下来结果如何，他现在要做的只有一件事，那就是逃命！

    他离开旅店就是希望这件事不要牵连到洪氏部落和苏娇身上。

    今天在巫神祭上，他知道自己的做法已经给洪氏部落带来了不好的影响。

    因此现在的他只有离开，才是保证洪源等人的安全。

    若是洪源以及苏娇知道有半神在追杀他，而且还是神巫谷这边的神仆。

    洪源和苏娇等人将绝无生还可能，很大概率会被灭口。

    夜行如今藏在人群之中。

    时不时还是会有人特意朝他投来目光。

    “你们看，那人看着怎么眼熟？”

    “我说呢，那不是咱们少巫的相公吗！”

    “笑死我了，竟然还有人恬不知耻到这种程度！”

    “得亏是少巫脾气好，要不然分分钟把他给剁了！”

    “你说事情都闹成这样了，他怎么还有脸继续在这里待下去？”

    “可能脸皮比较厚吧，毕竟公然说少巫是自己的妻子这种事，我可没脸做。”

    夜行充耳不闻，对于这些话音，他自动忽略。

    他不在意这些。

    因为他已经决定，他迟早还会再来这里，和洛萱萱见上一面，好好聊一聊到底发生了什么。

    这股杀意在他进入人群之中后愈发缥缈微弱。

    可无论他走到哪里，如何躲闪隐藏，那股杀意气机还是阴魂不散，始终将他锁定。

    逃不掉！

    夜行此刻也忍不住生出这样的念头。

    他现在就在人家的地盘上。

    除非他离开神巫谷，说不定这神仆就不敢再追击他。

    然而眼下的问题是，夜行距离天元王朝极远，没有很长一段时间根本回不去。

    况且眼下他也没有飞舟。

    只要离开城池，必然会被击杀！

    可留在城中，神仆就一点办法都没有吗？

    夜行的目光瞅见了城头正在迅速集结的巫师。

    这无疑给了夜行答案。

    那就是神仆这边已经开始调遣城内的力量来围捉他了。

    由于白天的表现，现在所有人都认为他是个闹事者。

    那么现在抓捕闹事者，自然是一件再正当不过的事情。

    甚至现在出动的这些巫师，一个个都恨不得抓住夜行之后先狠狠教训一顿。

    若是被巫师围住，搞不好都不需要神仆亲自动手，他的小命可能就会丢掉。

    该怎么办！

    夜行的内心无比焦躁，他不断变换方向，然而或许是神仆在暗中指示。

    他才刚换方向，立刻就有人围追而来。

    一来二去，反而将夜行能够活动的范围不断缩小。

    真的就要这样结束了吗？

    夜行的心中也忍不住升起一丝绝望。

    这样下去，他绝对会被杀！

    夜行再次挤进一片人群之中。

    出来的时候，却化作了两个身影分别朝城北和城南快速逃去！

    显然，一直锁定夜行身上的杀机也就此消散。

    悄无声息施展了三身之法的夜行本体，此刻正在用大量的死气来掩盖自己身上的气息。

    尤其是在运转了赶尸真意之后，他身上的气息就和之前愈发不像。

    在加上他暗中换上了一件斗篷。

    这才险而又险地躲过了追查。

    只不过夜行心里清楚，这样的办法是无法一直行得通的。

    现在他必须得马上离开这里！

    若是运气好能够搭上一架飞舟，他就有很大机会死里逃生！

    城内的巫师追捕夜行北边的身影，一直到城门外，巫师们彻底放开手脚，施展巫蛊之术企图将夜行困住！

    没有想到大片的攻击砸向夜行，夜行接连躲避，最终身影消失无踪。

    这一下让巫师们都瞪大了眼睛，不明白好端端一个人怎么就突然消失了。

    他们立刻扩大搜索范围，在城北区域不断寻找。

    另一边，夜行出了南城门的分身还没有走出多远。

    就被地下突然窜出来的巨大蠕虫吞下！

    然而这冒出来的蠕虫却很不满意，神仆这才意识到，她跟的是一个分身。

    想法先入为主的她以为夜行就只制造了一个分身。

    因此另外一个肯定就是本体。

    于是无比迅速来到了城北，恰好看见城北的巫师正在到处找人。

    询问之后才得知，夜行在来到北城门外后，身影也随之消失。

    警觉的神仆立刻将灵魂力覆盖在了西城门和东城门。

    密切监视着每一个想要从城里出去的武者。

    然而转眼过去了一炷香的时间，没有任何的结果。

    神仆匪夷所思地搜索着城内，夜行仿佛真的就凭空消失了一般。

    这多少让神仆的内心有些不爽。

    她这次亲自出手，本就是要将一切的隐患都扼杀在摇篮之中。

    偏偏夜行似乎太能躲了，在如此密集的搜寻之中，竟然硬是藏了起来，让人无法寻到踪迹。

    神仆不甘心，将城内地带仔仔细细搜查一遍，这对于一个半神来说，并不困难。

    神仆还分开注意力继续观察东城门和西城门，还有南城门。

    却从未想过，在她刚从南城门赶去北城门时，夜行就已经悄然混着人流离开了城池。

    正是因为如此，神仆多次的判断小失误导致漏掉了夜行的行踪。

    离开城池的夜行并没有完全放下心来。

    他无比低调地给了一个载人离开的飞舟船主。

    对于价格也不讨价还价，要多少就给多少。

    唯一的要求就是让飞舟船主马上启程。

    见夜行出手如此阔绰，飞舟船主倒也乐意效劳。

    谁会和钱过不去。

    然而飞舟前脚刚走，后脚神仆就已经将灵魂力扩散到了飞舟的临时港口。

    依旧没有搜寻到夜行的身影和气息！

    这让神仆内心大为恼怒。

    最终只得将注意力放在了洪氏部落这边。

    夜行也总算是逃出生天，而这艘飞舟的目的地，是西边的圣兽域！

    目前他可以确定，洛萱萱是安全的。

    至于记忆方面的问题，现在的他没有办法考虑，也没有这个能力去寻找真相。

    若真的是巫神对洛萱萱的记忆动了手。

    他就算知道一切真相又如何，没有实力，拿什么和真神理论叫板？

    无论在任何修炼之地，弱肉强食都是不变真理，谁的拳头大谁就有理。

