    ……

    “皮皮？怎么会和我的狗狗同名？”

    唐小棠这个丫头呢喃，岳不群看戏，陈皮皮脸皮一僵。

    气急败坏：“你……你……你个丫头说什么呢？

    竟然敢把本天才和狗，不对，是把狗和本天才……

    不，你给它改名，否则本天才天下溪神指不是浪得虚名的，小心我戳死你！”

    “为什么，不改，要改你改！”

    “你改！

    先不跟你计较，大师兄，书院后山加入了一个无耻不要脸的小师弟，成为了小十三。

    我去叫他回后山认识认识您？”

    陈皮皮明显不想跟唐小棠计较，或许是不敢，毕竟自己就是被叶红鱼气出知守观的，在知守观没少被那个魔女收拾，有了心里阴影，连忙转移话题。

    岳不群：“宁缺？十三先生！世移时逝，时移世变啊，转眼间竟然十几年过去了。

    皮皮你去吧，我也要回书院看看师弟师妹们如今成长如何了！

    对了，皮皮，老师呢，在书院吗？”

    陈皮皮一蒙，随后：“老师？大师兄，老师这些年也经常外出，平时出去就是几个月。

    所以宁缺登上进入二层楼，老师也没在，是二师兄主持的！”

    “好，皮皮你先去吧！”

    ……

    “拜见大师兄！”

    “弟子无形拜见各位师叔！”

    “唐小棠拜见各位先生！”

    “各位师弟师妹起来吧，这是为兄几年前收的徒弟，正巧回书院，打算带来拜见老师！

    老师，弟子李慢慢，携弟子无行拜见！”

    夫子不知从哪里传来的声音，在几人耳边响起。

    “慢慢啊，为师知道了也允许了！

    无形小家伙，在这些年，我也观注过，很满意，不愧是慢慢你看重的徒弟，书院三代首徒。

    唐小棠那个丫头，就按照你所想的安排吧。

    为师已经不打算收徒了，宁缺就是关门弟子！

    对了慢慢，这些年你在外面游历，收获如何？

    永夜之源，是否有所知？以你的才能，聪慧，应该有所收获吧？”

    岳不群：“老师，弟子的确有一些猜测，不过无法论证，但就可能性，弟子还是偏信的。

    至于修为方面，收获也不错！”

    “哦……？慢慢有和猜测？”夫子突然无距出现在几人身旁。

    “弟子等拜见老师！”

    “拜见师祖！夫子！”

    夫子摆了摆手，迫不及待道：“不用多礼，慢慢，你说说！”

    岳不群秉持着记忆，囧囧而谈：“老师，依弟子的猜测，其实您不必费心费力探索的。

    光明与黑暗，何必分得那么清楚！

    光明的极致是黑暗，黑暗的极致是光明，它们依托而存，相辅相成。

    所以，昊天与冥王，也没有必要区分那么清楚。

    这是弟子的猜测一！

    猜测二嘛，昊天世界主场，老师能够和昊天分庭抗衡，所以急的不是老师，而是昊天。

    老师不找她，她也会竭尽全力，费心费力找老师的。

    天算之下，无人是对手，唯有以不算而算，随机应变才是最好的策略。

    或者天算之外的异数，可能打破这一局，这一点，既然已经布局，以后的顺其自然就好！”

    夫子恍然大悟：“原来如此啊，不挑明则迷茫，一挑明则赫然开朗，还真的有着极大的可能如此！

    为师这么多年也算是白游历了！”

    在场诸人，除了余帘，君陌，其他人听得云里雾里，什么昊天冥王，这两个不都是传说中的存在吗？

    “老师自谦了，弟子愧不敢当，也是侥幸！

    倒是几年不见，恭喜各位师弟师妹了，都在自己的领域，走出了很远的距离。

    余帘师妹，收发自如，有望七境不朽。

    二师弟如今以知命巅峰，相信战斗力彻底进入了第六境界，对自己的剑道应该也有了一定的理解！”

    “多谢老师，多谢大师兄！这都有赖于老师和大师兄的教诲！”

    夫子：“哈哈，为师惭愧啊，收你们为徒，除了庇护你们之外，教导你们的，都是慢慢代劳了！”

    “老师折煞弟子，作为师兄，为老师分忧，代劳老师教导师弟师妹们，义不容辞，理所当然！”

    “弟子陈皮皮，拜见老师，拜见各位师兄师姐！”

    “弟子宁缺，拜见老师，拜见大师兄，各位师兄师姐！”

    就在岳不群，夫子等人说话谈论，陈皮皮已经拉着一个十八岁左右的懒散少年火急火燎来到书院后山。

    宁缺对于其他师兄师姐见过，也知道，但对于夫子和大师兄，他是第一次见！

    夫子：“宁缺，起来吧！虽然是为师的关门弟子，但还是第一次相见。

    书院后山，就是一个大家庭，有什么不懂的，来问为师，或者你师兄师姐们。

    为师心中疑惑已解，非要事，不打算游历世界了。”

    “是，老师，弟子宁缺多谢老师！”

    “十三师弟，初次见面，我是你大师兄李慢慢！”

    “宁缺拜见大师兄！”对于大师兄的传说，他早就耳熟能详了，看着这个一身灰色破旧而干净衣服打扮，腰间悬有一葫芦水瓢，别有一本书册。

    一脸微笑，温文尔雅的年轻人，大约三十几岁的样子。

    内心而言，即使生而知之，一眼看去，大师兄外表还真是无可挑剔，完美无缺的人。

    “呵呵，十三师弟不用多礼！

    你擅长什么，如果是剑法方面，去问你二师兄或者老师。

    哈哈，如果是绣花，你去问老七。

    如果是其他的，确定后去问你其他师兄师姐们，或者来问我，为兄知无不言言无不尽！”

    听着岳不群如此豪横的话，其他人没什么反应，即使夫子也一样。

    宁缺却是内心感觉这个大师兄不那么完美了，太打击人了。

    按照如此说法，大师兄的意思就是除了剑法绣花，这些师兄会的，他基本都会啊。

    不过也是啊，这些师兄都是他教导得，因材施教。

    “咳咳，是大师兄，师弟知道，多谢大师兄！

    不过师弟喜欢剑法，就去问二师兄了。”

    “嗯嗯，可以，学习浩然剑法，但也局限于浩然剑法。

    你二师兄就是正在跳出浩然剑法的框架！”

