    “纯阴之气........”她微微沉思其中的道理：“孤阴不生，孤阳不长.......强不可久，柔不可守，必须刚中有柔，柔中带刚，方可长久立于不败之地。”

    《庄子》田子方篇中说：“至阴肃肃，至阳赫赫；肃肃出乎天，赫赫发乎地，交通成和而万物生焉”。

    这句话的意思便是孤阴不生，孤阳不长，阴中有阳，阳中有阴，只有阴阳和悦才能生成万物。

    不过她的路便是勇猛精进，不进则退。

    她只有强，没有柔这个字。

    什么万物化生，阴阳调和的真理在她面前一切都是歪理。

    纯阴之气便是她的成道之基础。

    于是，她渐渐地摒弃负面情绪。

    开始全神贯注地修行。

    呼呼！

    刹那间。

    天地间的纯阴之气纷纷涌入她的身体当中，不断充实着修为。

    在这个过程当中，她的精气神也在进一步的凝聚，锤炼。

    呼呼~~~

    每一刻，都有数之不尽的纯阴之气被王语嫣吸纳进身体之中，她的周身每一处存在，都在缓缓变强。

    在太玄心印妙经的基础修行之下，井然有序，在体内形成一个巨大的真气漩涡，甚至不用她可以指引，其都在无时无刻的修行，变强。

    《太玄心印妙经》初创不久，神魂，肉身的修炼踏上了初步阶段。

    等到修炼到高深境界，一念之下，可以分出数之不尽的分魂，在诸天万界有着不同的身份，每一个都是她自己。

    到那时，肉体境界也将是真正的不死之身，万劫不灭。

    呼呼！

    她周身轻微震颤着，缓缓呼出一口浊气，睁开明亮的双目，然后站了起来。

    轰隆隆~~~

    随着她起身的那一刹那，天摇地动，万物失色。

    “又变强了一点点..........”

    王语嫣微微一笑，只见周身空间诞生出无数的刀气，形成了一处刀气空间。

    她身居刀气空间正中央，无尽的刀气，在她面前俯首称臣，尽皆为她所用。

    唰~~

    片刻之后，王语嫣动身朝着山洞外面走去。

    “接下来的龙元与龙龟之血便更有把握了。”

    王语嫣嘴角含着笑，心情不错。

    先天罡气调动天地宇宙自然之气的法门，她已经融入到了太玄心印妙经当中。

    如今更是可以直接调用天地间的纯阴之气为她所用。

    “官御天，燕藏锋如今已经对你造不成什么麻烦了，你去将凌霜剑取到手。”

    她踏出山洞，看着冬日里初升的朝阳，心情格外的好。

    “好。”

    官御天点了点头，并没有问其中的理由，因为他知道在王语嫣面前，只要去做便可以了，其他的不需要去问。

    毕竟，他也没什么资格去反对与拒绝。

    “日后自会有人找你。”

    王语嫣余光看着面色依旧苍白的官御天，声音清冷淡然。

    官御天虽然用不了凌霜剑，可任千行是他的儿子，身上也流淌着魔剑遗族的血液。

    这对日后屠龙也是一分助力。

    “嗯。”

    官御天闻言又点了点头。

    这一次八武屠龙，龙元势在必得。

    朝阳下，王语嫣嘴角勾勒出一抹笑意。

    “你的儿子是任千行，凌霜剑想要完全出世没有他的血可不行，你应该知道该怎么做。”

    闻言，官御天心中一震，顿时呆立在当场，他实在没有想到任千行居然会是他的儿子。

    微风拂过，他回过神来刚想询问王语嫣，却发现身前空无一人。

    官御天静思良久，望着朝阳初升的光芒，心中想着任千行，竟忘了该如何言语。

    ............

    这时，刘依依等人也找到了山林中的燕藏锋。

    望着燕藏锋痴痴傻傻的模样，她满心急切，马不停蹄地将燕藏锋送到了赛华佗的住处。

    “怎么样赛神医，藏锋他还好吗？”

    望着赛华佗带着难掩疲惫的神色走了出来，刘依依赶忙走上前去焦急的询问。

    她虽然是食神居的传人，可她也毕竟是燕藏锋的恋人。

    说到底也不过是一个弱女子罢了，这种关乎燕藏锋生死的事情，她又怎么会淡然处之呢。

    “藏锋没有性命之忧。”

    略显疲惫的赛华佗坐了下来。

    一旁站立的刘依依闻言，顿时露出欣喜的神色，自言自语地说道：“那就好，那就好。”

    “可......”赛华佗望着刘依依满心欣喜的模样，想要说的话却又憋了回去。

    刘依依心里一禀，连忙询问。

    赛华佗闭上了眼睛，约莫两个呼吸的时间后，他方才睁开眼，血丝密布的眼睛扫视在场的每一个人，悲痛开口！

    一字一句地顿道：“藏锋神智受创严重，能不能完全恢复还不好说。”

    “你说什么！”

    “藏锋.........”

    “开什么玩笑！”

    “依依，这到底是怎么回事？”

    一时间，燕藏锋的亲朋好友纷纷爆发出山呼海啸一般的巨大咆哮声！

    “好了！”

    便在此时，了如神发出一声爆喝，压倒所有人的声音！

    所有人顿时收声，看着了如神走到刘依依的身前。

    “依依，你来说到底是怎么回事？藏锋如今天意四象决修炼有成，即便是赫连霸与剑尊都不可能杀得了他！”

    了如神隐藏极深，是一个心狠手辣的老狐狸。

    在原著当中是一切的幕后主谋，是天鹰堡的主人，也是杀害燕藏锋父亲的凶手，后来还想杀害刘依依。

    可如今的他还没有暴露，在众人眼中他是燕藏锋的大伯，是一位和蔼可亲，值得信任的亲人。

    “凌霜剑出世在即，藏锋前去铸剑城准备阻止赫连霸取得凌霜剑，可没想到被王语嫣一招擒住，没想到...........”

    刘依依双目含泪，露出深深的恨意，咬牙切齿。

    “没想到.........王语嫣为了天意四象决，会对藏锋下如此毒手！”

    “王语嫣..........”

    了如神等人浑身一震，喃喃自语道。

    他们也曾听闻过王语嫣一招斩杀无双城剑圣的事迹，可没想到燕藏锋修炼了天意四象决也不是一合之敌。

    可纵使王语嫣武艺再高，他们也不可能不去报这个仇。

    “王语嫣仗着武艺高深，行事横行无忌，我听说无双城也想找她报仇！”

    “一定要给藏锋报仇！”

    “王语嫣以为武艺高，便可以无所顾忌，我们奈何他不得了吗？”

    一干人等商议了一番后，准备去找无双城一起对付王语嫣。

    “藏锋，你放心，我一定会替你报这个仇的！”刘依依望着躺在床上的燕藏锋，语气肃杀饱含恨意。

    这一次，誓杀王语嫣！

