    “竟然会是这柄刀？！”

    老者双手捧着楚辞的长刀，放在眼前细细打量。

    “不可能啊！”

    “我记得这柄刀是存放在皇宫武库里的啊？”

    “怎么会在你的手上？”

    老者看向楚辞，眼中满是震惊之色。

    楚辞轻笑道，“李老见过这柄刀？”

    老者点了点头，沉吟道，“有幸在内库中见过一次，这应该是内库中最好的一柄道器长刀！”

    将长刀递给楚辞，老者疑惑的询问道，“娃娃，你是怎么得到它的？”

    楚辞接过长刀斜跨在腰间，笑着说道，“别人送的。”

    “哦···”老者缓缓点头，随即猛然一怔。

    老者突然明白了，这刀应该就是女帝陛下赐给楚辞的！

    皇宫内库是什么？那是女帝陛下的私人小金库！

    这里面的东西除了女帝陛下，谁还敢私自送人？

    明白了这一点，老者浑浊的眼睛深深的看了楚辞一眼，心中暗自轻叹，“这个娃娃不简单啊！”

    此刻周凯等人都已经选好了各自心怡的佩刀，老者见状出声说道，“除了佩刀，每人还能领一把袖箭，十枚制式飞刀，你们自己挑吧。”

    说完，老者转头看向楚辞，“娃娃，你跟我来！”

    楚辞一怔，随即点了点头，跟在老者身后走出了甲-零九号房。

    “李老，咱们去哪？”

    楚辞跟在老者身后，轻声询问。

    “咳咳···”老者轻咳了一阵，抬手指了指武库深处，“就在里面不远。”

    乙-十三号房。

    老者打开了库房的房门。

    楚辞紧跟着老者走了进去，库房面积不大，里面摆放的物品却要更为精致。

    一把把小巧的手弩悬挂于库房墙壁上，弩箭闪烁着锐利的锋芒。

    一枚枚飞刀并排摆放，刃口寒光耀眼，刀身上不时有道家符箓一闪而逝。

    除此之外，楚辞还看到了内甲、护心镜、纸符等贴身防御道器。

    楚辞看向老者，好奇的询问道，“李老，这里是？”

    老者出声说道，“这是乙等库房，陈列的是诡情处青铜佥事才有资格使用的道器！”

    楚辞一怔，疑声说道，“那您带我来这干什么？”

    老者呵呵一笑，说道，“当然是给你挑选道器喽！”

    楚辞闻言微微皱眉，“这不合规矩吧？万一有人举报，会不会把我抓起来？”

    “哼！”老者不以为意的哼了一声，“规矩？在库房，老夫的话就是规矩！”

    “如果有人说三道四，你就说这是老夫给你的！”

    “我看哪个敢管！”

    楚辞闻言轻笑了一声，“得嘞！”

    “您老要是这么说，那我就收下了！”

    老者点了点头，苍老的脸上露出一抹满意之色，“好！武人就应该这么爽快！”

    抬手指了指库房里面的道器，老者笑着说道，“娃娃，看上哪个，随便挑！”

    楚辞兴奋的点了点头，在库房里转了起来，颇有现在上超市买东西的感觉。

    一把品相上佳的手弩，附带三十支篆刻了符箓的弩箭。

    十枚寒光闪烁，颇为趁手的飞刀。

    一件内甲，一件护心镜，三张金刚符，三张神行符，三张静心符。

    林林总总，楚辞挑选了一大堆。

    挑选完了道器，楚辞笑着对老者说道，“李老，我选完了。”

    老者点了点头，“选完了就走吧，用完了再找老夫报备！”

    “嗯，多谢李老！”

    甲-零九号库房。

    老者和楚辞二人走后，剩下的几人沉默了片刻，随即出声交谈了起来。

    “咳咳，有人认识李老么？”

    一人率先打破了平静。

    “不认识！”

    “没听说过。”

    “我认识的都是诡情处金牌同知，他一个看库房的老头还不够格！”

    “哦？敢问贵姓？”

    一位高瘦的男子嘴角微翘，语气傲然的说道，“城西柳家听说过没有？”

    “柳家···”人群中，一人沉吟了片，惊疑不定的说道，“阁下跟诡情处金牌同知柳上原是什么关系？”

    男子呵呵轻笑了一声，“鄙人柳浩，柳上原是我大伯父！”

    众人恍然，赶忙上前恭维，“原来是柳家子弟，失敬失敬！”

    “柳兄果然一表人才！”

    “柳兄好，我是城东李家的。”

    柳浩听到众人恭维，微微仰头，脸上得意之色越发明显。

    周凯站在一边，抱着膀子看向人群中得意的柳浩，不屑的撇了撇嘴。

    “有一个金牌同知伯父就这么鼻孔朝天，如果有楚哥儿那样的关系，岂不是要原地起飞？”

    柳浩跟几人闲聊了片刻，脸上的表情逐渐变得有些不耐烦。

    “那老头干什么去了？怎么这么长时间还不回来？就让我们在这白等啊！”

    柳浩身旁一人沉思了片刻，说道，“我记得那老头是叫了一个人走的吧？”

    旁边有人点头赞同道，“对，是叫了一个人！”

    “我们一起来的有九人，现在只有八人了。”

    柳浩抬手摸着下巴，沉吟道，“老头把他叫走干什么？难道是要开小灶，单独给他点好东西？”

    柳浩话音一落，旁边有人语气嫉妒的说道，“凭什么给他好东西？我们的待遇应该都一样！”

    人群中，一人眼珠一转，嘿嘿笑了起来，“你也不要嫉妒，这没准啊，被叫走那人是老头的干儿子呐！”

