    ..，妙手回春

    第313章我的选择

    陈飞这突然的擦嘴，一下打破了场zhong紧张的气氛。让众人将目光一下全都集zhong到了他身上。

    戴晓光目光一凝，冷声道，“你是什么人，这里有你说话的份吗？”

    陈飞一把握住lin秋涵的手，道：“我是秋涵的老公，怎么没我说话的份了。”

    戴晓光冷哼一声，根本没有将陈飞放在眼里，直接对lin秋涵道：“lin总，你可要考虑清楚了。你这选择的后果，可关系到你们秋天集团的未来。”

    lin秋涵看了看戴晓光他们，然后又看了看面带自信之色的老公，不由得心zhong一动，然后朗声道：“我将这个选择的权利，交给我丈夫陈飞来选择。”

    此话一出，现场顿时哗然一片。

    因为这个选择，事关重大，lin秋涵竟然交给一个完全在商业上一窍不通的家伙来选。

    顿时，不少商人摇头不已，纷纷感叹议论了起来。

    “lin总走了一步烂棋啊！”

    “就算他是lin总的丈夫，这可不是过家家的小事啊！lin总太鲁莽了。”

    “完了，秋天集团这次肯定完蛋了。无论是选择加入还是不加入，都没什么好结果。”

    “是啊，不加入的话，各方面都受到阻拦，直接完蛋。加入的话，现在得罪了戴总，在商会zhong的重要性也会降低吧！”

    ………

    纷纷的议论声zhong，众人的目光同时聚集到了陈飞身上，等着他做最后的决定。

    戴晓光冷哼一声，道：“还有一分钟，这是最后的时间了，一旦超时，那就没有再选择的机会。你——”

    陈飞直接摆摆手，将戴晓光的话打断了，直接出声道：“不用多说了，我的选择定了。”

    “定了！”

    众人面色一紧，全都看向陈飞。

    陈飞大大咧咧道：“我的选择是——不加入！”

    顿时，现场一静，然后嗡的一下热闹了起来，议论声瞬间铺天盖地的响了起来。

    “虽然这个选择不怎么令人意外，但他选择了不加入，还是让人感到惋惜啊！”

    “秋天集团进军省城的步伐，看来要到此为止了。”

    “不光如此吧！恐怕他们在龙安市本地的产业，也会受到戴总他们的联合打压吧！”

    “lin总一世英名，最终还是毁在了这个不靠谱的丈夫身上啊！”

    ………

    纷纷的议论声zhong，不少人露出幸灾乐祸的表情。

    其zhong，一名年轻的女子，此刻终于忍不住，面带兴奋之色的站了出来。对陈飞道：“陈飞，你也没想到，你会有今天吧！”

    陈飞的目光顺着声音看过来，发现说话的不是别人，正是那尹璐。

    尹家也是这次商会的参加者之一。若是之前，尹璐还会忌惮陈飞的实力和背后的孙家。但自从她得知了陈飞不是被孙家接过去，而是求人被赶走的事情之后，对陈飞的忌惮顿时烟消云散。

    于是在戴晓光他们宣布商会的第一时间就选择了加入。此刻更是不放过这个机会，好好的嘲讽陈飞一番，报之前被陈飞教训的仇。

    “是你！”陈飞看向尹璐，目光淡然，语气更加淡然。

    而尹璐则显得有些激动，几乎是咬牙齿切的对陈飞道：“陈飞，你当初教训我的时候，没想到你会被我们商会踩在脚下吧！”

    “我现在，命令你，给我跪下，为之前的事情道歉认错。”尹璐带着一抹疯狂的报复神态。

    “下跪！”陈飞目光一凝，声音有些冷了，脚步向前挪了一步。

    尹璐顿时本能的一惊，身子后悔了数步，心有余悸的开口道：“你，你休想动手。这可是省城商界的晚宴，你要是敢动手的话，大家不会放过你的。”

    戴晓光此时也开口喝道：“商场有商场的规矩，若是某些人要不守规矩动手的话！哼，那就别怪我们不客气了。”

    闻言，尹璐脸上的表情越发的得意了，对陈飞笑道：“马上，给我过来下跪认错。”

    陈飞一副好笑的模样看着尹璐，摇了摇头，开口道：“尹璐，看来这几天，你没和谢泽联系吧？”

    尹璐一愣，随即道：“没联系又怎样？谢少早就知道了你的靠山不是孙家的消息，你别指望谢少还会怕你。等谢少来了，你就准备接受更加悲惨的惩罚吧！”

    “是吗？”陈飞淡淡一笑，挥了挥手，道，“你们出来吧！”

    于是，在尹璐惊讶无比的目光zhong，谢泽和谢金虎走了出来，恭敬的对陈飞鞠了一躬，叫了声“陈先生好”。

    这下，尹璐可看傻了。

    “谢少，谢总，你，你们这是——”

    不光是尹璐，周围不少商人，此刻也是满脸惊讶之色的看着谢金虎和谢泽，不明白他们这是什么意思。

    毕竟，谢家也是省城几大商业巨头之一。这次晚宴开始的时候，他们没有来，众人以为是因为谢家转让酒厂和化妆品公司的事情影响，不想来参加。

    却没想到，谢家竟然来了，而且还对陈飞如此恭敬。

    在众人讶异的目光zhong，陈飞看了老婆一眼，然后出声道：“我们秋天集团不加入那个商会，但我们决定了。我们秋天集团和吴家以及谢家一起，组成一个新的龙江共同发展商会。想加入我们商会的人，可以选择报名，当然，我们不限时，什么时候想加入都可以。”

    这个消息一宣布，顿时让现场一下再次热闹开来了，一些商家开始热闹的议论了起来。

    这边，戴家、安家和钱家三巨头组成了商会，将吴家和秋天集团的联合压了下去。但对方这边突然加入了一个巨头谢家，那么双方的实力一下又开始平衡起来了。甚至因为谢家的缘故，秋天集团这边还隐隐占据上风。

    一时间，不少小商家，此刻又开始动起心思来了，心zhong盘算着，究竟加入哪个商会更有利。

    小商会有着自己的小算盘，而戴家、安家和钱家这边，此刻面色大变，表情一些阴冷了下来。

    尹璐完全被眼前的状况给搞懵了，她不明白，为什么谢家会突然和陈飞关系这么好，还专门过来为他站台。    