    郝冲说的那一句“他是国公爷养大的”，就像是往火里添了一把柴，莫语兴奋得声音都在颤抖。

    颜雪怀眼睁睁看着平日里老实稳重的妇人，坐立不安，走路都是连窜带蹦的，颜雪怀担心下一刻她就要蹦进国公府里，一把扯下齐福生的鞋袜，冲着齐福生的脚丫子顶礼膜拜。

    颜雪怀硬生生地给自己想出了一声鸡皮疙瘩。

    傍晚时分，颜雪怀提着食盒回柿子胡同，刚出会昌街便遇到了晏七，她看看晏七走过来的方向：“好巧啊。”

    晏七：“不巧，我在这里等你呢。”

    “啊？有事？”颜雪怀问道。

    “是有事想请你帮个忙。”晏七一脸真诚。

    颜雪怀打量着他：“你想借钱？”

    晏七......

    他想否认，颜雪怀已经掏出了一串铜钱，约莫有十几二十个：“给你的，不用还了。”

    晏七......他伸手接过了铜钱。

    “谢谢，你真慷慨。”

    颜雪怀冲他笑了笑，抬腿便往前走。

    晏七连忙跟上，与她并肩而行。

    “还有事？”颜雪怀停下脚步。

    “是这么回事，上次你收这间铺子的时候，请来了一位牙人，我看那牙人很有几分风骨，不同于一般牙人的唯利是图。刚好我有个朋友想卖宅子，他和我一样，都是初来新京的，人生地不熟，这几日听多了有外乡人卖房子被牙人算计的事，便请我帮忙，我便想起那天你请来的牙人，不知你能不能从中牵线，替我们引见？”

    原来是要找余敏啊，余敏傻人有傻福，听说最近生意很不错，瞧瞧，眼前就有一个。

    “要卖宅子？我听说新京城里一宅难求，他怎么还要卖啊？”颜雪怀问道。

    晏七叹了口气：“那宅子本来也是新买不久，他没有住过，他家没有分家，现在家里知道他置办私产的事了，所以，你懂得......”

    颜雪怀懂，以前不懂，可是自从李绮娘与颜昭石和离，她最近没少向那位帮忙写状子的刘先生询问律法之事，活了两世，她最大的优点就是记性好，但凡是刘先生说过的，她全都记得。

    在这里，若是没有分家，儿孙置办私产，是能被告上公堂的。

    当然，也可以私了，私了就是所办私产充入公中，而且此人还会受到来自家族的唾弃。

    “所以，你那位朋友担心这宅子被族里没收，他想要尽快脱手，最好是找个嘴严可靠的牙人？”

    小娘子目光灼灼，晏七觉得下一刻那火苗子就要跳出来了。

    “对，哪怕少卖一点银子，只要快些脱手就行，还有就是那位牙人，一定要守口如瓶，若是张扬出去，他......”晏七很无奈。

    颜雪怀表示很同情：“是啊，哪怕赔点银子也比血本无归要好，你说对吧？”

    “对，你说得真对，他就是这个意思，不知道那位牙人是哪家牙行的，高姓大名？”晏七忙问。

    “先不急，那是我朋友，只要这宅子货真价实，手续齐全，我保管他会接这笔生意，对了，这宅子在哪里，几进，多少间，你那朋友想卖多少钱？”

    “我那朋友虽是牙人，可也不是什么生意都会接的，我要先替他把把关。”

    晏七点点头，很理解：“在文藻胡同，宅子不大，只有三进，但是胜在那宅子刚刚粉刷修整过，这宅子的上一任主人是一位致仕归乡的老翰林，这宅子是给他家公子置办的，可他那公子只是在这宅子里成了亲，便去旧京赶考，高中进士后，外放了陕西，前年把妻儿也接了去，今年老翰林便将这处宅子卖掉，想是用这卖宅子的银子帮儿子打点吧。”

    颜雪怀眼睛里的火苗子又旺盛了几分，文藻胡同，她当然知道，她在那里路过，紧挨着树人书院，不如会昌街附近繁华，但放眼望去，都是或背书箱或挟书本的清秀少年。

    这就是古代的学区房！

    “你那朋友想卖多少银子？”

    晏七说道：“他那房子虽是今年买的，但买的时候价格还没有贵到如今的地步，再说他也不想大张旗鼓地卖房，只想速战速决，他对我说，只要给钱就卖，不过我想那样一来反而会令人生疑，说不定再一打听，就会传到他家里人耳中。”

    颜雪怀连连点头：“对，万一让他家里人知道了，这房子和他就没有半毛钱的关系，他一两银子也收不回来了。”

    “嗯，就是这个道理，你问问你那位牙人朋友，一千两合适吗？八百两也行，如果再低，我想那买房人会有所怀疑了。”晏七真诚地说道。

    颜雪怀眉头微蹙，问道：“你朋友这宅子里杀过人？”

    晏七一怔：“没有，绝对没有，连狗都没有死过。”

    “走过水？”颜雪怀又问。

    “那宅子已经两年没有住过人，灶台怕是都不能用了，怎么会走水？”晏七说道。

    颜雪怀便道：“这样吧，明天我去找我那朋友问一问，他若是愿意接这单生意，我再告诉你，你看行吗？”

    晏七忙道：“行，当然行，明天我去铺子里找你？”

    “不用，铺子里人多，若是被人听到了，对你那朋友不太好，明天还是这个时间，就在这里，你看可以吗？”颜雪怀说道。

    “可以，明天我还在这里等你”，晏七一脸感激，“真是太谢谢你了，事成之后，我请你吃饭。”

    颜雪怀：“我家就是开食铺的，不用你请，你请你自己就行了，你那十两银子......”

    “我再续一年的，你看一百两如何？”

    “一百两？有点多了吧？”

    “没事，我吃得多。”

    “好吧。”

    看着颜雪怀的背影悄失在道路转弯处，晏七高兴地给了自己大腿一拳头，生疼！

    他回到柳树胡同，陆锦行见他进来，一脸的生无可恋。

    “你怎么了，收到家书了？”晏七心情很好，好到想要过问陆家的家务事了。

    陆锦行没有说话，只是幽怨地看着他。

    晏七被他看得后背发凉：“你被人始乱终弃了？不是我干的。”

    陆锦行......

    “文藻胡同的那处宅子，你知道耗费了多少心血吗？”

    晏七：“我现在知道了。”

    陆锦行：“你不准备对我说点什么吗？”

    “以后你到李食记吃饭，全都记我的帐。”

