    东王公身为道祖钦点的男仙之首，他自知自家的份量。

    身为先天纯阳之气和盘古胸中浩然之气的化身，东王公的身份自然是尊崇无比。

    只要东王公能坚持到巫妖大战结束，他就有机会成为真正的三界至尊，这一点东王公十分清楚。

    可惜现在出现了变数，北冥的鲲鹏强势无比，而且野心勃勃，大有吞并六合八荒之势，这让东王公很是担忧。

    就是在这种情况下，西王母的建议很快被东王公接受了。

    “我们的实力，自保尚且不足，更不要说和鲲鹏正面碰撞了，远避南海，确实是最正确的选择！”

    东王公对自己的实力很清楚，更难得的是他很有分寸，直接做出了避让的选择。

    正所谓自知者智，知人者明，东王公对自己，对鲲鹏，可以说把握的都十分到位，因此他完全可以说是非常明智。

    能在这凶险的洪荒世界活得这么好，而且还建立起一方势力，被道祖钦点为男仙之首，这都足以说明了东王公的不凡。

    如果东王公真的是一个没脑子的，道祖让他做男仙之首，岂不是证明自己眼瞎？

    洪荒处处凶险，当这个男仙之首也确实有点当靶子的意思，但是，这也未尝不是一个机会！

    渡过了这些凶险，熬到巫妖退场，东王公就是名正言顺的男仙之首，再加上西王母女仙之首的身份。

    他们联合治理洪荒天地，那也是板上钉钉的事情了。

    西王母看到东王公接受了自己的意见，她脸上浮现一抹笑意。

    西王母身为太阴之气，她和东王公先天就相互吸引，可以说他们彼此心意相通，完全就是天生的双修道侣。

    现在看到东王公知进退，识大体，西王母自然对他更加中意。

    东王公的主动认怂和退避，方壶仙岛的搬迁，这一切消息很快就汇报到了北冥之中。

    不过得到消息的鲲鹏却没有多么高兴，自己的强大，不战而屈人之兵，丝毫没能激起鲲鹏的自豪之心。

    反而是那懂得隐忍的东王公，让鲲鹏越发忌惮起来。

    “东王公能在龙族盘踞四海的情况下建立一方势力，足以见得他比应龙更加难对付！”

    鲲鹏确实想要斩杀东王公，但是现在他也有些无能为力。

    东王公一方的实力不弱，真要被逼上绝路，他们的反扑势必会激起凶猛。

    而如今巫妖两族罢战，巫族一方更是毫无音讯，这对鲲鹏来说，明显就是一个信号。

    巫族也开始忌惮鲲鹏了！

    即便巫族不会对鲲鹏出手，但是如果妖族再次进攻北冥，只怕巫族也不会去阻拦妖族，而很大的可能是坐山观虎斗。

    这一点鲲鹏心里明白，这是没有办法的事情。

    洪荒世界只有永恒的利益，毕竟巫族也是一个巨大的团体，他们不可能以各自的感情为主导，而是要考虑整个族群的得失利弊。

    所以鲲鹏能理解这种情况，但是他心中却又十分矛盾。

    鲲鹏老祖从一开始建立北冥势力，他的最初目的是依托北冥，为自己收集足够的资源，汇聚足够的气运，帮助自己提升修为。

    说到底就是把北冥之众当做自己的附庸，当做工具，可是现在，如果让鲲鹏舍弃自己的这些追随着，他做不到。

    至少不会觉得像一开始那样心安理得，就像随手丢掉了一件衣服一样。

    鲲鹏毕竟是一个有些有肉的生灵，他不可能为了修行不择手段。

    尤其是在和自己这些属下们的相处当中，他们已经成为了鲲鹏生命中的一份子。

    比如计蒙，六耳，玄磁山七仙，青藤，蚌仙等等。

    或许在生死关头他可以舍弃对方，但是在平白无故之下放弃他们，鲲鹏确实很难做出这样的事情。

    这就是牵制，鲲鹏此时也只能走一步算一步，熬到他证道成功，一切的问题就可以迎刃而解。

    不过证道谈何容易，鲲鹏看似只差这最后一步，实则是咫尺天涯。

    此时鲲鹏静心参悟，打熬自己的元神修为，那四象法则圆润如一，在他的元神之中流转不停。

    这四象之力化作一道道虚无的金色神链，在鲲鹏的元神之中游动。

    这是鲲鹏将四象法则领悟到高深境界之后，才在他的元神中具现出来的新神通。

    鲲鹏将它们命名为“四象神链”！

    那四条虚无的金色神链都是有法则幻化，它们虽然此时看起来没有任何杀伤力，但只要一旦爆发起来，就会彻底用四象法则将对手束缚。

    四象者，地水火风，四象之力，可以说是演化万千，变幻无穷，对敌之时更是千幻万化，捉摸不定。

    以四种秩序神链对敌，也只有鲲鹏这种将三尸合一，而且还是利用四象法则斩尸的，才能孕育出这种神奇的四象神链。

    这不但是需要对法则有极深的体悟和掌控，更是要能够正好掌握了一套的四象法则之力。

    在这个时候，鲲鹏也不得不为自己当初没有使用五行芭蕉扇斩尸而感到庆幸了。

    并不是说用芭蕉扇斩尸不好，芭蕉扇同根同源，而且一共有五把，可以自由组合，相对来说，甚至有更大的选择空间。

    如果鲲鹏用芭蕉扇来斩尸，那么他即便把五行法则全部领悟，融汇如一，也无法领悟出五行秩序神链来。

    “秩序神链，只有与自己的三尸，本体，全部合一，才能体悟出秩序神链！”

    因此五行芭蕉扇，反而因为多了两柄，会让自身受到影响。

    不过其他生灵如果用芭蕉扇斩尸，同样会拥有很大的优势，只不过他们最终无法领悟秩序神链而已。

    现在在鲲鹏看来，能够领悟出秩序神链的，似乎只有他自己了。

    至于鸿钧道祖，谁也不知道他用的什么灵宝斩出的三尸，是不是同根同源，又刚好三件，谁也说不准。

    “将来可以把这芭蕉扇交给计蒙，让他用芭蕉扇斩尸，这样虽然无法领悟秩序神链，但至少容易三尸合一。”

    鲲鹏想到这里，又是不禁摇头一笑，他自己现在都在为证道的事情发愁，却为别人谋划了起来。

    先不提计蒙能不能证道，就说这三尸之法，像鲲鹏这种三尸合一之辈，到现在却也无法突破这最后的障碍，死死被压制在准圣境界，这就是一个非常巨大的问题。

    鲲鹏可以十分明确的感受到，自己就是被压制住了！

    被一股无法抗衡的力量压制住，让他根本无法突破！

    那是天道的力量，鲲鹏这般猜测。

    将三尸合一，应该是已经有了证道的实力和资格，但是由于天道的限制，让鲲鹏无法突破这最后的一道屏障。

    而此时鲲鹏泥丸宫中，那一缕鸿蒙紫气散发着莹莹的光芒，这鸿蒙紫气早就被触动了，似乎急不可耐的想要和鲲鹏融合。

    但是鲲鹏视而不见，他并没有要使用鸿蒙紫气证道的意思。

    彼之蜜糖，我之毒药！

    鲲鹏无奈一笑，他如果不是来自后世，这用鸿蒙紫气证道确实是个不错的选择。

    毕竟天道不可能轻易毁灭，也就是说，寄身天道也不用担心因为天道毁灭而死亡。

    另外天道无私，不会随便干涉圣人，因此也不用担心自己的行为被控制。

    而且成为天道圣人之后，还可以利用寄托在天道中的真灵复活，这可是最大的一个好处。

    另一点，在洪荒世界与其他修士争斗，天道圣人可以轻松调动天地之力为我所用，这则是一个极大的优势。

    这么算来，使用鸿蒙紫气确实是个不错的选择。

    可鲲鹏难过自己心中这一关，所以他没有办法说服自己。

    “天道压制我，不让我突破到圣境，这就是逼迫我使用鸿蒙紫气，这还没有证道，就出现这种情况，实在让我难以心安！”

    鲲鹏最烦的就是被逼迫，哪怕对方是好意，但鲲鹏也不会接受。

    尤其是这鸿蒙紫气本就是一个陷阱，竟然还敢这么明目张胆，这就更让鲲鹏抵触起来。

    眼看这一次的闭关突破再次无效，心浮气躁的鲲鹏也不再继续修行，他主动的离开了北冥神宫。

    “不如现在就把芭蕉扇交给计蒙！”

    鲲鹏拿出两柄芭蕉扇，随手撤去自己的元神烙印，向计蒙的神殿而去。

    此时的计蒙正一脸苦闷的坐在神殿中，为北冥的事情头疼，他看到鲲鹏前来，立刻收起了满脸愁容，亲自来迎接鲲鹏。

    “仙尊，怎么这么快就出关了？”

    鲲鹏闭关，计蒙可是知道的，而这一次鲲鹏闭关的时间太短，因此连计蒙都十分好奇。

    鲲鹏来到神殿中，他挥退左右，然后顺手布下了一道道禁制阵法，这才坐了下来。

    看到鲲鹏这般郑重，计蒙眼神一凌，急忙坐在了鲲鹏身旁。

    “计蒙，不瞒你说，我这一次闭关就是为了证道，但是又一次失败了。”

    计蒙看着鲲鹏，他认真聆听，等着鲲鹏的下文。

    “在我尝试了两次之后，我已经可以肯定，如果想要依靠三尸之法证道，在目前的洪荒世界当中，或许必须要用上鸿蒙紫气才行！”

