
　　“毕竟随随便便一个人找上门来，我也不敢就这么随随便便相信他，对吧？换位思考下，希望你们能理解，总之，这件事是我不对，我道歉，我会给你们补偿的。”

　　“那个什么枪刃就送给你们了，我知道那是个好东西，等等带你们一起过去取，当我的赔罪行不？储物间里面东西随你们挑，都算我。”

　　的确，设身处地想想，好像也是这个道理。

　　随随便便遇到一个人要合作，谁都会抱有戒心。

　　可是……

　　莫嘉伟坐下来，抱着双臂生气。

　　说好这种莽夫都是单细胞生物呢？怎么还会骗人了？

　　这一点他是万万没想到的。

　　方恒点点头，倒也没觉得有多大事。

　　反正这一波也不亏，圣庭的人本来他就需要想办法处理，杀了一个血族侯爵，也捞到了高能进化结晶和一个血族圣器。

　　尽管是圣器重复的。

　　总之，陈霖多少也能提供一些线索，继续顺着线索往下查圣器就ok。

　　“你们没有拿到十字架？怎么回事？不介意说说吗？”

　　陈霖点了点头，表情也变得严肃下来，“其实是这样的，当天我们的确是计划攻击血族大楼，我们预先已经想方设法封印削弱了血族侯爵倪东的实力，之后又引开了中央大楼区域的大量血族。”

　　“最后我们也的确见到了血族侯爵，不过我们见到他的时候他已经死了。”

　　方恒心中一动。

　　死了？被人给抢了人头？

　　“嗯，有人比我们抢先了一步。”

　　陈霖并不是白痴，他当时立即意识到自己被设计了。

　　经历了那场事，他行事更加小心谨慎，“发现倪东死了，我意识到可能是个陷阱，于是立即带走倪东的尸体，跟着一起返回营地。”

　　“后来这件事也就不了了之，反正没人信，这个锅我们猎魔人就背了，以静制动。”

　　莫嘉伟听着抓了抓头发，一脸懵。

　　以静制动？不就是站着挨打？

　　“说了半天，你啥都不知道？”

　　“也不能这么说。”

　　陈霖很是无奈的摊了摊手，“我也一直很奇怪为什么有人能够提前我们先杀了侯爵拿到圣器，我回来之后进行过复盘，我想应该是情报泄露了，有人提前得知了我们的计划，比我们抢先一步杀死倪东，抢走了血族圣器。”

　　“可奇怪的是，对方居然能够得知我们的整体计划……”

　　“这么隐秘的消息只有参与了具体袭击计划的内部人员才掌握，意味着我们内部出现了叛徒，而且还能够接触到核心情报，他应该对猎魔人营地的几个据点也应该都了如指掌。”

　　“我越想越后怕，也没有对外声张，在暗中调查的同时立即加强了各个猎魔人据点的外围防御侦查。”

　　“可是你看，过去几天了，猎魔人营地也没有受到过任何一次袭击。”

　　“唯独你们今天过来拜访。”

　　“所以今天你们来找我的时候，我的直觉就怀疑你们与这件事有关，在和我玩欲盖弥彰这套，不好意思，先入为主觉得你们是来阴我的。”

　　血族圣器十字架这件事被平白无故的背了个锅，陈霖前段时间的心情一直都不太好。

　　他再次道歉，“事情的经过就是这个样子，我也很无奈的好不好，坑了你们这件事是我不对，理解万岁。”

　　方恒和莫嘉伟还有楚岩三人互相对视一眼。

　　得，现在又回到了原点。

　　这接下去该怎么查？

　　猎魔人一方有情报泄露。

　　NPC对血脉大多忠诚。

　　是玩家做的概率更高一些。

　　该从血之荣耀的玩家方面入手？

　　“哈哈，脸色都别这么难看，咱们这次也不是一无所获，”陈霖话锋一转，看向众人，眼睛里透漏着精明，“血之十字架在谁的手里，谁就是幕后坑了我一把的黑手，这件事肯定没错，对吧？”

　　众人好奇的看向陈霖，纷纷点头，期待着他的后续。23sK.com

　　“其实很少有人知道，我们猎魔人有一种秘法，可以得知当前所有血族圣器的当前位置，你帮了我们这么多，这件事我们一定要帮你，当然，这也是帮我们自己。”

　　方恒眼睛一亮，“还有这招？什么时候可以开始？”

　　“刚刚我已经让手下的人去布置了，再过一个小时就布置完成魔法阵石板，我比你们更想知道是谁坑的我们，对了，等等还需要借用一下你刚刚拿到的血族圣器，有那玩儿意我们才能催动魔法阵。”

　　“厉害了，陈霖，还有这个后手，可以啊！”

　　莫嘉伟也跟着舒了口气，赞叹了一声，心说这次总算不是白费力气。

　　“哈哈，那可不，对付血族我们猎魔人也不差。”

　　楚岩则是更加关心有关圣庭的神器碎片。

　　他回头看向陈霖，“那现在还有时间，先带我们去看看枪刃？”

　　“哦，好，跟我来。”

　　众人一行再次跟随来到储物间，翻出老旧的木箱子。

　　楚岩将箱子底部的枪刃翻了出来，拿在手中细致的观察。

　　莫嘉伟好奇的凑了上来，问道：“咋样？”

　　“嗯，的确是神圣长枪的碎片。”

　　楚岩点点头头，示意众人让开一些，“帮忙稍微清理一下，我需要一点空间对它进行解封。”

　　众人闻言立即向后退开，在房间中央清理出一小块区域。

　　楚岩走上前，小心翼翼的将枪刃平放在地上。

　　在来这里之前，楚岩已经提前在圣庭内查找了一些资料，做好了解封神器的准备。

　　他拿出一本蓝色的书籍。

　　书籍在手中绽放出微弱的暗金色光芒。

　　地板上也随之浮现出一道魔法阵。

　　魔法阵缓慢旋转。

　　金色的光芒在枪刃上流转。

　　“啪！”

　　一声轻响之后，魔法阵快速消失，枪刃上的光芒也随之敛去。

　　莫嘉伟眨了眨眼睛，回头看向满头大汗看起来像是刚跑了几千米长跑一样的楚岩，试探着问道：“完事儿了？”

　　“嗯。”

　　楚岩点了点头，擦了擦额头上的汗。

　　他走的是圣铸骑士路线，操控祷言之书对他而言非常困难。

　　幸好，还是成功了。

　　方恒走上前，切换神圣学形态，捡起地上的枪刃查看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百四十六章 黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 