    阿瓦隆展开的时候，自身等同于身处另一个世界，还存在这个世界的身影是虚幻的，所以攻击会从虚幻的身影当中穿过，只有在莫疏影攻击的时候才会再化作实体。

    但被黑影攻击不同，刚刚那一下明显是实打实的碰撞，不过那是阿瓦隆和黑影的碰撞，阿瓦隆在排斥黑影，甚至不想让黑影穿过自己虚幻的身体。

    “咯...额...”

    胸口破开一个洞的塞弥拉弥斯变得有点行尸走肉的样子，黑影从她胸口钻出，只有一点尾巴还留在她的身体里。

    黑影和莫疏影对峙，双方一时间都没有出手，全都是吃不准对方。

    而就在这时！

    “轰！”

    外面传来一声石板破碎的声音，这仿佛是个信号，一瞬间莫疏影和黑影都动了！

    “风王结界！”

    莫疏影激荡风之力，将包裹剑身的风王结界扩大！加长剑的攻击距离一剑砍在黑影的身上。

    其实也不知道是不是身上，反正是一个细条。

    莫疏影知道这黑影的一点信息，其他不管，有一点必须注意！

    绝对不能让这些黑影近身接触！如果被近身接触！可能就要被吃的只剩一条腿了。

    “喝啊！”

    莫疏影一剑上挑气流震荡！将黑影冲击的上扬，但却没有什么实质性的损伤。

    这就是黑影的厉害之处，你根本不知道有什么办法能直接伤害到它，莫疏影虽然看似和黑影打的有来有回，其实他的注意力，有一部分一直在塞弥拉弥斯的身上。

    “呃...”

    塞弥拉弥斯似乎是失去自我意识，站在那里什么都没有做，莫疏影一剑砍开黑影，随后魔力疯狂灌入！

    “风王铁锤！”

    “轰！”

    一剑轰向塞弥拉弥斯，眼看剑风就要击中，塞弥拉弥斯却突然伸手！释放了一道水之壁障。

    这道防御魔术显然强度不低，竟然将风王铁锤完全挡住，莫疏影这一击似乎也将塞弥拉弥斯的意识唤醒，只见塞弥拉弥斯发出怪笑！随后大量白雾在周围凭空产生！

    “有毒！”

    莫疏影释放魔力，形成气流将毒雾吹开，同时自己快速后退，拉开安全距离。

    然而莫疏影刚刚会退两步，直感示警！莫疏影毫不犹豫的原地跳起，他刚才站立的地面被黑影破开，稍微晚一点就是一条腿的损失。

    “很难缠啊！”

    莫疏影一剑插入墙壁将自己挂在那里，看了眼缩回去的黑影，以及正在放毒的塞弥拉弥斯，感觉十分棘手。

    “没办法了，决胜负吧。”

    拔出誓约胜利之剑落回地面，莫疏影直接高举长剑，魔力汹涌聚集！璀璨光芒从剑身绽放！将整个间桐宅点亮！

    “ex！！caliber！！”

    “轰！！”

    圣剑之光充斥眼前！将一切都吞并其中！

    黑影回卷保护塞弥拉弥斯，盘卷成盾为塞弥拉弥斯挡住全部Excaliber的冲击，虽然看着有些艰难！但黑影并没有退缩。

    “啊！啊！啊！”

    因为收到刺激，黑影之中传来声响，仿佛有众多亡灵在悲惨呐喊，本来线条状的扁平身体开始扭曲，一个个人脸浮现，好像要破体而出，这种情况让黑影段时间进入不可控状态，莫疏影已经在释放完宝具后！瞬息冲到黑影面前！

    “汲魂痛击！”

    汲魂痛击的力量附加在誓约胜利之剑上，将整把黄金之剑染紫。

    “砰！”

    莫疏影反手一剑刺在黑影身上，巨大的力量直接带着黑影撞进地面，剑身上的力量施加在黑影上，让黑影进入短暂的僵直期。

    这个时间肯定会很短，但是够了！

    “裂！”

    莫疏影看向塞弥拉弥斯双臂一抬！一股狂暴的吸力将塞弥拉弥斯拉了过来。

    莫疏影的双拳已经泛起绿光！左拳猛地轰出！对着塞弥拉弥斯的脸狠狠砸去！

    “嗡！”

    情急之下塞弥拉弥斯抬手释放一个不完整护盾，一面水盾挡住莫疏影的左拳，就在塞弥拉弥斯以为自己挡住攻击的瞬间！

    “砰！”

    莫疏影的右拳！以塞弥拉弥斯根本没有看清的速度打在了她的脸上！

    “嘭！”

    塞弥拉弥斯被莫疏影一拳轰进地面！8倍速的右拳可不是盖的！又快又狠，打的塞弥拉弥斯脸都已经变形！

    “最后一击！”

    莫疏影可不会因为塞弥拉弥斯倒地就收手，刚刚收回的左拳卷起恐怖拳风！对着地面上的塞弥拉弥斯狠狠又是一拳！

    “啊！”

    脸部歪曲的塞弥拉弥斯用自己最后的意识和力量再次制造了一个不完整护盾，她以为会和刚才一样挡住左拳，但是她错了，大错特错！

    “蓄意轰拳！”

    “轰！！”

    一声巨响，几个在外面攻击石板的人都感觉整个庭园突然一晃，紧接着石板开始停止运转，飘在空中的虚荣庭园，也开始浮现裂痕，即将解体！

    “莫莫成功了？”

    阿福惊讶的看向古堡，刚才的巨响就是从古堡内宅里面传出的。

    此时此刻，莫疏影握着拳头站在那里，地上是一个大洞，塞弥拉弥斯已经不在。

    蓄意轰拳的拳风怎么可能只靠一个护盾就能抵挡，刚才从交战开始就积攒的豪意值，在这一刻化作无比强悍的真实伤害直接贯穿防御，将塞弥拉弥斯轰的什么都没剩。

    没有卡片，莫疏影到是没有在意，反正他已经有一张assassin的职阶卡了。

    到是黑影，此刻却有些异常。

    “啊！啊！啊！”

    黑影还在，没有和塞弥拉弥斯一起消失，漆黑的身体被誓约胜利之剑固定在地上，竟然一直没有挣脱。

    莫疏影转头看向黑影，刚才使用汲魂痛击的时候，他似乎听到了汲魂痛击得到强化的声音。

    “难道...”

    看着体表不断有亡魂脸孔浮现的黑影，莫疏影想到了什么，他伸手按住剑柄，冷却好的汲魂痛击再次施加！

    “嗡！”

    紫光闪烁，黑影上的一个脸孔发出狰狞嘶吼后消失不见，就这么消失了。

    而这时莫疏影再次听到了汲魂痛击攻击力提升的消息。

    “哦！原来，你怕这个呀！”

    莫疏影笑了，四秒后再次释放汲魂痛击，黑影惨叫，汲魂痛击提升，随着又一个脸孔的消失，黑影的挣扎力度又小了一点。

    这一刻，莫疏影对黑影的印象彻底改观了！

    这哪是此世之恶啊，这是此世之福利呀！

