    没有人希望这次雄心万丈的远征仅仅面对第一个硬骨头就功亏一篑，各部族都丢不起这个人，尤其是梅拉伦人，这场胜利干系到荣誉与权势的稳固。

    由于没打过攻城战，瑞典军甚至没有攻城武器，毕竟这个时代，北欧世界哪怕是木头堡垒也是少见的。

    不过，面对这种窘境，奥列金在混乱中想到了他从罗斯人阿里克嘴里获悉的多年前罗斯军强袭哥特兰人据点的事，当时的情况与当下自己面对何其相似呢？！

    哥特兰岛上那个极为罕见的石头堡垒的木墙是被大树桩给撞开的，奥列金已经安排儿子卡尔带着人去拆毁敌人的房舍，抽出那最坚固的橡木大梁来，多跟放在一起捆好，以此作为攻城锤，直接把该死的门撞开。可是，这需要时间！

    此战联军各方都遭遇损失，而罗斯人还在作为看客，这实在不合适！

    这不，奥列金派遣曾当过信使的贝纳迪克（现在为农民兵），去传达王的命令：罗斯人必须参战。

    贝纳迪克素来对罗斯人很有好感，由于是见识过罗斯人的真实武威，这才声泪俱下的将自己和兄弟们攻击不顺、大量战死的惨剧告知奥托。

    “什么？我还以为你们攻下了他们的堡垒。战斗居然持续到了现在，他们的墙还没有任何缺口？”船上的奥托实在拿不定主意。

    留里克成了最终的决策者，他令贝纳迪克稳定情绪好好说，这才觉察到了问题的所在。

    “我懂了，我们现在就参战。”

    “厮杀？”奥托谨慎地问，“他们在墙下撂下一堆尸体，难道我们……”

    留里克立刻摆明意图，自信满满道：“只要毁掉他们的木门或是墙，我们就赢了！”

    “你想怎么样？”奥托问。

    “用那些。”留里克随手指着扭力弹弓，“它们很容易从台基上卸下，让战士们带着他们进入战场，我们用铸铁弹砸穿、击毁他们的墙！”

    “这……有些不妥吧。”奥托的话是在提醒儿子，这些武器不是说好的相对保密吗？

    留里克何尝不知道，不过现在已经不说拘泥于所谓保密了：“如果我们付出巨大伤亡才打下这座堡垒，后续的战斗就不要再做了。因为我们已经没有更多兵力扩大战果，就用我们的武器早点结束这场战斗吧。”

    这不，阿芙洛拉号上的六座扭力弹弓竟被全部卸下，战士们也带着长弓于木头十字弓（钢臂十字弓不宜使用）意欲登陆。

    不久罗斯人坐着梅拉伦人提供的更多长船快速登陆了，一支仅有一百五十人的特殊队伍聚集起来。

    像是卡洛塔、菲斯克、卡努夫，乃至科文人泰拉维斯，这么一群孩子亲临燃烧的战场，被战场气氛所感染，他们竟丝毫感觉不到害怕。

    奥托和留里克亲率大规模弓弩化的军队，不过他们一直圆盾背在是身，腰里挂着剑与战斧。

    来自艾隆堡的三十名长弓兵，每人都带了四十支铁簇箭。

    持木头十字弓的战士，每人也有二十支轻型铁簇弩箭。

    最关键的自然是六座扭力弹弓，每一座被四人抬着，它实在是一种比较轻的“重装备”，四人抬着可以健步如飞呢！

    另有人带着弹药，即三箱铸铁弹丸，每颗锥形弹丸有半磅重，每个木箱少说也有四十磅重。可以说留里克为了早点结束战斗，他愿意拿出多达二百余发铸铁弹，接着全力攻击木墙的一处，难道还不能击毁部分墙体吗？

    联军现在需要仅仅是一个可供战士通过的缺口呀。

    当下，黑夜和木墙给了困在堡垒里的人们并非完全的安全感，纵使城里的丹麦商人许诺会分发食物保证大家不会饿死，但最大的问题是，堡垒里并没有储备那么多的淡水。

    短时间内的坚守淡水问题并非问题，因为广大沃斯卡斯居民这辈子都未曾见过这样的阵仗，他们仅仅是逼迫入侵者减缓了一些进攻劣势，堡垒仍被敌人团团围住，趁乱逃跑的机会都没了，且敌人的目的一定是打算把整个堡垒夷为平地。

    少数人想到了投降，他们已经在交头接耳讨论，如果向入侵的那位“英雄”臣服，是否能活下来呢？

    就像是他们曾宣布摇尊丹麦盟主哈夫根为首领，使得沃斯卡斯不会遭到丹麦人的进攻。

    如今宣布换一个主子生活能否继续呢？

    但大多数人根本就未有这种想法，他们的头脑一片空白，当下完全是尊奉着保命的本能，继续待在木墙上防止敌人试图攀爬偷袭，也进一步守卫已经破损的大门。他们没有更好的化解危机之策，只能苦苦挣扎。

    至少沃斯卡斯人还有坚守下去的本钱，进攻一方则没有。

    罗斯人独特的部队出现了，乱糟糟的友军带着异样的眼神，为他们让开一条道。

    不久，奥托带着战士们抵达了正面战场。

    破损的木门后面以逸待劳着多达三十名持矛的战士，胆敢再有壮士持斧试图砸门，势必被矛头戳死。

    城门和木墙下已经满是尸体，兴致勃勃的耶尔马伦首领莫德森也不得不面对一个窘况。他的进攻部队五百余人，在被从天而降的石头、木块打死打伤二十多人后，耶尔马伦军一时间全线回避。他本人丢了面子，却也欣慰于自己的损失还不严重。

    进攻部队与木墙间隔着足有五十米，他们进攻受挫后至少有一千人聚集在正门附近的正面战场。

    木墙上的守军听着轰隆隆的叫嚣呐喊声，那就是最可怕的威胁，逼得人几乎精神崩溃。

    聪明人意识到了进攻一方可不是徒劳的对峙，战场气愤实在为妙，他们似乎在酝酿着更为疯狂的攻击。

    这不，人群人让开一条道，又有一支部队来了。

    只是碍于夜幕的掩饰，守军并不能看出新来的家伙带了些奇怪的东西。

    战场的最前列站着大量的耶尔马伦、昂克拉斯人，其后又是乌普萨拉人和梅拉伦人。

    罗斯人区区是一支小部队，当他们兵临城下后，奥托果断吼道：“就按照留里克吩咐的去做吧！”

    留里克当即以他有所变化的嗓音怒吼：“扭力弹弓！线列！瞄准木墙立刻射击！长弓手、十字弓手，立即射击木墙上的鸟！”

    早在行军之际留里克就做出了安排，“罗斯箭阵”也是第一次投入实战。

    扭力弹弓的布置需要时间，在那之前先是弓弩手给予敌人第一轮打击。

    哪怕是卡洛塔这样的女孩，以踏张的方式给木头十字弓上弦，也是她单人能够做好的。她穿上了缩小的皮甲，戴上沉重的青铜盔，乍看下去她只是一名极为年幼的战士。即便如此，当她手持弓弩，一切都不一样了。

    卡洛塔和她差不多年龄的菲斯克、卡努夫等人，手持短木弓改的木头十字弓加入到射击第一排。

    此刻的耶夫洛俨然成了一名军官。

    “第一排！射击！”

    得令，举着十字弓的女孩卡洛塔发射出了属于她的轻型弩箭。

    此箭能否射杀敌人是第二位的，它有着强大的象征意义，即奥斯塔拉人正式向着敌对势力复仇了。哪怕她和沃斯卡斯港居民无冤无仇，本地人不是盟友，就必是臣服于丹麦，那就是奥斯塔拉的敌人。

    “好！第一排撤后，第二排射击！”

    第二轮的十支弩箭瞬间飞了出去。

    “第三排，该你们了。”

    “第四排！”

    “第五排！”

    “好！第一排的兄弟们，射击！”

    罗斯人就布设了五排十字弓手，他们操持的都是量产型的橡木货色，其唯一精妙之处就是青铜铸造的弩机构件。它的力道本来就不怎么样，唯有抵近射击放能打穿敌人的硬化牛皮甲。

    好在双方的交战距离区区五十米，罗斯人采取“根本停不下来的交替射击”，在他们储备的轻型铁簇弩箭打光之前，还真的停不下来。

    已经有超过二十名敌人被击中，他们或死或伤纷纷跌落于地。

    罗斯军的火力压制一时间吓得木墙上没了敌人，而木墙之内也不是真的安全场所。

    三十名来自艾隆堡的战士，他们是罗斯人与科文人的混编，手持的几乎等高的白蜡杆长弓，就是本时空北欧地区最好的弓。

    泰拉维斯年龄是小，罗斯公爵奥托愿意承认这孩子未来可以担任艾隆奥拉瓦堡的首领，当下他就必须在战场上打出自己的威风，就有他指挥这支部队。

    艾隆堡部队的唯一任务就是通过抛射制造混乱，他们开始发动整齐的抛射，三十支有着铸铁箭头的旋羽箭，带着奇怪的嗡嗡声从天而降。没有人能看清箭的身影，他们从天而降，随机戳穿一名幸运者的布衣，再砸入其皮肉。

    随着城头的“鸟”被清理干净，留里克立刻授意耶夫洛改变战术。

    “十字弓手！全体抛射！”

    他们仍然是五排接替射击，即发射完毕立刻退到队尾，在完成踏张上弦后归队，等排队走动又到最前列之际再次射击。

    “罗斯箭阵”就是这样的，留里克安排的这套战术，实际上与瑞典王古斯塔夫的战术并无本质的差别。古斯塔夫是基于他的时代，让麾下的战士全体装备滑膛枪，方阵里布置八排燧发枪手并交替射击，持续的远程火力输出迫使神罗的长矛方阵难以近身，保持着一定的距离导致瑞典军可以持续杀敌而保持自己基本不受伤害，一段时间内让瑞典军出尽风头。

    虽然时空不同，罗斯人也是属于本时空的瑞典军的一份子。

    留里克毫无意义向古斯塔夫致敬，何况古斯塔夫这个名字本身的意思就很暧昧，即“瑞典王国对于约塔兰高地拥有权势”。所以，如果奥列金一路杀到卡尔马，再控制整个约塔兰，到了那个时候，才可能出现“古斯塔夫”这一人名。

    留里克选择了他能拥有的远程武器的最高效的用法，如果这些木头十字弓还能上刺刀，那就太好了。

    理想很美好，现实是根本不行。弓弩手需要剑盾手和长矛手的掩护。

    他的这支多达八十人的纯粹远程兵能如此纪律优良，能有条不紊的实行接替射击持续输出火力，全然是因为平日的训练。毕竟其中大部分人就不是罗斯人，而是主要来自于梅拉伦部族的佣兵战士，他们是效忠于罗斯公爵的“近卫军”，平日所做之事除了伐木之类的体能训练，就是进行各种的格斗训练。

    这不，射箭大师弗莱泽也在其中，只不过他去拎着更有趣的长弓，大拇指套着青铜扳指，畅快地搭弓射箭了。

    持续不断的箭矢打击吓得木堡内的人们到处逃窜，也有举着木盾的战士将捂着箭伤嗷嗷大哭的人拉到安全一点的区域。

    有些可怜的人已经被射杀，甚至还有披着锁子甲的丹麦佣兵，还是被从天而降的来自长弓的铁簇箭戳穿了锁甲缝隙，戳穿了心脏。

    白蜡杆整体性能本身并不卓越，不过它的前所未有的巨大拉距弥补了先天的劣势，也是这种全新的射箭体验让人欲罢不能。

    沃斯卡斯堡内的混乱持续发酵，木墙外的攻击者，被他们的罗斯友军的举措惊得目瞪口呆，但他们看不到木堡内的情况，也不好瞎做评论。

    那些丹麦佣兵和商人检查了打进来的箭矢，看得这些奇怪的箭簇，它们应该是铁，就手感而言却也不是一般的铁。

    是啊，这些人这辈子都没有见过灰铸铁，且有些箭簇已经折断（毕竟确实脆）。

    比起上劲、射击，扭力弹弓的布置最浪费时间。

    罗斯战士找来合适的木块将一座座扭力弹弓架起来，前前后后愣是折腾了不下十分钟。

    由于沉浸在“罗斯箭阵”巨大的成功中，留里克根本没注意自己的杀手锏部队居然如此之磨蹭。

    他们毕竟是第一次将扭力弹弓投入陆路作战，终究六座弹弓皆已准备完毕。

    最惊心动魄的时机终于到了。

    耶夫洛得到了信息，急忙命令：“兄弟们，在后方列队！”

    奥托也没有闲着，他令纯粹的罗斯战士，以圆盾护住疲劳的弓弩手，又将帮忙携带的后续箭矢给予他们补给。

    有座扭力弹弓突兀的出现在战场最前列，约五十米外就是敌人的木墙。

    虽然有些疯狂，罗斯人就是要用弹丸砸穿沃斯卡斯堡的墙！

    这下，留里克觉得自己表演的时间到了。

    他走到要做弹弓旁边，拔出钢剑勒令：“全体！瞄准木墙，射击！”

    各个弹弓的空置棘齿卡榫的麻绳被人一记猛拉，六发铸铁锥形弹平直地砸了过去。强悍的扭力赋予这些半磅重的铸铁弹强大动能，可是，沃斯卡斯堡的木墙完全抵挡住了这次攻击。

    观战的奥托心里一紧，此场面也让跃跃欲试的罗斯战士大呼失望，他急忙走近儿子：“留里克，看来不好用。也许我们该射击那个门。”

    “不必了！我听那些战士说，卡尔带人去做攻城锤，要把大门撞开，我们不去抢他的功。”

    “可是，我看不到木墙倒塌的迹象。”

    留里克的目光依旧看着墙，命令战士们：“继续上劲！继续射击。”

    奥托一开始的确不解，随着留里克反问“拿到参天大树可以一斧头砍倒吗”，就让奥托明白了一切。

    已经有些年头的松木墙，它实则已经颇为硬化。不过持续不断的被铸铁弹头如同凿子般的打击，每一发弹丸都在给墙造成损害。六座弹弓开始集中攻击，罗斯人的弹丸储备很多，他们有足够的耐心暴力拆掉一段木墙。

    砸墙的确是需要一些时间，而攻击大门也需要时间。

    卡尔和他的战士们终于做好了攻城锤！那是两根被绳子捆好的橡木的房子大梁，有多达三十人合力抱着它，在大家的疯狂吼声中冲向了门。

    瞬间的猛烈撞击几乎连门带墙撞踏，但木墙还是扛住了着最危险的打击，或者说是一片区域的墙都分担了此轮撞击的力道。

    卡尔已经站在木墙下，他在更多举着木盾的战士保护下，奋不顾身地抱着攻城锤，大家喊着号子不停撞墙。他能感受到，每一次撞击都是对门的削弱，撞开它只是时间问题。

    奥托看得那边热火朝天的景象，不由的为自己人的行动有所担忧。谁能率先打开缺口呢？

    就在他焦急之际，在打了多达二十轮的弹丸，一百二十枚铸铁弹丸终于把一面木墙砸成了齑粉！

    捆绑木杆的麻绳全都碎裂，一面约莫四米长的墙体彻底塌陷，连带着后方脚手架也垮塌了。

    瞬间，精神萎靡的罗斯人精神亢奋起来，奥托拔出剑誓要带着兄弟们第一时间冲进去，将破城头功攥在手里。

    然而，就在昏暗的光芒下，一种披着锁子甲的战士突然出现，他们堵住了缺口

    突如其来的铁甲衣战士构成一道人墙，惊得奥托一时间不敢贸然出击，也吓得其他部族的战士不敢狂袭。

    如果说攻击者一开始是杀红了眼，现在他们意识到攻城并不容易，也就变得有所谨慎。

    危急时刻留里克看到敌人居然没有鱼贯而出试图厮杀，而是如傻瓜一样杵在那里。

    “兄弟们，他们在找死！弹弓！射杀他们！”

    只有傻瓜会贻误战机，强壮的罗斯战士疯狂转动绞盘，涂抹油脂的铸铁弹丸立刻放置。

    “Hjuta！”留里克大声嘶吼道。

    六发弹丸飞了出去，它们连船只都能砸得对穿，这下直接砸穿的丹麦佣兵们的木盾，接着是锁子甲、布衣，最后是他们的身体。甚至有一发弹丸直接砸死了两个敌人！

    这还没完，早就休息好的弓手们又到了表演之际。

    一时间多达五十支以上的箭矢平直飞了过去，纵使没有威力凶狠的钢臂十字弓，当前的武器一样给予敌人伤害。

    许多丹麦佣兵中箭了，他们并没有死亡，伤口在流血，剧痛让他们退却。

    就在这犹豫的功夫，扭力弹弓又来了一轮射击！这一次，他们的士气崩溃了。

    亢奋的奥托就在等候这个时机，他剑指缺口：“兄弟们！跟着我冲啊！”

    不料，以逸待劳的耶尔马伦人和昂克拉斯人，他们的士兵都是轻装，存续着足够体力的他们以势不可挡的气势挤开罗斯军，嗷嗷叫地率先冲进了木墙！

    大概也是这一时刻，卡尔的撞墙作战终于成功。门闩和抵住大门的木条都被撞断，包括大门本身也塌了！

    梅拉伦的“黑衣战士”发了疯地冲了进去，卡尔本人也是一马当先，给予惊慌的守门家伙们当头斧击。

    至此，虽然经历了一番波折，区区一座沃斯卡斯木堡，在瑞典军队的“暴力拆墙作战”下出现了两个致命缺口，剩下的战斗已经毫无悬念。就是胜利的果实似乎要被加塞儿的友军第一时间拿走，闹到奥托和留里克在乱军中有些不爽……

