    “怎么办？”

    那宗主站在李哲的身侧，看着李哲，略带凝重的问道。

    闻言，李哲也是深吸了一口气，轻轻摇了摇头，低声道：“他的目标只是我，你先离去，直接跑走，莫要回望。”

    “可……”

    那宗主愣了一下，张了张嘴，最终还是默默的点了点头，沉声道：“好！”

    话音落下，这宗主便是直接迈着步子，朝着外边走了出去。

    很快，他便是走出了这宝塔之外，那上明真人此刻已是静静的等在了原地。

    “前辈见谅，晚辈这就离去。”

    走出来之后，那宗主便是对着这上明真人抱拳一拜，而后一个闪身，飞速离去了。

    那上明真人倒也是如同自己所言一般，并没有对这宗主采取任何行动，而是看向了那宝塔，淡然道：“出来吧，再不出来，便莫要怪老夫了。”

    便是就在他话音落下的瞬间，那宝塔之外直接是露出了一道黑影，李哲的身形瞬间出现在了这宝塔大门处。

    紧接着，李哲对着这上明真人抱拳一拜，而后同样是一个闪身，驾着遁光准备离去。

    然而，就在这一瞬间，这上明这人却是猛然眯了眯眼睛。

    他精通因果之术，记忆力更是超群，李哲虽然仅是出现了一瞬间，却是让他有一种莫名的熟悉感。

    按说他应当是不会对不认识的人有这种感觉的，因此，便是李哲飞身而出，仅是离开了这宝塔数十米的瞬间，一道强烈的威压瞬间便是直接压住了李哲的身躯。

    他周身遁光在这一瞬间骤然消散，李哲也是在这威压的影响下，被强制停在了半空之中。

    “本真……认得你吗？”

    那上明真人微眯着眼睛，缓缓抬起头，看向了李哲，沉声问道。

    “前辈想必是认错人了。”

    李哲深吸了一口气，沉声说道。

    然而，就在这一瞬间，那上明真人便是一抬手，一道灵光裹挟着因果之力，瞬间将李哲的身躯包裹住了。

    他想要看看，为何李哲会让自己产生这等如此熟悉的感觉。

    只是，就在那因果之力裹挟住李哲身躯的瞬间，李哲的储物袋之中，那玉净瓶的力量也是瞬间散出，直接是刹时间，便是直接将这因果之力击散！

    这一瞬间，李哲手中灵光一闪，噬法灵剑已是被他捏在了手中。

    与此同时，整片天地瞬间震动，那广场之上的众人都是在这一刻，被这上明真人身躯之上所释放出来的惊人威压给震慑得动弹不得！

    只是一瞬间，上明真人那紫府境的气息，便已是开到了极致！

    饶是有着禁灵清气包裹，李哲都只是堪堪抗住这威压，自身行动也是受到了限制。

    “原来是你！”

    那上明真人微眯着双眼，看着李哲，一字一句的沉声道。

    整个观星台，花费了近半年的时间不断地找寻着李哲，这等好不容易释放而出的因果之力被弹开的情况，这上明真人再熟悉不过了。

    他很是清楚，整个修行界，能够做到此事的，绝对不会再有第二个人！

    李哲并未理会对方，只是手背之上的那禁灵符文在这一刻亮起了一阵汹涌的光芒。

    他正在调动那禁灵之力！

    只要能够将这上明真人的灵力封印，李哲便是能够瞬间解决掉对方。

    虽说自己若是真的杀了仙灵山门的紫府真人，接下来自己与仙灵山门就是彻底的不死不休了。

    不过眼下的这个情况，也是由不得李哲再做任何的犹豫了，再不出手，对方也是会要了自己的命！

    只是，那禁灵之力却非是一直常驻在李哲的身躯之上的。

    此刻，那禁灵荒漠之上，源源不断的力量正在飞速的跨越时空，进入李哲手上的禁灵符文之中。

    然而那上明真人显然是不可能再给李哲任何的机会了。

    就在这一瞬间，李哲只觉得自己眼前的空间骤然扭曲，紧接着，那上明真人的身形便是瞬间出现在了李哲的跟前。

    紧接着，其手心之中，已是出现了一团黑白之力，直接是瞬间朝着李哲拍了下来！

    这一掌拍出的瞬间，李哲下意识的便是想要左右躲闪。

    然而李哲周身的空间仿佛是被彻底限制住了一般，饶是李哲已是感受到了自身似乎是在不断的躲闪着，可是自己的身躯却是一直在原地，没有任何的动作。

    叮！

    就在那一掌即将落在李哲身躯之上的瞬间，一把长剑瞬间横在了李哲的身前，挡住了那一掌！

    刹时间，那黑白之力瞬间爆发，仅是一个瞬息的时间，整个昆云宗的内部，都是变成了只有黑白两色的世界！

    而那个世界的中央，则是处在那上明真人所在的位置。

    “你是何人？莫不是也想与我仙灵山门作对？”

    上明真人微眯着眼睛，看着那已是出现在了李哲身前的人影，沉声问道。

    此人不是别人，正是那从东海百岛之上赶来的黄一天！

    黄一天紫府境初期巅峰的战力，并且乃是剑修。

    而那上明真人却是主修法术的修士，两者之间，倒是未必能够轻易的分出胜负。

    黄一天并未理会那上明真人，而是回过头去，朝着李哲沉声问道：“宗主，你没事吧？”

    李哲微微点了点头，苦笑了一声。

    倒是没想到，那孤影组的探子传回的信息，竟是在这等关键的时刻，救了自己一名。

    与此同时，青鸢与那道海也是出现在了这宗门入口处，正在飞速向着这边奔来，转瞬之间，出现在了李哲的身形两侧。

    “道海？！你也与此人有关？”

    那上明真人悬立在半空之中，看着突然出现的道海，瞬间皱紧了眉头。

    道海冷眼看了对方一眼，沉声道：“还不到我回宗的时候，今日之事，就此结束吧。”

    “哼！你莫不是还以为你是器阁阁主？还胆敢再命令我？！”

    那上明真人冷哼了一声，怒声说道。

    说话间，他心念骤然一动，李哲等人所处的这仅剩黑色的空间之中，瞬间便是涌起了一道难言的气息，李哲等人只觉得自己的身躯都是骤然之间开始变得沉重，动作都是要比寻常慢了个数十倍！

    “宗主，我与他的实力相差不大，如今他的法术已是施展了出来，我与他，一时半会，难分上下……”

    黄一天看着李哲，沉声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，也是缓缓抬起了自己的手，对着黄一天说道：“我能够让他在短时间内灵力尽失，剩下的就看你的了。”

    说话间，李哲便是直接抬起了自己的手臂，对准了那上明真人。

    那禁灵之力，也是在这一刻准备完毕了！

    黄一天点了点头，手持着自己的灵剑，已是做出了一副蓄势待发的模样。

    便是就在这一瞬间，李哲低声怒喝一声，手中的禁灵符文猛然间光芒大作！

    那上明真人瞳孔骤然一缩，在这一瞬间，他感受到了一股极为强悍的力量瞬间锁住了自己的身躯！

    紧接着，自身灵力在这一刻，瞬间消失在了自己的感官之中。

    整个黑白世界都是在这一刻虚化了一瞬，显然这一切已是失去了控制了！

    这上明真人虽是强悍，不过那禁灵之力，却非是此界的力量，他甚至都根本不知道自己是什么时候中的招！

    也便是上明真人周身灵力散尽的一瞬间，那黄一天身上，紫府境的气机也是在这一刻骤然爆发。

    整片黑白世界，在这一瞬间被刹时间打破，世界再度恢复了色彩！

    与此同时，原本明亮的天空，在这一刻都是骤然变暗，天空之上，竟是化作了恍若黑夜一般，无数的星辰在这一刻漏了出来。

    “星辰一剑！”

    便是在这一刻，黄一天突然是低声怒喝了一声。

    刹时间，天空之中，那无数星宿皆是散出了一阵强烈的光芒，化作了道道灵力瞬间汇聚于黄一天手中灵剑之上。

    紧接着，黄一天整个身形便是恍若一道流星一般，瞬间朝着对方冲撞而去！

    这一切说来话长，不过实际上仅是瞬息之间所发生的。

    也便是黄一天身形飞出的瞬间，道海才是反应了过来，瞬间瞪大了双眼，朗声喝道：“莫要杀他！”

    只是很明显，道海的话语，终究还是说晚了。

    当他这一句话喊出去的时候，黄一天的身形已是出现在了那上明真人的身后。

    而上明这人则是瞪大着双眼，眼中满是不可思议的神色。

    他万没想到，情势会如此急转直下，转瞬间，自己就已是命在旦夕了。

    只见这一瞬间，那上明真人的眼中瞬间布满了血丝。

    他胸口骤然一鼓，紧接着，一道星芒从他的胸口透出，而后无数的裂缝瞬间由那胸口向着他的周身蔓延了开来。

    刹时间，他整个身躯，直接是瞬间碎裂，化作了点点星光，消散在了这天地之间！

    而他的神魂，也是在黄一天这全力一击之下未能幸免，甚至都来不及逃回自己的小世界之中，便是伴随着那星光消散于天地之间！

