    夜，渐深。

    北狄青玉山脚，六千搜剿大军，已经将整座山包围的水泄不通。

    许谦直接将营帐，迁移到青玉山下，以便第一时间掌控攻山进度。

    而这从各地县城调派而来的六千大军，则原地搭建帐篷，进行休整，待翌日上午，对青玉山进行第二次围剿。

    许谦站在营帐外，盯着青玉山，眼神阵阵凶狠。

    自从上次吃了大亏，许谦一直耿耿于怀，心里更是暗暗发誓，不把青玉山上的贼寇斩尽杀绝，誓不为人！

    待到午夜子时，许谦才含恨睡下。

    而距离中军大营以南五里外，则是雄鹰旅的简易营地。

    营帐内，陈平和马宁，以及夜枭头目，依旧对着沙盘，分析着青玉山的情况。

    起初，陈平是打算等许谦屡次吃亏，然后将消息禀报给上峰，罢黜许谦的督军头衔，再研究如何围困青玉山。

    结果……任谁也没有想到，许谦居然恶人先告状，直接派人去前线上峰处，以“陈平怠慢不出力”为由，狠狠地告了陈平一状。

    陈平心里又岂会不明白，许谦这是在卸责，更准确来说，是把黑锅往陈平身上丟。

    上峰得知剿匪不利，大为光火，第一时间派传令兵前来斥责陈平，并且命令陈平，必须无条件配合许谦。

    也是从夜枭头目口中得知，许谦的恩师，与前线上峰，乃是同窗好友。

    陈平无可奈何，明知道强行攻山，会正中敌军下怀，也只能硬着头皮上。

    既然要打，就要尽可能杀伤敌军有生力量，只要对方开始损兵折将，就是己方的胜利。

    但是距离上次攻山，已经过去了整整三日！

    许谦那厮，根本不明白什么叫做“军令如山”，本来扬言，次日就要攻山，结果因为有几路援军还未赶到，硬生生拖了三天。

    美其名曰一蹴而就。

    去特娘的一蹴而就，盘踞在青玉山的人，可不是山匪流寇，而是天机营卫士，鬼知道这三天，山中已经设下多少陷阱！

    一旁的马宁，不由苦笑：“将军，有句话不知道当讲不当讲。”

    “当初我等驰援回来，乃是为了雄鹰旅的弟兄报仇，如今却泥足深陷，困在了此处。与许谦那等鸟人共事，还不如面对北溪黑骑！至少换箭的时候，大家都是两个肩膀一个脑袋，谁生谁死，就是赌命罢了。”

    “哪像现在？真特娘的窝囊！”

    陈平心里也像是吃了个苍蝇似的恶心，但没辙，谁让许谦是督军呢？官大一级压死人。

    “别发牢骚了，想想如何攻山才是。”

    夜枭头目盯着沙盘上简易的青玉山模型，伸手一指山腰位置：“以此为分界线，若能将敌军，逼到山腰以上，我等就成功了一大半。

    “山腰之上，极端贫瘠，除了石头还是石头，就算敌军抢了些物资，但却缺乏水源，而且缺少庇荫之地，不出三天，就可见到胜负。

    “只是……

    “这山腰之下，林地茂密，地势复杂，天机营卫士如鱼得水，若想将敌军驱赶到山腰之上，恐怕要付出不小的伤亡。”

    说到这，夜枭头目眼睛一眯，压低嗓音，小声提醒：“许谦已经盘算好了，待明日攻山，便会命你麾下雄鹰旅，骑兵改步战，步战改先锋，率先进山。

    “对于此法，许谦颇为得意，说是你雄鹰旅皆是精兵悍将，士气一流，不会像其他守军那般不堪，绝对能顶住压力。

    “只要雄鹰旅不崩溃，后方的守军就可跟随你部，一路冲杀上去……”

    陈平挥了挥手，脸色阴沉至极：“别说了。”

    陈平打心眼里感激夜枭头目的通风报信，但同时，也尽是愤恨悲悯。

    将雄鹰旅改成步战先锋？亏许谦能想出来！

    失去战马的骑兵，面对号称步战巅峰的天机营卫士，呵呵，那画面，陈平甚至不敢继续想下去。

    马宁一咬牙：“将军，实在不行……一不做二不休，宰了许谦那厮，到时候就说是敌军共下山，袭杀了许谦，我等报仇未果……”

    “这厮，不把咱们这点家底子祸害干净，绝不会善罢甘休。”

    “如今前线战事吃紧，能够调回来的劲旅，就咱们这一支，若咱们的弟兄死伤惨重，就凭这些不入流的废物守军，别说攻山，恐怕会被天机营卫士蹂躏致死！到时候，这黑锅，免不了还是要由咱们背……”

    陈平犹豫不决，虽然心中对许谦的记恨，已经到了极致，但是杀害上峰，与叛变有何区别？

    他陈家后人，哪个不是忠肝义胆？岂能做出这等不耻之事？

    就在陈平纠结之际，远方突然传来一阵嘈杂声，紧接着嘈杂演变成喊杀，到了后面，直接演变成了哀嚎哭喊。

    陈平三人对视一眼，连忙冲出营帐，朝着中军看去，却见道道耀眼火光，几乎将黑夜映照的宛如白昼。

    见此情形，陈平马上意识到，中军遭到天机营卫士夜袭！

    陈平猛然攥紧拳头，咬牙切齿：“这个混蛋许谦，将中军大营，驻扎在山脚，如此近的距离，这不是明摆着勾引天机营卫士偷袭吗！他还不如把大军留在明云乡！”

    陈平转身冲进营帐，再出来时，已经披甲戴盔，手持马槊，大吼道：“牵我坐骑，雄鹰旅得令，速速……”

    还不等陈平说完“驰援”二字，一个搜剿士兵，已经跌跌撞撞的跑了过来，瘫跪在地上，嚎啕大哭。

    “将军，快去支援中军，敌军奇袭。”

    陈平刚要下令，却被一旁的马宁拽住。

    马宁摇了摇头，暗示陈平不要理会此事，任凭许谦被屠戮便是，只要许谦死了，陈平就是主将，没有这个搅屎棍子，陈平拿下青玉山，不过是时间问题罢了！

    陈平心里过不去这个坎儿，结果夜枭头目，冷不丁拔出佩刀，直接把那求援士兵的脑袋砍了下来。

    “既然将军狠不下心，属下便助你一臂之力。”

    “前线战事为重，绝不可后院失火，若日后追责，属下一力承担！”

