    云音音收回手，很想大声喊一句，我不给你脱衣服你早就烧死了！

    可现在她怂，她不敢，只能低着头乖乖站在一旁，心里却暗暗想着：你是孙子，你想怎么说就怎么说，奶奶我不和你一般计较。

    “九公主你要相信刚才只是个误会，毕竟，之前我可是不顾性命的为你吸了蛇毒。”

    呵呵……云音音心中欲哭无泪，自己也是脑残，居然会觉得这种货色是自己的皇叔，也是，惹出这等误会，可不就是自己活该嘛。

    念在他刚才真的救了自己命的份上，云音音决定相信他一次，可能他真的是因为对自己误会了，才会做出后面那一系列脑残的举动。

    但是，这并不能改变自己已经认定他是个人渣的事实。

    而且，自己还要去皇叔身边提醒他，这个太师，是个狠人！

    “我在此谢太师救命之恩，原本我还担心太师因为发热而抗不过来，不过现在看太师精神已经大好，那我，也算放心了，总算，没有欠上太师一条性命。”

    “原来刚才是因为我发热，九公主你才会脱我衣服啊，哎，九公主你该早说的，那样，我也不会胡思乱想了。”

    听着这倍感委屈的语气，云音音心中怒吼：你丫给我早说的机会了吗？当流氓还要立牌坊，太师你可真是又当又立呢！

    在心里深深的鄙夷了一番，可面上，云音音却只能尴尬的赔笑，“是，太师说的是。”

    “要是那么算起来，刚才九公主也算误打误撞的救了我一命了，我不是忘恩负义的人，这样吧，九公主你下深渊可是为鬼菊？这深渊越往下越凶险，若九公主还愿意信我，我便陪你一块去。”

    云音音着实惊讶不小，他居然主动要求帮自己？

    伸手不打笑脸人，更何况这人是真的还有点本事的，云音音想明白了，他那么欺负自己，自己又怎么能白白放过他。

    既然他还想当好人，立人设，那自己为什么不好好的利用这个机会呢。

    凭自己一人，想找鬼菊恐怕真的是痴人说梦，可若是有个会武功的他就不一样了。另外，他恐怕是真的对自己没兴趣了，要不然，刚才也不会那么嫌弃的推开自己。

    来回一合计后，云音音点头。

    “那就有劳太师了，只是，这会天已经很晚了，我们是不是需要先回去？”

    轩辕覆抬头看了眼四周，然后轻轻摇头，“不用，我知道前面有一处山洞，我们可以先去暂避一夜，等天明了再继续往下走。”

    “太师你以前来过这深渊？”

    “少时陪母亲来祈福时，调皮下来过几次，只不过，并未走到谷底。”

    云音音哦了声，对他的童年没有什么兴趣。

    彼此都沉默一阵后，轩辕覆暗暗叹息一声，随后主动在前面带路走了起来，云音音犹豫了下，最终还是迈步跟了上去，此刻，云音音内心已经坚定大洲太子就是自己的皇叔。

    并且再也不会有一丝怀疑。

    更因为刚才自己怀疑他，而觉得羞愧。

    皇叔他换了身份，他刚回大洲，他一定是伪装起了真实的自己，所以我才会在他身上找不到之前的感觉。

    是的，一定是这样！

    轩辕覆说的没错，往下不远处的确有个天然的山洞，轩辕覆率先进去查看了一番，确定没有危险后，才开口叫云音音进去。

    看着这不算大，却完全阻挡了山风，甚至还有点暖和的山洞，云音音真觉得自己选对了，带着他，的确有用的很。

    出于对之前巨石事件的后怕，云音音在进山洞后，便立马走到离他最远的位置，屈膝坐下，抱着膝盖将自己蜷缩成一个球，然后便不再说话。

    轩辕覆见她这样，只是暗自握了握拳，很是心疼，小姑娘本可以不受这些苦。

    为了让她心安，轩辕覆遂了她的愿，走到最角落坐下，双手置于胸前，直接靠在了山背上闭目养神。

    云音音一直秉着呼吸暗中观察他的状态，一直到他发出均匀的呼吸声了，这才敢稍微放松一点身子，歪头，仔细的查看刚才被划的地方。

    见只是划了浅浅一道口子，云音音只用帕子简单擦了一下，便不再理会了。

    随着夜越来越深，云音音熬的也快受不了了，侧头看了看，见他一直都未醒，想着他应该睡熟了，于是便大胆的趴在了膝盖上，靠着一旁的山壁，再撑不住的闭上了眼睛。

    当轻浅，均匀的呼吸声响起，一直假寐的轩辕覆唰的一下睁开了眼睛。

    起身，走到云音音身边，蹲下，抬手轻轻掀开她被划开的衣服，当看着里面殷红的口子，眼神瞬间变得阴沉，后悔与心疼，犹如利刃，狠狠的刺在他的心上。

    从袖中掏出伤药粉，轻轻的倒在了她的伤口上。

    这伤药粉是怕她意外受伤，所以到了山上便问太师求的，只是自己怎么都没想到，伤她的不是这深渊，而是自己。

    心口又是一阵刺疼，将伤药重新收好，轩辕覆的目光看向了云音音的脸庞，被蛇咬，被自己吓，现在又睡不好，小姑娘早上还红润润的脸庞，此刻虚白一片。

    单薄的唇被抿成了一条直线，轩辕覆恨宣倾城，更恨自己。

    修长的手轻柔的抚上那虚弱的小脸，轩辕覆低沉的嗓音里是无尽的痛楚，“如果时光倒流，我一定会忍住……”

    忍住对你的爱，忍住，不让你爱上我……

    收回手，脱下外袍，轻轻的盖在了云音音身上，轩辕覆起身，重新回到了原来的位置。

    云音音再次睁眼，是被浓郁的香味给勾醒的。

    看着披在身上的外袍，云音音眼中闪过一丝恐慌，想都不想便拿过衣服扔掉一边，慌忙的从地上站了起来。寻着香味，好奇的走出洞外。

    当看到那个两面派，穿着脏黑的內衫，直接盘腿坐在地上，聚精会神的烤着手中木棍上插着的野鸡时，云音音承认，她是真的被惊到了。

    这样的他，可真是没有一点之前的优雅贵气。

    不过也是，他本身就是一个两面派，说不定这才是他本来的面目。

    一个卑鄙的糙汉子！

    “你醒了？”

    这时，一直背对着洞口的轩辕覆突然回头，语气温润又温柔的和云音音打了声招呼，丝丝金色阳光撒在那张银色面具上，闪耀的令人挪不开眼。

