    无尘和尚说着，就按住小青木的头，刀片直接朝他脑袋上招呼。

    自这三个怪人出现，雷婷便蹲在角落看热闹，因为离得近，被刀片逆光晃了眼。转头一瞧，立马吓出一身冷汗，心急火燎的大喝一声：“臭秃驴，你想干嘛，速度放开我家小师叔！”

    苏慕歌被唬的一个激灵，急匆匆转了视线。

    见此情景，也是冷汗直冒：“师叔，千万忍住！”

    小青木冷着一对儿眼眸，右手的食指与中指，原本已经夹在布娃娃细细的胳膊上。听苏慕歌喊这一声，便稍稍犹豫了下，最终还是没有动手。

    饶是如此，无尘和尚也没能得逞，因为苏慕歌的袖箭已经飞了出去。

    无尘和尚一个后仰，才躲过袖箭的攻击，雷婷的千钧剑便近在眼前。千钧剑剑如其名，凛着千钧之势，且有一道真龙之气环绕周围，逼的无尘和尚丢开小青木，猛地向后一个趔趄，一屁股坐在地上。

    无尘和尚实在太胖，这一倒地，震的地面颤几颤。

    “好家伙！筑基初期便拥有这般霸气的力量，后生可畏啊！”他的屁股先前就被毒虫咬了一个窟窿，这会儿更是汩汩流血，“嘿，瞧你脑袋这么大，不当和尚真真可惜了，来来来，剃了头拜贫僧为师！”

    “做你的春秋大梦！”

    雷婷这辈子最痛恨的，一个是把她认成男人，二是说她脑袋大，这个臭秃驴一次占了俩！气鼓鼓的举起千钧，便朝他劈去，“我要当也是当尼姑，当什么和尚！”

    两人之间的修为差距颇大，不过料想有裴翊在，无尘和尚也不会下狠手，苏慕歌便也没管，疾步走到小青木面前：“师叔，你可还好？”

    小青木虽然有些愠怒，脸颊红扑扑的，言辞倒还平静：“无妨。”

    苏慕歌半跪在地上，抬手给他拢发髻。

    小青木捏着布娃娃，冷不丁问：“苏苏，你何时前往希望之井？”

    “三天后。”

    “如果我的力量不能使用，那今后再有人欺负我，而你们都不在，我该怎么办？”

    “秦峥已经在附近了。”苏慕歌十指似梳，熟练的绾好他的发髻，“桑伯伯很快便到。”

    “我并不认识桑行之，为何要跟他走？”小青木眸中闪过一道厌倦，“程天养说，桑行之是个很怪的老头子。雷大头又说，这世上有些丑丑的怪老头，专门拐骗像我这样可爱的小孩子。”

    苏慕歌嘴角一阵抽搐：“师叔，桑伯伯虽然年岁大，但他瞧着年轻，而且很英俊。”

    “是不是坏人，莫非还要看脸？”

    “当然不是，可桑伯伯修为极高，您跟着他，比跟着弟子安全。”苏慕歌解释道，“何况弟子不是说过么，您同桑伯伯乃生死之交，他是一位靠得住的朋友。或者，弟子说的话，您不相信？”

    小青木拢着双腿，低头望着脚丫，许久才道：“我信你。”

    苏慕歌松了口气。

    现如今的师叔，十分缺乏安全感，戒备心重的超乎想象。

    同他说话，耐心是最重要的。

    “还有件事情我不懂。”很快，小青木又有新的疑问，可能院中陌生人聚集太多的缘故，他使用传音，“你们都可以动用灵气，为何偏偏我不行。既然无法动用，那我的力量究竟要来作甚？”

    “弟子也不瞒您，一切一切，皆因您的力量实在太过逆天。”

    苏慕歌同他面对面蹲着，凝视他漆黑幽冷的瞳仁，肃容道，“比如说真灵族，当年古神离开人间的时候，将一众神器留在人间，原本以为人族可以借用神器之力对抗魔、兽。结果呢，由于人类之间的抢夺，使得真灵一族遭受古神降罪，被驱逐出人间界，至今都被变相囚禁。您说，他们究竟何错之有？是不是很冤枉？”

    小青木陷入沉默，须臾，点点头。

    难得他肯听话，苏慕歌循循善诱：“匹夫无罪，怀璧其罪，无论俗世亦或修真界，对于逆天之力的追求一面是狂热，一面是惧怕。太过逆天的宝物、超乎寻常的力量，都会打破创|世古神所定下的天地规则。而一切试图挑战天地规则的东西，必将受到天道严惩。”

    “可你我修仙，难道不是挑战天地规则的事情么？”

    “不，你我修仙之人，所作所为，是逆天，同时也是顺天。”苏慕歌在识海中思虑半响，自己也很不确定的道，“大道五十，天衍四十九，留一线生机。创|世古神所设下的规则中，并不排斥弱小者通过自己的努力，向天道权威挑战。因为天地两级，天人五衰，上位者必定越来越少，不可逆转。古神需要从人间界选择新的继承者，来达到天地之间某种微妙的平衡。同时，这个挑战，也是存在一个底线的，一旦超过古神定下的底线，便是自取灭亡。”

    “听上去，似乎有些道理呢。”小青木揪着一缕头发微微一笑，露出几颗洁白的牙齿，“苏苏，你懂的可真多。”

    “这些道理，都是师叔从前教导弟子的。”

    提及此，苏慕歌心头又是一阵堵。

    从前师叔话不多，偶尔有意无意给她讲一些故事，由此引申出一些道理。

    她虽听着，但并不在意。

    因为她的心思只有一个，那就是找程家报仇。

    直到如今一次次的，将师叔从前的训诫，一点点再还给师叔。她始知道，原来师叔在潜移默化中，一直试图化解她心口那股戾气。

    “老秃驴，放开我！”

    这厢雷婷正和无尘和尚打的血头血脑，一个不察，便被无尘和尚扣住手腕。

    无尘和尚大笑着准备剃她的头。

    这疯和尚，真是令人忍无可忍！

    苏慕歌豁然起身，睨着场中废墟内的胖和尚，眼眸里似有一团火焰，燃的越来越炽热。

    可没等她出手，只见一道纵横气剑，轻而易举的穿透江家结界，在半空中打了个旋，倏忽化为一条皮鞭，“啪”的一声抽在无尘大师屁股上。

    只听“嗷”一声惨叫，无尘左屁股上的伤口顿时爆开，鲜血飚出去几丈高！

    胖和尚第一件事，却是祭出一个瓶子，将飚出来的血全给吸进瓶子里，咕噜噜又给吞下肚，咂咂嘴：“身体发肤乃父母所赐，断不可浪费啊！”

    雷婷一脱身，本想回身刺他一剑，见此情景，恶心的差点连隔夜饭都给吐出来。

    厉三娘冷笑一声：“真是越来越有出息了。”

    千蛛子抚摸着手背上的蜘蛛，凉飕飕的打量无尘一眼。

    “又是谁偷袭贫僧！”无尘和尚喝完，这才冲着半空怒喝一声。

    “大师，修佛之人，如此暴躁可是不好。”

    一个清亮悦耳的声音便在众人头顶响起，一名白衣修士踏着祥云，展袖而来。

    雷婷双眼倏地一亮：“媳妇儿！”

    冉晴空一只脚才挨着地儿，就差点儿摔出去。

    苏慕歌上前拽了拽雷婷的袖子，给她使了个眼色，才行礼道：“冉前辈。”

    冉晴空毕竟是名金丹修士，而且还是桑行之的接班人，未来蓬莱掌舵者。在封闭的蓬莱内岛怎么胡闹都行，但在外面，尤其是当着外人之面，身份是不可失的。

    雷婷虽然有些不太乐意，还是学着苏慕歌的模样，行了一个晚辈礼节。

    “苏小友，雷小友。”冉晴空笑了笑，掩饰一时的尴尬，尔后转头向裴翊点头示意，“裴兄弟，别来无恙。”

    “冉前辈，别来无恙。”裴翊微微垂首，欠了欠身。

    无尘和尚一看此人乃金丹修为，自己是万万斗不过的，便摸着后脑勺憨憨一笑：“呵呵，原来是位前辈，贫僧失礼失礼！”

    冉晴空自然也不同他计较。

    厉三娘望向裴翊：“这位前辈，莫非是咱们要等的火修士？”

    千蛛子挑了挑一边眉毛：“不是只有筑基境才行？”

    裴翊没有回答，只递给苏慕歌一个眼神。

    苏慕歌无奈，上前拱手：“冉前辈，您是一个人来的？”

    冉晴空摇头：“不是。”

    苏慕歌也不再拐弯抹角：“秦峥人呢？”

    “你怎知道，此番与我同行之人乃是秦师弟？”冉晴空颇有些意外，但并没有执着此事，只转头向身后探去，“秦师弟，一路上你心急火燎，如今来了，你倒是进来啊，一直站在外面做甚？”

    “谁心急火燎了？”

    秦峥手中提着含光剑，脊背挺直，大步流星的从正门入内，“我只是没你们这个习惯，放着好端端的大门不走，非得翻墙头！”

    齐刷刷几道视线，全都落在秦峥身上。

    同样一身白衣，却穿出与冉晴空截然不同的味道，不见儒雅，愈显英气。

    秦峥站在冉晴空身前，下巴微微扬着，抱着臂，一副老天老大他老二的架势：“去带上青木，咱们赶紧走。”

    一别近五年，雷婷好不容见着冉晴空，立刻道：“不行，不许带走师叔！”

    裴翊微微勾了勾唇角：“眼下想要带走人，恐怕没那么容易。”

    ****

    进入房间，布好结界。

    苏慕歌将遭遇略略一说，当然，并没有将宣于淳元命盘一事告知两人，自动替换成了其他宝物：“所以，宣于淳一定会将江家监视起来，我们从希望之井回来之前，您恐怕带不走师叔。”

    “那你们得多久？”冉晴空琢磨道，“此行风险可大？”

    “快则三五天，慢则三五年。”裴翊抿了口茶，“而且需要秦峥一同走一趟。”

    秦峥一直在竖着耳朵，一听提及他，立刻将脑袋转向一边。

    “这个好办。”冉晴空对秦峥道，“秦师弟，神皇弓内的传承，非常适宜筑基修士，你不妨一同跟着碰碰运气？”

    “谁稀罕一张破弓，我不去。”房间内一共四个人，另外三个围着一张桌子而坐，秦峥自己站在窗下，夕阳将他挺拔的身影拉的颀长，“没有传承，不得机缘，我秦峥一样结丹！”

    “这不是正好帮一帮苏小友的忙么。当初你重伤将死，可是苏小友一口棺材将你扛来蓬莱岛的。”冉晴空知道他在别扭什么，笑道，“裴兄弟一向独具慧眼，挑中你，是对你的肯定呢。”

    “我的本事何须旁人肯定？”

    “那他们早些从希望之井出来，咱们也早些返回蓬莱啊。”

    “你这么着急，你去啊！”

    冉晴空捏捏眉心，对苏慕歌一摊手，表示自己爱莫能助了。

    其实他心里清楚的很，这小子就是在等苏慕歌亲自开口而已。你快瞧他那张欠扁的脸，就差写着“苏慕歌你快开口求我啊，只要你开口我立马答应你啊”这一行大字了。

    故而裴翊稳稳坐着，一句话不说，只管喝自己的茶，一副置身事外的神情。

    可惜苏慕歌当局者迷，真心没有想太多。

    从另一个角度，她也不希望秦峥同裴翊同处一个秘境。

    思量片刻，苏慕歌同裴翊商量：“希望之井危险重重，既然秦峥不愿去，那就不勉强了。你再想想，还有没有其他人选……”

    “啪！”

    “你这话什么意思？！”

    苏慕歌话还没有说完，秦峥便一巴掌拍在她面前的桌面上，“什么叫做危险重重我不敢去？我说我怕危险了吗，你倒是说说，我秦峥怕过什么危险？！”

    冷不丁的，苏慕歌被他唬了一跳。

    秦峥已经收了拳头，抱着臂对冉晴空道：“神皇弓是吧，本来还想给别人留点机会，看来，他们是没机会了！”

    *****

    当晚。

    漏夜更深。

    无尘和尚在房间内，给自己的屁股疗过伤之后，打坐片刻。

    感知万籁俱寂，豁然睁开双眸。

    他沉着脸，祭出一枚传讯牌，并斟酌着在牌子写了几行字。

    尔后掐了个佛家法诀，传讯牌骤然变作一只小蚁虫，顺着门缝爬了出去。在寂静的夜幕中，蚁虫缓慢的爬出江家，爬出碧落，一离开禁制范围，倏地化为一只赤鸟，展翅冲上云霄。

    “嘎——！”

    天际突然传出一声闷哼。

    一阵悉悉索索过罢，只见一堆赤色扁毛纷纷扬扬而落。

    少时，一条背生双翼的毒蛇，口中咬住一枚传讯牌，蜿蜒着由半空降落，缠绕上裴翊的手臂。

    裴翊从蛇口中取下传讯牌，掌心黑光一闪，解开封印。

    他放出神识一探，剑眉悄然一拢。

    挥袖收了传讯牌，一转身，却瞧见苏慕歌正站在自己背后：“好端端的，你化魔出来做什么？

    裴翊起先微微怔了怔，尔后忍不住自嘲一笑：“你倒真是关心我。”

    苏慕歌绷了绷唇：“裴翊，我的确不信任你，但我也没有刻意去监视你。我找你是为了聊一聊秦峥的事情，正好瞧见你鬼鬼祟祟……哦，正好见你出来，所以才追。”

    顿了顿，补充一句，“我若是刻意跟踪你，不会现身。”

    裴翊似乎也没兴趣听她解释：“想聊什么？”

    “以你挑人的习惯来看，秦峥绝对不是一个好选择，他悟性虽高，但修为同我一样只有中期。”苏慕歌犹豫很久，还是道，“最关键的是，他年纪小，太冲动，阅历浅……”

    “那是你小瞧他了。秦峥的精神力、应变力都是一流的，并不输给你我。”裴翊扬了扬手，打断她的话，“他甚至拥有比你我更强的东西，气运。”

    “这倒是。”

    苏慕歌一点也不否认，她还从未见过，有谁比秦峥气运更强。

    裴翊思忖片刻，问：“你不好奇，我鬼鬼祟祟出来作什么？”

    苏慕歌掸了掸衣服上的灰：“实话说，有些好奇。”

    裴翊便从袖中取出传讯牌，递了过去。

    苏慕歌知道裴翊就是为了此物出来的，而且似乎一早料到会有传讯牌从碧落寄出。

    她犹豫了片刻，还是接过手中。

    打开一瞧，只见里面写了一行小字，蝇头小楷笔迹清秀：“师父，功德珠亮，速来。碧落城，江家，五岁稚童，手中持有怪异布偶，许是怨灵之偶重现世间。”

    “

