
    齐天岳落魄而去，随着消失，宫殿之中，两人一兽，还在震惊。

    “苏浩，你怎么人家了，像个幽怨的小媳妇？”秃毛鸡最先反应，不得不说，他对苏浩也是意外了，镇压了齐天岳。

    上官云也是开口：“老大，你真是我的救星，无所不能，为了我，竟然卖身了。”

    柳乘风则是正经很多，苏浩的不凡，更加深刻。

    “这宫殿不错啊，乘风，走，我们到处看看，找点宝贝。”苏浩转身就走。

    柳乘风扫了秃毛鸡与上官云一眼，带着一丝幸灾乐祸。

    “小耗子老大。”

    秃毛鸡与上官云，同时悲呼。

    ……

    时间流逝，一日过去，苏浩对这宫殿有所了解，其中的一切结构，了然于胸。

    且，在他改良之后，山峰更加非凡，精气八方涌来，此地可说是洞天福地一般。

    秃毛鸡与上官云被释放，一人一兽，臭味相投，在山峰之上，随意的溜达，摘灵果。

    “鸡兄，你看，那个少女，身材不错啊，而且，指定能生儿子。”上官云站在山峰上，品头论足。

    秃毛鸡露出深思，道：“咱们这山峰，冷清了一些，也许应该找些压寨夫人上来，不然的话，咱们四个山大王，太过寂寞了。”

    “好主意啊，你去办，我等着。”上官云举双手赞同。

    “大兄弟，我真心实意待你，你真心拿我当表弟啊，你咋不去呢？”秃毛鸡一脸的鄙夷加嫌弃。

    上官云道：“这你有所不知，鸡兄你的本事超凡，肉身如神兵，速度似闪电，我与你比，简直是不值一提，此事你去做，自然是简单加容易。”

    “这么说，倒也是没毛病。”秃毛鸡露出世外高人的样子，但，真让他去做，那是不可能，苏浩的镇压手段，他可不想去领教，那小子贼会折磨兽。

    忽然，秃毛鸡脸一变，随即露出喜，望向天边，道：“无需去了，自己来了。”

    在他声音落下后，高空风声呼啸，一名白衣女子，化作长虹而来，落入山峰，直奔宫殿。

    女子姿如画，气质超凡，赫然是内院第一美女，秦紫烟，与苏浩之间，还有一场不得不说的误会。

    上官云与秃毛鸡，立刻眼睛直了，这美女不错啊，比之前那个山峰下路过的，好了无数倍。

    “前面的美女你看过来，看过来……”秃毛鸡立刻哼起小调。

    只是，在他声音落下，秦紫烟目不斜视，却是一掌拍下，一道闪电轰来，秃毛鸡立刻焦黑。

    上官云瞪大双眼，这女人好恐怖，但也幸灾乐祸，幸亏自己没嘴贱。

    “这没眼力见，大哥被打了，你竟然不出手？”秃毛鸡气呼呼，吐出一道火焰，上官云也是“黑化”了。

    “此女，交给苏浩！”

    秃毛鸡与上官云，皆是察觉到了对方的恐怖，比之齐天岳还要霸道。

    一人一兽，露出冷笑，这女子气冲冲而来，也许是齐天岳请来的帮手，要来镇压苏浩。

    在他们看来，苏浩也该倒霉了。

    只是……

    “苏浩，你有没有什么办法，表妹现在危险无比。”宫殿之中，两人快速走出，苏浩与那白衣美女并排而行。

    且，那白衣美女，在苏浩面前，显得乖巧，那眼神竟然还有一丝幽怨。

    一人一兽，直接愣住了。

    “神武内院弟子……”苏浩目光凝起，道：“走，先去看看，我与陈若云也算是朋友，有难自该帮一把。”

    秦紫烟心中不由腹诽：表妹都和我说了，你都那样了，还算是朋友？

    苏浩我对你的看法，有所改变！

    “留在山峰，好好修炼，九日后内院大比，你和柳乘风随我去参加，这是一个机会，你若错过，跟不上脚步，以后无法继续跟随我。”

    苏浩快速说了一句，带着秦紫烟飞身而起。

    秃毛鸡，上官云，柳乘风，被留在了山峰之上。

    上官云好奇苏浩离去，很想追去看看，但苏浩的话留下，让他心中紧张起来：“内院大比，高手无数，我这点修为，的确是不够用，走，去找柳乘风，他小子修为不错，指点我一下，也许进步巨大。”

    秃毛鸡则是转头，道：“别傻看着了，那是苏浩的，没你机会。”

    他学着人样，背负着没毛的翅膀，一步三晃悠的回去了宫殿之中，心中则是得意，苏浩终于走了，没人可以奈何他。

    ……

    丽水城，坐落在一条宽敞的大河之边，城中居民百万，大多为修士。

    在这里存在三大家族，陈家正是其中之一，且，很快有望成为此地第一大家族。

    陈家之女，被神武学院一名长老孙子看重，前来提亲，甚至还有消息传出，不日将要完婚。

    能嫁给四大学府之一的长老孙子，等于是一步登天，陈若云地位非凡，陈家也要跟随飞黄腾达。

    “前方便是丽水城了，他们明日到来，我们该如何做？”秦紫烟有些慌了神。

    主要是，那位长老不简单，他的孙子也是非凡，天赋达到了神级八品，备受神武学院重视。

    且，修为比之陈若云，还要超越一筹。

    他们来提亲，陈家无法反对，也没有能力反对。

    已经做好了将陈若云嫁出去的打算。

    “那个人虽然非凡，但是表妹真心不愿意嫁，姑父也是无可奈何，如今陈家都乱了套。”秦紫烟道。

    “你这么冷静的人，如今怎么变得如此心慌？”苏浩扫了一眼身边的女子，内院第五，绝对不是凡俗。

    秦紫烟目光闪烁，在苏浩灼灼逼人的目光注视下，道：“那个人我认识！”

    苏浩继续逼问，秦紫烟道出了一切。

    神武学院，内院第四，聂云涛。

    此人也是当代英杰，曾经与秦紫烟，还有一段不得不提的曾经。

    不过，在秦紫烟发现后者，与别的女人有了不清不楚的关系后，她立刻断掉了与那人的来往。

    事实上，秦紫烟之所以如此排斥男性，这个人可以说是根源。

    “果然是人渣一个！”

    苏浩冷哼一声，伤害了表姐，又来逼婚表妹，这小子不地道啊！不过，对方修为不简单，且，有长老当爷爷，此次提婚必然也会跟随而来，玩硬招肯定是不行。...“”，。
