    第102章入学前准备

    只要自己还有万人迷光环，今天可以遇上一个蓝灵馨，那么可能遇上好多个蓝灵馨。

    这痴心不变丹总会有用得上的地方。

    这么一想，孟亮释然了。

    系统在确定孟亮要购买痴心不变丹后，就开始进行交易，按照孟亮的意思，将一颗丹药送了出去。

    孟亮自然是要将这颗丹药用在蓝灵馨的身上。

    周云煌不关心孟亮这边发生的事情，她如今要为开学做准备了。

    中医大学开学有点早，是八月二十七日就开学，开学早自然也是有原因的，主要是要进行一个月的军训。

    “要我说，你根本就不用去参加军训的。”周宏尧看着周云煌收拾行李的样子，嘀咕道。

    他不明白了，怎么自己的闺女就这么喜欢参加军训，听说有军训竟然迫不及待的收拾行李，似乎这军训的魅力都大过郑琛易了。

    想到这里，又有点不满的看了一眼郑琛易：“你说说，你这个做丈夫的，怎么就不拦着一点，军训多累啊，而且还容易晒黑，这热的天，这要是中暑了可怎么得了啊。”

    周云煌发现周宏尧竟然有大话西游中‘唐僧’的特性，真的是太啰嗦了。

    “爸，中暑是不可能的，你忘记了，我考的是中医大学，是医学生，这种基础预防不了，我还做什么医生啊。

    而且就算我自己不准备，大学也会给我们做好防暑工作，何况我自己还特地制作了不少的防暑丹药和防暑的防晒霜呢，放心吧，绝对不会有问题的。”

    周云煌边收拾边道：“我难得进入大学，我想好好享受一段大学的时光。

    再说了，琛易和你这段时间也会有不少的事情，还有好几个项目要他出国去一趟呢，我知道你也是要跟着去的，你们都不在这边，我要不参加军训，多没劲啊。

    当然最重要的，我是想在大学交几个朋友。”

    周云煌现在发现，人间情可以推动自己的修为，所以她打算交一些朋友，看看友情的效果。

    周宏尧听了不语了，最近一段时间，他的科技公司发展很快，加上郑琛易的保驾护航，可以说，基本上重新回到上层一点问题都没有。

    这次郑琛易打算亲自带他去科技大国瑞科国一趟。

    瑞科国九月份会有一次的全球科技交流大会，全球三分之二的国家都会参加，郑琛易自然也接到了邀请，所以他带着郑家相关科技的负责人和周宏尧一起过去。

    “行吧，好在在学校中也安全，我也放心。”周宏尧听了周云煌的话，想想也是，自己不在这里，这周云煌一个人在也的确无聊了一点，这时候，周宏尧是绝对不会想起郑琛易是女婿这件事情的。

    郑琛易则见状道：“九月份你要参加行医资格证初级的考试，到时候我可能回不来，若是有人欺负你，你能打就打过去，若是不能的，就记着对方，等我回来给你出气。”

    “好。”周云煌无语了，这两人还真当自己是娇弱无力的小姑娘呢。

    再说了，自己多次要装娇弱无力，可最后都是失败告终，弄的周云煌如今都在考虑，自己要不要找个时间做一回霸王花。

    郑琛易似乎想到了什么，然后从一个抽屉中拿出一个盒子，打开，只见里面是一个红色的翻盖手机。

    “这是我们公司研究出来的新型手机，我的号码已经输入在你的联系人中，有事情就直接给我打电话。”郑琛易随后又拿出一只黑色的递给周宏尧：“这是给岳父你的。”

    周宏尧自然知道郑琛易他们在研究新型手机，不禁道：“你们的速度真快。”

    郑琛易则道：“里面用的芯片也有岳父你们研究出来的成果，这还是研发阶段，所以只有内部人能得到，等到性能稳定在上市，到时候我再给你们换稳定的。”

    郑琛易这段世界的恐怖世界也不是白闯的，有一个是个科技世界，里面的科技水平，让郑琛易直接好好研究了一遍才去完成任务。

    就为这，制造恐怖世界的幕后对于郑琛易是又爱又恨，可偏偏又不能拿郑琛易如何。

    所以郑琛易在里面学了不少的现代科技技术，这次能够顺利研究出这个手机也是一种收获。

    “我若有事情就给你电话，你也是，出去了在外面当心点，有事情给我电话。”周云煌很认真叮嘱郑琛易。

    郑琛易嗯了一声：“放心吧，这个世界，除了你，无人能够伤的了我。”

    一语双关，只有他和周云煌小两口自己懂。

    “还有，照顾好爸。”周云煌又叮嘱一句。

    “好，有我在呢，没人敢欺负岳父的。”郑琛易保证道。

    “说什么呢，我又不是小孩子。”周宏尧很感动，但是还是不满的开口道：“我们不在，你才要当心呢，一个女孩子孤身在学校住宿，我想想就不放心。”

    “我那是要军训，而且你只管放心，军训期间，就算有人想要欺负我都不行。”军训期间是非常严格的，而且老师和军训教官都很多，周云煌自己本身就不是怕事的人。

    “行吧，反正你也要当心。”周宏尧再度叮嘱道。

    “是是是，我一定当心，为了庆祝我们明天分道扬镳，我们今天出去吃吧。”周云煌将最后一件行李放入行李箱中，然后建议道。

    “这分道扬镳还是庆祝？”郑琛易看着周云煌，哭笑不得：“媳妇，我记得的语文分数可是相当高的，这会成语都用错了。”

    周云煌吐吐舌头：“好了好了，不要跟我计较了，我就随口说的。”

    “哦，成语不是重点，那什么是重点。”郑琛易故意问道。

    “吃饭啊，出去吃饭才是重点。”周云煌很认真的回答。

    “行吧，我家夫人想要出门吃饭，那我们就出门吃饭。”郑琛易笑着帮忙周云煌将行李箱放到一旁，然后道：“岳父，我们一家三口难得聚一次，这次就聚餐一下，也祝福云煌早日毕业，下个月的初级教师资格能够顺利拿出。”

    (本章完)

