    企业大意味着产品出售得多，使用人群广，所以容易碰见。＠＠，

    一下子涉及那么多产业，韩宣自己都觉得不太稳妥，可钱在脚底下，摞成小山那么高，弯下腰轻易能放进口袋，总不能就这么看它长出翅膀飞了？

    如今时代飞速发展，有潜力的公司迅速成长壮大，错过这个机会再想重活一次，估计上帝都不太可能答应。

    迈克尔-布隆伯格，后市纽约传奇市长，所拥有的惊人财富让他全球闻名，当市长怎么样，韩宣不太清楚，因为新闻开头都会标注他的身价，后面那些字在“270亿美元”影响下黯然失色，很难让人看进去。

    他所创办的彭博新闻社如今应该处在初期阶段，知道他的身价后，不用动脑袋，用屁股想也能明白这家公司未来会怎么样。

    韩宣瞬间想通了这段时间异常忙碌的原因，都是钱闹的，它们就在眼前飞啊飞，让自己去抓，闹心得很。

    至于抓不抓，男孩外公给出了答案，看见韩宣脸上那神秘莫测的表情，惊恐道：“你又想干嘛？公司缺的是社会类新闻渠道，彭博新闻社做财经，没帮助！”

    “只是觉得他这个创意很棒，移动终端机可以帮助客户查询和分析实时的金融市场数据，无视空间进行交易，目前只是在美国，要是把它扩展到全球的话，市场将变得更大。”

    顾虑到有外人在场，爷孙俩说话用中文，女经理满脸迷糊，看见男孩递两张纸条，伸手拿起瞧了眼，被上面数字惊到：“一亿一千万！？”

    “嗯。麻烦了，也帮我存进去。”韩宣笑道，继续和外公谈道：“关于媒体渠道我有个想法，你看互联网怎么样。”

    “那个不是发邮件用的吗？全美国几百万用户，还都是企业跟学校学生。”

    “你不知道，这几年互联网发展......”

    “等等。你是说我老了跟不上时代？”

    郭穆州眯起眼睛打断：“我也有台苹果牛顿pda电脑，放在办公司两个月没开机，能有什么用，20小时上网时间19.95美元，超出按每小时2.95美元收费，平常人负担不起。

    从七十年代专家就说要人类社会进入新时代，十五年下来还是半死不活，想等它发展，难。”

    “……不是。我想说既然能在互联网上聊天，scape浏览器能够摘要搜索到网站，甚至四月份时候新罕布什尔州一家叫做market的网站，成功在网上卖出了东西，那为什么不能发布新闻呢。

    摩根士丹利最近在运作scape网页浏览器进行ipo上市，发行价应对估值达到七亿美元，说明市场对这行很看好，我相信互联网正在重构商业模式。它的时代就要来了。”

    郭穆州见韩宣一脸认真，狐疑道：“哟。调查的够详细嘛，你究竟想说什么？别以为转移话题我就忘了彭博新闻社的事，我承认确实有市场，但你看看最近买花多少钱了，对行业不了解会出乱子的。”

    “谁说没联系，就因为互联网发展。所以这种移动终端机才更有市场，让美国和其他国家实时联系变成可能。

    通向华夏的海底电缆已经弄好，美国政府连不同政体的华夏都敢接，能看出本届政府推进互联网发展的决心。

    微软公司就最好的证明，86年微软ipo上市。首日股价从21美元涨到29.25美元，收盘市值达到5亿多，目前市值超过2000亿。

    ibm在67年市值曾经达到1923美元，这两年被戴尔和康帕冲击才陷入亏损。”

    韩宣说道，几年来一直盯着互联网动向，传统行业发展缓慢，需要长达十年以上的时间积累才能完成质变，互联网公司不同，以后的instagram图片分享软件建立两年，被facebook以7.15亿美元收购，facebook自身发展也具有传奇性，未来几十年都是互联网时代，不去插一脚实在是对不起自己。

    纽约是美国有钱人最多的地方，八百万女经理还看不上眼，但上亿就不一样了，出门安排完兑现的事，回来讨好般，帮郭穆州添了杯咖啡。

    看他们聊天不去打扰，安静站在沙发边，把全纽约富豪统统想了遍，没对上合适的人选。

    华人富豪有，可没这么有钱。

    “我对这个不了解，想做就去做好了，反正花不了多少钱。”

    郭穆州对她嗯了声，继续道：“十年前股市能看懂，现在却让我摸不着头脑，几年前微软刚过千亿，我觉得泡沫多要崩盘，想了想没下手。

    到目前它没事不说，竟然还在这么高价位维持继续上涨趋势，我最近研究了几天，更加不敢下手，股市里公司市值一般是年营业额的十倍左右，有些能达到二十倍，但看微软，已经远远超出这个数字。

    可能真的老了，相信市场一回，听你的，再买点微软股份，其他钱留下一部分作为公司日常运营资金，剩下那些存进华美银行借给你。

    这下是真没钱，固定资产不能动，小祖宗你就别打我主意了，要找找你爷爷，他那头现金奶牛每天都能挤。”

    “借我多少？”韩宣坏笑问道。

    “没多少，收购完苹果股票和微软股票，给公司留三亿现金，能有七亿美金吧。”

    “……投资汽车够了，其他的怎么办，漫威和帝门不需要这么多现金吧？我觉得一亿就够了，等皮克斯那部动画上映，还能回流不少。”

    “当真要我饿死在路边？马革裹尸？”郭穆州瞪大眼睛。

    “这成语用的可不对，应该是死无葬生之地。”

    “滚远点！

    ……我借给你八个亿，你爷爷也凑点，往后几年就靠自己吧，决定你自己做。

    你的想法和我们这代人不同，跟其他人也都不一样，以往有十多岁孩子继承巨额遗产，不过那是被基金会托管，等到规定年纪才能拿。

    之前问过你爸妈，他们不太赞同给你这么多钱，我觉得主要是担心你还小，能力方面没说什么，万一要是失败了，我还有你爷爷估计要被媒体骂成二十世纪末两大傻蛋。”

    笑的时候表情像满意，又像担心。

    补充道：“和安东尼经理的隐藏附加合约上注明了他要无条件服从你的想法，不能擅自做主安排投资事务，等于雪山投资公司还是你的。

    年薪高意味着十倍违约金也高，他赔不起，这件事別告诉其他人……”(未完待续。)u

    
