

　　    孙守义松了口气，他原来以为傅华这个时候打电话过去，是林珊珊这边出了什么纰漏了，现在傅华说没有，他就放松了下来，笑了笑说：“那你打电话过来干什么？我还以为你被珊珊小姐骚扰了呢。”
　　
　　    傅华心说还真被你说中了，我刚被骚扰完呢，不过这话不能跟孙守义说，男女之间的事情说不清道不明，说了反而会越描越黑的。他笑了笑说：“不是了孙副市长，我是想跟您说一下昨晚那个孟森的事情，你现在说话方便吗？”
　　
　　    孙守义说：“还可以吧，你说吧。”
　　
　　    傅华说：“昨天当那么多人，我不方便跟您说些什么，这个孟森是一个麻烦人物，背景复杂，跟省里孟副省长来往密切，他还在孟副省长的帮助下成为了东海省政协委员，也因为如此，我们海川很多领导对他都是敬而远之的，您如果没什么必要，最好也不要去招惹他。”
　　
　　    孙守义顿了一下，说：“原来是这么一个人啊，难怪他昨天那么肆无忌惮。”
　　
　　    傅华听出孙守义话里还是有些不满的，就笑了笑说：“这种人本来就是打打杀杀出来的，横惯了，加上昨天他又喝了酒，态度蛮横是很正常的，您就别跟他去计较了，他就是一个无赖，不值得您为他生气的。”
　　
　　    孙守义心里原本还真想跟孟森计较一下的，他觉得一个做企业的，就算你在成功，也不能横蛮到连一个常务副市长的面子都不给的地步。他基本上也看出来孟森是来路不正的，本来是想找机会整一下这个家伙的，不然的话海川的人都会觉得他这个新来的副市长好欺负呢。现在傅华及时给他提了醒，让他知道孟森并不好对付，说不定整他反而会惹祸上身，这下子倒不好意气用事了，还是不妨暂且忍耐一下，看看这个孟森究竟有多少本事再说吧，他便笑了笑，说：“你这么一说，我心中就有数了，谢谢你了，傅主任。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我也就是提醒您一下而已，您新到海川不了解情况，不需要谢的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“就是不了解情况才感谢你啊，你想啊，我如果不知根底就去跟孟森计较，到时候弄得灰头土脸，吃亏的是我。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我相信就算我不提醒，孙副市长您也不会这么做的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我做不做在我，你提不提醒在你，不管怎么说，我心中是挺感激的。”
　　
　　    这时林珊珊已经换完了衣服，开门走了出来，笑着说：“傅哥，你在跟谁讲电话呢？”
　　
　　    那边的孙守义听到林珊珊叫傅华为傅哥，心里就别扭了一下，心说这个林珊珊啊，她想干什么啊，傅哥这么亲热的称呼都叫的出来，难道她真的看上了傅华了？这还真的是很难讲的，傅华也是很帅的一个男人，而林珊珊看到了成熟帅气的男人就走不动了，说不定林珊珊还真想诱惑傅华呢。
　　
　　    这时傅华在那边笑了笑说：“孙副市长，珊珊小姐出来了，我要挂电话了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“行啊，你可要陪好姗姗小姐，人家可是连哥都叫出来了，你再不好好陪人家，可就对不起人了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“孙副市长，你就别开这种玩笑了，我可不愿意做这个傅哥的。”
　　
　　    孙守义听出傅华很不情愿，就笑笑说：“你就别这样子了，这是工作，你必须好好的给我完成，那就这样子吧。”
　　
　　    傅华挂了电话，林珊珊走到了傅华身边，笑了笑说：“我说你怎么一副奴才相呢，原来是们的孙守义副市长啊。”
　　
　　    傅华拿林珊珊没招，就算被骂是奴才相也不敢去招惹她，就笑笑说：“珊珊小姐，你现在想去哪里玩啊？”
　　
　　    林珊珊说：“跟你讲不要叫我珊珊小姐了，难听死了，你又不是不知道现在小姐都是指什么人。”
　　
　　    傅华看了一眼林珊珊，心里轻轻摇了摇头，心说还是顺着这大小姐一点吧，就说：“那珊珊，你想去哪玩呢？”
　　
　　    林珊珊笑了笑说：“这就对了嘛，你真乖。”
　　
　　    傅华心里这个气啊，什么你真乖，我成什么了啊。
　　
　　    林珊珊接着说道：“要去哪里玩，你别问我啊，你是负责安排的，你说去哪里我就跟你去哪里。”
　　
　　    傅华看了看时间，已经临近十一点了，这个时候也快到吃午饭的时间了，也不适合去远的地方玩了，就笑了笑说：“要不这样吧，我们去海边吧。”
　　
　　    林珊珊高兴的说：“行啊，行啊，我正想去海边看看呢。”
　　
　　    傅华看了看林珊珊，林珊珊一脸的兴奋，心里不由得笑了一下，看得出来这个女人并不是一个复杂的人，就像吹头发这种事情可能仅仅是一种纯真天性的表现吧，自己搞得像如临大敌似的，可能还真是过于紧张了。
　　
　　    傅华就开着车载着林珊珊往海边走，在路上，林珊珊把车窗降了下来，伸手出去让风吹着，过了一会儿，她兴奋地叫了起来，说：“傅哥，这风里面有股腥味啊，很新鲜，很好闻啊。”
　　
　　    傅华心说：这就到海边了，风里面当然有海的腥味了。他笑了笑，说：“珊珊，你不会从没去过海边吧？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“我去过了，不过我去的那些地方都很热，海边有很多工厂，气味没有你们这边好闻。”
　　
　　    傅华心说当初还真是做对了，如果对二甲苯项目落户海川，现在的海川海边气味也不会这么好闻的。
　　
　　    海边很快就到了，正好赶上退潮，海边有人在退潮的浅滩上捡一些蛤蜊、螺之类的，也有在临近岸边的礁石上撬海蛎什么。林珊珊下了车，就往下面走，傅华在身后叫道：“珊珊，你先别急，等我一下，我先去把车停好。”
　　
　　    林珊珊喊了一声：“我没事，你去停车吧。”
　　
　　    傅华觉得就在海边又有这么多人，林珊珊一个成年人应该没什么事情的，就调转方向把车开进了停车场。
　　
　　    出来的时候，林珊珊已经下到了浅滩上，一手拎着她的鞋子，低着头在礁石上寻找着什么，傅华知道不常到海边的人看到海里的小鱼小虾的时候，是会很兴奋的，就笑了笑，向林珊珊走了过去。
　　
　　    这时林珊珊抓到了一只小蟹，抬起头来正看到傅华，兴奋地冲着傅华挥舞着小蟹，叫道：“傅哥，你看我抓到了什么？”
　　
　　    傅华笑了起来，林珊珊抓的是一种生活在海边，长不大的螃蟹，这是海边常见的东西，也只有她这中不常生活在海边的人才会这么兴奋。这个时候傅华越发感觉这个林珊珊是一个很单纯的女人，单纯到可爱的程度。
　　
　　    傅华正不紧不慢的往那边走，没想到林珊珊兴奋得有点过度，没有注意脚下的尖尖的礁石，立足不稳啊的叫了一声，一下子摔倒了，傅华一看不好，快步冲了过去，这时林珊珊自己已经爬了起来，看到傅华冲到了她的面前，笑着冲着他说：“你看我抓的螃蟹。”
　　
　　    傅华看到这个时候林珊珊还抓着那个螃蟹不放，真是又好气又好笑，他说：“珊珊，你也不看看自己摔没摔坏？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“我没事啊。”
　　
　　    傅华前后看来了看，幸好林姗姗是穿着一条牛仔裤出来的，坚固的牛仔裤并没有被划破，看上去林珊珊倒没受什么伤，只是后面屁股上被海边的污泥弄脏了一块。
　　
　　    傅华松了口气，他专门是陪林珊珊出来玩的，林珊珊真的是受了伤他是不好交代的。
　　
　　    傅华笑笑说：“没事就好了，只是你屁股上脏了一块，这怎么办呢，是不是回酒店换换衣服呢？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“不需要了，反正天气也不太冷，用海水把污泥洗掉就好了，来，你过来帮我。”
　　
　　    时近正午，海边的太阳倒是很热，用海水把那块污泥洗掉倒也不是不可以，傅华就过去搀扶着林珊珊，林珊珊自己用海水把屁股上的那块污泥洗掉了。洗掉了之后，傅华不敢再远离她附近，就陪着她在海边抓一些小海蟹，捡一些螺之类的。
　　
　　    林珊珊玩得很高兴，一个多小时之后，就收获很丰富了，傅华看了看她笑笑说：“差不多了，我们是不是可以找地方吃饭了。”
　　
　　    林珊珊玩了这么久，也有点累了，就说：“好哇。”就拎着收获物跟着傅华走出了浅滩。
　　
　　    傅华看了看林珊珊，说：“珊珊，你准备拿这些干什么？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“这是我好不容易捉到的，我想拿到饭店里让他们煮给我吃啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你还是把他们扔回海里吧，这些都没什么吃头的。”
　　
　　    林珊珊却说：“不行，这可是我费了好大得劲才捉到，我一定要尝尝他们是什么味道。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你一定要这样子啊，那就随你。”
　　
　　    两人就在附近找了一家饭店，林珊珊把收获物递给了服务员，笑着说：“把这个给我煮熟了弄一盘上来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

