    李木道：“这是解救田家的唯一条件。”

    “否则，你们田家就要彻底没落。”

    “你父亲，你妹妹，还有所有田家的那些人，都将陷入痛苦的泥沼。”

    看着李木陌生的样子，田心脸色煞白。

    “李木，你不能这样做，我可以答应试着和你交往，但不是把自己卖给你们田家。”

    李木道：“无所谓，就算得不到你的心，我也必须得到你的人。”

    他眼中，露出一丝邪恶的光芒。

    “既然来了，就留下来吧，反正我们马上就要结婚了。”

    “奉子成婚也不错。”

    田心警惕的倒退一步。

    她发现了李木眼中的疯狂。

    这个发现，让她心中一紧。

    “田心，我爱你已经够久，五年，还不能打动你的心，我便知道，常规方法，永远无法得到你。”

    “这一次，你终于屈服了。”

    “喝下这杯酒，我们好好聊聊。”

    李木端着一杯洋酒，满脸含笑的走了过来。

    眼神之中，带着毫不掩饰的渴望。

    田心咬咬牙：“是不是我喝了，你就答应我的条件了？”

    李木眼中露出一丝难以抑制的喜悦。

    “当然，我李木，说话算话。”

    他心中暗笑。

    酒中早就加了料，田心喝了，怎么可能走掉？

    田心接过酒杯，两人碰杯。

    李木微笑着一饮而尽。

    他相信，田心已经是头迷失的小羔羊，落入了猎人手中。

    碰！

    可是，意外发生。

    他感觉额头遭遇重击，眼前一阵金花闪烁。

    一个玻璃杯本不该有这么强大的力量，那是因为田心使用了她的武者之力。

    “你……你竟敢伤我？”

    李木简直不敢相信自己的眼睛。

    田心怒道：“你这个卑鄙无耻下流的混蛋，想暗算我，做梦。”

    她转身跑了出去。

    李木挣扎着，越发感觉昏沉，最后昏倒过去。

    田心冲出李家别墅，发足狂奔，一不小心，从台阶摔下。

    “田心，你没事了？”突然，一个强有力的手扶住了她。

    任狂及时赶到。

    见田心神情慌张，不由一惊。

    “走，快走。”

    田心看到任狂，又惊又喜，拉起他便跑。

    任狂道：“有我在，不用怕。”

    田心却是不管不顾，直到来到大马路上。

    她焦急的拦下一辆车，两人坐上。

    “去东宁区田氏武馆。”

    田心小脸红扑扑，语气还有些紧张。

    抓住任狂的手，在微微颤抖。

    任狂道：“田心小姐，是不是李家的人欺负你了？到底发生什么事了？”

    “我……我打伤了李木，这下他们更不会放过我们田家了。”

    田心小脸煞白，哭了起来。

    得知了经过，任狂也有些意外。

    田心这样看起来柔弱的人，其实骨子里透露出一股坚强，行事果断。

    “你一个女孩子，没有必要承担如此重任。”

    任狂道：“放心，李家，翻不了天。”

    田心道：“还好你没闯进去，否则被李家的人看到，肯定会报复你。”

    任狂道：“答应我，今后不要再冒险了好吗？李家，不过是蝼蚁罢了。”

    “有什么事，先告诉我，我来解决。”

    “你要是因此受伤，有什么闪失，我可是会心疼的。”

    田心一张脸顿时羞红，几乎不敢抬头看任狂。

    她长这么大，还没听过这样温柔的安慰。

    任狂是真的担心。

    田心身上的能量，对他吸引力太大了。

    哪怕只是牵手，他都感觉到牵魂花的欢喜。

    只不过，他这番话落在田心耳中，却是产生了误会。

    一个孤独的灵魂，被冰山覆盖。

    却突然伸进了一只温暖的手。

    那种灵魂间的触动，让田心的内心一下子沸腾起来。

    抓住任狂的小手，再也没有松开过。

    “我答应你，绝对不再涉险。”

    田心蚊呐一般小声应承，内心一片甜蜜。

    来到田家，两人下车，依然手牵着手。

    田心是羞涩甜蜜，所以没有放手。

    任狂则是因为这样也可以吸取她体内的火系之力。

    狂热而霸道，需要慢慢品尝。

    这一幕，却被二楼的田守城尽收眼底。

    他张大嘴巴，难以置信。

    田心，竟然和任狂手牵手。

    这是什么情况？

    他的想象中，任狂应该和田雨欣是一对。

    两人年纪一般大，又在同一所大学读书。

    任狂和田心，应该没什么交集才对。

    看到田守城冲出来，两人才意识到不对劲，连忙松手。

    田心一张脸红得像柿子。

    “爸，我……我回来了。”

    田守城则是死死看着任狂，嘴角露出一丝意味深长的笑意。

    “田心，也不介绍介绍？”

    田心紧张的有些发抖。

    但她还是深吸一口气，深深看了任狂一眼，然后勇敢抬起头。

    “爸，我给你介绍一下，这位是，是我男朋友任狂。”

    任狂愕然张大了嘴巴。

    自己什么时候成田心的男朋友了？

    但此刻，看到田心羞涩紧张的样子，任狂实在不忍心伤害这个善良纯真的女孩。

    他看向田守城，苦笑着耸耸肩。

    田守城哈哈大笑：“好，好，好。”

    连续三个好字，也不知道他是想表达什么。

    “田伯父，你能不能别笑得这么恐怖。”

    任狂摸摸鼻子，脸上浮现一丝苦笑。

    这田守城的眼神，太可怕了。

    似乎得到了什么稀世珍宝。

    “任狂，我们进去聊聊。”

    任狂道：“好啊！”

    两人进入书房密谈。

    “我还有一件礼物送给你。”田守城道：“本来，我打算献出这件礼物，送给李家，换取平安的，这也是他们打压我们的理由之一。”

    任狂吃惊的道：“你是想将另一块钥匙碎片也送给我？”

    “我觉得，交给你保管是最保险的。”

    田守城道：“不过，当务之急，是应付李家的攻击。”

    任狂看着面前的钥匙碎片，表情虽然平静，但内心还是有些激动。

    这可是日炎会用尽心机想要抢夺的宝物。

    可田守城，就这样拱手相让。

    这人的魄力，确实不小。

    一番交谈，得知了事情的经过之后，田守城大惊失色。

    “李木被打，李家肯定不会善罢甘休，这可如何是好？”

    【作者有话说】

    每日万字更新，兄弟们，看在速度的份上，请五星好评，谢谢。

