    唐逸刚刚合上眼睛，病房门被急促的敲响后推开，一名年轻的女护士走进来，疑惑的看了眼唐逸，问道：“同志，刚刚从这间病房走出去的女孩子你认识吧？”

    唐逸微微点头，女护士就说：“啊，那太好了，她刚刚在外面晕倒了，你快帮她办手续……”

    唐逸心里忽悠一下，腾一下坐起：“在哪，快带我去！”急匆匆下床穿鞋，焦急间，两只鞋反穿也没注意，踢踏着向外走，女护士不由得偷偷一笑，唐逸心里却只是一个念头，她，她不会有事吧？

    二楼办公室，接待唐逸的是名三十多岁的女医生，护士介绍这是人民医院著名的脑肿瘤专家，唐逸心里就是一颤，脑肿瘤？为什么要脑肿瘤专家来和自己谈？

    女医生看着手里的x光片，眉头皱得很紧，唐逸强自镇定，却觉得自己的手在微微颤抖，心里，从来没有过的慌乱。

    女医生终于慢悠悠开了腔：“鼻腔出血，很可能是脑部肿瘤压迫，看这张片子，有些模糊，我建议最好进行一次脑部ct扫描。你可能对ct不了解，我简单和你说一下吧，我们医院去年从日本引起的东芝ct机……”

    唐逸脑袋眩晕，根本听不到女医生在说什么，只在想，怎么会？怎么会？愣了好久，见女医生看着自己，不由得急道：“不是作ct吗？还不快去？”声音就有些大。

    女医生心说这人看起来清清秀秀，脾气却不小，说：“可是作ct挺贵的。”

    唐逸啊了一声，才反应过来，自己的钱全丢了，陈珂坤包现在在自己手里，但里面就剩了几十块钱，刚刚帮自己住院的费用全是陈珂出的，陈珂透视的钱，也是自己从她包里拿的。现在包里却是就剩了几十块钱。

    唐逸稳定一下情绪。说：“你马上去安排作全身ct，我打电话拿钱。”

    女医生点头，却是不动，摆明要等唐逸先将钱拿出来，唐逸知道这时候和她多说无益。拿起办公桌上的电话拨号，好久后，兰姐慵懒的声音响起：“谁啊？”

    “兰姐，你现在马上去我房间床头柜的抽屉里拿存折，取五万块钱出来，密码是五个8！”唐逸现在也顾不得兰姐会不会拿着自己地巨款潜逃了。

    兰姐听到是唐逸，马上声音就甜了起来。乖巧温顺：“好。你等等啊。”忽然又说：“不对啊，唐书记，现在太晚了，可没银行开门啊。”

    唐逸拍拍自己地头：“那这样，你有多少私房钱，全给我拿出来，不够就和李婶凑，来人民医院，恩。还用问？你猪啊！当然越多越好！”听兰姐问凑多少钱，唐逸大声训斥她，那边兰姐唯唯诺诺，女医生却是暗暗乍舌，这人对谁脾气都这么暴躁。

    挂了电话。唐逸对医生严肃的道：“我是省委办公厅干部。你现在马上给我朋友进行ct扫描，钱马上就到。一分也不会少！”

    女医生犹豫好久，见他神气，终于点了点头，出去安排给陈珂检查，当时作ct的人很少，属于推广期，也不用预约，马上就能进行安排。

    等兰姐匆匆赶来时，陈珂已经作完全身ct检查，躺在病床上，脸色有些苍白，却是对唐逸笑道：“你眼神好怪，我没事啊，非要我作全身检查，比老陈同志还嗦！”

    兰姐补交了医疗费，办了住院手续后也来到陈珂的单人病房，但她看得出唐逸心情恶劣，也不敢说话，更不敢问唐逸胳膊是怎么回事儿。

    唐逸扭头对兰姐道：“回去吧，明天早上炖个鸡汤送来。”兰姐忙点头，又问陈珂：“妹子，还想吃点啥？明天我给你作！”

    陈珂就笑：“别听他瞎说，好像我是重病号似的，姐就别跟着瞎忙活了。”

    兰姐走后，唐逸就劝陈珂休息，陈珂确实有些疲倦，慢慢合上了眼睛，或许是因为穿着病号服地原因，陈珂苍白的小脸显得有些憔悴，默默看着陈珂，唐逸心里混乱之极。

    女医生实在被唐逸搞得不胜其烦，一晚上来了七八次追问结果，开始还耐心解释要等明天和检查医生会诊后才能给出明确结果，但被唐逸逼得紧，只好说：“虽然还不能最后下结论，但我看很可能鼻腔有肿瘤，甚至可能是恶性肿瘤。”

    唐逸大脑一片空白，甚至都不知道自己怎么走出了女医师的办公室，坐在外面的长条椅上，唐逸只是反复的想，怎么可能？怎么可能呢？难道随着自己的改变，自己身边人的命运都发生了改变？

    是，是我害了她吗？

    直到天色泛白，唐逸才猛地从长条椅上站起，远远看着陈珂地病房，唐逸脸色慢慢恢复平静，

    陈珂刚刚睁开眼睛，就被面前地一大束鲜花吓了一跳，鲜花后，露出唐逸的笑脸：“送你的。”

    陈珂张嘴结舌，说不出话。

    唐逸将鲜花放到了床头桌上，搬了把椅子坐到陈珂身边，笑眯眯看着陈珂，窗外朝阳的几缕光线射入，投在病怏怏的的小美人脸上，唐逸笑着捏捏她的脸，陈珂脸腾一下就红了，忙挣脱唐逸的手，诧异的看着唐逸，心里这个奇怪啊，他，不会真地变成色狼了吧？是自己太不注意了？太疯了？

    小姑娘张嘴色狼闭嘴色狼不过为了挤兑唐逸好玩儿，现在却是提心吊胆的，手心都出汗了，如果，如果他，他真的摸我……怎么办？陈珂有些傻眼，不能接受前偶像变成色狼的事实。

    唐逸哪知道她乱七八糟的心思，却见陈珂脸飞红霞，更显清纯动人，就笑道：“陈珂，你挺漂亮啊。”

    如果是以前被唐逸这么夸上一句，陈珂会美滋滋回味几天，现在却是更被吓了一跳。眼见唐逸地手向自己伸来。陈珂打个激灵，他，他真地要轻薄我了……

    陈珂下意识就想躲开，却怕唐逸尴尬，终于心一横。闭上眼睛大声道：“你，你就许摸我的脸，不许乱来……”

    唐逸刚想抚平她额头地一缕乱发，突然听到她愣头愣脑的宣言，楞了一下，再见她眼睛用力闭起，好像准备下地狱般的小神态。更是哑然失笑。想什么呢？我有这么不堪吗？随即想起。自己在陈珂面前，还真地有些不堪，屡次露出色狼地模样占了人家便宜。

    唐逸捏捏她秀气的鼻子，笑道：“摸过了，快睁眼吧你！”

    陈珂慢慢睁开清澈的大眼睛，却见唐逸似笑非笑的看着自己，才知道自己会错了意，脸上更红，刺溜钻进毛毯里不再理唐逸。

    唐逸微笑。柔声道：“陈珂，晚上去看电影好不好？”

    陈珂随口嘟囔：“电影有什么好看的。”却又猛地掀起床单，抬头看着唐逸，吃惊道：“看，看电影？”

    唐逸点头。说：“不喜欢地话那你说想作甚么？我陪你。”

    陈珂满脸狐疑。渐渐脸色凝重起来：“哥，是不是我病得很厉害。”

    唐逸摇头：“哪有？别乱想。”

    “不对不对。你可不应该是这样对我的，又送花又约我看电影，这可不是你的作风。”陈珂盯着唐逸，轻轻点着小脑袋，“是了，一定是这样的。”

    唐逸心中一酸，刚要说话，陈珂却嘻嘻笑道：“管它呢，你答应的，可不能反悔！”

    唐逸默默点头。

    “没什么大碍，就是有些疲劳，近期可能情绪波动太厉害，身体虚弱导致的昏迷流鼻血”当女医师将检查结果通知唐逸时，唐逸开始满心惊喜，只觉得虚脱的想晕倒，缓缓坐在椅子上，半天说不出话。

    当慢慢恢复冷静后唐逸又有些哭笑不得，自己也是关心则乱，早知道应该是医生惯用地手段，将怀疑无限放大，逼得患者作代价高昂地检查。而在自己屡次去问病情，她不胜其烦，就拣着严重的病况说，最后结果无碍的话她开始怎么说病人家属也不会计较了。

    不过唐逸并没有怨怪女医生，心里反而有些感激她。

    昨天一晚上，唐逸想了很多很多，关于自己的感情，关于未来。

    唐逸知道，自己在感情上实在牵涉了太多的精力，是时候该做一次彻底的整理或者了断了，而陈珂这次虚惊一场的癌症却使得唐逸终于正视自己的感情。

    不错，陈珂的手，自己不想放开，以前怕地是带给陈珂更大的伤害，但昨天晚上唐逸突然就想到，如果陈珂就这么走了呢？自己会不会悔恨一辈子？人生几十年匆匆而过，谁又一定能预知结果？

    唐逸渐渐下了决心，说自己卑劣也好，怎么也好吧，以后陈珂，齐洁自己都会好好对待，不会为了怕以后伤害她们而现在对她们不停的伤害。因为说到底，自己终究还不能彻底的放下所有的牵绊，若即若离只会更加令她们彷徨。

    陈珂想和自己偷偷恋爱？那就恋爱吧，没准当她彻底认清自己地卑劣后会一脚蹬了自己呢？唐逸也只有尽力这样想减轻自己地负罪感。

    这周的时间，唐逸很忙，忙着补手机身份证，将自己地桑塔纳大修，周五接陈珂出院时，陈珂看到医院门口的白色新车就是一愣：“哥，怎么换车了，原来的车呢？不能用了？不至于啊？我当时很小心的。”

    上了车陈珂还问：“哥，要不要我同老陈同志说一声，这车钱我来出。”唐逸一边打火一边笑：“就老陈同志？要他拿十几万出来，你想要他老命啊！”唐逸可是知道陈方圆，吝啬的要命，这些年发了大财，可是陈珂的生活费还是那么一点儿，这可是他独生爱女啊。

    陈珂也嘻嘻笑起来，“是啊，这不我刚刚有工资拿，老陈同志就说了，以后生活费概不负责！”

    唐逸开着车。很随意的道：“这车是买给你的。答应陪你看电影又没抽出空，算是赔罪吧？新鲜出炉的捷达，女孩子开也不显老气，你看看，喜欢不？”

    陈珂眨着大眼睛看唐逸。看得唐逸一阵心慌。

    陈珂回身摸着身边崭新的真皮座椅，说：“喜欢是喜欢，可是我怎么感觉怪怪的？”

    又低声嘀咕：“怎么好像被大款包了呢？真是奇怪。”

    声音虽低，唐逸却听得清楚，老脸一红，自己送车可是有些唐突了。就说：“算了，你不要我回头卖了它。”

    “谁说我不要了？”陈珂马上睁大了眼睛。笑嘻嘻打量着车体结构。说：“我可是做梦也想拥有一辆自己的车，唉，被包就被包吧，谁叫我哥财大气粗呢。”

    唐逸无奈的道：“什么包不包地，太难听了。”

    陈珂哼哼唧唧道：“就是让你难受，谁叫你把我地初恋搞得一塌糊涂，到现在我也弄不清，你到底怎么想得，突然换了个人似的。什么都答应，谁知道你是不是想骗色……”

    听着陈珂唠唠叨叨，唐逸只好闭上了嘴，任由她胡说八道。

    惯例在检察院旁的路口停车，唐逸就说：“车给你留下。我打车走。”

    陈珂突然拉住了唐逸衣袖。轻声道：“哥，不管结果怎样。我都不会后悔的，是我的命，所以就算你真地是大色狼，就是为了占我便宜，我也认了。”开始听陈珂柔情低语唐逸还有些感动，谁知道她最后冒出这么句话，唐逸气道：“就算我是色狼对你也没兴趣，发育不完全的儿童！”

    陈珂扑哧一笑：“也不知道谁呢，以前就乱摸乱捏的，前几天呀，更……”说到这儿脸上一红，忙住了嘴，唐逸更是慌里慌张夺路而逃，看着唐逸的背影，陈珂脸上笑容渐渐散去，轻轻叹了口气，以后到底会怎样呢？随即挥挥头，开始兴致勃勃的打量自己的新车，虽然感觉有些怪，但收到这么贵重的礼物心里还是甜滋滋地。

    唐逸打车回了家，吃饭地时候就觉得菜有些咸了，等吃完饭，坐到茶几上看电视，喝茶时更喝了一嘴茶--飘天文学--。

    听黑面神问话，兰姐有些疲倦的摇摇头，靠在沙发上，失神的望着天花板。

    唐逸就有些诧异，还没见过她这副模样，就问：“哪不舒服？是不是病了？”

    李婶插嘴道：“可不是，这孩子这些日子忙坏了，每天给小陈姑娘熬汤，那可是个功夫活，想熬得入味，可费功夫呢，小兰起得特早，有一天四点钟不到，我就听她忙活呢，这几天早上又有些寒，是不是冻感冒啦？”

    唐逸啊了一声。倒生出一丝歉疚。就起身到组合柜前拉开抽屉，翻出几袋板蓝根，回到沙发上用热水冲了，递给兰姐道：“喝了吧，这东西别看便宜。顶事儿。”

    兰姐一怔，看着递过来的热气腾腾地茶杯，就是一阵愣神。

    唐逸皱眉道：“还要我喂你咋地？快喝了！”

    兰姐恩了一声，接过茶杯，慢慢的一小口一小口地喝，唐逸笑道：“品茶呢？装斯文也不是这时候！一口气喝下去，汗一冒。感冒发烧马上好利索！”

    兰姐偷偷瞪了唐逸一眼。但被黑面神损了几句，关心几句，脑袋却立时清澄起来，喝着冲剂，指了指唐逸房间，结结巴巴道：“存折，存折你收好，丢了，丢了可别赖我……”

    唐逸楞了一下。他哪知道这个小女人为那张存折受的煎熬，不过被兰姐提醒倒想起来，就说：“是了，明天还是办张银行卡吧，将钱转卡上。东风路上的工商行可是有无人提款机了呢。晚上也可以取钱。”

    兰姐如得大赦，一个劲儿点头：“快去办快去办……”唐逸皱皱眉。不过没再申斥她。

    万大年的诉讼工作有条不紊的进行着，更因为万大年余党骚扰证人，袭击检察官，使得案件陡然升级，延庆公安系统被省厅严厉批评，随之而来地是一场轰轰烈烈地打黑行动，延庆各县市，别说涉黑团伙了，就是头发留得稍长一点的男青年上街，也会经常被联防员盘查。

    唐逸这段时间和陈珂没怎么联系，但有一次去省院监察室听取工作汇报，却见到了陈珂，当时她拿着一份文件从某个办公室匆匆走出来，工作时的英挺飒爽和与唐逸相处时的顽皮胡闹形成鲜明的对比，在检察院见到陈珂时，唐逸有一个错觉，这严肃而又漂亮地女检察官自己真的认识吗？

    陈珂很礼貌的和唐逸打招呼，和唐逸擦身而过时，陈珂勾起小手指，轻轻吐出三个字：“大色狼！”令唐逸忍俊不住的同时又不禁一阵轻松，还好，陈珂不是失忆症患者。

    最近唐逸诸事顺利，和老妈通电话时更听萧金华兴奋的讲起思科的扩张，据说，已经初步有进军大陆的计划，如同前世一样，思科工程师地各种认证正逐渐成为网络it精英中最权威地认证。

    当然，最令唐逸开心的还是老妈在欧洲汇率危机中又大捞了一笔的消息。“妈，我去美国看你好不好？”唐逸说出了盘桓心间很久的想法。

    萧金华惊喜的道：“好，当然好了，不过你工作不忙吗？”

    “下个月吧，省委会组织一次年轻干部赴美的培训考察，我准备要一个名额。”

    “好啊，那可说定了，小逸我告诉你，你说话不算数的话我可不饶你！”萧金华声音有些颤抖，听得出，她很兴奋。

    唐逸心里也是暖暖的，轻声道：“一定。”

    令唐逸想不到的还有一件事，那就是刘飞回了春城，接到刘飞电话时唐逸一阵错愕。

    晚上，唐逸开着那辆车头和车尾都有凹痕地桑塔纳到了春城饭店，三楼包厢里，刘飞和徐军正嘻嘻哈哈调戏着身边几个衣着暴露的妖艳女孩儿，见唐逸进来，刘飞哈哈大笑：“我们唐市长来了，快来，请坐！”说着站起来就将唐逸拉到沙发上，更将一名穿着黑色超短裙，紫色小背心，雪白长腿，柔软腰肢几乎完全裸露的少女推进唐逸怀里：“小凤，好好服侍我们唐市长。”

    唐逸忙推开这个少女，蹙眉道：“刘飞，别胡闹。”

    刘飞嘿嘿一笑，拱拱手道：“别生气，别生气，不闹了，我知道你们领导的规矩。”

    徐军却是有些吃惊，因为他看得出，唐逸神色里对刘飞没半点拘谨，反而对他行为有些不满，表现出来后飞哥就连连道歉，这在飞哥以前的朋友里可从来没见过。

    刘飞拍拍小凤地俏脸蛋，笑道：“你没福气喽，我们唐老弟不喜欢你！”

    小凤将身子挂到刘飞身上，娇滴滴道：“我还是喜欢陪飞哥。”

    刘飞笑着摇头：“你们啊，真是见识短啊，有句老话怎么说来着？有眼不识金香玉，说得就是你们这群庸脂俗粉。啊。别掐我！”

    和那群女孩笑闹一会儿又道：“知道唐老弟是谁吗？省委督查室主任，看看，看你们也不懂，是不是心里还嘀咕一抓一把地小主任呢？”

    “我这么和你们说吧，唐老弟的级别是厅局级。怎么，还是不懂？通俗点吧，放出去地话，唐老弟就是市长，市委书记，这下懂了没？”

    几个女孩一阵惊呼，不过可没人相信。打量着唐逸。都以为刘飞又在吹牛，哪有这么年轻的市长？

    唐逸听刘飞又将自己的级别升了一级，无奈摇头，拿起茶杯泡上一杯袋茶，任由刘飞表演。

    这时候服务员进来询问，刘飞挥挥手，示意上菜。

    上桌的时候刘飞一定要唐逸坐主位，这下可就不由得那些女孩不肃然起敬了，刘飞这个人一向很张狂。从来老子天下第一，还真没见过他对谁这样看重，甚至可以说有一点尊重。

    唐逸坐下后无奈道：“是想我买单吧？”

    刘飞嘿嘿一笑：“那倒不是，最近做生意弄了点钱！”

    吃饭的时候，刘飞和徐军嘻嘻哈哈占那些女孩儿便宜。唐逸就闷头吃菜。眼不见心不烦，心里琢磨着怎么和刘飞说那件事。

    “滴滴滴”手机响了起来。见唐逸从手包里拿出手机，几个女孩儿都诧异地睁大了眼睛，刘飞不满意地道：“你卖弄吧？这不淹我呢吗？”

    唐逸也不理他，接通电话，就听陈珂脆生生的声音：“哥，在哪呢？”

    唐逸还没说话，旁边小凤娇滴滴问：“唐哥，你这手机多少钱买的？怕是要小两万吧？”那边更有女孩儿被徐军摸得格格娇笑。

    陈珂马上警觉起来：“谁在你旁边呢？”

    “几个朋友。”唐逸还要再说，小凤脸却凑了过来，“唐哥，我和你说话咋不理我呢，是不是怪人家刚才伤了你呀。”

    陈珂嗓门高了起来：“哥，你是不是在娱乐城？”

    唐逸想解释，又灵机一动，笑道：“是啊，怎么，找我有事？我马上过去！“

    “色狼！“陈珂从牙缝挤出两个字，随即挂了电话。

    唐逸嘘口气，就这样吧，以后在陈珂面前不再装谦谦君子，不再作伟人，将自己的缺点完全展示在她面前，是，我喜欢你，不舍得放开你，但你要知道我其实很卑劣，并不是什么你尊敬依赖的唐逸哥，而是彻头彻尾地一个花心男人。

    转头，对小凤很严肃的道：“别人打电话时插嘴是很不礼貌的行为。”

    小凤尴尬的笑笑，回头拿起酒杯猛地喝了一口。

    唐逸举着茶杯琢磨了一会儿，对正嘻嘻哈哈调戏女孩儿的刘飞道：“喂，你知不知道维也纳对面新开了一家西餐厅？”

    刘飞一滞，随即笑道：“是吗？”慢慢放开了搂着女孩儿肩膀的手。

    听唐逸挑起话题，飞哥又没有黑脸，徐军马上兴奋的道：“是啊，真他妈叫绝了，维也纳被顶得都没几个人光顾啦，那家新开地叫福楼吧？哈哈，作得真漂亮！”刘飞可以对李天华宽宏大量，徐军可是恨得他牙根痒痒，巴不得他倒霉。

    刘飞对几个女孩子挥挥手：“去，拿着酒和菜去里间喝去。”

    几个女孩儿知道人家有事情谈，就麻利地拿着酒和几碟小菜进了套间。

    刘飞叹口气，对唐逸和徐军道：“我知道你们俩关心我，可是不要再在我面前提起维也纳行不行？我真的真的不想再听到这个名字。”唐逸淡淡道：“我偶尔见到李天华和田卫兵坐一辆车。”

    刘飞愕然抬头：“什么？”

    唐逸又重复了一遍：“我见到李天华和田卫兵走得很近。”

    包厢内一片沉寂，只有套间女孩子偶尔的爆笑声隐隐传出。

    刘飞脸色变幻不定，自言自语：“或许，或许他们是后来认识的，并不能代表什么……”

    唐逸点头：“说的也是，并不能代表什么，”徐军嘴蠕动，想说话，但看到唐逸递给自己的眼色，终于叹口气。闭上了嘴。却是狠狠一拳砸在桌子上：“妈的！”

    唐逸站起来，笑着问徐军：“这菜是不是有点腻？咱去福楼搓一顿怎么样，我请客。”

    徐军喜道：“好啊！”但随即看向刘飞，有些犹豫。

    唐逸悠悠道：“咱不管他，走吧。”说着就出了包厢。徐军想了想，就跟了出去，两人一前一后，来到楼下停车场，在唐逸的车前，唐逸说：“等一会儿。”徐军会意点头。

    “咦，唐哥。你这车咋了？好像被人砸过？”徐军打量着桑塔纳。有些惊奇地问。

    唐逸笑道：“一点小麻烦，没事。”

    等了好久，就在唐逸渐渐有些失望的时候，春城饭店巨大的玻璃旋转门转了一下，一条熟悉地身影慢慢走了出来，唐逸微微一笑，点燃了一直叼在嘴角地烟。

    在车上，刘飞一直默不作声，徐军小声地问唐逸：“唐哥。你说叶思曼地事是不是田卫兵对刘大哥怀恨在心搞出来的，撬飞哥女朋友来泄愤。”看来他与刘飞真是无话不谈地朋友，对刘家地事也清清楚楚。

    唐逸摆摆手，没有说话。

    刘飞淡然道：“你们俩也不用唱双簧，我想过了。以前的事怎么也好吧。但我现在，是该见见李天华了。”

    当车拐进福楼前的广场时。就见福楼餐厅门口，停着一辆警车，餐厅里灯光明亮，可以见到几个绿制服干警正在餐厅里同侍应盘话。

    唐逸停了车，看着里面的情景就是一皱眉。

    徐军道：“我去看看怎么回事！“说着就推开车门下车，径自走了过去。

    看着徐军进了餐厅，他似乎认得带队的干警，两人走到一旁窃窃私语，说了好一会儿，徐军才从餐厅跑过来。

    徐军回到车上后，唐逸随意的问：“怎么回事？”

    徐军嘿嘿一笑：“要说这事儿可真稀奇，福楼里的一个法国妞吧，卖淫被捉到，据说那嫖客是福楼地常客，这不吗，市局怀疑福楼有组织卖淫地嫌疑，过来调查。”唐逸微微点头，很低俗的一个招子，也是这些少爷们惯用的诬陷好戏。

    徐军突然一拍脑门：“咦，我说这他妈不是李天华捣地鬼吧？我就不信了，人家法国妞和人去宾馆开房，就这么容易被逮到？妈的我看那嫖客说不准就是李天华安排的。”

    刘飞摇摇头：“才想明白，真是猪脑袋！”却是对唐逸一伸手，唐逸会意，将手机递给了刘飞，接着就听着刘飞打电话找人，帮福楼处理这件事。

    唐逸呵呵笑道：“福楼老板可是蒙在鼓里呢。”

    刘飞挂了电话，淡然道：“蒙在鼓里最好，我就借它的势摸摸李天华。”

    唐逸愕然回头，从刘飞的话里，他听出了一丝冷酷和决绝。

    唐逸驾驶着桑塔纳，向梦飞酒吧驶去，整个春城当时也没几家真正的酒吧，梦飞是其中最出名的，唐逸没进去过，但东风路上这家装修地很有异国风情的酒吧他早就注意到了，想想，这家酒吧怕是记录着春城最早的泡吧一族的夜生活呢。

    是陈珂约他来的，和刘飞徐军刚刚分手，就接到了陈珂地电话，说在梦飞等他。

    唐逸开着车，心思却在刘飞身上，刘飞终于要面对自己地过去了，而且走的棋也很不错，借势碰触李天华，就是借福楼打击维也纳了，想来以后福楼有什么麻烦，他不会袖手旁观。

    唐逸摇摇头，借势借势，他借福楼地势，又哪知道福楼却是借他的势呢？世间的事就是这么错综复杂，被一只只大手操纵着，操纵别人的同时，谁也不知道自己有没有被人操纵。

    唐逸又思考起和刘飞的关系，在私交上，自己无疑拿刘飞当成自己的朋友，但毫无疑问，自己却是绝不会推心置腹的和他分享一切，就如同福楼，自己无意利用他，但既然他加入了游戏，也就成为了其中一枚棋子，自己所能做的也就是不伤害他，在获得这枚棋子帮助的同时尽量使得他在这盘棋中获益，例如，能真正放开以前的一切。

    想着想着，唐逸又摇了摇头，其实看到田卫兵后，唐逸已经想到，如果自己估计的没错，叶思曼的事不过是公子哥斗气造成的悲剧，而现在福楼和维也纳，显然也成了公子哥角力的战场，却实在不是自己想象的那么复杂。

    看来，这次收益不会太大啊，省城大佬们，又怎么会加入孩子们之间的游戏，就好像叶思曼那件事，刘书记，田朝明是根本不会知道的。

    梦飞酒吧里，灯光幽暗，每张桌台上都点着碗蜡，就好像点点星光闪烁，流畅的钢琴曲如天赖之音，令人沉醉。

    唐逸适应了一下里面的光线，然后就见到穿着白色吊带裙的陈珂，她正对自己招手。

    唐逸走过去在陈珂对面坐下，和侍者要了一杯大红袍，打量了陈珂几眼，问：“找我这么急，什么事儿？”

    陈珂咬着嘴唇看着唐逸，将唐逸看得一阵不自在，这才知道，作坏男人的滋味实在不好受。

    “哥，你别去娱乐城那地方成不成？很脏的，听说很多女孩儿都有性病！”

    “咳……”刚刚咽下口茶水的唐逸大声咳嗽起来，陈珂可真是语不惊人死不休了，这种话也亏她说得出来，再说了，自己在她心里真的成了饥不择食的色狼了？

    陈珂忙递给唐逸纸巾，唐逸擦着嘴角，斜眼看陈珂，心里这个郁闷啊。

    陈珂皱着眉头，似乎怒唐逸不争，愁眉苦脸的说：“你，你要实在想去，我听说碧海很高档的，那里……”

    “得得得！”唐逸挥动着纸巾打断了她的话，“我以后就去碧海，别说了！”

    陈珂“扑哧”一笑：“哼，叫你装，我还不知道你，就算是色狼啊，你也是那种有色心没色胆的。”

    唐逸开始装模作样瞪着陈珂，终于也笑了起来，伸手过去弹了陈珂一个爆栗，然后笑眯眯拿起茶杯品茶。

    陈珂摸摸头，傻笑一声，就低头含住果汁杯里的吸管，心中柔情涌动，宛若回到了很多年前，那个他动不动就弹自己爆栗的日子。

