    老李当然不会就这样吃，还是悄悄咪咪拍了一张照片，放在了群里面。

    这个群是萌萌的直播群，现在已经慢慢演化成为了约饭群了，大家都会越好什么时候去李岳的排挡吃阳春白雪。

    “这是老板父亲留下来的腌菜，吃一份少一份，他免费送给我了一份，真开心。”

    下面，配上了那一小碟色泽诱人的小腌菜，看上去就是相当的好吃。

    虽然没有办法尝到，但是大家全都被这一小碟腌菜吸引了，纷纷发出了狼嚎的声音。

    “卧槽，这个小腌菜，一看就是年头足够，味道一定很好。”

    “不行，我快要忍不住了，我还没下班啊！”

    “老李头，你说实话，你做啥了什么？为什么会送你一叠那么好吃的东西？”

    大家开始疯狂询问，为什么李老板会送给老李头一碟腌菜呢？

    老李头觉得必须要好好跟大家解释一下，生怕让大家误会老板的腌菜会随便赠送，连忙解释，还不敢发语音，生怕被老板发现。

    “今天老板送个我这一小碟，我也不理解为什么，但是大家千万别一直问老板要，这是他父亲留下来的，真的是吃一点少一点。”

    很快，这句话就让别人看见了，半响没有人恢复，群里面原本就是几十个人，现在已经有一半的人喜欢来到李岳店里吃饭、

    “老板的父亲？我明白了。”

    “唉，老板也是个可怜人。”

    “看看以后有没有机会吧。”

    大家一听见识李岳父亲留下来的，心中大概也就明白了，没有继续说些什么。

    另一边，泰丰楼的老板正坐在老板椅上面，面前站着的正是之前的黑风衣，他毕恭毕敬将偷拍眼镜交给了眼前的富态男子。

    这名富态男子名为姚丁，是京都美食街的最大饭店老板，泰丰楼。

    他专门偷取各种店铺的秘方，然后研究出更好的菜品，最后降价出售，慢慢打压别的店铺，他就想要将自己的泰丰楼开满整个九州。

    姚丁望着黑风衣，冷冷说道：“你确定吗？这一百块钱你不觉得不值当吗？”

    “那是必须，如果老板您获得了这个秘方，以后别说卖一百块钱，就算是两百块钱都有人会来吃，一碗阳春面，能有多少成本呢？”

    回想起那一碗阳春白雪的味道，黑风衣现在依旧是回味无穷，那一种充满了大自然的味道，情不自禁让自己的口齿生津。

    看着黑风衣这一脸陶醉的样子，姚丁有点忍不住想要去尝尝看了，但是自己现在太过于招摇了，万一被人看见了，那就不太好了。

    为什么姚丁会盯上李家排挡的阳春白雪呢？一开始，阳春白雪也能够作为李家排挡的招牌面食，一直就在觊觎。

    可惜这个是需要去学习，常年练习的那一种，偷拍是没有办法学习到的。

    后来他们夫妻两个忽然离世了，加上后来张家华的评论，泰丰楼就不认为李家排挡是竞争对手了。

    整个美食街，就是李家排挡可以跟泰丰楼一较高低，他一直将其视为竞争对手，现在可以放松一点了。

    结果现在忽然，他无意中看见了李家排挡又有人来吃饭了，并且每个人都吃的很开心，看上去很幸福的样子。

    难道那个叫做李岳的小子学习到了他父亲的精髓吗？

    派人过去查看的时候，才发现这小子只有一道，那就是阳春白雪，而且价格还是一百块钱的高价。

    一碗阳春面，就那么贵吗？以前是因为有他父亲的手艺，所以三十块钱，哪边的阳春面不是十块钱左右。

    这个价格全是有点太过分了，但是每个人都是心甘情愿的付钱，吃起来也很开心。

    姚丁才会有了想要派黑风衣去检查一下情况，看看那小子是怎么做出能够让人感觉到幸福的阳春白雪。

    结果看了好几遍录像，啥都没有看出来，跟平常自己店里面的一样，根本就没有不同啊！

    可是为什么会那么好吃呢？黑风衣的也不是没有吃过好东西，一般的面食可不会把他给吃成这个样子。

    那就只能说明了一个问题，那就是这小子的阳春白雪已经超越了自己父亲。

    这样看来的话，就只能够亲自去一趟了，从视频里面根本就没有办法看出来有什么不同。

    已经下好决定了，姚丁明天要自己去看看，那个面条真的有那么美味吗？

    翌日，大中午，李岳刚刚打开大门，就看见了一个胖子站在门口，愣了一下，因为这是一个生面孔，只是看上去有点眼熟。

    “小李，哦，不对，现在应该叫李老板了。”

    姚丁站在大门口，挡住了投射进来的阳光，李岳眉头一皱，很快就想起来了，这个家伙是谁。

    当年，这个胖子经常出现在自己的店里面，跟自己的父母商量什么事情，每一次都是不欢而散。

    后来也就明白了，这个姚丁一直想要吞并我们李家排挡，并且每次都想要将父亲的独门手艺全都弄到手。

    父亲母亲当然是不同意了，所以每次都是闹的不开心。

    李岳现在看见姚丁，心中知道可能没有什么好事儿，却没有表明出来，只是淡淡问了一句：“姚老板，是来吃饭的吗？”

    “那是自然，来到饭店不吃饭还能做什么呢？”姚丁脸上挂着虚假的笑容。

    不管他是来做什么的，自己打开大门，就是为了做生意的你都说了过来吃饭，那就没有必要拒之门外了。

    “店里只有阳春白雪，您若是不建议的话，我就先给您来一碗吧。”

    李岳说完，就来到厨房里面，飞快准备好了一碗阳春白雪，放在他的面前，平静的介绍道：“阳春白雪，九十九一碗。”

    “没问题，钱不是问题。”

    姚丁笑了笑，掏出一百块钱，放在桌上，李岳熟练的拿起来，检查了一下真假，然后丢出了一枚硬币。

    你不要欠我，我也不会欠你的东西。

    阳春白雪？姚丁低头望着这一碗面，这次是要来见识一下这碗面，现在当然是要仔细看看了。

    这……这是面条吗？

