    没能在亡灵谷中发现什么能提升库洛实力的剧情或道具，让叶陵觉得颇感遗憾。他带着小黑在亡灵谷中又征战了一段时间，直到小黑升到了2级以后，这才终于离开了亡灵谷。

    他算是将库洛在亡灵谷中感应到特殊剧情的事记了下来，想着总有一天要揭开库洛身份的秘密。又或者说，他总有一天要搞明白夜灵死亡的秘密，这有助于他日后在游戏中的成长。

    离开了亡灵谷以后，叶陵又重新回到了平凡的日常生活当中。

    他没有再跑到远离王都的地方，而是将自己做任务的重心全都放在了王都附近。他原本还想要去寻找托托勒的妹妹，但他雇佣了冒险队去寻人，得到的却是找不到人的回复，叶陵姑且也只能是先将这件事放下了。

    哪怕他不离开王都，身边也依然有许多任务可以做。

    兰德虽然带着许多圣骑士去撩拨精灵族去了，但在王都骑士团中依然还驻守着一些圣骑士。叶陵已经开启了王都骑士团的阵营了，他每天到骑士团门口去转悠一圈，就能领取一些日常任务。这种日常任务难度不高，大都是送个信、买个面包之类的跑腿任务，但也足够叶陵忙个半小时，然后每天提升几点王都骑士团阵营值。

    这种提升阵营值的小任务必须叶陵这个正主亲自前往，才能领取，让叶陵瞬间就找回了以前当玩家时的感觉。

    其实他在当玩家的时候，绝大部分游戏时间都是在做日常任务，然后根据日常任务的指引去刷一些与自己等级相当的野怪慢慢升级。反倒是下副本之类的事，只占据了他非常短暂的游戏时间与精力。

    没有哪个玩家能保证自己每天都刷到野图BOSS，但日常周常却是所有玩家都需要面对的事情。

    在自己做日常任务之余，叶陵也十分努力地赚钱。

    他之前到卡梅莉亚去转了一圈，虽然从莉莉安娜身上接到了新的任务，但他的花销其实也不少。为了迎接游戏正式版本的到来，他还必须花费大量的钱财，提前收购市场上等级合适的道具、武器、原材料这一系列东西，也需要花费大量的钱。

    光是神都食堂一家店铺的收入，肯定是不足以维持叶陵想要垄断市场的开销的。

    在一番犹豫以后，叶陵决定趁着玩家们还没有涌入游戏，在王都里再悄悄购置两套商铺。

    王都商铺在明，亨格村在暗，再配合上他那已经被玩家们知道了的领地晨曦岭，很快就能形成一个商业环。在有意无意之中回收玩家手中的钱财，才是最持久的生财之道。

    他已经掌握了一家为玩家提供食物的餐厅了，剩下的产业里，对玩家比较重要的，那便是药剂与武器。

    叶陵想要在王都里购置物产，还真不是什么困难的事情。以他现在的名声，虽然没有爵位，但要在王都的下城区购置房产，倒是很轻松的事，专门就有NPC负责这一块事项。

    按照他过去当玩家时的记忆，叶陵记得在游戏1.0版本的中期，其实系统就已经向玩家开放地产与房产系统了。那些游戏中的土豪们只要刷够了名声和贡献度，就能在相应的城镇中购买一间属于自己的房屋，又或者是在周边的荒村里购买一块属于自己的土地。

    只不过城镇中的房屋受到系统城墙的保护，那些荒村中的田地，可就需要玩家们自己去守护了。卖地系统开放以后，不乏有公会组织玩家看守田地，就为了那片田地不被战火涂炭。叶陵还见过一边在田边战斗一边抢收作物的行为，显得又好笑又凄凉。

    当玩家们开始冲击游戏中的房地产以后，游戏中的商铺和田地的价格都在很短的时间内翻了好几倍。

    而现在嘛……

    叶陵有了这种抢购房产的想法以后，赶紧就找到了王都里负责贩卖房产的中介，用很便宜的价格就买下来了一家经营不善的药坊和一家经营不善的铁匠铺。他甚至还看中了好几家民宅，只可惜由于最近战乱的缘故，涌入王都的NPC也变得多了起来，导致房价上涨，叶陵目前手头的钱还不够将那些民房也一并拿下，只能是暂时放弃。

    那家药坊和铁匠铺的位置都并不怎么好，处于王都比较偏僻的角落里，叶陵实地考察过以后，也能明白那两家店铺为何生意不佳。

    这对叶陵而言完全不是问题。他拥有位置超好而且人流量巨大的神都食堂，等玩家们重新进入游戏以后，只要他多发布一些与那两家店铺相关的任务，玩家们自然会寻到店铺里来。到时候，只要店铺里的商品和价格能跟得上，就不愁没有生意。

    在玩家们进入游戏以前，叶陵暂时将这两家店铺当成生产基地使用。

    他在盘下这两家店铺以后，并没有直接遣散店铺原本的员工，而是咨询了一下他们自己的意见。

    两家店铺里的员工都是在附近生活的普通NPC，本身技能等级不高，也没有什么竞争力，都正为失去工作而发愁。被叶陵一问，他们全都表示希望继续留在店里工作。叶陵正好需要熟练的雇员，直接就将原本的药剂师和铁匠都留了下来。

    叶陵自己已经收购了一大批原材料，他自己一个人根本无法将所有原材料都转化成商品。现在有了新的店铺和雇员，正好将储物空间里的低级原材料全都留在店里，让雇员加工成商品。

    有过身为玩家的经历，叶陵很清楚玩家们需要的是什么样的东西。他花费了一点时间，将未来会受玩家欢迎的货物清单列了出来，让那两名雇员根据自己的能力，选择清单上的货物进行制作。

    由于店铺生意一直不景气，两名雇员已经很久没有这样练手的机会了，他们之前全都只是在贩卖积压的商品而已。现在突然获得了锻炼技能的机会，顿时都兴奋了起来，摩拳擦掌地就开始了制作工作。

