
关于伊达尔军队的列装计划，是布鲁诺这段时间以来一直在思考的问题。

当魔晶石炸弹被法师学徒们以出乎意料的速度给研发出来之后，布鲁诺瞬间便觉得，自己先前所提出的那些什么在刀刃上附魔、箭矢上附魔的想法，实在是太过低端了！

最关键的是，这一点儿也体现不出自己的英明神武！（捂脸……

所以，随着魔晶石炸弹的应用，布鲁诺也开始有了新的想法。

毕竟……既然魔晶石炸弹都能够被这群牛掰的法师学徒们给搞出来，那么还有什么是不能被他们造出来的呢？

魔晶石炸弹已经有了，那么不管怎样，至少也要赶快把魔导炮给弄出来吧！

不然的话，整天用投石机丢炸弹，也实在是太寒酸了一点！

况且，单单凭借着投石机一二百米的投掷距离，还远远不能发挥出魔晶石炸弹所能够带来的远程打击效力。

口径即是正义，

射程即是真理！

对于这句话，布鲁诺一直深以为然。

也只有将魔导炮大规模的在伊达尔领的军队中应用，才能够让伊达尔军队拥有超乎寻常的威慑力量！让布鲁诺的伊达尔领无惧于其他的任何一方势力！

虽然在目前，有关于北方战局的消息还没有传来，但单单是看那些成群结队逃难的平民们，便知道此时的局势一定并不乐观。

所以，布鲁诺必然要提前做好一切准备，至少……要拥有足够的守卫伊达尔领的力量！

除了魔导炮以外，布鲁诺还希望能够制造出“魔能步枪”！

因为魔晶石本就有着储存魔力的效用，所以，若是能够提前将魔力储存在魔晶石中，然后再通过类似于“扳机”的法阵，在必要的时候将魔晶石之中的魔力给激发出来……

又或是通过切割魔晶石，将其分割为大量的微小的颗粒，然后再用特定的魔力场，产生能够催动这些微小的魔晶石突然迸发的力量……

biu~biubiu~

一想到这儿，布鲁诺顿时便觉得热血沸腾！随便一想便觉得很爽啊！

试想一下，当别人家的士兵还拿着黑面包打得头破血流的时候，伊达尔的士兵完全可以提着魔能步枪便冲上去，给他来一阵火力覆盖，这简直不要太爽！

当然了，所谓的“魔能步枪”仅仅只是布鲁诺对于未来的一个设想罢了，其可靠性与实用性还有待研究。

不过，魔导炮却是可以实实在在地可以看的见的！

毕竟……魔晶石炸弹都有了，魔导炮还会远吗？

再者说，如果以后当真有了魔能步枪的的列装……

相隔几千米的时候有魔导炮进行狂轰滥炸，相隔几百米的时候有魔能步枪进行全面覆盖，相隔一两米的时候有便携而又锋利的军刀刀刀见血……

而这，就是布鲁诺用他的脚趾头为伊达尔的士兵们选出来的换装方案，也是布鲁诺想要用轻便的军刀将短剑替换下来的原因之一。

至于为什么是用脚趾头想的，主要是因为先前那个给武器附魔的想法实在是太过拉胯，若是这个方案也和上一个一样不够完美的话，那么布鲁诺自然也就有了自我安慰的理由……

毕竟……先前让阿内尔给箭矢附魔是个什么鬼主意？直接给弓附魔不就完事儿了？（第45章）

……

瓦格纳原本只是一名索伦领的平民，但他也是最早来到伊达尔领的第一批流民之一。（第69章）

在经过了格兰高地之战，索伦领一败涂地以后，由于索伦伯爵在领地范围内大量强征平民加入军队，因此，瓦格纳便带着自己怀孕的妻子经过索伦河口岸来到了伊达尔领。

刚刚到来的时候，瓦格纳同其他人一样，战战兢兢，生怕伊达尔领的伯爵大人是一个不好相与的角色。

但是，当他第一次通过索伦河口岸的时候，便察觉到了伊达尔领的与众不同。

对待他们这些最底层的平民，那些伊达尔官员并没有崭露出丝毫的傲慢与偏见，不但可以放下身段与他交谈，还没有像他索取任何的钱财。

这在其他任何的贵族领地，都是极为少见的！

毕竟，大贵族欺压小贵族，小贵族欺压属官，属官们欺压底层的平民和农奴，这样的案例在诺曼帝国可谓是屡见不鲜，以至于早已成为了常态！

而刚刚来到这里的瓦格纳哪里会知道，在布鲁诺亲自下令处理了几个嚣张跋扈的官员杀鸡儆猴以后，伊达尔官员的政治面貌皆是焕然一新。

于是，在伊达尔领的集中隔离点经过了长达一周的隔离以后，瓦格纳这才被允许进入伊达尔领，并且和其他的来自于索伦领的平民们一起，被安置在了位于格兰高地上的打工人社区——格兰镇。

凭借着自己手中的伊达尔临时居留证明，瓦格纳顺利的成为了伊达尔领的一名临时居民，可以向格兰镇的伊达尔官员报名参加劳作，从而获得一份由伊达尔伯爵布鲁诺大人所提供的工作——在伊达尔领的铁矿上开采矿石。

一个月二十枚铜板，然后按照开采的矿石数量进行相应的提成。

提成是什么意思，瓦格纳是不知道的，但他却知道，如果只靠着一个月二十枚铜板的保底工钱，顶多就是勉强让自己和自己的妻子饿不死！

但是，要知道……自己的妻子现在可正怀着孕啊！怎么能和自己一起挨饿？

所以，为了传说中可望而不可即的提成，瓦格纳几乎是从一开始便卯足了劲干活。

每天老早就起来下矿，然后直到大家都走了才回到住所休息，几乎是从早忙到晚，没有一天的休息时间。

于是……在一个月之后，瓦格纳拿到了令人震惊的四十三枚铜板！足足比自己保底工钱多出一倍有余！

直到瓦格纳从发放工资的伊达尔官员手中接过铜板的那一刻，他依旧感觉到难以置信……

其实，不单单是瓦格纳，就来拿那些来自于索伦领的平民们也都震惊了，原来……这个所谓的提成，真的是能够切切实实的拿到手的铜板啊！

于是，在金钱的激励之下，瓦格纳劳作的积极性也越发的高涨了起来，毕竟……四十多枚铜板的工钱已经足以称得上是丰厚了！

而伊达尔领的官员们，显然也发现了瓦格纳的勤劳。

因此，在伊达尔领的炼铁厂被建立起来之后，瓦格纳和其他的几十名干活格外积极的伊达尔临时居民，统统都被安排进了这座刚刚建立起来的炼铁厂工作。

融化的铁水顺着槽道缓缓流过，一块块生铁被宛若流水线一般炼制出来，炼铁厂之中的一切都让瓦格纳感到无比的震惊，这简直就是……一个奇迹！

没错！也只有奇迹二字能够形容瓦格纳此时的感观！

毕竟……在“块炼铁”技术大行其道的诺曼帝国，像这种高炉炼铁的方式简直就是闻所未闻！

不但高效，而且炼制出来的产生铁，可谓是质量极高！

况且……伊达尔领带给瓦格纳的震惊还不仅仅如此！

由于伊达尔领内的人口在此之前一直较为紧缺，因此，布鲁诺特意制定了一个特殊的政策——每名怀孕的妇女，每个月都可以获得两条海鱼和五枚铜板的生活补贴！

天哪！

自诺曼帝国成立以来的几百年里，恐怕没有哪一名贵族领主会连平民怀孕都给考虑进去吧！

两条海鱼和五枚铜板虽然看起来不多，但却代表了身为贵族的伊达尔伯爵的布鲁诺大人，对于每一个伊达尔平民家庭的深切关怀！

而这一举措，也让每一名伊达尔平民都体会到了布鲁诺的仁慈，体会到了伊达尔领对于平民的深切关照！

进入炼铁厂之后，瓦格纳的保底工资增加到了三十枚铜板，倘若再加上自己的提成和妻子的怀孕补贴的话，他们一家人一个月足足能够拿到五十多枚铜板！

这若是放在以前，那可是想也不敢想的事情！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66863285"  chaptername="第123章  武器列装计划（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
