    卡欧斯克莱美第——灾厄，曾经给予了高斯重创的敌人，初次登场，就将武藏和高斯打到了濒死状态，而之后的每一次对战，高斯都无法独自战胜对方，哪怕以拼死的姿态迎战, 也终究免不了被对方压制。

    灾厄完全不愧对它制造的原理——解析了日蚀形态的高斯从而制造出的最大灾难。

    所以，面对如此强大的敌人，日蚀根本没有丝毫松懈，两个巨人就此施展开了强大的体术攻击！

    拳头的每一次碰撞，都爆发出耀眼的闪光。

    几乎如出一辙的战斗方式，但灾厄的战斗方式显然比该死更加狂野凶残。

    轰——！

    又是两拳碰撞, 二人各自后退了几步。

    看着高斯, 灾厄有些惊讶的说道：

    “你的实力变强了, 高斯，难道在这个世界里你已经恢复了吗?”

    就连灾厄自己也没察觉到，自从战斗开始后，它和高斯之间的交流比之前加起来还要多。

    “或许我不是你认识的那个高斯，但所经历的事情是一样的，卡欧斯头部，住手吧！”

    “别说这些没用的了！既然你代表着秩序，那就应该和我们融为一体才对，短暂的痛苦不过是新秩序重建时的必要过程而已，你明白吧，高斯奥特曼！”

    “那不是真正的秩序！你的秩序，只有灾难！”

    高斯再度回想起了，那不堪回首的记忆。

    在来到地球之前，他就曾经和卡欧斯病毒战斗过, 那时候，他没能拯救被卡欧斯头部侵蚀的星球，最后的结果，便是星球的生态系统出现了问题, 整颗星球遭受到了毁灭性的打击。

    正因为是如此, 面对卡欧斯病毒，他才会毫不留手的出击，一直以雷霆万钧之势灭杀，直到——听到了武藏的话语。

    “那就死吧，高斯！”

    说着，灾厄一转攻势，双手连环出拳，一道道紫色的破坏光线从手中迸发——粉碎破坏光弹！

    而高斯毫不犹豫，直接双手蓄力，月牙状的日蚀火花连环射出，与粉碎破坏光弹碰撞在一起。

    轰——!

    碰撞的瞬间，闪光迸发。

    而高斯则在一瞬间穿越了闪光，施展高速移动瞬间来到了灾厄面前，一记冲拳正中灾厄的头部。

    但灾厄的反应也相当迅速，几乎在一脚踢出，完全挡下了这一击。

    言语的交流已经没什么用了，所以，现在只有分出胜负。

    “没用的，高斯奥特曼，这里可没有能帮助你的人类！”

    “不，你错了，即使不在同一世界，我和大家所经历的一切都铭记于心，人类与人类之间的羁绊，会爆发出巨大的力量，这是你永远无法战胜的！”

    说着，高斯抓住机会，一把将灾厄丢了出去。

    而灾厄却在半空中调转身形，稳稳的落地，没有受到丝毫伤害，只是，当他落地转身的瞬间，高斯已经施展了高速移动，冲到了他的面前，右手的拳头上，也凝聚起了绚丽的光芒——钻石粉碎！

    日蚀形态下最强的物理必杀技！

    配合上高速移动的冲击力，让这一招的力量更上一层楼。

    很显然，灾厄并没有这一招数据，来不及反应，灾厄的胸膛遭受到了重击。

    “aaaa——!”

    灾厄被这一彻底击倒在地，钻石粉碎的威力在他的胸口完美的发挥出来了，强大的力道甚至让他的身体都迸射出无数七彩的粒子，那是组成它身体的卡欧斯病毒。

    “这不可能，你应该没有这么强大的力量才对！”

    “生命，是不断前进的！作为人工生命体的你们，已经忘记了这一点吧。”

    高斯说着，双臂展开，绚丽的光芒凝聚于右手，紧接着，一拳击出，日蚀形态下的必杀技命中了灾厄的躯体。

    克兹缪姆光线——！

    兼具【温柔】和【刚强】的万能光线。

    “啊啊啊啊——！”

    灾厄发出了痛苦的哀嚎声，原本就已经首创的身体再度崩溃，无论如何，高斯的克兹缪姆光线对他们来说堪称天敌。

    可以说，只要被这光线命中，就代表战斗已经结束了。

    哪怕灾厄可以撑得比一般卡欧斯怪兽久一点，但也不过是几秒的差距。

    然而，就在灾厄即将崩溃的时候，高斯却停下了输出。

    能量不够了？

    谷孵

    面对这一情况，灾厄无法理解，冒出了这么一个想法，但看着高斯依旧蓝色的计时器，打消了自己的念头。

    不仅如此，当着它的面，高斯做了一个更为惊人的举动——变回了月神形态。

    不可能！

    灾厄的心头升起了这么一个念头，它感到无比的震惊。

    这似乎也是理所当然的，月神并非是用于战斗的形态，高斯现在完全没有道理切换成现在这样，然而这不是关键，分析了高斯所有数据的灾厄清楚，高斯并不能逆转日冕到日蚀的过程，也就是说，一场战斗中日蚀并不能再度变回月神。

    但眼前着景象是怎么回事？

    灾厄心中充满了疑惑，但有一点可以肯定，眼前这个高斯，一定有许多它不清楚的事情。

    而高斯并没有回答他，只是缓缓的将满月光波照射在了灾厄身上。

    “这，这是什么·····”

    被满月光波笼罩的灾厄，心中竟然出现了慌张的情绪。

    这不可能，满月光波并没有杀伤力，最多只能安抚狂暴的怪兽而已，对身为卡欧斯病毒本身的它，应该没什么用才对。

    只是为什么，它心中会有这种情绪？

    “卡欧斯头部！”

    声音响起，并非是高斯，而是武藏的：

    “你自诩了解人类，但一直以来，你只是片面的了解人类心中那些黑暗的地方，人类心中不只有黑暗的存在，更有很多美好的东西，哪怕你能支配人类，却无法支配这些美好的东西，所以，快醒醒吧，那不是真正的秩序！”

    “区区人类，你在开什么玩笑！”

    头痛欲裂的灾厄心中慌张的情绪愈加庞大，再度站立起来，手臂挥动，以日蚀之刃为数据构造的克莱美第之刃浮现，紧接着，灾厄没有犹豫，直接射向了高斯。

    而高斯，则一动不动，似乎打算硬扛着一招。

    嗖——！

    就在这时，一道银色的射线从旁边射来，将克莱美第之刃中途拦下。

    奈克瑟斯来到了高斯身边，看到这一幕当即就要出手。

    “等等，怜！”

    “武藏？”

    “这里就交给我，交给我和高斯吧！”

    武藏的话语中透露着不容置疑的坚定，而怜听到这里，选择了相信自己的好友，点了点头，转身看向了灾厄，警惕的注视着对方。

    “卡欧斯头部。”

    就在这时，高斯开口了：

    “武藏是真心想要拯救你，这种仁爱与善良是连我也无法达到的境界。”

    “闭嘴，这不可能——！”

    灾厄愤怒的说着，但心头的慌张无论如何都无法掩盖。

    这种感觉，究竟是什么？

    从心中溢出的，那些人类情感中无法理解，无法支配的东西，究竟是······

    嗖——!

    就在这时，情况再度变化——高斯的身上闪耀起了金色的光芒，武藏想要救助卡欧斯头部的心情，让曾经出现过的奇迹，再度浮现。

    与月神样貌一样，却截然不同的模式——奇迹月神模式。

    接着，高斯对准灾厄，使用出了奇迹月神模式诞生的新力量——月神最终！

    这是和领悟了真正的慈爱之心的武藏重新合体后获得了新的能量，施展出的蓝色净化光线！

    不仅是单纯的能量，高斯在这其中，还将那最后之战的记忆融合到光线中，一起赠予了灾厄。

    “这，这是······”

    陌生的一幕幕浮现。

    已经进化成最终姿态的它，在地球怪兽的环绕下，面对友善怪兽的友谊，人类内心的情感，加上武藏渴望与万物共存的慈爱之心，这一切，全都汇集到了它的身上，最终化为了新的姿态。

    “原来如此，这就是·····温柔吗？”

    不知不觉，灾厄放弃了抵抗，怔怔的接受着高斯赠予的一切。

    而它的身体，也在这一刻发生了翻天覆地的变化。

