    

    这场变故来得突然，楚副院长来不及多停留，只能让元逸飞留下来带钟霖佑去医馆，自己则是先带着众师生前往比赛场。

    出了这么大的事，江南书院精神委顿，没了早上的昂扬热情。

    不少书院的院长过来与楚副院长寒暄，宽慰他，也不乏幸灾乐祸，只是在这种事前，大多收敛着，只是偷乐少了个劲敌。

    洛竹书院身穿清一色的紫色鸢尾花衣袍，当他们路过江南书院时，洛竹书院的院长诚挚地表示了惋惜。

    “听说连手也毁了，这以后还怎么参加科举？我听说崇川最大的医馆有位名医，你们赶紧带他去看看，说不定还能把手救回来，不然以后这人生也没了。”

    楚副院长心痛道：“是啊，我已让人带他去了，希望能来得及。”

    这时，一位学生从洛竹院长身后走出，他朝楚副院长彬彬有礼地拱手道：“老师，学生是昌通文，去年与柏同学比试后仍觉意犹未尽，今年原还想与他再切磋一番，不想听闻他双眼失明的噩耗，学生甚是悲痛，愿老师能帮学生转达祝愿，愿他能够坚强起来，不要被磨难打倒。”

    楚副院长点头：“真是好孩子，老师会代为转达的。”

    昌通文敛衽再作揖退下，在院长带领下缓缓走过观众席。

    他余光瞥到宗锐和柏昀双眼通红的模样，不着痕迹地勾了勾唇，忽然感觉到一道视线，他撇了撇头，就与一气质卓绝的少年对上视线。

    他知道，这是江南书院未参赛、却因容貌受人追捧的学生，姓宁。

    不知为何，这位宁同学的目光有种令他无所遁形的错觉。

    他微微一笑就收回视线，走向自己的位置。

    宁毓初没有理会他，径直走到楚副院长身侧，低声道：“副院长，借一步说话。”

    一刻钟后，所有书院的人都到齐了。

    主持人立在台前，看向江南书院的席位：“听闻参加绘画赛的钟霖佑同学出了意外，不能参赛，不知江南书院是就此弃赛还是更换人选？”

    所有人的注意力全都集中在江南书院上，等待着他们的回答。

    柏前程是他们书院最拔尖的作画天才，出事后，他们勉强找了个人替换，如今再出事，恐怕就算再推举一人出来，也只是滥竽充数，成不了什么气候。

    宁其湛浸淫在帝京朝堂多年的他，一听此事，便知里头的腌臜。

    他没想到在自古以来默认最为干净纯粹的书香圣地里，也会发生这种事，他内心不免沉重。

    难道大昭的根已经烂得这般彻底了吗？

    只是表面看上去还欣欣向荣罢了。

    楚副院长起身，朝主持人拱了拱手，朗声道：“江南书院不更换人选，还是由钟同学出赛。”

    此话一出，四座皆惊。

    人不是受了重伤吗？怎么还能参赛？

    这时，一人戴着纱帽走到台前，在众人注目下，他抬手拿下纱帽，露出光洁无暇的脸。

    正是钟霖佑。

    他朝呆愣的主持人拱手道：“学生无碍，可以参赛。”

    有人吃惊，有人遗憾，还有人不解。

    更有人，惊慌了。

