    第106章 黄金巨猿堪巴

    堪巴眼神一变，他没想到贝吉特的战斗力竟然还能暴增十倍，刚刚面对着扎马斯，贝吉特竟然还留着这一手，他还没有反应过来，就被被贝吉特一拳生生的打在下巴上，堪巴化为一道炮弹飞射进去一座大山上，瞬间把一座高达数百米的大山给砸崩塌了。

    轰轰！

    堪巴所落进的那座大山瞬间就爆炸起来。

    “啊啊啊...啊”

    堪巴的战斗力也再次增加四倍，天空上出现上百道闪电，黑红色的光芒照亮了整片天空。

    堪巴脸色上的眉骨降低，眉毛消失，金色的头发更加坚定，头发比之前更长了一，围着他身上的金色闪电变的更加密集，身上的盔甲和面具直接裂开，气息变为火红色。

    超三堪巴100万兆战斗力。

    ……

    “这...竟然还会有着那么强大的赛亚人！”

    特兰克斯咬着牙，身躯在震颤的说。

    “可恶，我要是再强一点，大家就不会死了。”

    特兰克斯有些恨自己为什么会那么弱。

    “特兰克斯！”

    小舞从不远处跑了过来。

    “小舞！”

    见到自己的女朋友，特兰克斯脸色一松，终于露出一丝笑容。

    两人紧紧拥抱在一起，两人的脸色都很复杂。

    未来世界被扎马斯弄的一团糟，而且整个地球的人类都差点被其灭绝，就算是两人最亲的人也死了，他们所承受的打击以及压力，那是非常巨大的，本来扎马斯快要被贝吉特给解决了，但结果又冒出一个超级赛亚人之魔出来，一波还未平息，一波又来侵袭。

    这未来世界，还真的是多灾多难讶。

    “你们还不走，死在这里的话，破坏神可就遭殃了。”

    雷辰对着第十宇宙的格瓦斯界王神还有第七宇宙的界王神阿辛说。

    “啊...你...你怎么知道？”

    格瓦斯一脸吃惊的看着雷辰说，他没想到雷辰竟然会知道破坏神和界王神之间的秘密。

    “怎么了，这个在你第十宇宙还是个秘密么？”

    雷辰谈谈的说。

    格瓦斯看向阿辛，只见阿辛一脸无辜的说：“别看我，我也是不久前才知道的。”

    “好....好吧，这个时空的变数太多了，再待下去的话，我们这些不善战的界王神还真的会有危险的。”

    格瓦斯一边说着，一边对着界王神阿辛点了点头。

    “那么，雷辰，我们就过去时空再见了。”

    界王神阿辛的话刚一说完，他就立马和第十宇宙的界王神格瓦斯两人同时使用时空戒指消失不见。

    “你们也别太伤心，死去的人也不是不能活下来。”

    雷辰对着特兰克斯说。

    “这是真的么，可老师，我们这里已经没有龙珠了。”

    特兰克斯脸色激动，有些不敢相信的说。

    “不用龙珠，只要不是死亡的时间太久，我都会有办法让地球上那些被扎马斯杀悼的人复活，当然了，目前是先把这个传说中的超级赛亚人之魔解决先。

    否则的话，就算地球上的人类又活了，那也不过是要再死一次而已。”

    雷辰谈谈的说，目光落在超三堪巴身上。

    砰砰砰！

    在空中已经完全消失了两人的身影，取而代之的是几缕火花和闪电，劈里啪啦轰响连连。

    在天空还有在地下，只有那些炸开圈圈肉眼可见的波动与地面那些凹陷下去直径百米以上的深坑。

    “好...好快呀！”

    雷辰深吸一口气的说，如果不是他的轮回神瞳，他根本就看不到两人的身影。

    周围瞬间散发出一股恐怖的气流，整个地球都在震抖着。

    感受着整个地球都在震颤着，雷辰的左手出现一道银白色的能量光，然后就把这道银白色的能量光丟向大地，最后直接就融入地球之中。

    接着四周的那本来裂开的地面开始融合起来，那无数岩浆也禁止了喷发，但因为两人的战斗还在继续，所以这地球还是坚持不了多久。

    超蓝贝吉特与堪巴拳头碰撞的同时，天蓝色的光芒与红色的光芒交接在一起，一瞬间，天地似乎只剩下这两种光芒。

    “嗤拉～”

    堪巴右手缓慢的抬动，一股白色的能量正在悄然浮现。

    “滋啦～”

    下一刻，堪巴手中的能量化为一个白色圆球，然后瞬间那圆球就快速的脱离了堪巴的右手直接的飞升到天空去。

    见到自己不是贝吉特的对手，堪巴开始巨猿化了。

    看到这圆球的出现那一刻，贝吉特的瞳孔猛地一缩，显然是想起了什么东西。

    “该死的，忘记他还有尾巴了！”

    贝吉特暗骂一声道。

    “这回可是真的麻烦了。”

    贝吉特感受着因为堪巴的气息在疯狂的上升着，就算现在他把这个人造月亮给毁灭也没什么用了。

    吼吼吼......。

    堪巴的咆哮声却率先响起，一声声“咚咚”沉重的心跳声印入了贝吉特的耳朵之中，只见堪巴的身体以着肉眼可见的速度开始膨胀变大起来。

    本身有100万兆战斗力的堪巴，现在已经暴增到1000万兆了。

    “好....好强大的气息。”

    雷辰脸上沉重的看向变身超级黄金巨猿的堪巴，他感受到一股恐怖威压在压着自己。

    “怎么可能....这只是他身体散发出的气息而已，这太恐怕了吧！”

    特兰克斯震惊的说，他开始感觉自己的呼吸开始困难起了，肩膀上如同背着一座大山。

    特兰克斯都已经如此难受了，就更别说小舞这一个普通人了，如果不是雷辰最后用自己的能量保护着他，小舞早就被这威压给压爆了。

    “可恶！”

    贝吉特脸色沉重的看着堪巴，变身成黄金巨猿的堪巴，力量实在是太恐怖了，战斗力已经高达一千万兆了。

    “《二十倍超级界王拳》”

    事到如今，贝吉特也只能使出二十倍的界王拳了。

    280万兆战斗力增加到560万兆。

    “渣滓，就给予你葬于我手的荣耀吧！

    巨猿堪巴脸色冷酷的道。

    说完，巨猿堪巴化为一道金色巨影一拳轰向贝吉特，身躯巨大的他，速度并没有减弱，他力量的虽然惊人，但在贝吉特眼里，堪巴的速度可比之前要慢无数倍。

    因为堪巴的体形变大的，所以看起来速度也慢下来了，当然了只是看起来而且，事实上堪巴他灵活的很。

    但因为这巨大的体质，让贝吉特看到更加清楚。

    (本章完)

