    青州近城。

    对于这座距离太鄢山十分近的小城池，苏异的印象颇深。

    这地方民风淳朴，有着不少李必辛的信众，当然了，更重要的是他曾在这小小的城池中经历过许多趣事，如今再去回忆，尚能记起诸多细节，令人忍俊不禁又嘘唏昨日不再。

    而唐家的宅院依旧是全城最气派的那一座，但如今当家的似乎已经换成了唐英，听闻苏异到访，这个浑身英气的巾帼侠女便急忙亲自出门相迎。

    昔日只混在队伍里的无名小少年，现在已然名扬天下，唐英可不敢怠慢，这是作为唐家主人的思虑，除此之外，她也十分重视两人之间多次共患难的情谊，便诚挚以待。

    贵客般的待遇却是令苏异略感别扭，不大习惯，比起被人供着， 他反而更喜欢像当初那样偷偷摸摸地翻院墙进唐府。

    唐英少年老成，又接了她老爹的家业，人情世故自然懂得不少，一眼便看出了苏异的拘谨，只是觉得有趣，忍着笑多观察了一会方才将那些捏腿揉肩摇蒲扇的丫鬟给尽数屏退，但坚持留下一桌子的新鲜瓜果与精致糕点，道是得吃干净了才能走人。

    苏异无奈失笑，但万幸那些在他身上摸来摸去的甜美丫鬟已经消失不见了，顿时自在了许多，便打趣道：“看这阵仗，如今该管唐姑娘叫唐家主了吧？”

    唐英客气一笑，习惯性地答道：“师弟说笑了，不过是替家父分担些许家务事罢了。”

    这回答似乎略显生分疏远，但苏异却也没往心里去，只是有些感慨于唐英的变化，唐功卓没有子嗣，便拿她当儿子养，着实是有些难为这姑娘家了。

    倒不是说唐英担不起重任，只不过女子当家这事在大宋并不常见，更何况是像近城这样民风多保守的小地方，不免要遭人闲话，受人指指点点，心里的那一关更比现实要难过许多。

    妹妹唐怡倒是没什么变化，或许是因为有姐姐的刻意呵护，所以还和以前一样单纯，此时正拉着曦妃仙与宋恣潇在屋外聊得火热，叽叽喳喳的声音传来，颇为清脆悦耳，说的还是太鄢山上的事情，道那尊金身神像如何巍峨壮观。

    这小姑娘一直待在天尊殿里，只感受过几阵地动山摇，最后平安归来，却不知那时殿外的世界是如何的凶险，此时再回忆起来便也不觉得心悸，没有丝毫烦忧。

    年少无知，倒也未必是一件坏事。

    屋内的唐英却不自觉，也没想到苏异会因自己的一句话而在刹那间有了万千思绪，便接着问道：“师弟此次登门应该不是专程来拜访师姐的吧？”

    苏异尴尬一笑，索性坦诚说道：“我这一次确实是来找唐伯父的。”

    唐英倒是没有再揶揄他，一说起正事便立马严肃起来，皱眉道：“这…大概是要让师弟失望了，我爹他已经离家一年有余，否则这次太鄢山一行也该由他亲自去才是…”

    “他临走时只交代了祭祀大典的事情，别的也没有多说，师弟找我爹所为何事，不知方不方便说来听听，或许我能帮上忙呢？”

    苏异倒不觉得失望，见她一副热心肠，也没有什么是不方便说的，便直言道：“师姐可还记得当年黑衣人夜袭唐府的事情？”

    唐英微微一笑，答道：“当然，记忆犹新。”

    当年的事情虽然有些吓人，但多年过去，心智愈发成熟的她也只记住了回忆里那些美好的部分，竟还有几分怀念。

    苏异却是渐渐认真起来，接着问道：“那师姐可否告诉我，当年那些黑衣人想从唐家搜出什么东西来？这么多年了，唐伯父又可曾查出他们的身份了？”

    唐英略微失神，眼睛看向虚空，显然是在回忆思索着什么东西，片刻过后方才回过神来，缓缓点头道：“不瞒师弟，我爹的确是在府里藏了一样东西，才将那些黑衣人给引来的，但具体是什么东西，我问过几次，他却从不松口，只不过…我总替他跑腿办事，多少也能看出些端倪，所以猜测那东西或许就是传闻中的仙狐遗卷。”

    唐英能如此直言不讳地说出自己的猜测，意义却是比告知真相还来得更加重要，须知她这么做可是无异于引火烧身，但凡走漏一丁点风声，昔日黑衣人闯宅的事情便会重演，而如今太鄢山已倒了大半，她凭自己一人又如何能抵挡得了。

    这事非同小可，苏异便郑重地嘱咐道：“这东西如何烫手想必师姐也有过体会了，日后可千万别再对第二个人提起这东西。”

    唐英给了他一个狡黠的眼神，意味深长地说道：“师姐当然晓得。”

    两人相视一眼，心照不宣，苏异这才突然觉得少了些生疏，又多了几分真挚。

    接着便听唐英继续说道：“至于那黑衣人，我爹倒是没有隐瞒，只不过查出了他们是血海帮的人又如何，他们背后的主子却是我们唐家这辈子都惹不起的，我爹也算是有能耐的了，尚能查到‘王爷’二字，接着可就不敢往下深挖了。”

    苏异心中一凛，立马便想到了最近在太鄢山上搅风搅雨的泰安王，十有八九就是这厮了，有他参与争夺仙狐遗卷，事情确实要难办许多。

    说到这里，唐英知道的也都说得差不多了，余下的却是用不着她说，苏异自己也能猜到。

    苏异最后抱着试一试的心态，随口问道：“那师姐可认识一个叫苏千岳的人？”

    唐英认真回忆了一番，最终摇了摇头，说道：“没有印象。”

    不过这个“苏”姓显然十分引人注意，她便又问道：“此人可是与师弟有什么关系？”

    苏异笑道：“是我爷爷。”

    唐英恍然，心道既然关系这么亲，想来此事对苏异来说应该也是十分重要。

    她突然起身，只交代了一句“师弟稍等”便匆匆朝屋外疾步走去，过得片刻再回来时，身后已然多了两三个仆人，怀里皆是抱着厚厚的一摞书册。

    苏异正兀自不解，便听唐英说道：“这些册子里头都是往年门房记下的访客姓名，竟存了这么多也没有拿去当柴火烧掉，咱们可以试着从这里头找一找看看…”

