    红黑色的激光在夜空的衬托下，就是一道宛如实质的光柱，狠狠的戳在了地面上。

    顿时，天翻地覆。

    首当其冲的就是杰森。

    气化！

    杰森连带着脚下的那只‘断脚’就这么消失了。

    尽管在这一刻，杰森尽量的张开了手臂，想要阻拦这道‘光柱’也是一样。

    他只是本能的保护自己的‘食物’。

    但没有任何的作用！

    气化的过程没有任何阻碍！

    更没有出现一点滞涩！

    当然，这道‘光柱’可不单单是气化了杰森和原本自己的断脚。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣中，一道肉眼可见的冲击波，似缓实快的向着四面八方扩散着。

    以这里为圆心，半径1公里内的房屋、树木都被连根拔起。

    翻滚间，就被碾碎了。

    而这并没有结束！

    残余的冲击力，还在蔓延着。

    向着聚拢在周围的‘神秘侧’人士漫延。

    “防御！”

    老教官大声的吼道。

    一群‘铜之不屈’的战士瞬间摆出防守阵势后，就摘下了背上的盾，将盾矗在了身前。

    几乎是瞬间，一个密不透风的防御阵就出现了。

    接着——

    砰、砰、砰！

    连绵不断的撞击声中，那道冲击波残余的力量夹裹着杂物如同是浪潮一般撞击在了这个防御阵上。

    听着这样的响声，德尔邦脸色就是一白。

    他下意识的看了看身边的波轮、约翰三人。

    在刚刚防御阵形成的时候，老教官直接把他和波轮拉了进来。

    约翰三人则是紧随其后躲了进来。

    其他人站得太远了！

    根本来不及！

    “其他人没事吧？”

    德尔邦咽了口唾沫，轻声询问着老教官。

    “大部分家伙应该没事。”

    “不需要小看他们的能力。”

    “敢留在这周围的家伙，都有着保命的手段。”

    老教官一边凝神倾听，一边回答着。

    “那就好、那就好。”

    德尔邦微微松了口气。

    波轮、约翰三人以略带奇怪的目光看着德尔邦。

    他们很了解德尔邦的为人。

    虽然称不上是恶人，但绝对不会是一个无缘无故担心他人的人，尤其是这些人中应该有不少和他关系很一般，甚至是差的人。

    除非……

    “你刚刚低声嘀咕了什么？”

    波轮似乎是想到了什么，马上问道。

    “我刚刚说‘有杰森阁下在，我们所有人都会平安无事的’！”

    “放心！”

    “我不是乌鸦嘴！”

    德尔邦强调着。

    但是，莫名的波轮、约翰三人紧张起来。

    刚刚放下的心，再次的提了起来。

    老教官更是双耳跳动。

    他需要判断危险。

    接着，老教官脸色突然一变。

    “变阵！”

    “正前方！”

    “加强防御！”

    老教官高声喊道。

    立刻，围成一圈，呈现出圆形的防御阵迅速变化。

    两边和后方的‘铜之不屈’战士调整站位，纷纷补充到了前方。

    一面面的盾牌犹如是鱼鳞一般摆放，重新矗立地面。

    在做完这一切后，数棵需要两人合抱的大树打着滚、转着圈，就这么砸在了盾牌上。

    砰砰砰！

    远比之前更加响亮的声音中，波轮、约翰三人的脸色难看起来。

    因为，他们看到，就在这几棵大树后面，一辆卡车的残骸从半空中砸了下来。

    “没事的，‘铜之不屈’的诸位一定能够帮助我们挡下……”

    “闭嘴！”

    波轮、约翰三人低喝着。

    老教官更是对德尔邦怒目而视。

    “你再敢张嘴胡说，我就把你的嘴缝起来！”

    老教官威胁道。

    德尔邦委屈的揪了揪衣角。

    他也不想的。

    明明就是经过了他缜密的判断、推测后才得出的正确结论，为什么会发生截然相反的结果？

    而且，平时根本不会有事！

    为什么总在关键时刻出现？

    难道他真的是‘乌鸦嘴’？

    回忆着以往的种种，德尔邦迅速的摇了摇头。

    不会的！

    巧合！

    一切都是巧合！

    命运就是这么的巧合！

    心底想着，耳边传来了沉重的撞击声。

    那辆卡车重重的砸在了‘铜之不屈’战士们组成的盾墙上。

    盾墙一颤后，就恢复了正常。

    “你看，我就说没事的！”

    “像我们这样……呜、呜、呜！”

    眼前的结果，足以证明刚刚就是巧合，这让德尔邦松了口气，他马上就说道。

    可惜的是，才说了一般，德尔邦的嘴就被波轮捂住了。

    “你给我闭嘴！”

    “不然我现在就让你永远都开不了口！”

    波轮十分凶狠的威胁着。

    德尔邦挣扎着，就要脱出波轮的束缚。

    可马上的，他就不动了。

    因为，他看到不单单是波轮，约翰三人、老教官和一众‘铜之不屈’的战士们都在用极为凶狠的目光盯着他看，似乎真的是，他再随意说话的话，就真的不用再开口了。

    德尔邦心里越发的委屈了。

    只是巧合的！

    我不是乌鸦嘴！

    他在心底为自己申诉着。

    可惜没有人理会他。

    周围的人只需要德尔邦不要再开口就好。

    呼！呼！

    冲击波的余波终于过去。

    幸存下来的‘神秘侧人士’开始打量周围。

    每个人都是灰头土脸的。

    有些倒霉的更是头破血流。

    但和那些永远没有了呼吸的人相比较，这些根本算不了什么的。

    这些人仅仅是对视了一眼后，就开始缓缓的后退。

    虽然之前抱有一点儿幻想，想要参与到这次的战斗中，甚至获得一定的‘机遇’。

    毕竟，那可是传说中的‘使徒’！

    距离‘神’最近的存在。

    身为‘神秘侧人士’他们可是清楚知道这代表着什么。

    贪婪，会让人变得勇敢。

    从某种程度上来说，可以称得上是无所畏惧。

    但是刚刚的一击却好似一盆冷水般浇在了他们的身上，让他们迅速的清醒过来。

    这里，不是他们能够参与的！

    一边后撤，这些‘神秘侧人士’的目光一边看向了那笼罩着烟尘的‘爆炸’中心。

    他们不能够参与！

    不代表其他人不能够参与！

    例如：‘斩舰者’杰森！

    接受了刚刚的一击，‘斩舰者’杰森怎么样了？

    这些‘神秘侧人士’忍不住的想道。

    既有人担忧，但更多的人却是幸灾乐祸。

    一个凌驾在所有人之上的存在，绝对不会受到全部的拥戴。

    马上的，一些‘神秘侧人士’加快了离去的脚步。

    而剩下的一些‘神秘侧人士’则是面带犹豫。

    他们是和德尔邦、波轮、约翰三人，还有‘铜之不屈’众人一样的，都是真心希望杰森没有事情的。

    可烟尘中太安静了！

    不仅没有一丁点儿的响声。

    似乎连风都没有。

    黑暗笼罩那里，静悄悄的一片，就犹如是一片死水。

    地面上的众人无法发现杰森的踪迹。

    飞翔在千米高空的‘使徒’也没有发现杰森的踪迹。

    就这么死亡了？

    ‘使徒’心底冒出了这样的念头，可马上就被它否决了了。

    虽然它的‘炮击’有着绝对的威力，但是面对一个不能够在瞬间被它‘血肉’融化、且能够逆转生死的的人，这样的炮击至多就是重伤罢了。

    绝对不可能就这么死亡了！

    所以，这个‘寄生虫’‘病毒’‘蝼蚁’一定是受到了重创，此刻正躲在什么地方恢复自己的伤势！

    之前在它的体内，它可是‘亲眼目睹’了杰森的恢复。

    看似是瞬间，但依旧需要时间。

    只不过是因为看起来太短暂了，所以，形成了瞬间的假象。

    而且，以它所了解到的知识，类似的、低端的‘不死’是需要消耗的。

    机会！

    不能给杰森恢复的时间！

    加大杰森的消耗！

    给与杰森致命一击！

    想到这，‘使徒’不再犹豫。

    它俯身冲下！

    它要彻底解决这个难缠的敌人！

    它可没有忘记自己再次降临到这个‘地面’是为了什么。

    它要清洗‘地面’。

    让‘地面’的人感受痛苦！

    只有感受到了‘痛苦’，他们才会乖乖听话！

    心底的想法，令‘使徒’俯冲的速度更快了。

    本就有百米的身躯，千米的距离对于‘使徒’来说真的是一蹴而就，几乎是当念头出现，有了决定后，它的身躯就出现在了之前爆炸的中心位置上。

    它开始搜寻杰森的踪迹。

    它头顶的光环开始缓缓旋转起来。

    一片片光辉落下。

    附近夜晚的黑暗被驱散。

    但，没有！

    使徒微微一怔后，随即就心底冷笑。

    “拖着受伤之躯，躲开了这片区域吗？”

    “你以为这样就没事了吗？”

    “天真！”

    心底想着，头顶光环的光芒就越发的刺眼了，刚刚只是半径500米左右笼罩在这片光辉中，现在足足半径1000米的范围都笼罩其中了。

    可，还是没有！

    这让‘使徒’感到了疑惑。

    难道真的死了？

    不然在这片‘光’的笼罩下，不可能有‘人’瞒得过它的感知才对！

    站在原地的‘使徒’想着。

    它完全没有注意到，它的脚下。

    光，笼罩在它的周围。

    但，影依旧存在着！

    那就是来自它自己！

    从那光环投射而下的‘光’与它的身躯交错后，形成了一片‘阴影’！

    因为，角度的缘故，这片‘阴影’不大。

    但对杰森来说，却是足够用了。

    依靠着大师级别的【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】，杰森仿佛是融入到了这片阴影中。

    在常态下，大师级别的【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】将让杰森额外获得潜行、隐匿等级+5的特效，而在下属天赋【暗夜之拥.基础式】的加持下，将会再次在夜晚、黑暗、阴影内时，你将获得潜行、隐匿等级+3的特效。

    也就是说，这个时候，杰森的潜行、隐匿等级是8！

    从基础开始，经历入门、娴熟、精通、专家、大师、无双等级别后。

    技能等级的第8级，名为超凡！

    它意为超越了凡人！

    它代表着跨入了另外一个境界！

    一个与凡人截然不同的境界！

    此刻，杰森可以清晰的感受到‘阴影’对他的喜爱。

    它们包裹着他。

    它们隐蔽着他。

    它们让他看起来宛如无形。

    它们让他融入其中。

    ‘光’一次一次的扫过。

    一次一次的与杰森‘擦肩而过’。

    杰森调整着呼吸，他知道接下来的攻击，只有一次机会！

    他必须要把握好！

    近在咫尺的‘脚掌’？

    那不再是他的目标。

    他的目标，要更高！

    杰森的目光不断的向上，最终，停留在了‘使徒’头顶的光圈上。

    他身躯缓缓下蹲。

    双腿的肌肉开始蓄力。

    接着，猛地一等地！

    砰！

    杰森从阴影中射出，就好像是一头潜伏在沼泽中的鳄鱼，纵身跃起，扑向猎物。

    就在杰森脱离阴影的一瞬间，‘使徒’就发现了杰森，当即就是一拳砸下。

    可是杰森却更快！

    在这一拳打到的时候，杰森已经攀附在了‘使徒’的膝盖位置，然后，身形犹如是一只灵猴，转到了‘使徒’的膝盖窝位置。

    接着，再沿着‘使徒’的膝盖窝不停的向上。

    有着类人形的‘使徒’，也保持着关节应有的特性。

    它无法反向。

    想要攻击身后的杰森也变得相当困难。

    它快速而灵巧的双手，在这个时候变得笨拙不堪。

    每一次的攻击都是落空！

    落空！

    落空！

    再落空！

    而杰森则是越爬越高！

    腰部、背部、颈部！

    很快的，杰森出现在了它的头部！

    愤怒！

    犹如是火山爆发般的愤怒开始出现在‘使徒’的心中。

    它，伟大的‘使徒’，竟然被一个人踩在了脚下？

    这让这个‘使徒’变得疯狂，变得不管不顾起来。

    “蝼蚁！”

    “接受‘神’的裁决吧！”

    ‘使徒’大声咆哮着。

    然后，它那怪异、畸形的双手先是垂下，接着缓缓的抬起。

    很快的双手举过了头顶。

    不过，却不是分立两边的。

    而是交叉！

    ‘使徒’的双手交叉在头顶。

    那怪异、畸形的双手莫名的多出了一种优雅感，而悬浮在头顶上空15米左右的光圈，更是在这个时候绽放出了无与伦比的光辉。

    夜空，一下子被照亮了。

    仿佛黑夜逝去，迎来了白昼。

    但这白昼，却饱含杀机。

    无形的力量充斥其中，无所不在。

    它们疯狂的攻击着这片半径1000米的任何生物。

    密集到令人疯狂的击打声中，只剩下了‘使徒’低沉的吟唱——

    “让一切回到虚无吧！”

