    灵武外城，孟家庄园，一间静室之内。

    里面空空荡荡，只有一排草席，以及上面陈列的十一个带有微弱呼吸，却完全没有清醒意识的人，正是雷家派出, 有着异化之能的十一先天。

    杨大夫手捧着一个精致的瓷碗，在用锋利的匕首，割开其中一人的手腕后，迅速以内力，牵引流淌出的鲜血灌满瓷碗，然后甩出三根金针, 暂时替这人止血。

    之后就像是一个科学怪人, 神神叨叨的从自己随身携带的药箱当中, 取出一些孟昭看不出来历的药物，通过这瓷碗中的鲜血，进行调配，试验，似想要掌握血液当中潜藏的一股能量。

    孟昭就在杨大夫身边，身穿青衣，手拨佛珠，双目有神，带着浓浓的期待。

    距离明秀湖之变，已经过去两天时间。

    当日，雷家设下重重陷阱，杀局，来针对他，对付他，却还是功亏一篑。

    这十一个能够异化的先天武者，就是战利品, 此外, 雷家还损失了一只可以人为操纵，引诱的绿蛙毒鲵，四个雷家本族先天强者，两个会使用暗器钻心针的高手。

    是的，那雷家三先天，最终也没有逃出去，被他当着数百个灵武人的面，生生格杀于明秀湖边，在他绝顶天骄的光环之外，再添一抹明亮色彩。

    唯一可惜的，就是没能将龙城也留在那里，不是孟昭不想，而是现实不允许。

    龙城本人武功高强也就罢了，关键是丁家还出面力保。

    不同于雷家，丁家乃是灵武城本地人，当天在明秀湖畔与丁家交好，甚至直接就是丁家下属，附属势力的，都不在少数。

    若真是撕破脸，直接下杀手，打起来, 他有苍龙之铠护体, 倒无所畏惧，进退自如。

    然梁穆秋和韩普等人，怕是要糟，故而在考虑之后，孟昭还是放过了龙城。

    算是一种权衡现实之后的妥协，但，孟昭愿意为了梁穆秋等人的安全，暂时后退一步，毕竟人不能总是一味的横冲直撞，退一步，或许就是海阔天空。

    抛开梁穆秋，韩露，珠儿这三个他内定的女人，吕乐四人，尽都是星辰之体，将来潜能逼近龙城，甚至超越此人，可以说，时间是站在他这一方的。

    今日放过龙城，却换来四个忠心手下的平稳发展。

    来日，或许随便两人出手，就能将龙城擒到他面前，任凭他处置。

    这不是痴人说梦，而是吕乐四人，的确有这个潜质。

    总的来说，虽然事情开始的比较突然，过程也比较惊险，但结果是好的，甚至用输赢来说，孟昭才是真正的大赢家。

    这十一个上好的研究素材，或许能让孟昭发现雷家批量造就先天的秘密。

    绿蛙毒鲵的毒丹，已经落在幼蛟小九的腹中，此时，这小家伙已经陷入沉睡，可以预见，等它醒转之后，实力便将有一次巨大的跃迁和提升。

    最后，就是那个无声无息，甚至不知道用什么方法杀死雷家那个老者的人。

    经过信息的搜集，以及合理的分析推测，孟昭觉得，如果他和当初救下孟蓉的是同一个人，那么和孟家，绝对有着某种亲密关系。

    对他而言，也是有利有弊。

    利处在于，这样一个强者，他作为“孟家血裔子弟”的身份，是能够借助他的力量以及威慑的，大靠山，意味着行事可以更加大胆，更加激进，有人兜底，不怕麻烦。

    弊端在于，孟昭的真实身份若是泄露出去，那么他或许就要面对这样一个绝顶强者的恐怖追杀了。

    不过，之前孟昭已经击溃赵浑的阴谋，短时间内，应该没有这方面的担忧。

    所以，暂时来说，此人的出现，对孟昭而言，甚至是灵武孟家来说，都是十分有利的，可谓给他们打了一剂强心针。

    当日之所以数百人眼睁睁看着他将雷家先天剿灭，而无动于衷，此人的存在，就占了大半原因。

    哪怕丁家之主，都怕有一天遭到这种暗杀，死都不知道怎么死的。

    其他人，只要有着基本的判断能力，都不会选择在那个时间段，和孟昭作对。

    除此之外，最大的收获，应该就是孟昭这次真正开始成名。

    尽管受限于时间，以及地域关系，还未引起大规模的热议与讨论，但可以预见，接下来的一段时间，半年，乃至一年内，孟昭的声望将如坐火箭一般，飞速提升。

    以灵武城为中心，朝着四面八方扩散，在特定的武人圈子内，绝对是当之无愧的顶流，巨星人物。

    这种提升，和过去靠着沈天赐的加持完全不同，是自己用战绩，实力，生生打出来的，更加具有说服力。

    举个例子，就像是娱乐圈某个天王巨星，说自己看好某个新人的前途，因为天王巨星本身的流量与话题，让这新人也受到广泛关注和追捧。

    但这种关注和追捧，有点虚浮，有点飘，因为拿不出成绩，可能随便一个浪拍过来，直接就被淹没。

    但，这新人如果演了某部影视剧，直接大爆，自然红透半边天，可以称之为新星，受到的追逐和热议，也有了根底，刨除巨星的看好说法，本身也值得人们追捧。

    孟昭便是如此。

    明秀湖一战，一人直接打爆十二先天连手，杀一人，擒获十一人，而后入水和绿蛙毒鲵大战，在不利于自己的环境下，击杀这凶兽霸主，最后又以强横武道，将雷家本族的三大先天强者，尽数格杀。

    其武道实力，在这一战，已经展露无疑，初具无敌强者的风采。

    尽管龙城战胜手持凤翅铛的卓沐风，也很出色，但相较而言，还是孟昭的表现更为惊艳，甚至于让龙城在他面前都显得黯然失色。

    不过，孟昭的这般表现，也引得一些阅历丰富，见识广博之人的怀疑。

    认为他可能怀有某种特殊体质，而且极可能是龙体。

    这一说法，受到城内不少年轻武者的认同。

    孟昭比大家强，不算稀奇，奇的是强的不正常，近乎让人绝望。

    只有是这种天生血脉，体质带来的差异性，才更好让人接受。

    有好事者，甚至给孟昭起了个绰号，叫龙王。

    既表现出他的武道特性，也强调他的风格强势霸道，有我无敌。

    不过，孟昭对这个绰号，却是不怎么感冒。

    快烂大街了称号，有什么可稀罕的？

