    周凡毅立刻奔向首阳山，遣散那边的周家子弟。

    见周凡毅离开，周丽华继续命令道：“二爷爷周纪安，还有周兴志，朕交给你们一个重要的任务，你们去那个方向，如果夜云天回来，他最有可能从那个方向赶过来……我需要你们探查一下他的实力，如果他还是是神通境，你们就放红色烟火，如果他是破天境，你们就放蓝色烟火，他服用丹药临时提升实力，气势是控制不住的，应该不可能瞒过你们……你们小心点，安全上面也不用太担心，他时间有限，一心想着赤血剑，估计不会太在意你们，你们放了烟花就直接远离夜云天，我想要有一个充足的心理准备，可以吗？”

    周纪安和周兴志相互看了一眼，齐齐点头道：“好！”

    他们的事情的确有危险，但也仅仅是危险而已。

    要说危险，还是周丽华危险，估计这是十死无生。

    “至于其他家族、宗门的高手，还请你们稍微协助我们皇室的三位高手抵挡一下可能出现的几个破天境后期高手……可以吗？”

    “遵命！”

    其他家族势力的高手嘴上当然答应下来。

    挡得住就挡，挡不住，他们也不会真的誓死抵抗。

    “二爷爷，还请你不要走远，如果朕有什么不测，传国玉玺和赤血剑，朕会交到你手上！”

    这是在安排后事！

    “陛下，我明白！”

    “你们去吧！”

    一众破天境高手离开了。

    姜沁渝关切的低声问道：“陛下，赤血剑用了，你就没命了！”

    陈鹏飞逃不过，邵红雁逃不过，连他们破天境巅峰的老祖，都逃不过，姜沁渝不认为周丽华使用赤血剑后，会有命在。

    周丽华冲姜沁渝身后的三位破天境中期高手点点头问她：“曲隋可以了吗？”

    “曲大师早就准备好了，我们随时可以出发！”

    “你们跟我一起走！”

    三位破天境中期高手点点头没有拒绝。

    很快，五人就来到皇宫御花园，在一口古井旁边见到了曲隋。

    曲隋个子矮小，一头白发，佝偻着身子，看起来就像一个弱不禁风的小老头，实力破天境初期，不过周丽华可不敢小看这位南域顶尖的阵法大师。

    十一天前，她就亲自拜访曲隋，为自己准备退路。

    只要夜云天能在周镇海恢复之前，找到没有传国玉玺的周镇海，周镇海必定只能用赤血剑临时将实力提升到神通境，与夜云天斗个你死我活，她当然会认为夜云天非常有可能被击杀……不过她也不是没有考虑过夜云天能赢的可能。

    哪怕可能性微乎其微，但周丽华也没敢托大。

    没有人会拿自己的命开玩笑。

    这口古井联通一条地下暗河。

    千年前，周国的开国老祖当年在修建御花园的时候，一队民夫奉命挖井，挖了一个多月，都没有出水，没想到后来直接挖到了一条地下暗河，暗河中水流湍急，两个民夫掉下去之后，就再也没能爬起来。

    当时老祖得到消息，亲自下去探查过，这条地下暗河有三大分支，最短的有四百多里，最长的有七百多里……并且全部都注入了奎河。

    探明地下河的出口后，周皇室就将这口井封闭了起来，杀了十多个知晓这件事的人。

    这条地下暗河，就记载在皇室秘院中，被当做皇族的备用逃生密道，不过千年来，就没用过了一次。

    如果夜云天能逃生，那么他的实力就有神通境，数遍皇宫内已有的十多条逃生秘道，就没有一个是专门用来逃脱神通境高手追杀的。

    想来想去，周丽华觉得，这条地下暗河改造一番后最为合适！

    一来，这条地下秘道最为隐秘，千年来，也只有历任皇帝才可能知道。

    二来，地下暗河中水流湍急，分支众多，距离地表还有一大段距离，破天境境巅峰高手神识大概能穿透地面十米，可周丽华脚下的这条地下暗河在两百米之下，暗河的上面，几乎全都厚厚的石灰岩层，再加上曲隋花了十天时间在暗河沿途布置的阵法，只要他们一进入暗河，炸掉沿途上千米的地下暗河，神通境的高手面对这种情况，想必也是无能为力吧？

    周镇海临死前逼她发下的誓言，周丽华不在乎。

    周家人遍布整个南域，周家皇族也有不少封出去的……周家不是说没就能没的！

    至于周国，也不是夜云天一夜之间能灭掉的，黑血国大军没有占领京城之前，作为周皇的周丽华没有死之前，谁能说周国被灭了？

    姜沁渝提醒道：“陛下，我们该走了！”

    赤血剑内，陈浩听到这句话，就明白了，周国女皇并不打算跟夜云天硬拼。

    战略转移，陈浩懂！

    如果传国玉玺当时在周镇海手中，他也不会愿意死。

    血煞魔刀的厉害，陈浩见识过，战斗力要超出赤血剑很多。

    夜云天的那一刀，起码可以媲美神通境中期高手，虚弱的周镇海要是不使用禁技，说不定会被一刀秒杀！

    周丽华站在井边，望着夜云天可能赶过来的方向低声说道：“朕想看一眼烟火！”

    “明白了！”姜沁渝对曲隋说道，“曲大师，你准备好吧！”

    “嗯！”

    距离周镇海灰飞烟灭的时间并不长！

    周丽华静静的望着那片夜空，姜沁渝焦急的不停来回踱步，曲隋紧紧握住手中的阵盘，其他三名破天境中期高手互相之间看了一眼，同样有些焦急！

    据说，夜云天已经是神通境高手了。

    夜云天没有让周丽华六人等多久，当蓝色的烟火划过夜空，周丽华冷静的脸上都泛起了笑容：“沁渝，我们好像不用逃了！”

    “可是，陛下，就算你有赤血剑和传国玉玺，你就能挡住夜云天吗？”姜沁渝忧心忡忡道，“你不是老祖，传国玉玺挡不了多久，赤血剑的那一招，太过霸道……我觉得，陛下应该以大局为重，先离开为妙！”

    “朕是周国的皇帝，周家三位前辈还在，不到万不得已，朕不能逃，要是逃了，没有周家的支持，我位置坐不稳！”周丽华低头笑道，“而且，这同样是一个击杀夜云天的机会，血煞魔刀……我也想要啊！”

    “可陛下打得过吗？”

    姜沁渝感觉周丽华疯了，阴谋算计自家老祖周镇海，赌上自己的性命，甚至还赌上国运……或者说，自从赤血剑出现后，她就已经开始疯狂了！

    “赤血剑，我找到你了！”夜空中，传来夜云天畅快大笑声，他看着周丽华问道，“那老头竟然将赤血剑交给你？他还真是老糊涂了！周丽华，像你这么自私的女人，应该不会想着与我同归于尽吧？”

    “我？当然不会！”

    周丽华承认自己的自私……可有哪个皇帝不自私？

    “那就交出赤血剑，我夜云天以心魔发誓，只要你交出赤血剑，我就放过你们周家，甚至周国，我都可以不动！”

    周丽华笑了笑，转身对满脸仇恨和恐惧的黑星侯孟均培说道：“黑星侯，给你一个杀死夜云天的机会，你愿不愿意？”

