    无极并不知道，九重天真正发生了什么，如果他知道的话，或许就不会组织进攻滕王阁，而是立即躲起来，越远越好。

    他是在那一战一年后，跟轩辕搭上线的，那时候轩辕亲自指挥进攻滕王阁而惨败，导致人心涣散。

    七大势力中，许多修士选择了加入滕王阁，造成了七大势力的分裂。

    而轩辕也受到了七位仙帝的责难，差点就被打回原形，但他好歹是保住了自己的位置，就在这时候，无极找上了他。

    轩辕一开始并不相信他，毕竟这也是一位帝尊，但在利益的驱使下，两人最终还是走到了一起。

    轩辕接下来的布局，基本上都是无极在操刀，他太了解那几位帝尊的想法了，甚至以此为轩辕争取到了突破仙帝的资格。

    而无极也乐于站在幕后，因为他知道他的那几位老朋友，根本无暇顾及他，都在抢占地盘，并突破大帝。

    无极知道必须给自己准备好后路，要不然一旦有一位突破大帝，他必死无疑！

    当然，如果有两位突破了大帝，情况或许会不一样，但他能够活下来的几率依然很小。

    毕竟，如果是他突破了大帝，那他绝对不会让其它的仙帝威胁到他的地位，更不可能让他们有机会赶上自己！

    所以，老一代这些最有威胁的仙帝，一定是要铲除掉的，即便为缓和下界的矛盾，让这些蝼蚁们效忠自己，扶持新的仙帝，压制他们的实力，那也比这些老油条要容易控制的多。

    正因为如此，轩辕知道自己如果无法更强，他活下来的几率也会非常小，而无极很清楚，不可能有两位同时突破大帝。

    只要有一位突破成功，其它六位必然全力以赴，去斩杀这位突破的大帝，这形势水火不容。

    所以，在感知到轩辕的气息消失，以及九重天数股庞大的气息开始交锋时，无极便判定这一定是有仙帝突破了大帝。

    就不知道到底是哪一位，但他很清楚，这位突破大帝的修士，非常的强。

    即便在下界，他都能够感知到，这股庞大气息的威胁，但如果能够得到那座塔，并将它炼化掉，他才能够自保。

    轩辕亲自进攻的那一战，他是见识过那座塔的威能的，也正因为如此，这么多年来，他跟轩辕合作，唯一的要求，就是攻破滕王阁后，拿到那座塔！

    随着无极掌控了七大势力，原本准备好的攻势，立即被引动，七大势力此次派出了最强的阵容。

    光是准帝就有七百多位，准帝之下的混元金仙，更是数万之巨，再算上那些大罗金仙……大军足足数十万之众！

    如此庞大的力量，乌压压的一片，在天空中疾驰，遮天蔽日，即便是滕王阁，都足够喝一壶了！

    也就在各大势力进发后，滕王阁很快便得到了消息。

    事实上，此次的七大势力进攻，他们早就有消息了，甚至连时间都预判了，毕竟，如此大规模的进攻。

    各种资源的调配，是很难瞒得住的，滕王阁的暗桩，也是遍布整个八重天，在七大势力的内部，也安插了不少。

    得知七大势力动员后，滕王阁主殿内，一名身穿战甲的女子，高高的坐在主座上。

    女子身形曼妙，那一身的战甲，不但没有显得臃肿，反到是将女子那完美的身段，勾勒了出来。

    瓜子脸儿，柳叶眉，眼眶中一双水灵灵的大眼睛，闪烁着微光，像是两颗锃亮的宝石。

    女子看着很年轻，可眉宇间，却透着一股令人不敢直视的威严，而主座下，大殿的两侧，坐着一群五大三粗的汉子。

    他们有的身穿道服，有的身着战甲，有的什么都没穿，但无论是哪一位，都对眼前这女子，充满了敬意。

    “阁主，七大势力的已经动了，据暗桩传回来的消息，七大势力此次进攻我滕王阁的修士，应该在十万左右，其中准帝有七百一十位、混元金仙便有一万五千余，其余这数万……”

    说话的修士，是一名中年的汉子，此人正是曾经无极阁的苍穹峰主谢武。

    如今已经是滕王阁副阁主。

    “好大的阵仗，这是准备一举将我滕王阁拿下不成？”

    一名身穿道服的青年起身道，“阁主，我请命为先锋，打他的丫的！”

    此人正是黎昊阳。

    “不着急！”

    主座上的女子按着腰间的剑，语气平静道，“吾滕王阁实力过于分散，暂时不能与他们正面对抗，还是得依靠阵法和冥古塔，先耗一耗他们的锐气。”

    “阵法完备，只要不是那位仙帝亲自出手，任由他再多的准帝，也至少能够支撑一个月左右！”

    一名身穿道服的女子起身道。

    此人却是易阡陌在一重天，遇到的那位徐湘君，如今也已经是滕王阁的顶梁柱。

    “资源方面如何，我们能撑多久？”

    主座上的女子问道。

    “禀告阁主，资源充沛，跟他们打上几年都没问题。”说话的人，是一名狐族女子，正是白凤仙。

    “此战，依托阵法，先与敌人周旋，他们既然气势汹汹而来，那七重天肯定空虚！”

    女子说道，“传令下界，全力进攻，此战务必要拿下七重天所有的领地！”

    “是！”

    谢武点头，随即前去传令。

    滕王阁的修士，根本不需要她来安排，便各归其位，他们经历了无数次大战，对这些事情，早已经驾轻就熟。

    待众修士散去，女子身形一闪，来到了无极峰最高处，她仰望着天空，喃喃自语道：“哥，我都已经快打下七重天了，你再不回来，我就快要打上九重天了！”

    眼前这位目光入星辰般璀璨的女子，正是易阡陌的妹妹唐倩岚。

    易阡陌的离去，将唐倩岚推向了高位，她知道哥哥当初的用意，所以她没有选择拿着冥古塔，带着这些修士逃离。

    她选择了带着滕王阁的修士，与仙境的七大势力，与那七位仙帝搏杀！

    当她站在哥哥的位置上，她才感受到哥哥曾经的艰难，所有人都可以有失败的情绪，所有人都可以恐惧，但身为领袖的她，绝对不行！

    她不但不能恐惧，甚至还要去安抚手底下的修士，还要带着他们，去面对那些未知的危险。

    好在，哥哥给她准备好了一切，有几乎无法攻破的冥古塔，有一到八重天的人心所向。

    十几年的战斗，让她变得越加坚韧，她抬头望着天空，喃喃自语，道，“如果你现在回来的话，我就可以保护你了！”

    她的身上释放出微微的气息，那是帝威，她在冥古塔内，突破的仙帝，也是这滕王阁内，唯一的一位仙帝。

    但他最强的并不是自身的修为，而是那吞噬灵体。

    不过，现在她已经可以对这吞噬灵体，操控自如，她再也不是那个躲在哥哥身后，只会哭鼻子的小姑娘了。

