    福州城外，一个环境优雅的院子里。

    岳灵珊见到岳不群，惊呼道：“爹，你怎么来福州了？娘呢？”

    令狐冲施礼道：“徒儿见过师父。”

    岳不群微微点头，说道：“我来福州，是不放心你们。昨天在酒肆里，要不是来了个锦衣卫，你们可能就暴露了身份。”

    岳灵珊说道：“爹，昨天的事情你都知道啦？”

    岳不群点头说道：“那个锦衣卫杀了余沧海的儿子余人彦，可不是一件小事情。再过些日子，怕是就要传遍江湖。”

    令狐冲说道：“师父，您让我和小师妹留意福威镖局，可是镖局里一切正常啊。”

    岳不群一脸正气，说道：“为师得知消息，青城派可能会对福威镖局不利。华山派是武林正道，当然要管一管。不过余沧海一直没有来福州。”

    华山派在关中，林家在福州。华山派来福州主持武林公道？也就令狐冲和岳灵珊这样没有江湖经验的小白会相信。

    岳不群在华山派有着绝对的权威。岳不群的话，弟子们几乎不会有任何怀疑。

    岳灵珊说道：“青城派是江湖正派，怎么能做魔教之事？爹，你得知青城派要对福威镖局不利，何不直接告诉林家？”

    岳不群摇头说道：“没有证据。毕竟余沧海还没有对林家不利，提前告知了福威镖局，我们岂不是平白污蔑了青城派？”

    有道理啊。

    岳灵珊和令狐冲连忙点头。

    令狐冲问道：“师父，我们要继续在福州待下去吗？”

    岳不群说道：“算啦。也有可能是为师得到的消息有误。你们明天去衡山派，下个月你们刘正风师叔退出江湖，要举行金盆洗手大会。咱们华山派不能缺席。”

    岳灵珊说道：“爹，那你呢？不跟我和大师兄一起去衡山吗？”

    岳不群说道：“我在福州还有点事情要办。做完了事情，我会立刻赶往衡山。”

    送走了令狐冲和岳灵珊。

    岳不群的眼神变得凌厉起来，冷声说道：“阁下既然来了，就请现身吧。”

    余春秋出现在了二十米外，抱拳道：“锦衣卫余春秋，见过华山岳掌门。”

    余春秋以为自己隐藏得很好，没想到还是被岳不群发现了。

    能做掌门的人，都不是等闲之辈啊。

    岳不群盯着余春秋，说道：“余大人，你跟着我的女儿和徒弟来到此处，想要干什么？”

    余春秋说道：“我没有恶意。来见岳掌门，是为了做一笔买卖。”

    岳不群一愣：“做生意？”

    余春秋点头说道：“不错，就是做买卖。”

    ……

    谈生意，需要坐下详谈。

    余春秋喝了口茶，放下茶碗笑着说道：“华山派经过剑宗气宗之争，早已不复当年的强盛。现在华山派只是靠岳掌门一个人苦苦支撑。左冷禅给了岳掌门很大的压力吧？”

    岳不群目光一闪，心跳不由自主加速：“余大人对我华山派很了解啊。”

    岳不群被称之为“君子剑”，养气的功夫还是非常不错，他一般不会轻易发脾气。

    华山的剑宗气宗厮杀，已经过去数十年。江湖上很少再有人提及，此事就连岳灵珊和令狐冲他们都不知晓。

    余春秋说道：“锦衣卫，就是到处打探消息。岳掌门，你一心想要光大华山门楣，恢复华山派当日的荣光。我可以给岳掌门提供消息。”

    余春秋的话说到了岳不群的心坎上。

    岳不群执掌华山派有二十多年，每日如履薄冰。情报的重要性，岳不群比任何人都清楚。

    而锦衣卫，又恰恰是打探消息情报的行家。

    岳不群强忍着情绪波动，一脸平静说道：“华山派一穷二白，没钱财。不知余大人想要在岳某这里得到什么？”

    余春秋说道：“我不要钱。华山派创立已有数百年，武功秘籍无数，据说陈抟老祖的传承也在华山派。岳掌门需要消息，可以拿内功心法来换。记住，我只要内功心法，哪怕是最基础的内功心法都行，但是不要剑术拳法。”

    剑术拳法，只是格斗搏杀技巧。

    格斗，对余春秋来说相对比较简单，没什么秘密可言。不管格斗搏杀招式怎么变，都是万变不离其宗。内功心法才是修行的根本。

    余春秋想要弄清楚内功修行的秘密。只要能收集到足够多的内功心法，就一定能总结出内息的奥秘。就像是大数据收集信息一样。这种办法在就是科学中的归纳法。当然，研究问题还可以利用逻辑推演。

    任何高深的功法，都是洞察了修行的本质高人，经过总结创新而来。

    武当创派祖师张三丰，就是学习了大量的基础功法，才创出了太极拳和太极剑。

    余春秋走的路子，跟张三丰是一样。

    “基础内功秘籍也可以？”岳不群问道。

    各个门派重视的是高深内功秘籍。

    华山派有“九功”，也就紫霞神功和混元功最受重视，其他的基础功法，弟子们其实是可以随意修炼。

    余春秋点头说道：“是的。基础内功就能换取消息。”

    突然。

    锵！

    岳不群的佩剑出鞘。

    余春秋情绪稳定，保持着冷静，心态古井不波，身体微微一动，险之又险避开了剑锋的攻击。

    岳不群继续攻击。

    长剑如跗骨之蛆，直袭余春秋的身体各大要害。

    华山派的剑术比青城派的剑术更轻灵，速度更快。剑出华山，可不是一句笑话。要说练剑，华山派是真正的专业。

    岳不群的剑太快了，根本就不给余春秋拔刀的机会。

    幸亏余春秋提前燃烧了民意值，一直保持着警惕，让思维保持着快速运转，敏锐程度得到了提升。

    否则根本就躲不开攻击。

    余春秋的内家拳优势现在算是发挥出来了，各种灵巧的闪避和高难度动作轻易就能做出来。

    余春秋没有把注意力放在岳不群的剑上，而是盯着岳不群的步法和手臂。

    剑法，七成的威力都是来自步法。

    只要能判断出岳不群的步法的落脚点，余春秋就大概知道长剑的攻击范围。

    余春秋不敢有任何失误，否则就是被剑刺个透心凉的下场。

    “就现在！”

    余春秋找到机会，跟岳不群拉开了距离，拔出了绣春刀。

    岳不群长剑归鞘，说道：“余大人的身法真是灵活，不知练的是哪一派武功？余大人能在岳某剑下走过十招而不受伤，有资格跟岳某合作。”

    做生意？

    那也要实力对等才行。

    岳不群印证了余春秋的武艺，认可了余春秋的身法。

    余春秋说道：“岳掌门的华山剑法，本官今日是领教了。走之前，我免费告知岳掌门一个消息。衡山派刘正风因音律跟魔教的曲阳长老相识，二人成了知心好友。嵩山派将会在刘正风金盆洗手的时候，向刘家发难。”

    岳不群眉心一跳。

    这个消息对岳不群来说非常重要。

    岳不群说道：“余大人稍等。”

    岳不群拿来笔墨，写下了十几句话递给余春秋。

    是一门基础内功心法，只涉及到了三条经脉。但比起余春秋现在练的内功要高深一些。

    毕竟余春秋现在练的内功太过于粗浅，只有吐纳法，没有内息运行法门，根本就没有涉及到经脉。

    岳不群说道：“刘正风是否勾结魔教，嵩山派是否会铲除刘家，岳某都会去印证。若是余大人说的这些没有发生，岳某跟余大人的合作就到此为止。”

    余春秋点头说道：“不错，做生意需要诚意。岳掌印证了消息真伪以后，咱们再谈下一次合作。告辞。”

    ……

    余春秋离开小院，走远了，脸色一阵苍白，再也压制不住体内的伤势，吐出了一口鲜血。

    “岳不群的内息比余沧海更强！紫霞神功名不虚传。”

    余春秋暗道：“我就算燃烧民意值，依旧不是岳不群的对手。岳不群的面前。我保命都很勉强。好在岳不群只是试探性攻击，没有用剑气，否则我未必能避开攻击。”

    剑锋没有击中余春秋，但是余春秋竭尽全力消耗体能，施展步法，用力过猛受了内伤。

    “又要养好几天，身体才能恢复。不管了，先找个安全的地方养伤。”

    ……

    数天之后。

    余春秋伤势痊愈，体能恢复到巅峰。

    练了岳不群给的内功心法，余春秋的内息比以前强了一些，内息在三条经脉里游走。

    顺着经脉，内息已经可以抵达到大腿和胸口处。

    再次来到福州城。

    余春秋得了一个消息。

    福威镖局被灭，数十口人被杀害。

    余春秋愤怒道：“好大的胆子，青城派简直无法无天。余沧海，我一定要抓你回衙门受审！”

    ……

    深夜。

    余春秋来到向阳巷林家老宅，在房梁上找到一个袈裟。袈裟上写的功法正是辟邪剑谱。

    余春秋记下了功法，把袈裟放回了原处。

    “辟邪剑谱中的内息运行竟然涉及到了三十多条经脉。自宫练剑，我可不会干。倒是可以研究一下辟邪剑谱中的内息运转原理。”

    第二天早上。

    余春秋启程赶往衡山派。

    刘正风金盆洗手大会，青城派肯定会去。

    余春秋要在衡山刘府抓捕余沧海！

