    “沈宛白小姐，你的身体底子很好，暂时没有大碍，如果要出院也无妨，但一定要主意休息，不过最好还是在医院里，有专门的护士照顾。”

    “好，我知道了。有什么需求在找你们吧。”

    “那我们先出去了。”

    护士将病房门关上，留白燕飞在里面陪着。

    “燕飞，帮我把手机给我。”

    “喏，给你。”

    白燕飞将手机递给了沈宛白之后，沈宛白第一时间就是检查了一下有没有贺泽枫的来电或者短信。

    可翻了全部的未读消息后，依旧没有关于他的留言。

    沈宛白心情很失落。

    人在生病的时候，最需要别人的照顾了。

    但她很快就打起精神来，安慰自己，贺泽枫最近特别忙，又是工作上的事，又是陈玥晴，还有言晚那里的事，所以没有联系她也很正常。

    那她主动找他就好了，都是成年人了，什么面子不面子啊，哪有沟通重要。

    沈宛白拨通了他的私人手机号，没有人接听，换成了工作号之后，是他的另外一个助理接听，根本没办法联系上他本人。

    “他最近到底在忙什么啊，完全没影子了。”

    沈宛白只能把手机放在一边，失望的发呆。

    “你还在想贺泽枫啊？哎呀，别想他了，说起来，宛白啊，你究竟为什么会和贺泽枫在一起？要知道，他那种级别的人，我们根本高攀不上好不好。你没看新闻吗？他最近和那个未婚妻走的特别近，各种抛头露面，那你算什么啊？”

    白燕飞恨铁不成钢。

    飞上枝头变凤凰这种事，听上去很不错，可放在现实里根本不现实。

    沈宛白是被沈家赶出来的落魄大小姐，就她这身份，贺泽枫同意给她名分，人家战家的人愿意吗？

    白燕飞是名副其实的白富美，对于豪门圈的那些事非常清楚。

    要么是强强联手，要么是商政联姻，没有人会娶一个落魄小姐的。

    就算贺泽枫真的喜欢沈宛白，那十有八九也就是当个小情人，暗地里养着，见不得光的那种。

    也就是之前沈宛白被骂的很惨的那种“小三儿”，白燕飞怎么可能让自己的好姐妹受这种委屈啊。

    所以她现在想要让沈宛白清醒点。

    沈宛白靠坐在那里，转头朝窗户那里看去，盯着外面的风景发呆。

    她的手下意识抚摸在肚子上，牵强的扯了一个笑容出来。

    “他很忙，要处理这些人和这些事。等他忙完了之后，会给我一个交代的。”

    “那你说，他什么时候能忙完？你上次和我说，你和贺泽枫早就认识了对吗？那结果呢？都过了这么久了，他给你什么交代了？”

    “他告诉我陈玥晴和言晚的事，他让我再等等，不着急。”

    “沈宛白！你不是很聪明吗？怎么认识了贺泽枫之后，你变的这么傻呢？难道恋爱中的女人，智商真的为零？”

    白燕飞若不是看着她刚受过伤，真想上去狠狠晃着她，把她给晃醒了！

    沈宛白收回视线，好笑的看着她问道：“你怎么好意思说我？你不也因为唐哲的事变成了感情中的傻丫头吗？”

    “我……”白燕飞一时语塞，随后坚定的摇头，“那不一样，至少唐哲承认我的他的女朋友，也光明正大的带我去见了他的朋友，把我介绍给他的家人，可是你呢？”

    白燕飞拉着她的手，苦口婆心的劝到：“你好好想想看，一开始是你怕麻烦，是你觉得这份感情很荒谬，所以一直抗拒，但你后来在心里接受了，如果他要承认这段感情，你也会默许，但结果呢？拖到现在，你就是个见不得人的小情人！言晚都能是他的未婚妻，可你连流产了都不能说出来让你怀孕的那个人是谁！这不是渣男是什么！”

    “他不是。贺泽枫不会是渣男。”沈宛白抿着嘴巴，倔强的摇头否认。

    就算全天下的男人都是渣男，但贺泽枫一定不会是渣男。

    她就是这样相信他。

    “沈宛白！你真的别天真了好不好？”白燕飞真的拿她没办法了，最后也只能摊手，“行！我就在这陪你，我倒要看看贺泽枫什么时候联系你！就算你流产的事不说，可你人好歹都在医院了，他来看一下总是应该的吧？再退一万步，他打个电话问候你总行了吧？”

    沈宛白低着头没说话，可她的眼神明显认定了自己的想法，没有被白燕飞的话说动。

    “我和你打赌！他最近瞒着处理家里和言晚的事，绝对没空搭理你的，等他空闲下来，才会想到还有你这么个大傻叉心甘情愿的等着他！”

    “那是他不知道我受伤住院，如果他知道，肯定会来看我。”

    沈宛白接下了这个赌注。

    白燕飞被她气的说不出话来，但谁让她是她的好朋友呢？总不能在这个时候甩脸走人吧。

    “对了，有空你帮我带话给我妈妈，就说我出差了，特别忙，来不及和她说，千万别说我住院的事啊。”

    沈宛白没忘记叮嘱她这件事。

    “好，我今天晚上就去一趟，帮你带话。”

    “谢谢你啊燕飞。”

    “你太见外了吧！与其谢谢我，不如做好心里准备吧你！”

    白燕飞戳了一下她的额头。

    这赌注，她确定自己一定会赢沈宛白的。

    沈宛白之前一阵子特别忙，加上又受伤的缘故，醒过来的时间很短，便又感觉很疲倦。

    护士过来帮她做了一下检查，之后扶着她让她休息了。

    白燕飞正好趁这个机会去温婉的医院一趟，恰巧李镇勋也在那里。

    在温婉的面前，白燕飞也不好发作，还得在表面上装作和李镇勋关系很好的样子。

    不过当他们两个人一同离开之后，表面的和善就没有了。

    “你怎么还过来巴结温婉阿姨啊？”

    白燕飞说话非常不客气。

    以前她对李镇勋的印象还挺好的，可沈宛白前段时间在学校被人欺负的事发生后，她就能理解为什么沈宛白说，和李镇勋在一起，并不是她所想要的那种恋爱的感觉了。

    “我没有巴结，只是想要过来看望一下她而已。”

    李镇勋脾气向来温和，对她的态度也没计较，只是无奈的笑笑。

    “那你看吧，我走了。”

    白燕飞拍了拍手准备走人。

    “等一下，你刚才说的话是骗温婉阿姨的吧，暖暖就算出差，在忙都会联系阿姨。”

    李镇勋叫住了她。

    白燕飞心里觉得很烦，被揭穿的感觉真的很不好受。

    “所以呢？”

    “暖暖是不是出事了？为了不让阿姨担心才让你过来这么说的。”

    白燕飞在心里冷笑，没想到李镇勋还挺了解沈宛白的啊，这都被他猜到。

    “关你什么事啊？反正沈宛白现在和其他人在一起，你就别白费心思了。”

    “你是说贺泽枫？”李镇勋的表情变得严肃起来，他快速走了几步，绕到了白燕飞的面前，一把抓住了她的手腕，“难道你认为暖暖和他在一起会幸福吗？你难道不清楚战家的人已经看中了言晚，根本不会同意暖暖吗？”

    “我……”白燕飞回答不上来这个问题。

    在李镇勋质问她之前，她还在劝说沈宛白放弃贺泽枫呢。

    至少在这方面，他们两个人的想法是一样的。

    “总之，不管你的事！”白燕飞无话可说，只能用力甩开他的手，想要逃开。

    “白燕飞！你知道我喜欢暖暖，你也知道我会对她好！难道你就真的想看到暖暖在贺泽枫那里受委屈吗？”

    李镇勋没有追上去，但他站在原地喊了出来，双手攥紧。

    白燕飞的脚步停下，不甘心的回头质问他：“可是她被人欺负的时候，是贺泽枫帮她讨回公道，洗去了委屈，你又为她做了什么？沈宛白和你在一起的时候，她就像个女超人无所不能，但是在贺泽枫的身边，她的智商急剧下降，被宠的和傻子似的！”

    天！

    她在说什么啊，到底是夸沈宛白还是贬她呢？！

    “我只是不想和别人起冲突而已，她是被冤枉的，现在不是被证明了吗？那些人也都和她道歉了。”

    “可这些如果没有贺泽枫，就根本办不到好吗？”

    “不会的！清者自清！我相信暖暖！”

    “你……”白燕飞被他气的说不出话来。

    他相信有屁用啊！

    算了，和这个死脑筋说不下去。

    白燕飞气呼呼的跑回了医院陪着沈宛白，过去的时候，她还在睡觉。

    宋司也忙完了手中的任务，抽空过来看她。

    “这个是我特地让大厨做出来的营养餐，一会醒了给她吃吧。”

    宋司将手中的高档便当盒递给白燕飞。

    “好，我记住了。哦对了，那个……你联系上他了吗？”

    白燕飞问的非常委婉。

    宋司顿了下，随后朝沈宛白看了眼，这才对白燕飞点了点头。

    “我去战家找了贺总，看到了他，不过贺总很忙，我只简单和他说了几句。”

    “他知道宛白生病住院的事了？”

    “嗯，我就按照沈宛白的吩咐，转告给了贺总。”

