    虽然同伴说这里的每一个研究人员都穿过这套病人服，但现在只有不作夫自己穿上了这套病人服，这让他在心理上有些压力。哪怕同伴说这是出于一些心理调整因素，可不作夫却觉得难以理解，他从未见过有谁会这么做，也很难想象这么做真的有用。当然，他自己并非心理学专家，而这种做法是由专业的心理学家提出，并被其他人所认可，似乎没有问题，可他就是觉得不对劲。

    “你会知道的。只有接受自己是一个研究者，同时也是一个病人的客观事实，才不会被‘自己是一个正常人’的想法限制住。压力始终都是存在的，如果你无法适应现在的压力，就无法适应之后更大的压力。现在你觉得有压力，当你习惯后，就能够有效缓解之后更大的压力。”同伴这么回答到。

    “更大的压力具体是……？”不作夫试探性问到。

    “未知的恐惧。”同伴耸耸肩，说：“莫名其妙的状况，突如其来的危险，难以理解的变化，所有超出自己所知的情况……你经历的不比我们任何一个人少，甚至更多，应该明白我在说什么。我们根本无法预知，压力会从什么地方，什么角度，什么方式出现。所以，需要针对所有未知的可能性做好准备。”

    “难以置信，真的可以做到吗？那个心理学家真的没问题？”不作夫觉得这个答案有点荒谬。

    “他的理论，我也无法理解，但经过了系色中枢的验证，应该不会太差。”同伴说：“至少我们在亲身实践，并且到现在都还算好。我之前说过的，我们是研究者，也是病人，是实验的人，也是实验体。我们自己就是最宝贵的资源。当你穿上了这套病人才穿的衣服，就应该有这样的自觉。”

    “好吧……我只是不太适应。”不作夫露出苦笑，他根本就没有想过，自己才离开了一段时间，临时研究团队竟然有了这么大的变化。在他离开之前，可没多少人有这样的想法。变化来得太过突然，他感到自己和团队里的其它同伴之间有了一些思维上的隔阂。

    他所感受到的，所看到和所体验到的这一切，都让他有些坐立不安。他原本认为自己来到这里是正确的，但现在却不那么肯定了。他扫视周遭的每一个人，尽管每个人都看似做着份内的工作，可每个人的动作都透露出那么点古怪的味道。他不知道到底是自己想多了，还是这些同伴真的在精神层面都出了问题——而且，就算大家都在精神上出了问题，也绝非是什么天方夜谭，正如同伴所说，这里的每一个人都是潜在的末日症候群患者。

    末日症候群会表现出复合的精神病状，但却又不是一下子就能看出来的。和大多数的精神病人一样，病情会一点点加深，但在被看出来之前，实际已经影响了他们的思考和行为。

    不作夫不由得想象自己其实是混入了一大群疯子的研究中，就有些毛骨悚然。他可不想跟一群精神病疯子讲道理，如果这些同伴真的出了问题，那么，很可能在他们的眼中，并非他们自己出了问题，而是不作夫本人出了问题。

    在沉重的压力下，被认为有问题的人，肯定会被针对性处理。不作夫觉得如果真是自己出了问题也就罢了，可如今自己的逻辑思维和精神状态都没有问题，倘若被一群疯子当成有问题的病人并针对的话，自己是无论如何都不可能战胜这么多的人的。甚至于，这个新基地是那么的古怪，自己连逃离的可能性都没有一半。不作夫试图找到自己进来的入口，但是，那个入口明摆着根本就不是正常的门，此时也已经不见踪影。

    ——所以，这个地方已经变成了与外界隔绝的密室了吗？

    不作夫心头凛然，就在他思考的时候，同伴已经带他转了好几个区域。这里的每一个区域都是根据研究项目进行划分的，一部分项目有很多研究人员在工作，而一部分项目则至今都找不到合适的人选，只能跨学科由部分研究人员兼任。一些研究项目可以让不作夫一目了然，知道到底是用来做什么的，而另一些研究项目则让不作夫感到困惑，甚至于，有部分研究项目无论是算式还是结果，都不是现代科学所用的。毋宁说，就像是抛开现有的科学公式，重头建立了一套科学体系，但是，只要对科学有丁点了解的人都知道，这简直就像是无稽之谈。科学不是从天而降，无中生有的，必须基于长时间对事物的观察、思考和理解，没有人可以在如此短暂的时间里，就抛开用人类文明史浇筑而成的现有科学体系，自己搞出另外一套，还能真的成功。

    如果真有人做到，那么，他如果不是从古代一直生存到现在的怪物，就是五官和脑袋都和“人类”截然不同的怪物——人类的科学在很大程度上，是由人类共有的特征所决定的，人类能观测到什么，才能去研究什么，人类能够想到什么，才能够发展什么。而现代科学是这个样子，而不是别的样子，正是基于这些人类共有的观测能力和思考能力。

    人类无法超越自己的生理结构和运作方式，去进行与自身物质基础毫无关联的任何研究工作。哪怕用计算机这样的非碳基构造代替人体去存储和运算大数据，其算式也仍旧是人类思考的结果，并且其运算的最终结果也同样需要经过人类自身的思考，才能得出结论。而在这个“必然有人类自身参与，并且人类的参与是最核心环节”的过程中，人类自身的构造和运作，仍旧拥有最终的决定权。

    人类自己决定了自己科学就是这个样子，而超出这个样子的科学，从极大意义上来说，已经不再是人类的科学了。

    “这不是人类的东西。”不作夫越看就越是心惊，他已经不愿意去想这些项目最终会组合成怎样的东西了，从逻辑上来说，这些超出人类思维和视角的公式所得到的结果，也不会是人类可以承受的结果。一旦作用在人的身上，想也知道，不是人自身崩溃，就是人被转化为非人的东西。

    “不，这就是人类的东西。我们正在尝试理解，当我们可以理解的时候，就是我们的东西了。”同伴听到了不作夫的呻吟，便严肃地对他说：“我们不应该把目光局限在过去已知的东西上，因为事实证明，那些东西无法解决我们的问题。我们也不应该为这些未知的东西而却步，因为我们迟早能够揭开它们之中的谜团。这些项目中，有不少是系色中枢的委托，其中也用上了许多系色中枢提供的公式，我们必须承认，系色中枢给出的东西似乎已经超过了人类过去所能企及的高度，但这并不意味着，我们无法追上她的脚步。她也是末日症候群患者，和我们没什么不一样的地方，她只是比我们走得更快，但我们必须追上去。”

    “不，不，你难道不明白吗？这些项目不是给人类用的。”不作夫越是研究，脸色就越是苍白。他觉得仿佛有某种无形的触手钻进了自己的脑袋，搅动自己的脑浆。

    “你才不明白，不作夫！”同伴的声音更加严厉了，“如果我们固执过去人类所拥有的一切，就不可能战胜‘病毒’。如果我们无法理解眼下的这些怪异情况，就无法解决这些已经扩散到了全世界的大麻烦！科学本来就是基于认知和理解的世界观和方法论，如果无法观测、无法认知、无法理解，科学的进步就无从说起。所以，我们必须从基础层面，去拓展我们自身的观测能力、认知能力和理解能力——你明白什么是基础层面吗？”他用力敲着自己的脑壳，大声说：“就是这些提供思维能力和想象力的基础物质构架！”

    “所以，这里的一部分项目，就是为了让我们脱离原本人类固有的基础物质构架？”不作夫听明白了，但打心底难以接受，不，毋宁说，他觉得，这根本就不是人类应该做的选择。他知道有许多科幻作品，设计了诸如此类的情节，让人类超脱自身碳基结构，乃至于超过自身的量子结构，但是，这些科幻作品的结局无一不是以悲剧告终。这除了为了表达以人为本的人文情节之外，也有着人对非人的向往和悲观，但是，仔细看看这种悲观论，这些想法和情绪都并非是毫无缘由的，它本身就是人类对自身任意妄为的警告。

    为什么人要警告自己？除了主观因素在作怪之外，也绝对不缺乏客观因素。

    然而，现在，在他的面前，这些同伴正无视这些主管和客观上的警告，以一种热切的态度去实践这些只在科幻作品中出现过的情节。

    不作夫觉得是这些同伴疯了，但是，很明显，同伴认为是不作夫自己太过于狭隘和局限——科幻中的哲学思考正在上纲上线。

    不作夫不能肯定自己所思所想就是正确的，但是，他觉得这些同伴正在做的事情，绝对不是正确的。因为，他们所遵循的这些公式，已经割裂了人的科学，而不是承上启下的发展。是从截然不同的角度去看问题，而不是包容性的看待问题。如果说，人的科学受限于人自身，是充满了局限性的，那么，现在这些项目的基础，难道就不是局限性的吗？如果它有足够的包容力，那么，就应该将人的科学也包容进去，而不应该是现在呈现出的割裂性。

    甚至于，不作夫怀疑，同样身而为人，没有变成怪物的这些同伴，真的看得懂这些怪异的公式吗？真的明白自己在做什么吗？亦或者，他们只是遵循着他们自己也无法了解的某种动力和倾向，去浑浑噩噩地推进这些项目的进展？倘若如此，那就和身边这个同伴所说的“拓展世界观和方法论”之类的论调有着本质的区别。

    不作夫死死盯着这些人，试图从他们的脸上找出丝毫狂热的，非理智的表现，哪怕是眼眸中的一点点情绪也好。然而，他失望了，他根本找不到，这些人看起来都是如此的冷静，沉着，利索，沉浸在问题中苦思冥想，充满了一种置死地而后生的决然。

    他们一个个都像是试图拯救世界的英雄一样。

    “不作夫，我知道你初来乍到，对我们现在的项目不太理解，所以才产生了那些顽固的想法。这是每一个研究人员都必然经过的阶段，当我们的研究成果被推翻，当我们依为臂膀的理论被终结，我们都会产生和你一样的情绪。无论是在现代还是在过去，类似的例子都有很多。我们坚持自己原有的观念，而抵抗新的观念，认为自己固有的观念才是正确的，但事实会证明，我们始终是要发展的。”同伴面色真挚地安慰到：“你不需要立刻就参与研究，但我希望你能多想想，多看看，如果你仍旧对科学虔诚，就一定能够理解我们推动这些项目研究的必要性。”

    “……我会的。”不作夫已经不想再劝说同伴了，因为，他感觉到彼此的思维根本就是在两条平行线上。他的意思，对方无法领会，对方的劝慰也根本就说不到他的矛盾上。当想法转化为语言，又从语言转化为想法，有多少错谬会在这个过程中产生，不作夫已经切身体会到了。

    事已至此，不作夫不知道自己还能做什么，他感到一种深沉的无奈。沉默了片刻，他问到：“我可以见见系色中枢吗？”既然眼下的这些项目大部分是由系色中枢提出的，那么，这非人一面的源头自然也是出于系色中枢。他想知道，如今的系色中枢到底变成了什么模样。