    哪怕把皇位让给一个旁支宗室，也不给他这个当爹的！

    你说气人不气人？

    早知今日，李世民就是禁欲一辈子也不会让他来到这世上。

    他现在真心觉得曾经天下无双的天策上将，要被自家儿子给折腾得人不人，鬼不鬼，整个人都要扭曲了……

    李韬暂时可没心思在意这些。

    眼见李孝常亲率二十万大军兵临城下，他不仅没有惊慌，还十分兴奋地拍了拍手。

    几十个舞姬走到明德门外载歌载舞起来。

    看着那叫一个喜庆和欢快。

    百官们都被这情景给惊得不知道该流露出啥表情了。

    更准确地说，他们彻底石化了。

    大敌当前。

    他大开国门也就罢了，竟然还以莺歌燕舞欢迎！

    这是想让李孝常入城后饶他一命吗？

    正常人谁干得出来这样的事？

    别说他们，就是李孝常都看呆了。

    当看到明德门大开的时候，他还以为内应已经得手，正准备号令大军一鼓作气攻入皇宫，手刃李韬，登临大宝呢。

    结果一帮舞姬出门相迎……

    手下有头脑简单的将军看到这画面，都恨不得立马扑上去醉生梦死了。

    但他心里跟明镜似的。

    一则他和内应飞鸽传说中从未提过此事。

    二则偌大的城门前只有这些舞姬，根本不见那些内应，也不见任何打斗的痕迹，城楼上守军如旧。

    这一看就不像得手了！

    只是如果没有得手，这又是开城门，又是歌舞相迎的算怎么回事？

    他李韬是脑袋被驴踢了吗？

    敢在二十万大军面前这么玩！

    脑海中刚闪过这个想法，李韬出现了。

    而且是唯恐他看不见，直接站在了城墙上，满脸笑容地向他挥手。

    他心头一紧道：“这个昏君又在耍什么花招？”

    一将小声道：“王爷，他是有些下三滥的小手段，不然突厥大军也不会惨败。”

    “但咱们和突厥不一样。无论是内应，还是安插在城中的细作，都可证实城中只有一万兵马。”

    “在咱们的二十万大军面前，他无论耍什么花招都绝无胜算的可能。现在机会难得，还请王爷下令攻城。”

    李孝常细想想也是。

    今非昔比。

    他可是拥兵二十万，大败吐蕃的蜀王！

    不再是那个空挂着宗室头衔的义安郡王了！

    这要是还怕他的话，他就是成功夺了皇位，也会被天下人耻笑的！

    所以他将佩剑一拔道：“众军听令，准备攻城！”

    “驾……”

    一兵策马由远及近道：“蜀王稍安勿躁，陛下想和你聊聊。”

    “聊聊？”

    李孝常霸气拒绝：“回去告诉那昏君，本王跟他没什么好聊的，让他引颈准备受死！”

    小兵道：“既如此，那就有请蜀王攻城。”

    “有请？”

    李孝常心下狐疑道：“这也是那昏君的意思？”

    小兵点了点头道：“陛下说，这种聊是他施舍给你的，这歌舞同样如此，你要是不识好歹，那就去阴曹地府报到，并且代他向阎王问声好。”

    “岂有此理！”

    李孝常瞬间气炸：“都死到临头了，这狗皇帝还敢如此辱本王，本王……”

    众将齐刷刷地握紧兵器，就等他一声令下了。

    然而，让他们始料未及的是，李孝常紧急刹步，来了一句：“且容本王去探探虚实。此子狡诈多端，如今长安又近在眼前，不能出现任何闪失。”

    这话伤士气啊！

    众将一腔怒火硬憋着，都快把自个儿给点燃了。

    这要是换成他们，他们不直接发兵踏平京城才怪！

    难道说李韬先前在朝堂上对他做的那些，已经给他留下心理阴影了？

    李孝常其实也觉得面子上挂不住。

    但李韬亲赴突厥中军大帐，手刃突厥大小可汗，大败突厥三十万大军之事，要说没有给他带来任何波动，那是不可能的。

    万事小心为上。

    他可不允许自己重蹈突厥的覆辙。

    一王动则万军动。

    虽然只是聊聊，李孝常还是带着二十万大军一起往城下逼近。

    眼瞅着他们越来越近，百官都慌了。

    “慌什么？”

    李韬净说大实话：“要慌也该是朕慌。你们跟这位姓李的远日无怨，近日无仇，他哪怕坐上皇位，为了朝局稳定，也不会对你们下手。”

    “你们真要怕死，还是往朕这看吧，要是把朕惹毛了，朕临死之前也要拉着你们陪葬！”

    此话一说，众臣立即噤若寒蝉。

    “哼！”

    李韬冷眼扫了他们一遍，然后转头对缩在盾牌之中的蜀王道：“李孝常，你让朕很惊喜啊，朕原本还以为以你的能耐，在这么短的时间内能够拉起十万的造反队伍就已经很不错了。”

    “没想到你还超常发挥，拥兵二十万，并且打败吐蕃了，这下朕想不嘉奖你都难了。”

    嘉奖？

    造反还有奖？

    这玩的又是哪一出？

    李孝常跟王八一样伸出头道：“李韬，你一条腿都已经踏进鬼门关了，还敢如此嚣张！待本王杀进城中，一定饮你血，啃你骨，让你不得好死。”

    “皇爷爷……”

    李韬转头告状：“你看看你这族弟心多狠？”

    李渊很配合：“孝常，韬儿嘉奖你乃真心诚意，你却如此歹毒，朕终究是看错人了。难怪韬儿说你跟罗艺一样天生反骨。”

    天生反骨这种东西也能看出来？

    李孝常将剑指向他道：“皇兄，都这个时候了你还袒护他！要不是他，本王何至于走到这一步？”

    “只要你愿意废了他，拥护本王为帝，本王可以看在往日的情分上，尊你为太上皇，不然你唯有和他一起共赴黄泉了。”

    “呸，你也太不要脸了！”

    李韬摇头道：“你都拥兵二十万了，朕一句聊聊你就乖乖前来受辱了，还有脸给朕的皇爷爷当儿子？你就是给朕当儿子，朕都嫌弃！”

    李渊哭笑不得：“韬儿，辈分乱了……”

    “乱啥！”

    李韬语出经典：“造反的爹不如鸡，更何况他一个旁支宗室？肯定禽兽不如，哪里还存在辈分之说！”

    说这话的时候，他还特意看向了尊敬的父上大人。

    “咕咕咕……”

    李世民气得耳旁都响起鸡叫声了。

    这逆子既是指桑骂槐，又在旁敲侧击。

    小心眼可真多。

    但这点小聪明还是收起来吧，今天他哪怕能够再次解了长安之围，他这个当爹的也要造他的反！

    意识到再次被耍了，李孝常怒火滔天道：“给我冲，杀了这龟孙！”

    李韬当即看向李渊，再次告状：“皇爷爷，他都这么骂了，还留全尸吗？”

    李渊大怒道：“当为肉泥！”

    “好嘞。”

    李韬将手一挥，一阵寒彻入骨，极其瘆人的唢呐声登时响起。

    李孝常和他的二十万大军愣是被吹得浑身直起鸡皮疙瘩。

    再加上又有一些光着膀子的壮汉抬着一口棺材走出城门。

    而那些穿着红衣的舞姬在棺材前边跳边撒纸钱。

    他们无不看得心里发毛。

    这……这是什么情况？

    他是想借阴兵阴将对付他们吗？

    “装神弄鬼，幼稚至极！”

    李孝常既躁乱又暴怒道：“给本王杀进城中，把那小崽子大卸八块！”

    李韬见状，笑了笑道：“这《耍猴儿》当真是唢呐神曲啊，此等场面放在残酷的战场中太有感觉了，不枉朕亲自教他们！李孝常，你可以听着嘉奖去死了！”

