    “你！你没死？”

    见到秦北完好无损的现身，穆元洲顿时瞪大了眼睛。

    怎么可能？

    他刚刚明明用火箭筒瞄准了秦北，这小子怎么可能一点事儿都没有？

    “不过你死不死已经不重要了，哼哼，秦北，现在这里有本少爷的三千精锐！我劝你识相的，赶紧跪下来求饶，说不定本少爷善心大发，还能赏你个全尸！”

    穆元洲的眼神霎时间变的阴狠，自恃这里有三千京畿精锐，秦北奈何他不得！

    “既然如此，三千精锐，都为你陪葬吧！”

    秦北的眼神愈发冰冷！他在这里已经耽搁太多时间了！

    “轰！”

    秦北挥刀怒斩，一辆吉普车瞬间化为一块废铁，车上精锐尽皆死无全尸！

    “嘶！”

    穆元洲见状顿时倒吸了一口冷气，连忙指挥手下：“开火！给我开火！杀了他！杀了他！”

    下一刻，数千人持枪火舌乍开，全部瞄准秦北！

    “杀神一刀斩！”

    秦北挥刀猛劈，霎时间刀气如一道掀起的巨浪，不但将子弹尽皆挡下，连带着将大批精锐掀的人仰马翻。

    下一刻，秦北的目光盯向了人群中的穆元洲！

    他无视一切，向穆元洲走来，有人敢阻，他提刀便斩！

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    犹如古之恶来，百万军中，如入无人之境！

    “少主，我们快走，这南域军主太恐怖了！三千精锐！根本不是他的对手啊！”穆元洲的手下惊恐大叫！

    “闭嘴！妈的我能不知道？赶紧开车跑！”

    穆元洲也怕了，他平时自恃上京战区司令之子的身份，可以胡作非为，连北域军主雷雄也不敢得罪他。

    可是这一切到了秦北那里，通通不好使！

    你敢惹我，我便灭你全族！

    剩余的京畿精锐如潮水般退去，开车惊恐逃命！

    只要逃回上京，他们就安全了！

    “妈的，终于逃走了。”

    开车逃窜后，穆元洲终于松了一口冷气，如劫后余生。

    他怎么也没料到，在秦北面前，三千京畿，竟不能敌！

    这人真有传说中的那么恐怖？

    “少主，南域军主他...好像追过来了！”

    就在穆元洲刚放下心的时候，一名手下突然有些颤抖的拉了拉他。

    “什么？”

    穆元洲连忙通过后视镜观看，发现秦北竟然真的提刀追来！

    “卧槽！妈的！加速！加速啊！油门给老子踩到底！”穆元洲瞬间头皮发麻！

    这人是妖怪吧？竟然还追上来了？

    “少主，油门已经踩到底了，已经是最大马力了。”司机说道，额头上冷汗直流！

    眼见秦北与他的距离越来越近，穆元洲坐不住了。

    “给我命令所有人，不惜一切代价，拦住秦北！”

    此刻，穆元洲有些怕了，他开始后悔得罪了这么一个人物。

    可是目前的局面，已经不是后悔二字能解决的了！

    穆元洲的命令下达，所有精锐开始不惜一切代价，阻拦秦北！

    面对前来阻截的精锐，秦北视若无物，有人靠近，挥刀便斩！

    离上京的范围越来越近，但穆元洲手下的精锐也在不断减少，几乎死伤殆尽！

    一夜，秦北追敌八百里，尽灭三千京畿！

    “完了...”

    看着手下精锐死伤殆尽，穆元洲彻底怕了！连呼吸都变得开始缓慢！

    他开始有些后悔自己的所作所为了，他好好的干嘛要轰出那一枚火箭弹呢？

    他怎么也没想到，这个秦北竟然这么疯！竟然真的把他追到上京！

    “少主！再坚持一下，司令已经得到消息！带人在上京郊外接应我们了！”

    这时，手下突然传来一道消息，给穆元洲带来极大希望！

    与此同时，辛屠等一众暗部高手，带着白凤参也快要到达上京。

    临近上京，他们却发现身后逐渐传来惨叫声，紧接着便是看到穆元洲的夺路狂奔以及一路杀来的秦北。

    “该死！秦北怎么追过来了？”

    辛屠的脸色刹那间变的难看无比！他现在身上担着白凤参的重任，不容有失！

    “我看那秦北似乎正在追杀穆成天的儿子，只是那穆元洲也同样是逃回上京，碰巧与我们的路线一致了。”一名暗部高手说道。

    “真是个蠢货！”

    辛屠脸色阴沉，也顾不得太多，立马加快速度离开。

    与此同时，一路追杀而来的秦北，也看到了辛屠等人！

    他这一路杀来，表面上看是在追杀穆元洲，实际上他的心思全放在了抢走白凤参的辛屠等人身上！

    “给我站住！”

    看到正在迅速逃走的辛屠等人，秦北的眼眸红了！随即以惊人般的速度追赶而去！

    黑夜下，双方角逐，速度与激情！

    很快，几人进入上京郊区的范围，看见了正在郊区外等候的穆成天。

    在得到儿子的求救消息后，穆成天心急如焚，立刻召集一万京畿精锐，前来接应穆元洲。

    最先赶来的，便是辛屠等暗部高手。

    “辛屠大人，您怎么来了？”

    穆成天见到辛屠，连忙迎了过去，暗部作为秦家直属，他这个上京战区司令，也要给暗部之人面子。

    “奉少主之命，有任务在身！穆成天，今晚不论有谁要从这里闯入上京，一概不准放入，否则的话，后果自负！”辛屠冷冷说道。

    “是，辛屠大人，一切交给小人即可。”穆成天连连点头。

    在辛屠进入上京后没多久，穆元洲驱车赶到。

    看到父亲已经带兵守候，距离自己近在咫尺，穆元洲顿时感到自己要获救了！

    “轰！”

    突然，一道刀气袭来，穆元洲的车子被猛然掀翻，惊恐之余的穆元洲也顾不上那么多，从车子里钻出后，便迅速的跑向穆成天。

    “爸！救我啊！爸！”

    穆元洲拼尽全力的向穆成天奔去，却在还有几十米远的距离，被秦北一脚踹倒在地。

    “今天，谁都救不了你！”

    秦北脚踩穆元洲，目光冷冽！

    “住手！”

    就在这时，穆成天带兵赶到！

    “秦北！你不好好的在南域待着，来上京做什么？还不赶紧放开我儿子？”

    看着爱子被秦北踩在脚底，穆成天的双目瞬间喷出愤怒的火光，对秦北怒目而视！

