    第666章神经兮兮

    董靖轩注视着郑美霞的瞳孔，当在她瞳孔看到了那辆厂长车的影子，他眸底的笑意明显深了很多，继续温和地回妻子的话。

    “不敢不敢，这可是我们一家人的宝贝，我哪儿敢收拾，就算要收拾，也只有媳妇儿你才有资格！”

    “媳妇儿，辛苦了！”

    郑美霞眼中闪现出了许泪花，柔柔的靠进了董靖轩怀里，目光虽然还似有若无地注视着勉强能看到的车辆，心里却涌出了说不出的感动。

    自己选择嫁给这个男人，真的没选错。

    她一脸温柔的摸着自己的肚子，满脸慈爱，“不辛苦，能有我们的孩子，我高兴还来不及。”

    董靖轩摸着郑美霞的秀发，沉默了片刻，才说：“媳妇儿累了，我们现在就回家，嗯？我去叫司机过来！”

    郑美霞从自己丈夫怀里挪开，刚想点头，听他又自嘲道：“刚才看到我同事，本来想去打声招呼，没想到人就这样走了！可能，我不受欢迎吧！”

    郑美霞眼眸闪了闪，伸手摸着自己丈夫的脸，“一个同事而已，打不打招呼都一样。”

    不等董靖轩说，她便又说：“靖轩，我跟你一起去车那边，我不想一个人待这儿！”

    不想一个人待儿这，也不想关于丈夫同事的消息。

    “好，一起去，来，慢点，我扶你！”

    董靖轩笑呵呵应，对自己媳妇儿简直百依百顺，“小心脚下！”

    车开出老远，蒋卫国还打后视镜在看那对感情甚笃的夫妻。

    “媳妇儿，有没有发现我同事那妻子，好像有点不对劲儿。”

    “她看到我的那刻，眼神明显出现了躲闪，而且我第一次见她，她好像情绪也不太对劲儿。”

    李静刚才也看着呢，自然也有感觉，点点头，“从她刚才的目光来看，她的确挺害怕你！”

    蒋卫国摸着下巴，思忖起来，“媳妇儿，你说我到底有什么可怕的，我长得可怕吗？我又没做什么违法犯纪的事，她怕我什么？”

    李静没什么线索，一脸平静听着他说。

    蒋卫国说着话，眉头高高挑起，“她是打京都来的，以前跟我没什么交集，而且好像是什么高官之女，背景不弱，她怕我做什么？”

    “她丈夫，职位可不比我低，不，应该说比我高，我当时怀疑他是来接管厂长位置，结果厂长告诉我，他看不上！这样的人，怕我做什么？”

    蒋卫国在那里不停絮叨，没注意到后面先靠着车座的蒋老太眸孔豁然一缩，嘴突然张开，一连串口水流了下来。

    她没发出任何声音，导致车上没人发现她的异样。

    小王自然也知道董靖轩，不过他最近休假，已经好多天不在厂里了。

    以前他也跟厂里其他同事一样以为董靖轩是个普普通通的小员工，现在蒋卫国这么一说，他有些不安。

    好像听到了什么不该听的！

    小王虽然是孙厂长的司机，平常接触到的机密却不多，这有理素质不怎么好！

    蒋小丫忍不住伸手，扯了扯小王的袖子。

    “小王叔叔，我爹一直这么神经兮兮的，你当他什么也没说过就好！”

    (本章完)

