    敲门声响起。

    今天的高天魁穿了一身蓝灰色西装，还打了蝴蝶结，虽然断了一条手臂，看高大英俊的他看上去十分硬朗帅气。

    多萝茜传了一身淡粉色的连衣裙，配上别致的银色胸针，加上她那一头波浪卷的金发，充满欧罗巴贵族风情。

    来参加好朋友的乔迁喜宴，她自然是非常欢喜的，嘴角绽放着迷人的笑容。

    听到敲门声，罗耀和沈彧都下意识的停了下来。

    身为主人的徐贞自然要去开门的。

    徐贞并不知道外面来的人是谁，转身跟屋子里的客人招呼一声：“你们坐一会儿，我去开个门。”

    “亲爱的，还是我来吧。”奥斯本察觉的一丝异样，伸手拦住了徐贞，抢先一步走向房门。

    奥斯本上前。

    伸手拧开门锁，从里面往外推开门，看见门口站着的高天魁和多萝茜，嘴角露出一丝略显不自然的笑容：“高先生和多萝茜小姐来了，快请进。”

    “奥斯本先生，好久不见。”高天魁并未察觉什么不对劲，微笑的招呼一声，与多萝茜挽着手臂走了进来。

    罗耀和沈彧对视了一眼，瞬间心有灵犀，明白对方的想法。

    就在高天魁与多萝茜走进客厅，准备离开的罗耀和沈彧，突然丢下食盒，同时转身，向高天魁的后背扑了过去。

    高天魁大概没想自己会在这里遭遇到埋伏，根本没有防备，一下子就被扑倒在地上，他反应也是迅速，一只手刚要去掏腰间的配枪，但没等到他手触碰到手枪，一只铁手就狠狠的摁住了。

    这家伙断了一条手臂，没办法双手上手铐，所以，对于抓捕的方案，早就有准备，将他的一只手跟一只脚扣在一起。

    “你们干什么，知道我是谁吗？”高天魁又惊又怒，他不是傻子，今天晚上的宴请，分明就是一个圈套。

    一个算计他的陷阱。

    李孚，奥斯本还有徐贞，这些人都参与进来了……

    罗耀没让他废话，摁住了他，伸手下去直接就卸下了他的下巴，顺手探手进去检查了一下，看口中有没有毒囊，确认没有，拿起桌上一块抹布就塞了进去。

    也不管此时的高天魁下巴已经合不上，根本没办法说话和其他能力。

    太快了。

    从高天魁被扑倒在地，到被擒，不过短短数十秒的功夫。

    这变故把不明情况的几个女人看看的是目瞪口呆，花容失色，尤其是多萝茜，差点儿被罗耀那一扑连带摔倒在地，被早已有所准备的李孚和周晓莹扶起，并且控制起来。

    门外江源拎着高天魁买的祝贺徐贞的乔迁之礼物，刚要准备进门，奥斯本突然伸手把门一带，将他直接挡在了门外。

    早已在隔壁埋伏的宫慧等抓捕行动队员冲出来，将发懵的江源迅速的拿下了。

    “今天晚上的乔迁之宴，你们继续吃，但是刚才发生的事情，我想诸位都烂在肚子，不要对外透露半个字！”罗耀去卫生间洗了一下手，走出来，对客厅内所有人道。

    奥斯本，徐贞，李孚和周晓莹都是知道内情的，他们当然不会乱说，就是徐贞今晚请的那两个姐妹对这一切都蒙在鼓里。

    当然，她们不知道也是好的，知道了未必就是好事。

    抓住高天魁，任务就完成了一半儿。

    “找个房间，我跟多萝茜小姐谈一下？”罗耀吩咐李孚一声，李孚是自己人，这显然不是秘密了。

    “大哥，我楼上书房行不行？”

    “可以。”

    “攸宁，高天魁到押哪儿去？”沈彧问道，高天魁这种犯人显然关押在警察局看守所是不行的，

    “主任的意思是，先关在望龙门看守所。”罗耀道，“突击审讯。”

    “行，我知道了。”沈彧点了点头，

    ……

    十分钟后，罗耀和宫慧押着多萝茜从楼上李孚书房出来，外面高天魁的保镖也让沈夕锋带着侦缉大队的人马给解决了。

    三个保镖加两个司机，都是亡命之徒，战斗力不弱，不过，沈夕锋带领的侦缉大队也不是吃素的，有心算无心，一番搏斗之下，终于将五个人都生擒了。

    不免的还是有人受伤了，但好在都是皮肉伤，尤其是没有动到枪，秘捕行动也算是相当完美。

    “六哥，我和宫慧、李孚去高天魁的别墅，押送高天魁去望龙门看守所的事情就交给你了。”罗耀郑重的道。

    “行，我知道了，你自己小心。”沈彧点了点头，“到哪儿联系邓毅，我给这小子加强了火力，你上次给我的那些武器，我都拨给了他。”

    “嗯，我知道了。”

    虽然生擒了高天魁，可想要进入他在成都路上的别墅，那也不是一件容易的事情，那别墅就是一个小型的战斗堡垒，里面至少盘踞了高天魁豢养的亡命之徒，他们都被武装了起来。

    若是能智取，并且收服这些亡命之徒，减少不必要的伤亡，自然是上上之策。

    所以，罗耀花了十分钟的时间，说服了多萝茜，让她带着他们进入别墅，来一个里应外合拿下这些亡命之徒。

    多萝茜是高天魁的女人，也是这个别墅的女主人，就算没有高天魁，她进出也是自由的。

    所以，罗耀一行进入别墅毫无难度。

    “太太，先生怎么没跟您一起回来？”管家上前来询问道，高天魁跟多萝茜一起去赴宴的，怎么回来的就只有多萝茜一人。

    “先生去赌场那边了。”多萝茜随口解释一声。

    但管家并没有完全相信，因为他发现车子里的人不对，这个别墅里的所有人他都认识，而且他是高天魁的心腹。

    就在他发现的不对劲的时候宫慧已经从车上下来，一下子扣住了那管家的喉咙。管家一下子如同溺水的鱼儿，

    “别杀他，他是高田魁的心腹，他知道的比我要多。”多萝茜见状，连忙喝止一声。

    宫慧看了一眼罗耀，发现罗耀冲她点了点头，她才松开扣在喉咙上的手，管家剧烈的咳嗦，脸都呛红了：“多萝茜，你这个贱人，你敢背叛先生？”

    多萝茜眼底闪过一丝惊慌，高天魁可不是一个善良的人，他曾经的可怕令她想起那些难忘的事情。

    “少废话，叫别墅里所有人出来缴械投降，不然的话，你们都将死无葬身之地！”李孚走过去，手枪直接抵在他的脑门儿上。

    “李先生，你也背叛了高先生？”管家看清楚李孚，脸上露出惊恐之色。

    “我本来就跟他不是一路人。”李孚冷笑一声。

    “明白了，高先生一直对你不太放心，原来你果然有问题。”那管家凄然一笑道，“背信弃义的小人。”

    “呸，高天魁卖国求荣，甘愿当日寇的走狗，他也配跟我李孚谈‘义’字，我的义是国家大义，民族大义，他的义才是小人之义！”李孚啐骂一声。

    “说得好。”罗耀赞赏一声，“干活吧，我想我们今晚的收获应该不会小的。”

    那管家嘴上一副大义凛然的模样，可在死亡的威胁之下，还不是乖乖的配合李孚，把别墅里的所有人叫了出来。

    缴械，投降！

    邓毅带人从外面进来，收缴武器，并接管了别墅的控制权。

    “长官，这里是高天魁的书房，这个地方，平时只有他一个人能进来。”多萝茜领着罗耀等人进了高天魁的书房。

    跟李孚偷拍的照片上一模一样，甚至连书桌上的摆设也没有任何的变化，桌子上一层不染，看来每天都有人打扫。

    打扫的那个人肯定不是多萝茜，而是那位心腹管家。

    罗耀看到了书架上那本赛珍珠的《大地》，虽然不是在最醒目的位置，但应该是平时取用最方便的位置。

    取下来，翻看到第17页左右，发现果然上面有些不同，一本书如果经常翻看，肯定会有磨损的，这么一本书，在其他页面基本上光滑新，就这三页看上去经常被人翻看的痕迹，这还不能说明什么吗？

    管家看到罗耀直接取出《大地》并且翻到第17页的位置，瞬间脸色如同死灰一般，他作为高天魁的心腹，自然知道这意味着什么。

    高天魁投靠汪氏，给日本人做事，只怕不是为了“信仰”，多半还是为了金钱和权力，权力的话，他在山城潜伏，现在汪氏也给不了，那只有金钱了，这家伙很有钱，而且一直就很有钱。

    但是，他这栋别墅却并没有做什么装饰，甚至很多都是原生态的，这说明什么，他并未把山城当成他的常住之地，随时准备离开，或者，也有财不露白的意思。

    罗耀更倾向于前一个判断。

    这种人要么已经将财产转移出去了，要么就把财富藏在一个只有他知道的地方，这个地方最可能的就是这个别墅了。

    这书房看上去一览无遗，完全没有什么东西可以隐藏，唯一能够隐藏的就是在书架后面了。

    那也是一堵光秃秃的墙。

    如果有什么暗格或者暗门的话。

    “把书架上的书和物品全部搬走，书架搬开！”罗耀吩咐一声，既然来了，就不可能空手而归。

    进来四个人，迅速的过去，将书架上的书取下来，但其中一人准备将书架上一只带底座的瓷瓶拿下来的时候，发现底座无法取下来，好像被粘在了书架上面一般。

    这个发现令所有人惊喜万分。

    罗耀凑近过去，伸手摸了一下底座，很凉，应该是铁质的，往上提是提不动，罗耀再尝试转动，发现底座虽然跟书架有缝隙，却无法转动。

    这可就去奇怪了，如果真有机关的，一般设计都是转动或者移动底座就可以打开的，这个底座好像提不动，又转不动，难不成是锈蚀了？

    可这书架是木制的，就算铁锈蚀了，也跟木头沾不上呀，难道是往下摁？

    这种反常理的设计到也有可能，可罗耀尝试而以下，根本就摁不下去，这就奇怪了，罗耀把人拿了一根手电筒过来，仔细观察底座，忽然发现底座上面跟瓷瓶底部接触的地方有一个弧形的凸起，看上去跟底座融为一体，严丝合缝，他伸手过去，用力的在凸起之上按了下去！

    凸起的部位陷了下去。

    咔嚓！

    一声轻响传来，书架连同墙壁缓缓的转动了起来，露出一个约五十公分的入口，这显然就是一个暗门。

    所有人都露出之色，而那个管家更是直接瘫软在地上，双目无神。

    “李孚，你留在外面。”罗耀见状，欣喜万分，吩咐李孚一声，与宫慧一道走了进去。

