
　　陈远刚才躲开宝莲灯的攻击，就闪到了刘彦昌这边。

　　三圣母不顾一切扑向刘彦昌，正好就在他面前受二郎神那一下。

　　陈远下意识伸手一接，便将三圣母揽在怀中。

　　三圣母本就因为怀孕实力大受影响，这一下伤的极重。

　　“吃了！”

　　陈远也没犹豫，直接取了一枚二转金丹给她服下，这是陈远自己留着应急的。

　　二转金丹药力非凡，三圣母吃了药，伤势总算被暂时压制。

　　“刘郎！”三圣母挣扎着起身走向刘玺。

　　刘玺竟然在地上倒退着躲开。

　　“你……你别过来！你是神仙，仙凡有别，你还是回……回天庭去吧。”刘玺根本不敢看三圣母的眼神。

　　“刘郎……你……”

　　三圣母呆呆的站在那里，眼中留下了泪水。

　　他一心挨着刘玺，感觉自己找到了值得托付终身的人，没想到刘玺竟然就这么让她离去。

　　“三圣母，这刘玺并不适合你。”陈远在她背后摇了摇头道。

　　“不适合？”三圣母呆呆的回头看看陈远。天籁小说网

　　又猛地转头看向刘玺道：“刘郎，你一定是怕我大哥吧，放心，我去求我大哥让他成全咱们。”

　　“大哥！你放我们离开吧！”三圣母转身面向二郎神跪下。

　　“唉！你又何苦呢！”二郎神一脸失落的看着妹妹说道。

　　“走吧，跟我回去吧。他的确不合适你。”

　　二郎神看向刘玺，刘玺头也不敢抬起来，就那么低着头装傻。

　　二郎神叹息一声，冲着三圣母挥挥手。

　　三圣母脚下升起一团祥云拖着她缓缓升起。

　　这一次三圣母竟然没有反抗，只是跪在那里低低的哭泣。

　　“那个……我是不是可以走了？”陈远看看二郎神和梅山六兄弟道。

　　他们之前还有点小帐没了结。

　　“慢！”陈远刚要闪人，二郎神却叫住了他。

　　“不是吧，不就是无心之下放了九头虫吗？他可是九头雉鸡的亲弟弟，老子不放他你们还能杀他不成？这点事儿还追着老子不放？”

　　陈远又将铁杵抽了出来，脸上一副视死如归的表情，实际上他实在想如何逃跑……

　　“呵呵。你倒是看的通透。碧波潭的事咱们就算了结。刚才你救了舍妹，还算本君欠你一份恩情。”二郎神笑着说道。

　　“不敢不敢！您放我走人就好。”

　　陈远赶紧摆摆手说道，跟大佬打交道他实在没什么底气。

　　“你现在却是不能走，本君想和你借些东西。”二郎神看向陈远道。

　　“借东西？不是借项上人头吧……”陈远无语的看向我二郎神问道。

　　“你这小豹子！”二郎神无语的看着陈远。

　　原来他是要借钱！

　　没错就是借钱，银子！

　　刘玺虽然可恶，但终究也是因为三圣母在沦落到这里。

　　是他们家改变了人家的生活轨迹，所以理当给些银钱以作补偿。

　　“这特么算分手费？不打死他还要给他分手费？”

　　陈远想了想无语的说道，其实他还是想打死刘玺这家伙一了百了。

　　“分手费？这词儿不错。”二郎神一愣点点头道。

　　又看了刘玺一眼，叹息一声道：“唉！第一次出手没成功，便不能再次出手了！”

　　“嗯？”陈远察觉到不对，转眼去看刘玺，发现这小子依然畏畏缩缩。

　　可是仔细看时，他身上竟然多了一些类似信仰之力的东西。

　　卧槽！这小子是西方的？

　　“这里面还有算计啊！”陈远呆呆地道。

　　二郎神摇摇头没说话，其实他也不知道知西方在算计什么。

　　他妹子就是个普通的神仙，宝莲灯又是女王娘娘给的宝贝。

　　即便是算计自己，也不必费这么大周折。

　　陈远心里似乎有点猜测，却也又不好说出口，这事儿便只能暂时放下。

　　最终，陈远给了刘玺一万五千两银子。

　　用陈远的话说，三圣母跟他在一起一年半，一年一万两，就当是对他的精神赔偿。

　　“多谢国师！多谢二郎真君！”

　　刘玺从来没见过这么多钱，他本就是个财迷官迷的心性。

　　得了这么多钱，那还顾得上三圣母啊，喜得连连给陈远和二郎神扣头。

　　“刘郎~”三圣母还有些不死心的看着刘玺，刘玺却丝毫没有回眼搭理她。

　　“康姚两位兄弟，劳烦你们跑趟中土，送他回乡去吧。”

　　二郎神招呼一声，身后康姚两位太尉一抱拳，二话不说卷着刘玺便走。

　　“慢些慢些，别晃掉了我的银子！”神风中传来刘玺的声音。

　　二郎神与陈远对是一样，两人都对这个渣男充满了鄙视。

　　“真君，此间无事贫道就先走了？”陈远看看没事儿了便打算告辞离开。

　　“你且慢行。”二郎神又叫住了陈远，缓步走来。

　　“又咋啦？”

　　陈远瞥了眼二郎神身边那狗子，他是个怕狗的，生怕二郎神没拉住狗绳……

　　“本君还想拜托你一件事情。”二郎神开口道。

　　“您吩咐！”

　　陈远实在不想在这待下去了，您有啥事吩咐就得了，老子怕狗！

　　刚才哮天犬就一直不怀好意的而看着他，搞得他浑身不自在。

　　“啥？收徒？”

　　二郎神说了他的请托。

　　陈远傻了，竟然让自己收三圣母那个未出世的孩子为徒。

　　她肚子里是谁，是特么沉香那小子啊！

　　然而，陈远果断答应了。

　　不为别的，以后沉香的气运肯定不带少的，这算是存一笔预期存款了。

　　“那就多谢道友了。”二郎神一抱拳道。

　　陈远赶紧还礼，人家大佬谢你是给你脸，咱必须得接着不是。

　　“那个……你真要把三圣母压到华山下面？”

　　应承了二郎神的事儿，陈远好奇的看着远处还在哭泣的三圣母问道。

　　“是关！不是压！”

　　二郎神没好气的白了陈远一眼，也不再理他，升起一团祥云转身离去了。

　　“汪汪！”

　　哮天犬冲着陈远叫了两声才走，意思很明显：

　　“你特么给狗爷等着，那个包子之仇狗爷还没和你算呢！”

　　“奶奶的！狗仗人势！”陈远看了哮天犬一眼，暗骂一句。

　　这狗子似乎通灵，陈远刚骂完，狗子又回头看了陈远一眼。

　　吓得他一溜烟跑掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第167章 给你找个徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 