    此时，到了中午，在明星大酒店的包间里面，除了叶智利，程四牛，李俊生外，还有方敬秋和艾梦。

    程四牛看到艾梦那红肿的眼睛，顿时就相当诧异地看着她，赶紧移到她的身边，虚寒问暖地问道：“怎么了，梦梦”

    方敬秋朝着程四牛他们笑了笑，看到程四牛那么关心艾梦，他只是微微一笑，毕竟方敬秋知道，艾梦陪程四牛两个晚上，就拿到了将近三十万的收入，这可是一笔不小的收益，因此，只要艾梦能赚回钱来，那他方敬秋也就睁一眼闭一眼。

    艾梦哭着说道：“我弟弟为了监视崔芳芳，被李二蛋那小子发现了，然后就出了车祸，车子爆炸起火，惨不忍睹了”

    “妈的，又是李二蛋坏了我们的好事，真他妈的邪了，这个人怎么阴魂不散呀！”

    叶智利一听，立刻就皱紧了眉头，神色慌张地说道：“什么，这么重要的消息，程总你怎么不跟我说呀！这个李二蛋跟崔芳芳走的很近吗？”

    望着叶智利那有些激动的样子，程四牛赶紧解释道：“叶县，当初我跟你说过这件事情，虽然只是怀疑，但就是我让艾梦安排她表弟去的，只是出了这样的事情，我们也不想呀！”

    不过叶智利对于她表弟的死，一点也不关心，反而说道：“我知道了，难道今天公安局的党委班子都被叫到了新小区，原来是这么回事，那你们有没有留下什么把柄在新小区呀！”

    程四牛摇了摇头说道：“当时我跟艾梦找到她表弟的时候，就跟他说过了，只有两条路，一条就是被发现咬定自己，或者同归于尽，我会给他家里一百万。第二条路就是把证据收回来，给他五十万报酬，结果被发现，他选择了第一条路”

    艾梦点了点头，虽然她对眼前这个叶县长有点害怕，显得有点紧张，但还是咬着牙哽咽地说道：“我表弟是个不错的人，本来想好好过日子，是我把她拉下水了，他死的好惨，都怪李二蛋，要不是他发现了我表弟，他也不会死”

    但是叶智利却开始有点紧张起来，联想到最近的党委班子会议，再想到崔芳芳三次进省，一次进京的事情，他这个常务副县长都没有打听到一点消息，这让他开始有点慌张起来。

    叶智利从程四牛身上和李俊生身上打听到了许多李二蛋的消息，发现这个李二蛋并不简单，能够扭转乾坤不说，更能创造新的机会，而且更是能凭一己之力，干翻一些有头有脸的人，这着实让他有点紧张起来。

    想了想后，叶智利越来越觉得，如果让李二蛋与崔芳芳搞在一起，那可能就会出大事，毕竟崔芳芳这个女人并不是吃素的，能做到县委书记这个职位，至少在能力上是比他强的。

    所以现在只有搞定李二蛋，到时候崔芳芳身边少了一个得力的干净，对于他以后的升职是有帮助的。

    而且他更明白，如果让崔芳芳继续当权，那肯定以后自己的路不好走，但只要自己成为尚武县的第一把手，那很多事情就会顺着他走，而不是处处受背于人。

    “程总，老同学，方哥，你们几个可是要上点心，还有几个月我们县就要换届选举了，我已经跟上面的领导通过气了，如果不出意外，崔芳芳那娘们要走，我会上去，跟现在的老郭搭挡，到时候，我们就可以开天劈地了”

    程四牛与方敬秋一听，更是喜上眉梢，端起酒杯便与叶智利干杯。

    不过喝过酒后，李俊生皱眉说道：“刚刚王紫薇的主治医生跟我打电话，说王紫薇那娘们可能在装疯卖傻，因为根据她手术前台的状态，不可能突然间就疯了的，所以看老同学你怎么想？”

    叶智利叹了口气说道：“这娘们对我的用处并不大了，现在那个李二蛋不会对这娘们感兴趣，他身边的妞那么多，也不会多瞧她一眼，不过也不能让这娘们就这样欺骗了我，你和老方合计合计一下，老方鬼点子多，你看能不能想个什么办法，把那娘们给弄出来，给她点颜色看看，要是真的用尽了手段，发现她真的疯了，那就算了，我可不想把心思放在一个疯婆子身上”

    李俊生点了点头，然后程四牛端着酒说道：“叶县，我想了想，我们不是要对付李二蛋吗？收效甚微，与其这样，我们为何不把何家村的何荣光给弄出来呢？”

    听到何荣光的名字，方敬秋也是立刻说道：“叶县，你是领导，但你跟何荣光接触的没有我多，他这个人有仇必报，本来他就一直对李二蛋有仇恨，现在他的老婆也因为李二蛋而被抓了，这新仇旧恨在一起，要是你能替他说几句话，早点把他给放了，我想他肯定会帮我们去对付李二蛋，而他对付起李二蛋来说，就更容易一点”

    叶智利想了想，于是便说道：“好吧！我考虑一下，看能不能把上次你们说的张润生这个人也给一起保释出来，现在我们需要更多这种亡命之徒，只要给点好处，他们肯定就像她的表弟一样，最终只会将所有的一切带进坟墓了”

    艾梦看到叶智利那眼神，顿时就吓得全身一阵颤抖，想想当初答应程四牛的事情后，并没有觉得这些人到底有多坏，但是今天这个宴席，却让她看到了人性的丑陋，甚至是看到了人吃人的现象。

    “李俊生，不过你要留点神，我可不想王紫薇骗过我的眼睛，所以你应该知道怎么做，我在她身上花了太多的时间与精力，也花了很多的钱，我可不想被骗，更不想在以后的仕途中受到影响，最好是有没有办法，能够让她彻底成为废人，甚至是永远成为一个开不了口说话的人”

    李俊生心中一惊，看着这个马上要升任县长的老同学，他后背直冒汗，他是真心没有想到，自己就这样稀里糊涂地加入了这个可怕的组织联盟了。

    “放心吧！叶县长，我知道你的意思，到时候我给她的药里面弄点东西，没有人能够发觉，就算被骗了也没有关系，她就像一个不会说话的死人一样，你就放心没有后顾之忧了。

