    第1214章得在我这里

    司斐伸手拿下含笑遮住额头的手，替她细细揉着并不痛的额头，认真发问：“我很像你看的那些小说里的男主角么？”

    含笑认真想了想，主动往前凑，把自己的脸贴到男人温热的掌心里，声音轻软，慢吞吞道：“不像啊，你在别人的书里顶多算个反派，得在我这本书里你才算是男主角。”

    她说了句半真不假的话，抬眸看他，眉眼之间带着点小傲娇，像是在催司斐感谢她。

    感谢她让他做了男主角。

    司斐眼中簇了笑意，抬手捏住了怀中小姑娘微鼓的面颊，“这么看来，我这个男主角要是离了你这个女主角，就要变成反派了？”

    含笑点头，一抬脑袋，娇气满满，“那是当然。”

    她这说的可都是实话。

    小姑娘得意洋洋的小模样看得司斐心头泛痒，酥酥麻麻的感觉蔓延全身。

    他乐得顺着她的话往下说：“看来这辈子我都要跟紧你了，免得再落个反派的下场。”

    “嗯，我允许你跟着我。”含笑轻哼了声，再抬眸就对上了一双漆黑的瞳孔，染着笑意，像夜里深蓝的海水。

    漂亮又深情。

    一点也不像原剧情里描写的阴郁冰冷。

    目光往下移，落在司斐那张微抿着的薄唇上。

    颜色略淡，弱化了深邃五官所带来的浓烈美感。

    她想了想，开口道：“司斐，你低头。”

    软糯的嗓音，眼里像是装了星光一般，带着跃跃欲试。

    司斐压下嘴角的弧度，什么也没问，照做了。

    直到那张薄唇距离自己只有咫尺之遥，含笑才又抬头吻了上去。

    不是一触即离的轻吻。

    绵软像是花瓣，值得细细去品尝。

    *

    窗外小雨暂歇，刮起了凉风，夜色更为浓重，像是被人不小心打翻的墨水。

    今夜的风更大了，连带着路边的广告牌都被吹翻了好几个，远处装饰着的霓虹灯闪烁了几下，最后全数熄灭。

    只有路边昏暗的路灯依旧坚持着洒下一片光影。

    江氏，顶层。

    接连几天的连续工作早就已经让江煜筋疲力尽，可他还不能停下。

    不能。

    筹谋已久的事情绝对不能就此放弃。

    江煜的这一生，从出生的那一刻起就注定了他天子骄子的身份。

    所有的一切，权势，地位，金钱，那些常人穷尽一生也未必能够拿到的东西，在他这里却是唾手可得。

    自读书时候开始，哪怕是在同一阶层的同龄人之中，他也是绝对的佼佼者。

    司斐也好，司越也好，他依旧可以牢牢地踩在他们的肩膀上，理所当然的接受所有人羡慕的眼光。

    当然，他也曾生过叛逆的心思，和司越结交，和林可柔恋爱，就是他对于自己爷爷严厉管束的反抗。

    或许像他这样拥有太多的人更容易生出一种隐秘的心理，总是想着要失去什么。

    金钱也好，挚爱也好。

    他自信于即使失去了，也总有一天会再次凭借自己的本事夺回来。

    就像是当初的林可柔。

    即使他们之间隔了五年的时间，他依旧坚信林可柔会回到他的身边。

    (本章完)

