    此时，杨玄盘膝坐在他住处的密室内，静静修炼幽冥经。

    幽冥经很逆天，与当年的九转玄功并列，只不过幽冥经是鬼修功法，而九转玄功是仙修功法。

    根据杨玄如今对幽冥经的了解，以及烙印在他脑海中的各种要诀令他明白，幽冥经共分九层，与九转玄功共分九转一样。

    但有一点不一样，便是幽冥经有基础篇，也就是真仙之下的篇章，又称为入门篇。

    只有达到真仙境界，才算是真正入门，之后每层一个境界，直指大道。

    杨玄并不着急，虽然幽冥经可让他快速崛起，但他并没有盲目修炼。

    修炼之途，需要不停打磨，才能让道基稳固，因此，每达到一个境界，杨玄都会不停打磨，反复修炼这个境界。

    此时，杨玄运转幽冥经，鬼气在体内运转四十九周天之后，他停了下来。

    如今，他着重修炼的除了幽冥经之外，便是太阴诀与截魂指。

    洞虚天眼他已经掌握，现在最主要的便是太阴诀与截魂指。

    这两门神通都很强大，尤其是太阴诀，号称可演化世间一切攻伐。

    也就是说，只要将太阴诀修炼到极致，不论是人鬼妖魔仙身佛任何一族的攻伐，都能演化而出。

    而截魂指也很强大，尤其是针对灵魂，杨玄修炼至今，只是掌握了震慑奥妙，至于灭魂奥妙还没掌握。

    这两门神通，也是杨玄修炼最多的神通，一个演化天地间各种攻伐，一个杀人与无形，直接灭人魂魄，恐怖绝伦。

    此时，杨玄深吸一口气，开始参悟太阴诀。

    如今的他接触修炼时间不长，对各族强大的攻伐手段也不了解。

    因此，杨玄也不知道自己的太阴诀达到了什么样的层次。

    但他知道，他对太阴诀的感悟在不断加深。

    此时，对阴间来说已是深夜，杨玄起身，向着酆都城之外走去。

    这段时间，他一直没再去过太阴山签到，他需要再找一个新的签到地点。

    惩恶司已经被他签废，每天得到的奖励都宛如鸡肋，食之无味弃之可惜。

    因此，他需要尽快寻找一个签到之地。

    很快，杨玄便再次出了城，到了轮回路之上。

    说实话，杨玄很想去轮回门那里签到，轮回门作为天地间最神秘的地方，若是在那里签到，奖励绝对丰富。

    但杨玄不敢去，轮回门乃是地府重地，闲杂鬼等不能入内，自己一旦进入，万一被扔进轮回门内，这一切都完了。

    最后，杨玄走出轮回路，向着前方的苍茫阴间走去。

    最终，在血月快要升起之时，杨玄找到一个签到地。

    那是一个废墟，只有断壁残垣，被茫茫阴气笼罩，其内有一些残魂缭绕，游荡在废墟之内。

    “叮！检测到新的签到地点，是否签到？”

    “签到！”

    “叮！签到成功，奖励：劫气丹。”

    杨玄叹了口气，好不容易找到一个签到地点，没想到奖励的竟然是劫气丹。

    这种丹药是凝聚劫气而成的丹药，对修炼好处很大，但对杨玄来说，作用并不是太大。

    他体内九转金丹的药效还没有消耗完，暂时不需要其他丹药。

    不过杨玄并没有太过沮丧，终究是比在惩恶司反复签到来的奖励多。

    突然，杨玄想到了一个事实，以自己如今在惩恶司的名气，怕是惩恶司任何一司都可去的吧？

    “之前怎么没想到？”

    想到此处，杨玄心中有种莫名的兴奋。

    他直接转身离开了，向着酆都城走去。

    于是，接下来的日子，杨玄除了在惩恶司油炸亡魂之外，则在酆都城内惩恶司众多分部签到。

    很快，便是半个月过去，杨玄半个月来签到得到了很多宝物。

    符箓，阵图，丹药，法宝……

    更是得到了炼丹术，炼器术……

    总之，这半个月来，杨玄得到的十五种法门，没有凡品。

    任何一座炼狱，都是惩恶司分司，奖励的东西自然等阶极高。

    半个月来，就连他的修为，也增加了不少，此时，他已经达到劫体境后期，随时都有可能突破。

    杨玄之所以修炼这么快，全靠了九转金丹的药效。

    他有种感觉，九转金丹的药效，足够支撑他突破劫体。

    不过他也不怕，等九转金丹药效没了，他便可以依靠那些签到奖励的丹药修炼。

    然后每天运转幽冥经，巩固道基。

    这一日，杨玄例行公事，进入惩恶司之内的大殿内领取油炸文书，顺便提了恶鬼。

    当他将那恶鬼提出就要离去之时，突然看到了一道魂。

    看到这道亡魂之后，杨玄惊呆了，这亡魂他认识。

    不但认识，阳间之时，两人还有过很深的交集。

    不过，并不是交情，而是仇怨。

    此魂名叫魏峰，生前乃是大梁国萧后跟前爪牙，帮她做过很多坏事。

    甚至，杨玄的死，也有此人参与。

    此时此刻，魏峰看到杨玄，顿时傻眼了，他懵了。

    他没想到杨玄竟然在地府当了差，而且还是油炸官，这让他差点吓尿，阳间之时，虽然不敢明面上欺负杨玄，但暗地里可没少给他使绊子。

    哪曾想到了地府，报应来了。

    他清晰地记得，公堂之内，他被判的可是油炸啊。

    “愣着干什么？走！”就在此时，一道声音传出，将杨玄两人都惊醒了。

    魏峰身后，一位阴差催促。

    杨玄望向那阴差，轻咳一声，开口道：“这位兄弟。”

    那阴差抬头，一看到是杨玄，立马行礼，“卑职参见十三油炸官。”

    魏峰一惊，阳间之时，常年身居高位，他自然知道官场内的一系列规则。

    此时看押着自己的那位阴差的表情举动，这杨玄在惩恶司内似乎不简单啊。

    至少，很让人敬畏。

    “兄弟，替我转告第七油炸官，我们换着炸一下。”杨玄认得这位阴差，乃是第七油炸官手下阴差。

    “是……是！”那阴差哪敢不从，赶紧将魏峰交给了杨玄。

    两人交换，杨玄带着魏峰向着油炸鼎走去。

    “四……四皇子！”途中，魏峰魂体颤抖，颤声道。

    杨玄回头，轻蔑一笑，道：“魏大人，又见面了。”

    “四皇子，我错了，我真的错了，您大人不记小人过，放过我吧。”魏峰颤抖道。

    “别废话，跟我走，有些东西需要向你了解一下。”杨玄说道。

