
那个妖兽就是这个小蛇，当初看这个小蛇可怜，自己于心不忍，本以为小蛇失败之后，会改过自新，不再去想不属于自己的东西，却不想这蛇没有丝毫悔过。

“我丝毫不比那个蜘蛛差，为什么我就要听那个蜘蛛的号令，爱丽，要是我当上了这里的老大有什么不好的？到时候我就能好好的保护你了啊爱丽！”

这蛇说道的激动的时候，晃动着自己身子，吐着信子。

“我不想跟你争论，看在我的面子上，你放了这个小子如何，我不想跟你交战。”这时候爱丽开口道。

蛇妖突然朝着潘浩森的逼近，吐着信子，之后，从潘浩森的脸前移开了，“中了毒，再有一日就会死掉，你要是看好这个男人，尽管将他给带走就是了，我的东西就是你的东西，你跟只见不用那么生分，看好了，直接带走就好了。”

“恩。”

“对了，这个大龙能不能给我留下来，这个大龙的血脉很纯正，要是留下来跟我交配，定然会生出来一个血脉纯正的物种，到时候主人定然会对我刮目相看。”大蛇晃动着身子，吐着信子。

“轰隆！”大龙被这个蛇的话给气到了，直接吐出来了火焰。

大龙的火焰凶猛，掀起一阵阵的热浪，让在场人都是到底了一口凉气，这实力也太强大了吧，那个蛇应该已经没有命了吧。

火焰过后，大龙在原地跺了跺脚，有些不解气，但是下一瞬，大龙的眼前一晃。

“停下！”

蛇的脸出现在了大龙的跟前，要不是爱丽的话，这时候它已经咬上了大龙的脖子。

蛇跟爱丽的感情是不错?的，这时候见爱丽不愿意让自己伤害这个龙，蛇就将自己的脖子给缩了回来，之后目光落在爱丽的身上，“刚刚你也是看见了，是它这般对我，我那不过是反击。”

“恩，它的事情算在我的头上，先前对不起了，这个大龙，我也要一块带走。”

听了这话，蛇在爱丽的身前身后滑动了一圈，“这还是我认识的爱丽吗？你该不会是喜欢上这小子了吧！”

“别瞎说，我就算是瞎了眼睛，也不会喜欢上他！”

“那我就放心了，好了，看在你的面子上，你领着这些人离开吧，但是去了别的妖兽领地的时候，你要小心一点，尽量不要让他们发现你们的存在，他们可不是像我这么好说话。”

“知道了，谢了。”

说完之后，爱丽打算领着潘浩森离开，但是潘浩森却没有动弹，只是站在了原地。

“我要领着这些人一起离开。”指着不远处那些瑟瑟发抖的人，潘浩森道。

“臭小子，你不要命了啊，你要是再这么任性，就不要怪我不管你了。”

蛇吐着信子，爬到了潘浩森的跟前，“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，我不伤害你，那是在给爱丽的面子，你能够有一条命，就给我感恩戴德一些还哦啊不好，不要给我提出来一些物理的要求，安歇人是我的口粮，是不会让你给带走的。”

“我今日就偏偏要将他们给带走。”

“嘶——”蛇这时候眼底闪过了一丝不悦，“爱丽。”

爱丽抱着肩膀，漂浮在空中，“潘浩森，我再给你最后一次机会，你现在是直接跟我离开呢，还是留在这里当口粮，你自己选，你要是觉得自己有能力将蛇给打败，你就留下来。”

“我……”目光落在一旁的可怜无辜的百姓身上，想到了刚刚大龙差点被这个蛇给伤害，还有这个地宫当中还隐藏的那么多的妖兽。

潘浩森这时候犹豫了。

他跟爱丽是非亲非故，爱丽帮助他是因为爱丽善良，爱丽不能对每一个人都善良，因为弱肉强食，是这里的一个生存法则。

“我们……”

“哥哥，你不要丢下我们啊，求求你，领着我们一起离开吧。”这时候，一个小男孩开口道。

“这位兄弟，你走吧，求你将我孩子给一起带走，求你了！”

“不要走！”

这时候，在场百姓看向潘浩森，此时百信们眼中满是期待，当中是浓浓的求生欲望，要是潘浩森离开了，他们就彻底活不下来了，他们不要这样，他们要活下来！

“潘浩森，不要管这些没有关系的人，跟我离开这里。”这时候，爱丽飘到了潘浩森的跟前，想要潘浩森跟自己离开。

不过是一个妖兽，就要潘浩森这般乱心，前边还有很多妖兽等着。

潘浩森要是再这样分不清情况，迟早会死在这里。

“我要留下来，不管是生死，我都要保护这些人。”忽然，潘浩森抬起了脑袋，开口道。

“你真是一个傻子，保护了这些人，对你有什么好处！”爱丽这时候气的不行。

“爱丽，你的眼光也不行啊。”蛇在一旁，声音中有着一丝笑意，“既然这个人这般的不识抬举，就不要怪我无情了，你放心，解决了这个人之后，我给你找一个男人，当你的相公，绝对比这个人靠谱。”

“什么相公，我不是你想的那样！”

“嘶——我都知道，你不用说了。”

“大龙，对不起，我实在是看不下去，这么多无辜的人，被这个蛇给吃掉。”拍了拍大龙的麟甲，潘浩森道，“就让我们来进行最后的战斗好了。”

“哼哧！”先前不过是一个失误，这次我不会失误了，谁胜利还不一定呢。

爱丽站子啊几个人的身边，紧张的看着眼前的一幕，他们当中，一个是自己的朋友，一个是潘浩森，此时的她真是不希望他们之间有任何一方胜利。

因为只要他们之间有人胜利了，就会有人受伤。

她是不希望有人受伤的。

“爱丽，你放心，我一定会将大蛇给打败，然后领着你出去的。”潘浩森此时的身子虽然是有些虚弱，但是潘浩森还是冲着爱丽眨了眨眼睛。

“我才不要你领着我出去呢！”爱丽道。

“啧！”大蛇在一旁阴阳怪气了一声，之后扭动着身子，冲潘浩森冲去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576649"  chaptername="第241章">加入书签</a>
</div>
