    “你？！”

    星轮皓石得知真相后，怒不可遏，元魂状态的身体，也逐渐土崩瓦解，不敢地消失掉了。

    不过。

    在他消失之前。

    星轮皓石带着不甘，扯嗓子喊道：“沐雪，杀了这个贱人，为为父报仇……”

    “父亲？”

    星轮沐雪一把抓住星轮皓石的灰影，却早就已经化为了乌有。

    “父亲！”

    “呜呜……”

    星轮沐雪摊在地上，发出震天的哭泣声。

    星轮夫人讥笑道：“死丫头，你就别在这里哭丧了，现在知道真相了吧？以后也不用再暗中调查了！”

    “哦，对了，忘记告诉你了，新上任的大都督马上就来了，请你这个丑八怪马上滚出大都督府，别给新任大都督添堵！”

    话毕。

    星轮夫人向自己的亲信摆了摆手。

    那些亲信疯狂地扑过来，直接将星轮沐雪给抓住了。

    “放开我！”

    “贱人！”

    “你不得好死！”

    星轮沐雪咬牙切齿道。

    星轮夫人撇了撇嘴，冷笑道：“死丫头，先不得好死的人是你才对！”

    “我可是马上就要成为新任大都督的夫人了！”

    “是吗？”

    星轮夫人脸上得意的笑容还没有完全展开，一道冰冷的声音就浇了她一盆冷水。

    “你说什么？”

    星轮夫人锐利如刀的目光转到林隐脸上。

    林隐掏了掏耳朵，淡淡道：“我是说，你永远也当不上新任大都督的夫人，而且，你很快就会变成一具冰冷的尸体。”

    “马的！”

    “找死！”

    星轮夫人咬牙切齿道：“看来你们两个丑八怪，跟这死丫头是一伙儿的了？也罢，今天正好将你们一网打尽！”

    “来人！”

    “将这两个煞笔也给本夫人抓起来！”

    “遵命！”

    众人发出震天的喊杀之声，然后将林隐和白子柒给团团围住。

    其中两个自恃修为很高的男子，率先发起攻击。

    其他人也不甘落后，跟着冲上来。

    打算以多胜少！

    然而。

    率先冲过去的那两个男子，只是被林隐轻轻踹了一脚，当场就倒着飞出去，撞到了一片人。

    林隐勾了勾手指。

    “来啊！”

    “废物！”

    “一群废物！”

    “连个农民苦力都搞不定！”

    “要你们何用！”

    星轮夫人咬牙切齿地怒叱。

    “夫人，让我们来！”

    呼啦啦——

    八个怪物窜了出来。

    为什么说是八个怪物，是因为这八个魔物长得都特别丑，奇形怪状，连个人形都没有，就跟外面最低级的魔物差不多。

    然而。

    看得出来，这八个怪物实力，可比魔物强太多了，竟然都是魔丹期修为。

    要知道。

    八个魔丹期魔修，一起动手，饶是魔婴期的，那也得绕道。

    星轮夫人一下子叫出来八个魔丹期魔修？

    这足以说明她的实力不简单！

    怪不得成功算计上一任大都督星轮皓石！

    也不是没有道理的！

    “一起上！”

    “碾碎这两个农民苦力！”

    八大魔丹期魔修一起上，冲了过来。

    “快走！”

    “你们快走！”

    “从后门逃！”

    星轮沐雪扯嗓子喊道。

    在她看来，是她连累了林隐和白子柒。

    要不是她把这两个人叫进大都督府，也不会让他们陷入危机。

    她内心愧疚不已。

    “你们两个听见没有？！”

    “你们不是他们的对手！”

    “快点逃！”

    “再不逃可就没机会了！”

    星轮沐雪扯嗓子喊道。

    可是。

    林隐和白子柒却一动不动，根本没有逃跑的意思，也没有反抗，直接被八大魔丹期修者给逮了个正着。

    不是林隐打不过他们，只不过是想玩一玩而已，反正都已经进入大都府了，他要彻底摸排一下，整个大都督府的所有地方。

    包括犄角旮旯。

    星轮沐雪见林隐和白子柒那么轻松就被逮住了，不由得唉声叹气。

    本来他们是有机会逃跑的！

    可是却没有把握住！

    八大魔丹期魔修，一个个高傲地抬着头，仿佛一切尽在他们的掌控之中。

    星轮夫人也是高兴得合不拢嘴，对于她花重金培养出来的八大魔丹期魔修，她十分的满意。

    这些年来，背着星轮皓石，干的那些个事，大部分都是由这八大得力助手完成的。

    “哼，死丫头，找两个农民苦力，就想跟本夫人抗衡？真是不自量力！”

    “你们就等死吧！”

    “不过不是今晚！”

    “今晚奴家要陪新大都督，没心情见血！”

    “你们几个听好了，明天一早就送他们归西！”

    星轮夫人冷冷吩咐道。

    “是！”

    院子里的人齐声回道。

    林隐突然开口道：“我劝你们最好马上放了我，然后跪下来，跟我道歉，不然，我敢保证，你们下场一定非常惨！”

    “没错，我家公子说得对，你们只有一次活命的机会，现在要是不把握住，那么可就过期不候了！”

    白子柒梗着脖子补充道。

    然而。

    他们俩的话，却被当成了天大的笑话！

    现场众人哈哈大笑！

    鼻涕都流出来了！

    这世上还没有见过这么好笑的事情呢！

    星轮沐雪不停地摇头，眸光暗淡无比，她怎么也没想到，自己找来的两个人，竟然脑袋有问题。

    “把他们关进魔兽厩里！”

    “是！”

    八大魔丹期魔修拱了拱手，便带人，将林隐三人，五花大绑，然后扔进了魔兽厩，门口派了几个人把手。

    随后。

    他们便去通宵喝酒了。

    “喂？你们别得意，一会儿都得跪下来求我出去！”

    林隐抻脖子喊道。

    噗哈哈——

    门外面，又是传来一阵讥笑的声音。

    “我说农民苦力，你出身低微没什么，但你不能吹牛比啊？再说了，你说得那些话，鬼才能相信！”

    “行了行了，明天一早，他们就走了，就让他们吹一会儿吧！”

    “……”

    门口几个魔兽叽叽喳喳地议论个不停。

    星轮沐雪叹了口气：“是我连累了你们俩，我向你们道歉！”

    “别客气，你放心好啦，有我们家公子在，你不会有事的，一会儿他们就会跪着求咱们出去了！”白子柒笑道。

    星轮沐雪：……

    一个疯子就算了！

    两个都疯了！

    她真是无语了！

    “怎么？你不相信？”白子柒道。

    星轮沐雪呲了呲红唇，假笑道：“你们说我能相信吗？别说星轮夫人已经马上就要成为新大都督夫人了，就算不是，单单是那八大魔丹期魔修，就可以轻轻松松地将咱们碾死，如同碾死几只蚂蚁那么简单！”

    “我劝你们还是别白日做梦了！”

    “乖乖地在这里渡过最后一晚！”

    “等死吧！”

    就在这时。

    魔龙族族长和已经晋升为长老的管家，火速来到大都督府。

    “你们是谁？”

    门口的两个守卫拦住了魔龙族族长和长老。

    二人没有说话，只是把大都统的身份令牌拿出来，那两个守卫就跪在地上了。

    “小人拜见大都统！”

    “我们要进去拜见四魔城新任大都督！”

    魔龙族族长随口道。

    两个守卫对视一眼，皆然从彼此脸上看到了茫然。

    “回大都统，新任大都督还没有来呢！”

    “扯淡！”

    “我刚刚亲眼看见新任大都督已经进入了大都督府！”

    魔龙族族长冷若冰山道。

    两个守卫再次对视。

    “没有啊？”

    “我们没看见啊？”

    “是啊，我们上岗以来，您是第一个来拜访的。”

    “不对，之前还有两个要饭的！”

    “对对，是有两个要饭！”

    “住口！”

    “放肆！”

    魔龙族族长发出震天的怒吼。

    “你们两个臭虫好大的胆子！”

    “知不知道侮辱大都督可是诛九族的死罪！”

