    楚王府可以调动的资源有多少，武媚娘是非常清楚的。

    不说警察总署、大唐皇家钱庄、市舶都督府这些明面上的官方力量，以及东海渔业、西北贸易、玻璃作坊、炼铁作坊、蜂窝煤作坊、四轮马车作坊等等各个影响巨大作坊，也不说李宽对观狮山书院、大唐皇家军事学院的影响力，单单楚王府情报调查局，这就是一个非常吓人的机构。

    关键是这个机构到底有多大的规模，就连武媚娘这个知情人也不完全清楚。

    再考虑到李宽跟大唐军方的良好关系，可以说大唐的亲王，除了李孝恭这些早年领兵的将领，其他的宗室子弟根本就没有办法比。

    也难怪有的时候武媚娘会有一些别的期待。

    “纥干承基是太子殿下的贴身护卫，必然掌握了东宫非常多的秘密。如今他居然背叛了太子，必然就会一条路走到黑，把所有自己知道的东西都说出来，这样还能将功赎罪，捡回来一条性命，甚至换一场荣华富贵回来。这么一来，太子要想把自己撇清，估计是不可能了。”

    李宽早就知道李承乾谋反是证据确凿的事情，但是现在也只能按照了解到的信息来跟武媚娘他们说明。

    “也就是说，陛下这一次肯定会下定决心另立储君？”

    武媚娘追问道。

    不管是哪个朝代，更换储君这种大事，都是影响深远，背后充满了各种博弈的。

    “没错，这几乎是必然的事情！并且，这事不会拖得很久，今年内应该就会有结果。”

    “如果是这样的话，魏王殿下岂不是捡了一个大便宜？”

    程静雯也忍不住插了一句。

    “魏王是储君的热门人选，但是这个结果一日没有正式出来，那么任何可能都是有可能的！”

    李宽自然不好说李泰没戏了，这跟大部分人的认识都是相违背的。

    “那么王爷你是不是也有可能呢？”

    武媚娘这话一出口，程静雯就愣住了，反倒是李宽，脸上很是冷静。

    同样是女人，大家对于权力的幻想，差别还是很大啊。

    程静雯基本上就没有怎么想过让李宽去争夺储君之位，在她看来，现在的状态就已经非常不错了。

    但是武媚娘不一样。

    如果李宽没有任何争夺储君的实力和机会，那么她可能也就认了。

    可是现在的情况不一样啊。

    不争一争，她有点不甘心！

    虽然她没有想过要跟程静雯争夺母仪天下的机会，但是一个武贵妃，还是没有问题的嘛。

    “高处不胜寒！要想当一个合格的天子，不是那么简单的事情，一言一行都需要非常讲究，也没有太多自己的私人时间。因为你一旦松懈了，上行下效，整个国家的运行效率必然就下降了，甚至整个官场的风气都会变得很坏。再说了，许多事情，并不是只有坐上了那个位置才能去做的，有的时候，你没有坐在那个位置，做起来反倒是更加灵活。”

    李宽也不是没有想过要不要争一争大明宫中的那个位置。

    只要他下定决心，机会其实非常的大。

    毕竟，他虽然已经过继给李智云了，但是还是可以回归原位的。

    当初李泰还不是屁点大就被李渊逼着给过继出去了？

    结果李世民一掌权，立马就把这事给扭转回来了。

    到现在为止，并没有多少人拿这件事情来质疑李泰皇位继承的合法性。

    就连李承乾自己，都没想过拿李泰的这事说事。

    毕竟，李泰是李世民的儿子，这是怎么都改变不了的事情。

    同样的，李宽是李世民的儿子，这也一样是改变不了的事情。

    再加上前段时间从德妃那里得知自己居然是李世民的长子，要是真的去争夺皇位，可操作空间就更大了。

    不过，最终李宽还是放弃了这个想法。

    自己只想舒服的过一辈子，同时让大唐百姓也能比历史上更加舒服的过一辈子。

    一旦坐上了那个位置，哪怕自己是穿越者，也要身不由己的做很多妥协。

    毕竟，政治，本身就是一门妥协的艺术。

    不管是帝王的权利多么的大，也不可能什么事情都随心所欲。

    “王爷你有这个想法，我跟姐姐都能理解。但是魏王殿下能理解吗？”

    武媚娘一针见血的指出了楚王府上下都担心的一个问题。

    不管是李承乾登基，还是李泰登基，都有一个问题，那就是李宽跟他们的关系都不好。

    偏偏李宽还不是可有可无的一个亲王，而是大唐影响力数一数二的亲王，不管是谁坐在那个位置上，都不会当做看不见李宽。

    “是啊，据我了解，那魏王殿下虽然表面上一副礼贤下士的翩翩君子之风，实际上心眼很小，谁要是得罪了他，准没有好下场。如果他真的登基了，那么我们王府就只有远走海外一条路可以走了！”

    程静雯自小在长安城长大，对李泰的了解显然是比武媚娘要深。

    “姐姐说的没错，如果魏王殿下继承大位，大唐不仅没有王爷你的容身之地，恐怕当今太子殿下、晋王殿下，以及吴王殿下等所有对他有威胁的人，都没有容身之地。这一点，其实陛下可能还没有意识到，如果能让陛下感受到这一点，那么魏王殿下继承储君的可能性就很低了。”

    武媚娘不愧是华夏历史上唯一一个能够名正言顺的成为皇帝的女人，政治敏感性不是一般的厉害。

    作为依靠玄武门之变登上皇位的李世民，最不想看到的就是儿子们互相残杀，特别是不想看到新的皇帝即位之后大开杀戒，将亲兄弟屠戮一空。

    要是发生了这种事情，史书上肯定会把它跟玄武门之变留下的残余影响联系在一起，几百年、几千年之后也被人铭记。

    “陛下如今的身体，并没有什么大恙，至少治啊未来几年，大唐还是陛下的大唐。哪怕是太子殿下倒下了，李泰能不能顺利的坐上太子之位还是一个未知数。哪怕是他真的成为了大唐太子，能不能顺利的继承大统也不好说。最坏的情况，到时候我们再考虑后路，现在不着急。”

    李宽作为一名穿越者，拥有今时今日的地位和资源，对于个人安全并不是很担心。

    不客气的说，他还有无数种方法可以解决这个问题。

    “那这段时间，我们什么都不做吗？”

    武媚娘显然有点不甘心。

    “怎么会什么都不做呢？河东道的棉花种植，岭南道的甘蔗种植，江南道的水稻种植，还有那各个作坊的扩建，都需要留意。对了，作坊城那里的大唐第一高楼，已经修建好了，只要做一些最后的准备，随时可以开业了！”

    李宽显然不想继续讨论李承乾谋反的事情，这个烦恼，自然有其他人去操心。

    “终于可以开业了吗？王爷你不是说如家客栈占据了最上面的三层，专门开设你说的旗舰店，到时候我们一起去看一看？”

    程静雯看到李宽胸有成竹的样子，也不再担心，跟着转移了话题。

    “可以啊！不仅有如家客栈，味之素、点都德、五合居三家也都在那里开设了分店，而一楼和二楼则是珍宝阁的新店，里面几乎可以买到除了家畜等活物之外的所有物品。同时，大唐皇家钱庄也在那里开设了一个分号，到时候，以这栋楼为中心，周边很快的就会热闹起来。”

    李宽是把这栋楼按照后世的简化版商业中心的方式来修建的，虽然放在后世来说，这栋楼实在是太简陋了，但是对于大唐百姓来说，则是新颖无比。

    “前几天听小玉米说，顶楼还专门修建了一个观光塔，配备了一架新式的望远镜，可以直接看到长安城的概况呢。到时候一定会很受欢迎。”

    程静雯几个，就在书房里头闲聊了起来，仿佛刚才听到的李承乾谋反的事情就没有发生一样。

    但是，楚王府这里可以这么淡定，刘德威那里就不一样了。

    简单的确认了纥干承基的口供，知道太子殿下真的阴谋叛乱，刘德威根本就问不下去了，立马骑上了马，往大明宫飞奔而去。

    ……

    大明宫中，李世民跟徐才人在太液池游船。

    春暖花开之后，天气已经不冷，太液池中几只白天鹅悠闲的湖中游来游去。

    “陛下，这是妾身亲自做的糕点，您尝一尝，看看口味如何？”

    徐才人虽然只是一个才人，但是在大明宫中却是风头很盛。

    长孙皇后去世之后，基本上就只有她还有机会得到李世民的宠幸。

    “爱妃这个虾饺，做的倒是跟宽儿府中的厨子有的一比，口感非常好。”

    李世民不客气的尝了一个桌上的虾饺，忍不住赞了一句。

    楚王府有什么新鲜吃食出来，不需要几天，不是李治就是兕子，就会把它搬到李世民的桌前。

    所以对于这个虾饺，李世民并不谋生。

    “陛下日理万机，难得今天有空陪妾身游湖，不如妾身给陛下弹奏一曲，给陛下助兴？”

    帝王的妃子可不是那么好当的，除了美貌之外，大部分都还有点特长。

    而这徐才人的特长比较多，可谓是琴棋书画都精通，算是个才女。

    “好！”

    李世民的话刚落地，却是瞥见岸边有百骑司的人员快速的挥舞着令旗。

    出什么事了？

    李世民的心中咯噔一声响。

    朝中大臣都知道自己最近心情不好，等闲绝对不会在这个时候来打扰自己。

    如果不是碰到了大事、急事，是没有人敢打扰李世民的雅兴的。

    “陛下，要不属下让人乘坐小舟过来？看看到底发生了什么事情？”

    李忠自然也注意到了这个情况。

    “马上靠岸！”

    李世民不是那种昏庸的帝王，虽然刚刚还跟徐才人有说有笑的聊着，现在却是立马切换了角色。

    至于一旁有点哀怨的徐才人，这个时候已经没有人关心。

    跟在帝王身边，就得学会接受冷落。

    ……

    “微臣拜见陛下！”

    李世民一出现在宣政殿，刘德威就急忙上前。

    他已经等了十几分钟了，心中着急万分。

    来大明宫的路上，他已经想过了。

    太子殿下在长安城已经积蓄了十几年的力量，指不定刑部也有他的人。

    那么刚刚纥干承基招供的消息，也很可能已经泄露出去了。

    不需要等到今天下午，东宫，甚至是长安城的勋贵，都会知道这个消息。

    其他人知道了可能就知道了，不见得会有什么坏的影响。

    但是李承乾要是知道了，那就不一样了。

    太子殿下会不会立马铤而走险？

    会不会等一会大明宫外面就响起了厮杀声？

    想到这里，刘德威脸上的冷汗都出来了。

    “刘爱卿，这么着急来见朕，所谓何事？莫非是齐州叛乱的案子有了重要进展？”

    李世民虽然心中也有点担忧，但是脸上却露出一副镇定的表情。

    “陛下！太子殿下要谋反！请陛下速速安排人加强大明宫各个宫门的防守，并且派兵捉拿侯君集等人，要是晚了的话，就来不及了！”

    轰隆！

    刘德威的话就像是一个巨雷轰在李世民头顶，震的李世民都有点眩晕。

    太子谋反？

    这怎么可能？

    他都已经是太子了啊？

    “陛下，建福门守将李安俨也参与其中，而建福门就在东宫旁边，万一侯君集带领兵马直接隐匿在东宫，然后突然从建福门闯入大明宫，则大明宫危矣！”

    刘德威生怕李世民意识不到事情的紧迫性，立马又认出了一个重磅炸弹。

    中郎将李安俨，这可是李世民最熟悉的一帮将领啊。

    现在刘德威居然有名有姓的指出来他参与了谋反。

    这事，恐怕真的不能拖了。

    “李君羡，你亲自去建福门拿下李安俨，然后加强戒备，避免有人铤而走险！李忠，你立马去通知程知节、尉迟恭、秦琼、李靖等人，让他们亲自带人围住东宫和陈国公府邸，任何人胆敢擅自闯出，杀无赦！兰和，你再安排人通知无忌、玄龄等人来宣政殿议事！”

    李世民脸色惨白，但是却还算镇定的开始布置了起来。

    作为十几岁就开始征战沙场的老将，李世民是见惯了大场面的。

    如果叛乱的人不时李承乾，他根本就不会放在心上。

    任何人在这个时候造反，都不会成功的。

    大唐如今正处于国力不断上升，勋贵百姓的生活都在变好的阶段，任何人想要谋反，都很难成功。

    华夏的百姓，只要吃得饱饭，就会是世界上最好的百姓。

    相反的，如果活不下去了，那就什么事情都干得出来了。

    所以，封建社会才会有民以食为天这句话。

    事实上，放在后世，这句话也没有错。

    只不过大家已经很久没有感受到饿肚子的感觉了，不知道吃不饱饭是一件多么可怕的事情。

    所以从某种程度上来说，后世大力推进脱贫攻坚，其实是有着非常重大的意义的，对于社会稳定也有非常积极的作用。

    “刘爱卿，你再把事情的经过，详细的跟朕说一说！”

    安排了一番之后，李世民才有心情认真的了解事情的来龙去脉。

    “陛下，情况是这样的……”

    很快的，刘德威就将燕弘信招供出纥干承基，然后纥干承基招供出李承乾谋反的事情给说明了一遍。

    就刘德威目前掌握的信息，其实也非常有限。

    单单狄仁杰怎么有本事让纥干承基开口说李承乾谋反的事情，就让他很是困惑。

    正常来说，纥干承基哪怕是承认自己跟齐王叛乱有牵连，也不敢把李承乾叛乱的事情给供出来啊。

    这两事情，性质完全不同！

    “这么说，燕弘信也好，纥干承基也好，都是那个狄仁杰审出来的？”

    刘德威讲解的过程，自然不可能把狄仁杰和卢照邻两师兄弟给漏掉，所以李世民很纳闷的发现这件案子爆发的关键原因，居然是狄仁杰出人意料的敲开了纥干承基的嘴。

    “是的！说起来，那个狄仁杰真的是大才，微臣审理了好几天，燕弘信都没有开口，而他只是花了几分钟时间，就拿下了燕弘信。同样的，那个纥干承基，微臣是想都没有想到他会招供出这些消息！”

    刘德威忍不住夸赞了一番狄仁杰。

    这个时候，他不需要把功劳都往自己身上揽，多分润一些出去，才是更加安全的做法。

    谁知道李世民会不会迁怒于自己？

    要知道，这个消息一出来，就意味着李世民和李承乾维持了二十几年的父子之情，也维持不下去了。

    “到时候东宫的那些案犯，也让狄仁杰参与审理，朕倒是想要看一看，这个狄仁杰是不是真的审案水平那么高！”

    李世民的心中，不由得升起了一丝怀疑。

    这个事情，实在是太巧了吧？

    怎么狄仁杰这么一个从来没有在刑部干过的年轻人，就轻而易举的撬开了纥干承基的嘴，搞出了太子谋反的大案？

    那狄仁杰可是李宽的人啊！

    虽然李世民现在非常看重李宽，但是一旦牵连到皇位，什么看重，什么喜爱都要靠边站！

    ……

    “太子殿下，不可以啊！只要你不走出这一步，一切都还有机会！”

    东宫之中发生的变化，太子妃苏氏自然是看在眼中。

    虽然她之前就感受到了一些不对劲，但是从来没有想过李承乾会走到这一步。

    “让开！纥干承基那个畜生都已经把孤招供出来了，父皇很快就要知道消息了，我要是再不动手，一切就晚了！”

    李承乾面露狰狞的推开了苏氏，亲自带着贺兰楚石等一帮人，开始召集东宫护卫，并将库房里储藏的弓弩全部都搬了出来。

    “大明宫防守森严，长安城还有那么多军中老将，现在围攻大明宫，是不可能成功的！”

    苏氏虽然被推到在地上，头发都散开来了，但是却忍不住继续大声劝说。

    作为官宦家庭出身的女子，苏氏太清楚李承乾这样做的后果了。

    谋反啊！

    历朝历代，有哪个谋反的失败者有好下场的？

    “陛下身边小人当道，孤现在也是迫不得已要清君侧，诸位将士都是东宫精锐，大唐的社稷江山，就拜托大家了！今天，胜败在此一举，倘若顺利攻入大明宫，孤定有厚赐！什么国公、侯爵，什么将军、校尉，统统都有！”

    李承乾并不擅长这种临场演讲，但是要手下的人卖命，他总该站出来说几句话。

    “兵贵神速，太子殿下，我们赶紧出发，朝中大臣如今都应该还在大明宫中，到时候正好一网打尽！”

    贺兰楚石脸上很是着急，现在这种情况下急匆匆的起事，也是没有办法的办法。

    要是继续等下去，到时候就什么都晚了。

    他很清楚纥干承基掌握的信息有多深，一旦李世民反应过来，自己就再也没有机会了。

    “兄弟们！成王败寇，荣华富贵就在大家眼前，跟我杀！”

    冯孝约作为东宫千牛备身，拔出腰刀，带着一帮人开始往东宫宫门口跑去。

    建福门有人接应，根本不需要什么攻城器械。

    事实上，哪怕是需要，他们一时半刻也拿不出来。

    因为这些东西，压根就还没有准备好。

    “不好了，尉迟将军带兵把东宫包围了！”

    冯孝约刚刚带着一帮人往外冲去，就将几名护卫惊慌失措的跑了进来。

    “哐当！”

    冯孝约手上一哆嗦，腰刀直接掉在了地上。

    而站在高台上还没来得及下来的李承乾，更是直接瘫坐在地上。

    父皇的动作怎么这么快？

    难道他一直都不相信自己？

    东宫里头一直都有百骑司的密探？

    难道自己的一举一动，都在他的监视之下？

    “奉陛下口谕，东宫之中，所有人等不需外出，否则杀无赦！”

    尉迟恭全身披甲，骑在一匹骏马上面进入了东宫大门。

    而当他看到里面的情景的时候，也是大吃一惊。

    看来太子准备谋反的事情，是确凿无疑了。

    自己要是晚点过来，指不定东宫的人马都已经杀向大明宫了。

    那个影响就是在太恶劣了。

