    苍茫古道之上，苏莫身穿月白色长衫，背负斩灵剑，脚下生风，追风逐日靴风势缭绕，驰骋于天地之间。

    苏莫使用身法赶路，不仅度奇快，对于身法也是极大的磨练。

    目前苏莫的一身武技，无论是身法幽影步，还是剑法、拳法，全部都已达到了大成境界，且除了虎啸龙拳之外，其它武技均达到了大成巅峰，接近圆满境界。

    苏莫此站的目的地是武宁国，武宁国距天月国足有两、三万里，中间还隔着一个大庆国。

    不过，以苏莫的赶路度，最多半个月时间，他便能进入武宁国境内。

    夜，明月高悬。

    一片树林之中，有一团篝火在燃烧。

    苏莫坐在篝火旁，正在炙烤着一只巨大的兽腿。

    这是一只二级妖兽箭猪的后腿，重达百余斤，肉质鲜美。

    其实，修为达到苏莫这个程度，就算半月不吃不喝，也不会感到饥饿，只要他吸纳天地灵气，便可以维持他体内的生机。

    不过，偶尔品尝一番美味，也是一种享受。

    良久之后，苏莫擦了擦嘴角的油腻，打了个饱嗝，巨大的箭猪后腿，几乎被他吃掉了三分之一。

    旋即，苏莫也不准备再赶路，就在篝火旁盘膝而坐，开始了每日的必修课，淬炼体内真气。

    呜呜呜！！

    冷厉的寒风刮过树林，远处响起阵阵的兽吼声，让这荒无人烟的树林显得格外的凄凉。

    嗖！

    就在此时，一道破空声从远处天际传来，下一刻，一名国字脸、身形高大的青年来到了树林上空。

    旋即，青年一眼便看到了树林中的篝火，以及篝火旁盘坐的苏莫。

    庞赫脸色有些难看，他没想到苏莫的赶路度如此之快，即便他御空飞行，都追了整整一天的时间才追上。

    树林中，苏莫自然也现了到来的这名青年，他双眸微眯，身形站了起来。

    对方身穿淡黄色长袍，这是风凌岛核心弟子的装束。

    天盟之人！

    苏莫第一时间便猜到了对方的身份，以及对方的目的。

    风凌岛虽然弟子众多，但核心弟子只有四十八人，因为核心弟子有年龄的要求，必须是三十岁以下的真灵境修为，才能成为核心弟子。

    所以，苏莫可不认为，他会在此处碰巧遇到一名风凌岛的核心弟子。

    “苏莫，你可是让我好追啊！”

    庞赫咧嘴一笑，冷冷的道。

    “你是来杀我的？”

    苏莫并未慌张，面无表情，淡淡的问道。

    “不错！今天你是无论如何也逃不了了！”

    庞赫也没有必要否认，点了点头。

    苏莫闻言，体内九座灵漩缓缓的运转，暗暗戒备了起来。

    他打败了戚飞羽，实力已经展现在了天盟的面前，而此人还敢如此自信的来追杀他，其实力必然相当强大，最起码也要远戚飞羽。

    “苏莫，说实话，你的天赋也挺让我佩服的！”

    庞赫并未急着动手，而是闲谈了起来，他对自己的实力非常自信，也不怕苏莫逃跑。

    苏莫并未开口，只是静静的看着对方。

    “你的天赋甚至越了段师兄，这才多久时间，你的实力便堪比真灵境二重武者！”

    “若是等你成长起来，天月国将再添一位人杰，天月四杰，则要改为天月五杰了！”

    说到此处，庞赫话音一转，道：“不过，风凌岛有一位人杰便已经足够，你注定是半途夭折的命！”

    旋即，庞赫的脸上露出了冷厉的笑容，森然道：“而扼杀顶级天才，正是我庞赫最喜欢做的事情，即便你天赋再强，在我手中你也只有受死的份！”

    苏莫静静的听着对方的话语，旋即冷冷的道：“你的废话真是够多的，能不能杀死我，就看你有没有这个本事了！”

    苏莫已经做好了准备，若是他一旦不敌，他会立刻逃走。

    “哈哈！”

    庞赫闻言也不动怒，大笑一声道：“既然你想快点死，那我就成全你！”

    言罢，庞赫全身气势暴涨，凌空一拳击向苏莫。

    这一拳拳芒耀眼，威势无两，风驰电逝间向苏莫爆射而来，如陨石砸落大地，掀起无边狂风。

    见到对方一拳的威势，苏莫眉头皱了起来，对方仅这一拳的威势，便比戚飞羽强大十倍不止。

    锵！

    斩灵剑瞬间出鞘，苏莫全身金光闪烁，全身真气疯狂运转，一剑斩向迎面而来的拳芒。

    轰！

    一声惊天动地的爆炸声，在寂静的树林中炸响，苏莫方圆百米之内，所有的大树，全部被四散的气浪冲击的炸开。

    拳芒被苏莫斩碎，但拳芒上裹挟的巨大力量，直接将苏莫轰退两百多米，全身气血翻腾不休。

    若不是苏莫肉身强大，这一拳足以将他震出严重的内伤。

    “这么强大？”

    苏莫眉头紧皱，他九座灵漩，加上堪比真灵境二重武者的肉身力量，居然被对方随意一拳轰退两百多米。

    “实力确实不错！但依旧难逃一死！”

    庞赫见苏莫勉强挡住了他一拳，冷笑一声，身形向苏莫飞扑而来。

    “崩灭拳！”

    人在空中，庞赫再出一拳，这一拳的威势，比刚才一拳更为强大，拳芒中蕴含毁灭般的波动，让人头皮麻。

    这一拳度奇快无比，拳芒一闪，便来到了苏莫的眼前。

    “不好！”

    苏莫大惊，电光火石之间，他脚下真气爆裂，身形急闪避。

    轰隆隆！

    拳芒轰在地上，直接将地面轰出一个巨大的深坑，深坑周围的地面俱是全部龟裂，出现了密密麻麻的裂纹。

    “躲得了吗？”

    庞赫嗤笑一声，拳影闪烁，拳芒爆射，瞬间连出九拳。

    九道拳芒，瞬间封死了苏莫所有的闪避空间。

    这一刻，苏莫全身汗毛炸起，一股极度危险的感觉从心中升起，若是一个不慎，他真的有可能陨落在此。

    骤然间，苏莫身上剑气缭绕，头顶剑气冲霄，他动用了剑意的力量。

    与此同时，苏莫迅的催动了体内的吞噬武魂，不仅如此，苏莫身后金光闪耀，一把金色的战刀武魂浮现在了他的身后。

    这一瞬间，苏莫再无保留，爆出了所有底牌，展现了他最强的实力。