    “喂？”

    “你在哪呢？装修好了不过来看看吗？”

    “我在国外啊。”

    “又说随叫随到~”

    “那是我让你随叫随到~”

    “嘁~”

    食髓知味啊。以前觉得这话好老土，但果然老祖宗总结出来的生活经验就是至理名言。

    和金小曼也就这样了呗，很多话都讲清楚了。以前的韩为总觉得男人如果强调说这种事女人也是在享受，就觉得很看不起。但是实际上经历过之后也能明白，的确就是双方的事。

    虽然韩为更强势更主动。金小曼是被动的。

    金小曼是韩为这些又关系的女人中最年轻的一个，刚刚二十岁。自然对新鲜事物充满了好奇和向往。韩为偶尔还调侃她命不好，第一个就遇到自己的话，以后就算两人分开她找男朋友，很难找到可以让她尽兴的。

    被金小曼拿着塑料叉子一通插，韩为反过来又一顿抽。

    电话就是她打来的，两人各自都忙的时候自然不说，毕竟都是圈内艺人还都挺有名的。偶尔见面甚至打电话是金小曼更多，至于做什么，都这关系了没有拉拉小手就害羞脸红，估计金小曼也不是那性格。那么就懂了呗。

    只是这次他不是国内是出国的话，就没办法了。

    “乖。”

    韩为哄着，此刻已经结束要坐车回去，结果韩为电话来了。

    先在路边接通大家也都等着。

    韩为要尽快挂断：“不行先找根黄瓜对付一下，别带刺洗干净点。再不行香蕉……不对香蕉有点软。要不你让你助理去成仁用品点买点什么回来，之后我回去都补还给你。”

    “滚！”

    金小曼挂断电话，韩为呵呵笑，回头看到好几位女士似笑非笑的目光。显然也是看到他电话里的银笑。韩为轻咳一声：“行了上车吧。找个地方吃饭。”

    年轻……的确挺好，呵呵，呵呵。

    “去哪吃？”

    看着小谢：“你是当地的，你推荐一下？”

    小谢当仁不让：“去我家吃。”

    韩为皱眉：“这不好吧？”

    小谢开口：“没关系啊。我们打折。”

    韩为瞪眼：“我给你腿打折。这么多大咖去你家吃饭只是打折啊？！不是直接免单？！”

    小谢呵呵笑，笑得可实在了：“免单！！免单！！”

    “你别太过分了！”

    陈枫推他一下，对着小谢：“正常就好。也感谢小谢，我们也要请他吃饭。”

    后面都众口一词，小谢赶忙开口：“真的不用，就去我家吃，我打个电话。”

    “你看你！”

    陈枫皱眉对着韩为，韩为笑着：“去就去呗。人家这么帮我们，总得捧个场。”

    说完示意跟着一起拍摄的吴芷蒙：“是吧吴导演？”

    吴芷蒙点头：“一起去吧。人多不能免单，加上我们的话就好了。我们正常付钱，你们就8个人无所谓的。”

    “那走。”

    韩为招呼着一起上车，启动朝着福洲中餐馆而去。不过大家也都不知道路，小谢肯定知道。韩为还是坐在前面，只是电话又响起。韩为疑惑接通，还以为又是金小曼，结果居然是总桔刘秘书。

    “喂？刘秘书。”

    韩为笑着：“怎么想起给我打电话？有事啊？”

    “你在国外呢是吧？拍摄花少3？”

    对方开口。

    韩为目光闪动：“怎么了？有什么问题？”

    刘秘书开口：“路透我们看了，欧瑶陈枫彭柯同框。”

    韩为不解：“这个芒果台应该申请过审了吧？你们过了我们才能开拍啊。”

    刘秘书示意：“我知道。之前你也和我聊过你的意思。动机目的是好的，所以我们过了。不过想了想，今天杨菊提了一句，我觉得应该提醒你。”

    韩为点头：“刘秘书你说。”

    刘秘书开口：“我知道你想玩大点，而且反而是为了以后如果曝光你那些事，不至于让圈内和总桔以及公众都被动。但是过犹不及，尽量低调，不要太张扬。”

    韩为不解：“意思是……”

    刘秘书开口：“你看欧瑶彭柯陈枫的事之前也没定论，都是网上再传。这种事我们总桔也不管，可是造成影响不好。我们也知道花少系列的特点，加上芒果台的制作风格。节目里还是不要谈里面一些事，勾心斗角的或者说是道德伦理的。”

    “我懂。”

    韩为想了想：“其实你让我们谈也不可能真的谈出来。这种事还是说铺垫，不会说解密。这毕竟是娱乐圈不是刑侦案件。”

    “你懂我意思就行了。”

    刘秘书示意：“当然具体还是看你们到时候把成片送来过审的时候我们再看。我也是不想白白浪费你们精力。”

    韩为道谢，之后挂断沉思。

    等下车之后，此刻不算饭口，所以人不多。正好可以招待韩为8个和节目组的人。

    节目组有专门处理这些事的，所以韩为过去和谢阿姨打了招呼，把吴芷蒙介绍给他们。这样至少在国内可以做广告，那么以后有国内去巴西里约热内卢度假旅游的也会到这打卡。甚至以后他们回国开饭店或者做买卖也有知名度。

    一举多得，人家这么热情，这边也就顺势回馈一下。

    “吴导演。”

    韩为拉着吴芷蒙去一边，把之前接到的电话内容讲出来。

    结果吴芷蒙第一个居然想到的：“总桔在我们节目里有卧底吧？”

    韩为咧嘴：“你不配你知道吗？你一个综艺还让总桔卧底？想什么呢你？”

    吴芷蒙也笑，随即摇头：“也没什么。其实本来你也不打算把真相公开吧？其实就是个噱头。”

    韩为坐在那里沉思：“我们也是要思考……对了。”

    “陈枫？”

    韩为招手示意，陈枫走过来：“怎么了？”

    韩为让她坐下，三方是出品方，所以遇到这样的事，肯定三方代表来商量。

    “这也没什么吧？”

    果然陈枫也这么想，看着韩为：“你不是真觉得给我们几个有过龃龉绯闻负面新闻的艺人放在一起，就各种大爆料。你愿意我们还不愿意呢。”

    还有话不能当吴芷蒙面说就是。

    陈枫不是受害者，是背后主谋。而具体运作的是韩为。真正的受害者是欧瑶和彭柯。而不是被绿了的陈枫，更不是表面上毫无关系的韩为。

    “已经足够了。”

    吴芷蒙开口：“陈枫说的对，你们各种大爆料我们也不愿意啊。不然这节目成什么了？散播负能量的，根本也过不去。都不用总桔提醒我们也会低调。”

    韩为叹口气：“话是这么说，不过会不会对我们各自初衷有影响。”

    “别只盯着我就好了。”

    陈枫白他一眼：“做节目到现在就只提我和欧瑶还有彭柯的事，别忘了还有你和董晴柔以及吴三丕的绯闻，还有你和周惢吕品的，以及你和欧瑶童晓萌的，甚至和苏灵韵的。该转移分摊的。”

    韩为惊讶：“怎么都和我有关系。”

    陈枫不理他的无耻，看着吴芷蒙：“吴导演你觉得呢？”

    吴芷蒙点头：“目前就挺好。欧瑶明显有点针对陈枫，但是具体的事也有理有据，至于其他也可以慢慢转移了。这才第一期嘛。”

    示意两人：“注意分寸和节奏。”

    又聊了几句，他们两个都觉得没事，韩为也就不多说了。毕竟他红起来的时间还是晚。更别说做了两个爆款综艺就觉得自己是综艺大拿和内行那才是开玩笑？

    里面门道很多，不然他干脆做导演好了。

    “怎么样？点完菜了？”

    韩为坐过去的时候，已经上了菜。

    招手示意小谢：“小谢一起。”

    小谢笑着推拒，韩为招手：“过来。不给钱就算了，毕竟得管饭是吧？一起吃！！”

    小谢在谢阿姨催促下过来，韩为对着大家：“吃饭之前一起合影。”

    找了手机然后拍摄，韩为小谢在中间，其他都分开坐，拍完就欢呼吃饭，然后照片都发送到各自手机里。

    别说手艺还不错，当然和国内中餐差异还是不小的。毕竟要入乡随俗根据本地口味改变。

    而且这里居然还有巴西厨师做烤肉，也算中西结合。

    上来的那烤肉一大串，看着就过瘾。而且色香味俱全，冒油。

    因为既然节目组都在这里吃饭的话，免单就无所谓了。大家都一起吃的，就当是光顾。你自己租车过来还给我们开，我们自然也要好好捧场。节目组还缺经费吗？几个大咖的片酬就上亿了。

    能点多少点多少，好好吃一顿下午还要去海边玩。

    不过既然是拍摄节目，这顿是打折的，不然观众看到会觉得这到处占便宜还要经费干什么？

    打折之后也不少钱，9个人吃了一千多。正常来说也就是人均200元。什么都上了，烤肉，什么虾，什么炸鸡，还有薯条以及这里特色的鱼。

    吃完一阵舒畅，又聊了一会就付钱出发去海滩。

    不用客气，因为小谢做为小儿子依然要送他们。而且带他一起玩的意思，不可能只做司机的。

    告别谢阿姨的餐馆，大家也都客气热情上车。

    朝着巴西的巴哈海滩进发。

    这家海滩也是最出名的，同时也是这次真正来旅游来玩的意义。

    不是所谓的挑战和任务。

