    她这会儿是相信了，江季解释的很有道理，自己的大哥能办出这事儿。

    在谢闵西的心中，有多开心只有她自己知道。

    她抿着嘴笑。

    江季问：“很开心？”

    谢闵西点点头：“差不多，我可以省好多钱了，不用给你买礼物。”

    “恩，以后我结婚的礼钱我都给你。”趁着月色，江季大胆的提醒谢闵西。

    就是，这个小姑娘不开窍。

    “啊，江季哥哥嫂子会吃醋的，我不要。”

    江季内心：你嫂子就是你，自己吃自己的醋，有什么吃头？

    这晚，江季拉着谢闵西去了悦来年华，他：“房间自己挑一个，我去洗漱，明早送你去学。”

    谢闵西熟练的去到一个卧室，她高兴地跳到床上，打滚。

    江季哥哥不用订婚了，太好了。

    自己的哥哥太坏了，竟然拿江季哥哥的终身大事开玩笑，过分。

    林轻轻怀孕，第二天的时候，谢宅突然多了几个陌生的面孔。

    云舒大早上被叫醒，谢闵行：“小舒，带着长溯，我们今天早上去老宅。”

    她睡眼惺忪，没睡醒。

    这个季节的被窝是最舒服的时候，不热不冷，刚刚好，自己不愿意离开。

    谢闵行掀开被子，抱着儿子去给他换纸尿裤，小家伙还没有睡醒。

    云舒的睡裙，裙摆已经到了腰上，谢闵行将儿子放下，他伸手拉拉老婆的衣服，“小舒，今天早上谢宅有客人来拜访，妈妈爸爸都不在，我们需要过去接待。”

    今天的客人是曾经谢爷爷的学生及其昔日的部下。

    他们的年龄和谢先生相差无几，精气神很足，一眼就知道这是部队的高层，还有几个人他们的坐姿还有神态，见一次谢闵慎就知道，这几个也是国家的核心人物。

    云舒梳妆打扮好后，在车上，她还抱着熟睡的儿子，问谢闵行：“他们来老宅做客，为什么要来这么早？”

    还没有八点现在。

    谢闵行：“这是爷爷的规矩，他的学生还有昔日的下属想来拜访爷爷，必须赶在八点前到。”

    “爷爷的规矩真多，真是个糟老头子爷爷。”

    云舒打了个哈欠，现在才七点。

    平时这个时候，自己还在搂着香香的儿子在梦中。

    他们到了老宅，谢爷爷已经起床了。

    管家穿的也很整齐。

    云舒点头看了眼自己的衣服，很适合接待尊贵的客人。

    在前厅，他们已经在等候。

    谢夫人不在家，云舒就是谢家女主人，她没有经手过这种大事儿，不知道该怎么做。

    谢闵行：“不用害怕他们，都是人。”

    说话的容易，你习惯了家中会有各种高管拜访，云舒家就是本本分分的商人，哪儿认识这么多的政场人物。

    还都是经常上国家总台的人物。

    云舒说：“是不是都来恭喜爷爷又要抱曾孙了？是的话来的也太早了吧。”

    谢闵行摇摇头，“是因为别的原因，估计是国际上的大事件，你不用知道那么多，这是爷爷的学生来请教爷爷的，也是来拜访爷爷的。”

    云舒：“国际这么大，爷爷就是一个老头子，他怎么会嘛。”

    谢闵行：“面子活需要做到。”

    夫妻两人将孩子交给身边的佣人。

    随着谢爷爷和管家去前厅待客。

    云舒多嘴了一句，“吩咐厨房开始准备早餐。”

    这么早就来，肯定没有用餐。

    云舒小妮子想的很周到。

    前厅，坐着五个人。

    谢爷爷出现，他们起立。

    “都到了，坐下说吧。”谢爷爷压压手。

    云舒跟着谢闵行的身侧，现在她要做些什么？

    该如何开口说吃饭的事情？

    “老师，这些年身体可还硬朗？”

    谢爷爷：“硬朗，可是硬朗，你们最近为国际上的事情是愁的头大吧？”

    “确实老师，不知道下一步该怎么走，故而，来拜访老师，希望老师能为我们解惑。”

    云舒内心：“他们都要这样一板一眼这么严肃么？说的话就像是写作文。”

    后边的半个小时，云舒发现，他们的话不仅是在写作文，还是在写议论文，有一个人是云舒在电视上经常看到的一个书记，他的话几乎都离不开辩证思维。

    云舒忍的好一会儿了，她想开口问：你说的啥意思？

    这种场合还是算了，自己代表的可是谢家女主人的形象，这么问出来，太无知。

    幸好，管家在云舒的身后说：“大少夫人，早餐已经准备好了。”

    云舒长长的吐出一口气，她招待一个空隙说话：“各位老师，早餐为大家准备好了，请大家移步餐厅，可以一边吃饭一边交谈。”

    谢爷爷点头：“好，小舒，你先去安排。”

    “是，爷爷。”

    她快跑，快跑。

    那个环境下，云舒会被逼疯的，最主要的是，好多话，云舒听不懂，当个八卦的人，也没有资本。

    看着云舒的背影，谢闵行摇摇头笑，有人问：“闵行，你笑什么孩子？”

    谢闵行：“笑小舒，她可是没有这么安静的半个小时。”

    谢爷爷听来，也笑：“你们有所不知，我这个长孙媳妇性格太活泼，只要有她在家，哪里都是热热闹闹的，刚才我们在讨论国事，小舒也听不懂，还不敢乱说话，给这孩子憋住咯。”

    其他的五位客人跟着笑，“原来，大少夫人如此可爱。”

    云舒指挥着他们将餐桌上的食物摆放的很整齐，管家陪同，为她提供参考意见。

    等他们都到坐下的时候，谢宅响起小孩的啼哭。

    那声音，不把这房顶戳穿誓不罢休。

    谢闵行：“我去抱孩子。”

    云舒立马拦下谢闵行：“你坐下，我去。”

    她向几位客人说明缘由，飞快的跑到儿子身边，抱起他。

    “乖，妈妈在屋陪你。”

    话音刚落，管家就出现，“大少夫人，底下都在等你呢，你不去无法开席。”

    “……他们的规矩怎么突然这么多。”云舒欲哭无泪。

    她抱着孩子出现在餐桌上，云舒：“不好意思啊，孩子还小。”

    “没事孩子，小财神这瘦了这么多？我记得满月宴的时候，不是这样的。”其中一个军人说道。

    谢将军的曾长孙，他们全部都出席了，小家伙的真容也早已见过，他们的第一印象就是，孩子胖，现在看着怎么长的瘦了？

    云舒贼高兴了，她一个没忍住：“真的么？瘦了，看来减肥成功了。”

    “孩子这么小，减肥做什么？”又有人问。

    云舒规矩已经忘了，她说：“娃儿胖，抱不动，也不健康，我和闵行就开始控制他饮食，让他胖的差不多就行。”

    “哈哈，有道理。”

    突然，云舒想到自己这是在和谁们说话，她一下子没忍住。

    谢闵行挡着众人揉揉他老婆的头发，“我抱长溯。”

    云舒害羞的低下头。

    谢爷爷替云舒解围，“好了，我们来来，吃饭。”

    其他的人并未觉得云舒刚才那里有什么不妥，倒是在云舒的动作中看到了灵动。

    云舒自我心理建设，他们是自己家的客人，现在是爷爷的学生和曾经的部下，自己客客气气的就行，完全不要害怕他们，要有敬畏而不要有畏惧。

    小妮子一番心理建设完成，她立刻恢复了自己的本色。

    “爷爷，别光顾着说话，你们快吃饭啊。”云舒说。

    不能让客人吃不饱。

    谢爷爷：“行，多吃快吃。”

    小家伙在谢闵行的怀中，他睡醒，手中抱着奶壶特别快的将奶粉喝干净。

    小家伙小手摇摇晃晃空瓶子，示意：“完了，我还要喝。”

    他的手镯上还有一个小银铃，清脆的声音在餐厅回响。
