    “白色，是艾兰草的芬芳。”

    “绿色，是卷帘藤的味道……”

    这是一条偏僻的小路。

    这名枯瘦老者，形单影只的走着，喃喃着他儿时的童谣。

    不，更准确的说，这里没有路，只有一望无际的荒漠。

    失去死亡风暴推动的沙漠，在平静风眼内部源源不断湿润气息滋润下，已经渐渐开始滋生零星植被。

    但这些植物却绝非几十年前那种‘温和’的植物，只能够作为动物们食物的植物。

    在这片末日废土上。

    辐射污染导致的畸形进化，正在影响整片的生物圈，就连靠近这些植物也是极其危险的事，动物和植物不断在这种畸形进化的环境加速成变异，普通人类已经无法在这种环境中继续生存。

    只有最优秀的学者们才能够通过知识，适应这片危险的生态环境。

    似乎走累了。

    老者眺望向天边，好一会儿后，他似乎感应到了什么，只见其一步跨出，轻轻一跃，脚下青光一闪，化作一道无痕剑影消失在天边。

    隆隆隆隆隆。

    远方沙丘上，传来了能量的爆炸。

    老者眯眼眺望，他看到了三名面庞稚嫩的孩子，正在艰难围剿着一只变异生物，常年离开星幕之地才刚刚回归的他，甚至无法叫出这个皮毛宛如翠绿火焰，类似一只长着翅膀的小兔子的生物，叫什么名字。

    不过。

    他虽然叫不出这个生物的名字，却能够通过这三个孩子的学士服装认出，这是三名来自格兰自然科学院的学生。

    “这就是新时代的废土学者吗，果然比以前的启蒙学者强了许多啊……”

    老者稍稍观察后，不由喃喃道。

    他对于旧时代启蒙学者当然有着极其深刻的认知，在那个家族里，他被迫常年停滞于启蒙学者阶段。

    手指轻抬。

    咻。

    脚下快速残影的犀利之光，一闪即逝。

    这三个手持低等魔导道具的启蒙学者，还没有来得及对此有所反应，便见到这个刚刚还以一敌三气势汹汹的废土魔兽一声凄厉惨叫，被什么东西从中间被斩成了两截。

    猩红血水洒落。

    三人被这突然的变故惊呆了，胆战心惊向四周观察了好一会儿，才发现了千米之外的那个老者? 狐疑之时? 面面相觑。

    “他好像站在剑上？”

    这名手持藤锁魔导道具的女孩，以鹰眼术眺望后? 缓缓道。

    “也许是一位路过的前辈导师? 以为我们正在陷入苦战吧？哎，真是可惜了? 本来有了这个流纹兽活体标本，这次月考成绩我们过及格线已经十拿九稳了? 现在被杀了? 我们还要去找其他适合的活体标本，时间已经不多了”。

    另一个拿着小魔杖的男孩嘟着嘴，一副愁苦样子。

    “啊！他朝这边来了！好快！！”

    几乎是在这名小女孩惊呼间，远处人影便已经激射出两百余米? 紧接着在三人的注视中? 人影仅仅几个闪烁，便出现在了三人的面前。

    如此速度，三个启蒙学者瞠目结舌震骇几乎写在了脸上。

    三缕白胡，老者近距离瞟了这三个小孩子一眼。

    “那边的能量之源，是格兰自然科学院吗？”

    咕嘟。

    带头的小女孩抑制住内心的震惊? 猜测着眼前之人是不是哪位成名院士，口齿清晰道：“格兰自然科学院是在那边? 至于您所说的能量之源，我也不知道……”

    老者微微皱眉后? 随即释然了。

    对于他而言已经能够清晰感知到的庞大能量支援，对于这三个小不点而言? 则是远在天边的事? 恐怕也走好几天才能到达。

    看来自己真的是离开星幕之地太久了。

    “嗯。”

    没有多说什么? 他踩在长剑上，再次几个闪烁便消失在了天边。

    直到他彻底消失后，震惊许久的三个小家伙才回过了神，小女孩惊喜道：“你们看见了吗，他竟然踩在一柄透明的剑上，我猜那至少也是一件魔器，甚至说不定是中级魔器！”

    “怎么可能！我猜一定是高级魔器，不然怎么可能有那么快的速度，真是太强了，我什么时候才能……”

    几个小家伙的声音犹在耳畔。

    老者闻言不禁一声摇头轻笑，脚下速度又突然再升一截，继续向那个令他感到压抑的能量之源方向飞去。

    而这位老者，正是已经消失许久的无名！

    曾经遭受各方通缉的他，不得已加入到了黑暗世界，随即却又被教廷缉拿，却未想这反而让他卷入到了更大的秘密中，秘密面见到了海耶斯教皇，更接触到了星幕之地一些难以置信的历史秘密，追随黑暗世界众多巫王们开启了那道封印，随之一手摧毁了格兰公国，恢复了摩羯大公力量……

    几个沙漏时间后。

    格兰自然科学院。

    驶向几大航空港的新时代气球飞络绎不绝，学院街道上到处都是能量石驱动的机车，工厂附近街道甚至还出现了自走章鱼大型器械，高能雕像守卫此起彼伏，无名被眼前的一切震撼着。

    他实在难以想象，明明已经一片末世灾变的废墟上，学者文明竟仿佛焕发生机一般，变得令他感到陌生和憧憬。

    如此。

    本要直接前往科学院拜会那位“老朋友”的他，反而放满了脚步，在这条欣欣向荣的繁华街道游荡起来。

    ……

    格兰自然科学院高塔之巅。

    在向星体真身传输了蘑罗果后，已经连续三日，雷洛除了要紧事务外，都在这里静静感受着本体的变化，推算着本体地壳地质变动的程度。

    蘑罗果确实有用。

    但遗憾的是，到了星体真身这种生命层次，再加上那无与伦比质量体积，蘑罗果的效力仅仅只是让其需要数百年才能恢复的损伤，缩短了一些而已。

    微微皱眉，雷洛回到了办公室，微微心烦意燥的他随手翻起了办公桌前的手札笔记。

    “只有将客观存在的法则之力与自我主观意志完成统一，才能够将法则之力具象化展现降临……”

    许久后，雷洛收起笔记，若有所思。

    引力法则，太阳辐射法则，乃是雷洛所掌握的两大法则，至于维持投影降临于星幕世界的生态圈自我循环法则，相对于进阶五级生物而言，则是可有可无了。

    在这两大法则中，引力法则无疑是雷洛掌握程度最高的法则之力。

    然而雷洛最渴望获得的力量，却是辐射法则之力的提高！

    毕竟按照《日心说》理论，太阳乃是宇宙的中心，为宇宙提供着无穷的光与热，因此在雷洛看来，不断掌握接近于太阳的法则力量，无疑便是让自己更向真正的‘造物主’靠近，接近于真理本质。

    但让雷洛内心微微有些矛盾难以接受的是……

    随着他不断成长，不断深入对比了解这两项法则之力，却诡异的发现，似乎不论是古老崇高程度，还是朴素能量增幅程度，引力法则表现力都要在辐射法则之上。

    似乎引力法则才是更接近于宇宙真理本质的力量。

    这种内心的矛盾，让雷洛略感焦虑，所有的矛盾疑点都无疑在告诉雷洛一个可能，理性再告诉他，太阳很可能并非宇宙的中心，但雷洛的主观情感却在拼命否定着这个理性的猜测，哪怕是万分之一也不行！

    手指揉着额头，雷洛在办公室静静踱步着。

    突然，他怔了一下，取出了水晶球。

    “桀桀桀桀桀，听说你回来了？”

    森森的笑声，还有那张狰狞的面庞，雷洛面色微微一变，缓缓凝重道：“修罗道。”

    人影阴沉笑道：“欧洛拉中土之地的人，因为这些废土生物，早已经民不聊生，十室九空，没想到啊，反倒是这片偏偶贫瘠之地，竟然焕发出了勃勃生机，现在我不禁要开始怀疑，到底哪边才是中土之地了，如此看来，你确实要比耶格华和海耶斯那两个废物强很多啊……”

    “大师这是什么意思？”

    雷洛谨慎问道。

    这个老怪物，雷洛有着清晰的认识，星幕之地内光明造物主时代后，他也许才是真正的最强大生物，甚至于造物主未被封印前能否真正敌得过他还是两说。

    这时。

    只见光幕中的这个老怪物，缓缓举起了一个虚弱狼狈的身影，满脸是血，已经昏迷，将之放到了水晶球前。

    “你……”

    雷洛猛的站了起来，森森道：“他是我师兄，大师你这是什么意思！”

    眼前之人，赫然便是沙陀罗，白蓝得父亲。

    “什么意思？桀桀桀桀桀桀，知道古欧洛拉人类最强大的力量是什么吗，你以为耶格华为什么能在这片原始的异世界潇洒如此漫长时间，是因为探索者堡垒的时空之力庇护！现在探索者堡垒已经损毁，想要修复不知道需要多少时间，当初即使是耶格华也足足花费了数千年，我也没有数千年时间，所以我想到了摩羯，于是我找到了这个家伙。”

    修罗道将狼狈人脸放下。

    “他一直在喃喃着你的名字，死也不肯说出时空之力奥秘，那么不知道你是不是能够与我分享这个秘密呢？还是说像他一样，死也不肯开口？哼哼，看来我走之前，还真的必须要好好会会你啊。”

