
　　方岳背着手，施施然走出了阵纹。

　　但才半路。他就遇到了一道灰扑扑的冤魂。

　　“方岳救命啊！”

　　这冤魂横躺在方岳的身前，像是一个碰瓷的一样，吓得方岳一蹦三尺。M.23sk.com

　　然后才问道：“你咋滴啦！”“我是这一代的一个农民，朴实耕耘，日出而作，日落而息，从来都不招谁惹谁。但没想到，就在昨天傍晚，一个衣着华美的少年到了我家的地里，不分究竟，就把我和一起种地的几个老哥们统统杀死。他

　　杀人之后，还抽干了我们的鲜血，擒拿我们的魂魄！我拼死反抗，才逃了出来！”

　　这冤魂的外表逐渐清晰，恢复到了生前的模样。

　　这的确是一个朴实无比的农民模样，浑身黝黑。个子不高，肌肉健壮。

　　“这事儿你得找鬼差啊！问我干啥？”

　　方岳没有把活儿接下来，这人有人途，鬼有鬼道。活着的人，若是遇到委屈，可以找官员侠客。伸张正义。

　　而死掉的人，则是需要与鬼差倾诉。然后让鬼差拘魂！

　　“老农已经找到了鬼差大人了！是鬼差大人，吱唤老农找你的！说，这里的事情涉及修行之人。他们不好插手。而方岳大人，有双重身份，管的了活人，也渡得了冤魂！所以作为合适！”

　　那老农说完。方岳才知道是怎么回事。

　　敢情这当地的鬼差权限不够，把活儿吱唤到自己这来了！

　　方岳着急找宝贝，对于这种烂心眼子的事情不愿意去管。

　　方岳不是那种古道热肠的性格，正相反，他生于市井，害怕麻烦。不和自己利益沾边的事情，他从来就是躲得越远越好。

　　老农看到方岳的表情变化。

　　牙齿紧咬，狠心说道：“那鬼差大人还说了！如果方岳大人不愿意帮忙就让我告诉你这次的事情，并不简单，若方岳大人不忙帮，迟早后悔，如果解决了问题，反而可以得到不小的好处！”

　　“吖滴，这鬼差还挺了解我？”

　　方岳一愣，他兴趣来了！

　　“说的，你家住在哪里，我帮你看看那家伙到底是谁，随意杀戮凡俗之人！”

　　方岳拍了拍老农的肩膀，一缕淡淡的死气打入到了老农的体内。这死气，对于寻常人来说，是毒药，腐蚀生机。可是对于冤魂来说，却可以固本培元，稳定魂魄。

　　老农的魂魄凝实。他从地上慢慢的爬了起来，一步步，踉跄着的在前面走路。

　　将方岳向他家门口的方向引去。

　　老农家的位置不远，只有三五里的路途。

　　转眼，两人就是到了老农家所在的位置。

　　眼前的场景，惊呆了方岳。

　　这是一个不大的村落，所用的村民都是以渔牧耕种为生。

　　村民的性子都是极为朴实，与世无争。这本来应该是一处世外桃源，鸡犬相闻，阡陌纵横。

　　然而，映入方岳眼帘的，却是一片人间的屠宰场。

　　一具具尸体横斜，残肢与断臂到处都是。

　　一颗头颅滚落到方岳的脚下。露出了一张充满恐惧与狰狞的脸，在的眼睛怒睁，死不瞑目。

　　让方岳看到之后，心脏都是满跳了半拍，生出了一股无名的怒吼。

　　“老王头！他是老王头！可是他怎么死了呢？他死的好惨啊！”

　　方岳身边的老奴凄厉惨叫，一张脸都瞬间变形。

　　方岳搓着牙花子。

　　“谁，到底谁做的这些？杀人就杀人，为什么死前还要如此残酷的折磨！”

　　方岳的声音变得沙哑。

　　一处民房里。一个身着绫罗的年轻道人走了出来。

　　他的嘴角，挂着一抹邪邪的笑容：“没想到，还有一条漏网之鱼！”

　　身着绫罗的年轻道人胸前绣着一个精致的符号。

　　这个符合方岳并不陌生：“你是天国府的人？”

　　这个符号，方岳曾经在被他俘虏的人身上见过，天国府，是外界的无上大教之一。祖上，曾经出过数位圣人，镇压底蕴。无人可欺。

　　“哦？一个小小土著，竟然可以看出我的身世来历！莫非，你就是那个狂徒方岳？”

　　年轻道人并无诧异的神色，反而在看到方岳之后，他的眼睛冒出了兴奋的光。

　　“真是天助我也。刚刚吸收了近百缕神性之魂，突破神土压制，可以发挥出先天六层的实力。没想到就遇到了你！刚好镇压，用你的人头来换取巨额的悬赏！”

　　方岳沉下了脸，他不知道什么是神性之魂，但却能够隐约猜到，这所谓的神性之魂指的便是这燕国之人的魂魄。

　　还有外界，已经对他开出悬赏了吗？

　　看这年轻道人的表情，这悬赏的金额肯定不小。

　　“你杀人便是杀人，但为何要将他们残忍折磨，然后杀死！”

　　这个世界，弱肉强食，方岳已经逐渐适应了丛林法则为主导的规律。但他无法接受，那张死前无比痛苦与狰狞的脸颊。“哈哈哈！这是为了让他们死的更加有价值！你或许还不知道，燕国建立于神土之上，其中诞生的每一个生灵，灵魂深处都蕴藏有一缕神性的精华。若是寻常死去，这缕神性不显，很难提炼，唯有死前备受

　　折磨，情绪激动，死后灵魂之中的神性才能被炼化出来！”

　　那年轻道人的表情中，已经带有一丝狂色。

　　在说道折磨两个字的时候，他的眼神中，明显伴有着一丝享受的神色。

　　“你已经入魔！这样的修行不是正统！折磨与杀戮，让你的心神蒙受尘埃。纵然炼化了神性，你的修行的路上也将无法走出太远的距离。”

　　方岳摇头。

　　神土，神性，这无疑会将整个燕国的生灵推入无底的深渊。

　　然而神性的炼化着，也将沦落魔道，最终理智消散。化成一头头只知杀戮的凶魔！“住口！黄口小儿，你懂什么？神性珍贵，可以吸纳信仰！积攒的神性越多，我等灵魂之中可以包容的信仰之力也就越多！到时候，我等可以利用信仰之力，将肉身改造成神体！什么神王体，诸天圣体，都

　　将被我们踩在脚下，永无翻身之日！”

　　年轻道人声音中，充满着一股骄傲和期待。

　　方岳彻底明白，这人已经被欲望遮眼，彻底无药可救。

　　神性珍贵，但应源于正道。

　　这种巧取豪夺，残忍杀戮得到的神性，最终只会成为魔性！“相传，这神土神性会随着修行者的境界提升而增强！你能够斩杀先天五层之修，体内神性想必是普通人的百倍之多！将你的灵魂贡献出来！成就我无敌之身！我将成神，你贡献将被写入到历史的丹书之中

　　！”

　　年轻道人对方岳咆哮。方岳怜悯的看向对方：“你真的疯了！不是在成神，而是在化魔！你可知道，炼化他人神魂，乃是无上的大罪。就算是到了地府之中，也会遭遇审判，打落十八层地狱，受到无穷无尽的痛苦折磨难以超生？

　　”

　　“地府？地狱？那算是什么？等我成神，跳出轮回，谁都管不着我！”

　　年轻道人露出了一抹狞色，他在和方岳交谈的过程中已经耗尽了耐心！

　　一杆大戈不知道什么时候出现在他的手中，大戈上面，一抹金光浮闪，向着方岳疯狂劈斩而来！

　　大戈之上，除却璀璨的金色光华还有一缕缕的凶煞之气浮出。淡淡乌芒，濡染在金光之上。

　　“你这是找死！你知道吗？本来是一件仙兵，结果你以杀戮之力加持威力，染上了无边煞气，你迟早会死在自己大戟之下的！”

　　方岳露出了惊悚，快速后退。

　　这哥们疯了。这种锻造兵器的手段，违反禁忌，以他的命格根本镇压不住！

　　“杀一人为罪，戮百人为雄！伏尸百万人，方是王中王！”

　　那年轻道人毫不在意，他知道自己的大戟仙兵染煞包藏祸心。但他有把握，自己的实力进境会比凶兵成长的速度更快，到时候，这凶兵将被他永世镇压，没有反抗的余地！

　　“王中王？火腿肠吗？”

　　方岳稍微一愣，旋即从吐槽的状态中脱离出来。

　　这凶兵危险，害人害己！如果他被沾染一丝，也绝对不会有好下场的！

　　“天劫加深，给我洗礼煞气！”

　　方岳没有犹豫，动了天劫。他虽然与这家伙有一战之力，但却无法精华这凶兵上面的煞气。

　　这等凶兵，无主的时候比有主的时候更加危险！

　　有主的时候，先要反噬主人，然后才会谋杀其他人。

　　可一旦主人陨落，凶兵将再无掣肘之人，到时候它会演化神志，自主杀人，饮万人血，成就己身！

　　天劫之力，乃是纯净雷霆。

　　审判生死，净化天地。

　　用来净化煞气，完全是再好不过的手段。

　　一道道雷霆劈斩而下，恍如狂风暴雨，向着那大戟的上面落下。

　　“天，我的雷劫怎么都冲着这大戟去了！”乌云汇聚，位置全部都在青年道人的头顶。反而是方岳，头顶晴空万里，连一个云丝都没有！

　　“这是什么手段！怎么如此恐怖！我似乎聆听到了死亡的钟声！看到死神的脚步！”

　　青年道人的脸色剧变。万顷雷霆如涛，将他彻底淹没，一层层的雷光闪烁不休。恍如海中波澜，难以尽数。

　　一鼎银色的大钟在青年道人的头顶幻化而出，虽然是雷霆凝聚，但其中神韵，却已经超出了寻常雷劫的范畴。

　　尔后，一杆大炼落下，将青年道人从头到脚劈斩而下。

　　青年道人饶是已经依靠神性，在这片天地间已经恢复到了先天六层的境界，可是，他依旧被生生劈碎，肉身龟裂，在天地威严面前，没有丝毫的抵抗之力。

　　他张开了嘴巴，嗓子里发出咯咯的声音。但最后没有吐出半个字来，就是在雷霆下，化成了劫灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百三十四章 冤魂求救免费阅读。https://xs.23sk.com 