    第2217章：秦本姓嬴（下）

    “风伯，林伯，你们怎么来了？”

    见到来人后，秦温连忙推动轮椅迎了上去，小辈他自然可以不在意，但这几个老者可都是他的叔伯辈，自然要亲自相迎。

    不止秦温，秦昊也亲自下场相迎，毕竟老爹的叔伯辈可就是他爷爷辈了，这么大辈分哪怕他称帝后也一样要尊重。

    几位老者哪怕已年过古稀，可身子骨依旧健朗，显然都是有功夫在身的人，不过因为年纪大了的缘故，气血难免会陷入衰退期，肯定没有年轻时的勇力了。

    “秦昊见过几位族老。”

    “拜见秦王。”

    老人们都恭恭敬敬的向秦昊行礼，哪怕秦昊是他们的孙子辈，可毕竟是一国之主，更何况秦昊能够有今日，和秦氏并无太关系不大，基本全靠自己打拼，反倒是秦氏多为依靠秦昊，所以自然没人敢仗着身份倚老卖老。

    “祖老们不必多礼。”秦昊笑道。

    一番寒暄后，秦温怒视秦检，训斥道：“四弟，几位叔伯都已逾古稀，你怎可让他们舟马劳顿，万一有个闪失怎么办？”

    秦检有些委屈道：“大哥，非是吾请族老们来的，而是他们自己来了。”

    “哦？”

    秦温露出诧异之色，看着众老者，问道：“不知诸位叔伯来洛阳所为何呀？”

    “老夫等人远在雁门，都听到了关于秦王，以及我秦氏血统的流言，故不远千里前来洛阳，只为帮秦王澄清事实。”风伯抚须笑道。

    听到此言，百官中顿时陷入骚动当中，尤其是参与此事的支持者，心中都不禁暗暗叫苦。

    为了搞定秦温，他们才编造了个始皇后裔的谎言，可谁能想到秦温压根就不信，依旧坚决反对秦王称帝。

    对此，这部分支持者甚至怀疑，秦王到底是不是晋王亲生的，否则干嘛跟自己儿子对着干呢？难道真对汉室愚忠到六亲不认的地步了吗？

    摊上这么个坑儿子的爹，秦王也是倒了八辈子血霉了。

    更让支持者们没想到的是，秦氏族老竟会亲自来洛阳澄清，这要是当众拆穿的话，他们可真就偷鸡不成反蚀把米了。

    “秦王为始皇后裔一事，不是谣言，而是事实，我秦氏都是秦皇后裔。”

    风伯云轻描淡写的一句话，却入同惊天响雷一般，在现场所有人的耳旁炸响。

    哗……

    一下子所有官员都炸开了锅，开始相互间议论了起来，又人在讨论风伯所言是否属实？也有人疑惑现在到底是个什么情况？

    此时秦温脸的上也满是震惊之色，一脸难以置信的样子，大声质问道：“这怎么可能？我秦家祖上三百年都是农夫，怎么可能会是始皇后裔？”

    “怎么就不可能了？”

    秦检直接站出反驳，不但没有在意大哥的怒视，眼中反而尽是兴奋之色，道：“大哥，我秦家三百间都是农夫，不代表四百年前也是农夫啊？”

    秦温没有搭理秦检，反而对众祖老，严肃道：“诸位叔伯，这种话可不能乱说，必须要有证据才行。”

    “老夫自然不敢妄言。”

    说着，风伯朝后方招了招手，道：“都拿上来。”

    “诺。”

    秦疾、秦梁、秦婴、嬴华四人大喝一声后，皆捧着木盒上前。

    秦温见此，不解问道：“这些是何物？”

    “都是能够证明血统身份，让我秦氏问祖归宗之物。”秦检笑着说道。

    话音刚落，木盒一起被打开，露出了盒内的事物。

    风伯取出秦疾所捧木盒中的衣袍，展开后说道：“此乃黑金祖龙袍，为始皇帝所穿龙袍。”

    言罢，走到下一个木盒前。

    “此乃通天冠……”

    “此乃玄衣纁裳……这些都是始皇帝穿过的衣冠，为我秦氏祖传之宝，世代传承。”

    当走到第四个木盒前时，风伯的脸上露出崇敬之色，取出盒中的大印，当众展示后说道：“此乃是秦王印，传国玉玺未出之际，此印才是先秦王权的象征。”

    百官们本来还将信将疑，毕竟始皇后裔一事，本就是支持派们胡诌出来的。

    可当见到上殿的秦氏族老，不但拿出了始皇帝穿过的衣冠，竟然连秦王印都拿出来了，这下子别说是百官，就是杜撰的支持者们都惊呆了。

    难道他们歪打正着了？秦王真是秦始皇的后人？

    就着这时，士兵推着五辆大车上殿，每辆车的分量都超过了三百斤。

    众人见此都露出疑惑之色，有些好奇车上装的究竟是何物。

    风伯并未理会好奇的众人，走到车前掀开盖布，只见车上装的竟是：龟甲、竹简、丝帛、玉石、纸张，而且上面还都写了字。

    “此乃我秦氏族谱，从第一代先祖秦非子开始记录，至今已有一千余年，从未间断过。”

    秦温见此，连忙去过宗族世谱查看，而秦检也拿过一本新族谱，当众宣读道：“

    秦庄襄王嬴子楚生二子，长子嬴政继位；

    始皇帝嬴政生二十子十女，长子嬴扶苏；

    嬴扶苏生一子一女，长子嬴子婴；

    子婴之后，嬴氏改姓为秦；

    子婴生四子，三子夭折，只余一幼子秦云。

    秦云生三子一女，长子秦化；

    秦化生二子二女，长子秦木；

    秦木生一子二女，长子秦清；

    ……

    秦山生五子，长子秦温；

    秦温生一子二女，长子秦昊；”

    秦检一连宣读了半个时辰，才将战果至汉末这四五百多年间，秦家二十四代的传承宣读完毕。

    结束后好一阵，大殿内依旧鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸，静静聆听着秦检的后话，连大气都不敢喘一下，生怕错过什么重要信息。

    太劲爆了，这简直太劲爆了。

    秦氏族老不但拿出来始皇衣冠，和秦王玺印，而且竟然还拿出了传承了千年的嬴秦族谱。

    本来秦王是始皇后裔的留言，大多数人心里都清楚这是假的，毕竟都只是嘴上说说而已，没有任何的证据。

    但是现在，有了这么多的确凿的证据在，这下秦王是始皇后裔的身份也就坐实了，毕竟真的假不了假的也真不了。

    秦家是嬴氏后裔，秦本姓嬴啊！

