    “我……我是说你身材不好，没有女人味儿，怎么就扯到我自恋了。”紫云鹏说话就要撩开车窗帘子，和她对峙着说。

    但是手刚碰到帘子，想起她说她要换衣服，又急急缩了回去，就像是碰到了什么烫手山芋。

    耳朵根还不受控制的微微红了。

    ……

    苏初初从包袱里掏出一面铜镜，看着自己后背上，只剩下一条淡淡红痕的撞伤处，久久不敢相信。

    怎么可能？

    她的撞伤呢？

    “奇怪了，伤口去哪儿了？”苏初初一遍遍的摸着之前撞伤的地方，如果不是还有一道红痕，她都怀疑自己根本就没有被撞过。

    差不多一盏茶的功夫后，苏初初还**着上半身，对着镜子发呆，想不通这是怎么回事。

    又摸了摸背上刚才受伤的地方，平平滑滑的，和其他地方触感一样。

    倏地——车窗帘子被从外面撩开了！

    一个脸上带着猫面具的人，朝车厢里看……

    苏初初乍一看到一个戴猫面具的人，吓了一跳，话都说不出了。

    而对方，在看到她**着身体，露出一片雪白的美背时，也吓了一跳，不过不等苏初初反过来，或责问，或尖叫……他又猛地把车窗帘子放下，紧接着就是马蹄远去的声音。

    还有紫云鹏的唤声，“长宁——长宁——”

    苏初初明白了，刚才那个猫面具的人是谁了……紫长宁，皇后最小的儿子。

    低头看看自己身前粉绿色绣君子兰的肚兜，重点部位都护住了。只是裸了个背，算是失了贞洁吗？

    应该算吧！

    那失了贞洁，她是不是就不能嫁人了？除非是嫁给看了她身体的人。但，她要做女官，她不想嫁给皇子。

    那她就不嫁人了。

    穿衣服的功夫，苏初初自己给自己定了终身大事，而且还有一个十分正当的理由——她失了贞洁！

    紫长宁一路骑马返回了春蒐猎场。

    但是脑海里，只有一片雪白，其他的都没有！

    他奉命来替太子春蒐，刚到这里，就听上官世轩说，苏初初来了猎场，还和太子走了，他想也不想的就骑马追了过来。

    看到太子座驾，想也不想的就拉开了车帘，结果就看到了身体**的苏初初！

    单手捂脸，接过触碰到脸上的猫面具，一把扯了下来，“该死！”

    ……

    苏初初坐在马车里，有紫云鹏一旁跟随，很顺利的就进了皇宫，没有半点阻拦。

    若非想要知道顾聚贤到底是不是故意杀人，她本意是不想进宫的。实在是，她对这里很陌生。

    还有，她干爹在这里。

    听奶嬷说，干爹对她特别特别的好，那真是百般宠爱，是捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了。

    然，她对一个，对自己那么好的人却没有记忆！完全想不起来他一丝丝的音容笑貌。除此外还有更可恶的是，她还利用了他，模仿着他的字迹给自己做举荐人。她实在是无颜以对。

    苏初初抱膝蜷缩在被子里，不想出去了。

    马车停了下来，接着是紫云鹏的声音，“下车了。”

    “我……我肚子疼，再休息休息，你不用管我。”苏初初躲着不出。

    紫云鹏听出她的声音有些不太正常，敲了敲车门，“我推开了啊。”

    看到躲在被子里的苏初初，紫云鹏皱起眉，然后对驾车的小太监道：“赶紧去找太医。”

    一听要找太医，苏初初忙撩开了锦被，对紫云鹏道：“不用不用，我没事了。”

    紫云鹏瞧着神色有些惶惶的苏初初，问道：“你……到底有事没事？”

    “没事了，我好了。”苏初初打开车厢门口的鞋柜，欲要取出自己的绣鞋。

    却看到一双明黄色的蛟龙纹软鞋，被她的绣鞋压住。

    呃……她这鞋算不算以下犯上？

    忙拿起自己的绣鞋，胡乱套在了脚上，催促紫云鹏，“走吧走吧，咱们去见太子殿下。”

    “太子殿下正在和大臣商议国事，现在没有时间见咱们。”紫云鹏看着她，怎么看怎么不正常，这丫头怎么了？

    “要不我还是给你叫一个太医吧。”

    “啊？不用不用，我就是……那什么，女子通病，很快就过去了。”苏初初随口说了一个理由搪塞。

    这个紫云鹏知道，顿时尴尬的看向其他地方，“那，要不我给你叫一个软轿吧。”

    “我说你能不能不这么墨迹，赶紧走了。”轻盈一跃跳下了马车，背上包袱四下看看，见这里是一个小院子，就朝院门口走了。

    留下紫云鹏瞠目结舌……

    他不是没有见过女子来月信时的状态，那就跟要死了一样，差不多五天左右，才会恢复如常。

    眼下这位倒是……生龙活虎啊！

    不对，刚才在车厢里时，还是挺像的。

    苏初初出了小院子，顺着宫道走了一段路后，就听紫云鹏喊道：“走错了，是另一边。”

    回头瞪了紫云鹏一眼，又往回走。

    ……

    乾阳宫——

    紫长生坐在龙椅上批阅奏折，直到批完所有的奏章，才揉揉脖颈，倚着龙椅椅背，眯眸看向窗棂。

    外面天色已经黑了。

    张有德端着茶过来，“殿下，喝茶。”

    紫长生接过茶盏喝了一口，问道：“云鹏呢。”

    张有德回道：“辰郡王在落宫门落锁前，就已经出宫了。倒是苏姑娘还在，目下正在偏殿休息，等着殿下召见。”

    “让她过来吧。”紫长生放下茶盏，“她用过晚膳了吗？”

    “还没有。”

    “传膳吧，多准备几道甜食。”

    “是，殿下，奴才这就去准备。”张有德出去了。

    苏初初全心神的看着手中的书，已经忘了自己等着面见太子殿下。

    张有德看到这样的苏初初，也是很纳罕的，记忆里这位和七公主殿下，可是皇宫里两大魔女，谁都不敢招惹。说是去皇家书院读书，但是进学堂的次数，屈指可数，都是跟着七公主瞎胡闹。眼下这认真看书的模样，实在稀奇的很。听说还已经是女举子，要参加春闱了……着实不可思议。

    “苏姑娘？”张有德唤道。

    苏初初没有搭理他。

    张有德只好又唤一声，“苏姑娘，太子殿下召见。”

