    杨省神色阴沉。

    眼前这个白衣秀士，他也曾有耳闻。

    上届成州解试的解元魁首，位列玉龙册上，稷下学宫亲笔书写佛心雕龙之称。

    说的是其文才之高，出口成章，下笔有神，有如雕龙。

    与玉京神者另一位有着“鸣凤”之名的崔思鸣并称，也是其同届解元。

    所谓佛心雕龙，鸣凤吐珠。

    可不是他能招惹的。

    深吸一口气，挤出个笑容道：“王解元请。”

    苏小小心中微感遗憾，却也不曾迟疑，及时捧上玉壶。

    其他人见状，除了部分白麓学子怒目而视，也都将注意力转到新至的王晋身上。

    毕竟相对于“名不见经传”的江舟，堂堂佛心雕龙更引人注目。

    王晋手执酒觞，朝江舟微笑点头。

    沉吟半刻，又看向杨省，颇含不满与告诫之色，然后朝周围环顾一礼，朗声吟诵：

    “莫入红尘去，令人心力劳。相争两蜗角，所得一牛毛。且灭嗔中火，休磨笑里刀。不如来饮酒，稳卧醉陶陶。”

    杨省脸色微白。

    众人哗然。

    “好！”

    “不愧盛名，果无虚士！”

    “好一个佛心雕龙，心中有佛，诗中有禅，文可雕龙，名不虚传！”

    “既意境不凡，又暗藏告诫讥嘲之意，那杨省确实是有些咄咄逼人，毫无我辈之风。”

    “名列玉龙册，果然无易与之辈。”

    “……”

    一方巨石上，韩延信微微皱眉，朝身边一个意态闲适，颇为不羁的青年道：“这个王晋怎么会突然出现，还出手帮那小子？”

    青年慵懒地伸了个懒腰，有些不耐烦道：“我哪里知道？我又不是他爹。”

    韩延信对他的无礼竟然不计较，瞪眼道：“你与他齐名，怎么不知？”

    青年给了他个“你有病”的眼神：“齐名而已，为什么要知道？”

    韩延信怒目道：“你答应过我，要给那小子一个教训的！”

    青年耸耸肩，毫不在意地道：“王晋此人，文才过人，犹擅文字之道，经文雄辩，我胜于他，诗文之道，我不如他，他若真有心维护，还真拿他没办法。”

    韩延信顿时破口大骂，青年也只是掏掏耳朵，只当不知，堂堂小侯爷，也拿他没办法。

    另一边。

    杨省有些灰头土脸，想要掩面而走。

    王晋环揖一礼，想要将酒觞随意递给下一个人。

    众人虽有遗憾，无热闹可看，却也很快忘了，继续期待下一人。

    毕竟江舟在许多人眼里都陌生得很，除了少数一些人心中愤恨，无人在意。

    一只手却挡在了酒杯前。

    众人一愣，却见正是刚刚躲过一“劫”的江舟。

    神秀怔道：“江居士，你……”

    本来他到此处，是另有要事，也是恰逢其会，碰上江舟被人为难。

    便想为其解围，王晋是他好友，知晓他意，便先他一步出手相助。

    江舟劈手夺去酒杯，王晋也是微微一愣，却也没什么不满，反温然一笑。

    江舟却是旁若无人一般，笑道：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多。”

    “与大师久别重逢，本该喝上一杯，不过，江某有一友人，远道而来，该先敬他一杯才是。”

    大喇喇地伸手过去，提醒惊愕的苏小小：“苏大家，我可喝得这一觞酒了？”

    苏小小惊醒，忙道：“绣衣郎此句言简意赅，颇有智慧，自是饮得。”

    其余众人也是眼中一亮。

    琢磨着那看似随口而出，却回味无穷的一句。

    又听得苏小小之语，都是一惊，道此人名不见经传，竟还是绣衣郎？

    如此急才，倒也勉强当得。

    神秀看着江舟眼中毫无迟疑畏惧，更惊觉一段日子未见，这位江居士竟像是脱胎换骨一般，心中啧啧称奇。

    也知他定有计较，便笑道：“出家之人，本就不便沾酒，江兄自便。”

    江舟笑道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留，大师，你着相了。”

    神秀猛地一顿，如受当头棒喝，喃喃重复着。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留……”

    “是了，是了……”

    眼中越来越亮，忽然哈哈一笑，竟一把抓过酒觞，一饮而尽。

    “莫上青云去，青云足爱憎。自贤夸智慧，相纠斗功能。鱼烂缘吞饵，蛾焦为扑灯。不如来饮酒，任性醉腾腾！”

    他竟是顺着王晋的几句吟了下来。

    文字丝毫不输，意境相当，皆是禅意盎然，当着杨省这前吟来，更有讽刺之意。

    “哈哈，江居士，对不住了，小僧一时欣喜，抢了这觞酒，居士好友何在？快快唤来，小僧敬还一觞！”

    那杨省本来已经掩面而去，这时足下一滑，险些摔倒，急急狼狈而去。

    看得白石台上一众师长连连摇头，暗骂不已。

    “在下能否与江兄喝这一觞酒？”

    就在此时，一人忽然挺身而起。

    几步行来，满面羞愧，躬身一礼，嘴里却道：“江兄，今夜此举，非我所愿，身不由己耳，还望恕罪。”

    “竟是麒麟子！”

    “这位绣衣郎什么来头？竟然连麒麟子也要与他过不去？”

    “哈哈哈，果然狂妄之人自有天收，这回我看还有什么人来替他挡酒！”

    众人纷攘，或冷眼相看，或言语讥笑。

    江舟看了崔行之一眼，摇头道：“你既是身不由己，再是美酒，也是涩苦之味，实是暴殄天物，这酒不喝也罢。”

    “我看是不敢吧！”

    “白石传觞，觞至而不饮，便自承不如人罢！莫要丢人现眼！”

    杨省边上，有几人忍不住高声叫道。

    几番受挫，难得有一人能治他，他们又如何肯放过？

    “哈哈哈哈！我远道而来，也想讨一杯水酒润润喉，阁下可否成全？”

    又来！？

    一阵疏狂的大笑之声传来。

    众人回头，只见山阶之上，一个白麓书院仆从身后，此着一人徐徐而行。

    那人一身白衣，大袖飘摇，如乘风而来。

    好气度！

    见了此人，众人不约而同在心中赞了一声。

    此人相貌虽不俗，但行走之间，自有一股不羁豪迈之风，更令人瞩目。

    “你是何人？”

    “崔麒麟的酒也是谁都能喝的吗？”

    自有人喝问了出来。

    来人连声大笑，只将在场之人尽皆视若无物般，来到江舟面前，嘿嘿一笑。

    便一把夺过苏小小手中玉壶，在她的惊愕之中，仰头痛饮。

    酒液顺着嘴角流下，磊浪不羁。

    “哈哈哈哈！”

    “这酒传来传去，太也小气，白嗜酒如命，可等不得这许久！”

    “不如尔等都不要喝了，还有谁想喝，都一起来吧，且待吾畅饮百杯！”

    一边喝，一边大笑，一边伸手，环指白麓岩上众人。

    哪怕是石台上的那些，也没有避过。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    这一番举动，自是引起众怒。

    原本有许多无心争斗攀比的名士俊彦，见来人如此狂妄，举止无礼，也心生恚怒，纷纷长身而起。

    一人振袖而出，大步而来。

    边走边吟。

    “此时无一盏，争奈帝城春。此时无一盏，何以叙平生。此时无一盏，争过艳阳天。此时无一盏，何计奈秋风。此时无一盏，争奈去留何。”

    走到来人之前，正好吟毕，拱手道：“兄台请归还玉壶。”

    声中有人惊呼：“是岳阳萧离！”

    燕小五忽然在江舟身边小声道：“以前跟你说过，那位《龙女别萧郎》里的萧郎，便是此人兄长，名声可大着哟，有好戏看了。”

    江舟闻言一笑不语。

    还真是有好戏看了。

    却见来人斜睨了萧离一眼，哈哈一笑，举起玉壶又是倾出酒液淋漓。

    这玉壶传了这么久，里面的酒居然还是满的一般。

    一口饮尽，只见他面色微酡，脸上狂态愈显。

    大袖飘摇间，已经漫吟出口：

    “天若不爱酒，酒星不在天。地若不爱酒，地应无酒泉。天地既爱酒，爱酒不愧天。”

    “已闻清比圣，复道浊如贤。贤圣既已饮，何必求神仙。三杯通大道，一斗合自然……

    “哈哈哈哈……”

    “你呀，还差点。”

    “还有谁来？”

    大笑声中，如口吐珠玉，惊得在场众人纷纷吵嚷。

    萧离神色一白，怔然许久，叹了一声，摇头转身而去。

    来人一声笑问，却无人敢应。

    能来此地，在场之人，就没有几人草包的，几乎都是各地名秀俊杰。

    虽只寥寥几句，但他们岂能听不出其中玄妙来？

    文字还是那些文字，但在此人嘴里吐出来，却像是沾染了仙气一般。

    遥不可及，高不可攀。

    实非人间世俗之句。

    若给他们充足时间，未必不能一战。

    但此时此刻……

    怕是要让他独占鳌头了。

    不过，其中却也有侥幸欲趁机邀名之辈。

    想着即便不敌，也能在诗会上一展名声。

    这样的人还不少，见众人寂静之时，都纷纷站起。

    “我来！”

    一人吟罢，得意四顾。

    来人却看也不看一眼，张口便来：“百年三万六千日，一日须饮三百杯……”

    “太差太差，去休去休！”

    匆匆吟罢，连连挥手，像是挥赶苍蝇一般。

    那人羞愧抱头而去。

    又有人高声吟诵。

    来人仰头畅饮，随口吟了一句便怼回去：“唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里……”

    “臭不可闻，败吾酒兴！”

    “……”

    过得片刻，平地之上，一众年轻俊杰，个个面如土色。

    尤其是刚刚上前的，浑身冷汗涔涔，几疑身在梦中。

    白石台上一众大人物，也不由面面相视，纷纷起身，凝神注视着场中那举壶畅饮，身形摇晃，步履错乱，对月起舞之人。

    短短片刻，他已经喝了不下百觞酒，斗退了数十人。

    每人上来，不管是谁，他都是看也不看，张口便来。

    偏偏字字放光，句句如仙。

    世间怎会有如此之人？

    不是人，不是人……

    此时已经无人敢再上前自取其辱，全都静静地看着那人伴月独舞。

    也不知过了多久，在边上怔怔呆立，看着那独舞独饮之人，苏小小猛地回过神。

    看了看周围一片沉寂，这般下去，这祭月诗会恐怕是不用再往下办了。

    不由苦笑一声，脆声道：“小小也有意向谪仙人讨一杯水酒，不知可否？”

    来人醉眼迷蒙，头也不回：“休得多言，扰吾酒兴，速速道来！”

    苏小小沉吟片刻，吟道：

    “把酒对斜日，无语问西风。胭脂何事，都做颜色染芙蓉。放眼暮江千顷，中有离愁万斛，无处落征鸿。天在阑干角，人倚醉醒中。”

    她这一出声，果然唤得众人回醒，微微提起神来。

    此诗除一个酒字外，已与此情此景无关，不过此时已经没有人在意，

    他们只想看到这个如仙般的男人何时诗尽！

    来人摇头醉笑，似乎为难逢敌手，意兴阑珊。

    脚步凌乱，抱壶挥手。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人……”

    “月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春……”

    “我歌月徘徊，我舞影零乱……”

    “……”

    意态疏狂，却透着寂寥之意。

    仿佛面对天下群英皆束手，无可堪一战之人，寂寞难耐，只能邀明月共饮……

    白麓岩上，一片死寂。

    人人面色苍白。

    世间怎会有这般人？怎能有这般有？

    没有，没有……

    此人非人……

    是天上仙谪落凡尘！

    “……”

    “太他娘地威风了！”

    此时此地，能说出这般话的人，只有燕小五这个不学无术的了。

    他兴奋地捅了捅江舟：“你是不是认识他？”

    江舟眉头微扬，这小子眼光还真毒啊。

    “咳咳！”

    过得这许久，白石台上的人终于看不过去了。

    李孟阳站了出来，干咳一声。

    他要再不出来，这诗会不用开了。

    “祭月秋会，当筵歌诗，有这位……斗酒百篇，真真是谪仙人在世，有此百篇，世间祝酒之词，自此尽矣！”

    “酒兴既尽，月未出，何如？”

    无人应答，尚沉浸在那邀月共饮的谪仙身上。

    斗酒百篇，珠玉在前，谁还敢在他面前言诗？

    这诗会还有意义吗？

    这个家伙到底是从哪里冒出来的？

    根本就是来砸场子的！

    下方的朱元皓很是善解人意，一边擦着满头大汗，一边低声解释道：“此人是江舟小兄托我引入会中，应当是他的友人。”

    “嗯？”

    怎么又是这小子！

