
“嘟嘟嘟……”

类似于拖拉机一样的响声，在繁华市区里倒并不是那么刺耳，不过不时喷出的黑烟，还是引起不少人侧目。

这辆已经要报废的摩托车，是当初买下市郊那件房子时，房主一起送的。

按照车主很谦虚的说法，这辆摩托车差不多仅仅只有八年左右的年龄，不过赵客怎么看，都觉得这辆车基本上可以报废了。

停好车，赵客看着眼前的洁白的大楼，赵客不禁深吸口气，如果可以，他真不想走近这个让他感到厌恶的地方。

可自己的病情不能再拖延了，哪怕赵客知道，那些家伙绝不会伤害自己，可一想到自己随时可能陷入失忆状态，等自己醒来发生了什么，做过了什么，完全不知道？

这种身不由己，完全不受掌控的情况，让赵客感到头疼。

因为和王娜有过约定，赵客找他看病不需要挂号排队，直奔三楼问诊室。

王娜在这家医院，属于精神疾病专家，不过除非是非常棘手的那种病状，一般精神病，王娜并不插手。

所以以往赵客来的时候，往往王娜的诊室并没有其他病人。

不过今天似乎例外，赵客走上楼后，发现外面坐着一个中年男人，手上还拿着挂号单，似乎已经等了有一段时间。

见状，赵客便没有直接进去，而是选择坐在一旁等。

“您好！”

赵客坐下后，那个男人先是打量了眼赵客后，脸上路出善意的笑容向赵客问好，随手将自己的报纸拆开一部分递给赵客。

“前面还有一位，估计快要出来了，多等等吧。”

看中年人的谈吐令人感觉非常有亲和力，而穿着上更显得非常商务范，看上去倒是很有一种成功者的风范。

不过赵客并没有去接他手上的报纸，摇摇头表示不需要。

中年人见赵客没有去接，干脆将手上报纸放下，仔细看了一眼赵客，笑道：“您似乎是一位厨师！”

赵客闻言一愣，鼻尖轻轻在衣服上嗅一下，自己一项很注意清洁，无论是身上的衣服还是毛发，都不会沾染到太多的油烟味。

“呵呵，并不是必须要嗅到葱花味，才能断定你的职业。”对方似乎猜到了赵客的想法，向赵客伸出手道：

“您好，我叫张子杨，是中诚信贷的客户部经理，我们公司有很多不错的理财、保险、以及投资、贷款项目，如果有需要可以来找我。”

赵客一挑眉头，虽然知道对方说话的方式，藏着很多小技巧，但不得不说，这种方式很令人很舒服，赵客脸上神色缓和下来，伸出手，道：“能说说，你是怎么发现我是名厨师的么？”

张子扬消瘦的脸上，神秘一笑，指了指赵客的手指，道：“很简单，你身上虽然没有厨师身上那么重的油烟味，但是，你的手却出卖了你。”

赵客嘴角一笑，立即明白对方是怎么看出自己的职业。

看了看自己的手，手指虽然很纤细，但却并没有那种枯瘦的感觉，反而每一根手指都饱满有型。

但仔细看，不难发现，自己的中指、无名指上，会有一些很不起眼的刀痕。

这些刀痕，是自己练习刀工时所留下的伤口，现在基本上已经看不到了，但仔细看，还是能察觉到那条很细微的疤痕。

不过这样的疤痕，很少会有人能够观察到，即便观察到，往往也不会有人联想到自己厨师的职业上。

对方仅仅只是打量自己一眼，就能很快从着不起眼的疤痕上，观察到自己的职业，这样的洞察力，不禁让赵客心中感到惊讶。

“你的洞察力很敏锐，相信你在业务能力上也会很强吧。”赵客目光重新审视了张子扬一眼，并且开口称赞道。

“哈哈哈，一般一般。”

张子扬咧嘴一笑，突然伸手一把抓住赵客的胳膊，声音变得低沉起来，冷眼凝视着赵客，低声道：“你杀过人！”

突如其来的话，让赵客瞳孔一紧，但很快就放松下去，轻轻拨开张子扬的手掌道：“这种玩笑我可开不起。”

听到赵客的话后，张子扬的神情反而更凝重起来，目光死死盯着赵客道：“不！你杀过人，你的眼神刚才出卖了你，你不止杀过人，还不止一个！”

不等赵客开口，张子扬目光很认真的盯着赵客眼睛，低声道：“我也杀过，还不止一个，昨晚我刚杀了几千万人。”

只见张子扬说着，脸上严肃的神情，反而流露出一抹贼兮兮的笑容，手掌虚握成拳，做出男人们都懂的手势。

“哈哈哈哈，被吓到了吧。”张子扬咧嘴大笑起来，他笑的很夸张，整个楼道都能听到张子扬的大笑声。

“哈哈哈哈，杀的比你多，比你多！！”

张子扬坐在地上，指着赵客，脸上在笑，但声音更似是神情竭斯底里的咆哮。

这个时候问诊室的房门被打开，只见王娜和另一名妇女快步走出来。

看到已经笑趴在地上的张子扬，王娜身旁那名妇女快步走上前，一把将张子扬抱住。

“别笑了，别笑了，你还没疯够啊！”

“嘘！”

张子扬伸手一把捂住妇女的嘴，同时做出嘘声的动作，眼神小心打量着四周，低声道：“别说话，别说话了，这里很危险，不要说话！”

“我说的方案，你可以考虑一下，那些药物可以暂时遏制他的病情，可也会加重他的病情，所以如果可以，还是住院治疗吧。”

王娜说完，随即目光看到赵客后，眼睛一亮，上前道：“你可算是来了，跟我进来吧，我这边正好有一些能帮到你的东西。”

赵客闻言缓缓站起身，嘴角抽搐了下，不动声色将手上匕首重新收回邮册内，看了眼坐在地上的张子扬。

待目光和张子扬对视的一刹那时，张子扬眼神深处那一抹惧色，让赵客眉头一紧，迈步从他身边走过去。

“坐吧！”

关上门，王娜请赵客坐下，同时为赵客倒上一杯水。

“那个人是……”赵客指了指外面。

王娜有些无奈的摇摇头，道：“他是精神受到了严重刺激，平时还好，可如果受到刺激，就会变成那个模样，其实这个病还算好治，可他们家属不愿意入院治疗，而是采取保守治疗，时间久的话会很危险。”

王娜对赵客也没有什么隐瞒，原来外面那位张子扬，虽然只是一名客户经理，但凭借着过人的观察力和口才，业绩方面，简直成为他们公司的摇钱树一般。

听说，仅仅只是每个月的分成收入，就已经达到了数百万，也算是职场精英。

不过有些时候，特别强大的能力往往就是一把双刃剑，刚才的是她老婆，因为张子扬长期忙着工作，她就在酒吧里厮混，自然就出现了出轨的情况。

而尽管她有尽力去隐瞒，可张子扬仅仅打个照面就察觉到了问题，不仅知道她出轨，还知道她瞒着自己堕胎的事情。

结果……就变成了现在的模样。

“哎，也是一个苦命人啊。”

王娜说到最后，不禁有些无奈，当然，还不忘提醒赵客道：“对了，这件事你知道就行了，千万不要说出去。”

“你觉得我像是喜欢和别人分享故事的人么？”

“当然不是！所以我才告诉你，不然我一个人总是憋着这么多事情，早晚也要变成精神病。”

赵客黑着脸，事实上，他已经不止一次，被王娜当做倾诉的垃圾桶。

不过虽然王娜很确定，但赵客还是忍不住询问道：“你确定，他疯了？”

想到方才张子扬的举动，以及他最后异样的眼神，不知道是不是自己太多疑，总觉得这家伙，或许没有疯。

“疯说不上，但也差不多了，他受到很大的精神刺激，加上他的家属执意保守治疗，我估计悬。”

只见王娜一边说着，一边从档案袋里拿出赵客的资料，同时将一瓶药放在赵客的面前道：“这个药，是国内最新研制的新药，效果已经经过试验，效果非常好。”

王娜从药盒里拿出一片，递给赵客：“喝了吧，水果味的，有很好的镇静效果，你……”

王娜的话没说完，只见赵客突然抓在她的手腕上，缓缓抬起头，妩媚阴柔的眼神盯着王娜的眼睛：“小妹妹，抓到你了！”

说完只见赵客舌头在嘴尖呲溜一舔，一只手迅速抓上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780100"  chaptername="第四十八章：  你杀过人！">加入书签</a>
</div>
