    “禀告太上长老，李承恩少爷好像是和人约好了在斗兽场决一死战，族长好像去观战了。”

    “不知道”

    这个长老没有继续说下去。

    因为他也害怕自己说的，万一变成了事实，那真的麻烦了。

    李正一听闻，当即凌空飞起！

    “所有太上长老随我去斗兽场！”

    “我倒要看看到底是什么样的强者？！”

    说完，众人消失在了李家的上空。

    与此同时，斗兽场上的其他观众也都醒了过来。

    甚至，他们都不明白自己是怎么晕过去的，只是醒来的时候发现擂台已经消失了，出现了一个巨人的脚印，这个脚印下还有一滩血肉模糊的肉酱。

    连同李家的族长也已经消失不见了，众人都在猜测，他们昏迷过后的这几分钟到底发生了什么。

    才过了没几分钟，斗兽场外传来了一身凛冽的爆喝。

    “徐清华，给我滚出来！”

    众人一听，纷纷有些疑惑。

    这是谁呀？竟然敢直呼斗兽场老板的名字。

    一时间，诸多观众纷纷离开了斗兽场，出现在外面的天空中。

    抬头一看，天空中几个身穿白袍的老者，双手背负身后，冰冷的目光让人看上一眼，都觉得发自内心的颤抖。

    许清华从斗兽场中飞了出来，悬浮在半空之中。

    看着眼前的这几个老者，他的眼神也逐渐冷了下来。

    “李家的几位太上长老，不知道找我何事？”

    李正一往前迈出一步，冰冷的声音说道：“许清华，我且问你，李正强去哪里了？为什么他的魂灯灭了？”

    哗！

    此话一出，那些观众纷纷哗然了。

    魂灯灭了，岂不是说李家的族长已经死了？

    这可是大事儿啊，整个哈兹克城上百年来都没出现过这样的大事儿，李正强的死亡，简直就是一个深水炸弹。

    “不好意思，他的行踪与我无关，之前他来这里观看了他孙子的比赛，可是谁知他孙子不如别人，差点被人斩杀。”

    “于是怒火攻心，想要击杀那个无知的小娃儿，就在这个时候，一股强大的气势将我们所有人都震晕了过去。”

    “之后发生了什么我也不清楚，只是知道我的擂台被人给毁了，不信的话你们可以进去看看。”

    “或者你们问问在场这么多的观众，看看他们是怎么回答的。”

    说完，许清华便不再言语。

    因为有些话，他不可能说的。

    其他的观众听他这么一说，也是点了点头。

    刚才在场的人数足足有数万人，每一个人都被那一股强大的气势给震晕了过去。

    发生了什么，他们压根就不清楚。

    李正一随手抓了一个观众，“我问你，你们在场所有人都被震晕了过去吗？”

    那人满脸惊恐的点了点头，“对，就在李组长准备要出手击杀那个小子的时候，我们所有人都晕了，过去也不知道是什么情况。”

    听闻此话，李一正随手就一巴掌，将那人给抽飞了过去，随后冲进了斗兽场中。

    当他出现在斗兽场内的时候，发现整个擂台已经被摧毁了，地面上是一个深深的脚印。

    脚印的中间还有一滩血肉模糊的肉酱，仔细感应之下才发现，那居然是李承恩的尸体。

    他闭上眼睛，仔细感受了一下空中的这一股强大的能量，当即被吓得冷汗直冒。

    “怎么可能？！”

    “星耀境界的修行者？！”

