    再说沈天一路跟着发光的玉牌走在黑暗的山洞里，这一次他竟然没有迷路的感觉，反倒面前是一条笔直的黑暗通道。

    在这条黑暗中，沈天时不时会发现一些阵法摆设的痕迹，这让沈天心里一阵狐疑，暗想这个西破妖王有点儿门道，身为一个妖怪，竟然还会人类的阵法，看来这凡人的世界里，也是存在着先进的缩影。

    心里嘀嘀咕咕的，沈天跟着前方发光的玉牌走了许久，不一会儿前方的通道中诡异地出现了两扇石门，那石门的两边，竟然各站着一名打扮艳丽的女童。

    “敢问大人，你可以有我家西破妖王的请柬？”

    随着沈天靠近，那看门的两个童子一连客气的询问。

    沈天好奇地看了这两个女童几眼，只见着两个女童同样的装束，一身白色的水袖衣裙，蓝色的短褂，头上扎着蓝布帕，看起来就像是古人一般。

    沈天点点头，指着飘在面前的玉牌说道：“听闻西破妖王要娶新娘，刚刚见玉牌发光，特来叨扰，还望见谅。”

    沈天笑眯眯的说着，习惯性地摸了摸头上光滑如玉的牛角，让自己看起来妖里妖气。

    那两个守门的童儿一脸诧异的看着沈天，瞧这沈天黑甲红袍头生双角的模样，倒也算是妖族中人，只是这人给她们的感觉很怪，并不像她们所见的那些妖王满身邪气，反倒是一身正气凛然，霸道的很，尤其是那张比女人还漂亮的脸，实在让人喜欢。

    两个女童心里想着，竟是目光邪魅的笑笑，悄悄吞了吞口水。

    她们看了沈天几眼，恭恭敬敬的帮沈天开了门。

    随着石门打开，一阵鼓乐喧腾的声音顿时从门里传了出来。

    那声乐竟好似古时候的五律音调，欢快清雅，飘渺出凡，倒是让沈天不由皱起了眉头。

    “嘻嘻，看来大人是魔鬼湖新进的妖王吧？难怪我们没见过。”

    “就是，大人长得真好看，其他几位妖王已经到了府中，大人可以进去相互拉拢，也好永保大人在魔鬼湖的地位。”

    两个看门的女童因为沈天是他们见过最帅的妖怪，所以极力的讨好献媚，那眼里暧昧的目光，让沈天感觉头皮发麻，心想这两个小妖才多大呀，真是吃人不吐骨头的渣渣！

    “呵呵，多谢两位童子提醒，在下记住了。”

    沈天也不想和这两个看门的小妖多说，摸了摸背后的裂天战斧，大步走进了石门中。

    刚一进入石门，沈天动感眼前霞光万缕明亮灼目。

    他聚拢的目光向着前方看去，只见面前竟然是一副仙气飘渺的世界，青山绿水，湖泊环绕，一座座楼亭正大摆宴席，芳草地上，身穿白裙蓝褂的侍女们端着食物笑眯眯的踩着青云游走，往空中看去，阳光明媚，风和日丽，那空中竟然还有仙鹤鸣叫！

    “这是……幻境？！”

    沈天看着面前这如同仙境一般的场景，不由感到有些惊讶。

    此时他可是身在地下通道中，这地底深处，哪来的阳光白云，又哪来的芳草清湖？

    “难怪被称为秘境，哎呀，这个西破妖王有点儿意思，竟然弄出了这般美景，看来也是个深懂享受之人呀！”

    沈天心里嘀咕着，倒也不动声色，低头踩着青青的草地，向着最近的一处楼阁走去。

    “哈哈，腾狐妖王，北树妖王，二位真是许久不见了！”

    “哎，象王真是健忘，一年前我们魔鬼湖聚义，大家不是才刚刚见过，真称得上许久？”

    “哈哈哈，是是是，二位兄弟说得对，我们这些粗人，也就西破那个家伙心细，要不是他今天又掳了一位新娘，你我兄弟哪有缘分相聚在一起？”

    “象王此言差矣，西破妖王娶媳妇，怎么能叫掳？那应该是抢才对，哈哈哈！”

    沈天慢悠悠地向着这处楼阁靠近，还没进门，就听见了几个人大笑的声音。

    沈天心里疑惑，偷眼向着楼阁中看去。

    只见在宽敞的楼阁大厅中，正有三个怪模怪样的家伙坐在一旁品茶聊天。

    这三个人中，一个人满脸乌青，皮肤褶皱，他的耳朵特别的大，嘴里两颗獠牙支在外面。偏偏此人还簇拥风雅，穿着一身古时候红蜻蜓贵族的衣服，头上戴着金冠，那不伦不类的样子，真是难看！

    在他对面坐着两个人，两个人同样是怪模怪样样的打扮。

    左手边是个满脸妖媚的女子，那一双面孔浓妆艳抹，身穿漂亮的皮衣，屁股上长着一条毛茸茸的尾巴，媚眼流转间，很似似狐狸嘴角。

    右手边是一个五大三粗的壮汉，这壮汉长得更是奇怪，赤膊的上身，那露出的皮肤竟然如同树皮一般，看起来就像黑色的铠甲。

    他的脸长的是方形的，是那种很方很方的长方形。鼻子是一根树枝，头上长着几片树叶，下巴上几根树根一样的须子在外面抖动着，谈笑间声音洪亮，就像肚子里有回音一样。

    “一只狐狸，一只大象，这个家伙难道是树根成了精？”

    这还是沈天有史以来第一次如此大大咧咧的接近妖怪世界，他对着妖怪的世界感觉很新奇，暗想着凡间世界里的妖怪，怎么长得都如此怪模样？

    沈天心里想着，不由用袁飞飞和蓝冰龙蟒与面前这三个妖怪相对比。

    相比之下，沈天嘴里呼出一口气，暗想真是万幸啊，万幸自己的朋友妖怪是袁飞飞和蓝冰龙蟒，袁飞飞好歹是完整的人形，要是像面前的三个怪模怪样的家伙一样，那可真是郁闷的要命！

    “哎哟，这位漂亮的将军是谁呀，怎么以前没见过？好帅气呀！”

    就在沈天在门口偷听之际，突然坐在大厅中的狐媚女子眼尖地发现了他的身影。

    看着沈天的一身黑色软甲腰缠红袍的模样，再看看沈天瓢摆的银色长发，黑色如玉的牛角，还有那背后古朴威猛的裂天战斧，与那帅气俊朗的面孔，简直瞬间让着狐媚女子双眼放光表情激动了起来。

    随着这女人的话音出口，那正在谈笑的象妖与树妖顿时停止了笑声，全都转头向着沈天看去。

    他们二人看着仪表不俗的身体，也是不由一愣。

    可能是自惭形秽的缘故，这二人看向沈天的目光竟是有些敌意，但是转眼就露出了一副人畜无害的笑脸。

    “呵呵，这位兄弟是何方妖王，长得真帅气！”

    “就是，我们魔鬼湖十三妖王，怎么从来没见过像兄弟这般气宇轩昂的人物？”

    几人彼此对视，象妖与树妖大笑着对沈天开口。

    沈天看着这二人的模样，心中暗自好笑，暗想着妖怪有了心智，竟然和人一样，明明很讨厌自己，竟然还要虚伪客气，真是笑里藏刀吃人不吐骨头！

    “呵呵，三位妖王你们好，小弟初来乍到，自我介绍一下，我叫……牛魔天，久闻魔鬼湖十三妖王的名号，今日一见，果然个个气质不俗！”

    沈天对着面前的三个妖怪拱拱手，嘴里也是说起了虚头巴脑的客气话。

    听了沈天这话，大厅中的三个妖怪满面和善。

    他们彼此互相看看，都从对方的眼里看见了奸诈。

    沈天刚才的话说的很巧妙，他表明了自己的身份，不是魔鬼湖的妖王。

    既然不是魔鬼湖的妖王，他怎么会来西破妖王的洞府呢？

    三个妖王心里琢磨着，心里都以为沈天是西破妖王的朋友，倒是没敢多问。

    因为沈天的气质在那摆着，那一身霸道的气息，让人看着不寒而栗，尤其是他背后的那把大斧，看起来光滑璀璨，绝对是个难得的宝物！

    “哎哟，这位小将军说话真是客气，什么妖王不妖王的，大家都是兄弟。快过来，坐到姐姐身边来，姐姐好喜欢你，从来没见过像你这么帅气的妖怪！”

    几人笑了片刻后，那屋中狐媚的女子，竟是媚眼暗送的拉拢着沈天笑道！

