    第1475章萧凛的怒火

    姜芷莹十分激动。

    金库里全是摆放整齐的金条，还有各种各样的珍珠和宝石。

    除了珠宝跟玉器，这里甚至还藏了古玩跟字画。

    其中甚至不乏国宝级的宝物！

    这么多的好东西，居然全落到了白家主那种作恶多端的帮派头子手里，真是暴殄天物。

    姜芷莹先破掉了金库里的监控，紧接着大手一挥，金库里的宝物瞬间消失得无影无踪。

    她用精神力扫了一遍，确定没有任何遗漏后，立刻朝萧凛点了点头。

    萧凛便拉着她，瞬间传送了出去。

    不过这次他没有传送太远，而是带着姜芷莹来到了长春园外，差不多就是他们之前来时的那个地方。

    萧凛张开了空间结界，长春园门口荷枪实弹的保镖并没有发现他们。

    萧凛冷冷看了那个长春园一眼，心念一动，一道闪电突然狠狠劈下，直接劈中的长春园的牌匾和大门。

    门口的保镖吓得脸色大变，慌忙躲开，生怕被那可怕的闪电劈中。

    姜芷莹见状觉得好笑，看来，萧凛跟她一样，看白家这个长春园很不顺眼呢。

    “啪”的一声，长春园的牌匾突然爆裂开，紧接着，那两扇朱漆大门也没能经得住闪电的摧残，纷纷炸裂开。

    躲在一边的保镖看到这一幕，吓得脸色都惨白了。

    萧凛这才收手，然后，又是一道闪电狠狠劈中了白家几人所在的餐厅。

    白家主等人此时就在餐厅里，还没来得及离开。

    原本，他们听到姜芷莹那句话后，都意识到情况不妙。尤其是白家主，吓得脸上都没人色了。

    他猜到“达先生”会去金库，可他根本不敢去拦。

    萨恩先生一个活生生的人居然就那么人间消失了，他现在哪里还敢招惹“达先生”？

    可是想到金库里的那些宝贝，白家主心里又实在不好受。

    而其他人也都被吓得不轻，巴不得不去招惹那位可怕的“达先生”，所以就算他们也猜到了“达先生”的意思，也没人敢在这时候站出来表示什么。

    谁也没想到，就在他们心情万分复杂的时候，餐厅居然被人劈中了！

    这里大多是木质结构，白家主十分豪横，为了盖这个古色古香的长春园，花费重金买了不少好木头回来盖房子。

    这些木头确实挺好，盖出来的长春园也格外气派。

    结果现在闪电一劈下来，木头就着了火，猛烈地燃烧起来。

    火势迅速蔓延了开，烧得特别厉害，所有人都吓得不轻，纷纷从房间里逃了出来，打电话找人来救火。

    姜芷莹用精神力观察到白家的这场大火，不禁意外地看了萧凛一眼。

    “你很讨厌他们？”居然下手这么重。

    “那些人死不足惜。”

    萧凛厌恶地说道，拉着姜芷莹传送离开。

    要不是长春园里还有一些无辜的人，他就不只是劈中餐厅了。

    云家别墅。

    夜已经深了，然而云惜月焦急地在屋里走来走去，根本睡不着。

    只要想还在受苦的儿子，她就觉得如坐针毡。

    到底该怎么办？

    突然，外面响起了敲门声。

    “叩叩！”

    (本章完)

