    “你特么说什么！”

    黑锋扣着扳机的手指紧了紧，咬牙吼道。

    “别装模作样的，有本事开枪啊？”

    叶来又向前一步，枪口几乎顶在了他的眉心上。

    “你……你别以为我不敢开枪！”

    黑锋下意识后退一步，余光却瞄着高爽手里的改装加特林……他还真不敢开枪！

    “砰！”

    叶来懒得再跟这家伙废话，抬起一脚踹在了他的肚子上。

    随后，右手抬起，扣住他持枪的手腕，夺过了他手里的枪。

    “你……”

    黑锋满脸痛苦之色，下意识想要扣动扳机，可枪已经不在他手上了。

    “啪！”

    叶来把枪顶在了黑锋的脑袋上，语气玩味儿，

    “就这点胆子，还学人抢地盘？”

    “……”

    黑锋脸色苍白如纸，强忍着腹部的疼痛，

    “你，你不敢开枪。”

    “呵呵，我确实没打算对你开枪，因为你还有点用处！”

    叶来说完，左手探出，揪住黑锋的头发，把他拖了过来。

    “放开老大！”

    “你要干什么！”

    黑蝰帮的大哥们都有点急了。

    本来是来摘桃子的，现在倒好，桃子没摘到，黑锋落对方手里去了！

    “想活命，就把今晚抢的地盘，给我双倍吐出来！要不然，就等着给这脑子进水的家伙收尸吧！”

    叶来用枪指着黑锋的脑袋，对黑蝰帮的大哥们说道。

    听到叶来的话，黑蝰帮众人脸色大变！

    几个意思？

    他要扣住老大？

    下意识的，黑蝰帮的大哥们就想上前夺回老大！

    “砰砰砰！”

    枪声响起！

    叶来扣动扳机，打在了这几个大哥脚下的地面上。

    “小爽，看着，谁要是再上前，就打爆他的脑袋！”

    叶来冷冷说道。

    “好嘞！”

    高爽点点头，把改装加特林瞄准了几个黑蝰帮大哥。

    “你们最好放了老大，要不然，我黑蝰帮分分钟灭了你们城东分舵……”

    一个刚上位的大哥，想要在老大面前表忠心，向前一步，大声吼道。

    可还没等他吼完，高爽就扣动了扳机。

    砰！

    仅仅一颗子弹，轰在了这个上位大哥的脑袋上。

    “啪！”

    就像西瓜破碎的声音传出，子弹轰爆了他的脑袋！

    不是打出血洞，而是整个脑袋都没有了，完完全全都没有了！

    旁边的几个上位大哥，全都溅了满头满脸！

    “砰！”

    尸体倒在了血泊中，惊醒了所有人！

    几个上位大哥看着血泊中的尸体，脸色苍白无比。

    这……真敢开枪啊？

    黑锋也完全吓傻了。

    要不是叶来揪着他的头发，估计他能两腿一软，跌坐在地上去！

    真的……能打爆脑袋啊！

    黑锋下意识咽了口唾沫，紧接着，一阵后怕！

    “嘿嘿！”

    高爽用看傻逼一样的眼神看着地上的尸体。

    叶爷都警告了，还敢往前走，这不是找死么！

    城东分舵这边，众人也有点发呆，真开枪了啊？

    随即，他们撇嘴，活该死了！

    谁不知道，高爽最听叶来的话，叶爷说让打爆脑袋，那执行力绝对不打折扣啊！

    叶来冷眼扫过黑蝰帮的上位大哥们，很满意他们的反应，

    “记得把我的话带回去，现在……滚蛋！”

    “叶爷，我希望你别伤害老大……我一定把你话带回去！”

    那个四十多岁，刚才被黑锋称为元叔的男人，看着叶来说道。

    叶来看了他一眼，点点头，

    “放心，我等你们消息！”

    “好！”

    元叔点点头，又看向黑锋，

    “老大，你先呆在这里，我回去就找人！”

    “元叔，你赶紧救我啊！”

    此时的黑锋，哪还有刚才的嚣张，都差点吓哭了。

    “我会的！”

    元叔男人点点头，他暗暗后悔违背龙头的话，跟黑锋跑到金虎堂总部来了！

    可现在后悔也没用了。

    “我们走！”

    元叔男人深吸一口气，大声喊道。

    黑蝰帮的人马，纷纷放下武器，缓缓后退！

    没办法，老大都落人家手里去了，还怎么玩？

    再者，双方武器根本不是一个级别上的，真要干起来，那就是找死啊！

    所以，黑蝰帮的小弟们，此时都暗暗松口气，甚至还有人庆幸。

    还好黑锋被抓了啊！

    很快，黑蝰帮的人都退走了，只剩下黑锋了。

    “小爽，看着这家伙，要是敢唧唧歪歪炸刺，那就打爆他的脑袋！”

    叶来把黑锋扔给了高爽。

    “好！”

    高爽单手提着改装加特林，另一只手扣在了黑锋的肩膀上，冲他呲牙一笑。

    “……”

    黑锋脸色更白，身子一颤。

    他刚才可是见识过高爽的听话了，哪还敢炸刺啊！

    他不怀疑，一旦他炸刺，那高爽绝对一枪打爆他的脑袋！

    “猛哥，让兄弟们都散了吧！”

    叶来左右看看，对雷猛说道。

    “好。”

    雷猛点点头。

    “把战场打扫干净了。”

    叶来叮嘱了一句。

    别看今晚闹得凶，又是刀啊又是枪的，但在明天天亮前，一定要让街道恢复正常！

    要不然，真就会引起轩然大波来！

    “嗯。”

    叶来带着众人，重新返回金虎堂总部。

    任江还倒在血泊中，那些心腹小弟都杵在旁边，有些无措。

    “叶爷，里里外外都找遍了，没有找到金虎。”

    “看来那家伙真跑了啊。”

    叶来眯了眯眼睛。

    “叶先生，这金虎可不能跑了啊！这家伙心狠手辣，他要是跑了，肯定会报复城东分舵的。”

    李四老脸有点白，上前对叶来说道。

    叶来看了眼李四，有些玩味儿，

    “你是担心他来报复你吧？”

    听到叶来的话，李四老脸有点尴尬，

    “那什么……我也有这么点担心，不光是我，他们也同样担心啊。”

    说着，他指了指那些小势力的老大们。

    那些小老大等人全都点点头。

    他们确实很担心金虎的报复。

    “放心吧，我会抓紧找到金虎的！”

    叶来认真说道，

    “老雷，后续的事情，具体怎么做，你看着安排就好。”

    听到这话，雷猛苦笑。

    看来叶爷又要做甩手掌柜了！

    “好，我知道了。”

    雷猛去安排各种事情了，而叶来等人则驱车离开了金虎堂的总部。

