
骷髅哥莫拉被这突如其来的攻击打的一个踉跄。

楚末回头一看，原来是堀井，新城还有大古驾驶的二号机过来了。

“好耶！”

“太好了！”

新城，大古，还有堀井全部都击掌相庆，飞机里面一片融洽的气氛。

实在是这最新的德克萨斯光束的力量给了他们太多的惊喜，骷髅哥莫拉的身上都发出了一大片的火花。

虽然不是很疼，但是楚末还是有那么一点点不爽。

毕竟，从来可都是只有自己打别人的份，哪里有别人打自己的时候。

他猛的转身，对着还没有反应过来的二号机就是一发光弹，在堀井他们还没有反应过来的时候，就击中了飞燕二号的机翼。

“可恶啊！”

听着驾驶舱里面那不停响起的警报声，堀井只能紧紧的拉住操纵杆，然后在一片砂石上面进行了迫降。

至于丽娜和指挥驾驶的一号机，见到骷髅哥莫拉将二号机击落，立刻一个盘旋，对着骷髅哥莫拉的头部就是一连串的激光。

激光打在了骷髅哥莫拉的身上，也没有泛起多大的波澜。

“可恶啊！”指挥有些生气的握了握拳头，让丽娜小心进行规避，毕竟刚刚二号机的残破的机身还在下方冒着黑烟。

丽娜抿了抿嘴唇，看了一眼二号机坠毁的方向，看着大古和新城已经搀扶着堀井从二号机里面逃了出来，也是大大的松了一口气。

至于地面上的泽井总监，还有远在司令室里面的居间队长以及南原参谋，当他们看到二号机被击落的时候，都有一些沉默。

毕竟，二号机也只是对着敌人打出了一发攻击，然后就被击落，这种战绩确实看起来非常的稀烂。

至于正在和新城一块搀扶着堀井的大古，他现在非常想要变身，但是现在的情况是，他不能让人发现。

楚末好像也看到了在地面上狂奔的三人组，他控制着骷髅哥莫拉咆哮了一声，对一直盘旋在自己头上的飞燕一号进行了追逐。

你不是不变身吗？那我就打你老婆，让你变身，你看着自己的老婆有危险，总不可能不出手吧？

丽娜和指挥简直是要目眦欲裂，刚刚这只怪兽明明只是做做样子的，根本就没有把攻击目标放在自己等人身上，看来是解决掉二号机之后，想要加快战斗了。

“丽娜，要小心点！”

“明白！”

再次按下了发射按钮，一连串的激光打在了骷髅哥莫拉的角上，这个时候，楚末找准了机会，然后从口中喷射出了一串长长的能量射线。

爆炸产生的波动正好在三人前进的路上，一瞬间，巨大的冲击波将大古三人全部掀飞。

等到他们再次落地的时候，除了大古，新城和堀井都已经陷入了昏迷状态。

与此同时，楚末也抓住了机会，骷髅哥莫拉一抬手，爪子直接碰到了飞燕一号的机翼，将飞燕一号的机翼直接削去了一块。

指挥和丽娜直接根本就来不及跳伞，只能眼睁睁的看着地面离自己越来越近。

就在这危急关头，大古掏出了神光棒。

刺眼的光芒照耀，等到光芒散尽，一只巨大的手掌接住了飞燕一号。

丽娜看着巨人巨大的双眼。

“巨人！”她轻声呢喃了一句，就和指挥一起，因为刚刚的冲击陷入了昏迷。

迪迦奥特曼将飞燕一号放在了地上，然后迅速转身，摆出了起手式。

“恰！”

“奥特曼！”地面的泽井看着和骷髅哥莫拉对峙的巨人，也轻轻的叫了一声。

楚末有些兴奋，上次迪迦和哥尔赞以及美尔巴战斗的时候，自己只顾着拍照，根本就没有想着战斗。

今天一定要试一试迪迦的水！

骷髅哥莫拉咆哮一声，直接朝着迪迦冲去，迪迦也不甘示弱，巨大的身体也迎上了骷髅哥莫拉。

“砰！”两个庞然大物直接碰撞在了一起，由于现在迪迦使用的是复合形态，面对以力量著称的骷髅哥莫拉，根本就是有些力不从心。

直接被骷髅哥莫拉撞得后退了几步，接着，骷髅哥莫拉在楚末的控制下，一爪子抓在了迪迦的胸前。

“jia！”迪迦有些痛苦的叫了一声，随着胸前火花的出现，整个身体倒在了石堆上面。

楚末是占了便宜还不行，骷髅哥莫拉直接照着迪迦的胸口，噗嗤噗嗤的又踢了好几脚，迪迦都有些招架不住了。

不过，这个时候，迪迦头顶上的能量灯红光一闪，他的全身直接变成了红色强力形态。

直接抓住了骷髅哥莫拉的脚，猛的往上一掀，楚末一个没注意，直接摔在了地上，将周围的尘土是溅的到处都是。

迪迦站起身，一个跳跃，骑在了骷髅哥莫拉的身上，对着骷髅哥莫拉的头还有角就是一顿王八拳。

可谓是一拳一片火花。

这个时候，骷髅哥莫拉身后的尾巴一甩，打在了迪迦的后背，迪迦的身体直接一颤，整个身体从骷髅哥莫拉头上翻了过去。

楚末也趁着这个机会一个翻滚站起来，头上的两只角也开始闪烁，从口中喷出一连串的光弹。

光弹打在了刚刚站起来的迪迦的周围，炸起了一大片烟雾。

不过，当烟雾散去的时候，就看到迪迦斗大的拳头直接一拳糊在了骷髅哥莫拉的脸上。

让骷髅哥莫拉连续后退了好多步才卸掉了冲击力。

楚末摸了摸鼻子，没想到啊，自己这还差点翻车了，如果真的让迪迦给乱拳打死老师傅，岂不是不美。

所以，楚末认真的看着面前的迪迦，心说果然不愧是大古快乐形态，这强度，这手劲，确实非常强大。

不过，自己也不是泥捏的，骷髅哥莫拉甩了甩尾巴，然后尾巴重重的撞击一下地面，整个兽借助这股冲击力，骷髅哥莫拉直接跳起来。

在空中的骷髅哥莫拉直接一个甩尾，打在了迪迦的肩膀上。

“jia！”迪迦一个翻滚，身体直接了当的摔在了地上。

骷髅哥莫拉落地之后，直接抓住了迪迦的肩膀，同时开始尝试吸收迪迦的力量。

没错，楚末想要吸收一些迪迦的力量，看看能不能通过加入贝利亚因子，制造出迪迦勋章。

这才是楚末这次出现在这里的最大的目的，至于加库玛，他俩只不过是一个添头罢了！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68811146"  chaptername="第八章、和迪迦的初战">加入书签</a>
</div>
