    真人觉得，如果再给他一次机会，他一定不会选择打开门。

    不要走向好奇心，会变得不幸。

    周围死寂的可怕，浓郁的绝望和恐惧组成伸手不见五指的黑暗，这深邃的黑暗将一切声音阻隔，大脑都仿佛变得空旷。

    哪怕是真人，也不可避免的受到了黑暗的影响，大脑中空滞了好一会儿，仿佛有一股黑气窜入体内，包裹住了大脑，让他强行停止了思维的转动。

    一片死寂的黑暗中，奔涌扩散的黑暗气息转换为无数道人形的剪影。

    仿佛被定住的真人眨了眨酸涩的眼，停滞的大脑缓慢的恢复了转动，看着这些人形的剪影们开始有了更细致的轮廓。

    如夜一般漆黑的长发披散在裸露的肩上，暗红色的华裙加身，与爱丽丝有着三分神似的女人微垂着头，苍白的手轻轻的拂过趴在她膝上侧头熟睡的少女发间，冰冷绝美的容颜上蔓开一抹属于她的温情，一眨不眨地注视着熟睡的人儿。

    真人缓缓瞪大了眼睛。

    因为那侧着头趴在女人膝上睡着的少女脸正好朝向着他，从他的角度，少女熟悉的精致容颜一览无余。

    那张脸，可不就是长大版的爱丽丝吗！

    “莉莉，该醒来了。”

    女人冷淡的声线响起，漆黑的世界中，随着少女眼睫微颤着似要醒来，朦胧的光晕凝现，照亮着少女与女人如出一致的漆黑长发。

    耳畔滑落的碎发下，那双澄澈的淡紫色眼瞳逐渐被翳影覆盖，转为暗蓝。

    “好像有人...”少女发出一声朦胧的呓语，声音好似裹了蜜糖，却是恰到好处的甜软，并不腻味。

    女人抚在少女发间的手一顿，缓缓抬起头，看向了真人的方向。

    明明只是一道记忆的剪影，但真人在对上那双死寂的黑眸时，却仿佛被一只无形的大手掐住了脖颈，拽入无底的黑暗深渊中。

    无法逃离，无法撼动，恐惧与绝望的情绪瞬间从灵魂深处升起，刺耳的警鸣在大脑中拉响，却又在下一刻被另一种深沉的力量给扼住，无声掐灭所有思想。

    这是死亡的感觉吗？

    真人被迫放空的大脑中最后浮现出这个疑惑，下一刻却又神奇的，给出了他回答。

    ——不，这是死亡本身。

    趴在女人膝上的少女懒懒的抬起头，闪烁着讥笑的暗蓝色瞳眸好似在嘲笑着真人的自不量力，但在女人重新轻抚着她发间的时候又变为亲赖的乖顺。

    “愚蠢的家伙。”

    居然敢直视死亡。

    少女带着讽意的甜软声音在耳畔浮现，周围漆黑的世界开始轻微的颤动起来，更加深沉的黑暗将所有剪影一一吞噬，包括呆立在原地的真人，也渐渐被如潮水般的黑暗吞噬......

    “啊啊啊——！”

    从脑死亡般的窒息中喘着大气回过神来，真人凄厉的惨叫就响彻这一片树林，声音中掺杂的惊恐和声嘶力竭听的人毛骨悚然，就仿佛窥见了什么更加恐怖的东西。

    现实中只与爱丽丝触碰了短短几秒钟的真人如同摸到烫手山芋般的撒开手，双手环抱着自己的身体直接瘫在地上打起了滚，口中发出野兽般无意义的痛苦嘶嚎，甚至都不在乎面前的爱丽丝会不会来给他补上一刀，送他归西。

    爱丽丝还保持着那个触碰真人骨刺的动作，无神的淡紫色双瞳重新凝聚起神采，有些惊疑不定的看着在地上无视了她痛苦翻滚的真人。

    “刚刚的是......”

    “小学姐！”

    折回来的伏黑惠和玉犬从林中蹿出，在看到离得近的爱丽丝和真人，差点没让玉犬将真人打飞。

    爱丽丝回过神，稍稍后退了一步，免得真人在打滚的时候撞到她的脚。

    “小学姐，你没事吧？”伏黑惠上前打量着爱丽丝，发现除了脸色有些苍白之外没有什么受伤的地方，不由得松了口气，皱起眉看着无视掉周围的一切威胁在地上喊痛打滚的真人。

    “人形咒灵？这家伙怎么了？”

    爱丽丝不确定的打量着自己白嫩的掌心说道：“好像...是被我吓到了？”

    虽说魔力共振的确会对真人的精神造成影响，键接的创伤他的灵魂，但这效果，似乎也太好了些？

    还有这只人形咒灵，在她使用了共振的时候也发动了术式来着，所以只是短短相接触了几秒，她的脑子里多出了一些莫名其妙的记忆外，这家伙为什么一副被吓得精神崩溃的样子？

    爱丽丝看着真人翻转成一片眼白的模样，若有所思。

    “对了小学姐，你带手机了吗？还是让五条老师过来一趟吧。”伏黑惠说道，“我的手机被之前那个操控植物的咒灵给打碎了。”

    “啊...嗯。”

    最后，特级咒灵真人和造成这场骚乱的诅咒师被活捉，秘密关押在了高专的审讯室中，另一只未被记录在册的特级咒灵逃脱，其他诅咒师也一样逃脱，姐妹校交流会因意外停止，并且延期。

    爱丽丝坐在审讯室外的休息椅上晃悠着自己的双腿，她的身边坐着一同等消息的虎杖悠仁。

    素来阳光开朗的虎杖悠仁此刻脸上满是严肃和压抑的愤怒，爱丽丝还从来没见过他这副模样。

    “虎杖，你还好吗？”想了想，爱丽丝先出了声。

    虎杖悠仁回过神，收起眼底的愤怒，冲着爱丽丝咧开一个与平常无异的笑：“我没事的小学姐。”

    “虎杖跟那只人形咒灵有过节吗？你一看到他就没忍住冲上去想要揍他吧？”虽然最后被五条悟给拦住了。

    虎杖悠仁脸上的笑容敛起，抿抿唇，声音有些低落：“啊，我跟他确实有仇。这个家伙之前差点杀死我的朋友...还有我朋友的母亲...”

    他放在腿上的双拳攥紧，眼底重新浮现出压抑的愤怒。

    其实不止是他重要的友人和友人的母亲差点被杀，还有其他很多无辜的人都被那个蓝头发缝合脸的咒灵，用术式给改造成了咒灵。

    这种将人类当做是实验品的家伙，他绝对不会放任对方的！

    “咔、”

    审讯室的门把响起凝动的声音，两人同时抬起头，看见勾住自己眼罩正在调整角度的五条悟从审讯室里走出，虎杖悠仁的眼睛当即亮了起来，猛地从休息椅上站起，蹿到五条悟跟前：“老师！你有审出什么来吗！”

    ———题外话———

    主线伏笔完成！

