    白滨兼一带着两个妹妹一个弟弟出门了，星野千鹤也去上班了，作为一个漫画编辑，她其实是很忙的。

    白滨宅很快就只剩下白滨元次和白滨纱织两口子了，待到众人都走了，白滨元次硬汉的形象一秒破功，瞬间变成逗比，抱住妻子，大哭道：“孩子妈，孩子们都不要我陪了，以前他们都超黏我的，好怀念以前啊……”

    白滨纱织习以为常了，丈夫虽然平时很正经，很可靠，可一旦碰到有关于孩子的事情，就会变得孩子气，明明都快四十岁的人了，却还这样。

    “好啦好啦，孩子们长大了，你不应该开心吗？”

    听到这话，白滨元次更伤心了，“我要成为孤寡老人了，呜呜呜~”

    “哦，孩子们回来了。”白滨纱织忽然说道。

    “唰~”

    白滨元次瞬间完成变脸，从悲伤到露出笑容，就在一转头的功夫，然后他看着空空落落的庭院，懵了。

    “骗你的，你不是要去加班吗，赶紧去吧。”白滨纱织替他准备好了商务包，递给他。

    “……”白滨元次眉头一皱，一道灵光闪过，继而笑道，“我今天就在家陪你吧，要不咱们也去游乐园玩玩？或者去看看电影？”

    白滨纱织抬起头，四目相对，“你来真的？”

    “当然啦，咱也浪漫一把，嘿嘿。”白滨元次咧嘴一笑，直接把商务包扔掉，就去换衣服。

    白滨纱织想着孩子们不回来吃中饭了，那么浪漫一把也没什么，而且也挺难得的。

    ……

    白滨兼一带着三小只坐上了电车，前往游乐园。也不是什么有名的游乐园，也就是距离他们最近的游乐园。

    毕竟他们还只是孩子，去迪尼仕之类的游乐园性价比实在是太低了，也有点远。

    坐在电车上，星野宫子略显局促。而星野空则是跟白滨兼一大谈想玩的项目，完全忘记了自己还有另外的目的。

    “宫子，你想玩什么呢？”白滨兼一向隔壁座位上的星野宫子询问道。

    “都……都可以。”星野宫子小声的回应着。

    白滨穗香一把握住她的手，笑着道：“那就去坐过山车吧，我还没坐过呢，听说很刺激。”

    “哦哦哦，我也要坐！”星野空兴奋的附和着。

    “不行，你们还太小了，不能坐，这对身高有要求的！”白滨兼一直接否决了，“玩一点安全的，比如碰碰车、旋转木马什么的，就挺好。”

    “什么嘛，亏人家一直那么期待。”白滨穗香略有些失望。

    “没关系的表姐，其它的也很好玩。”星野宫子安慰道。

    就这样，在期待与交流中，一行人抵达了目的地附近，在行走了大概五分钟，豁然开朗，就看到游乐园的招牌。

    在游乐园外面，络绎不绝的游客，都是家长带着孩子前来游玩，呼喊声、嬉闹声充斥在四周，同时也令星野宫子望而却步。

    好多好多人啊，太恐怖了，比学校还恐怖十倍百倍，啊，不要看着我呀，我是不是太丑了？他们会不会笑话我？啊，他们在笑，是在笑我吗？

    星野宫子却步了，再没有一开始来游乐园时的兴奋感了，她现在只想回家，回家看电视不香吗？

    “宫子，怎么了？”白滨穗香第一时间察觉到她的变化，心里明白，这是害怕的表现，但越是害怕就越是要克服。

    那本大学馆上的方法虽然极端了点，但有一条讲的很好，只有去面对，才能战胜它，不面对，那么永远都无法战胜。

    面对恐惧，不要怕，加油！

    “我……”星野宫子想说回去，但说不出口，她要是说出来，表哥表姐会怎么看她？

    “走吧，难得出来玩，就好好宰我哥一顿吧。”白滨穗香拉着她的手，朝着游乐园大门走去。

    同时，她朝着白滨兼一眨眨眼，隔空传送一道信息，“不管怎么样，都要让宫子进去。”

    白滨兼一当然不可能完全读懂，不过，他也知道想要帮助宫子走出自闭，游乐园确实是个好地方，可以进行许许多多的不要自闭挑战。

    “宫子，今天就好好玩吧，我去买票。”

    很快，他买了门票，带着众人进入了游乐园。星野宫子也只能被迫进入，她只觉得浑身上下都有一种说不出的敏感，风一吹就有点发痒，与他人目光一碰，心跳加速，站立不安，胡思乱想。

    在这样的情况下，她玩什么都心惊胆战，再无一丝快乐。相反，她有一种度秒如年的煎熬。

    好想回家！

    反倒是星野空玩的不亦乐乎，完全忘记了此行还有的特殊任务，不过白滨兄妹也没指望他能打主力，只要搞好辅助就行。

    时间一晃，就快到中午了，白滨兄妹趁着点餐的空档，凑在一起，商议确认了接下来需要交给宫子做的第一项挑战——自己去选自己喜欢吃的食材。

    现在他们是在游乐园里的一家自助餐厅，贵肯定是贵的，但如果能就此让宫子走出自闭，那贵一点也值得，反正又不是吃不起。

    “宫子，阿空，想要吃什么自己去拿哦。”白滨兼一低头对座位上的星野宫子说完，就去拿食材了。

    “我也去。”白滨穗香自然是快步跟上，很快就消失在星野宫子的视线中。

    星野宫子：“！！！”

    自己去拿食材？

    环顾了一下四周，男人女人拿着餐盘走走停停，孩子们则跟在后面指点江山，服务员来回穿梭，目光巡视间发生碰撞。

    星野宫子如受惊的小兔子，当即收回目光，心里惴惴，生怕那个服务员过来询问她，那就真的是尴尬死了。

    “姐，我们去拿吃的吧。”星野空的声音在一旁响起。

    顿时，星野宫子像是溺水之人找到了浮木，求救似的拉住他，“阿空，拜托了，帮我拿点，随便什么都可以。”

    “姐你不跟我去吗？”星野空疑惑的问道。

    “不了，我在这里等你，拜托了，我会奖励你零花钱的。”星野宫子双手合十，都用上利诱了。

    “没问题，交给我吧。”星野空一听有零花钱，欣然应允，屁颠颠的就去拿食材了。

