    药效渐渐上来，乔斯年胃部的疼痛减轻，很快，有了困意。

    叶佳期一直坐在床边，哪里也没去。

    病房里有淡淡的消毒药水的味道，窗帘拉了一半，阳光透过窗玻璃渗透进来，宛如火树银花，地板上都是光亮。

    叶佳期伸手拿过茶杯。

    不烫了。

    “喝点水吧。”她抱着杯子，看向他。

    乔斯年听见了，没吭声，皱着眉头，一只手臂还搁在额头上。

    “哎。”叶佳期叹了口气，站起身。

    她行动不方便，只能尽力照顾他，扶着他坐起来：“医生等会儿要来量体温，量完体温你再睡，先喝点水。”

    乔斯年睁开眼睛，定定看着她。

    叶佳期低下头，将杯子递过来：“要我喂吗？”

    乔斯年没有动。

    叶佳期明了，还真要她喂啊。

    跟小孩子似的。

    她抬起手，喂他喝了一口。

    乔斯年倒没说什么话，这一次，比较配合。

    一杯温开水喝掉一半，乔斯年皱眉，不喝了。

    他的目光一直落在叶佳期的身上，眼底是清明的光泽，久久不曾离开。

    “我去帮你拿药，你坐着别乱动。”叶佳期看向他，“要是我回来的时候看不到你，你以后都不要再跟我说一句话。”

    乔斯年皱皱眉，嫌弃地睨了她一眼：“我不会走。”

    “嗯。”

    叶佳期站起身，挺着大肚子，缓步离开。

    乔斯年的视线一直在她的身上，从背后看，她的身影格外孱弱，很瘦。

    叶佳期将门关上，去帮乔斯年拿药。

    她实在有点走不动，有时候走两步就会歇一会。

    别人十分钟能做好的事，她得做二十分钟。

    好在，不怎么需要排队，她很快就拿到了药，重新走回病房。

    医生正在帮乔斯年量体温，她过去的时候，已经量好。

    “医生，情况还好吗？”叶佳期担忧地问道。

    “还可以，没发烧，要是发烧的话就得住院。”医生道。

    “住什么院，发烧也不用住院，小题大做。”乔斯年皱眉，不满道。

    叶佳期走过去，瞪了他一眼：“你懂什么啊，医生的话你也不听吗？真当自己很能耐？一只纸老虎，还当自己是山大王了。”

    “……”乔斯年瞥了她一眼。

    医生没听懂他们在说什么，只乐呵呵笑道：“没有大问题，随时可以回去，但要注意饮食。还有，近期内一定不要饮酒、抽烟。”

    说完，医生收拾好东西，离开病房。

    乔斯年的衬衣纽扣解开了两颗，露出锁骨处一截性感的肌肤。

    叶佳期又倒了一杯热水，轻轻晃了晃，从药盒里拿出药，准备喂他吃。

    “还疼吗？”叶佳期看着他，嗓音柔了下来。

    “胃不疼了，心口疼。”

    “嗯？很疼吗？你怎么刚刚不跟医生说，我帮你再去叫医生。”

    乔斯年斜睨了她一眼：“被你气的。”

    “……”叶佳期白了他一眼，这才知道上当。

    水有点烫，叶佳期放下杯子，伸手替他扣上衬衣纽扣：“你别着凉，要是发烧可就不好了，现在是秋天，容易有流感。”

