    然而就在这个时候，陆远下海救王玥之前扔在沙滩上的手机突然响了，着实把两人吓了一跳。

    本来还很“虚弱”的陆远突然有了精神，一下子就从王玥的腿上弹起来，冲过去接电话。

    小太妹没好气地瞥了陆远一眼，小声地吐槽：“哼，男人没一个好东西！”

    不过虽然话是这么说，但只看王玥眉开眼笑的样子就知道她很开心。毕竟陆远故意装虚弱，就是为了枕在小太妹的腿上而已，对她来说这绝对是件让人高兴的事。

    陆远的预感没错，打电话来的果然是王文乾，刚刚接通电话就在那头气急败坏地大叫：“我在镇上都找遍了，玥玥真的不见了！你到底是干什么吃的，居然这么长时间都没消息？”

    如果是在半小时之前，陆远肯定就直接怼回去了。陆远又不是老王手下的员工，才不会让他这么教训呢！

    不过眼下陆远刚刚还枕在人家女儿腿上呢，当然就不好意思那样做了，笑眯眯地道：“王先生别着急，我找到她了。”

    “找到了？”王文乾喜出望外，紧接着就问了一连串的问题：“玥玥在哪儿？她还好吗？没有什么事吧？”

    陆远连忙告诉老王：“她很好，和我在一起，我们在海边看风景呢，你别担心了，我一会就送她回去。”

    女儿奴的警惕性极高，王文乾立刻就从中听出了问题，连忙追问：“在海边？就你们俩？还有其他人吗？”

    “呃……”陆远犹豫了一下，还是决定实话实说：“海边就我们俩，我正在带王玥看我的……”

    听到这里老王更紧张了，没等陆远把话说完就大声问：“看你的什么？快说啊！”

    “看我养的虎鲸！”陆远总算有机会把话说完，揶揄地问王文乾：“这条虎鲸很聪明的，王先生要不要也来看看？”

    然而王文乾根本就不关心这事，很快就沉声道：“我要和玥玥视频一下，你现在就把电话给他。”

    “这个女儿奴，居然还不相信我啊……”陆远忍不住暗暗吐槽，但还是不动声色道：“好，你稍等啊，我这就把电话给她。”

    陆远边说边把电话递给王玥，用嘴形告诉她：“你爸爸！”

    父亲居然在这个时候打搅自己和陆远的两人世界，也让小太妹十分不满，撅起小嘴不想接电话。

    陆远连忙示意王玥快接电话，老王已经在怀疑女儿和他有问题了，要是王玥再不接电话，那不就等于实锤了吗，老王肯定会马上杀过来，陆远才不想这样呢！

    在陆远催促下，小太妹这才不太情愿地接过电话，打开视频不乐意地道：“爸，找我干嘛？”

    女儿奴顾不上责备王玥不辞而别，只是关心地问她“哎呀，女儿，你没事吧？”

    小太妹没好气地道：“我能有什么事，现在不知道有多开心呢，要是你不来打搅我，我会更开心！”

    被这话伤到了心，王文乾愁眉苦脸道：“爸爸也是关心你，怕你出事嘛，那个……”

    说到这里女儿奴压低了声音，鬼鬼祟祟地问：“那个陆远没有欺负你吧？”

    想到刚刚发生的事，王玥的俏脸微红，但还是傲娇道：“借他一个胆子都不敢欺负我，我不欺负他就算好的了！”

    女儿的话让老王稍稍松了口气，但很快就紧张道：“你的眼睛怎么有点肿啊，难道哭过了吗？”

    旁边的陆远听了这话，也不由得十分佩服这个女儿奴，对女儿确实上心，居然连王玥这么小的变化都看出来了！

    这也让陆远很担心，要是老王知道女儿为了他自杀……这后果简直不堪设想，肯定会立刻过来兴师问罪。

    更要命的是眼下陆远和王玥还真有那么一点暧昧，她父亲要是真的杀上门来，陆远连还嘴都不行，那可真是太惨了。

    好在小太妹应付父亲的经验丰富，立刻嗤笑一声道：“爸，你是眼花了吧，我什么时候哭过？眼睛红是刚才不小心把海水泼眼睛里了，我跟你说啊，陆远养的那条虎鲸真顽皮……”

    其实王文乾只要女儿没事就好，对虎鲸什么的完全没有兴趣，不过他还是饶有兴趣地听王玥说完，然后才乐呵呵地道：“你没事就好，玩够了早点回来啊，我们明天就要回去了，还要做些准备工作呢！”

    “知道了，爸再见！”小太妹对父亲甜甜一笑，立刻就让这女儿奴乐得找着北了，满脸笑容地关了视频。

    看着王玥这收放自如的表演，旁边的陆远也非常佩服。女人果然都是演员，就刚才那样的表现，陆远是绝对做不到的，也让他忍不住向小太妹竖起了大拇指。

    心上人的称赞让王玥非常高兴，笑眯眯地把电话还给他道：“怎么样，人家的表现还不错吧！”

    陆远心悦诚服道：“真的太棒了！”

    “这还用你说？”小太妹得意地点点头，然后对陆远嫣然一笑：“人家的表现这么好，你……就没有什么奖励的吗？”

    凭心而论，陆远本来是想拒绝的。不过看到王玥充满期待的样子，再想想她为自己做过的那些事，最后还是心软道：“只此一次，下不为例啊！”

    这一奖励就用了很久，等两人离开海滩回去的时候，身上的衣服全都干了。

    陆远摸着有些麻木的嘴唇，有些无奈地对小太妹道：“你也太狠了，都快把我的嘴唇咬破啦。”

    王玥只是捂嘴偷笑，得意得就像是刚刚偷吃了鸡的小狐狸，最后还拉住陆远的手撒娇：“哎呀，人家只是太喜欢你了而已，不要生人家的气嘛！”

    眼看着以前刁蛮无理的小太妹，居然一副小鸟依人的模样，就连陆远也不忍心再责怪她，轻轻挽住王玥的纤腰叹道：“我没生气，你也不要故意这样来讨我欢心，原来怎么样现在还怎么样就行，用不着刻意改变自己。”

    “嘻嘻，就知道你最好了！”这下小太妹高兴了，踮起脚尖在陆远脸上亲了一下，俏脸上全都是幸福的笑容。

    看着王玥的笑脸，陆远的心情也开朗起来，觉得这丫头其实也挺可爱的。

