
　　四下无人的空地，杜兰将手搭在林青的后背上，林青催动全身灵力，发起了一次虚空投影。

　　斯雷恩行星上，高阶领主马拉什从睡梦中惊醒，他听到了神的召唤。

　　他穿过黑岩峭壁的幽暗狭道，来到西方那深不见底的裂缝，高举双臂，让紫雾将他紧紧包围。

　　“星灵正面临史无前例的危机，我的孩子，你们应当团结起来。十万年前的误解我早已不在意，那些驱逐也权当是对我的历练。现在，回到艾尔，回到你们的故乡，与你们的兄弟并肩作战，升格之日即将来临！”

　　马拉什兴奋异常，神并没有抛弃他们，造物主直到现在还在关注着星灵的安危，那个传授他们技术、教导他们文明的先知回来了，塔达林数万年的追寻是值得的。

　　他立马召集了阿拉纳克、吉娜拉、奈昂等人，商讨援助阿塔尼斯的计划。

　　在讨论开始前，马拉什向奈昂表示了他的歉意，他曾经因为奈昂的忤逆，而将他拖入地嗪里折磨了很长一段时间，使得奈昂的心智间歇性错乱。

　　原本在塔达林严格的升格之链下，上层绝无向下层道歉的可能性，但刚才埃蒙一句“你们的兄弟”点醒了他，星灵已到了生死存亡的关键时刻，是时候做出改变了。

　　其他三人都惊诧于马拉什的改变，马拉什则解释说这是埃蒙的意志，并把埃蒙的指示转达给了他们。

　　众人商议后决定派出全部战力援助圣堂武士，即便他们此前已势同水火。

　　天劫母舰、虚空毁灭者、天罚行者、战争棱镜、晋升者、浩劫、先锋很快就集结完毕，这支塔达林的精锐部队已经准备向艾尔进行折跃。

　　星灵的四个派系，只有塔达林是需要林青使用虚空投影提醒的，奈拉齐姆有泽拉图，净化者有菲尼克斯，都有很好的沟通纽带。

　　完成这次虚空投影后，林青伸了个懒腰，便返回基地睡觉去了。

　　泽拉图找到了阿塔尼斯，表示族长拉萨加尔已经同意派遣全部的海盗战船、虚空辉光舰和暗影卫队加入战局。

　　菲尼克斯承担了联系净化者加入联合阵营的任务，净化者的主力战舰塞布罗斯号将会给予星灵空军莫大的支持，而且净化者还拥有众多远古星灵时期的大杀器。

　　菲尼克斯开启了与净化者的语音连接，阿塔尼斯说道：“科罗拉里昂执行官，您在神之长子最危难的时刻苏醒了，现在星灵正经受着史无前例的危机，我现在请求你履行你身为圣堂武士的神圣职责，一如既往地与你的同胞们并肩战斗！”

　　科罗拉里昂的语气有些漠然：“同胞是吗，在你们眼里，我们只是拥有自我意识的机器人罢了，和平时期你们害怕我们，战争时期却又想利用我们，我们从没有被同等对待过，多么讽刺！”

　　阿塔尼斯回道：“最高议会曾经认为你们过于危险，切断了你们的动力，将你们装进塞布罗斯号流放到茫茫宇宙，但他们已经不在了。我们都明白，你们是真正的圣堂武士，和星灵历史上那些最勇敢的战士一样，会在族人最危难的时候站出来。”天籁小说网

　　“我和他们商议一下。”科罗拉里昂有些动容。

　　十分钟的沉默后，阿塔尼斯得到了回复，“净化者愿意加入战斗，但条件是允许我们解禁所有的武器。”

　　“没问题，我以大主教的身份向你们承诺。”

　　凯达琳水晶与太阳能碎片的光辉破开了科普卢星区的夜空，几个数百公里高的星门矗立在群星之间，舰队集结，向艾尔折跃！

　　UED远征军这边，也将艾尔选为下一个目标，此时虫群已从艾尔撤离，UED准备将旗帜插上这颗星球，以宣誓人类在科普卢星区统治的确立。

　　绵延数千公里的舰队已经开始向艾尔行进，所有武器弹药早已装载完毕。

　　阿塔尼斯、泽拉图、科罗拉里昂三方汇合后，都在紧张地等待西侧星门的动静。

　　他们没人能确定，以冷血狡猾著称的塔达林是否会选择帮助艾尔。

　　终于，塔达林的死亡舰队穿过了星门，出现在了艾尔的高空轨道。

　　马拉什开启了广播：“达拉姆、奈拉齐姆、净化者，今天塔达林来到这里并不意味着我们之间的恩怨已经终结。塔达林是神造之躯，现在却有人妄想从我们的诞生地抹去神的痕迹，这是对造物主的亵渎，他们必须付出代价！”

　　泽拉图随后代表奈拉齐姆开启了广播：“据说，如果我们与卡拉的荣光不再相连，就将饱受苦难、孤军奋战，但我们并非真的孤军奋战，因为我们的战士由荣耀和传承联系在一起，齐心协力、并肩作战，一代又一代的勇者们，都选择了黑暗圣堂之路！我们虽生于黑暗、却侍奉光明，今天在荣光的指引下，我们不再迟疑，我们手中的利刃将扫清艾尔重建道路上的一切阻碍！”

　　接着科罗拉里昂开启了广播：“曾经在艾尔，我们只是工具，身份与奴隶无异。但现在不是计较往日仇恨的时候，今天我们将用实际行动证明最高议会之前的错误，我们是英勇的圣堂武士，会和艾尔一起，战至湮灭！”

　　阿塔尼斯将最后发言的机会让给了凯拉克斯，这位卡莱的优秀代表。凯拉克斯开启广播，有些动容地说道：“卡莱同胞们，我曾经同你们一样厌恶星灵的阶级制度，它使得卡莱无法成为高阶圣堂武士或执政官，永远只能听命于人。但当虫群入侵艾尔的时候，圣堂武士都挡在了卡莱的身前，这让我深感震动。现在我们既是卡莱，也是圣堂武士，是时候与那些繁文缛节说再见了。不管是达拉姆、奈拉齐姆、净化者还是塔达林，我们都是神之长子，今天我们将在我们的家园艾尔重现祖先的辉煌！”

　　自此，在数万年后，星灵终于暂时团结了起来，共同对抗强敌、为神之长子的荣耀而战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第十三章：兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 