    忽然。

    有人愤怒地吼了一句：“祸国殃民！祸国殃民！臣要再次弹劾王芳，臣请陛下封东厂、罢太平司！”

    这一声大喝，所有人都是脸色一变。

    左经纶、卞修永众人转头看去，见到的便是罗德元那张正气凛然的脸。

    一时间，所有人心中都是骂声一片。

    “蠢货！误了老夫大事！”

    “七品小官，为何还敢留在殿中？”

    “等陛下先处置了王芳再说啊，你这个蠢才……”

    “罗八钱，你这个大傻叉……”

    卢正初却是微微张开眼，心中舒了一口气。

    果然，愤怒的延光帝听到‘封东厂、罢太平司’几个字，脸色的怒色便消下去不少。

    延光帝的目光在文官们脸上扫了过去，又看着地上嚎陶大哭的王芳，一时间阴晴不定起来。

    他并非原谅了王芳，反而对王芳更加生气。

    “蠢奴才，让人捏到把柄，误朕的大事。”

    但他忽然间恍悟过来——这些文官的目的在于东厂、太平司。

    “这些人，想剪掉朕的爪牙。”他心道。

    场面便安静下来。

    延光帝一时拿不定主意。

    只有罗德元还在高声喊着：“臣请陛下封东厂、罢太平司……”

    每个人心中皆在重新估量的局势。

    让这罗八钱这蠢货误了大事！

    左经纶与卞修永对望一眼——事到如今，只能果断迎上去了。

    “臣请陛下封东厂、罢太平司，还天下朗朗乾坤！”卞修永又是恨恨瞥了罗德元一眼，开口道。

    尤开济便也跟着道：“臣请陛下封东厂、罢太平司，还天下朗朗乾坤！”

    姚文华老年体迈，对党争不感兴趣，但同样身为文官，对厂司绝无好感，便跟着道：“臣附议，请陛下封东厂……”

    “请陛下封东厂……”

    “请陛下……”

    一时间，所有的文官便都跪了下去。

    顷刻间，大殿之上，只有延光帝一人还站在那里。

    他四下回顾，看着那一个个后脑勺，感到深深的无力。

    这满朝文武，太监权贵，都不过是这样。

    治国？一个个都是在打自己的小算盘。

    呵，到底有谁值得托付？

    朕真的当腻了这个皇帝！

    深吸了一口气，延光帝忽然想到：钱承运呢？

    钱承运今天没来？！

    若是他在，必定会顺着朕的心思，舍王芳、保住东厂。

    于是寂静的大殿之上，只见延光帝开口道：

    “钱侍郎在何处？”

    ……

    “钱侍郎请了病假。”

    满殿群臣一愣。心中暗道，怎么可能？

    今天这场小朝何其重要，以钱承运的尿性，垂死都要爬着过来。

    那他为何不来？

    在这问题在满朝文武心中萦绕着。

    左经纶隐隐有些警惕起来。

    卢正初有些不安。

    郑元化陷入思考。

    “钱侍郎听闻陛下召唤，已强撑病体赶过来了。”

    听到这一声回报，延光帝便沉吟道：“那且等一等他。”

    等？

    所有人心中又是一变，暗道了无数声“奸佞！”

    过了良久。

    带病上朝的钱侍郎缓缓步入殿中。

    他仿佛一夜之间老了十岁，显得苍桑而疲乏，竟还像是哭过，一双眼睛还有些红肿。

    “臣，拜见陛下。”

    延光帝连忙道：“钱爱卿免礼，爱卿病重却还如此操劳国事，实是朕的忠能之臣。”

    “陛下君恩深重，臣愿以死相报……”

    听着这番惺惺作态的群臣对答，殿中群臣有人感到恶心，有人感到羡慕。

    延光帝便问道：“钱爱卿官任刑部、老于刑律，认为王芳案该如何断？”

    钱承运沉默了一会，竟是忽然老泪长流。

    延光帝吓了一跳。

    “爱卿这是……”

    “臣御前失仪，请陛下恕罪。”钱承运惶恐道。

    延光帝心道：钱承运这意思，莫非是让朕……拖？

    好主意啊！

    “钱爱卿莫不是遇到什么伤心事？”

    钱承运四下一看，咬了咬牙，心中暗道：今日就将这张老脸豁出去罢了！

    舍不得孩子套不着狼！

    于是他深吸一口气，开口道：“臣是因家事所扰……臣的爱女前日去了京郊，昨夜才回来，臣见她神色不对，一问之下，才知道，才知道……她竟是让人欺负了。”

    所有人一愣。

    这里正在处理国家大事呢，你拿这样的事情出来说？

    却听钱承运伤心欲绝地道：“这是臣最心疼的一个闺女啊，她娘亲走的早，臣含辛茹苦地抚养她长大，捧在手里怕摔了、含在嘴里怕化了。好不容易养到二八年华，还想着许个好人家。没想到……没想到竟是被那小畜生给，给……”

    “钱承运！你成何体统？！”有御史忍不住骂道。

    “大殿之上，是你说这些的地方吗？”

    延光帝喝道：“闭嘴！朕的臣下遇到了伤心事，还不能说了吗？！”

    钱承运哽咽了良久，悲哭道：“臣是陛下的臣子，但也是女儿的父亲。今日御前失仪，恳请陛下责罚。”

    延光帝心道：果然是让朕拖。

    于是他便作出怒色，抚须忿忿道：“钱侍郎，你莫要伤心。到底是哪个小畜生？你说出来，朕替你作主。”

    “臣……不敢说。”钱承运伏地大哭。

    “但说无妨。”延光帝目光在殿中梭巡过去，冷冷道：“哪怕是勋贵高官子弟，王候，将，相，不管是谁的儿子，朕替你作主！”

    钱承运一幅惶恐，扭扭捏捏着，终于道：“是……是准附马王笑。”

    一语即出，延光帝一愣。

    王笑？

    不仅是延光帝，满殿群臣皆是一愣。

    王笑？

    不过是个无关紧要的人。

    卢正初猛然睁眼，目光如电看向钱承运。

    下一刻，左经纶最先反应过来——这是要对付卢正初！

    “果然是他！”左经纶开口道：“此子在京中劣迹斑斑，连老臣亦有所耳闻。”

    卢正初开口道：“陛下，现在是在审王芳案。”

    左经纶道：“陛下金口玉言，要替钱侍郎作主。”

    卢正初道：“大殿之上，诸臣俱至，又岂是为了断这样的小案子？”

    “小案子？事关天家颜面！”

    突然，刑部尚书尤开济道：“陛下，提到这王笑，臣昨夜审案时，也有多人提及。”

    “据张旭举证，王笑与王芳狼狈为奸，在提出禁酒令之初，二人便已约定好要瓜分所得钱粮；据太司平千户赵平举证，王笑曾杀害太平司百户卫奇……臣认为，王笑案因与王芳案并做一案处置。”

    卞修永眼中精光一闪，开口道：“王笑与王芳本就是一党，沆瀣一气，掠夺民脂民膏……”

    顿时殿上便沸腾起来。

    “当时便是王笑提议开东厂，如今又是他提议禁酒、提议让东厂收粮。此人不过一介白丁，却屡屡指点朝事，居心叵测。臣请陛下彻查！”

    “陛下。此子如此恶劣，不堪尚配公主，臣请陛下先取消公主婚事，再彻查王笑。”

    “请陛下彻查‘二王’……”

    “王芳久在深宫，必是有人在背后指点，才会想出借禁酒之名剥略百姓之法。请陛下彻查！”

    一片喊杀声中，昆党官员齐齐将目光看向卢正初，等着这位老大人拿主意。

    卢正初合上一双老眼，心中沉吟起来。

    将昆党的账目将给王笑，原因有很多：此子聪敏、他与白义章有亲、两个兄长皆有商才……还有一点：他要当附马。

    附马这个身份，是勋爵。相比文官、商人，勋爵是最稳妥的身份，极难被构陷。

    要构陷附马，无非是那点男女之事。

    他若是弄了一般的女子，自己随手便替他遮掩过去了，陛下也不在意。

    他偏偏跑去弄钱承运的女儿。

    小兔崽子！

    王笑、王芳、白义章、秦成业……这一条线下来，对手显然是要牵扯自己。

    那这条线从哪里开始剪？

    要不要保王笑？

    卢正初缓缓睁开眼，在昆党诸臣的目光中……摇了摇头。