 “柒长老，怎么听你这么说来，感觉这次星河历练好像很危险啊，能不能不去了？”

陈强就像是个胆小鬼一般提出了临阵退缩的请求，结果自然是招来了王柒的白眼。

多少人挤破脑袋都想参加星河历练，陈强竟然嫌太危险了？

“铃兰，我觉得你可以考虑换个对象了，像这么窝囊的家伙拿来干嘛？”

“柒长老说笑了，强子不过是在开玩笑罢了。”

铃兰才不受王柒的挑拨，她看人的眼光绝对不会有错，陈强怎么会是胆小鬼呢？

在她家的时候，面对钻石级战星的刺杀，陈强都能沉着应对，这要是胆小鬼，陈强恐怕早就被吓死了。

“哟，都叫强子啦！”

王柒故作惊讶，“啧啧，怎么空气里有股酸酸的味道，这难道就是恋爱的酸臭味儿么？”

“柒长老！”

陈强没好气地瞪了王柒一眼，这家伙还能不能有点长老的样子了？

“这些装备是如何打造成的？

为什么我在上面有感受到古武术的气息？

而且这把长剑上还有禁制。

可是这些长剑的材质却又不是我熟悉的材质。”

陈强的注意力全部在手中的长剑上，在人间界的时候，他曾拥有过真武之剑，也曾手握药王剑，最后更是祭出了自己的无尘剑。

这些剑要不是采用先天灵石锻造而成，要不就是用自己的精血炼化而成，末了可以发挥出无比强大的威力，甚至是毁天灭地。

可是眼前的长剑却不是由这些材质打造的。

陈强能够很清晰地感受到长剑上的星力能量，也就是说，这长剑是由蕴含着星力能量的晶石打造而成。

可问题来了，这长剑上的禁制如何而来？

“长剑上的禁制自然是有人通过古武术的领悟，从而在锻造机甲的时候将其融入其中。

虽然我号称是古武术境界最高的人，但是古武术不仅仅应用在战斗上，锻造机甲这方面同样用得上。”

王柒早就知道陈强的古武术境界有多么恐怖了，或许她一千年一万年都修炼不到陈强的高度。

所以陈强能够发现这些装备上的不同之处，王柒一点都不觉得奇怪。

相反，要是陈强感觉不到，她才会觉得奇怪。

古武术在噶尔玛星球已经出现了数十万年了，在这漫长的历史长河中，能够领悟古武术并且将其发扬光大之人不在少数。

只是王柒恰好在战斗方面的运用更有天赋一些，所以才会被称之为最强大的古武术天才，完了才能创造前无古人后无来者的传奇战绩。

陈强会心地点点头，王柒这么一说他就觉得容易理解多了，仙祖当年在噶尔玛星球的失落神殿留下的不仅仅是古武术的修炼之法，或许还留下了一些其他东西。

虽然这些东西并没有在这里彻底发扬光大，但是在这里依稀能够看到一些模糊的影子。

这些东西对于陈强来说实在是太熟悉了，这些蕴含着古武术能量的装备仿佛让陈强依稀回到了人间界一般。

“这些装备都有继承一些星灵的意志，所以并不一定能够驾驭。

你们看看有没有合适的，如果有的话就挑几件，到时候如果遇到特殊情况，它们必然能够帮到你们。”

王柒把陈强和铃兰带到这里的目的就是为了让两人挑选一些足够强大的防身物品。

因为这些装备都继承了星灵的意志，如果能够找到合适的，在遇到危险的时候，这些装备的能量就会被激活，从而提供强大的保护力量。

要不然战灵学院也不会把这些装备收纳在无比重要的长老楼。

“光是我们么？

其他五个人不需要么？”

陈强一边挑选适合自己的装备，一边发起了询问。

虽说他和铃兰的身份比较特别一些，但是另外五个学生同样是战灵学院的佼佼者。

王柒就算有私心也不应该如此明显才是。

不料，此话一出直接就遭到了王柒的白眼，“你都能想到的事情我能够想不到？

他们昨天就已经来挑过了。

不过不要勉强去拿并不适合自己的状态，星灵们的意志能够帮到你们，自然也能够反噬，所以必须要选适合自己的。”

陈强当然知道神器认主的道理，早在人间界的时候，他就见识过这些东西。

举个很简单的例子，比如他曾经使用过的真武之剑，除了拥有真武血脉的人，其他人根本就无法驾驭真武之剑。

如果要强行驾驭真武之剑的话，那他就要遭受真武之剑的反噬！这些装备或许不像真武之剑那么强大，却也是那些死去的战星们穷其一身锻造出来的强大装备。

在这些装备上或多或少都留下了战星们的意志，所以如果挑选到不适合自己的装备却还要强行使用的话，那就很有可能遭到星灵意志的反噬。

蓦地，陈强的余光看到了房间角落货架上一个毫不起眼的小镯子。

那小镯子看起来就和普通的玉石镯子没有什么区别，可是透过自身的无上大道，陈强明显就能够感觉到这只玉石镯子与众不同。

走近一看，陈强的眼中顿时闪过了一丝震惊。

因为在这只镯子上，陈强明显就感受到了来自仙界的仙气！虽然这一缕仙气已经万分薄弱了，可是陈强依旧将其辨识出来。

怎么可能，这个世界怎么会存在仙气！虽然只有无比微弱的一丝丝仙气，可是对于陈强来说，这却是难以想象的发现！难道说，这只镯子是仙祖从仙界带过来的？

在漫长的岁月历史里逐渐被磨灭了仙气，使得它成为了噶尔玛星球的星灵装备之一？

陈强小心翼翼地拿起镯子，庞大的念力涌入，镯子上暗淡的光泽立刻变得透亮起来。

“天，你能使用这只镯子！”

王柒一声惊呼，看着陈强手中闪耀的镯子，王柒瞪大了双眼。

不过很快，王柒又平静下来，甚至是为自己刚才的震惊感到好笑。

因为有一瞬间，王柒因为激动而忘记了陈强的身份。

任何有关古武术的东西在陈强身上发生都不足为奇！ 