
　　林馥锦一路都是懵的。

　　从江国舅带着人恭迎陛下回宫，再到她坐在这金銮殿上，接受百官朝拜，她都是一脸懵的。

　　只是面上看不出来罢了。

　　百官知晓皇后乃是寡妇，虽说有名无实，但到底名声不好听。

　　心里都有些犯嘀咕。

　　但见皇后接受百官朝拜，如此淡定，但也高看了几分。

　　再一想，如今四海升平，整个朝堂乃至天下都是陛下的一言堂。他拖到现在愿意成婚，已经是好事儿了。

　　众人心里又好受了几分。

　　成婚就代表着马上会有后代，意味着安稳，似乎也不是那么难以接受了。

　　若是一开始陛下就找个寡妇，只怕朝堂上总会撞死几个谏官。

　　林馥锦昏昏沉沉的，接受完百官朝拜，又换了身衣裳要回后宫拜见太皇太后。

　　“人王陛下呢？”林馥锦低声道。

　　林馥锦这一天就跟做梦似的。

　　明明相公对她说，家中只是有些产业需要打理，可没想到是这么大个产业啊。

　　整个天下啊。

　　想想都觉得头皮发麻。

　　甚至，她一个寡妇，竟然还做了皇后！此刻要去拜见太皇太后，她便心里有些发憷了。

　　身侧的侍从皆是人王心腹。

　　“回禀娘娘，人王正在前殿与朝臣商议大婚之事。大概一炷香后便会回来。”

　　林馥锦点了点头，本想等人王一起去拜见太皇太后。

　　可转眼一想，自己迟早会面对她，避一时，却又避不了一世。

　　“先去给太皇太后磕个头吧。”林馥锦轻声道。

　　她知道自己的身份，大概她会是世上第一个以寡妇之身做皇后的。

　　嫁的还是人间之王，前无古人后无来者的人间尊者。

　　所有人都明白，人王，与寻常皇帝，是不一样的。

　　宫人看了眼娘娘，见新来的娘娘毫无怯意，倒也应了声是。

　　林馥锦坐在皇后轿撵上，挺直了脊背，并未四处张望，这里将是她的家，她有的是机会看。

　　她是个适应能力很强的女子。

　　从小她就知道。

　　任何环境下都能过的极好。

　　待到了太皇太后宫门前，已经有嬷嬷候着了。

　　嬷嬷上前便对着她行了一道重礼，面上满是微笑。

　　虽然还未昭告天下，但她进宫当日，陛下便带着她接受了百官朝拜，便是告诉了众人他对皇后的看重。

　　“娘娘，请随奴婢来。”嬷嬷心中颇有些开心，抛开身份，陛下有人相伴，终究是好事儿。

　　“太皇太后礼佛多年，娘娘来了便上一炷香吧。”

　　嬷嬷心下有些担忧，太皇太后这些年替人王陛下说过不少亲事，皆是京中贵女，可见太皇太后是在乎身份的。

　　太皇太后当年出身不高，便吃了不少苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年的陆怀姜陛下，娶的江怀鹿姑娘出身高贵不说，本身亦是神女。

　　而如今的人王陛下定下的皇后，却是实打实的凡人，甚至于，只是一个小寡妇。

　　平平无奇毫无背景的小寡妇。

　　当知道人王陛下在外娶了亲时，太皇太后是开心的。

　　知晓对方是寡妇时，太皇太后的笑容便淡了许多。

　　林馥锦穿着华服，对着嬷嬷轻轻颔首，进了小佛堂。

　　小佛堂内满是檀香之气，中央跪着个头发花白的华服老太太。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1546章 平平无奇小寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 