    夏初在行动。

    光影电脑此时显示出了令人叹为观止的高科技。

    手指在若隐若现的键盘上飞快地敲击出一条条指令代码。

    非常快，快的不可思议。

    然后，就是一条条破解，再根据破解后的结果发送编辑好的信息。

    某储藏室内。

    一个长相凶悍的雇佣兵端着枪，听到手机响，拿出来一看，直接就脱口而出：“老大疯了，让我们开枪杀光卡洛的保镖？”

    另一个雇佣兵也压低了声音：“老大的信息太简短了，不说原因，直接下令，老大不是想要这里的宝藏吗？咱们两人根本运输不了这么多宝物，杀了他们谁干活？”

    这两个雇佣兵实际上还是非常有脑筋的，都收到了来自老大宙斯的信息，聚集在一起头碰头，窃窃私语。

    他们总觉得老大宙斯给的命令有点邪门，不对劲。

    干活，搬运总需要人吧？

    难不成杀了卡洛的人，让他们两人自行搬运？

    自行搬运倒是也能搬得动，可数量太多了，他们两人根本不可能在短时间之内搬送出去。

    就在两人窃窃私语时，谁都没有注意。

    在储藏室内被看守着打包宝藏的一个卡洛的保镖动作隐蔽地将手机藏了起来。

    然后，这个保镖忽然表现的非常主动，在整理打包箱子的同时，偷偷给同伴传递信息，同伴们听到了大惊失色，神情变得愤怒不已。

    三分钟后。

    当那两个雇佣兵秘密商量做出了暂时不杀人的决定后，刚刚继续警惕着监督卡洛的保镖们干活，这间储藏室内就传来了惊天动地的嘶吼声。

    “我靠，老子们给你们搬运宝藏，不仅什么都得不到，你们还准备杀人越货，干脆老子不干了。”

    “啪啪啪……”

    “上，咱们六个人他们两个人，我就不信干不过他们。”

    “你们想造反，敢惹雇佣兵，找死！”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    ……

    同样的其他地方，上演着同样的戏码。

    而夏初呢，完成了网络发送命令后，乖乖进入了当诱饵的自觉。

    通道里的光线更暗了。

    洞壁上的酥油灯忽明忽暗，很多酥油灯里面的酥油并不多，已经点亮了超过了15个小时了，亮着亮着忽然就熄灭了。

    好在两千多年前的古格王朝还是非常富有的，当时的大祭司在每隔一米的地方就镶嵌着密密麻麻的酥油灯，即使是本尘封多年后打开，也还能继续使用。

    卡洛和宙斯的人带进来的都是应急照明灯。

    这种灯只要在外部充满电，到了需要打开的时候，一盏能持续照亮四个小时。

    按照卡洛和宙斯的预计，进入后有六个小时来回搬运就够了。

    但是。

    计划赶不上变化。

    在某个宝藏储藏室之外的某暗门前，当卡洛的人抬着沉重的箱子走到暗门前，准备搬运出去的时候发现，暗门打不开了。

    没错！

    两人用力推，用力拽，用力踹，暗门纹丝不动。

    明明他们进入的时候走的就是这一道暗门，为什么现在打不开出不去了。

    一个监督他们的雇佣兵大步走了过来，端起枪瞄准这两个卡洛的人：“想偷懒，继续，再不干老子崩了你们两个垃圾！”

    “你们果然还没过河就拆桥！”其中一个卡洛的亲信不服气的指着雇佣兵：“你们故意把门锁上不给我们活命的机会！拼了！”

    “嘭嘭！”有两个埋伏在黑暗里的人直接朝着端着枪的雇佣兵扑了过去，雇佣兵可一点也不含糊，身子一歪，枪口射歪了，一枪打中了其中一人的胳膊。

    那人疼的大叫一声，捂着胳膊就猛冲上来。

    “哒哒哒……”枪口对准他一通射击，卡洛的亲信当场死亡。

    其它三个人吓得高举起双手投降，继续在枪口下搬运宝藏。

    而那个雇佣兵狠狠地踹了下被他射杀的人，上前鼓捣暗门的开关。

    ……

    夏初顾不上查看她的一番操作会引发宙斯和卡洛的手下再一次的对峙，这一次，完全是以生命和鲜血来作为代价的。

    当小米准确的报告出来，雇佣兵还有四个人有战斗力，卡洛的人又解决了十六个后，罗煜，小秦，大鱼落到夏初身上的眼光充满了赞赏。

    “真的想象不到啊，总指挥官，大兄弟竟然就动了几下手指头，就消灭了宙斯和卡洛剩下的一半兵力，简直是太神奇了。”

    小秦心里是由衷的感概。

    他叫大兄弟叫的倒是非常顺溜，夏初还好笑的看了小秦一眼。

    小秦：能不叫大兄弟吗，得赶快向总指挥官表明他同夏初只是兄弟伙伴，他可不想被总指挥官莫名其妙的眼光冻死。

    哎，也就是大鱼那个粗线条没有察觉到总指挥官对夏初的与众不同。

    到底用什么方式来隐晦的提醒一下大鱼呢。

    这兄弟，太有点粗枝大叶了。

    被小秦念叨的大鱼对夏初的各种行径早就见过不怪了，一拍小米的肩：“你们从五号暗门到一号门，难道都是暴力通过？”

    “那当然，有总指挥官出手，当然是所向无敌。”小米对自家总指挥官非常崇拜。

    “切，哪有我大兄弟厉害，手无寸铁杀人越货，干的那叫一个漂亮！”大鱼极端自豪：“啧啧啧，像你们那样暴力出手，如果惊动了那些恶徒，万一遇到例外控制不住的局面，你们三个可就麻烦了。”

    去，乌鸦嘴。

    你不了解我们的总指挥官，他从来不打没有准备的仗。

    从来不自不量力。

    小米没有解释。

    因为，他说完短短半小时的战绩后，大家的士气空前高涨。

    接下来，按照罗煜的计划，大家要兵分两路了。

    一路要找到法师联路器里说的秘密通道暗口，卡洛和宙斯的人都要从那里进来，夏豆蔻也会进来，他们会控制这个暗口作为撤离宝藏的最后出入口。

    这一路的人要隐藏起来，以迅雷不及掩耳之势关闭这个暗口，将卡洛和宙斯的人都关在其中，等待军方的人来抓捕归案。

    另一路的任务非常艰巨了，按照罗煜提供的图纸寻找古格王朝大祭司挖掘的血祭通道，他们将沿着这条血祭通道撤离。

    夏初停了罗煜的安排，心里这才明白，原来某总指挥官早就布置好了这一切。

    只是因为时间提前了，最后的血祭通道还没有找到入口。

    但是，根绝图纸，这条血祭通道四通八达，连通了神秘的昆仑神宫内的所有祭坛，撤离的路上充满了未卜情况。

    兵分两路，怎么分，大家有不同的意见。

    以罗煜的分配，他负责找找秘密入口，小秦小米夏初大鱼分头寻找血祭通道。

    但是大家都不同意。

    杀罗煜，现在的卡洛看到罗煜肯定就是毫不留情的痛下杀手，万一发生意外，被卡洛发现了罗煜，所有人对付罗煜一个人，势单力薄容易吃亏。

    小秦和小米都要同罗煜一起。

    夏初二话不说，只问了句：“你们能攀爬到洞壁顶部，还能游刃有余关闭暗门，杀掉看守的人，最后保证安全撤离吗？”

    不能。

    没有时间再斟酌争论了，小青小米大鱼三人寻找血祭通道，配合撤离。

    罗煜和夏初，则完成第一路的任务，潜伏起来，等待着最后的决战。

