    在崩坏兽出现的时候，明羽与天命部队的交战就停止了。对于天命的部队来说，崩坏兽的出现意味着城中大乱，这时候卡莲的处刑已经不重要了，与明羽的交战也不再有意义，无论是逃命还是抵抗崩坏兽都比留在这里和不知来历的人战斗要来得好。

    看着黑衣人带着受伤的队友离开，明羽也没有去阻拦，对他而言，阻拦这些人没有任何作用。当崩坏兽出现的时候，明羽瞬间就明白发生了什么，奥托还是选择了依靠崩坏兽的力量！

    到头来，自己还是什么都没有改变吗？

    明羽看向四周那些屠戮的崩坏兽，那些哭喊着逃命的百姓，心中只感到一阵阵茫然。

    忽然，看到行刑台上的奥托，明羽眼中顿时一亮，矫健的身躯一跃而起，稳稳落在奥托旁边。明羽一把抓起奥托的衣领，将他如小鸡般提起，狠狠压在一旁的墙上，奥托双腿和地面摩擦，发出难听的沙沙声。

    “咳咳~”奥托一时间喘不过气来，看着近在眼前的明羽，笑着说道：“连你也想要教训我吗？”

    明羽瞪着奥托那张英俊的面孔，眼里似要喷出火来，“为什么！难道两把神之键的力量还不够吗！？”这一刻的明羽心中只有愤怒，被戏弄的羞耻，被背叛的怒火，一瞬间全都爆发出来，他必须要一个解释！

    迎着明羽要杀人的目光，奥托没有怯懦。直盯着明羽的眼睛，奥托说道：“羽先生的计划很不错，只是我的更加稳妥而已。”

    “仅此是这样？”明羽眼中的怒火更盛了。

    “营救卡莲不容有失，我愿意付出任何代价！”丝毫没有畏惧明羽的眼神，奥托大笑着说道。

    “你...该死！！”明羽愤怒的将黑渊向前刺去，黑色的剑刃直没入墙中，离奥托的脖颈只差分毫，丝丝鲜血从细线般的伤口溢出。

    “你不会杀我的。你的眼里只有愤怒，没有杀意。”仿佛笃定明羽不敢动手似的，奥托眼中没有丝毫慌乱，依旧笑着说道。

    “你迟早会后悔的！”拔出黑渊，明羽将奥托重重往墙上一摔，狠狠的说道。的确，明羽不会杀人，不论他心底有多么愤怒，有多么憎恨奥托，现在的他都做不到下杀手。

    哪怕他已经斩杀过很多死士，经历过许多战斗，他可以毫无犹豫的向崩坏兽和死士挥刀，但他还是做不到向人类下杀手。之前与天命部队的战斗，他也是小心翼翼，不曾下过死手。

    即使他明知这里的奥托只是一个数据，他还是本能的抗拒了杀戮。

    走到卡莲身边，明羽有些羞愧地说道：“对不起，卡莲小姐。这次的崩坏兽暴动，我也应该承担一部分责任。我本来有机会阻止奥托的。”

    对于崩坏兽的暴动，明羽是真的感到抱歉。他本来可以选择阻止这些的，只要向天命通风报信，奥托的计划自然会破产。但他选择了相信奥托，相信奥托在有了他的加盟后不会选择这条路，相信奥托没有这么疯狂。

    但事实狠狠的打了明羽的脸，将他的自以为是击得粉碎。

    摇了摇头，卡莲温柔的说道：“你不用自责，这不是你的责任。奥托我是了解的，哪怕没有你，他也会这样做的。”

    “就是就是，明明是那个奥托的诡计，你只是被骗了而已。”琪亚娜也点头说道。

    明羽心里顿时产生一种莫名的感觉，一向是自己教训琪亚娜，这次被琪亚娜安慰，总感觉莫名的不甘心啊。

    卡莲看了眼明羽手里的黑渊，又看到了行刑台边的犹大，对着明羽说道：“不论如何，感谢你们为我带来了犹大的誓约。”

    阿瑟看着坚决的卡莲，不禁开口劝道：“卡莲小姐，你要去阻止那些崩坏兽吗？可是，你的身体...”

    看着那些在崩坏兽爪下艰难逃生的人们，卡莲决绝的说道：“我必须要去，这是卡斯兰娜的责任。”

    看到卡莲的决绝，阿瑟知道自己是无法阻止卡莲的，但他终究是卡斯兰娜家族的人，在这个危急的时刻，他必须要回去看顾虚弱的卡斯兰娜家族。冲着卡莲最后鞠了一躬，阿瑟消失在建筑群里。

    琪亚娜看着卡莲的身影，心中顿时响起齐格飞曾经说过的话，战意也不由燃烧起来。

    这就是臭老爸说过的，卡斯兰娜家族的热血吗？尽管是在数据空间中，但琪亚娜还是感到自己浑身的血液都沸腾了起来。

    内心被卡莲鼓舞，琪亚娜兴奋的喊道：“那么我也来吧，两个人的力量总比一个人要强！”

    “谢谢你，琪亚娜小姐。”卡莲微笑着说道。

    “既然如此，我也没办法拒绝了。”明羽也举起了手中的黑渊。不得不说，明羽也被这种豪迈的气概所感染了，虽然他心中并没有什么卡斯兰娜的责任感，但放任那些崩坏兽肆虐同样不是他的作风。

    “那就多谢了。”卡莲冲着明羽笑了笑，随即走向了行刑台边上的犹大。

    明羽看着卡莲苍白的脸色，有些担忧的问道：“卡莲小姐，你的身体撑得住吗？”

    这也是明羽的失策，他没有想到只是两天不见，卡莲的身体状况便下降了这么多。两天之前，卡莲只是狼狈了些而已，还是能跑能跳的，隔了一条街都能把琪亚娜给接住。这才过去两天，卡莲的脸上就没有了丝毫的血色，连走路都有种摇摇欲坠的感觉。

    明羽暗暗握了握拳，没想到天命竟然对卡莲如此忌惮，哪怕她束手就擒，都要如此虐待，生怕她恢复过来。

    卡莲伸手拉住了犹大的锁链，轻轻摇摇头，坚定的说道：“无论如何，我都不能退缩，这是我作为卡斯兰娜的责任！”说着，卡莲一把拽起沉重的金色十字架，向着崩坏兽密集的地方冲了过去。

    前进途中，卡莲将十字架一甩，一头正欲行凶的崩坏兽便“嘭”的被砸飞出去，逃得一命的平民冲卡莲感激一声便狼狈的夺路而逃。

    卡莲将十字架往地上一立，轻喝一声，金色的十字架便如孔雀开屏一般往两边展开，露出十二根黑曜石长矛。下一刻，十二根黑色长矛就“咻咻咻”的激射而出，尾端还连着金色的锁链，将附近的四头崩坏兽捆了结结实实，黑色长矛直刺入崩坏兽的皮肉之中。长矛上附带的约束之力使得中招的崩坏兽瞬间失去了力量，只能仰头哀嚎。

    看着卡莲显威，明羽也不甘示弱的提着黑渊冲了上去，黑色的骑士剑精准刺入一只只被束缚的崩坏兽体内。不消片刻，黑渊上的凋零之力便开始发威，一只只崩坏兽便失去了生息，栽倒在地。

    在这一刻，第十一神之键与第六神之键形成了绝佳的配合！

