
姚长生闻言闭了闭眼，跟唐秉忠真是说不到一块儿，简直是鸡同鸭讲。

“长生想说的是攻城利器吧！”楚九肯定地猜测道。

“喂喂，长生咱拿下庐州，就要守城了，你这攻城的利器还怎么用。”唐秉忠闻言立马说道。

“我说的是投石机。”姚长生黑眸看着他耐心地说道，“它的射程有两到三百米，总比赤膊上阵硬拼的好。”

“有射程是好，可是这投石机有多少？”徐文栋提醒他们道。

“所以才要继续造啊！”姚长生清明的双眸看着他们说道，“越多越好。”

“咱是被人家围困，攻守互换，换在来守城。造得多了这城门口可摆不下那么多。”唐秉忠闻言目光转向他道，“而且哪里有那么石头，就是有咱也是从城墙上向下砸的。”

“你这脑子，御敌于城门之外，在必经之地打伏击。”姚长生闻言优雅地翻了个白眼道，指指自己的脑袋道，“多转转，不要拘泥于形式。”

“这个倒是可以，都是木头，不受限制。”楚九闻言点点头道，“而且拆卸也容易。”

“这怎么隐蔽？那么大个的大家伙。”徐文栋黑漆漆的双眸看着他们直接说道，手里轻轻的摇着扇子。

“直接用树枝盖着呗！”郭俊楠想也不想地说道，“打伏击咱们肯定要事先勘察地形的，就是在土丘，山上咱们也能挖壕沟，将石头运上去。”眼神坚定地看着他们。

“反正你们怎么说，咱怎么做。”唐秉忠阔利地说道。

“你倒是会甩手。”楚九哭笑不得地看着他说道。

“动脑子的事情别找俺，大哥让俺向前冲，那绝对没有二话，眉头都不带眨的。”唐秉忠黑眸炯炯有神的看着他说道。

“行，不论是攻城还是守城，那咱就多造投石机，反正木匠都是现成的，咱就多多益善。”楚九满脸笑容地看着他们道，对此非常有信心。

唐秉忠双手抱拳，噼里啪啦作响，兴奋地说道，“不来则以，来了就砸他们个稀巴烂。”

“那这个难啃的骨头，咱就啃了。”姚长生视线落在楚九身上再次确定道。

“是！做好万全的准备，咱就啃了，也试探一下燕廷的底线。”楚九刚毅的脸庞看着他们道，“有些事情无论如何都越不过，咱们必须面对。”

一个个攥紧了拳头，面对前面的这场硬仗打起了十二万分精神。

“好了，都忙去吧！”楚九看着他们说道。

姚长生他们陆陆续续出了花厅，姚长生慢步在熙熙攘攘的街道上，思绪万千。

求诸己吗？眼睛微微眯了起来，尽人事，听天命，但求无愧于心！

“你怎么了？”郭俊楠拍着他的肩头说道，“心事重重的，想什么呢？”

“你这人没声的，人吓人吓死人。”姚长生拍着自己的胸脯说道。

“我叫了你多少声了，是你没听见。”郭俊楠上下打量着他道，“怎么了？魂不守舍的。”

“在想这钱该怎么挣。”姚长生愁眉苦脸地看着他说道。

前世楚九可没少‘敲诈’豪强士绅，今生有了约法三章，在银子上被人处处掣肘，头发被揪掉不少。

“你让我花钱可以，挣钱，都是老爷子给我的。”郭俊楠闻言嘿嘿一笑道。

“知道你有爹。”姚长生白了他一眼道，“都成家立业了，不孝子，不说孝敬郭伯伯，居然还有连伸手朝郭伯伯要钱，白养你这个儿子了。”

“我爹就我一个儿子，他的钱不给我花给谁花。”郭俊楠理直气壮地看着他说道，“对了，对了，还有给他即将到来的孙子花。”

“孙子？”姚长生看着他激动地说道，“岳姐姐有了。”

“还没呢！”郭俊楠这脸一下子垮了下来，看着他又道，“不过很快就有了。”

“你这话真是……”姚长生看着他摇头失笑道，这还没呢！哪有那么笃定。“这么久了，咋一点儿音儿都没有。”

“这生孩子看缘分，时候到了自然就有了。”郭俊楠目光平和地看着他说道，“反正还年轻不着急。”

“年轻，你这年龄，人家孩子都会跑了。”姚长生挑眉看着他说道。

“咱现在在外面的时间比在家的时候多，都不在一起，怎么生孩子。”郭俊楠没好气地看着他说道。

“这倒也是。”姚长生闻言点点头道。

“岳姐姐喜欢好金石，更喜欢收藏，这文雅之事花钱如流水。你们俩手里能攒住钱。”姚长生看着他深深地怀疑道。

“哎哎！云儿是喜欢，可这地儿又不是旧朝古都的，云儿眼光高，哪里看得上。”郭俊楠闻言不厚道地说道。

“那岳姐姐整日待在家里岂不是很闷。”姚长生看着他关心地问道。

“才不闷呢！”郭俊楠看着他微微一笑道，“云儿喜欢养花，喜欢看书，每天忙的很。”

“养花？”姚长生嫌弃地撇撇嘴道，“不当吃不当喝的，还不如种菜呢！”

“你可真是，我家缺那两根菜吗？”郭俊楠看着他哼哼道，“花是用来欣赏的。”停下脚步上下打量着他道，“你现在可真是一点儿都不像京城那鲜衣怒马的少年郎啦！”

“那像什么？”姚长生饶有兴致地看着他说道。

“像站在田里的老农，只关心吃喝，沾染了烟火气。”郭俊楠黝黑的双眸看着他说道。

“对！”姚长生看着他一脸正色的说道，话到嘴边又咽了回去。

这每个人都有自己的活法，但是与他在大多数人吃不饱的情况下，他哪有心情，春风得意，鲜衣怒马。

姚长生皂白分明的双眸看着他道，“关于钱的事情，别跟老弟客气。”

“哎！你什么时候成亲啊！”郭俊楠看着他热心地说道，“身边也有个知冷知热的人，回家有口热乎的，衣服破了也有人缝。不用现在住在军营，睡的大通铺，吃的伙夫做的糙食。”

“我还在守孝呢！”姚长生琥珀色的双眸沉静地看着他说道，“再说了，大战在即，哪有心情儿女情长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66639762"  chaptername="第592章  烟火气">加入书签</a>
</div>
