        龙城饭店门口，姜小白正抽着烟，宋卫国就赶过来了。

        “小白厂长，什么情况？”宋卫国气喘吁吁的问道。

        “就是地的事，我还是准备再努力一下，实在不行再租，今天约了几个人吃饭，就是为这事。”

        姜小白说道，宋卫国是知道姜小白在龙城有些关系的。

        两人正说着，顾正文就带着刘主任来了。

        一到饭点门口，刘主任看着宋卫国就是一愣。

        “宋厂长，”

        “刘主任。”宋卫国和刘主任两人因为地的事是认识的。

        “老顾，你也认识宋厂长啊，你们是？”刘主任以为顾正文说的晚辈是宋卫国。

        宋卫国的年纪，要比他和顾正文小一轮的。

        “不认识，刘主任，我给您介绍一下，这是姜小白，建华村的小白厂长。”顾正文心里有猜测，这个宋卫国应该是建华村的一个厂长之类的。

        “对，刘主任，这是我们厂长。”宋卫国也介绍道。

        这时，刘主任才注意到一旁的姜小白。

        不是说才看见，姜小白这么大个大活人站在旁边，他当然能够看见了。

        主要是姜小白太年轻了，他还以为是宋卫国司机，助理之类的人么。

        想不到，这个年轻人才是今天的正主。

        “小白厂长，您好，您好，虽然是第一次见面，但是对于您的大名，我可是早有耳闻啊。”

        刘主任等人在门口寒暄着，赵刚的车也就到了。

        赵刚作为龙钢的厂长，虽然说是在国企里边，可是龙钢是个大厂，有十多万人的大厂。

        他作为厂长的级别当然也是很高的。

        而且这个时候国企和体制里边，并没有什么严格的界限。

        国企大厂的厂长调到体制内任职是时常有的事。

        就赵刚这个价格，要是调到体制内，不说晋省的主要领导，稍微次一级别的肯定是没有问题的。

        正是因为这个原因，所以很多有背景的人，升迁之路都是这样的，体制——国企——体制的模式。

        无他，在国企里边升迁的速度，总是要快过体制的。

        刘主任是认识赵刚的，不过龙城大饭店出现的大人物多了，他并没有上去攀谈。

        只是撇了一眼就继续和姜小白寒暄，不过没有想到，赵刚却直接朝着他们这边走了过来。

        “爸，”姜小白喊了一声迎了上去。

        “我给大家介绍一下，这是我岳父，在龙钢工作。”姜小白给众人介绍道。

        他还是比较谦虚的，没有直接就把赵刚的职务给介绍出来。

        “赵厂长。”宋卫国赶紧打招呼，赵刚他在姜小白结婚的时候见过一面，知道这是龙钢的厂长。

        “赵厂长好。”刘主任也赶紧上前一步说道。

        “这是刘主任，这是我顾叔，我二哥未来的岳父，宋卫国，我结婚的时候您见过。”姜小白笑呵呵的给介绍。

        “你们好。”赵刚挨个握手，没有拿架子。

        虽然说他是在场的人里边，地位最高的，但是却没有摆着一张冷脸，今天过来是给姜小白站台的，不是拆台的。

        顾正文不认识赵刚，也没有见过，不过赵刚这个名字他还是听说过的。

        在机关单位就这点能耐，对于各个有名的人活着领导，都能够谈的头头是道。

        说起一些领导的经历活着背景来，就好像他是亲身经历过一样。

        龙钢工作的，自己领导刘主任口称赵厂长，那就是龙钢的厂长，而龙钢副厂长很多。

        但是却没有姓赵的，唯一一个姓赵的厂长那就大厂长。

        再加上刘主任那略带谦卑的姿态，毫无意义就是龙钢的大厂长了。

        当然让他确定的主要是因为姓赵，刘主任谦卑的态度，龙钢就是一个副厂长也够让他这样了。

        不过正是因为猜到了赵刚的身份，可是让他大吃一惊。

        龙钢的赵厂长，在省里也是个大人物了，竟然是姜小白的岳父。

        怪不得赵心怡那么年轻的小姑娘能够一上班就分房子呢。

        自己一开始想是赵心怡那么漂亮，别不是姜小白被绿了。

        可是知道姜小白的身份以后，又觉得是姜小白帮忙找的关系。

        可是现在却明白，原来是有这么一栋大神在。

        “赵厂长好。”顾正文想着上前一步，紧紧的握住赵刚的手。

        几人寒暄几句，朝着饭店里走去。

        一群人在包间里做好，宋卫国出去张罗菜，包间里的其他聊了起来。

        不过话题的中心却一直围绕着赵刚夸姜小白

        “赵厂长，您这是得一贤婿，年轻有为，后生可畏啊。”

        “赵厂长……”

        顾正文嘴里也说着漂亮话，但是心里却不像表面上这么平淡。

        这姜家真的出乎自己的意料，卧虎藏龙啊。

        本来有一个姜小白就已经够让自己吃惊的了。

        但是没有想到，姜家竟然还有这么一位亲家。

        之前还看不上姜家，觉得姜家是工人家庭，自己是干部家庭。和姜家接亲，那是姜家高攀了。

        可是人家赵厂长都和姜家接亲了，现在姜家和自己接亲，那自己还敢提什么高攀之类的话。

        说话间，菜就上来了，姜小白先敬了众人一杯，然后赵刚才提了一杯。

        本来按照顺序应该是赵刚先来的，领导嘛。

        不过在座的人都能够看的明白，赵刚今天就是给姜小白来站台来了。

        “刘主任，是这样的，我们想把地买下来，除了建厂子，还有一个目的就是想建一座大楼，建一栋咱们龙城现在最高的大楼，预计十八层。”

        姜小白没有绕弯子，铺垫的已经够了，再加上又是略带点私人的聚会，所以直接就把自己的目的说了出来。

        一栋十八层，晋省第一高的大楼就是姜小白抛出来的诱饵。

        “建成以后我们准备打造一个集购物，餐饮，休闲，娱乐，办公为一体的多元化商业大楼。到时候不仅各种品牌的服装能够入驻，包括餐饮，到时候将会取代这里的龙城大饭店和龙城宾馆，以及百货大楼……”

        画大饼又不要钱，更何况姜小白认真的考虑过了，有实现的可能。姜小白滔滔不绝的说着。

