    主神霁催动着术法，鹊山的草木山石都逐渐变成了“不死城”的坚壁。

    不一会儿，连我们所在的鹊山主殿，都已经被“掏空”了，身下只剩下了主神霁的阵法还在轮转，我与主神霁便坐在这光芒阵法之上，几乎悬浮在了空中，四周围绕着谢濯的结界。

    整个鹊山与北荒彻底“融为一体”，在北荒之上，环城慢慢显出了它未来的壮阔与巍峨。

    我看着撕碎鹊山的主神霁，眼眶隐隐发热。

    我努力让自己静下心来，不停在心中吟诵昆仑的静心术法。

    在此时此刻，我只想尽快祛除灵魄里面的邪祟之气，我不希望因为自己，再给北荒或者说这个世间，增添任何一缕邪祟之气。

    而就在我渐入正轨之时，忽然间，我听见下方地面传来了诡异的风声，风声越来越大，几乎已经到了无法让我忽视的地步。

    我睁眼一看，骇然发现！此时，在空中竟然漂浮起来了无数身染邪祟之气的人！

    这些人，并非陌生面孔，他们都是……

    鹊山的子民！

    当真如主神霁所说，短短两日之内，邪神便控制了所有的人。

    邪神现在的手段，比在雪狼族故乡，明镜林时，要高明了许多。被他控制的人，已经完全没有自我意识了。

    他们被黑色的邪祟之气拉扯着，犹如提线木偶，飞上了这半空之中的阵法，宛如飞蛾扑火，又好似飞蝗过境，铺天盖地的铺上前来，“轰”的一声撞上了谢濯的结界！

    结界挡住了他们的第一波攻击。

    而他们狰狞的、愤怒的面容，在透明的结界上让我看了个彻底。

    他们攻击着谢濯留下来保护我与主神霁的结界，有的用邪祟之气，有的用刀剑，有的用手、用牙，无所不用其极的攻击。

    他们想撕开着结界，冲进来，将我和主神霁……或者说，只是将主神霁撕碎。

    操控他们的邪神似乎知道了主神霁的意图，他在尝试阻止不死城的建成。

    谢濯的结界很坚固，但谢濯不在，他的结界也无法持续抵挡这毫无空袭的攻击。

    我看见，有一处结界出现了破裂的痕迹，而那些被控制的人似乎也发现了。

    他们一窝蜂的涌过去，疯狂攻击那个弱点。

    我知晓，谢濯一定是在下面被更多的邪祟缠住了。

    主神霁还在专心施术建城，他无法分心，在这里，只有我能守住主神霁。

    不死城，一定要建起来。

    我站起身，拔出了少年军士腰间的剑，我挡在了主神霁面前，全神贯注的盯着那结界破碎的地方。

    我调动自己身边能调动的所有魂力，将其充盈四肢。

    “咔”的一声……

    在谢濯的结界破出一条缝隙的那一瞬间，一股黑色的邪祟之气便立即冲进了阵内。

    我将魂力灌入剑中，斜斩而下，一击斩断第一缕邪祟之气！

    随后，没有任何可以喘息的时间，谢濯结界的缝隙破得更大了一些，我凝神，守住主神霁，又是一剑，斩掉了从缝隙里挤进来的一个小孩。

    我没有时间因为他是个小孩而动恻隐之心。

    我只知道，在这里，若守不住主神霁，那么未来，不知有多少小孩，会变成这样。

    阵法破得更大了，我护在主神霁身边，来一个斩一个。

    我只觉，在这一日，我斩的人，比之前在昆仑的任何一天都要多。

    他们死后，没有鲜血，全是邪祟之气，充盈在我周围的空间。

    我感觉我身体里本没有清除干净的气息也在躁动，但我一力压下。

    不知过了多久，不知挥了多少剑，斩了多少人，我几乎已经快撑不住，这少年军士的身体也快撑不住了！

    我开始受伤，被咬，被斩破手臂，还被邪祟之气撞击了胸膛，但我勉力支撑，愣是没有让任何一个邪祟，碰到主神霁。

    可我知道，我已经是强弩之末了。

    我……

    我被一道黑色的邪祟之气击飞，我狼狈的摔倒在地，几乎滚到了结界的另一边，在我身后，尚且完整的结界挡住了外面不停拍打嘶吼的邪祟。

    而我抬头一看，一个少女，手持长剑，直直刺向阵法中心的主神霁。

    我双目惊瞠，几乎没有给我喊出声的时间，我只觉身边一阵风起。

    身后结界光芒大作，补上裂缝的同时，一柄剑刺穿了那个少女的胸膛。

    还是谢濯，及时赶到了。

    他挡在了主神霁身前，手里的剑，穿透了少女，还未拔出。

    我挣扎着站起身来，向谢濯走去。

    我以为他会很痛快的抽出剑来，但直到我走到了谢濯身前，他也未曾将剑抽出。

    我看着谢濯，随后将目光挪到了那个少女的脸上……

    是一张熟悉的脸。

    我借用过她的身体，我用她的手，握住了鹊山城门下的一只笔，写下了“谢濯”两个字。

    而这个少女，如今到底还是被邪神控制了，成了毫无意识的邪祟。

    谢濯亲手杀了她。

    “谢濯。”我嘶哑的唤他的名字。

    他瞳孔微微颤抖了一下。

    我用剑撑住身体，一步一步走到了主神霁身边，我没有站到谢濯旁边，我背对着他与主神霁，持剑面对被挡在结界外的狰狞邪祟。

    我说：“他们的性命，已经被邪神夺走了。”

    我全然不忍心去看谢濯的神色，我强行命令自己，冷静，克制，我声色几乎毫无波动的开口。

    “纵使煎熬，也要继续。继续战，继续爱。”我咬牙，不让自己露怯，“爱自己，也热爱这世间，会好的。我们会赢的。”

    这一次，一定会赢的。

    谢濯没有回应我的话，但我听见了他抽出长剑的声音，少女的身体被撕裂，邪祟之气从她身体里涌出，又一次在谢濯面前变成了黑色的烟雾。

    一如他之前所有的族人一样。

    “守好他。”

    谢濯留下三个字，我看到空中结界光芒一闪，骤然缩小了一圈，而在这一瞬间，谢濯也从结界里面冲了出去。

    在外面的邪祟都尚未反应过来之时，他已经在里面大开杀戒了。

    这已经是第二次了。

    但这一次，他手中斩下的，都是曾经给过他温暖的鹊山子民。

    这些人，远远多过雪狼族的人。

    远处，不死城似乎已经快要建成，环城城墙的高度，与我记忆之中已经很相似了。几乎要与这处本来是主殿位置的高度平行。

    而在铺天盖地的邪祟之气背后，我隐隐看见有晨光即将破晓。

    原来，我们已经鏖战一夜。

    原来，不死城是主神霁一夜而成。

    最后，当巨大的城门落成，我看见主神霁身前漂浮着的鹊山之心倏尔光芒暗淡，随即一声脆响，当即在主神霁面前分崩离析。

    主神霁身型微微往旁边一偏，我立即上前，扶住了他。

    “神君，城，建好了？”

    主神霁面色煞白点了点头。

    而就在此时，之前外面一直疯狂攻击结界的邪祟，忽然之间全部都停止了下来。

    他们诡异的飘在空中，模样更比刚才的疯狂更骇人几分。

    我拿不准邪神要做什么，只得继续守着主神霁，身体微微挡在了主神霁前方。

    结界中，光芒一闪，谢濯也回来了。

    邪祟不再攻击，他也觉得奇怪。

    他回头看了我与主神霁一眼，见我们都没有异常，他便戒备的看着外面的邪祟。

    而主神霁却并没有停下来，他虽虚弱到了极致，但他仍旧调动内息，于手中掐了一个诀。

    他开口：

    “鹊山之心已毁，鹊山灵脉尽断，北荒中，此城里，再无魂力，幸存鹊山仙者，不得出此城。遇邪祟，必斩之。”

    他声音不大，但我知道，他却通过手里的诀，将这话，传遍了整个北荒。

    他在告知北荒中，还没有被邪祟之气掌控的修仙者，他们作为修仙之人，以后的使命。

    而在主神霁的话语传出去之后，围在结界之外的那些邪祟，却都诡异的咧开了嘴，他们盯着结界里的我们，桀桀怪笑了起来。

    他们的笑容与声音令我看得毛骨悚然。

    我正脊梁发寒时，但见他们又异口同声的开口道：“霁，你以此城困我，你们也永远出不去。”

    这场面，实在是令人悚然，而谢濯与主神霁却并无半分退缩。

    主神霁微微推开我，自己坐直了身体。

    但听邪神操控着所有人继续道：“我的邪祟之气，不死不灭，而你主神□□，纵使长寿绵延，却也终将消亡。这场困兽之斗，我迟早会赢。”

    主神霁神色淡漠，全无人色的脸，却更添了他的几分神性。

    他微微深呼吸了一口气，似乎在留恋鹊山的最后一缕气息。

    “那便，不死不休。”

    随着主神霁话音落下。

    下一瞬间，他的身体发出了与鹊山之心一样的光芒。

    谢濯错愕回头。

    邪神似乎也被光芒灼伤，无数邪祟在空中尖利的嘶叫。

    炼化神的肉身，成为灵魄之体。

    与邪祟，不死不休。

    这一幕就这样在我毫无准备的时候，在我眼前发生了。

    神明炼化己身的光芒穿透我的身体。

    在这一刹，我感觉我灵魄之中，那些无意间滋生出来的邪祟之气，瞬间就被击溃了。

    少年军士的身体与我的灵魄在我粘黏，我的灵魄像是被一阵清风从他身体里刮了出来。

    光芒穿过我的灵魄，我却感到了比阳光更温暖的温度，比春分更柔软的轻抚。

    在这一刻，和着远处朝曦之光，仿佛涤荡了世间所有黑暗。

    结界之外，所有变成邪祟的人也在这光芒之中全部消散。

    而在这一片光芒之中，我看见一个黑色的影子飞快的从所有邪祟身后蹿了出去。

    那个背影！

    是渚莲！

    “谢濯，抓住他。”

    谢濯的身影随机而动。

    我生怕跟丢谢濯，立即蹿到了谢濯的身边，随他一同追去。

    在跟随谢濯离开的同时，我转头看了一眼还在半空阵法中的主神霁，他周身的光芒，如同涟漪一样，在整个北荒荡开。

    扫去了那些邪祟，扫去了空中的“黑云”，这是主神霁以主神之身，做的最后一件事。

    “邪神在北荒积聚之力已被我清扫。”主神霁的声音似乎从很远处传来，“他若被困此城，便于此城中与他缠斗，他若逃出此城。谢濯公子……”

    “我会除他。”

    谢濯低声回应。

    而后，主神霁再无声音传来。

    我只看见，谢濯的石头项链上蓝光一闪，似乎有什么术法隐在了里面。

    谢濯一路追随渚莲身影来到了不死城外。

    此时，主神霁身上晕开的光芒已经蔓延到了不死城城墙上方。

    我看见一个巨大的结界在不死城上方成型。

    与此同时，不死城城门上也逐渐出现了“诛尽邪祟，不死不休”八个大字。

    字迹清晰，铿锵有力。

    不死城外，风雪翻飞，光芒从空中落下，渐渐在不死城的最外围，铺就出了一个透明的结界，似乎将风雪，都挡在了外面。

    这便是不死城的第三道防线，将整个不死城罩在其中。

    从此往后，这座城，只进不出。

    而我却在这风雪结界落成之前，看到了那个人影钻入了外面的风雪之中。

    谢濯紧追而上。

    在他冲到风雪结界面前的时候，那结界却已经落了下来，彻底接到了地面。

    我心道不好，谢濯不会被主神霁拦住了吧！我刚起了担忧，便见谢濯直接闯过了风雪结界，连带着把挂在他身上的我也一起带了出去。

    谢濯没有回头，一路追着渚莲而去。

    而我，却忍不住回头望了一眼逐渐被风雪掩埋的不死城。

    我看不见空中的光芒了，也看不见主神霁的灵魄，我不知道他现在在何方。

    我只知道，未来他会一直在这里。

    而我，从离开不死城那一刻，我就一直跟着谢濯。

    我不敢再走“捷径”，不敢再借用他人内心的愤怒、绝望，快速的去借用一个人的身体。

    如此前所想，我不想再为这世间，增添一分邪神助力。

    而我又没办法真的完全共情和理解另一个人。

    我只能以灵魄之体，呆在谢濯的身边。

    可我也没闲着，我一直在修炼自己的灵魄之体，让自己哪怕只以灵魄之身，也可以稍稍的凝聚一些魂力。

    我一直在准备，准备着时间来到我们“和离”前的那一刻，我要进入我自己的身体，我要强过我自己的灵魄。

    我要杀了自己，再把所有事情，告诉谢濯，然后，彻底解决邪神！

    我怀揣着这样的理想，陪着谢濯追着渚莲，从北荒追到了南海，又从南海追去了蓬莱。

    所幸，主神霁的自我献祭将邪神重创，谢濯的紧追不舍又让邪神几乎没有时间发展自己的势力。

    在不死城建成之后，所有剩下的主神，都已经做好了万全的准备，每一个仙山，都做好了结界，为了抵御邪神可能来的袭击。

    许多年的时间里，邪神再无法再这世间重现鹊山的悲剧。

    而我也知道，为了维持这样的局面，谢濯和主神们付出了多少。

    一年，两年，十年，百年……

    日复一日，邪神还在，谢濯便一直在继续战斗之中，从未有一日停歇。

    我跟着他，跑过了几乎天下所有的地方。

    我看着他受伤，也看着他成长，我看着他，与我记忆里的谢濯，谢玄青越来越像。

    终有一日，他来到了昆仑。

    他在昆仑，与渚莲一通恶战，在最紧要关头，他将渚莲连同他身体里的邪神，一同封印与昆仑一处山洞之中。

    然后，他带着重伤，来到了雪竹林。

    再难支撑的谢濯，倒在了雪竹林间，他靠着雪竹，闭目而坐，一身的伤带着血，让他整个人都散发着腥气。

    而就是这一天，“我”提着挖雪竹笋的篮子，什么都不知道的闯入了这片林间。

    我在空中，看着我们，终于在命运和意外的安排下，相遇了。

    在这一瞬间，看见谢濯身边终于站着我自己的身影，我一时感慨万千，却也不是想哭，不是想笑，

    我只有以灵魄，发出一声浅浅的喟叹。

    “我终于来陪你了。谢濯。”

    而当我发出着一声灵魄深处的喟叹之后。

    我看见，当年的我，挎着个篮子，在谢濯旁边站了一会儿，“我”一转头，竟然是……

    想溜！？

    我怎么可以溜！

    我怎么敢的啊？

    我必须留下啊！

    我心头一急，情急之下，啥都没想，直接用这些年学到的，以灵魄之力，调转周围魂力，我就那么用灵魄一甩。

    “咻”的一声！

    一道银光，瞬间向我“伏九夏”杀了过去！

    当然，我也是没有想要杀自己，只是我一时没控制住！

    眼看着那银光便要当场把还没变成上仙的我自己穿胸而过！

    我心头一紧，却见靠在竹子上的谢濯几乎是下意识的一抬手。谢濯直接将“我”拉入了怀中。

    那记银光便这样从“我”的耳畔擦过，又擦过谢濯的脸颊，最后钉在了他倚靠着的雪竹上，随后将雪竹穿透，直接钻入雪地里，融化了周遭的冰雪。

    然后“我”便在谢濯满是湿润、血腥、危险的怀里愣住了。

    “我”抬头看他，他已经彻底昏了过去。

    “我”在不可思议的呆怔，从他怀里坐了起来，挠了挠头，随后，把他扛了起来。

    我在空中看着，看着“我”把谢濯往我们“定情”的山洞带去。

    我忽然恍然大悟。

    原来如此。

    原来……

    万事不求人，姻缘，还是靠自己啊！

