    　　温橙和冷奕阎的视线隔窗交汇，突然间她觉得很不真实。

    　　那个记忆中明朗且不羁的少年，不知什么时候开始，竟变得如此沉重陌生。

    　　这不是印象中的他，温橙舔了下牙齿，推开玻璃门缓步入内。

    　　“抱歉，我来晚了。”

    　　落座时，温橙客套地表达了歉意，今非昔比，她的礼貌让彼此之间产生了明显的距离。

    　　冷奕阎灼灼地看着她，少顷才摇头，音色低冽，“不晚，你找我什么事？”

    　　他开门见山，同样少了熟稔，多了生疏。

    　　温橙还插在兜里的手指，瞬间攥紧。

    　　她虽不知小柒要做什么，但绊住冷奕阎，是她今天的任务。

    　　温橙抿了抿干涩的嘴角，要笑不笑的打趣，“就算你再着急，总不至于喝杯咖啡的时间都没有吧？”

    　　冷奕阎目光微颤，却不动声色地看向了窗外。

    　　他有一辈子的时间可以给她，只是她从来都不需要而已。

    　　“我点了你爱喝的美式咖啡。”

    　　温橙听到这句话，心头一震。

    　　她紧锁着冷奕阎俊逸的脸庞，有那么一瞬间很想冲上去提着他的衣领，质问他为什么一定要选择温知鸢。

    　　但，她还是压下了所有的情绪，淡淡的说了句谢谢。

    　　……

    　　这边，温橙和冷奕阎坐在咖啡厅里，有一搭没一搭的闲聊着。

    　　而近郊的社区诊所，温知鸢还躺在床上输着液。

    　　她中午只吃了一点东西，刚刚睡了一会，醒来就再没见到冷奕阎。

    　　社区门诊里面的环境并不好，破旧又荒凉。

    　　除了一些老人偶尔过来开点药，其他时间只能看到一个上了年纪的女医生在办公间里看电视剧。

    　　这里是临近拆迁地的诊所，由于不少地段的人家都因拆迁而搬走，平日里基本上看不到什么居民。

    　　温知鸢看了眼吊瓶，发现输液的药物已经快没有了，她扭头看了一圈，不禁对着里面的女医生喊道：“医生，麻烦帮我换药。”

    　　电视机的声音有点大，医生没听见。

    　　温知鸢有点着急，眼看着快要回血了，她禁不住起身，想要拎着吊瓶去办公间。

    　　但，才起身，那扇小木门却呼啦一下被人拉开。

    　　黑压压的人群从外面拥挤而入，伴随着无数道晃人睁不开眼的闪光灯。

    　　温知鸢呆住了！

    　　她就那么坐在床头，连鞋子都来不及穿，一瞬间就被无数记者蜂拥围住。

    　　“温知鸢女士，昨天你父亲出席了时柒的答疑会，你对此有什么想说的吗？”

    　　“温知鸢，你那些同学的爆料，是否是真实的？你为了荣华富贵所以选择抛弃你的父母，让他们不得不陷害砚时柒，企图不劳而获，这些事情你是否有参与？”

    　　“温小姐，你一直捂着肚子，是不是又怀孕了？”

    　　无数个令人刁钻的问题被记者们抛出来。

    　　温知鸢第一时间就想挡住自己的脸，但为时已晚。

    　　记者们的话筒全都堆在她的面前，小小的地盘人满为患。

    　　温知鸢没有接受过采访，更没有见过这样的阵势。

    　　她尖叫一声，也顾不得自己手上的输液针，胡乱拿着床上的东西就开始乱扔。

    　　“你们走开，我不接受采访。”

