    百名霓虹武者愣住。

    先不说这男人是怎么出来的，就这问题……

    怕不是疯了吧。

    难道他没有看清楚眼下的形式吗？

    这里是你可以问路的地方吗！

    那些从四周爬起来的白安战士愣住，为什么他们刚刚站立的地方出现了这样一道身影。

    友军？

    还是说像雾隐才助一样的“友军”？

    苏卫，茫然的张着嘴，视线有些涣散。

    这一刻，他甚至觉得自己是不是因为出血过多而产生了幻觉。

    因为陆泽穿着的那身军装，实在是太崭新了。

    还有……

    为什么觉得这声音有些耳熟。

    苏卫中校又挤了挤眼睛，终于看清楚那人的模样，然后眼神之中浮现愕然。

    那是尚南基地的领队人。

    可是，对方为什么会出现在这里？

    惊讶、震撼，齐齐涌上苏卫心头。

    然而，雾隐才助此刻的内心震撼，比苏卫只多不少！

    他的瞳孔缩成针尖。

    两个小时前刚刚收到信息素信号枪激活的提示。

    在他看来，无论是北部海域里这无尽的迷雾生物，还是那心狠手辣的五丈忍军，随便一方的出现便足以宣告尚南基地的覆灭。

    燕都万家的那份地下悬赏，简直是送到嘴边的肥肉！

    在收到信号弹的激活提醒后，仅仅过了半个小时，雾隐才助便将这件事抛之脑后。

    已经注定的结果，不值得去过多关注。

    可就是这么一个他认为最稳妥的事情，却偏偏出了差错。

    无论如何，陆泽都不该出现在这个地方！

    立于一旁礁石上的柳生天庆，眼神淡漠望来，眉头轻轻扬起。

    【尸鬼】【水虎】两柄妖刀微微拧转了弧度，刀刃上泛起层叠妖异的云纹。

    ……

    四面八方，死一般的寂静。

    百余名穿着战国甲胄的霓虹武者同时森然向望，将此地空气温度又凭空压低数分。

    陆泽不以为意，随意扫视一圈之后，看向雾隐才助，淡淡自语道：

    “看样子是不知道了。”

    陆泽老神在在，似乎没有看到苏卫正拼命向自己发出的警告眼色，而是打量着苏卫中校那条被刮去近肌肉的小腿。

    血流如注，瘆人白骨。

    简直惨的不能再惨。

    陆泽眨了眨眼，收回目光，终于看向苏卫，轻声问道：

    “苏中校似乎行动有些不便，需要帮忙吗？”

    背着厚重行军箱刚刚爬起来的王兵，脚底一软，要不是有游侠机甲的外骨骼支撑，保准再次倒下。

    那些被刚刚

    苏卫的脸上浮起难言的神色，眼中透出的只有四个字……

    【你疯了吗？】

    没错，这一刻，他甚至都忘记了自己那快要失去知觉的小腿。

    失血造成的极度虚弱，一波波冲击大脑，苏卫眼前一阵阵黑暗。

    这个该死的尚南基地领队人，你为什么要出现在这里！

    他苏卫最多是一名寻常的中校，权力有限。

    【而你，可是尚南基地的实权上校，可是真正的尚南部众领队人！】

    【雾隐才助如果拟化你，那对炎黄军的破坏将是惊人的！】

    苏卫心脏剧烈抽搐，如果有枪，他现在绝对二话不说向陆泽先送出一颗子弹。

    死了也比变成敌人强！

    那些被刚刚叹息斩弹退的白安部众踉跄站起，他们的耳朵仿佛出现了幻听，呆滞的看着淡然而立的陆泽。

    少年的脸庞棱角分明，眼神平静。

    没有半点要发疯的迹象，所有的姿态都表明……

    他确实很认真的在问。

    “我……”

    苏卫张了张嘴，声带因为干涸虚弱甚至发不出声音来。

    “如果你需要，就眨眨眼。”

    陆泽立在空旷的礁石陆面，声音温和。

    苏卫很想不眨眼，甚至决定摇摇头。

    只是海风吹起了一粒干涸的盐粒，落到了他的眼眶中。

    霎时，眼泪就流了出来。

    苏卫的左眼猛地闭合，想要把盐粒挤出去。

    却不曾想他刚刚闭眼的一瞬间，耳畔传来少年温和的声音，融入风中，铺遍大地。

    “好，我知道了。”

    “咿……呀？”

    法老刚刚从口袋冒头，还没反应过来就被陆泽随手抓起，行走间随意递给呆立一旁的王兵。

    王兵下意识伸手接过。

    “自家宠物，麻烦帮忙照看一下。”陆泽头也不回的向前走去。

    一脸懵逼的王兵伸出双手捧住同样一脸懵懂的法老。

    大眼对小眼持续了半秒，两者同时激灵，猛地抬头。

    “你——”

    “咿——”

    声音刚刚扬起，便戛然而止。

    陆泽随手将那枚14cm长的穿甲弹头抛起，弹头翻转下落间，陆泽淡淡抬起眼皮，看着雾隐才助，嘴角微勾。

    两指反叩。

    与那枚恰好落下穿甲弹头相触。

    砰！

    直径超过一米的冲击波霎时在陆泽指尖绽放。

    正在自由落体的弹头，在这骤加的恐怖巨力下，瞬间突破500m/s！

    被手指二次激发，撕裂空间笔直贯向正前。

    雾隐才助的面上神色瞬间冷冽，瞳孔之中映出的除了阴冷还有暴虐的嘲讽！

    他堂堂狂风之境，9星巅峰战王，岂是一枚子弹就可以对付的？

    这枚子弹是对他雾隐才助的挑衅。

    不知天高地厚！

    这一刻雾隐才助的身躯轮廓浮现出隐隐的模糊。

    交织的粘稠黑色向侧方平移蔓延、绞缠拼接、凝实。

    同样的轮廓同样的动作，就好像被加速克隆出的影子。

    左侧的粘稠黑影即将消失，右侧的粘稠黑影已经显现。

    这是雾隐才助第一次在众人面前显露出他的独门密术。

    梦魇影法。

    只是，这些念头在他内心闪过的同时，却仿佛时光长河中忽然俏皮荡出的分支，悄然凝固。

    “静止。”

    陆泽瞳孔之中，金色指针无声浮现。

    陆泽脑海中念头闪过的时机，就像与雾隐才助演练了上百次一般，带着惊人默契。

    蠕动的雾气、溅起的浪花、呼啸卷过的落叶。

    全部定格。

    在这短暂骤停的时间里，陆泽仅仅做了一件事。

    脚步不停，刚刚弹出的右手，屈指再弹出，恰好落在那同样定格在半空的破甲弹尾部。

    特种合金锻成的弹头，自尾部泛起诡异涟漪。

    静止的它终于成了这个世界中第二个运动的事物。

    不带一丝烟火气息，斜着飞向前方。

    时间恢复。

    陆泽的左脚恰好落于地面。

    砰！

    苏卫的脸上被蒙上一层粘稠的黑色，带着海洋的腥味。

    眼角的余光里，那团刚要凝成头颅形状的黑影，猛地炸裂。

    所有钳住他的黑影，发出尖锐的滋滋声，疯狂蠕动褪去。

    五米之外，一道黑色人形轮廓猛地凝实，定格出一个后仰的短暂画面。

    缺失的大半头颅被疯狂蠕动的黑色填充。

    粘稠交织中，雾隐才助那张阴冷的脸孔终于浮现，眼中带着憎恨和惊怒。

    “陆泽！”

    他根本不明白，为什明明攻击原有傀儡影子的子弹，会落到即将凝实的本体脑袋上。

    要不是他的战法特殊，那这一次爆头就可以宣布over了。

    而这一切的始作俑者，陆泽。

    仅仅像做了微不足道的事情，随意放下右手。

    一步跨越七八米，立在苏卫身侧，俯身，单手伸出。

    恰好接住因为失去提拽而即将坠地的苏卫。

    轻轻将震撼到的麻木的苏卫托直。

    陆泽对着苏卫微微颔首，笑了笑，而后抬头。

    单手负后，目光落在雾隐才助那张阴冷的脸孔上，平淡开口：

    “我还以为你忘了我呢，欧阳大校。”

    陆泽一句话，瞬间让雾隐才助的瞳孔闪过惊异。

    要知道他现在可是和欧阳红启没有半点联系，无论外貌还是言行举止。

    “你——”

    雾隐才助刚刚出口，便被再次打断。

    只见陆泽的视线缓缓划过他与……柳生天庆，以及身后那百名霓虹武者的面部。

    “不知诸位是否认得原山信雄阁下？”

    “不巧，他托我给各位带个话。”

    “他十分想念你们。”

    这一次，连同柳生天庆的脸色，都彻底变了。

    =====

    PS：继续py交易，吹爆肘子的《第一序列》，别的不说了，我肘牛逼~~~（破音）！

