    第115章妈妈的针对

    最后危老爷子被车拉去医院。

    危老太和危艺涵也被赶出门。

    危家不可能再继续留在神都恶心人了。

    看着脾气各异相处的一般，实际很是护短的唐家上下对这点没有任何的异议。

    -

    其实时间已经挺晚了。

    唐亦彬和危梦只能简单的安抚了自家大儿子，还要去处理后续的事情。

    唐弥诚也完全不敢相信真相是这样的，坐在屏幕前面，屏幕上是大写的游戏结束，胖乎乎的小男孩盘腿坐在毛毯上，垂着脑袋，眉眼也有些低落。

    而小奶今被张枝放在了沙发上。

    此刻跟唐衍排排坐，仰着自己的小光头，看着自家妈妈，然后又看了看深深自闭的唐衍。

    “之前医生评估，说你下周就能去上学了，要不要再给你请段时间的假？”

    “不用，我没事。”

    唐衍气息还有些自闭，回复的倒是很快。

    张枝点头，又看向找了个沙发坐下，但坐没坐样，还往他妹妹身边靠的二儿子。

    唐今也惯着他，大大方方的抬手，让她那臭屁哥哥往她腿腿上枕。

    看了看自家小崽发亮的眼睛，再看看自家儿子那好看到发光的一张脸，慵懒散漫，有种天生吸引人的恶劣，还真就大大方方往他妹妹那边躺。

    要脸不要脸？

    等唐文霍从公司回来，这俩八成又能打起来。

    张枝：……

    “哎。”

    张枝女士重重的叹了一口气。

    “妈妈怎么了？”

    本来正看着唐文钰的小奶团抬头，又看向自己妈妈，小奶音软乎乎，对着谁都满口的关切。

    “生了个小颜控也就算了，”她捏了捏唐今的小脸，“怎么还有个和没骨头一样基因突变的呢？”

    唐文钰：？

    “性格也不好。”

    唐文钰：？？

    想着之前某人口中要没收她杏子干的行径，小奶团下意识就要点头，最后收住，绷着自己一张小脸摸摸唐文钰的软发：“妈妈，我们不能当着孩子的面说这些，小熊老师跟每个家长都说了，要多夸夸孩子才行。”

    孩子·唐文钰：？？？

    “哦，你哥哥也就是长得好看了，夸他，得亏我给他生了一张好看的脸，等会儿妈妈来抱你去看你哥哥小时候的照片好不好？没你的时候他还穿过裙子呢。”

    唐今：！

    唐文钰：？？！！

    合理怀疑自家亲妈在针对自己。

    对待妈妈自然跟对待老父亲不一样，唐文钰最后还是撑起身，将小团子抱进自己怀里，语气无奈：“妈妈，你跟今今说什么呢。”

    他这个当哥哥的不要面子吗？

    “哦，我以为你脸皮都不要了。”

    张枝哼的笑了一声，妩媚的黑长卷发在身后摇晃，白皙指尖点了点自己儿子的脸侧，“多大的人了，自己多轻重都不知道，还往你五岁妹妹怀里躺？”

    艳丽少年语塞，憋气。

    小奶今猫瞳一亮，认真拍着自己小胸脯。

    “今今有力气，能保护脆弱哥哥，妈妈不担心。”

    张枝带着促狭笑意，手机响起，她低头看了一眼，简单交代两句，优雅离开大厅。

    唐文钰：……

    越说越觉得他像是个废物。

    算了，小宝贝你还是别说话了。

    唐文钰最后将她放在沙发上，懒懒靠在一边。

    -

    唐衍一直没说话。

    身旁堂弟堂妹相处和谐融洽。

    唐弥诚在张枝离开后刚打算往沙发上坐，就被唐文钰带回了游戏机前面，这位网络高手打算虐一虐自己堂弟来挽回一下自己在小奶团子心中的威信。

    周围安静下来。

    外面飘来做饭阿姨熬得甜汤香气。

    今天一下子知道的事情太多，信息量太大，颠覆了这接近十年里的认知，让他还有些发木，不太敢相信。

    其实到现在他心里都还是茫然的。

    当初他才几岁，危艺涵才几岁——两人那时候虽然不算亲近，但也不至于做出这样的事情吧？

    在那之后还心安理得受着他这里来的种种好处，也因为这件事情，他自小处处让着她，捧着她，危梦同样也是，很多事情都会听危艺涵怎么说，包括唐今一开始回来，危艺涵几句话表明自己的担心，就让他们一家对唐今的回来反应有些微妙。

    还因为那断头佛，那段时间危梦的情绪一直很暴躁，他们当时只以为是公司的事情。

    所以到现在看来。

    从小到大，真正救了他的，其实只有唐今。

    而且还是在那样危险的情况下——

    在他之前对她态度一直都不好的情况下——

    唐衍不是傻子，自然能想明白危艺涵一直不说是什么心理。

    跟唐文钰说的一样，从小到大很多东西都被顺水推舟送到了危艺涵手中，唐家在神都是一座巨大的金山，能够从唐家捞到东西。

    小时候她发现一直没找到他，开始试图将大人往温泉室那边带，最多只是慌了，怕被人知道真相。

    后来没人发现，又出现了这样的巧合，到现在为止，她恐怕也只是后悔危家最近做事出格了一些，让他父亲对这件事情也起了疑心，重新调查。

    从头到尾全都是虚假的。

    唐衍紧紧抿着唇角，到底是疼了小十年的妹妹，不免的心寒难过。

    忽的脑袋上又被软乎乎的小手轻轻拍了拍。

    ?  ?二更

    ?      等会儿还有

    ?      宝宝们可以先睡！

    ?  

    ????  

    (本章完)

