    

    第140章拍卖

    要是想要帮助这人，有的是办法，实在没必要一直留在身边。

    那人现在是无欲则刚，只一心想要做出些成绩来，好报复回去。

    而且，此人也是个知恩图报的，并非那种真的为达目的不择手段的。

    现在给他一个机会，他肯定会竭尽全力办好。

    对于这一点，李恪可以肯定的。

    只要自己的勤苦赚来的钱能保证，身份也不会透露出去，就行了。

    李承乾也相信李恪不会拿这件事来开玩笑。

    李恪或许比他还想要赚到钱，为朝廷备下更多的钱粮，预备着或许可能发生的灾情。

    他或许自己还要上心，还要看重这件事。

    而且这小子在他面前也一向不说谎的。

    李承乾自然信他。

    “既如此，我先写份章程，到时候你直接拿给他，让他照办。你回去之后让他先到外面买一处地方住着。我这里还有昨日酒楼赚的银子，可以给他拿来筹备这件事。”

    李承乾说的时候，还有点心痛。

    他这可是还没捂热的银子，这就要给人花出去了？

    他也只能安慰自己，这是要做大事，哪能没点投资？

    更何况，这次赚到大钱之后，他不说多的，本金肯定是要拿回来的。

    他的那些事情，倒是可以暂时拖一拖，不用太着急。

    而且，今天酒楼那边也在继续赚钱，说不定还能比昨天赚的多。

    “大哥可还需要帮忙？若是银子不够，我去问我母妃要一点！就说是我自己要花的！肯定不会透露半分。”

    李恪倒是很想要帮忙。

    李承乾摆摆手：“这倒是不必了。现在这些银子就够了。不过是找个地方，好好布置一下。到时候用到的吃食什么的，都可以从酒楼那边出。”

    毕竟那里的菜式很火，那家酒楼也火。

    到时候用那家的东西，别人也不会怀疑什么。

    “租个地方，稍微布置一下，应该用不了多少银子。主要花钱的地方，在于宣传。但是直接酒楼宣传的时候，就做的不多，也没话多少银子。”

    “那人会不会画画？他若是会画画，叫他自己画个宣传画，倒是还更省事了！然后稍微给点吃的让那些乞丐小孩儿什么，都帮着传一传，将这事宣扬出去就行了。”

    “这件事重要的不再与这些，而是在于其他。”

    李承乾没有说出具体要怎么办，宣传的是什么，也没有说最重要的到底是什么。

    这还是暂时保密一下吧。

    这样是办不成，那岂不就是栽了？

    好歹没说出来，能够保留一下自己的颜面，自己也还可以准备其他东西，再次筹备起来。

    李恪也没有追根究底的心思，只要李承乾自己心里有数就行了。

    “那行！大哥若是有什么要我做的，尽管开口就行了！我也想为这件事出点力。”

    “你不是已经给了我一个人了嘛！这就解决了我的一个大难题了！”

    李承乾笑着说道。

    这倒是真心话。

    他自己的人手，那大多都是李二给的。

    不是李二给的，就是长孙皇后给的。

    这些人的身份那都不是秘密。

    所以，要想不透露身份，那肯定还是要个没接触过的人的。

    这人选要不是李恪帮忙，他可能一时半会儿的，真的找不到合适的。

    话说回来，就算是要用到银子，那也不该是叫李恪去问杨妃给啊！

    大不了他也可以去问长孙皇后给。

    而且这，这事是李二叫他办的，他揽到身上了，但李二若是想要得到这笔钱，怎么着也该投资一点的吧？

    这一分钱都不给，是想空手套白狼？

    李二打的好主意啊！

    李承乾有点咬牙切齿的想着。

    李恪倒是没有注意打李承乾的表情变换。

    他在这里也待了一会儿了，他心中希望能够再好好思考一下，看看有没有什么好办法能够解决此事。

    或者是去看看史书，上面到底有没有前人的一些经验之谈，好学习一下。

    于是他便也跟李承乾告退了。

    “等大哥写好了，直接叫人拿给我就是了。到时候我便说出去看看水泥如何了，直接出宫去交给那人就行了。”

    李恪临走前还不忘交代一句。

    李承乾直接点点头表示知道了，然后就让他赶紧走了。

    他自己在他走之后，倒是难得的进了书房。

    之前什么方子菜谱，都是他口述，然后就可以叫那些厨子写，或者是叫会写字的小太监问厨子，然后写出来。

    除了之前帮李恪的那段时间，他经常去书房忙，之后都倒是基本上不怎么去了。

    这次他倒是要亲自写个章程出来，不能假手他人。

    这还是需要保密一下的，不为其他，主要是为了防止没成功丢脸。

    李承乾其实想到的是，半个拍卖会。

    这是快速赚到一大笔钱的一个好办法。

    他得到的系统奖励中，也有些可以拿出来拍卖的东西。

    虽然当时他是觉得没有什么用，还不值多少钱，觉得有些废的。

    但是对于唐朝的人来说，或许就会受欢迎，就会受到追捧也说不定。

    在给人写上一套话术，找个善于鼓动人心的，将场子炒热了，激得那些人为这些东西争抢，或是借此斗富。

    那价钱不久能够抄上来了吗？

    反正能够参加这种拍卖会的，肯定是那些富户。

    一般的人家，肯定是没有这个财力的。

    他也会交代清楚，目标就放在那些特别有钱的人家身上。

    这一次，他得到的那些成套的玻璃杯什么的，就能够拿出来换钱了。

    这个时候没有那样好的玻璃，他自己现在一时半会儿的也造不出来、

    物以稀为贵。

    这东西肯定要卖高价，才对得起它如今独一份的身份！

    除了那成套的玻璃杯，还要玻璃餐具，之外的还可以添一些什么古董，或者是什么特别的东西，能够叫人追捧着买的。

    当然了，为了这个拍卖会办得好，李承乾也要想出个好多宣传方式才行。

    首先就是要给这些拍卖品，编出一个高大上的出处，这才能够抬高身价，家安歇有钱人抢着要。

