    太阳尚未出山，天空五霞辉映，彩色缤纷，甚至奇异壮观，苏城和妙善走在山间，唯山林中鸟叫，山中泉鸣，颇有雅趣。

    妙善抬头打量着天上霞光，侧耳听着山中鸟叫，苏城驱赶马车，不疾不徐，妙善坐在马车前面甚是惬意。

    “妙善，你会点石成金吗？”

    苏城好奇的询问妙善的能耐。

    “会！”

    妙善肯定说道。

    “你能预知未来吗？”

    苏城又问道。

    “不能。”

    妙善说道。

    “你能力大无穷吗？”

    “这要愿力加持。”

    “你能知道过去吗？”

    “这要有人告诉我。”

    “你能知王朝成败，气数多少吗？”

    “不知道。”

    “你能借尸还魂吗？”

    “若是人尚有寿数，应当能够济度，若是人寿数没了，阎罗那边就不好说，至于妙善自己，死了就是死了。”

    一问一答间，苏城对妙善现阶段的能力也摸索清楚，总体上借助莲花，像是呼风唤雨，断肢重续的本事，妙善都能应用，而像是起死回生的本事，就要阎罗王卖面子，在愿力加持之下，妙善也能金刚不坏，鬼物不侵，只是比起知前达后的神仙中人，还是差的多。

    “还有什么问题吗？”

    妙善侧过脸来，问苏城道，明眸之中满是温柔。

    “你能嫁给我吗？”

    苏城凑到妙善的耳边，小声的问道。

    妙善闻听此言，满脸的晕红直烧到了脖颈上面，至衣襟处方瞧不见，她两只手捂着面孔，用手肘戳了苏城一下，满身都是羞意。

    “哈哈哈哈……”

    看到妙善这般神态，苏城很是得意，凑到妙善身边，对着发鬓处轻轻吻了一下。

    天空之中明晃晃的几道闪电横过长空，每一道都有水桶粗细，而等到这些闪电划过之后，霎时间雷声轰轰，从远及近，排山倒海一样隆隆而至，而后蔓延到了极远之处。

    原本安宁祥和的天空乌云四起，随即雨水成帘，席天慕地的笼罩而来。

    苏城和妙善两人都惊呆了，连忙进入马车里面。

    这一幕和他们在无量寺时候的遭遇完全一样，那时候两个人也是感情荫发，因此想要一吻，而后霎时间便是乌云暴雨。

    “妙善……”

    苏城叫着妙善，将嘴凑过去，他想要试试这究竟是不是巧合。

    【妙善】一只手挡住苏城，眼眸冷冷，问道：“你想做什么？”

    这是慈航仙姑又出来了。

    “没事了。”

    苏城老实的坐在一边，看着【妙善】说道：“好久没见了啊。”

    “哼！”

    【妙善】撇过脸去，冷声警告道：“别动手动脚的，现在我和她二心同体，感受是一样的。”

    那不是更刺激？

    苏城这话可不敢说，不然慈航会亲手扬了他。

    “啊啊啊啊啊……”

    马车前面传来了撕心裂肺的哭声。

    苏城掀开了帘子，外面的暴雨立时溅射而来，而透过这茫茫雨幕，苏城看到是一个男子，披头散发的趴在地上，浑身上下都是泥水。

    “大叔，外面雨大，你先来避避雨吧。”

    苏城看着男子，邀请说道。

    男子回过头看了苏城一眼，惨然一笑，从地上爬起身来，向着道路的前面迈步跑去。

    苏城用血气撑起雨幕，拍了拍马，让马车行到了男子身边，看着男子还在雨地之中奔走不止，叫道：“大叔，我们是前往郢城的，你要是顺路的话，就上来搭一段车吧。”

    苏城和妙善都是出过远门的人，知道出门在外，全都靠人帮衬，他们两个到千里之外的雪莲山上，半路上也撘过不少车。

    “谢谢，谢谢。”

    这男子满身都是泥，双眼通红，神情疲惫，闻言往马车上面一趴，勉强的爬了上来，兴许是疲累的身体得以休息，因此不由自主的又哭了起来。

    妙善在车里面看到男子如此，将一些甘露水倒在竹筒杯中，让苏城给这人递上去。

    男子接过水杯，咕咚一口，就将这些水一饮而尽，疲累的身体得以缓和，看向苏城和妙善又流下泪来，又说道：“谢谢，谢谢。”

    “我也是出门人。”

    苏城笑道：“知道这出门在外，全都靠人帮衬，大叔有什么难处，不妨直说出来，若有能帮衬上的，在下绝不吝啬出手。”在妙善身前，苏城又开始表现自己的善心了。

    “我叫马胜……”

    马胜看向苏城，伸手一抹眼泪，满身的水跟着衣服往下流，悲愤的说道：“我是营方镇的人，家中赤贫，孩子已经十四五岁，我就想着要让孩子成家，就和妻子说和一下，出门来赚钱，这三年来，我一直都在陆县那边挖矿，就想着赚够钱，然后回家让孩子成家，但是前不久，我的朋友忽然找到这里，对我说县里面将我的妻儿都给拿了，说我三年没有在家，一定是因为家中贫困，因此妻儿将我吃了。”

    马胜气愤的一锤马车，说道：“这都是怎么可能的事情嘛！”

    “但是县里面就是做出了判决，要将我的妻儿斩首示众，我听到这个消息之后，立刻就往家里赶，但是在半路上，住在驿站的时候，钱被偷了，三年省吃俭用的钱全都没了，我步行回家，又被人指错了几次路。”

    “今天就是县里面要斩首我妻儿的时候，我两天都没敢休息，就想拖着疲累之躯，一定要回到县里面，让县老爷刀下留情，却不想又天降大雨。”

    马胜说着说着，又哭了起来，天降暴雨，浇灭了他最后的希望。

    苏城和妙善对视一眼，感觉这男子确实缺少一些气数，因此才会这一路上如此倒霉，就连这最后的一段路，都能遇到天降暴雨。

    不过营方镇那边的县老爷确实挺离谱的，像是马胜不见踪影，完全可以在询问了妻儿之后，差人来寻，以此验证，而直接拍板将事情办成铁案，声称是妻儿将人吃了，这是正常人能办出来的案子？

    “马大哥，你放心吧。”

    苏城安慰了一下马胜，抽了一鞭，马车在这雨幕中迅速的跑了起来。

    “我们很快就能赶到营方镇。”

    苏城对他保证说道。

    PS：昨天的第六更送上，求票。

