    得益于昨天沈轩给节目组本身所带来的热度。

    今天一大早，直播在线人数就有10万+！

    登船来到上层的住宿区后，众人便再度开始进行选定房间。

    虽说套房挺大的。

    但为了节目更有互动性。

    依旧是三个女生一间，男生两间。

    郑子桥这个万人嫌先选了对门的一间房。

    如今混到他现在这个份上，已经没有挑选房间的资格了。

    因为只要他选了，那别人就一定不会选！

    “这房间还蛮大的，居然还有阳台……”

    放置好行李的沈轩当即推开舱门走了过去。

    感受着海风迎面吹拂。

    因为睡眠不足从而导致有些烦躁的心情顿时便被一扫而空。

    “是啊，虽说我不是第一次坐邮轮了，但这种和大家一起其乐融融的氛围，真的是太难得了，突然间觉得即便心动对象跟我不来电，但能认识这么多朋友丰富眼界，就觉得这趟没白来！”

    洛银河此时也来到阳台。

    这时刚巧一缕阳光打在脸上。

    弹幕里的腐女瞬间便被眼前的画面所征服！

    “天呐，他俩这该死的CP感是怎么回事？”

    “一个儒雅总裁，一个腹黑谪仙……”

    “啊，我磕了！”

    “果然只要男生唯美起来就没女生什么事了！”

    “呜呜呜，偷偷抱走我家小陆！”

    “蔓蔓已哭晕在厕所。”

    “都疯了吧？这CP也能乱嗑？”

    “那洛银河跟沈轩谁攻谁受啊？”

    “说不准，虽说洛总气场够强，但沈轩也不是什么省油的灯！”

    “……”

    众人议论纷纷之际。

    女生那边也重新安顿好房间。

    可就在这时，所有人的手机聊天群里的提示音突然响起——

    【祝贺大家登船成功，对这里的环境还满意么？】

    【可以在不耽误节目流程的情况下随意逛逛】

    【十一点三十是午饭时间，坐标地点稍后发送给大家】

    【点击查看详情】

    【……】

    “哎，这个不错诶，之前上船的时候我就看到底下好像有嘉年华的样子，要不咱们过去凑个热闹？”

    陆轻舞还是比较爱玩的。

    当即出言说道。

    “行啊！这下可以光明正大的去接触除了节目组以外的男性了，万一运气好要是遇到个一见钟情的是不是……”

    最放得开的罗森蔓当即点头。

    但主要还是为了顾及聂青青的情绪可以充当气氛担当。

    “在恋爱节目里跑去和路人甲一见钟情……这是什么神仙脑洞啊蔓蔓，另外这船好像是往越南开的，他们那边对HDD管控不是很大，你跟青青这么漂亮当心一不留神被下药！”

    陆轻舞突然间让车速飙升，属实让初到演播室的几位观察员们打了个激灵！这姑娘也太大胆了，不怕超管警告的么？！

    心有余悸之余，导播转忙切画面。

    只见宋雨珊一脸若有所思的道：“他们坐的船始发站是厦门吧？”

    章继科：“是的，从厦门出发途径海南停留一日，然后一日航行，在越南的岘港，落地签后可以逗留8小时，之后乘船返航，依旧重复这个套路，也就是说他们差不多后天才能回到三亚！”

    冰冰：“看他们玩的这么开心，突然间搞得我也想去旅游了！”

    伊静：“但愿这次旅行能让青青和郑子桥之间有个了结吧！你们说会不会有新人上船来打破僵局？”

    朱正庭：“也不是没有可能，毕竟换做是我的话，我是肯定不会原谅郑子桥的！不跟他直接在节目上翻脸就不错了！”

    ——

    “所以青青你也和我们一起去吧？”

    房间里，陆轻舞大大方方的对其发出邀请。

    聂青青则是抱着抱枕，精神状态有些不大好的坐在床上，见有人叫她，这才回过神来来道：“就我们还是和男生一起？”

    “还是邀请下吧，毕竟大家是一起来的，道不同就另当别论咯！”

    罗森蔓坐在梳妆台前一边补妆一边说道。

    不过她这话说的挺有水平。

    算是变相的回答了聂青青心里萦绕的问题！

    郑子桥，现在聂青青看见这个男的心里就莫名其妙的想上火！

    “那好吧。”

    两人见聂青青答应。

    当即便在群里发信息。

    ——

    “女生们要出去逛，问我们有什么安排！”

    男生房间里。

    看到群消息的洛银河当即发问道。

    “我就不去了，今天节目组的小刘一早就跟我说有宣发部的人看中了我的曲子，想跟我聊聊版权方面的事，你们去吧！”

    将行李归置好的沈轩当即说道。

    虽说有跟聂青青相关的支线任务存在。

    但就目前为止来看大家都上了船，你聂青青即便在怎么受伤害，莫非还能为了不录节目跳水里游回海南？

    所以说沈轩还是顺其自然的好。

    有小陆和蔓蔓在，应该不太会给郑子桥作妖的机会。

    至于什么时候给这小子一点教训，还是先等他谈完合作再说！

    “兄弟你这个可就厉害了，那我提前先预祝你好事将近！”

    洛银河闻言不由露出一丝惊讶神色。

    出言恭喜的同时还轻轻用拳头怼了下沈轩的肩膀。

    “害，成与不成倒还是两说呢，等谈完了事情我过去找你们！”

    沈轩说罢便披了件外套走出门去。

    早晚的海面温差很大。

    即便是教练级身材如果稍不留神也会被感冒光顾，但沈轩不解的是，谈合同什么的不应该是在咖啡馆或者是商务餐厅么。

    为毛会把地点约在健身房？

    怀揣着不解与懵逼。

    沈轩推门而入。

    但这里似乎早就已经被清过场。

    唯独只见八角笼的方位发出一阵砰砰砰砰的打拳声。

    拳台上。

    一个高瘦男子正在对准标靶疯狂输出。

    在听到助理说沈轩进来以后当即发力一拳将靶子打飞。

    之后便翻身跃下台子。

    将拳套随手丢在一旁，转而接过巴黎水大口大口的喝着。

    不知为什么，沈轩总觉得眼前这货有点眼熟。

    “哟，这不是当年在海州音乐学院扬言日后必在华语乐坛留下一笔重墨的沈轩沈大才子嘛，怎么几年不见还这么拉？”

    ……

    ……

    ……

