    “啧，这该死的控制欲和占有欲。”师姐在那头叹息了声。

    说完他不知想起什么，忽然又是嗤笑了声，低低的嗓音中裹夹了一丝宠溺。

    苏倾城：“……”

    为什么感觉师姐在跟她秀恩爱？

    “师姐，你合适？”

    “嗯……”师姐听出她语气中的不悦，啧了声，也唤回了正常的状态：“你也别抑郁，你男人挺好的，实话跟你讲，我跟他打过交道，之前你来训练，他跟来过。”

    “他跟我说过了。”

    “吆喝？”师姐顿时来了兴趣，“这都跟你说？看来他是真的很在乎你啊。”

    呵呵。

    苏倾城冷笑一声：“他还告诉我，他给了你一千万，让你多多在我的面前说他的好话。”

    师姐一噎。

    “啧啧，你这就是太不配合，要假装不知道的啊亲……”

    好半晌，美人师姐也只是这样的反应，显然被戳破了心思，也不再吭声了。

    “不过有一说一，能为你做到这份上，说明他的心意也是真的，是真心为你好的，你就不要纠结那么多了。”

    苏倾城闷闷地应了声。

    “好了，开心点，现在我要告诉你更不开心的事情了。”师姐的声音变得有意思了些。

    苏倾城眉心一皱。

    什么？

    “今年总部进了些新人，要进行特训，你有时间就回来带人，没时间就抽时间回来，懂吗？”

    啊？

    让她回去带人？

    这不是要她命？

    她自己都还是个小垃圾，让她回去带人？

    带人可不是个好差事！

    不是学员被她笨死，就是她被学员气死啊！

    苏倾城懵了又懵，连忙开口推脱：“不行不行，我都好长时间没在总部待过了，我的技术现在很菜，这件事你还是交给别人。”

    “你放心，不会让你一个人忙。”师姐从容道：“目前我们采取双人带队，会给你配一名资历老的搭档，我跟你讲你不用担心，给你的搭档绝对是最好的，到时候你们两个合作，带一个小队，一个小队五个人，二带五，这不轻松许多？”

    轻松个屁！

    这是带几个的问题？

    但凡其中一个不好带，她和搭档都会吐血身亡好吗？

    “就这么说定了，明天晚上你赶回来，不要让我等太久哦~”师姐愉悦的嗓音从手机里再次传了出来。

    啪。

    紧接着电话挂断了。

    苏倾城望着已经断线的手机，一脸的生无可恋：“……”

    什么啊！

    不由分说给她安排了这么大的活也就算了，还要赶那么急！

    明天晚上。

    算算时间，她得一大清早就出门，才能在黄昏时赶到总部去。

    也行吧。

    刚好因为战野的事情让她和傅修远出现了隔阂，不如就趁这个机会，让两个人都冷静一下。

    ……

    翌日，苏倾城特意早早起身，踩着拖鞋朝傅修远的房间走去。

    出门还是要告知一下的。

    虽然昨晚两个人之间的气氛不太对劲，但她也不可以不吭不响地拎起行李就走，最起码的礼貌还是要戴在身上。

    “倾城小姐？”

    正当苏倾城去敲傅修远的房门时，元隐刚好从外面回来，仰头喊了她一声。

