    其实张扬并不需要压惊，真正需要压惊的是谷献阳自己，早在张扬为春猜诊脉的时候，就已经对他的状况了然于胸，也确信自己可以救活他，张大官人之所以等了这么久才出手，就是要看看这帮小丑如何粉墨登场，安达文、陈安邦这帮小子果然是狼狈为奸，不但设计想将自己陷于囹圄，而且忙不迭的跳出来落井下石，安达**出这种事张扬并不奇怪，如果不念在安老和安语晨的面子上，张大官人早就废了这厮，可是陈安邦居然还敢和自己作对，这小子当真是无赖了。

    人在同仇敌忾的时候很容易找到共鸣，谷献阳和张扬就属于这一种，今晚安达文所设的这场局险些把他们两人给折进去，两人自然而然就成了一个阵线的战友，谷献阳请张扬吃饭也就蒙上了一层庆功宴的意思。

    既是为了张扬的胜利而庆功，也是为了自己的地下拳赛安然渡过一劫而庆功。张扬一直都饿着肚子，之前薛伟童虽说请他吃了顿日本料理，可那顿不合张大官人的口味，张大官人在口味方面还是偏传统的，喜欢中华美食而多过于其他，在他看来生鱼片远不如红烧鱼块过瘾，清酒比起国酒更是不值一提。

    酒菜下肚，心底说不出的舒坦，张大官人的舒坦不仅仅来自于身体上，还有精神上，成功地化解了安达文的阴谋，对他来说也算得上躲过一劫。

    谷献阳表现的更加的庆幸，他端起面前酒杯道：“张书记，今天多亏了你，如果不是你，这事情麻烦就大了。”

    张大官人端起酒杯陪他喝了一杯，叹了口气道：“其实我今天压根没想上台。”

    薛伟童一旁内疚道：“都怪我，如果不是我怂恿你上去，也不会出这么大的事儿。”

    张扬笑道：“事情都过去了，塞翁失马焉知非福，现在我不是平安无事吗？”

    徐建基道：“我这位三弟从来都是福大命大造化大，什么沟沟坎坎的都拦不住你。”

    谷献阳道：“今天的事情多亏了张书记，我再敬你一杯。”

    张扬道：“谷老板太客气了，大家都是自己人，如果不是遇到这种事，咱们也不会坐在一条船上。”

    谷献阳笑道：“不错，咱们的友谊开了一个好头，这叫同舟共济。”

    张扬道：“谷老板，说句不中听的话，你的地下拳赛风险很大，就算今天不出事，早晚还会出事。”

    谷献阳叹了口气道：“可不是嘛，玩了这么多年，我打心底有些腻歪了，最近就会把这个摊子转出去。”

    薛伟童眨了眨眼睛道：“你不玩了？那以后我们上哪儿瞧热闹去？”

    谷献阳道：“本来我对结束这门生意还有些犹豫，不过经历了今晚的事情，我是彻底下定了决心。”

    徐建基对谷献阳的想法表示理解，谷献阳这些年已经依靠这门生意赚了不少钱，黑市拳，地下赌博，这些事情全都不合法，如果不是因为谷献阳有些背景，他这几年的作为足够他喝上一壶的了。没有人愿意永远提心吊胆的过日子，虽然利润很大，可是风险同样很大，谷献阳在积累了一定的财富之后，开始考虑更换另一种活法了。徐建基道：“其实这门生意还可以做，不过不是在京城。”

    谷献阳笑了笑道：“我没多少野心，小富即安。”谷献阳的这句话显然言不由衷，其实他最近已经在澳门接洽一间酒店，如果一切顺利，用不了多久，他就会将生意重心转向那一边。

    谷献阳给张扬的感觉是个比较油滑的人物，这种人介乎于黑白之间，虽然是**，可是他和徐建基、薛伟童不同，他所从事的却是法律边缘的营生，所以张扬对谷献阳表现出一定的警惕，虽然他能够看出谷献阳是真心向自己示好，处处流露出攀交的意思，可张大官人的交友标准也是相当严格的，随着在官场上的历练加深，随着社会地位的变化，张大官人也变得谨慎了许多，不怕贼偷就怕贼惦心，现在惦记他的是越来越多了。

    张大官人晚上并没有喝太多，填饱了肚子马上起身告辞，在停车场和徐建基分手之前在，张扬提出要请班主任罗国盛出来坐坐，感情是需要交流的，他在党校的出勤率偏低，平时表现也很是一般，所以想通过搞关系，把结业评语尽量弄得漂亮一些。

    徐建基笑道：“这事儿你不用担心，回头我帮你安排，请他吃饭就免了。”在徐建基的眼里，一个党校老师原算不上什么。

    张扬当晚情绪不高，和薛伟童分手之后去了北港驻京办，霍云珠之前专门为他安排好了房间，再说这两天市委书记项诚都在京城，多去驻京办和他见见面也有助于搞好关系。

    回到驻京办，听说项诚喝多了，张扬不用想就知道项诚肯定是在薛老家喝多了，薛老让他喝酒他不敢不喝。

    张扬正准备回房的时候，看到洪诗娇笑盈盈朝自己走了过来，她刚洗过澡，头发还湿漉漉的，如云黑发披散在肩头，肌肤白里透红，宛如出水芙蓉一般娇艳可人。她娇声道：“张书记回来了！”

    张扬点了点头：“这么晚了还没睡？”

    洪诗娇道：“不知怎么了，今天心口总是憋得慌，睡不着。”

    张大官人的目光自然落在了她的胸部，发现洪诗娇局部的尺寸还真是惊人，随着呼吸一起一伏，的确是充满着说不出的诱惑力。张扬咳了一声：“我去休息了。”

    洪诗娇道：“张书记……”她叫了一声欲言又止。

    张扬停下脚步道：“什么事？”

    洪诗娇咬了咬嘴唇，俏脸却红了起来，张扬有些诧异地看着她，不知她为什么突然害羞起来，忍不住道：“你是不是有什么事情？”

    洪诗娇点了点头，目光向四周看了看，确信周围没人，低声道：“张书记，我有件事想单独跟您说。”

    张扬心说什么大不了的秘密搞得这么神秘？其实听听她的秘密倒也无妨，可是现在都十一点多了，夜深人静，孤男寡女凑在一起单独说话好像不好，更何况自己是个国家干部，背后那是密密麻麻的无数双眼睛注视着自己呢。大官人虽然多情，可绝非滥情，洪诗娇虽然有几分姿色，可在大官人眼里还算不得是国色天香，美色面前，张大官人还是保持着相当清醒的头脑的，他的脸上浮现出领导常见的公式性的笑容：“小洪啊，今天太晚了，要不还是等明天再说吧。”

    洪诗娇道：“张书记，很重要！”

    张扬听她这样说只好停下脚步，洪诗娇道：“那去您房间去说吧。”

    张扬道：“不好吧！”这孤男寡女的弄到一个房间，房门一关，更加说不清楚。

    洪诗娇道：“张书记，您不要误会，我真的有要紧事儿。”

    张扬道：“那好，去车里说！”他的车就在外面。

    洪诗娇点了点头，跟着张扬来到了他的坐地虎内。她似乎显得有些紧张，吸了口气，向车窗外看了看。

    张扬笑道：“你放心，在车里没人听得到我们说话。”

    洪诗娇道：“纪委陈书记来了！”

    张扬道：“我和他不熟！”他和陈岗虽然不熟，可是却清楚陈岗对自己肯定没什么好感，因为他刚到濒海就把时任濒海县**局长的陈凯挤走，而陈凯正是陈岗的同胞兄弟，不过一直以来张扬都没有和陈岗发生过正面冲突。

    洪诗娇道：“他今晚喝多了，说了好多不好听的话。”

    张扬不由得笑了起来：“喝多了说几句不中听的也算不得什么。”

    洪诗娇的脸红得越发厉害了：“张书记，不是我故意搬弄是非，我只是想提醒您一下。”

    张扬点了点头道：“谢谢你的提醒，我尽量避免和他正面冲突就是。”

    洪诗娇道：“还有……”

    张扬道：“小洪，有什么你只管说，不必有顾忌。”

    洪诗娇道：“霍主任让我这几天负责他在京期间的接待工作……”

    张扬道：“你不想去？”

    洪诗娇点了点头：“我跟霍主任说，说您让我明天陪您去办事，结果……”

    张扬笑了起来，他现在有些明白了，一定是霍云珠安排洪诗娇这几天负责接待陈岗，结果洪诗娇把自己搬出来当挡箭牌，所以陈岗借着酒劲把自己给骂了，洪诗娇面对自己不敢说出真相，所以兜了好大的一个圈子，张扬道：“你为什么不愿意负责陈书记的接待工作？”

    洪诗娇咬了咬嘴唇道：“他那个人喜欢动手动脚的。”

    张扬道：“你可以告他骚扰啊！”

    洪诗娇道：“不是那种，他就是说着说着话，拍拍肩，拉拉手，好像是长辈那种关心，又好像不是。”

    张大官人心中暗骂，老淫棍啊！想不到混进**队伍的好色之徒还真不少，远了有孔源，现在又多了个陈岗。张大官人对洪诗娇虽然没什么怜香惜玉的心思，不过路见不平拔刀相助的心思还是有的，张扬道：“我明白了，你只管告诉他，这两天，你帮我办事，没工夫招待他！”

    (未完待续)<!--over-->

