    “恭送老师！”

    “恭送道祖！”

    三清、女娲、接引、准提、帝俊、伏羲、冥河等众多洪荒大能对着紫霄宫消失的位置叩首作揖，行礼恭送鸿钧。

    人群中，帝江也是对原先紫霄宫的位置拱拱手，算是表示对鸿钧这个大道先行者的尊重。

    尊重自己的敌人，这就是尊重自己。

    虽然巫族跟玄门不合，但双方主要的矛盾还是大道之争，而不是单纯的私人恩怨。

    大道之争，无非对错，只分立场。

    鸿钧算计巫族，合道布局洪荒，计划以玄门掌控天地大势，这是为了他自己的道。

    巫族反抗鸿钧的算计，炼化煞气转换灵气传播自己的巫族之道，阻止鸿钧的玄门大势，这也是为了巫族的道，为了巫族的生存。

    这样对于在大道路上先行一步，如今为了自己的道更是敢梭哈豪赌合天道的鸿钧。

    帝江虽然巴不得鸿钧豪赌失败，合天道被天道彻底压制，但心底里也是表现出几分尊重。

    不过，感受鸿钧合道之后变得更加完善的三千天地法则，突然多出一点玄门三千道和八百旁门的味道，帝江却是感到几分头疼。

    “难搞啊......”

    鸿钧合道，虽然现在玄门没有掌控天地大势，鸿钧处于被天道压制的状态。

    但鸿钧合道，以自己的玄门三千道和八百旁门补全天道的缺陷，完善天地的法则，这等同于在洪荒叠加了一个玄门的buff，在洪荒天地留下属于自己的玄门印记。

    今后在洪荒，修行玄门仙道的生灵就能更好的感悟天道奥秘，同时玄门的神通之术威能也能提升一些。

    更重要的是，玄门三千道和八百旁门融入天道，融入三千天地法则，还将进一步在洪荒营造玄门的大势。

    这对巫族来说，可不算是一个好消息。

    “不过......也不是没有应对的手段。”

    帝江想到获得的天地传承之法，还有接下来传播巫族之道的事情，衡量一番，心里就有了定计，然后转头看向分宝结束，遗留在天外混沌的分宝岩。

    “帝江道友，待会儿贫道跟你们一起回去洪荒如何？”

    正当帝江琢磨分宝岩的时候，远处，镇元子却是突然走过来，友好的对帝江拱手行礼。

    嗯？

    帝江神情一怔，看着一脸坚决果断的镇元子，随即想到什么，转头看向远处目光不时瞥过自己这里，站位和气机已经隐隐联合在一起的帝俊、白泽、三清、接引准提、冥河、鲲鹏等人。

    这一刻，帝江心里明白了什么，眼底不由地露出一份笑意。

    “紫霄宫第三次讲道结束，洪荒即将进入玄门圣人的时代，镇元子道友如此抉择，就不怕被清算？”

    “帝江道友多虑了，我辈修士追求一生的道，最悲哀的莫过于求道到最后，却发现自己修行亿万载所求的道根本就没自己的位置。”

    镇元子看着消失的紫霄宫，随后对帝江轻轻的摇头：“第三次讲道，天道圣人位格确定，贫道心里就大概明悟，未来的道或许不在玄门，而是在帝江道友的巫族之上。

    如此情况，镇元子又岂能怯弱。

    朝闻道，夕死可矣。

    如果此次抉择真该我镇元子应劫，那就让这劫难来的更猛烈一些。

    至少这样镇元子在倒下的时候，躯体是倒在大道求索的路上，而不是苟亡于小小的一个五庄观。”

    “玄门仙道并不是只有圣人，没有鸿蒙紫气，只要凝聚出混元道果，一样可以证得大罗金仙。”

    帝江看着镇元子坚定的神态，笑着提醒一句。

    没有圣人位格的鸿蒙紫气，并不代表修行玄门仙道就无法证道。

    凝聚混元道果，突破混元大罗金仙......

    这样的一条证道之路，在第二次紫霄宫讲道的时候，已经被巫族逼问鸿钧给逼问出来了。

    “破开天道，截取天地本源凝聚的混元道果......谁的道不都是一样凝聚？

    道友的巫族之道，只要破开天道一样也可以凝聚，这样何须他鸿钧的玄门仙道？！”

    镇元子拿出自己的地书，笑了笑认真说道：“巫族之道，更适合我的道。”

    地书？

    帝江看了眼镇元子的地书，心里也明白镇元子为何选择巫族。

    巫族炼化煞气转换天地灵气，再加上巫族本身就是大地之子。

    这样相比较已经没有圣人位格的玄门，巫族确实要更加适合手持地书，修行大地戊土之道的镇元子。

    “道友能有此抉择，帝江就先感谢道友的信任，这次回洪荒，道友就跟我们一起同行。”

    确定镇元子是真心加入，帝江的态度也好了几分。

    有镇元子这么一位顶级大神通者加入，对巫族来说，不但能多出一位助力，同时对巫族之道也能产生极大的宣扬效果。

    接下来巫族要布道洪荒，向众生传播巫族之道，没有什么能比镇元子这么一大只顶级大能加入带来的广告效应要好了。

    “祝融，共工，过去把这分宝岩带回去。。”

    确定好镇元子的事情，帝江就对一边无聊的祝融和共工挥挥手，示意他们把分宝岩给带回去。

    经过刚刚的观察，帝江确定分宝岩内部蕴含的一件混沌异宝。

    但具体是什么异宝，这还无法确定，需要敲开外面的混沌顽石才行。

    不过根据帝江的分析推断，能够承受放置数万件灵宝的压力，其中还有数百件带有天地气运的灵宝，分宝岩里面蕴含的异宝绝对充满了不凡。

    面对帝江的吩咐，共工和祝融却是一时间没反应过来，远处的已经联合正在盯防巫族的帝俊、白泽、冥河等人，眼里也露出几分怪异。

    把分宝岩带回去巫族？

    这样一个在混沌虽然稀有但根本一文不值混沌顽石，带回去能有什么用？

    果然，巫族都是一群不修元神的肌肉脑......

    “火蛮子，快点动手，直接把它收进神通空间。”

    不过，虽然共工和祝融对帝江的吩咐感到奇怪，但在周围有其他洪荒大能看着的情况，对帝江的话却是不会反驳。

    两人相视一眼，这就爆发出血脉之力要把这个混沌顽石收进自己的神通空间。

    祖巫这已经是站在洪荒顶层的大能，虽然共工和祝融不是精修空间法则，但给开辟一个用来存放物品的随身神通空间还是没问题。

    轰！

    共工和祝融两人的祖巫血脉之力在混沌掀起万千的浪潮，随后环绕住整个分宝岩，要把它收进存放物品的神通空间。

    砰！只是共工和祝融刚刚发力，一道混沌灵光在分宝岩上面绽放，直接就把共工和祝融两人的血脉之力给挣脱了。

    嗯？？？

    看到分宝岩这么灵性的挣脱共工和祝融的收取，整个天外混沌，全部人都愣住了。

    其中后土和玄冥看向帝江这个大哥的神情，更是充满了崇拜。

    能够抵抗两位祖巫的收取，哪怕共工和祝融没有怎么认真，但这也非同一般，至少不可能是一个普通的混沌顽石。

    “天道不公啊，我怎么会这么傻！”

    “这个分宝岩居然也是一件宝物？！”

    “混沌灵光，刚刚分宝岩爆发的是混沌灵光，这至少是一件混沌级的至宝......眼瞎啊！我要这双眼睛有何用！”

    “早就应该想到，能够承受住这么多灵宝的威压，这分宝岩怎么可能只是普通的混沌顽石......”

    周围的众多洪荒大能，这一刻心里全都感到懊悔不已。

    亏他们刚刚还想着巫族把一个混沌顽石带回去，是不修元神的肌肉脑......

    现在看来，分明就是自己的眼瞎了，修仙修瞎了眼！

    “收不进去空间就把这分宝岩搬回去。”

    帝江看到分宝岩的混沌灵光，神情也是露出几分欣喜，招呼着共工和祝融，还有后土他们回去洪荒。

    至于另一边一直虎视眈眈，看到分宝岩的神异脸色越发凝重难看的帝俊等人，帝江根本就没有理会，直接就无视了。

    “帝江道友，还真的是......霸气啊！”

    看到帝江已经发现帝俊等人在图谋着什么，还敢这样让共工和祝融带着收不进随身神通空间的分宝岩回去，拖延自己这边的战力，镇元子张了张嘴，最后只能给出一个霸气的评价。

    这一刻，镇元子甚至都已经怀疑，自己这么快速果断的选择加入巫族，会不会有些不妥。

    “希望巫族回去的速度快一点，或者让帝江道友先传递信息回洪荒，引动天地煞气绑架洪荒大势吧。”

    镇元子叹了口气，摇摇头看了帝俊等人一眼，这就跟上帝江他们。

