    听到元长老的话，夏子辰深吸一口气，这才放下心来。

    听这话的意思。

    天象宗的天象虽然强大至极。

    但也是没人能够随意凝聚。

    也是有限制的。

    这就好了。

    夏子辰还真的怕，这些家伙随便一个人都是凝聚高层次的天象。

    要真是那样的话。

    那还玩儿个屁！

    而就在两人谈话之间，场中的战斗也是发生了变化。

    那慕容云在凝聚出一尊大圣天象之后。

    便是一步踏出。

    浑身上下可怕的气势瞬间爆发。

    紧接着，对着身前冲过来的火人就是一指。

    “灭！”

    呼！

    一字出口！

    一瞬间，在慕容云身后的天象之中，那尊大圣也是瞬间睁开了眼睛。

    道道神圣的光芒刺破星空，似乎能够一眼湮灭星空。

    那尊大圣，也是抬手对着虚空一指。

    紧接着，一道道可怕气息从那星空之中爆发开来。

    碾压而下。

    那朱彦龙向前冲的气势就是一顿。

    随后，面色大变，他身上的火焰居然突然消失。

    整个人忽然抛飞了出去。

    轰！

    一声巨响！

    他整个人狠狠撞击在那光幕之上。

    那光幕晃动几下。

    朱彦龙的身子这才落到地上。

    咳嗽两声。

    面色有些发白。

    众人见此一幕，都是瞬间明白，那光幕的作用。

    为的就是怕这战斗祸及这大殿之中的一切。

    天运子前辈不愧是前辈。

    居然早有防范。

    不然，他们这些看客就要遭殃了。

    而与此同时，他们也是瞬间明白。

    这一战已经结束了。

    朱彦龙完败！

    一招便败了！

    “没想到啊！居然连大炎太子都无法接下天象宗少主一招。”

    “天象宗不愧是天象宗啊！”

    “实力果真可怕！”

    人群之中，无数人议论纷纷，都是感觉到颇为震撼。

    大炎太子，有着神泉境界实力，如今面对天象宗少主，居然一招便败了。

    天象宗少主果然强大。

    而这个时候，场中的朱彦龙也是缓缓站了起来。

    对着慕容云抱了抱拳，道：“慕容兄果然强大，本太子不是对手，佩服佩服！”

    慕容云见状，微微一笑道：“你也很强，只是遇错了对手！”

    说罢，他浑身一震。

    身后的星空全部散去。

    那大圣天象荡然无存。

    慕容云整个人恢复正常。

    无数人这才感觉到压在头上的恐怖气息散去。

    瞬间轻松不少。

    而这时候，收回天象之后，慕容云转头看向天运子，抱了抱拳，道：“前辈，晚辈战斗结束，不足之处，还请指点！”

    天运子点了点头，道：“不错，不愧是天象老怪的弟子，深受他的衣钵传承。”

    “这幻化天象之术，当真了不得，至于不足之处，倒是没有 ，还希望你多加勤练，莫埋没天象老怪的名头才是。”

    闻言，慕容云微微一笑。

    当然知道天运子说的是客套话。

    不然，他不可能是看不出自己的不足之处。

    不过，他倒也没说什么。

    而是抱了抱拳，而后看向四周其他之人，说道：“诸位，本少方才已经抛砖引玉，还望诸位继续上来。”

    “既然是友谊赛，那当然是开心最重要。”

    说着，他看了一眼朱彦龙，便是缓缓退去。

    坐回了自己的位置。

    天运子见状微微点头，对着朱彦龙道：“你可以下去休息了。”

    闻言，朱彦龙并没有下台的意思。

    反而是抱了抱拳，道：“天运子前辈，晚辈方才还没使出全力，前辈怕是看不出来晚辈的不足之处。”

    “这次，晚辈想要挑选一个与晚辈实力相仿之辈挑战，还望前辈为晚辈指出不足之处。”

    “哦？”

    听到朱彦龙的话，天运子愣了一下。

    没想到这个家伙失败了一次，居然还有再战之心。

    心性倒是不错。

    他点了点头，道：“也好，既然你坚持，那你就看看谁愿意与你一战吧！”

    闻言，朱彦龙大喜，道：“多谢前辈成全！”

    说着，他的目光已经开始扫视全场。

    似乎是在挑选目标。

    而随着他的目光扫视之下，很多人都是撇过头不看他。

    似乎是害怕被选中一般。

    因为，大炎太子也不是徒有虚名的，实力都是公认的强大。

    虽然人家不及天象宗少主。

    但也不能说，不及他们之中的人啊！

    所以，谁也不想上去受侮辱。

    然而，当朱彦龙扫视一圈之后。

    目光居然最终停留在夏子辰的身上。

    而这时候，夏子辰的目光正好也对视上这朱彦龙。

    夏子辰就是一阵无语。

    这家伙是什么意思？

    而就在夏子辰想要说些什么的时候。

    那朱彦龙却是率先开口说道：“就是不知道天剑阁少主实力如何，可否赐教！”

    此话一出，全场之人都是一愣。

    齐齐转头看向朱彦龙。

    目光之中，那都是露出了不可置信之色。

    直接就呆立原地了。

    他们听到了什么？

    这朱彦龙怕是被打傻了吧！

    居然想要跑去挑战夏子辰。

    众人都是有些无语。

    这就是朱彦龙说的要选一个势力相当的对手？

    居然说天剑阁少主，是和他实力相当的对手？

    这是疯了吧！

    谁不知道天象宗和天剑阁实力相当？

    连天象宗的少主实力都如此可怕，一招就打败了朱彦龙。

    这天剑阁的少主能弱到哪里去？

    可现在呢？

    这朱彦龙居然跑去选一个堪比慕容云的人挑战。

    还扬言说是和他实力相当的对手。

    众人觉得，这朱彦龙不是被打傻了，就是疯了。

    不然，就是故意去恶心人的。

    而这个时候，天运子见到朱彦龙的选择，都是有些发愣。

    他没想到，这家伙所说的要找一个实力相当的对手居然就是夏子辰。

    天运子虽然看不透夏子辰的实力。

    但是，他也能感受到，夏子辰怕是不比那慕容云弱。

    这朱彦龙去挑战夏子辰，不是疯了吗？

    不过，他倒是没有理会这么多。

    这朱彦龙想要去找虐，他也不想说什么。

    只能说年轻人就是勇于尝试。

    而这个时候，夏子辰也是一愣。

    有些无语地看着朱彦龙。

    他没想到，这家伙居然要挑战自己。

    还扬言说自己与他实力相仿。

    这就有些可笑了。

    都怀疑是自己听错了。

    夏子辰不禁问道：“你要挑战本少主？”

    朱彦龙这时候闻言，却是没有理会四周之人的目光。

    反而是死死看着夏子辰说道：“就是不知道阁下愿不愿意赐教了。”

    闻言，夏子辰直接嗤笑一声，道：“你选别人去吧！本少主不想虐你！”

