    第1章 一切因由际会生

    蝉肆无忌惮的叫嚣着，

    空气也在灼热的蒸腾着。

    柳树无力的，耷拉着长发，静默的欣赏脚下。

    一个几乎被磨平的，探出一半水面的大青石上。

    剑眉，朱唇，皓齿，肌肤隐隐有光泽流动。

    眼睛里闪烁着琉璃的光芒。

    头发只用一根木簪，便轻松的固定在头顶。

    七岁的他，身着简单的白衫在风中飘逸。

    身上宛如星河闪耀，不断地交织闪烁着银色的光芒，

    只见光圈在不断地扩大，范围越来越远。

    一丈，两丈……五十丈。

    “极限了吗”？

    遍地的蚊子尸体倾诉着，对生的眷恋。

    “今天就到这里吧，时间不早了，该回去了”。

    星河倒卷直接回到少年身边，化成36枚银针，插进衣服下摆。

    闪转腾挪，从草上跳过，草微动的身姿，闪现着被风摇曳的快感。

    蹦蹦跳跳的跨过大半个街区。

    “福伯，你来了”。方赫笑着说：

    “正要去找你，该吃饭了”，福伯宠溺的看着方赫，也老大不小了，以后早点回家，老爷等你吃饭很久了。

    拉着方赫的手踏入方府。

    “不要到处乱跑了”。堂前方赫的父亲严肃的说道。

    “你也老大不小了，还这么不着调吗。这段时间，你在私塾学的如何”。

    “先生教的都会了”，方赫昂起头骄傲的说：

    “虽然你母亲宠溺你，让你去习文弄墨，但我们毕竟是武学世家，还得努力学好武功，以后建功立业，也好光宗耀祖”。

    “是，爹爹”。

    饭后，方赫回到房中，思绪飞回了前世……

    电蛇翻滚，雷霆阵阵，瓢泼大雨倾倒而下，天地漆黑。

    一道闪电划过大地，瞬间照亮一片天地，

    躲雨的时候和刘越盗墓后分赃，发现有枚玉牌和身上带着的那枚玉牌很像，便只要了这枚。

    细微观察半天，却是非常像。

    便把两片玉牌拿在一起对照看，便只见两块玉牌，瞬间合并在一起，发出微微的光芒，照在脸上，惊讶不已。

    此时刘越不知为何，看见宝光闪烁，便临时起意，想要抢夺。

    只见一只右手，持刀划向方赫，方赫反应过来时。

    刀光。

    已临身。

    只能往后一倾。

    呲昂……

    胸前已被划破，飞溅的血花，不经意的撒向胸前的玉牌。

    反手一抓，抓住持刀的手。

    “刘哥你疯了吗，为什么要杀我”。

    “机缘只有一个，不杀你，我如何得到”。

    狰狞的脸上，一对铜铃的大眼，闪烁着嗜血的光芒。

    “我的，只能是我的”，刘越贪婪的看着那方玉佩。

    饿狼般的眼神，转过来看着方赫。

    继续用左手打向方赫的肚子，方赫还没有从震惊中清醒，便中拳了，感觉隔夜饭都要吐出来了。

    “不拼不行了”，方赫被打的弯下腰去，直接摔到，疼的阻拦刘哥持刀的手，也松开了。

    刘越继续冲上前来，趁你病，要你命，继续刺来，这时方赫也知道不能如此心软了，就势一滚躲开刺杀。

    直接钢头鞋，一脚踢上去，直接踢到刘越下部。

    空中响起来蛋碎的声音，涨红的脸宛若一只煮熟的大虾，在地上翻滚……

    这时身上，沾染上鲜血，合并一体的两片玉牌。

    发出了更加强烈的光。

    宛若一扇古朴的大门一样，发出一阵强大的吸力犹如黑洞。

    毫无反抗能力的自己和刘越被吸了进去。

    努力想放下手，完全不听使唤，仿佛一瞬又仿佛一世纪。

    终于有点清明感觉了。

    却发觉浑身无力眼皮抬不起来，浑身全部浸泡在水里。

    疑惑中？“没有死，难道大雨淹没了身体”。

    “至道之精，窈窈冥冥，至道之极，昏昏默默，六根清静，心志既不散乱也不昏沉时，每一刻钟能化一口真气。当真气化生时，其一由督脉上行百会再下行到口腔上颚的龈交穴时，会化成金津，精化气，气化神，乃至神还虚”。

    这时心头不断涌起一段修行密录。

    反正娘胎里也无事，便依照修行，开始了人生的第一次的修行，胎盘里先天之气充盈，不知不觉便几个月过去了，终于筑基了，直入先天。

    正要继续修行，感觉有只大手抓住头颅，开始拖拽。

    心里明了，“该出生了”，努力配合往外出。

    突然天光一亮，挣脱束缚。

    “老爷、老爷”是个少爷，这时候传出来稳婆的叫声。

    前世也不知父母安好，回不去了，只能把遗憾放在心里了……

    还是安心在此地生活吧！

    但是慢慢长大后从书籍和家人的交谈中，对这个世界更加迷惑了。

    因为修行后视力超级好，所以每当即将黑夜来临，便能看到一个星球的飞过来，遮蔽了天穹。上面依稀看见宫阙。难道这个就是这世的月宫？嫦娥在里面吗？难道这个世界是仙侠的世界。

    每次夜晚来临，都灵气大增。也不知道为什么当地人习以为常，竟然没人质疑。非常匪夷所思。

    我既然修仙了，就肯定修为有成后飞上去，去看看是否真的有嫦娥或者其他仙人。

    哎现在仅仅能做到草上飞，还不能飞起来。还得继续修炼。

    是炼制飞剑还是翅膀？想想这乱七八糟的世界就头疼。

    “奉

    天承运”

    “皇帝诏曰：今有敌蠢蠢欲动，恐敌犯我朝边境。将军乃股肱之任臣；拜手以陈谟，学贯经史，才通世务，搜罗尽古今之秘，陈善有据，赓歌佐社稷之光。兹以考绩，特授尔大将军，镇守边关。即日出发不得有误，保朕江山，克忠报国守信全身。威振夷狄以洽朕意。钦此”。

    “接旨把”，太监说道：

    “杂家劝你即刻出京”。

    管家拿来银票，方将军和公公一推二就的，“硬”塞进公公手里，“公公辛苦了，为何如此急促”。

    公公用兰花指，摸了摸手里的银票的厚度，非常满意的塞进袖子，小声说道：“刘丞相的孙子昨夜打碎了花瓶”。王尚书的孙女打了丫鬟”。

    “杂家就是唠个家常而已，什么也没说，你什么也没问”，“杂家回宫复命去了”。

    “谢谢公公提点”。

    “管家送下公公，公公您慢走”。

    “老爷。丞相和尚书为什么要发配你去边关，明明京师守将干的好好的”。方母问道：

    方父说“我们没有得罪他们，但官场的事，算了，保家卫国也是武将该干的事。此时休要再议，免生祸端”。

    一脸的隐晦，满肚子怨气，却也无力反抗

    (本章完)

