    

    说起妻小，鬼爷又头疼了。

    要是鹰爷知道小侯爷娶了个丑妇，估摸着会大闹一场，不把丑妇休了不罢休。

    “那个顾氏的脸，还有身上的臭味，当真是真的？”鬼爷问着刘二井。

    刘二井道：“那还能是假的？顾氏那脸是在河安府的时候就有的毛病，说是普通的痘疮，只是化脓了。可又听说她亲祖母那边有个兄弟也得了这种怪病，后来养好了，就是会留疤。”

    顾锦里为了做戏做全套，是放出两个消息，把自己脸上跟身上的假毛病说成遗传自费氏家那边的。

    费氏家人都死光了，西北又遭了灾，即使有心人想要去费氏老家打探真假也是不成的。

    “还是遗传自她亲祖母那边的病？”鬼爷想死的心都有了。

    可怜的小侯爷啊，这是造了什么孽啊。

    小时候他可是说过周家姑娘长得一般的，不明白他大哥为何对周家姑娘那般上心？

    可周家姑娘的模样已经算是京城里排得上号的漂亮。

    还说等他长大后，定要娶个天仙似的媳妇。

    结果天仙似的媳妇是没娶到，倒是娶了一个奇丑无比的。

    “出身低就算了，毕竟几家已经败了，也不求娶到什么名门贵女，可怎么着也得找个模样说得过去的吧？！”鬼爷有些急了，是失态的抱怨这么一句。

    路子是不敢接话的，他知道惹怒鬼爷的下场。

    刘二井跟鬼爷接触不多，为人有些马大哈，是道：“鬼爷不用担心，听说能治好，这治不好也没啥，吹灯后乌漆嘛黑的都一样，能生就成。”

    鬼爷听罢，眼里聚起寒光，杀气腾腾的盯着刘二井，把刘二井给盯得一哆嗦：“鬼爷，小的说错话了？”

    刘二井是问得一本正经，鬼爷是气得不轻，压着怒火道：“滚去办事。守好你的嘴巴，不该漏的一个字也不许漏出去！”

    刘二井正色起来，站直身躯，道：“是！”

    言罢是不敢再待，立刻走了。

    鬼爷还是很担心顾锦里脸上脓疮的事儿，又立刻写了一封信，信上是把顾锦里的病症给写得清清楚楚，还问了要是顾氏生子，这病症会不会遗传到孩子的身上？

    要是会遗传，即使让小侯爷背上忘恩负义的名声，这个女人也只能一辈子无子！

    小侯爷的孩子是秦家嫡出，必须要健康，不能有这种怪病。

    鬼爷写完后，把信装好，递给路子：“给鲁大夫传信，让他务必想出治好顾氏病症的法子。”

    看小侯爷那架势，到不像是对顾氏无情……小侯爷内心最是高傲，要是他看不上，即使顾家再有钱，即使顾家对他的恩情再大，他也不会娶顾氏，且对顾氏这么好。

    为了小侯爷，还是尽量治好顾氏的病吧。

    不然小侯爷就得一辈子跟着一个丑妇过日子，那得多糟心啊。

    “是。”路子又唤了一次鹰，把信给鲁大夫送去。

    这一晚，刘二井是忙得不行，不过他的身份本来就是美人楼的半个东家兼打手，过得是白天睡觉，晚上蹦跶的日子，因此他晚上乱窜，戎人巫军也不会怀疑。

    ……

    第二天，吕老爷还是像往常一样起床，慢吞吞吃了早饭后，才慢悠悠的坐着骡车出城。

    “哟，吕老爷这是要上哪去啊？”守门的将士认得城里所有的富贵人家，看见吕老爷后，热情的打招呼。

    吕老爷掏掏袖子，拿出一两碎银子，递给守城门的将士：“小虎子，今天是你守门啊。上城外的牲口庄子去，杨家木炭作坊跟我家订了一批牲口，今明两天就得送过去了。”

    又压低声音道：“杨家做买卖最是喜欢事后找茬，我得亲自去盯一盯，免得交货的时候他家说我家牲口有病，要压我家的价钱。我家这牲口可是喂着好草料养大的，那能有病？”

    小虎子得了银子，是高兴了，附和着道：“那是，杨家哪有您吕家利落？他家买啥东西、用啥人都挑得很，不过挑挑也是好的。”

    杨家跟劳通判的关系不错，守门的将士不敢多说杨家的坏话。

    “哼，小虎子，你们就惯着那杨家吧，走了。”吕老爷放下车帘，让老车夫驾着他家那头老骡子，慢悠悠地走了。

    蹲在城门墙根下的戎人探子是呸了一口，暗道：这吕家果然是不成器，他们给他买卖做，还要被他说做生意爱找茬？

    老东西，等我们占了北仓府后，你家的家业就是我们的，那给牲口看病的本事也是我们大戎的！

    吕家的牲口买卖能做到现在，除了有个地肥草料足的大庄子以外，还因着有一手能给牲口治病的本事。

    这是吕家的家传本事，只传给吕家人，且吕家人每次给牲口看难治的病，都是关在一间屋子里，由吕家人自己动手，外人是别想学了这手艺去。

    戎人巫军会跟吕家买牲口，也是因着吕家有这手艺，养的牲口比其他大楚人养的要健壮。

    吕家的牲口庄子离府城很近，骡车跑上一个时辰也就到了。

    吕老爷歇了半个时辰后，就命令下人：“把要给杨家的骡子送去大院子里，我亲自瞧瞧，免得杨家为了压价，把咱们好好的骡子说成是病货！”

    吕家以前被人用这样的法子讹过，是赔了几千两银子，吕家因此更加败落了。

    打哪以后，要是再出货，价钱大或者买家比较啰嗦的话，吕老爷就会亲自来庄子里检查牲口，以防再被人讹诈。

    “诶。”庄子里的下人都知道这个规矩，是把十头骡子送去大院子那边，等他们走后，吕老爷才开始动手。

    只是这回不是检查骡子有没有生病，而是让骡子生病。

    吕老爷忙活到下午，这才满意的出来，道：“我老吕家的骡子就是好，一头头都壮实得很，没毛病。赶去牲口棚好好伺候着，明天就出货。”

    “诶！”庄子里的下人应着，把骡子给赶走了。

    吕老爷也回了城里。

    第二天的时候，他是等杨家人上门催了，才慢吞吞地起床，带着杨家人去庄子拿骡子。

    银货两讫后，骡子被送去杨家木炭作坊。

    可刚过了一晚上，就有六头骡子拉得站不住。

