    时间不长，茶水送了上来，谢文东倒满一杯，慢慢抬起，借着喝茶的掩护，这才偷眼看向阿南的位置。

    此时阿南对面坐有一位五十开外的中年人，头灰白，唇上留有八字胡，带着眼睛，微微有些驼背，看起来像个文绉绉的老教授，不过若是仔细观察，还是可以看出他和阮志程有几分相似之处。

    呵呵！谢文东心中暗笑一声，好高明的乔装手法，如果不刻意去查看，任谁都不会把这个老人与凶残的越南杀手组织的老大阮志程联系在一起。

    看罢之后，谢文东转回头，将茶杯放下，拿出道：“老刘，点子来了几个？”

    “只有一个。”刘波就坐在距离阮志程和阿南不远的位置。

    暗组向来隐秘，作为暗组头号人物的刘波对于其他帮派而言更是神秘，见过他真实相貌的没有几个，阮志程当然不认识他，加上刘波普通平凡，衣装也落伍古板，和乡下进城打工的青年基本没有什么分别。他坐在那里，一百个人看见他，也不会有一个人多看第二眼。

    “就他一个？”谢文东笑了，不知道阮志程是真的变成光棍司令了还是他的胆子太大了。他笑眯眯地说道：“给兄弟们一个暗号，准备动手！”

    “好！”刘波答应一声，将电话放下，随后拿起筷子，把桌子上的最后几口饭菜塞进嘴里，嚼了几口，囫囵咽下，然后拿起餐巾纸，斯斯文文地擦了擦嘴角。

    他的模样配上斯文的动作，看起来十分搞笑，不过刘波在擦嘴的同时，也在侧耳倾听阮志程与阿南的谈话。他两人的声音很低沉，而且说的都是越南话，他听不懂二人的谈话内容，不过从他俩的表情上来看，似乎是阮志程在问阿南一些话。

    夜长梦多，刘波不打算再拖下去，而且谢文东也话让他动手了。他慢悠悠地放下餐巾纸，接着，将茶杯端起。

    看到他这个动作，埋伏在周围的血杀和暗组人员的神经变的紧张起来，按照事先约定的暗号，刘波端起茶杯是准备动手的意思，只要他把茶杯一摔，便是下达动手的命令。

    装扮成食客的血杀和暗组成员边吃饭，边谈笑风声，但手已经暗暗摸向藏于衣下的手枪。

    餐厅内看起来气氛热闹，其乐融融，不过暗中却杀机汹涌，枪战一触即。

    正在这时，阿南不知道说了一句什么，引得阮志程哈哈大而，他向左右看了看，没见到扎眼的人，接着，将衣襟向上拉了拉。

    别人或许看不清楚他衣襟下面有什么，但决体他只有几步之遥的刘波看的清楚，他的脸色也随之微微一变，端起的茶杯又急忙放到了桌面。原来，在阮志程的衣服下面，绑有密密麻麻的雷管和炸药，看其数量，一旦爆炸，阮志程和阿南活不了，恐怕餐厅内的所有人都别想活命。

    该死！这家伙疯了，刘波咬了咬嘴唇，心思急转，考虑这种情况下自己该如何应对，最好的办法就是突然出枪，直接打在阮志程的要害处，一枪毙命，不给他引爆炸药的机会。

    他正琢磨着，手机再次响起，电话是谢文东打来的。

    坐在远处的谢文东看的清楚，刘波马上要下达动手的命令了，可是这时候他突然又把杯子放下，肯定是生了什么难以预知的变故，所以他打去电话，询问个究竟，“老刘，怎么了？”

    刘波边向服务生招手，边低声说道：“点子身上带有炸药，数量很多。”

    谢文东闻言，目光变地幽深，顿了半刻，问道：“有什么办法解决吗？”

    只能一枪毙命，不给他机会。刘波细语说道，

    “做吧！”谢文东嘴角挑了挑，道：“老刘，由你亲自动手”

    这时候，服务生走到刘波近前，笑问道：“先生，还需要什么？”

    刘波清了清喉咙，摆出一副暴户的架势，一手拿着手机，一手搭载旁边椅子上，翘着二郎腿，老神在在地说道：“再给我两瓶啤酒。”

    服务生瞄了一眼桌子上的盘子，见都已经空了，问道“还点些别的菜吗？”

    “不用了！”刘波摇着脑袋道：“就给我拿两瓶啤酒就行！来好一点的，三块钱一瓶的！”

    服务生听了差点小出声来，快餐厅里最便宜的啤酒也得三块钱，不过看刘波土里土气的样子，也懒得和他多言，嗤笑一声，转身走开了。等他走后，刘波对着电话轻声说道：“东哥，太危险了，你带着兄弟们先出去，这里我来应付。”

    如此近的距离下，刘波有把握将阮志程一枪毙命，可是事情都怕有个万一，，若是到时他一枪没有将阮志程打死，后者真的引爆炸弹，自己死了不要紧，东哥要有什么闪失，他就算做了鬼也承担不起这个责任。

    “靠！”谢文东低骂一声，边把玩桌子的杯子，边小声说道“做兄弟，要么一起死，要么一起活，动手吧！”

    “东哥！”刘波加重语气。

    谢文东含笑说道：“别多说废话了，如果你不敢动手，那么就让我来好了！”

    刘波明白谢文东的个性，更了解他的枪法，让他动手，等于打家集体Z杀。他苦笑一声，不再多言，讲电话挂断。

    这时，服务生拎着两瓶啤酒走过来，站到刘波身旁，问道先生，起开吗？”

    刘波的一只手放于桌下，紧紧握着口袋里手枪的枪把，目光盯着阮志程，心不在焉地说了一句：“起开吧！”

    服务生从口袋里掏出打火机，一手抓住瓶口，一手压住打火机，猛的用力，嘭的一声，瓶盖应声而开。

    突如其来的声音，把不远处的阮志程吓了一跳，下意识地转过头查看，见是服务生在起瓶盖，他暗暗松了口气，转回身时，正好与刘波的目光对在一起。

    刚才近来时，他打量过刘波，没感觉到什么，可是此时，刘波的模样没有改变，但目光却变成异常犀利，其中隐藏着浓浓的杀气。

    若换成普通人，或许还看不出什么，只会觉得刘波的眼神很吓人，但是杀手出身的阮志程可能感觉到对方的敌意和杀机，暗道一声不好，腾地一下，阮志程将身后的椅子踢开，站起身形，双手下垂，两眼直勾勾地瞪着刘波。

    糟糕！刘波知道对方已看穿自己，也不再掩饰，慢悠悠地跟着站了起来。

    两人互相对视，虽然谁都没有掏抢，但彼此之间的眼神已经碰撞在一起，闪出一连串的火星。

    见状，坐在阮志程对面的阿南又惊又吓，面无血色，两腿直打哆嗦，颤声说道：“程程哥，我不是诚心要出卖你，我我也是迫不得已的”

    听完他这话，阮志程心头一凉，急忙用眼角的余光向打量周围，只见有许多原本普普通通的食客此时已面露狰狞之色，目光凌厉如刀，单手伸进衣下，眼睛一眨不眨的盯着自己。

    这时候，他彻底明白了，阿南出卖了自己，他引自己到此处来，早已布好了圈套。

    阮志程怒极而笑，点了点头，看都没有看阿南一眼，只视刘波，说道：“你们为了杀我，还真是没少费力气啊！”

    “彼此，彼此！”刘波冷声道：“你为了谋害东哥，也算是煞费苦心了。”

    “哈哈！”阮志程狂笑两声，突然加大声音，喝道：“谢文东在哪？出来见我！”

    背对着阮志程的谢文东坐在椅子上，笑眯眯动也没动，拿着茶杯，悠闲的喝着茶水。

    “谢文东，滚出来！”

    见没动静，元志程再次厉喝一声。

    他的叫喊，引起服务生的注意，服务生并不知道他是什么人，也不知道他身上带有枪械和炸药，皱着眉头，边向他这边走边问道：“老先生，你也什么事吗？”

    没等服务生走到近前，一名血杀成员将他拦住,冷声道:这里没你的事,有多员最好走多远!他是出于好心,可听在服务生耳朵里去边了味道,他不满地嚷嚷道:什么叫没有我的事,你这个人怎么这么说话

    不等他说完话，那血杀人员将衣服一拉,露出别在衣下的手枪.

    服务生看完,怪叫一声,吓得连连倒退.

    刘波看着阮志程,耸肩笑道:不要喊了,东哥不在这里.

    不在?阮志程冷道:谢文东只会派你们这些小角色来杀我吗?

    如果他知道面前这个乡巴佬是文东会的暗组老大刘波,肯定不会说他是小角色.

    他对自己怎么称呼,刘波并不在意,原本紧张的心情慢慢松缓下来,他调节自己的呼吸,让自己保持再最佳状态,笑呵呵地说道:要杀你,其实有我一个人就已经足够了!

    阮志程气乐了,歪着脑袋,道:那你现在为什么还不开枪呢?话虽这样说,阮志程地手已向后腰摸去.

    

