
　　正当他喝得尽兴时，一道身形却出现在他面前，让他脸色骤变：“怎么会是你？”

　　“古少主很惊讶吗？”陆凡露出微笑：“我来这里没别的意思，就是想请你走一趟！”

　　“你算什么东西，也想要让我跟你走？”古海冷冷说道。

　　“你的废话还真多！”

　　陆凡也不客气，转身便向着古海踏去，没有丝毫的避讳，在陆凡眼中，古海可算不得什么，他又岂会当一回事情。

　　“你想要干嘛！”

　　古海猛地起身，正要出手对付陆凡，却被陆凡一把压制，甚至没有任何的抵抗之力。

　　而在酒馆之中，众人也一阵诧异，显然是没有想到，竟然有人敢在皇城对古家少主动手，这样的事情可是稀奇得很。

　　古家少主不管如何，那都是颇有身份之人，可不是什么人都能够随意动的。

　　“你敢对我动手，到时候必有你好看！”古海冷言威胁。

　　“我如果怕，又岂会对你动手！”

　　陆凡眯着双眼：“你放心好了，这次你随我一起离开，想要活着就没那么容易了！”

　　“你这话是什么意思！”

　　古海脸色瞬间变得阴沉，尤其是陆凡的这一番话语，让他内心有些担忧。

　　从这话语之中他不难听出，陆凡对他有杀伐之意，如果真是如此，他恐怕会有性命之忧。

　　毕竟以他的实力，根本不是陆凡对手，若是稍有差池，都会引起无妄之灾。

　　将古海带走之后，整个酒馆之内也掀起了轩然大波，众人更是诧异得很，不知到底发生了什么事情，没想到陆凡会如此强势。

　　一时之间整个皇城之内，都传播着一个消息，那就是古家少主被人挟持，这个消息越传越开，直接便传到了古家。

　　而在古家庭院内，古云通正在房间，与一名妙龄女子玩耍，一名老仆赶忙跑来：“二爷，大事不好了，少主被人抓走了！”

　　“没看见我在办正事吗？也太没规矩了？”古云通眉头微皱。

　　为首老者也微微一惊，赶忙退出了房间，脸上也有些惊恐，没想到他们家二爷刚刚回来，就如此的急不可耐。

　　整理好了一些，古云通才走出了房间：“到底怎么回事？小海的实力那么强，怎么会出事情？”

　　“老奴也不知晓，在这皇城之内，竟然有人敢对少主出手。”

　　老者无奈说道：“若是二爷不出面，这件事情怕就麻烦了！”

　　“没关系，没有人敢动我古家子孙！”

　　古云通摆了摆手：“你带着府中几名高手前去，不管花多少钱，将小海赎回来！”

　　“可是他们说非你去了不可！”

　　白发老者无奈道：“这件事情恐怕不好解决！”23sk.Com

　　“非我去了不可？”

　　古云通眉头微皱：“怎么还有这种说法？莫非那些人是冲着我来的？”

　　“这个老奴也不知晓！”

　　古云通摇了摇头，眼神也变得沉重，点名道姓让他前去，这件事情恐怕颇有蹊跷。

　　不过他身为半圣巅峰，倒也无惧其他，在整个太衍王朝之内，没有谁敢在他面前放肆。

　　“着急古家高手，随我前去一探究竟！”古云通冷声说道：“小海若是有半分位委屈，我必要让他们付出代价！”

　　而在皇城外的十里坡内，碧青与琉璃等人，早已等候多时，旁边还有着沈叶红。

　　陆凡带着古海也已经来到了十里坡，见到陆凡的到来，琉璃才赶忙上前：“没想到行动的这么顺利，竟然把他给抓了！”

　　“我要抓的人又如何能够跑得掉！”

　　陆凡耸肩说道：“现在我不在这里等着便是了！”

　　“你们这是要干嘛？”

　　古海冷言说道：“赶快把我放了，不然我古家绝不会善罢甘休。”

　　“如果真的惧怕你古家，我们就不会动手了！”

　　琉璃冷声说道：“你还是担心担心你自己，竟然还想对我们动手。”

　　“反正你已经是将死之人，不如就告诉你吧！”陆凡冷笑道：“我们是通天学院之人，这一次来到皇城，是来杀古云通的，也就是你的二叔！”

　　“不可能，这绝不可能！”

　　古海摇头说道：“就凭你们也想对付我二叔？”

　　“没错，就凭我们就足够了！”

　　碧青冷声说道：“你若是不相信，到时候看着便是！”

　　古海却一阵摇头，甚至露出冷笑：“你们还真是自信，实话告诉你们吧！我二叔可不是普通人，他已经即将步入圣人之境，就凭你们几个，也想对付他？我看你不是痴心妄想。”

　　“说话可不能说的太满！”沈叶红出言：“他们都是通天学院的精英弟子，更何况实力都非同小可，古家圣人不出，恐怕没有谁能够压制住他们！”

　　古海的脸色瞬间变得阴沉，赶忙向着沈叶红说道：“公主，古家可是朝廷重臣，你可一定要帮帮我，可不能让他们回来！”

　　“我也没有办法，毕竟我也是通天学院的学员，这一次的任务我也在其中。”

　　沈叶红苦笑道：“你恐怕只能自求多福了！”

　　古海脸色瞬间变得阴沉，如果陆凡等人真的是通天学院之人，必定是实力非凡，若是真的动起手来，就算他二叔没什么事情，恐怕他都会出事。

　　生长在皇城之中，他可从未感受到生命的威胁，这一次却是油然而生，让他有些猝不及防。

　　正当他们交谈之际，在不远处的天际，已经有着十多道身形向着十里坡赶来，除了古家众人之外，还有着皇城之内诸多看官，他们这些人将来都是不怕事大，如今有的事情发生，自然是想来瞧一瞧。

　　“胆子还真是挺大的，竟然连古家少主都敢挟持，也不知道是什么来头！”

　　“能够挟持古家少主，这就足以说明，他们根本不惧怕古家，恐怕有着极大的势力！”

　　“谁说不是呢！不过古家二爷出手，他们可就麻烦了！到时候恐怕要全军覆没！”

　　交谈声不断，众人更是议论纷纷，眼神中更是有着喜色，像这种大事情，他们已经很久没有经历过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第899章 皇城之外免费阅读。https://xs.23sk.com 