    陆压一路疾驰，朝着下方的洪荒大陆而去，身周无尽法则飞舞，环绕四周，显化出一道道规则印记。

    如今的罗睺头颅被他封入混沌钟内，虽然他不知道为何无法彻底斩杀罗睺。

    但是其身躯炸裂，头颅被自己封禁其中，应当是出不了问题。

    至于其身躯落下凡间，落在何处，他却是无需去管。

    俯视下方，如今的洪荒大陆之中，三族战争已经进入到了白热化的阶段。

    原本只有麒麟一族和凤族争执不休，战争频发，甚至开启了倾尽全族之力的战争。

    但如今有了龙族横插一脚，二者似乎瞬间便有了默契，顿时联合起来一同对抗龙族。

    使得原本后进入战场之中的龙族反倒受损最为严重，甚至还折损了几名龙族长老，以及不少的精英子弟。

    应龙在战场之中咆哮而起，显化真身，对抗元凤和麒麟一族老祖。

    战场上空，万丈真龙和元凤与诺大一只麒麟战在一起，使到半空之中，法则涌动，七彩光芒横空。

    无尽的轰鸣之声在上空响起，使得下方的三族子弟都受到了波及，被战斗涟漪轰飞出去千里之遥。

    下方嘶吼声不断，三族子弟彼此厮杀，血煞之气升腾而起，融入上空天际化作血色乌云。

    洪荒上空，劫气越发的浓重起来，似乎已经达到了巅峰。

    就在陆压即将来到战场之时，在其身前瞬间出现了一道身着道袍的身影，正是之前离去的鸿钧。

    此刻再见陆压，鸿钧面上不由得露出了一抹讪讪之意。

    要知道，之前击杀罗睺发现其头颅无法损毁的时候，这鸿钧老道可是一走了之，将这个难题丢给了陆压。

    此刻若不是顾忌陆压进入场中，破坏了三族大战，违背天意，导致他和天道的交易作废。

    恐怕他也不会再度出现在陆压面前。

    毕竟在他看来，这陆压修行时日虽少，但是胆子不小，而且实力强悍，手中灵宝众多。

    二者严格来说，战力相差不大，所以他很不情愿面对陆压。

    鸿钧看着身前陆压，缓缓开口道：“道友若是插手此事，恐怕会违背天意啊！”

    陆压闻言，面上一愣，随后抬首间，便看到已经缓缓凝聚成型的天道意志，此刻正在云层之中俯瞰二人。

    他看得清楚，那天道意志化身的眼神之中，满是怨念之气。

    难不成和之前他修行时候，吸收炼化开天四元素的缘故？

    陆压冲着天道微笑着点了点头，一副人畜无害的模样。

    可这落在天道眼中，就好像是在刻意挑衅一般，以至于其眼中的怨念之气越发的浓郁了起来。

    陆压不由得一愣，而后无奈的摇了摇头，转头冲鸿钧道：“放心，贫道不会过度参与三族之战，但要保一些人！”

    鸿钧闻言，微微点了点头，他透过天道知晓，这龙祖乃是陆压身旁之人。

    只是他也没有想到，这应龙居然可以在洪荒之中，搞出来一个组群，实在是让人有些惊讶　。

    下方，应龙身躯庞大，足有万丈长，遮天蔽日，和麒麟一族老祖以及凤祖元凤战在了一起。

    应龙身周法则显化，宛若一道道规则印记，将元凤和始麒麟的神通尽数挡下。

    三族之战，以龙族的肉身最为强大，凤祖恢复能力最强，且擅长涅槃，至于麒麟一族除却体悟天地敏感之外，便再无长处。

    如今二者联合起来，也只是和这应龙势均力敌罢了。

    若是再拖下去，除非孤注一掷，恐怕很难出现结果。

    反倒是下方的龙族子弟，如今在两族的围攻之下，死的死，伤的伤，数量锐减，在这么下去的话，恐怕龙族后辈就要死绝了。

    上空与两族老祖交战的应龙自然也是发现了这一点，心中焦急之下，法则瞬间狂涌而出。

    一道道法则显化而出，在半空之中化作龙印，轰杀向两人。

    始麒麟狞笑一声，道：“凤祖，我二人拖着这头虫子，等到下方龙族死绝之后，祖龙必死！”

    元凤心中了然，而后轻笑道：“理应如此！”

    说话间，二者真身闪动，在应龙身周辗转腾挪，就是不和应龙正面硬拼。

    下方龙族惨呼声不断，龙族弟子一个个在麒麟和凤族的夹攻之下惨死。

    应龙目呲欲裂，高呼道：“请老爷出手！”

    话音虽法力震荡开来，瞬间扩散出去万里之遥。

    上空的陆压听闻此言，面上不由得浮现出一抹笑意，而后转头看向鸿钧。

    只见鸿钧微微摇头，道：“道友，你不可插手！”

    陆压抬首，只见那天道意志化身并未散去，依旧是一脸怨气的俯瞰两人。

    而后缓缓开口道：“放心！我不插手！”

    话音落下，便见其肩膀之上，忽然跳出一只人参娃娃。

    人参娃娃揉了揉眼，迷糊道：“老爷，打完坏人了？”

    陆压笑道：“你再不下去，小应龙可就要被打死了。”

    听闻此言，人参娃娃嘟囔两句，口中念叨着“打死就打死，早该被人做成龙头汤了”之类的话语，而后直接越下洪荒之中。

    鸿钧见状，面上不由得一愣，刚要出手将人参娃娃给抓回来，却被陆压给直接拦了下来。

    陆压笑道：“道友，贫道可没有参与三族之战，你莫非想要插手不成？”

    听到陆压所言，鸿钧面色讪讪，而后一脸无奈的看向上空的天道意志化身。

    天道意志化身面色越发的阴沉起来，身周怨气几乎都要扩散而出，洪荒几欲变天。

    陆压耸了耸肩道：“我可没招惹你！”

    只见下方的洪荒之中，三族战场之上，在应龙高呼出那句话后，始麒麟和元凤二者心中便升起警惕之意。

    可两人等了警惕了半天，却只见到一只灵植生灵飞来，不由得笑道：“你这泥鳅，居然用这等微末伎俩，真以为能骗到我等不成？”

    应龙看陆压并未前来，只来了人参娃娃之后，面上不由得露出愕然神色。

    而后便看到人参娃娃一边嘴里嘟囔着什么，一边小手一挥。

    只见无穷精气洒落，融入应龙和下方的龙族子弟肉身之中。

    战场之中，瞬间变了。

    ……

