    躺进了游戏仓之后，徐洛直接选择进入到了虚拟人生这个游戏之中，按照之前卢雅熙给自己发送的模块，他选择了武侠版。

    随着选择了武侠板块之后，徐洛发现自己进入到了一个虚幻的空间之中，在自己的眼前出现了众多的门派，他能够从这些门派之中肆意的选择一个加入其中。

    因为他对于这一些也并不怎么懂，所以按照之前卢雅熙所说的那样，直接选择了一个辅助门派。

    “你已选择天音谷！”

    柔和的女声响起，随后徐洛发香在对面出现了一个虚幻的身影，是自己的模样，只不过此时的他长发飘飘，穿着一身长衫，与此同时背后背着一架古琴，看起来俊雅潇洒。

    选择了游戏之中的职业之后，与此同时，出现了另外的一些影像，让他选择属于自己的身份。

    看到这些之时，徐洛有一些感兴趣，似乎回到了曾经时代，那一个能够摸脸，选择自己的职业出身的那种网页游戏

    不过在选择了自己的职业之后，对于自己的身份，徐洛并没有太过于关注，因此选择了随机。

    “你出生于富豪之家，因为不想要接管家里面的生意，所以选择加入到了天音谷之中修行！”

    在选择好了身份和职业之后，徐洛直接进入到了游戏之中。

    眼前的画面一阵旋转之后，当徐洛再次恢复意识之时，却发现自己已经呆在了一个古香古色的房间之中。

    房间之内雕梁画栋，屏风，画卷等等一切应有尽有。

    能够看得出来，房间之内的各种布局都价值不菲，但是徐洛对于这些根本就没有过多的关注，只是感受了一下自己的身体，发现这个身体实力还不错。

    而此时一段虚假的记忆开始在他眼前闪过，这属于这一个身份在游戏世界之中的记忆，不仅仅只是这个人物的记忆，还有着各种他在天音谷之中修行时候的记忆。

    在接收到这个记忆之后，徐洛脸色一变，因为他并不关注这个人的日常，但是在他的这一个身份进入天音谷修炼过程之中，那一招一式的修行非常的完善，这一种记忆相当于是他自己亲身经历过一样。

    如果是一个真正修炼的人，得到了这些记忆的话，只要在现实世界之中稍微适应一下，就能够获得这一些相关记忆，尽管现实世界之中的规则和游戏里边会有一定的不同，这些技能的威力未必能够如同游戏里边这么强大，但是也意味着完全能够通过一定的锻炼，直接得到这些技能，可比自己在现实世界里边傻乎乎，从无到有的修行要快速的多。

    “看来我的猜测并没有错！”

    徐洛眼睛眯了一下。

    之前的时候，他就有过一定的猜测，因为这一个虚拟人生之中的游戏里面的技能，很多地方和众神世界里边的那些技能非常类似，之前他就有过猜测，这些技能有可能是人类参照众神世界里边那些技能特意做出来的，而现在只不过就是印证了他的猜测而已。

    就在徐洛感受着自己身体之中的能力之时，突然之间听到了一个滴滴的声音。

    他在自己面前的虚空之中点了一下，然后出现了一个透明的个人信息面板，其中有一个喇叭状的东西，这个时候正在闪烁不定。

    徐洛将之点开之后，发现是卢雅熙等人给自己发送的信息。

    点开之后，发现里边有一个地址，让他赶紧过去和她们汇合。

    徐洛挑了一下眉头之后，倒是也没有拒绝，收拾了一下之后走出了自己的房门。

    走出了房门之后，徐洛才发现自己所在是一个阁楼之中，而这座阁楼则是处于一个巨大的庄园里边。

    阁楼里边人来人往的，在见到徐洛之时纷纷行礼，如果仅仅从这些人的行为模式上来看的话，根本就看不出来。他们仅仅只是一些依靠着固有的程序来运转的智能NPC。

    在这个游戏里边儿，因为没有太过于熟悉，所以这个时候徐洛并没有去进行探索，稍微关注了一下之后直接让下人带领着自己走出了庄园的大门。

    卢雅熙等人所在的地方，距离他这里并不是太远，所以直接乘坐着马车，朝着那个地点而去。

    徐洛发现，这个游戏世界之内拥有非常多的门派，之前的时候他并没有太过于关注，只是直接点了辅助类型的天音谷，可是此时想一想的话，就能够看得出来这些游戏之中的门派，其实和自己前世的时候有着非常深的瓜葛，此时他忍不住关注这个游戏的开发者是谁。

    之前的时候他听说过虚拟人生这个名字，但是并没有过多的去关注，但是自从看到这个游戏里边的一些门派，还有其中一些身份之时，他就忍不住产生了一些疑问。

    马车哒哒的行走着，很快就出了他所在的这一个苏州城，朝着城外而去。

    “少爷到了。”

    在离城行驶了一段时间之后，小厮就向徐洛汇报，已经到达了指定的地点。

    徐洛掀开马车的布帘，走下车来。

    看着面前不远处的那个亭子，见到卢雅熙等人还没有过来，倒是也没有太在意，只是当先朝着那个亭子走了过去。

    之所以知道这个亭子就是他们的汇聚地点，是因为徐洛知道她们所说的十里亭，就只有这么一个。

    徐洛坐在亭子之中等待着，而小斯则是将马车拉着，前往路旁，解开了马鞍之后，让马在附近吃草。

    “少林，武当，峨眉，星宿……”

    念叨着这一个个武林门派，徐洛忍不住一阵疑惑，因为这些门派的名字在他前世的世界之中，可谓是耳熟能详的。

    这可是一个异世界，之前的时候，他就总觉得这个世界和自己所在的那一个前世，有着千丝万缕的联系，但徐洛从来都没有朝着更深的地方去细思，但是现在看到有越来越多的东西，和自己前世熟知的东西相吻合之时，由不得他不产生怀疑了。

    “你居然这么快？”

    轰隆隆的马蹄之声传来，一行七人直接骑马，在徐洛面前停靠，见到徐洛已经在那里等待着，几人翻身下马之后惊异的看着他。

    “看来你混的不错呀，这一身可价值不菲呢！”

    见到徐洛身上穿着丝绸做的衣服，卢雅熙忍不住打趣了一路，想要在游戏世界之中混一个好的开局，可不是一件容易的事情，他们这些人在虚拟人生之中可都是已经打拼了许久，才混迹到了现在的地步。

    “运气还算不错，这一个身份比较有钱。”

    徐洛对他们笑了笑。

    “哎，对了，这个游戏的总策划是谁？挺有意思的。”

    “你说总策划呀，总策划应该是黄伟博先生吧，不过老先生已经过世了，自从他过世了之后，这个游戏的发展就已经没有太大的变化了，如果他没有过世的话，这个游戏应该会越来越精彩吧。”

    说到总策划之后，卢雅熙忍不住叹息了一声，显得非常的遗憾。

    “这样啊，这么大的一个游戏，应该有一个庞大的制作团体吧。”

    徐洛不动声色的问了一句。

    “这你还别不信，这个游戏当时的时候，制造团队只有两个人而已，一个是总策划的黄伟博先生，另外一个在现如今人类联邦之中，可是鼎鼎有名的！”

    而此时卢雅熙却是神秘兮兮的看着，徐洛一副你猜一猜，另外一个人是谁的表情。

    “人类联邦之中有名的人太多了，我可猜不出来。”

    徐洛苦笑了一下。

    “唉，不逗你了，真没劲，这个游戏在一开始的时候是由黄伟博先生，和左天耀前辈两个人共同研发出来的。

    当时的时候，黄伟博先生主要负责进行策划，而左天耀前辈则是进行具体的制作，只不过后面的时候，在随着这个游戏规模越来越大，之后相关事情就交给了更加专业的人做，但一开始时候这个游戏的内核是由他们两位完成的。”

    在提起左天耀的时候，卢雅熙的脸上满满的都是崇拜之色，毕竟现如今的左天耀可是整个人类文明之中最厉害的人物，主神级强者，放在全宇宙之中，也不能够被小看。

    “左天耀……”

    提起这个名字，徐洛心中忍不住颤抖了一下。

    他没有想到，这个游戏居然是由左天耀进行制作的。

    想到那一些熟悉的名字，还有之前的时候听说的，左天耀研发出来的人族兵种之中有着剑修剑仙，有着苦行僧，佛陀等等名字。

    徐洛之前的时候就在怀疑，现在心中疑虑更深了，难道左天耀真的像是自己所猜测的那样，是从自己所在的那个世界之中穿越过来的吗？

    “唉，看你的装备应该是天音谷的吧，那你这个身份有没有学会天龙八音？”

    看着徐洛，卢雅熙连忙询问徐洛，现如今学会的技能都有什么。

    “天龙八音学倒是学会了，但是我这个身份只学会了五音，并没有学全，实力只达到了宗师层次。”

    听到她询问自己的实力之后，徐洛老老实实的回答。

    “宗师？”

    听到徐洛说自己这个身份拥有宗师级别的实力之时，此时周围那些人纷纷睁大了眼睛，不可置信地看着他。

    “你知不知道天下只有八大宗师，你居然说自己拥有宗师级别的实力？”

    在说起这件事情的时候，卢雅熙只觉得非常的不可思议。

    毕竟在这个游戏一开始时候，NPC之中只有八大宗师而已，尽管现如今这个世界里边的玩家越来越多，宗师级别的也不少见，可是徐洛一个新手，刚刚进入这个世界里边，开局居然就拥有了宗师级别的实力，而且还有着富贵家庭出身的开局，这待遇实在是让人非常的震惊。

    至于徐洛欺骗自己这一点她倒是没有想过，毕竟在她看来根本没有必要这样做，徐洛只是一个新生而已，用这种事情和她开玩笑也不至于。

    “宗师级别很厉害吗？也顶多就是相当于白银级别的生物而已。”

    徐洛皱了一下眉头，他感觉了一下，自己现在自己身体之中的那些能量，大概也就是相当于白银级别的兵种而已，在他看来也算不得太过于强大。

    “你说呢？一般的特种兵的身体素质也就相当于青铜一阶而已，你不能够拿这个游戏的力量层次和众神世界之中相比较呀，你觉得宗师层次的白银级和普通人的身体素质相比，有着多么巨大差距？”

    听到徐洛这么说之后，卢雅熙却是忍不住白了他一眼。

    听到她这么说之后，徐洛也就明白过来了，毕竟这里不是众神世界，那样一个神灵满地走，黄金不如狗的地方。

    在这样能级比较低的世界之中，白银级别的实力，和普通人对比起来的话，自然是非常恐怖的了。

    而且他能够明显感觉得到，自己的这具身体之中那股连绵不绝的力量，感觉韧性十足，实力恐怕比同等级的白银要更加的厉害。

    “你居然是宗师级别，而且已经学会了天龙八音中的五音，那么接下来我们也不指望你能够帮我们攻击，但是希望你能够用你的琴音帮助我们进行增幅，大大的增强我们的实力！”

    卢雅熙觉得徐洛拥有宗师级别的实力，到时候对他们进行增幅之时，一定能够大大地增强他们的实力，到时候完全可以成为一个奇兵，让那些家伙大大的吃一个亏。

    见其他女孩都好奇的看着自己，徐洛点了点头，这些人并没有向他介绍，她们拥有着什么样的能力，徐洛也没有去具体的询问。

    这个时候他其实心里面心念急转，很想要直接离开去查找关于虚拟人生，以及左天耀等等相关信息。

    只是现如今身在宇宙飞船之中，不能够和外界联网的情况下，这些东西也根本就查不到，所以他再如何的焦急也根本没有丝毫的用处。

    几人就在这里有一搭没一搭的闲聊着，很快的轰隆隆的声音从另外一侧传来，顺着声音传来的方向，他们看过去，只见到一行几人正在快速的赶过来。

    “你们倒是来的挺快的！”

    看着卢雅熙等人之时，这一群青年却是也没有丝毫的客气，尤其是为首的一个青年，此时一副傲慢的样子，坐在马背之上，丝毫没有要下马的意思。

    “哎哟，还找了一个小白脸来压阵，这是感觉打不过我们，所以换了一个厉害的打手吗？这不会是你们的姘头吧？”

    看着她们，这个青年毫不客气的进行着奚落。

    尤其事看向徐洛那副风度翩翩的模样之时，一脸的阴霾。

    “放你娘的狗屁！”

    听到这个青年的话语之后，卢雅熙顿时破口大骂，一点都没有之前时候那种落落大方的样子，表现的非常的泼辣。

    “罗城，赶紧下马，要打就赶紧的，姑奶奶没心情和你在这里较劲儿！”

    见到他们甚至于都没有想要下马的意思，这个时候卢雅熙不耐烦的呵斥了一句。

    见到她这种表情之时，那一群青年倒是也没有继续待在马上，而是纷纷翻身下马，然后将他们的马在旁边拴好。

    “这次要怎么打？单打独斗还是群殴？”

    看着卢雅熙，那个青年，也就是罗城，却是不动声色地提出了询问。

    而在询问的过程之中，他的目光却是时不时的在看着徐洛，与此同时在自己的脑海之中搜索那些厉害的高手。

    毕竟他也担心徐洛会不会是她们找来的厉害的高手，只是搜寻了半天之后，都没有能够和自己知道的那些顶尖高手能够对得上号，让他忍不住松了一口气。

    如果不是那些顶尖高手过来的话，以卢雅熙等人的队伍配置，对他而言，根本就不能够形成危险。

    “那就混战吧！”

    卢雅熙没有丝毫的犹豫，毕竟在她看来，在她们这里有着徐洛这一个顶级辅助的情况之下，最适合她们的就是打群架了。

    毕竟如果一对一单挑的话，就实在是浪费了徐洛这一个顶尖的辅助者了。

    一对一单挑的话，到时候徐洛没有经验的情况之下，不过就是送菜而已，而她们也不能够享受到徐洛这个宗师级的辅助者的辅助。

    “行，混战就混战。”

    罗城和其他人之间目光相互交流了一下，之后就答应了卢雅熙的要求。

    而在说话的时候，其实他的目光一直在看着徐洛，毕竟徐洛背上的那一副古琴，实在是太过于惹眼了，根本无法隐藏自己的身份。

    “一会儿你们几个先把那小子给我干掉，没有了这个辅助的情况之下，那几个娘们根本不是我们的对手。”

    此时他向自己身边的那些人吩咐了一下，随后几人离开了他们所在的这一个亭子，朝着旁边一个空旷之地而去。

    他们之所以选择这里作为这一次战斗地点，就是因为有着这一个空地，能够适合他们发挥。

    “一会儿你就躲在我们背后弹琴就可以了，这一次能不能赢，可就指望你了！”

    卢雅熙深吸了一口气，趁着战斗还没有开始，连忙对徐洛吩咐了一句，她担心徐洛没有什么经验，却想要在她们这些女孩子面前逞强，所以千叮咛万嘱咐，让他躲在后边。

    听着她的吩咐，徐洛愣愣的点头，事实上他也根本就没有想要往前冲的意思，还没有真正的体会过他自己这个身体拥有的力量有多么强大，在这样的情况之下他自然不会去逞强。

    毕竟在他看来，虽然自己这一个开局还算不错，可是一个新手当然不可能和人家这些已经在游戏里边待了很长时间的老手相比，这个时候就老老实实的苟在后边打辅助就可以了。

    没有什么三二一，在双方摆开阵势之后，直接就开始展开了战斗，每个人各自抽出了自己的武器之后，就朝着自己的对手冲了过去。

    徐洛在第一时间就将自己背后的那架古琴拿了出来，然后弹琴。

    所谓的天龙八音，并不是徐洛之前时候那个世界里边的那一种武功，而是一种顶尖的辅助技能，徐洛感觉有点像赛人塞壬的歌声，又像是精灵的歌唱，也像是天使的赞歌，这四不像他总感觉有点像是将这一些歌曲类的东西的融合。

    而在另外一边也有一个人正在那里不断的跳舞，给他们那些人加持。

    “萨满祭祀？”

    看着那个正在不断跳舞的人之时，徐洛眉头皱了一下。

    看起来那个人如同抽风一样，在那里摇头摆尾的，如同羊癫疯犯了一样，但徐洛却清楚这是正统的萨满祭祀，在进行祭祀的过程之中给自己一方的人进行加持，能够极大的提升他们的战斗力，但没有想到的是，在另外一个游戏之中，居然能够见到这一个技能。

    不过徐洛并没有太过于放在心上，此时他的琴音不断地进行着转变，将各种各样的状态加持在那些女孩子的身上，让她们一个个战力暴涨，虽然徐洛并没有经过战斗，但是他仅仅只是感受了一下自己所拥有的能力，就已经差不多能够将这些能力给发挥出来了，虽然不至于说有多么的精通，在按图索骥的情况之下，将它们用出来还是问题不大的。

    好歹现实世界之中也是一个顶尖黄金，众神世界里边已经是真神了，高屋建瓴的情况之下，他的层次就不属于这里，因此这样的力量层次他当然能够快速的上手。

    感受着自己身体之中所拥有的强大力量之时，此时卢雅熙忍不住一喜，尤其是配合上自己所得到的那一个天赋，更是让她如鱼得水。

    “你居然舍弃了用剑，改为用刀了？”

    看到卢雅熙手中的双刀之时，罗城却是忍不住一阵疑惑。

    毕竟之前的时候，卢雅熙可是非常喜欢用长剑的，哪怕她就是用双剑他都不意外。

    但现在突然之间使用双刀，就让他太过于疑惑了。

    剑和刀毕竟是两种不同类别的武器，更何况双刀可是非常考验双手的协调能力的。

    “用你多嘴！”

    卢雅熙忍不住呵斥了一句，随后双刀不断的连砍。

    而她之所以选择使用双刀，是因为她在一个都市世界之中获得了一心两用的能力，因此在这个武侠世界之中能够同时操纵两把武器，在这样的情况之下，可以让自己的战斗力成倍的提升，正因如此，她才舍弃了自己之前的长剑不用，改为双刀。

    之所以如此，是因为她并没有双剑的武功秘籍，反而是有双刀秘籍，在这样的情况之下，为了要大大的增强自己的战斗力，她只有做此选择，而现如今能够明显的感觉得出来，她一直在压着自己的对手打，战斗力和自己曾经时候相比，已经提升了太多，更何况还有着一个宗师级的天音谷乐师给自己加持的情况之下，更是让她的战斗力提升非常的恐怖。

    一个宗师级的辅助，到底有多厉害，从那些女孩子的表现就能够看得出来，此时她们都在压着自己的对手打。

    而平时的时候，她们可不是这些人的对手！

