    夜深了，绾宁还没有睡。

    她最近爱上了画簪子这项活动。

    前世就特别喜欢收集这些东西，虽然不戴，但是就是喜欢，大概是为了弥补前十六年都没有好好打扮过吧。

    每次程六小姐出新花样，她都是第一批去买的人。

    她的身份又是策王妃，铺子里都会提前给她留着，别人有的她有，别人没有的她也有，久而久之形成了习惯。

    现在由自己画出来，竟有一种很神奇的感觉。

    半夏在一旁陪着磨墨，不时和绾宁说几句话。

    “小姐，听说四小姐今日非常平静。”

    绾宁：“嗯，人总是要长大的嘛。”

    半夏撇撇嘴，“听闻，和她同一个院子的两位姨娘，都是丫鬟提上来的，有几分姿色，但没什么素养。”

    绾宁一笑置之，恒王妃可不是什么好相与的角色。

    “人嘛，痛苦使人成长。”

    半夏想到什么也笑起来：“这就叫恶人自有恶人磨，现在遭报应了。

    还有吴姨娘，可真气人。

    今日四小姐出嫁，她还哭了好一阵呢。”

    绾宁抬头，看着窗外漆黑的夜色。

    吴氏确实有野心，也为了目的不择手段，但是对于这一对儿女，也算是尽心尽力。

    “让杜若进来。”

    “是。”

    半夏应了一声，退了出去。

    不一会儿，杜若便过来了。

    绾宁放下画笔，在一旁坐下，拿起一块桌上的糕点，吃了一口。

    “如何？可有最新进展？”

    杜若点点头，“是，刚刚送过来的消息，恒王回府了，一回府便去了苏雨澜的院子。”

    绾宁：“倒不像是他的作风。”

    君恒本身并不喜欢苏雨澜，而且还有皇后的抱怨，照理来说，君恒不会给苏雨澜好脸色才是。

    杜若回答：“是苏大人的缘故。”

    绾宁：“哦，苏长荣投靠了恒王。”

    按照绾宁对苏长荣的了解，他肯定是会站队的，不过迟早而已。

    只是他竟然在君恒失利的情况下挑的君恒，绾宁不免有些诧异。

    苏府得罪了皇后，得罪了恒王，苏长荣害怕恐惧都是正常的。

    但说以此便妥协站队不太可能。

    要不然苏长荣也不可能坐上这个位置。

    眼下的形势虽然对苏府很不利，但他这个位置千辛万苦爬上来，又没有正当的理由，皇帝也不能轻易革他的职。

    更何况只是皇后和恒王对他不喜。

    而且像他这种手握职权的人，人员官职变动，对势力划分的影响是很大的，皇帝不会轻易破坏平衡。

    下一刻杜若便回答：

    “不是，苏大人投靠的是策王。”

    绾年恍然，“原来如此。”

    前世苏家就是投靠的君策，她一直以为里头是吴氏的手笔，为了让苏雨澜当上皇后。

    但其实不然，哪怕绾宁已经嫁给策王，苏长荣若不同意，吴氏也可以利用她拉垮君策，说到底她只是工具，并不是目的。

    在这件事里，绾宁忽略了苏长荣的意愿。

    如今看来，怕是苏长荣在许久之前就已经在做权衡掂量。

    如今看来，果然。

    能身居高位，一步一步走到这个位置，没有一个是傻子。

    据他们的消息，君策想要对付恒王妃，但是苏雨澜对恒王还有幻想，并没有答应合作，君策便直接先拿下了苏长荣。

    这样一来，等以后再想让苏雨澜做什么，就容易得多。

    君策那样的人，想要让一个人妥协，有的是办法。

    苏雨澜爱慕君恒，且不说以后会不会失望倒戈于他，就说她想要保住荣宠，便一定要跟他合作。

    苏雨澜现在是瓮中的鳖，结局已经被写好了，无论如何做都是徒劳无功的挣扎。

    以后她想继续获得恒王的宠爱，需要和君策合作。或者她失利失宠，君策亦是唯一的救命稻草。

    倒是，算无遗策。

    “所以说，苏长荣是策王的人，但是他明面上却投靠了恒王。”

    杜若：“就是如此。”

    绾宁端起茶杯，喝了一口，缓缓放下。

    “也罢，苏雨澜还是有几日好日子过的。让吴家的二小姐，晚些进府吧，暂避锋芒。”

    “是。”

    三日后，是苏雨澜回门的日子。

    红叶替她挑衣服，拿出一套翠色云纹的百水裙。

    “小姐，这件如何？”

    苏雨澜摇摇头：“太奢华了，”

    说完往红叶后头看了一眼：

    “穿那一件桃色绣合欢的吧，寓意也好。”

    红叶点点头，看苏雨澜面带笑意，想来心情极好。

    这几日恒王都宿在苏雨澜处，更是在第二日，另外赏了她一个院子。

    苏雨澜受宠若惊，自以为是自己手段了得，这些日子的付出都有了收获，心中窃喜。

    也暗暗庆幸，没有在进府那日和其他的姨娘发生冲突。

    苏雨澜不是不气，而是看不上她们。

    她在这件事情上尝到了甜头，自然是要把这些自以为对的态度贯彻到底。

    今儿一早，对于前来找事的姨娘，都一概礼貌回应，让人挑不出错来。

    对方也拿她没辙。

    苏雨澜感觉自己像是打开了新世界的大门，对未来充满了希望。

    红叶：“王爷对姨娘真好。

    王爷公务繁忙，不能陪姨娘一块回府，却嘱咐了管家备了许多礼物。

    这是大大的给了姨娘脸面。”

    通过这几日，红叶这句姨娘，叫得越发顺口，苏雨澜也从一开始的不适应，慢慢忽略了这个称呼。

    无视了自己是姨娘这个事实。

    红叶这些话都是苏雨澜爱听的，红叶话落，苏雨澜脸上的笑意，掩都掩不住，对着镜子梳妆，越发细心。

    脑中想起这几日和恒王的相处，心中愈加甜蜜。

    “姨娘带什么首饰？”

    红叶出声，打乱了苏雨澜的思绪，她抬头看去，就见红叶把她的首饰都摆了出来，今日回门，这是她的大日子，不可随意。

    苏雨澜一眼就看到了绾宁送的那套宝石头面。

    她摆了摆手，红叶会意，把东西拿了过来。

    此时，天边的第一缕朝阳从窗口落下来，正好落在梳妆台上，越发显得这一套头面精美无比，耀眼夺目。

    绾宁真真送了一套好东西。

    红叶看她喜欢，开口：

    “姨娘就戴这一套吧，这一套头面，材质上等，做工精致，款式新颖，特别适合姨娘。”

    苏雨澜摸了又摸，不舍得放下，指着一旁另外一套，“把这套收起来，戴那一套璎珞的吧。”

    她也想戴，但是她现在的身份不允许，她现在要低调。

    在红叶把那套头面收起来的时候，苏雨澜又忍不住看了一眼。

    心中暗暗发誓：有一天一定要光明正大的戴上那副头面，走在这恒王府中。

    这个时候的苏雨澜还没有意识到：

    绾宁挑拣了大半日，选出来的好东西，不是首饰，

    而是：野心。

