    光明圣殿虽然一直很讲究质量，但是架不住人类数量众多，而光明圣殿又是整个大陆最强大的势力，强大到其他所有势力联合起来也仅仅只是能够和光明圣殿勉强抗衡的地步。

    而且之所以能够勉强抗衡，还不是这些势力真的联合起来能够达到光明圣殿那样的实力，而是因为光明圣殿还有别的更加强大的敌人需要防范，还有其他势力背后的神灵也不能允许自己创造培养出来的种族被光明圣神完全消灭了。

    因此光明圣殿的战士数量真的是多如牛毛，在神魔之城外围本来没有多少势力和生灵，因为这附近实在是太过于混乱了，经常爆发战斗。

    但是如今，这方圆万里之内，几乎到处都能够看见光明圣殿的骑士，光明圣殿恐怕是直接调集来了十几万的骑士团。

    而这十几万的骑士团，仅仅只是为了围剿逆光者联盟的几十个人，这看起来或许有些可笑，但其实光明圣殿的真正目的是为了彻底的清扫神魔之城外围，让神魔之城成为瓮中之鳖。

    可以想见这一次之后，神魔之城虽然依然是法外之地，但是一切却彻底的都在光明圣殿的掌控之中了。

    这一切神魔之城背后的那几位虽然也知晓这个结果，却是一点办法也没有，本来神魔之城明面上是靠着不服从任何势力而出名并且被众多人追捧，但实际上这只是因为神魔之城提供了一个给众多大势力暗地里进行一些勾当的场所。

    这其中就包括光明圣殿，如果不是光明圣殿觉得神魔之城对于他们有用的话，就冲这个名字，神魔之城也早就被踏平了。

    但是现在到了光明圣殿很敏感的时刻，虽然不至于直接铲平神魔之城，但是也绝对要将其控制在手中。

    这些骑士尽管主要的任务并不是捉拿楚沉一行人，但是也给他们的藏身带来了很大的麻烦，在这样高密度的搜寻下，即使是一只老鼠也很难藏起来不被发现，而一旦被发现，就要面临无穷无尽的追杀。

    楚沉身边的人越来越少，能够活动的区域也越来越小，小七感觉到前所未有的压力。如果再这么下去，就不是他能不能将逆光者联盟总部位置的秘密保守下去的问题了，恐怕他自己也要被活捉了。

    “绝对不能被活捉。”

    小七心中这样想到，一旦他被活捉了，那么很多秘密就不是他会不会透漏出去了，而是他一定会泄密。

    “天，真的很抱歉让你们陷入险境，待会儿如果真的没有逃亡的机会了，请你一定帮我一下，杀了我，让我神魂俱灭，不要被光明圣殿活捉。”

    小七突然对楚沉说道。

    楚沉沉默了一会儿，其实他是觉得无语。

    在这样的场面下，即使小七不告密，恐怕无论逆光者联盟隐藏的有多好都早晚会暴露的。而自己辛辛苦苦跟随了保护了他这么久，到最后就是一句对不起，还是不打算信任自己让自己带他去逆光者联盟总部。

    要知道楚沉一路上暴露出来的实力，完全是可以带着小七悄悄离去，而不被光明圣殿的人跟踪的。

    “可以啊，要不我现在就杀了你，免得待会儿来不及出手。”

    楚沉一脸认真的说道，小七一时间也不知道他到底是在开玩笑还是说真的。

    鬼刺树也是面色不善的说道：

    “我们四个人辛辛苦苦保护了你这么久，却还是换不回你的信任，真是可笑。”

    托德和安安虽然没有说什么，但是也对小七没有什么好印象，唯有楚沉能够理解小七，毕竟他前生生活在那样的世界里，看到过多少生性凉薄之人。

    何况这种世界更加的尔虞我诈，也更加的危险，楚沉虽然觉得小七太过于优柔寡断，但是他的出发点还是为了逆光者联盟，甚至愿意为了保守秘密而牺牲。

    小七虽然内心很是愧疚，但并不会因此而动摇自己的内心。

    其他人也大概都知道了小七的抉择，知道他其实并不想带大家回到总部，虽然多多少少都有些不舒服，但是没有人怨恨小七。

    “算了，既然横竖都是死，还不如多杀几个光明圣殿的畜生，也算是不亏了。”

    “就是，希望后来人能够记住我们的名字，给我们报仇了。”

    稀稀疏疏的声音响起，不知不觉间，当初一起逃出来的人，就只剩下这么十几个人了，真是够凄惨的。

    楚沉到现在都还没有想明白逆光者联盟是怎么在光明圣殿手中撑了这么久的，这力量对比差距也太大了。

    不过现在看来这个秘密想要揭晓还需要不断的时间，起码小七这边的这一步算是走差了，楚沉当然不可能也陪着他们送死，他悄悄的告诉鬼刺树三人，待会儿一起离开，不再管这些人。

    刚刚说完，楚沉就感知到了有一伙人正在快速接近，而且人数不少，实力也不低。

    等待他们更近了一些的时候，楚沉更加惊讶的是这些人似乎不是光明圣殿的人。

    “难道是逆光者联盟主动派人来接应小七了？看样子小七在逆光者联盟内部还挺受重视的嘛。”

    既然不是管光明圣殿的人，那么就代表着事情发生了转机，这让楚沉又提起了兴趣来。

    很快小七等人也感知到了有人来了，他们还以为是光明圣殿的人，正在想是继续逃跑还是组织反击拼了。

    这个时候小七却惊讶的发现他身上又一样东西突然开始发烫。

    那是一块玉佩，是逆光者联盟内部的高级身份标志，只有遇到相同级别的才会发烫，这也就证明了来人并不是光明圣殿而是自己人。

    “难道是大哥他们派人来救我来了，不应该啊，这样一来岂不是很容易暴露。或者是那些人出手了？”

    当来人靠近，彻底走入感知范围的时候，小七这才确认了对方的身份，的确就是让逆光者联盟高层既忌惮又不得不依靠的那些人。

    “大家不用担心，不是敌人，是来接应我们的人。”

    小七出声说道。

    居然在这样的包围下，还能够有这么多人进入其中来接应楚沉等人，这让楚沉也有些惊讶，看来逆光者联盟背后的势力也不一般啊。

