    第692章 谨遵师娘之命！   

    让她看回去？

    

    听到这话的夏洛神一瞬间脸色变得更加冰冷，这小子是想找抽是吧？

    

    不过沈初云和苏千羽两人却是噗嗤一声就笑了起来。

    

    “呵呵，这个提议不错，某人，既然你觉得自己吃亏了，那就看回去呗，这样大家谁都没有了秘密，也谁都不欠谁的。”

    沈初云笑眯眯的说道。

    

    苏千羽也点头说道；“目前看来貌似也只有这个办法了，要不然我看你两今晚就把事儿办了吧，这样就更加合情合理了。”

    

    夏洛神的脸色很黑很黑，这两个死女人皮痒痒了是吧？

    连她这个四姐都敢捉弄。

    

    不过更让夏洛神气愤的还在后面，只见陈玄耸了耸肩，对夏洛神说道；“美女，你也看到了，她们都赞同我这个办法，要不我去洗个澡，你来开门？”

    

    夏洛神的冷眸中有着怒火绽放；“小子，我看你是真想找抽是吧？

    你知道我是谁吗？”

    

    “你是谁？

    不就是神都第一美女吗？

    咱又不稀罕。”

    陈玄撇撇嘴说道，不过实际上他还是挺眼馋的。

    

    夏洛神气的胸/前起伏不定，她扫了沈初云和苏千羽两人一眼，冷声说道；“你们来告诉我他我是谁。”

    

    闻言，陈玄一脸狐疑的朝沈初云和苏千羽两人看了过去。

    

    只见沈初云换了个坐姿，笑眯眯的说道；“小子，站在你面前的这个娘们叫夏洛神，是神都第一美人不假，但同时也是你的四师娘。”

    

    一句话，顿时让得陈玄身体一软，两眼一黑，一屁/股坐在了后面的沙发上。

    

    什么！   

    面前这娘们是他四师娘！   

    我丢！   

    陈玄全身发麻，感觉自己没脸见人了，因为他不仅偷看了两次四师娘洗澡，更在刚才还想让四师娘看回去，太不是个东西了！   

    见状，苏千羽立即笑了起来，对陈玄说道；“小子，刚才看你四师娘看的爽吗？

    你四师娘的身材咋样？

    她可是神都第一美人，这身材连我都没有看见过了。”

    

    “那还用说嘛？”

    沈初云笑道；“这小子都流鼻血了，恐怕老四那点小秘密早就被这小子看透了，甚至那两坨玩意儿长什么样儿，有多大，他恐怕都了如指掌了。”

    

    卧槽，你们这两个虎娘们能不能别再害我啊！   

    看着夏洛神的脸色已经变得越来越冷，陈玄急忙说道；“四师娘，你听我解释，刚才真的是她们怂恿我，不是，是她们设计我的，我真不是故意的。”

    

    夏洛神冷冷道；“即便是她们设计你的，难道你就可以当做什么都没看见吗？

    说，你看到了多少？”

    

    闻言，陈玄急忙摇头说道；“四师娘，刚才里面热气太大，我啥也没看见。”

    

    “哼，我再给你一次机会，老实说，你到底看到了多少？”

    

    陈玄内心一颤，他求助似的朝沈初云和苏千羽两人看过去，不过这两娘们掰着手指头，压根儿就没看他。

    

    这让陈玄心里暗恨，等下他非得让这两娘们付出代价不可！   

    这时，只见沈初云开口了，笑着说道；“小子，我看你还是老实交代吧，只要你说实话，没准你四师娘就不生你气了。”

    

    这他娘能说实话吗？

    

    陈玄欲哭无泪，他被这两个娘们害惨了！   

    “你到底说不说？

    还有没有把我这个四师娘放在眼中？”

    夏洛神继续盯着他，那一双冷眸，让得屋里的空气都下降了几分。

    

    陈玄身体一抖，他犹豫了下，小声说道；“全看了！”

    

    说完之后他又继续补充，道；“不过很模糊，我没看清楚，只看个大概。”

    

    “这么说我还得给你找个放大镜，好好仔细看一看呢？”

    夏洛神真想一巴掌呼死这家伙，她原本以为两人的第一次都是在一种完美的场景下，没想到还没开始，这小子就把她看个精光。

    

    “呵呵，老四，如果找个放大镜的话，那岂不是连有几根那啥都能数清楚了！”

    沈初云完全是看热闹不嫌事大，在一旁煽风点火。

    

    闻言，夏洛神脸色铁青，这死女人真想惹恼她是吧？

    

    “还不止了，你想想一个放大镜能看清楚的东西那就太多了，比如……”说着，苏千羽朝着夏洛神某个部位看了眼，意有所指的一笑。

    

    陈玄的嘴角不停的抽搐，你们这两个娘们能不能别说了，四师娘真要发火，等下遭殃的可是小爷！   

    “哼，看来有了男人就是不一样，不仅是底气足了，人也变得更骚了！”

    夏洛神冷着脸，今晚她非得让这两个女人知道得罪她这个四姐要付出什么代价。

    

    沈初云看了她一眼，说道；“老四，你要是有了男人也会跟我们一样，说不定你这表面清高的娘们会比咱们更骚，老八，你说呢？”

    

    苏千羽笑道；“我可不知道，不过今晚这个机会挺不错的，老四，不如你就顺水推舟把事儿办了呗。”

    

    “有道理，反正早晚都要挨槍，逃不掉的。”

    

    夏洛神冷哼一声，说道；“我可不像你们，那一天如果真的到了，那也是花前月下，你情我愿，不像某些娘们一个挨槍要靠灌酒，一个挨槍要靠诱骗，怎么，你们是对自己没信心吗？”

    

    闻言，沈初云和苏千羽两人的脸色一黑。

    

    瞧着这三个女人针锋相对，闻着空气中的火药味儿，陈玄都有种想逃走的冲动，至于一挑二，他现在可没有那种心思了，因为他有种直觉，这三个女人一旦斗起来，最后遭殃的只能是自己。

    

    不过这家伙也挺好奇的，四师娘怎么知道他和沈初云，以及苏千羽那种事情的经过？

    

    “哼，灌酒咋了？

    老娘乐意，老娘就喜欢强推，你敢吗？”

    沈初云轻哼一声，满脸挑衅的看着苏千羽。

    

    “我可没有诱骗，完全是那小子自己主动的。”

    苏千羽可不想承认自己诱骗陈玄上/床。

    

    “我是不敢，因为我的脸皮没那么厚，至于有没有诱骗，老八你自己不清楚吗？

    不过你们非要跟我对着干，那我这个做四姐的也只能跟你们学一学了。”

    夏洛神冷笑了一声，然后她看着陈玄冷冷道；“给你一个任务，今晚放倒她们，如果她们明天早上还能站着起床，那你就等着受罚吧！”

    

    听见这话，陈玄一愣，不过他立马欣喜了起来，说道；“谨遵师娘之命！”

    

    说完，陈玄一脸邪恶的看向沈初云和苏千羽！   

    麻/痹，峰回路转，柳暗花明，终于可以大杀四方了！   

    

