    地火水风、天地洪荒之力，随着神逆的召集，正在汹涌朝着不周山汇聚。

    神宫之内的诸多天众。

    这个时候皆是保持着绝对的寂静。

    感受着天地灵气的剧烈波动，感受着洪荒大地的震颤。

    他们，其实并不知道正在发生什么。

    但是他们都知道。

    这必定是大事。

    而他们应该做的，就是无条件遵从天帝帝旨，做自己现在该做的事情。

    神阳祭坛。

    灵气所化的巨鼎。

    太一的周身，汹涌的神炎环绕，这些神炎皆是有着黑白二气环绕，而且这黑白之气明显有着越发浓郁的迹象。

    如此景象，这便是说明一件事。

    小神星之内，混沌珠与星核的同化，速度正在越来越快。

    太一的眉宇，这个时候却是越皱越紧。

    天地之力的涌入，随着神逆的控制，速度亦是在变快。

    “若你承受不住，开口便是，不必强行硬撑。”

    神逆的话语，落入太一耳中。

    这，不是开玩笑。

    一旦灵气涌入速度超过太一所能承受的负荷，将会带来不可挽回的重创。

    “多谢。”

    太一，出声回道。

    同时。

    此刻他的所有精力，都是放在了內视自己的丹田，还有运转自己体内周天。

    周天循环的速度，此时已经到达了前所未有的状态。

    将这些涌入体内的灵气，尽皆炼化。

    而在丹田之处。

    小神星黑白二气呼啸环绕，仔细望去。

    在这小神星的星核之处，那一枚混沌珠正散发着刺目的黑白光芒。

    ——————

    凤族，云神城。

    此时的云神城内，俨然是一片凄惨之像。

    就在一个时辰之前。

    敖玥率领的天庭大军，攻破了云神城的东门，麒麟与大地万族，攻破了云神城南门，龙族携同海内万族，攻破了云神城西门，十二祖巫和巫族万部，则是直接碎了云神城的北门。

    云神城，四门齐破！

    城中的凤族，原本一个个还在期许着朱雀临世，期待着朱雀大佬出手拯救他们。

    只可惜，一切都是虚妄的等待。

    此时的朱雀奕风，正在玄武窟中与其他几位开天之灵发呆，根本没有时间搭理他们。

    毕竟对于开天四灵而言，没有什么事情比洪荒的存亡更加重要。

    城内的诸多凤族，四处出逃。

    有着一队，自云神城西南方向，直接破开城墙疾驰而去，在这一队的身后，敖玥正率领着诸多天将，追了上去。

    他可是清晰的记得东皇天旨中的旨意。

    ‘提着扶摇的脑袋，回来复命’。

    对于敖玥而言，云神城可以不破，凤族可以不灭，但是这扶摇的脑袋，他今天必须得亲手砍下来！

    “吃里扒外的东西。”

    敖玥咬牙骂了一句，眼眸中有着肃杀冷意，望着前方那一队不过数十之众的凤族，正是出逃的‘神帝’扶摇。

    他这么一句‘吃里扒外’，倒也符合。

    毕竟扶摇曾经在天庭之内做了很久的‘妖师’，吃天庭的，用天庭的，倒头来只是个‘潜伏者’‘笑面虎’，反过头就反叛了天庭。

    在敖玥看来，不管是从他和扶摇之间的个人恩怨，还是扶摇对天庭所做的事情。

    这扶摇，都是必死！

    “扶摇贼子，你跑不了！”

    敖玥一声厉喝！

    当敖玥这一声喊出的瞬间，赫然是从其余的几个方向，有着数道流光疾驰而来。

    始麒麟烨穹，新晋龙皇敖战，以帝江为首的十二祖巫，从其他的不同方向，皆是朝着扶摇包抄而来。

    四面皆堵，逃无可逃。

    嘁！

    一声，震寰九天的雀鸣。

    只见扶摇眼中有着戾色决然，身躯，猛的化作了一道九万丈之巨的鲲鹏！

    他已经，没有了选择。

    只能，殊死一战。

    几乎就是在扶摇化作鲲鹏本体的瞬间，一道龙吟响彻云霄，敖玥身躯化作一尊万丈赤血巨龙，猛的朝着那鲲鹏扑去！

    凤族鲲鹏，号称是龙族克星。

    龙汉初劫的时代，多少龙族子弟都进了鲲鹏的口中，成为了其腹中小食。

    敖玥当初都是被偷袭，落败鲲鹏之手，若不是东皇出手相救，恐怕也早就是被扶摇鲲鹏给一口吞了。

    昔年的仇，今日的恨。

    新仇旧恨加在一起。

    今天，敖玥要一起报了！

    龙吼、鲲鸣。

    两尊巨大的妖躯，在这半天之际，猛然撞在了一处，疯狂的厮杀了起来。

    周围包抄而来的始麒麟烨穹，十二祖巫，还有新晋龙皇敖战，都是自觉的停住身形，没有出手。

    他们都清楚敖玥的意思。

    杀扶摇。

    他，要一力行之！

    ——————

    与此同时。

    在这三十三天外的无尽星空，璀璨星辰，盛世美景。

    两道身影，凌立在这星空的边缘之境，皆是人首蛇身。

    女娲，伏羲。

    “大兄，当真算不到丝毫？”

    女娲望着前方的混沌朦胧，语气中带着沉重。

    “算不到。”

    伏羲苦笑着摇了摇头。

    他的卜算之术，与玄武藏比起来，自然是差上很多，伏羲卜算这洪荒天机还可以，让他去卜算混沌之事，根本没有那个可能。

    先前已经尝试了诸多次，皆是以失败告终。

    “有劳兄长了。”

    女娲微微点了点头。

    接着在女娲的下方星空，有着一方巨图古卷缓缓展开出现，如若山河天地幻化。

    此为，山河社稷图。

    同时在这星空边缘之地，有着一片片金色的土壤出现，这是女娲造灵所用的九天息壤。

    其上方，则是有着一枚散发着红、灵气十足的绣球，这是镶有璎珞垂珠的红绣球。

    “阿妹你…”

    眼见女娲如此，伏羲忍不住出声，不过这话还没有说完。

    女娲手微微抬起，在她的手中光芒亮起，有着一根雅金色的蛇首权杖出现，这是女娲成圣之后，集毕生之力所铸就的‘天蛇杖’。

    同时，在伏羲的身前，有着一枚泛着紫蓝色灵光的珠子凝聚出现。

    这是女娲之圣灵珠，其内蕴含女娲毕生之传承。

    “大兄，有劳将这圣灵珠，转交金宁，让其从人族中择一女子传下。”

    金宁为女娲坐下玄天火凤。

    “洪荒大劫，我女娲，甘愿成为这第一道守护线。”

    女娲望着前方的濛濛混沌。

    声音，很平静。