    谭珂见到顾敬寒回来,咧嘴一笑,率先说道：“你回来的正好,我已经亲自登门道歉过了，林小姐已经原谅我了,游轮上那事可以翻篇了吧？”

    楚汐看了看顾敬寒,也不知道她和谭珂之间说的话，他听到了多少。

    但这两人之间怕是有话要讲,她也就不打算打扰了。

    她转身走去卧室,拿上自己的包,准备出门,却没想到一下子打翻了门边柜子上的一个铁盒子。

    “哐铛”一声脆响，铁皮盒的盖子被甩开了，里面的东西也全数洒了出来。

    地上,无数张纸质照片铺散开来，里面的主角却都是一个人——顾敬寒。

    但并非现在的顾敬寒,而是……他少年的模样。

    照片里,有少年顾敬寒在路上慢跑的侧影，也有他在球场上扣篮的身姿，还有他躺在公园长椅上小睡的模样......种种景别都有，只是角度都像是偷拍，有的照片都发黄了，看起来有点年头了。

    楚汐看着那些东西，脸色一僵。

    她昨晚睡前在卧室里翻箱倒柜，是想看看原主有没有藏点私房钱,也好给她拿来救救急，她手机没了，总得想办法联系上剧组或是璨星的人，没想到钱没翻出来，却翻出来一堆没用的玩意儿，里面就有这只铁盒。

    原主林希其实从很早开始就喜欢上顾敬寒了，远远早于顾敬寒认识她以前。这些偷拍的照片，就是证据。

    那时候，林希还是部长的千金，过着无忧无虑的日子，上着贵族私立学校，很巧的，就是顾敬寒就读的那一所。

    他们相差5岁，林希在初中部念一年级的时候，顾敬寒刚好升入高三。

    那个年代，电子设备还没那么发达，大家还习惯用相机，原主年纪不大就得了一架相机做生日礼物，从此，镜头里便都是顾敬寒。

    林希喜欢上顾敬寒大概是没有理由的，只是看到的第一眼，就觉得再也挪不开眼。那大概就叫一见钟情。

    整个中学时代，她都在偷偷关注着顾敬寒。

    他在运动会上拿了短跑冠军，他在代表全校学生在各种典礼上讲话，他在篮球场上帅气的灌篮，还有他在图书馆里带着耳机静静看书的模样......

    这些，都被林希悄悄记录在了照片里，小心翼翼的珍藏着。

    甚至，直到顾敬寒高中毕业，去了美国读大学，她都还是能从各种渠道，收集到顾敬寒的消息。

    但她却从没有试过表白。

    她对他的那种喜欢，大概和追星的心情一样。喜欢是喜欢，但从没想过哪一天，她会真的站在他的身边，将他完全占有。

    她甚至可以接受他身边出现其他的女人，看着他娶妻生子，只要他幸福，她好像就也是幸福的。

    林希那个时候的性格有点中二，还有点自以为是的早熟。别看她现在在成年人里是娇小的身材，儿时却发育的早，小小年纪便窜起了个子，是同龄人眼里不折不扣的大姐大，常带着小弟们“作奸犯科”，堵人、逃课这样的事情没少干过，把教务处都弄的鸡飞狗跳。

    这也不能全怪她，家里宠着，老师也不敢惹她，导致她长久以来目中无人，像个小太妹似的。

    她那时艹天日地惯了，唯独对顾敬寒，不敢造次。

    甚至，连上前表白的勇气都没有。

    于是天不怕地不怕的熊孩子林希，就这么默默暗恋了顾敬寒很久，最后眼睁睁的看着他高中毕业，去了美国。

    后来，时隔数年，顾敬寒学成归国，继承家业，林希也在各种社交场合与顾敬寒擦肩而过过。只是，这个人从来没有注意过她。

    再后来，林希家道中落，遭逢巨变，身上负债累累，已经不再是那个风光无限的千金小姐，她又再度在一场酒会中与顾敬寒相遇了。

    她那时被一个醉汉逼到了洗手间里骚扰，是顾敬寒出手救了她，而后就有了他们两人之间的正式“相识”，也有了他们之间的契约。

    顾敬寒主动向她提出要她成为三年顾太太的时候，林希面上表现的满不在乎，其实，一颗心脏就快要从嘴里跳出来了。

    那是她喜欢了那么久的人啊。

    就算只是一纸契约，就算只有三年的时间，她也愿意留在他身旁。

    她做出各种姿态，让对方也觉得她是个洒脱的人，只因为她认为顾敬寒需要这样的人，而不需要一个麻烦。

    她愿意为他做任何事情。

    楚汐彻彻底底的，被原主的恋爱脑打败了，真是卑微到尘埃里去了。

    昨晚发现这些陈年旧物的时候，她脑中的这段记忆才一股脑的涌现出来。她甚至能感觉得到，原主在当年拍下这些照片时，心里的雀跃与迷恋。

    楚汐心知她之前没有这些记忆，恐怕是因为自己又走出了什么隐形剧情来，记忆才丰满了起来。

    这大概也是作者“再撸一发”当初想写又没能写出来的伏笔吧。

    谁能料到，原来女主根本从小就喜欢着顾敬寒，是个早恋的小屁孩呢？

    谭珂不知道什么时候已经站在了卧室的门口，看着地上洒出的老照片，勾起嘴角看向楚汐。

    楚汐：“...............”

    想她刚刚还信誓旦旦的说着“她对顾敬寒一点意思都没有”，没想到，转眼就被啪啪打脸。

    这都是原主脑残拍下的照片，跟她一毛钱关系都没有的好吗？

    然而，看到照片的人却似乎不这么想。

    谭珂拾起了一张照片，那是顾敬寒在空荡荡的教室里、趴在桌上的一张睡颜，“原来林小姐早就对敬寒一见倾心了？这照片可是有年头了，敬寒，这是你中学的时候？你们是一个中学的？”

    顾敬寒没有说话，显然，他突然看到这些被曝光的照片，也是有些震惊的。

    “看来你是真的很喜欢敬寒啊，这照片拍的真不错。”谭珂拨拉着地上的照片说道，又抬头看了看顾敬寒，揶揄道：“你倒是说句话呀，人家女生对你都做到这份上了。”

    顾敬寒：“......”

    他大概是真没有想到，这世上竟然还存在着这么一个人，在他不知道的时候，默默关注着他的一切，拍下了这么多相片。

    楚汐看着顾敬寒的神色，觉得那典型是一脸为难、又不忍拒绝的表情，忙解释道：“都过去了，都是什么陈芝麻烂谷子的事了，我早都忘了，你别往心里去。”

    她蹲下身来，赶紧把地上的照片拢在一起，往铁盒里面收，这么多偷窥美男子的照片，简直把她弄得像个变态跟踪狂似的，辣眼睛！

    楚汐话说的这样善解人意，可这收照片的动作落在谭珂眼中，却带了种心事被当众撞破的狼狈，叫人看了不是滋味。

    顾敬寒一直没说话，不知道他是不是也这样想。

    楚汐尽可能利落快速的把照片收起来，好像这是什么见不得人的东西，嘴上说道：“这里我收拾就行了，你们去忙吧。”

    顾敬寒低头，看着楚汐那小小的脑袋垂着，令人看不清神色，手上不停的将一张张带着自己面容的照片尽可能快的收拢起来，仿佛带着难言的难堪，心像是被什么狠狠攥住了。

    他最终蹲下身，帮楚汐拾起照片，递给女人。

    楚汐看了看他，挤出了个笑容，带着些尴尬，说道：“谢谢。”

    偷拍别人被抓包，这事情还全落到她头上了，有苦说不出，她简直尬到飞起了好么？

    这一刻，顾敬寒竟是有冲动将女人压进自己的怀里，好让她不要再露出这样隐忍的神色。

    “咦，那个是什么？”谭珂在拨拉照片的过程中，看到了一个小小方块形的东西，问道。

    那是块奶糖，糖纸带着那个年代的特殊记忆，一看就来自久远的年代，估计里面已经不能吃了。

    “怎么这里还留了好几个糖块呀？林小姐很爱吃甜？”谭珂又在一些照片下面到到了更多的奶糖，不经意的说道。

    顾敬寒却在看清那糖块的时候，瞳孔猛的一缩。

    他缓缓拾起一块奶糖，不可置信的看向楚汐，“这糖，是你的？”

    楚汐看着顾敬寒神色突然紧绷，又看了看他手中的糖，点头，“是我的，但时间太久了，可能不能吃了。”

    如果不是她的东西，也不会出现在原主这珍藏的小铁盒里了，还和原主最珍惜的那些照片放在一起。

    只是看着顾敬寒神色有异，楚汐又仔细看了看那奶糖，试图在脑子里搜刮些相关的记忆，却发现是一片空白。

    她也不知道这奶糖背后有什么故事。

    不知道这是不是又是作者埋了伏笔没有填坑，留下了个大坑。

    一会的功夫，楚汐已经把散在地上的东西重新收回了那个铁盒里，放好。

    除了顾敬寒手里的那块奶糖。

    男人也不知道在想什么，攥着一块过期的奶糖死死不放，看着她的眼神像是自己欠了他多少债似的。

    楚汐拨了下头发，背起自己的包，向顾敬寒和谭珂两人说道：“我还有事，要出去一趟，二位继续聊吧。”

    说罢，楚汐便要出门，可路过顾敬寒身侧的时候，她的手臂却被顾敬寒紧紧握住了。

    顾敬寒的神色不大正常，他的喉结滚了滚，深深看着楚汐，半晌没有说话，也没有放手。

    谭珂在一边看的莫名其妙，也不知道顾敬寒怎么突然就不大对劲了。

    楚汐被顾敬寒手下的力度弄得吃痛，皱眉痛道：“你弄疼我了。”

    男人这才回过神来似的，收回了力度，又最终缓缓的把手滑了下来，放开了楚汐。

    楚汐不知道顾敬寒突然抽什么风，大踏步离开了城东别墅，留下顾敬寒在远处，看着她的背影，讳莫如深。

    ***

    楚汐一走出城东别墅的大堂，就看到小杨在顾敬寒那辆劳斯莱斯幻影前等着她。

    “林小姐，是顾总让我来负责接送您的。”小杨迎上来，又递过来了一只手机，说道：“这是给您新配的手机。”

    楚汐正愁没有手机的事，踟蹰了一下，决定还是暂且将手机收下，说道：“谢谢你，小杨。我自己有点事要办，就不麻烦你了。”

    小杨却道：“林小姐，顾总要我们接送你，还请你不要让我们难做......”

    楚汐看到小杨的身后，还有个身形魁梧的保镖，皱了皱眉，顾敬寒这是要人看着她？怕她跑了？？

    小杨又从公文包里掏出了一份文件，递给楚汐，说道：“顾总已经安排人为您特别成立了一人经纪公司，这是签约合同，请您过目。如果您不介意，咱们可以车上看文件，我们与经纪公司约的时间快到了。”

    楚汐快速翻了翻那合同，觉得挺突然，问道：“顾敬寒想要签我？为什么？”

    小杨也摸不清楚他的老板和“老板娘”现在到底处于个什么关系，过去这小半个月，顾敬寒可是为了楚汐的事费了不少心神，现在看来，楚汐竟然好像全然不知情。

    “是这样的，《夏卿》的剧组被广电总局勒令停机了，剧组人员被发现藏毒，现在正在接受调查，您在那边的工作已经终止，顾总为了您下一步的工作发展，已经安排好了一切，我只负责合约的部分，一会到了经纪公司，会有具体人员与您洽谈今后的商务合作。”小杨说道。

    楚汐听到《夏卿》被勒令停机，有些许意外。这难道是顾敬寒的手笔？

    可白雅竹可是剧里的女一号，这样停了她的剧，难道不会令白雅竹有所损失吗？还是顾敬寒已经对白雅竹另有安排了？

    她现在恐怕因为郭康的事，已经被制片人视为了害群之马，酬劳也要打水漂了。既然《夏卿》的工作就这么没了，看来她要好好为自己的下一步筹谋了。

    至于顾敬寒想要签她的事......

    “不了小杨，”楚汐笑了笑，把合同递了回去，“请你转告顾总，他的好意我心领了，替我谢谢他。但我有自己的打算，不劳他费心。”

    开玩笑，要是真让顾敬寒成了她的老板，那还得了？那样，她可就永远摆脱不掉他了，她宁可靠自己。

    她这样拒绝了顾敬寒也并没有崩人设，她的确是与“璨星”接洽在先，在这个等待的阶段婉言谢绝顾敬寒的邀约，是合情合理的。况且，即便女主原身对顾敬寒爱的死去活来，也不妨碍她在事业上追求自强自立，实现自我价值。

    小杨略有为难，但也没有勉强，收回了合同，大概是被顾敬寒吩咐过不予强求，说道：“那好，林小姐想去什么地方？我们送您。”

    楚汐想了想，她身上盘缠有限，若是能够省点路费，倒也是好的，更何况顾敬寒的打手就在那里，就算她不想用车，要自己出行，恐怕也不行，于是说道：“去西郊影城。”

    ***

    楚汐这次杀回西郊影城，已是轻车熟路。她让小杨的车在离影城还有一段距离的时候停下，自己走了进去，毕竟顾敬寒的车太扎眼，她现在本来就“小三新闻”缠身，不想引起过多注意，小杨倒也没有再步步紧跟。

    进入影城后，楚汐直接去了群演、裸替聚集的地方蹲点，加了几个微信群，等待工作机会，果不其然，在一个艳阳午后被人捡走了。

    “怎么又是你？”

    楚汐被带到选角副导的面前，嘴角抽了抽，“陈导……？”

    陈华看了眼把楚汐带过来的工作人员，问道：“哪找来的？”

    那工作人员回道：“群演工会那领来的，说是以前给雅竹姐做过裸替，我就给带过来了。”裸替这一行，自然是喜欢找熟人来用的，懂规矩，也合适。”

    陈华揉了揉发痛的额角，几个星期前《夏卿》剧组被莫名其妙的查出藏毒，紧接着就被广电总局勒令停了机，他还被带进局子走了一遭，被强制配合调查，简直晦气到家了。他是两天前才进到现在这个剧组的，好巧不巧的，里面的女主还是白雅竹。

    这部剧名叫《诛神》，是部大IP仙侠剧，因为拍摄档期与《夏卿》的尾声有重合，白雅竹原本是要在《夏卿》和《诛神》两个剧组间尬戏的，可现在《夏卿》中途夭折，白雅竹也就全身心投入到了《诛神》的拍摄当中来。

    而更加巧合的是，《诛神》中有几段剧情依旧需要裸替，陈华派了副手去挑人，竟是又把楚汐给挑了回来！

    一时间，竟有些鬼打墙的感觉。

    一样的女主，一样的裸替，至于男主角那边……也是一波三折、一言难尽，陈华想起了被半路腰斩的《夏卿》，总觉得哪里有种不祥的感觉。

    陈华并不知道《夏卿》胎死腹中其实是顾敬寒的手笔，更不知道这一切都是因楚汐而起，他只是听到了些许风声，说是《夏卿》的投资人郭康得罪了哪个大佬，这才倒了霉，可再多细节也就不知道了。至于郭康得罪了谁，又是谁出的手，所有知情人全都缄默其口，像是被封了口一样。

    副手见陈华面色古怪，知道可能是对楚汐不满意，说道：“陈导，您要是觉得她不行，我再去找别人。”

    陈华最后叹了口气，在空中拂了下手，“得了，就她吧！带过去准备吧，抓紧时间！等会我过去和她过一遍要注意的事。”

    楚汐其实也是到了剧组才得知自己这次又是给白雅竹做裸替，但事到如今，她也没什么退路，小钱钱还是要赚的，遂摆出了个大大的笑容，说道：“陈导，我不会让你失望的！”

    ***

    楚汐走进更衣间脱换衣服，居然发现《夏卿》剧组里的那对化妆师和化妆师助理也进了《诛神》剧组。

    《夏卿》剧组里有不少人都突然失业，又想办法在其他剧组找到了工作。两人见了楚汐，神色依旧阴阳怪气，倒是和在《夏卿》剧组里一脉相承了。

    而更令楚汐意外的是，她竟然再次在剧组见到了萧川。

    原来，《夏卿》被迫停机后，《诛神》剧组也经历了一次大换血。这波缉毒行动显然也波及了这部仙侠IP剧，男主角竟被查出涉毒，紧接着被临时撤了角，而萧川则是被临时请来救场的。

    左右他的档期突然空出来了，也就应下了。

    于是，一样的男、女主角，一样的裸替，一样的化妆师们，只不过阴错阳差的，这些人由于不同的原因，又再次聚到了一个剧组。

    一切都太巧了。

    而楚汐从不相信巧合。

    楚汐直觉这大概是又要走一波剧情了，否则身边的人物不会出现的这样刻意。

    她仔细回忆《帝少》里的情节，左思右想也没想出这是个什么骚操作，她并不记得原作里有这段情节——事实上，原书中有关《夏卿》拍摄的许多情节，都因为顾敬寒突然把剧组给连锅端了而没能进行下去，并没有走完。

    如此看来，不知这一次又会衍生出什么新的剧情，她也只能见招拆招了。

    候场了几个钟头后，终于轮到了楚汐的部分开拍。

    一旁，道具、场记、灯光都在有条不紊的忙碌着，楚汐也迅速让自己进入拍摄状态。

    这场戏是激情戏，剧情俗烂但尺度不小，讲的是清冷禁欲的仙君男主在险山中除魔，误中了魔族的淫毒，性命攸关，唯有双修之法才可解毒。男主一直修的是清心寡欲之道，魔族这一下作手段无一正中要害，令仙君狂性大发。

    也是在这个时候，剧中女主赶到，她乃妖族圣女，早就对高冷仙君一见钟情，妖族性淫，本就对男女之事并不忌讳，女主救下男主后，为了给他解毒，边顺带着来了一发激情戏。

    与在《夏卿》剧组发生的情况一样，男主的戏由萧川亲自上阵，可女主白雅竹的激情戏，由于尺度问题，便由楚汐这个替身上。

    导演清了场，在现场只留了必要的人员。

    虽说是裸替，楚汐还是在身上的重点部位做了必要的保护措施，贴了肉色的胸贴，下身穿了肉色的C字隐形内裤，开拍前，外面裹着一件丝质的系带浴袍。

    她身材曼妙，玲珑有致，露在衣服外面的锁骨精致性感，一双纤细的长腿也白皙的引人遐想，很容易让男人看了浮想联翩，想要对布料之下的女人身体一探究竟。

    就位的时候，楚汐跪在裹了绿布的道具山石上，骑在了萧川的腰间，那绿布是为了方便后期特效制作，与景别周围的绿幕有异曲同工之效。

    楚汐把头发拨到了一侧，准备一会露出后背和腰线，萧川则是躺在山石上，微微半支着上身。

    这出激情戏的最开始，是由女主在上，因体内药效发作，推倒了正直禁欲的男主，所以才有了当下她与萧川摆出的“体位”。与《夏卿》里的那场没有拍成的激情戏不同，这一次换做了楚汐要演绎主动的一方。

    对上萧川眼睛的时候，楚汐笑了笑，表现的很大方，耳尖却微微有些薄红。

    以前她不经□□，还不觉得有什么，经历了和顾敬寒那两次“灵肉交合”后，现在碰触到男人的身体，居然也有些不自在了起来。

    不过这也不能怪她，谁叫温柔男配也是妥妥的美男子一枚呢？

    “还好吗？”萧川低声问道，他的声音很温柔，给了楚汐不少安全感。

    这个激情戏的对手方如果换了别人，楚汐恐怕没法像现在这么放心。

    “嗯。一会......请多包涵啦。”楚汐弯了弯眼睛，客气道。

    萧川微微仰着头，看着楚汐的眼睛，观察着她的神色。他并不赞同楚汐接下这份裸替的工作，但看楚汐坚持，当下也只能尽力护他周全，让她不要有任何不舒服的感觉。

    他了解，以楚汐这种为人独立的性格，怕是最不喜亏欠人情，又极有主见，如果他的帮助过了，反而会伤人自尊，让她觉得自己的生活□□涉，适得其反。

    “放轻松。有任何让你觉得不舒服的地方，一定要告诉我。”萧川说道。

    楚汐点头，又“嗯”了一声，活动了下面部肌肉，让自己的表情看上去不那么紧绷。

    萧川脱去了上衣，露出了精壮的上身肌肉，演员常年包养锻炼的身体果真不同凡响，周围的女生虽然很想表现的很专业，但也止不住有花痴的表情流露出来。

    楚汐也不再犹豫，解开了衣带，准备开始脱去上衣，全情投入。

    表演这种东西原本就在她的骨血里，只要她摒除杂念，是可以做到十分完美的。

    客观的讲，楚汐与萧川这种颜值身材的人同框呈现在一副画面里，是很有张力的。

    ——女人长发及腰，身段玲珑，肌肤胜雪，仿佛透着体香，而男人则是肌肉刚厉，雄性荷尔蒙爆棚，从视觉的角度，极具冲击力，也带着刺激的美感。

    可就在楚汐将罩在身上的衣服退至肩头的的时候，导演的声音突然响起：“停！胸贴是怎么回事？这不穿帮了吗？拿掉。”

    作者有话要说：内容已做删减修改，请管理员放行！谢谢！

    感谢小天使们支持正版！爱你们么么！

