    这人也身穿军服，而且看军衔，似乎并不低。

    应该也是准兵少级的干部。

    “哼。我说，你到底来这里干嘛？军区重地可不是外人随便进的，你跑这缅怀当兵生涯来了？”

    苏胜男讽刺地说道。

    “让你朋友赶紧哪来的到哪去！军区可不是一般人能参观的，否则涉及窃取军事机密，我也保不了他！”

    那个领导也严肃地说道。

    话里不无彰显自己地位的炫耀之意。

    韦恩明苦笑了一下。

    小小的一个地方军区，自己还能进不去吗。

    韦恩明疑惑地问道：“这位是？”

    “他是我的上级，廖长官。之前是南境下来的，在军中马上就要提升副兵少了！”

    苏胜男的语气不无骄傲。

    自己得到这位大人物的提点，好像对她来说也是某种骄傲。

    这个女人的性格，很慕强。

    对于强的男人，她发自内心的崇拜。

    而在她眼里弱的，甚至不如自己的男人，就连正眼都不想看一下。

    尤其是韦恩明这种类型。

    虽然韦恩明侥幸带着团队研发了芯片，建立了功劳。

    但是她还是看不惯。

    韦恩明一听，南境的兵。

    他很熟啊。

    南境的几个顶级战将，都是他的徒弟啊。

    不论是战术军事思想，还有武学，都来北境学习过太多次。

    毕竟北境可是世界最发达的军事地区！

    而且，因为几次战争，跟他借兵，还欠了他不少人情。

    “是吗，你是南境的兵？之前跟的谁？青龙，还是白虎？”

    韦恩明马上就好奇地问道。

    这些老友也多年没见了。

    他可是很怀念的。

    谁知。

    韦恩明刚说完这话，那个姓廖的准兵少马上就表情愤怒了。

    “你是什么人？也敢直呼我们南境四大战王的名字？”

    廖兵少十分生气。

    这个不知天高地厚的家伙，也太大胆了。

    连自己都要尊敬的大人物，他在这儿一口一个大名地叫着。

    但是韦恩明还没说话。

    苏胜男却表情有些惊异地看着他。

    “你……你怎么知道，南境四大战王的名字？”

    南境相对来说很是保密，所以这对于外界来说，不该知道的。

    而韦恩明却知道青龙白虎的名字？

    “因为他们四个，我都很熟啊，呵呵，过去经常一起喝酒呢。”

    韦恩明笑着说道。

    他丝毫不知道自己这话引起两人多大反应。

    “苏胜男，我真不知道你怎么会认识这么无耻的朋友，在军区里胡说八道，知道后果吗！”

    廖兵少直接怒了。

    苏胜男也慌了。

    “韦恩明，你不要脸能不能有个限度？北境当过几年兵，真以为人家都随便听你忽悠了？赶紧给兵少道歉，然后滚蛋！”

    苏胜男十分生气地骂着韦恩明。

    这家伙简直太不知道天高地厚了。

    什么话都敢胡扯！

    韦恩明无语了。

    我说什么了我？

    不就随口说了几句以前的事实吗……

    怎么这两个人这种反应。

    也罢，跟这种小角色废话太浪费口舌。

    看在是老婆的闺蜜份上，韦恩明也不想计较了。

    “我说的都是真的，你们不信就算了，我先走了。”

    说完，就扭头离开了。

    “神经病，这种人早晚会被自己的一张嘴害死。”

    廖兵少还在点评着韦恩明。

    一副自己很懂很吊的样子。

    “别管他了，兵少，我们先回去吧。”

    两个人开着车，直接进了军区。

    但是在军区门口，就被拦下了。

    “不好意思，内部正在进行军事拉练，暂时不得入内。”

    门口的岗哨拦下了他们，严肃道。

