    

    加列家族所有子弟的敏感神经，全部被此人牵动着。一窝蜂地涌到院子里，虽然看不到黑袍人的五官，但是人人都能够感受到，此人不怀好意。

    “阁下是谁？为何夜闯我们加列家族？”加列毕眼眸在黑袍人身上扫动，沉声地问道。

    加列毕手一挥，立刻有三四十名加列家族的弟子，拔出手中的武器，对峙着黑袍人。

    其中，十几个人更是手持着巨型弓箭，弓成满弦，只等加列毕一声令下，立刻就可以将黑袍人射杀此地。

    “别问我是谁，得罪萧家，就是你们死的原因！”黑袍人低沉地回道。

    “萧家？”

    加列毕眸子一动。话音刚落，黑袍人就已经动手了。

    八极崩

    黑袍人身形如风，一拳朝着离着他最近的大长老攻袭而去。

    “我去！”

    鬼魅的速度，远远超乎了大长老想象。加列家大长老施展全力，身形急速后退。凌厉的拳风，像刀子一样，吹着大长老的肌肤。

    在大长老自以为躲过了黑袍人这一击，心中为此感到庆幸的时候。突然，一股猛烈的爆发力，从拳法中爆出。

    轰

    大长老的身子，被火山爆发似的恐怖冲击力，震伤着不省人事。

    黑袍人一脚将大长老踩在身下。手中拿出一根银光闪闪的大铁链。

    “攻击！”

    加列毕口中大呼。顿时，那些手持弓箭的弟子，手掌一松，十几道箭矢化为一道劲风，从四面八方射向黑袍人。

    箭矢摩擦着空气，发出呼啸的破空声。

    “哼，就算你再了得，也必会被射成一个刺猬！”这恐怕是他们心中共同的心声。

    只是，此人一拳就打败了四星大斗师境界的大长老，有着不容忽视的战斗力。加列毕心中没有自信，依靠这些箭矢就能够要了这个黑袍人的性命。在他的心中，泛起一股不安的感觉。

    果然，在这些箭矢距离黑袍人只有半米的时候，一股森白色的火焰，猛然自黑袍人的身上汹涌而出。转瞬之间，吞没了这些箭矢，又是眨眼之间，这些箭矢全部化为了一缕灰烬，飘散在这片空间中。

    “这……”

    加列毕和加列怒忍不住倒吸了一口凉气。根本没有想到，黑袍人竟然如此的恐怖。在他们愣神的间隙，黑袍人已经用锁链束缚了大长老的手脚。

    “让老夫来会会你！”

    加列怒从纳戒中取出一把深蓝色的长枪。肉体之上，蓝色的斗气渗透而出，在他的身前，凝聚成一件蓝色的斗气铠甲。

    加列怒紧紧握着手中的长枪，丝毫不敢大意。突然，猛地朝着地面一沓，身形化为一道蓝色的光线，径直地冲向黑袍人。

    奔行数米后，加列怒身子突然微微腾空，手中的长枪猛然舞动，光芒四射，响起阵阵的枪呤之声。

    “浪重叠！”

    浪重叠，虽然只是玄阶低级斗技。但是这是加列怒迄今为止，掌握着最精深的一式斗技。全力施展，加列怒相信，纵使是他只有三星大斗师的境界，就算是一名六星的大斗师也不敢轻易小视。

    蓝色的巨浪，翻滚不休。巨浪之中，细微的亮点骤然大盛，一杆银色的长枪，朝着黑袍人疾刺而起。

    “破山刀！”

    与此同时，加列毕不知何时，已经摸到了黑袍人的背面，挥刀一斩。黄光大作，长达十米的黄色刀刃，带起卷卷的劲风，以万钧之力，朝着黑袍人当空落下。

    破山刀，可是品阶达到玄阶中级的斗技。是加列家族最高等级的斗技。加列毕有着五星斗师的境界，这一刀也是被他炼到了大成的境界。虽说不能劈开巨岳，但是想要劈开一座小山那还是轻而易举的事情。

    一前一后，就算此人达到了大斗师八星的境界，加列毕也相信他能够和加列怒合手之下，拿下这个神秘的黑袍人。

    嘭

    惊人的刀刃，挥刀一斩，将加列家族五百平方米的议事厅，直接劈为了两半。偌大的议事厅，轰然倒塌。在地面上，更是留下了一道长百米，深不见底，触目惊心的巨大沟壑。

    “这下总死了吧！”

    呼

    一道劲风在旁边响起，人人为之侧目。

    只见，黑袍人不知何时已经远离了原地，刚刚，加列毕劈中的不过是黑袍人留下的一道残影而已。

    “不好，二长老！”

    黑袍人速度无比之快，躲过前后的夹击，已经朝着加列怒激射而去。等到二长老感到不妙时，已经太迟了。

    黑袍人腾空而起，回旋一脚，袭向他的颈部。

    “他是……萧家的小崽子！”

    借助着月光，二长老瞧清了黑袍人的五官。只是已经太迟了，一记重击击中他的头部，二长老加列怒顿时晕倒在地。

    寂静！场中落针可闻。所有加列家族的子弟大气都不敢喘。眨眼之间，他们加列家竟然连损两位大斗师。

    院子里，只有萧寒手中的铁链的声音，在他们的耳边回荡。

    “好了，该轮到你了。加列毕！”黑袍下，响起萧寒低沉嘶哑的声音。

    加列毕忍不住倒吸了一口凉气，刚才被萧寒躲过了那一击，一招制服一位长老，他可是没有信心能够战胜着了萧寒。吼道：“快，快去请守阁长老！”

    呼

    加列毕想逃，身形很快，可是黑袍人的身形更快。没有掀起多大的浪花，黑袍人三拳两脚就将加列毕给制服。

    “你是谁，为何擅闯我们加列家！”

    一道滔天的气息，从远方传来。听到这道声音，黑袍人嘴角微微一翘，呢喃道：“终于来了吗！”

    黑袍人用铁链锁好加列毕，站起身，看着从屋檐上跃下的三道人影，心中一喜。将脚下的加列毕，一脚踢到大长老和二长老加列怒的身边。

    经过这段时间的缓冲，加列家族的一等成员，已经全部闻讯来到了这快区域。

    “嗯，差不多了！”

    黑袍人扫视着周围，黑袍之下，伸出一只白嫩的手，轻轻一抖，在他的手中，竟然出现了一条由森白色火焰凝聚而成的长鞭。

    “斗气凝物！斗灵！”

    加列家的守阁长老，眉头深皱。苍老的脸庞，十分凝重地盯着黑袍人。        

