    

    李副厂长并不知道林晓冬和宋嫂子之间的销售模式是发展线下。

    还以为是和平常那样进货，所以理所当然的认为这个销路是稳定的。哪怕是换了个负责人，这些人为了卖衣服也得进货。

    他这么一说，秦厂长心里也心动。

    也觉得这个项目该收回来了，不过也得提前和林晓冬打招呼，她要是同意，自然是和和气气的解决。要是不同意，少不得要扯皮。

    但是秦厂长还是希望林晓冬可以和和气气的把项目还给厂里，两边一起做。

    还是和之前谈的一样，厂里来负责生产和销售，林晓冬则等着分成就行了。

    他们觉得这个模式很对得起林晓冬了，她一个私人，可以拿单位的分红，这是破了例了。

    不过他们也不准备给林晓冬签长期的，而是准备一年一年的签。

    万一哪天林晓冬这边设计的服装卖的不好了，这协议自然不作数。

    说白了，就是把林晓冬当做单方面给厂里赚钱的人。但是不能占了厂里集体的便宜。

    两人一合计，就让秘书去请了林晓冬来办公室谈话。

    林晓冬才到厂里，正准备和秦厂长他们说扩大项目组的事情，听到找她，就觉得没好事。

    她可太了解这两位老领导了。

    就见不得她赚钱，也见不到临时工赚钱。

    林晓冬给林雪梅说了一下工作安排，就去办公室。

    果然，两位厂领导都在。桌上的茶水都是快喝干了，可见是聊了许久了。见到林晓冬了，秦厂长关心的问她最近工作忙不忙的过来。

    林晓冬道，“忙得过来，我是打算项目再增加一些人。”

    之前是人不好请，现在她觉得应该没问题。

    “这事情不着急，我们也打算和你商量一下项目的事情。你这项目虽然才做了一个月，但是我们觉得不用再实验了，项目组可以撤掉了。还是和你之前和我们谈的一样，厂里生产你设计的衣服，然后给你拿分红。你觉得怎么样？”

    林晓冬心里微微咯噔了一下，但是好歹也镇定了，“当初签订的是三个月，我和员工签订的劳动协议，也是三个月。这要是提前让他们走了……”

    “他们可以继续在厂里再干两个月。”

    李副厂长道。

    林晓冬道，“那工资怎么发呢？”

    “和厂里工人一样，他们毕竟曾经也是厂里的退休工人，我们还是会照顾的。”

    林晓冬提醒道，“可这和我们现在发的工资可不一样。工人们可能不会愿意。”

    李副厂长严肃道，”如果不愿意就可以离开。我们这项目当时招工，和工人签订的时候也没保证可以开多久。只保证肯定发工资。现在工资也发了，他们愿意留下来我们也给他们再做两个月，不愿意的，可以回家。他们都是退休的工人，其实早就可以不用上班了。机会要留给年轻人。厂里很多年轻人都是他们的子女。”

    听着这话，林晓冬看向秦厂长。

    秦厂长点点头。

    林晓冬明白了，这是已经说好了，铁了心的要把项目组给解散了。

    这样一来林晓冬固然可以继续拿钱，但是就不具备自主能力了。她到时候就只是一个设计师而已。

    哪天人家有了自己的设计产品，也许都不需要她了。

    连在厂里做了多年的老工人，他们都能这么对待，更何况她这样一个外人。

    “林晓冬同志，希望你配合厂里的决定。我们这是为了大家好。当初你这项目成立，也是为了赚钱。现在厂里给你钱赚了，希望你配合。”

    李副厂长这话说的很不情愿。因为他就很不喜欢林晓冬什么都钻钱眼里的行为。一个人要和单位分钱。这在过去都没听过的。

    也就是现在厂里不如从前了，否则林晓冬连厂里大门都进不了。

    秦厂长道，“我希望你能考虑清楚。”

    李副厂长道，“我看也不用考虑了，这是厂里共同的决定。没有厂里的支持，她这项目组也开不起来。”

    林晓冬道，“也没白要支持。除了成本都给你们之外，我们还给厂里交两成的分红。”

    “那林晓冬同志，你得了多少呢？你个人分的比厂子还多。你觉得这样合理吗？”李副厂长问道。

    林晓冬听出来了，这次说白了就是看不得她私人赚大钱。

    之前之所以同意，肯定是也没想到她生意能这么好，赚这么多钱。或者当时可能还觉得她会开亏钱，到时候就不得不认命的给服装厂当设计师来赔偿了。

    不过林晓冬早就知道会面临这一天，只是这一天提早来了罢了。

    这些人连三个月都忍不了。

    林晓冬道，“我考虑一下。”

    听到林晓冬这么说，秦厂长也松了口气，拦住了还要继续阻拦的李副厂长，“好，你好好考虑一下。早点做决定。”

    林晓冬点点头，转身走了出去。

    等她一走，李副厂长道，“秦厂长，你这样纵容她，她回头拖着怎么办？”

    “拖不了，她是聪明人，知道厂里不会让她拖着的。你现在说再多也没用，得她自己想清楚。毕竟我们还是需要她的设计的。”

    李副厂长有些担心，“就怕她回去想一想，又不同意。”

    “她会同意的。除了设计，她没有任何优势。甚至我们只要开个口，这些工人也不会给她做事。没人没东西，她画一张图纸做什么用？”

    秦厂长压根就不怕这些工人因为高工资而舍不得离开。因为就和他刚刚说的一样，厂里很多年轻工人都是这些人的子女。

    为了自己一个临时工赚的钱，去让子女丢铁饭碗的事情，相信这些人不会这么傻。

    林晓冬回项目组的路上，也在思考这些问题。

    说实在的，这来的太突然了。

    她是想过三个月之后单干，但是不是现在啊。她还没做好准备呢。

    这才刚稳定渠道，厂房，机器，都没搞定。工人拿工资也才一个月，也没有习惯这种高工资。

    要是现在停工，那问题就麻烦多了。

    林晓冬摸摸肚子，只觉得创业真的不容易。

