    首尔市江南区狎鸥亭2洞521号。

    “砰！”

    “哎哟——”

    “小水晶，你干嘛呢，慌慌张张的。。。”

    傻帽公司三楼练习室的走廊拐角处，泰妍看着和她撞了个满怀的小水晶，没好气的质问道。

    “啊，对不起，泰妍姐。一会儿再说，快离开这。。。”

    小水晶回头看了下走廊的尽头，一脸紧张的拖着泰妍的手，往另一边拖拽，泰妍一脸懵逼的任由她拖着自己，回到了练习室。

    “泰妍，你不是要去厕所吗？这么快就解决了？”

    练习室中，穿着小背心和热裤的侑莉看到鬼鬼祟祟的小水晶和一脸茫然的泰妍，不由微蹙眉头问道。

    “我还没去，就被小水晶拖回来了，对了，到底什么事？”泰妍也是蹙眉看向重重呼出一口气的小水晶问道。

    正坐在一起休息的其她七只也好奇的看向小水晶。

    “有大人物来了，你们过来看。。。”

    小水晶拖着泰妍，边说着边走向窗户边，指着楼下，少女时代的成员们先是面面相觑，都从地板上站起来，走到窗边，向楼下看去。

    果然，十几辆黑色的豪华轿车如一条长龙一般一字排开，不过并没有看到是什么人。

    “我刚下楼，就看到社长从车上下来，态度十分。。。就是带着拿着讨好的笑容迎接，我还看到总监也在一旁，态度也有些恭敬。。。”小水晶向众人解释道。

    “你看到来人是谁了吗？”一旁的九只面面相觑，小水晶的姐姐杰西卡眉头微皱的问道。

    “我正好下楼，准备出去买点饮料，不过被正在大厅门口的总监看到，瞪了一眼后，我就吓得往回跑了。”小水晶吐了吐SHE头，一副心有余悸的模样。

    “不管了，我憋不住了，先去上厕所。”泰妍虽然也好奇公司来了位什么大人物，不过，现实不允许她继续耽误时间，快步走向门口，打开门走了出去。

    其她成员也是失去了继续看下去的兴趣，刚刚练习完，出了一身汗，继续靠墙坐下休息，大势的她们，大人物并不少见，所以也并不大惊小怪的。

    不过，此时正向厕所走去的泰妍，却碰上了麻烦，一出拐角，就看到了走廊尽头，一群人浩浩荡荡的走过来，金英敏社长和李秀满总监簇拥着中间一位高大的外国人，正迎面走过来。

    泰妍面色微变，再往回走已经来不及，被看到了，如果再转身跑，那就非常的失礼了，急忙靠墙边站好，等待着。

    “社长好，总监好。。。”

    安迪面带微笑的看了一眼给他们鞠躬问候，身穿T恤和短裤，身材瘦瘦小小，皮肤非常皙白的金泰妍，在众人的簇拥着继续前行。

    “这边是练习室。。。”

    金英敏看到问候他的金泰妍，只是皱眉看了一眼，微微点头，然后面带微笑的继续给安迪做着介绍。

    而贴在墙边，低头的金泰妍直到所有人从她身边走过，她才大大的舒了口气，偷偷的看了一眼那群人的方向，感慨最后边那几名外国人的身型，简直跟巨人一眼，她猜测大概是保镖，她认出了被簇拥的那人是她们曾经在酒宴上表演时见过的最年轻的世界首富，安迪史密斯。

    对于安迪史密斯，泰妍并不陌生，毕竟是格莱美获奖歌手，《离家五百里》也是她非常喜欢的英文歌曲，所以，安迪的背景资料她是非常清楚的，只是没想到，能够在公司里见到这种大人物。

    “哎呀，不行了。。。”泰妍皙白的俏脸上，闪过一抹羞红，快步小跑向卫生间。

    五分钟后，一脸舒爽表情的泰妍脚步轻快的跑回了练习室中，关上门后，就开始嚷嚷道：“我知道是谁来了，果然是大人物。”

    “是谁？”

    练习室中的众人把目光投向门口的泰妍，开口询问道。

    “世界首富安迪史密斯！”

    “大发！”

    众人惊叹，站起来，开始叽叽喳喳的围着泰妍追问起来，对于安迪史密斯，她们可以说是都很了解，毕竟这种妖孽的影响力和知名度是世界级的，更何况，他多次来到韩国，韩国的媒体也经常报道他的一些想关内容，对他并不陌生。

    “会不会是公司请他写歌。。。”

    “你别傻了，他是世界首富，那种大人物，咱们公司怎么可能请的动他。”

    “也是，哎，如果能够唱一首他创作的歌曲，就好了，那可是格莱美级的创作。。。”

    “好像找他要一张签名，我可是他的粉丝，他的经历非常的励志，充满了才华。”就连小忙内也是满眼的小星星，充满崇拜的目光感慨道。

    听着队友们叽叽喳喳的议论声，一旁高挑纤细的林允儿长着鳄鱼嘴，和众人嬉笑着，只是美眸中闪过一抹意味难明的无奈和担忧。

    一直以来，作为门面的她，资源之多都是独一无二的，而每一次社长都会带着她去出席酒宴，很多的资源都是在酒桌上落在她头上的。

    说实话，有着一张漂亮脸蛋，确实是很占优势，但是对林允儿来说，也是个大麻烦，都说红颜祸水，这可一点都不假，她所面对和遭遇过的危险，可比自己的其她队友要多多的，被骚扰，被觊觎，每次看到那些衣冠楚楚的大人物看向她的那种贪婪目光，都给她带来极大的压力，说实话，要不是有社长的保护，她真的不敢想象。

    今天世界首富这种大人物来了，看来，她这个门面，又要出面作陪了。。。

    此时，坐在傻帽公司会议室里的安迪，听着傻帽公司其他管理层开始仔细的介绍起公司的现况，安迪一脸微笑的看着面色有些难看，但是还是挤出笑容的李秀满，他知道，自己的突然到来，最受打击的人就是李秀满。

    李修满目光投向面带开心微笑的金英敏，知道对方这一局差不多赢了，而他之前的小动作，和金英敏的手段一比较，确实是落了下乘。

    世界首富！

    这是引入了一头史前巨兽，让人肝颤，那种无力感让李秀满差点郁闷的吐血。

    “公司的运营上，我没有什么意见，我信任两位的能力，不过，有一件事情，必须进行改变，那就是合约的问题，我看过一些公司的资料，似乎一直都摆脱不了被自家培养出来的艺人告，被迫解散乐团的怪圈。

    对于韩国娱乐圈的奴隶合约，我也有所了解，傻帽公司的合约更是以苛刻而闻名，以前的事情我不管，但是现在我既然已经成为股东，那么傻帽公司必然会随着我，进入很多西方媒体的视线中，如果傻帽公司继续保持这种奴隶合约，无疑是会引起西方媒体的抨击。

    当然，我也理解，各国有各国的国情，但是我还是希望可以改变一下，至少不要让人诟病为奴隶合约，说实话，这会玷污我的声誉，为了几千万美元的投资，对我有点得不偿失！”

    安迪双手交叉着放在会议桌上，微笑着淡然说道，并没有在意会议室里众人脸上的尴尬难堪的神情，对于傻帽公司的奴隶合约，如果不是牵涉到可能会被某些西方媒体拿来抹黑他，他也不会多管闲事的。

    “请史密斯先生放心，其实，我们已经开始研究新的合约，会比以往的更加宽厚些，也确实是到了需要改变一下的时候了，总不能总是出现，好不容易捧红的艺人宁愿付违约金也要和公司解约的事情，这对我们来说，也是一种严重的浪费和内耗，秀满，你怎么看？”

    金英敏之前就已经和安迪对这个问题进行过探讨，不过奴隶合约是李秀满这个创始人一手炮制的，他的掌控方式就是对旗下的艺人进行家长式高压管理，动辄打骂，根本就不在乎艺人的所谓感受，在他看来，工具是没有权利的。

    “。。。可以。”李秀满面色严肃，短暂的沉默后，淡漠的开口同意道，他知道，以后自己在傻帽公司的话语权或许真的要只剩下和音乐相关的了。