    又摸了几天的鱼。

    这办公室就是这样。

    有时候一没工作，就会连续一个星期都没工作，真他娘的过分。

    办公室尽显人生百态，每个人摸鱼的方式也不尽相同。

    叶勇同志天天用手机看卡通片，看得不亦乐乎，总是发出一些傻笑。

    清姐则是一直刷淘宝，她是天生的购物狂，一天要跑十几次快递室收快递，浪得很。

    花姐倒是贤惠一些，昨天精心地涂指甲油，把自己打扮得花枝招展，今天估计没有了约会，所以无聊到开始秀十字绣了。

    光老头就不多说了，他天天都没事干的，有时候去各部门溜达，找几个通岁老头聊聊人生，有时候没人聊就用手机下国际象棋了。

    唯一和这个办公室格格不入的就是丁才子。

    这个人很少闲下来的，不是在学习写稿子，一有空也是一直在看书，林枫知道他这段时间在备考造价工程师。

    真是一个上进的人儿。

    林枫也不想告诉他，上一世自己可是三个大证在手，包括最牛逼的注册电气工程师。

    还是没卵用。

    升不升你，跟你技能有多厉害，根本不挂钩。

    今天早上的时候，来到办公室。

    林枫再接再厉，一摸到底。

    不过还没坐下，手机就振动了一下。

    是张颖雪的发过来一条信息：“你出来，我在你办公室外面。”

    这倒是让林枫有点诧异。

    因为自从那天从KTV出来两人闹别扭以后，就没怎么说话了，这段地下恋情也名存实亡了，今天她怎么来找自己了呢。

    认错吗？

    不可能的，自己了解她。

    给日的话，林枫也觉得可以聊聊。

    林枫也没纠结，直接走了出去。

    一眼就看到了美丽的张小姐。

    是的，她的美，就跟那种刺眼的白光，你很难忽视，甚至都有人说她是菊花了。

    “怎么啦？”林枫很轻松平常的地问道。

    “林枫，你怎么退出青年文明号了？”张颖雪黛眉皱起，语气是责怪还是质问，一时分不清。

    其实这公司为了让这些青少年更加健康茁壮成长，组建一个叫做“青年文明号”这么一个小团体，里面都是新来的，听说都是被公司看好的大学生。

    这个团体组成的目的，就是让大家在下班或者周末的时间里相互学习，以便于尽快地成长，然后被公司收割韭菜。

    “不想进步，就退了啊，怎么了？”

    林枫不多想就回答道。

    自己确实前几天就跟团书记梁工申请退出了这个团队了，因为觉得没什么意义，自己根本也不想，也不需要进步了。

    而是每次都是周末搞活动，自己根本不想去，在宿舍睡觉打游戏它不香？

    当时梁书记问道：“为什么要退，这么团领导看到的，你们做的事情都有加分的。”

    但是林枫毅然决然地退了。

    “你不是因为我做了干部，你就是退出了吧。”

    张颖雪是新上任的青年文明好的干部，想当于小组长吧，没办法她实在是很优秀，平时活跃交际能力出众，刚好被人又不想干了，所以她就上位了。

    “你想多了，跟你没关系，我就是不想参加那些活动。”林枫无语了，为什么一定要跟你扯上关系呢，根本就没有这回事。

    “你不能这样的，你这是脱离集体，对你影响不好的。”张颖雪表情是那种担忧，又失望的表情。

    “没事的，你不用担心，一个人的精力是有限的，我没这么多精力，所以就不参与了。”

    林枫淡定说道，其实这身份对于自己来说毫无用处，很多人也想退出，只不过没有林枫这么胆大妄为敢去提退出吧了。

    张颖雪摇了摇头，眼眸里充满了怨仇，很不甘地走了。

    ......

    一周后的一个明媚早上。

    林枫看到公司公告栏发了一个电工技能实操竞赛的通知。

    竞赛的内容有三个：三相电表的安装、8米杆上下攀爬和高空更换绝缘子

    竞赛人员参选要求：入职不超过五年的在编职工。

    竞赛时间：3月12号（周末）。

    竞赛地点：公司城西培训基地。

    竞赛奖励：一等奖一名，颁发“最强电工”荣誉证书及5000元奖金。二等奖3名，颁发“优秀电工”荣誉证书及2000元奖金，三等奖5名，颁发“称职电工”荣誉证书及1000元奖金。

    看完这个以后。

    林枫第一反应就是工会的钱没处可花了，必须要搞点噱头出来发钱了。

    林枫没多想就直接报名了。

    当然不是为了什么最强电工称号。

    而是为了钱。

    工资实在太低了。

    公司什么都坑，都是这种明码标价的竞赛，林枫觉得还是很不错的。

    上一世，林枫记得自己也参加了这个竞赛。

    当时的自己虽然初来乍到，但是也凭借悟性努力和出色发挥，拿到了三等奖及1000块，在网吧搞活动，充1000送1000。

    实在美滋滋。

    这一次。

    林枫有了更大的目标。

    毕竟重生了，有十几年的工作经验。

    而且这竞赛的三个内容，林枫也挺有把握的。

    所以必须盘他。

    拿个2000块应该不过分吧。

    .....

    周末的早上。

    林枫跑完步就来到了公司的培训基地参赛。

    也不远，就在宿舍的的旁边。

    这个场地很大，有几栋废弃的楼。

    很像商品房的格局。

    听说是打算拿来建员工宿舍的，然后给员工住的，后来不知道为什么就搁浅了。

    现在李阿敏变成了公司一个仓库，堆放着一堆公司废弃的物资，如电线，电缆，铜皮，绝缘子，电线杆..

    妈的，真的暴殄天物，有时候，这些房子宁愿放到烂，也不能给员工住。

    你也不知道为什么。

    西南角。

    人头涌动，应该就是竞赛的场地了。

    林枫快步走过去检录个人信息。

    没想到检录员都是熟人，张颖雪和冯婉婷这两人。

    大周末的，确实辛苦了。

    林枫把自己的身份证和工作证交了过去，然后在纸上签到。

    “林枫？你来参加竞赛？”

    张颖雪抬起美眸，不可思议看着林枫，这可是让她倍感意外。

    这种竞赛摆明了就是为下面供电所的人而举办的，没有几年的工作经验的师父都不敢报名，这可不是纸上谈兵，而是真的要上杆实操。

    三相电表安装是一般难度。

    一般人可能练习几天可以做到。

    但是8米爬杆，还有高空更换绝缘子。

    这可是要经过千锤百炼的。

    大楼的人平时也没有现场工作经验，根本不可能做到，丁万财这么上进的人都不敢报名呢。

    这林枫凭什么啊。

    “怎么了，我符合要求吧，不能参加吗？”林枫翻了一下眼皮子，镇定问道。

    “林枫你看你不知死活，一会上杆作业别尿裤子了，你别看着简单，很难的，很多老师傅做了几十年都上不了杆呢。”

    冯婉婷这话倒是不假，一般人没经过练习的话，想要上杆，确实难。

    “我应该还可以的。

    ”林枫倒是不以为然，现在自己身体不错，技术方法又熟练，问题应该不大。

    “你小心吧，别逞强，不行就放弃。”

    张颖雪抿了抿红唇，努了努嘴，说出了这句话，她的心里觉得林枫这次的上进很突兀。

    可能他又是在向自己逞强吧。

    林枫没想太多，直接走到待考区。

