    韩玄之子韩成，在刺杀孙坚之后竟然杀出重围逃了出来。

    为躲避追杀，韩成扮成一个乞丐，一路乞讨来到了庐江，打算投效卫安。

    只是苦于没有进身之礼，好面子的韩成便在庐江街头徘徊。

    无意之间，韩成在街头发现了一个卖艺的汉子，双手能举百斤，手中一张铁胎弓百步穿杨。

    韩成心道，这不正是现成的进身之礼嘛。

    这汉子身手不凡，若是随自己去投奔卫安，一定可以得到重用！

    念及于此，韩成心中大喜，便上前与那卖艺的汉子攀谈起来。

    原来那汉子名为马忠，因家中老母患有眼疾没钱医治，便走上街头卖艺，想赚点钱好给母亲治病。

    “马兄纯孝，这是一点心意，望兄长笑纳。”韩成拿出身上的银两给了马忠。

    马忠没想到一个乞丐，竟然如此大方，一出手就是几十两银子，也是对韩成心生好感。

    二人一起去抓了药，帮马忠母亲治病。

    次日，在韩成的提议下，二人一起去了卫安的大营。

    得到消息的卫安颇为犹豫，这要是收留了韩成，那就站到了孙策的对立面。

    但若是拒绝，又不符合卫安的行事风格，毕竟韩成为父报仇也属天经地义。

    思虑再三，卫安最终决定收留韩成，便让韩成进了大帐。

    “马忠？你说你叫马忠？”

    韩成倒是没让卫安意外，听到马忠的名字，卫安着实是吃了一惊。

    马忠，人称神射手马无敌，乃江东第一隐藏神将。

    历史中的神亭一战，马忠初出茅庐，跟随太史慈酣斗孙策，马忠一人独斗韩当，宋谦，黄盖等十三骑，事了拂衣去，深藏功与名。

    历史中的马忠可谓战功赫赫，拳打潘璋，手擒关羽，一发追魂箭射死了黄忠，为东吴立下不世奇功。

    可惜，天有不测风云，人有旦夕祸福，后来马忠在睡梦中被杀害，孙权闻马忠死讯，痛哭昏撅，大叫:"痛哉惜哉，我东吴痛失上将，天下如何一统！"

    从此孙权暴饮暴食，自暴自弃，再无进图中原之心。

    可见马忠在孙权心中的分量。

    卫安没成想收留韩成，还能得了马忠，这可真是意外之喜。

    马忠这人很善于隐藏自己，不显山不漏水，非常适合墨羽卫的工作。

    卫安当即决定把马忠和韩成都派给史阿做副手。

    二人都是大喜，一来就被委以重任，这可是对自己莫大的信任。

    “谢主公！”

    二人都是大礼参拜。

    话说孙坚之子孙策，在父亲死后，发誓为父报仇。

    在得知韩成投入卫安军中后，孙策一怒之下，逃离荆州，潜回了老家吴县，掀起了一阵腥风血雨。

    吴郡，太守府。

    太守杨弘看着斥候送来的几份情报，一脸的怒火。

    乌程豪强严白虎纠集上万人，劫掠吴郡，已经有好几个县被劫。

    前两天，竟然又将曲阿给劫了，府库中的钱粮全都抢走，还杀了好几个官员，简直是无法无天。

    今年的收成不错，可没想到秋粮刚刚入库，各县还没来得及给太守府上交，就让严白虎给抢了。

    “岂有此理！严白虎这贼子无法无天，竟然不把我杨某放在眼里！”杨弘一巴掌拍在桌案上，“不行，这次，我要严白虎的脑袋！”

    “来人，速传兵曹椽乐就和陆家主！”

    “诺！”

    杨弘麾下有五千兵马，仅凭吴县的粮草，根本支持不了多久。

    向庐江借粮？杨弘还拉不下那个脸，关键这事丢人啊。

    自己刚刚投效主公卫安，寸功未立，就讨要粮草，在主公面前是个什么印象，以后如何被重用。

    吴郡并不穷！若是遇到其他兵马入侵，粮食没了，还说的过去。可是被贼人抢了，这不是无能吗？

    时间不大，陆康和乐就都来到了太守府。

    “杨太守，可是准备出兵？”陆康已经猜到了杨弘的意图。

    “严白虎劫掠吴郡，我岂能坐视不理！”

    “早就该出兵了！严白虎前几年在乌程作乱，本该剿灭。”乐就捋着胡须，“可是刺史陈温不发兵，我们麾下也无兵马，才让他如此猖狂。这一次，决不能饶他！”

    “杨太守，严白虎必须剿灭，否则吴郡永无宁日。只是他有一万之众，我们只有五千兵马，要剿灭恐怕不易呀！”陆康有些担心地说。

    “陆家主放心，贼兵虽多，乌合之众尔。我与乐将军同去，定能剿灭。只是这吴县，就要辛苦陆家主了！”

    “同是为主公做事，何谈辛苦呀！”陆康曾是庐江郡守，暂代吴郡太守自然没有问题。

    “乐将军，迅速整顿兵马，筹备粮草，准备兵发曲阿！”

    “诺！”

    第二天，乐就率领三千兵马为先锋，杨弘率领两千兵马为中军，带着七日的粮草，杀奔曲阿而去。

    此时，严白虎的弟弟严舆，正驻扎在曲阿城。

    听说杨弘和乐就率军来了，严舆并没有死守曲阿，而是迅速将周围的兵马收拢起来，退往北固山。

    杨弘得知情况之后，让乐就放慢速度，缓缓逼近。

    如果贼军在曲阿，城池并不坚固，杨弘自然有办法迅速攻破。

    可是这严舆退到了北固山，就不一样了，这北固山地势险要，易守难攻。

    严舆只是一介莽夫，怎会有这等见识？

    看来这严舆背后有高人啊！

    杨弘明白，这严舆并不好打，至少速战速决是不可能了。

    现如今只能是稳扎稳打，见机行事了。

    杨弘只带了七日粮草，便只好边走边筹集粮草。

    五天之后，乐就和杨弘的兵马先后到达北固山下。

    安营扎寨，休息一日之后，乐就率领一队兵马到山前挑战，探查虚实。

    可是无论乐就怎么叫骂，严舆只是坚守，根本就没有下山交战的打算。

    乐就试图攻山，可迎接他的是骤雨般的箭矢和滚木雷石。

    就他所带的这点兵马，根本无法强攻，乐就只好回营交令。

    杨弘也没有办法，只能先在下山的必经路上守着，等待贼军出现变故，再见机行事。

    一连等了七天，山上贼军没有出现变故，吴县却传来了一个让杨弘震惊万分的消息，严白虎率领五千兵马，出现在了乌程，向吴县杀去。

    调虎离山之计！？

    杨弘断定，这严舆背后一定有高人指点。

