    当晚吃野山鸡时，出乎秦子凌的意外，母亲竟然没有问野山鸡是怎么来的。

    大部分的鸡肉都进了秦子凌和刘小强的肚子，任两人怎么劝说，母亲和印染月只是吃了一些内脏，啃了些骨头，喝了些鸡汤。。

    “刘小强这身子要尽快好起来，必须多吃些补物。这里差不多有三两银子你拿着，需要买什么便买一些回来。”吃过饭，母亲把秦子凌叫到屋里，从一层层包裹的粗布中取出十多块碎银递给秦子凌。

    “谢谢娘！”秦子凌深深看了崔氏一眼，饱含深情地说了一句，然后收起了碎银。

    如果说以前，他只是因为这具身子原主人的缘故，对崔氏有着一份母子感情，现在他已经分不清楚，这份母子感情是来自原来的秦子凌还是来自另外一个世界的他。

    从母亲房间里出来，秦子凌收好银钱，便赤膊着上身在院子里练拳。

    今天他有了充足的肉食药物进补，气血澎湃，自要抓紧时间练拳，将这些肉食药物消耗吸收，转化为自身的气血。

    一直练拳到九点，秦子凌才冲了个冷水澡，又去看望了刘小强，见他已经安然入睡，没有什么需要帮忙的，这才回到自己的房屋，关好房门，取出“不灭星河观想图”仔细观看，将它深深印入脑海，这才闭目入定修炼。

    神魂外游，附体，都是耗神之举，会影响秦子凌的正常修行，神魂的壮大。

    秦子凌昨晚已经出去过一趟，手头还有两颗益血丸和一些银钱，倒是不急着再出去捕猎赚钱，而且刘小强今天是第一晚住在他家，他也得观察一二，看看他的状况。

    这“不灭星河观想图”是用很特殊的方式制作而成，很是玄妙。虽然秦子凌脑海里已经存记了观想图，但每次观看，都能看到新的变化，新的体会。

    就像浩瀚星空，虽然亘古不灭，按着某种规律周而复始地运转，但又隐藏着无穷的变化，让人穷其一生也只能窥得冰山一角。

    修炼到深夜，秦子凌便感到大脑隐隐有些发胀，他知道差不多到火候了，便停了修行，上床入睡。

    神魂修炼跟武道修炼在某种角度上是一样的，每次修炼时都能感觉到自己力量在隐隐增长，变得壮实，但时间一长就会疲劳力竭，这时就需要休息调整。

    不管对于练武和神魂修炼，最好的休息便是睡眠，同时两者也是催眠的最好方式。

    尤其神魂修炼之后，秦子凌倒头就能睡着，而且睡得很深，甚至连一点点的梦境画面都没有。

    深度的睡眠，不仅让秦子凌的肉身得到了最佳修整，也让他的神魂精神得到了充分的休息。

    第二天醒来之后，秦子凌明显感觉自己浑身充满了精力。

    ……

    时间转眼过去了半个月，时令进入了秋天，早晚变得凉爽了不少。

    这半个月，秦子凌都是隔天趁着夜深人静，众人入眠时外出捕猎，加起来先后又捕猎七次。

    出于谨慎考虑，秦子凌每次都换一个捕猎的地方，以免无意中被人发现铜尸的行踪，而他却不自知，然后再去时被人算计埋伏。

    后面七次的狩猎，有神魂附体之术和铜尸相助，再加上也积累了一些经验，每次都有不小的收获，有时也能采摘到一些药材，只是外山没有什么珍贵药材，寻找起来也颇为时间，所以药材收获相对有限，只能算作小头，大头还是在猎物。

    猎物和药材给秦子凌带来了丰厚的收入。

    现在他每日早晚服用一颗益血丸，中午趁着午膳休息期间，还直接到刘小强的老宅里，自己给自己添餐。

    午餐煮的都是滋补的鹿肉、蛇肉等等，前天“山野素居”刚好收购了一头云纹白虎，秦子凌二话不说就把带去的野物、药材再添上一些银钱换了条虎腿，然后带回刘小强的老宅，补上一些滋补药材，把骨头给敲碎了连同肉一起炖烂，连着吃了两个中午，

    云纹白虎比秦子凌前世所在的世界的老虎还要凶猛庞大许多，骨肉里蕴藏的气血雄浑澎湃，精纯强大，比起鹿肉、蛇肉等要滋补许多。

    秦子凌接连吃了两个中午，明显感觉体内的气血越发雄浑澎湃，拍打铁砂袋时，感觉体内的气血就像巨浪一浪猛过一浪，仿若要把皮膜给冲崩一般。

    在这般大力的冲击下，越发多的气血融入皮膜中，皮膜变得越发坚韧致密。

    这一天，一早，秦子凌背着一个超大麻袋出现在“山野素居”门口。

    “啧啧，秦先生，您真是厉害，每次都能捕到猎物，这次看样子是大家伙啊！”正埋头算账的朱掌柜，抬头看到秦子凌背着一个超大麻袋走进来，脚步踏在地上感觉到地都微微震动，不禁猛吸一口冷气，连忙上前迎接。

    现在秦子凌来得很有规律，都是隔天来一次，每一次都有不少野味，虽然不是什么虎豹之类的那般值钱的猛兽，但也值不少银钱，有时候也会带一些药材来，平均下来，每一次都值个四五两，都抵得上普通人两三个月工钱了，已经算得上是“山野素居”的大主顾，再加上上次东家有过交代，所以掌柜每次看到秦子凌过来都不敢怠慢。

    “确实是个大家伙，背得怪沉的！”秦子凌笑着“嘭”地一声把大麻袋放在地上，然后解开袋口，顿时露出一个长着一对锋利獠牙的猪头，只是此时猪头已经变了形，显然又是一重击在脑袋上。

    “野山猪，这可得有三百来斤啊！”朱掌柜看着又是一击脑袋毙命，不由得脸色一白，脱口道。

    这个世界的野猪不仅有锋利的獠牙，皮厚肉坚，在它的背脊上还长着脊刺，短距离冲刺速度很快，普通猎人一般遇到都要退避，很难猎杀，只有那些经验老道，武力十分过人的猎人才有能力猎杀。

    以前秦子凌送来的猎物基本上都是麂鹿，山羊等相对小型温顺的动物，朱掌柜看着感触还不是很深，但这一次见凶猛的野猪也被秦子凌打中脑袋一击毙命，这才被深深震撼到，才真正明白过来以东家的身份，第一次见到秦子凌时为什么要亲自接待。

    这秦先生不简单啊！

