    

    陈见海虽然年轻，可是一些简单的道理还是懂的。

    一个行业，如果没有一个或者几个巨头带领其他的小企业和小散户一起前进，

    就不会有标准化的规则，

    这个行业也不会繁荣。

    只是巨头与吃绝户，完全是两个概念。

    徐勇这个人无论是在发展策略还是发展方向上都没有问题，本身的经营能力、开拓能力都很强。

    可是，吃相太难看了！

    即使做不到达者兼济天下，

    起码不要仗势欺人，夺人生路。

    假设当初万荣和苏杰也像徐勇一样，对南江市的新兴酒店行业进行垄断和打压，

    那么自己的朗艾酒店想要挂牌5星，根本就不可能！

    总之，理念不同，没法合作！

    就算现在陈见海为了那35%的利润，暂时答应了与徐勇合作，

    可这么下去，双方早晚会有因为理念闹掰的一天，

    与其到那时候因为利益的牵扯而撕破脸，倒不如现在直接叫停，哥俩谁也别牵扯谁。

    再说了，

    他陈见海是个建酒店的，又不是专职干水产的，

    如果海域资源开发这条路行不通，

    他大可以遵照协议内容，只捕捞足够其他酒店用的鱼就可以了。

    剩下的资源就安安心心的在海里养着，

    反正那些鱼没有翅膀，飞不到天上去。

    ……

    打发走了徐勇，

    陈见海直接给温紫凡打去电话，让她与协会进行沟通，

    尽快明确协会内酒店餐厅需要多少鱼类供货，并且将汗衫大爷的电话也给了她。

    以后海域开发的这些事情，就由他们直接对接负责。

    只要不出乱子、酒店不赔钱，

    其余的他们就先自己随便折腾折腾。

    搞定了这件事，

    陈见海又掏出手机，将月光水母和豹纹银鳞鱼的照片发给了高乔，

    让高乔动用他老师的人脉，找一找有没有研究水生物的专家，

    帮忙看看这两个到底是什么物种，是不是有毒，是不是具有亲人性。

    一旦明确了这三方面，

    下一步他就可以着手与岛民商量开发水母湖的事儿了。

    仔细想来，

    从自己买回水上别墅到现在，已经过了整整三天。

    只要过了今晚2点，

    小妖精就能浮出水面了！

    陈见海兴奋的搓了搓手，他连小妖精的定价都想好了。

    9999元一宿，

    既让顾客心理上感觉舒服，又不会委屈了小妖精的身价。

    堪称完美！

    就在陈见海畅想着明天枕在小妖精的臂弯里看星星，顺着她光滑倾斜的腰肢滑进大海的时候，

    一名酒店员工小跑着过来，打断了他的遐想，

    “老板，刚刚官网上有一名叫‘王朝长夜’的顾客订房，”

    “他说之前在咱们这里交付过定金，只要提名字就能入住。”

    “这个人您有印象吗？”

    陈见海一愣，

    王朝长夜……这个名字熟啊！

    “交过定金……”

    陈见海轻声喃喃一句，随即露出一副恍然大悟的样子，

    这不就是当初预定了剑仙三千主题婚礼，却反被女朋友求婚的那个外国哥们儿嘛！

    陈见海乐了。

    “有印象！酒店确实有这么一个客人，他说什么时候来了吗？”

    员工有些为难：“他刚刚打电话，说想明天入住酒店，”

    “可是现在本就是旺季，他又是临时约房，无论是朗艾还是茉莉，都没有空房了……”

    陈见海大手一挥，

    “茉莉有房间，让他直接来茉莉入住！”

    员工愣了。

    “老板，我刚刚查了系统，这两天没有客人要退房啊？”

    看着员工将信将疑的表情，

    陈见海淡淡一笑，一副万事尽在掌握之中的模样。

    “听老板的，明天他来了肯定有房！”

    ……

    “叮铃铃！！”

    当晚2：02分，手机闹钟声响起。

    陈见海从床上一跃而起，来不及穿拖鞋，直接光脚跑到窗户前，往下一看！

    月色之下，

    24座水上别墅，犹如从大海深处钻出、坐在礁石上的人鱼，

    一个个的枕在小马甲岛的海湾里，似乎正在谈笑、嬉戏。

    玻璃栈桥仿佛镶满了密密麻麻的蓝宝石，在黑色的海面上绽放着夺目璀璨的光芒，犹如一条丝带，将一座座水上别墅轻柔的串连在一起。

    “这太美了……”陈见海忍不住的喃喃出声，

    似乎感受到了陈见海的注视，

    24座水上别墅的金色灯光接连的依次亮起！

    刹那间，星光融合着金色、蓝色的灯光一同映衬进波光粼粼的海面上。

    在风的带动下，被星光圈满了颜色的海水，轻柔的在玻璃栈桥下流淌，也直接流淌进了陈见海的心里。

    “这不比剑仙三千主题婚礼好！！！？”

    陈见海发出了灵魂深处的嚎叫！

    打打杀杀有什么意思，夺舍炼丹又有什么奔头？

    筑基元婴熬成百年死宅，连身边的道友都只剩下一堆老爷们儿，人生还有什么乐子！？

    哪有睡妖精来的得劲！

    第二天上午，

    海洋之星豪华游轮载着客人，缓缓在灯泡码头靠岸。

    白色的海鸥落船杆上，歪着脖子梳理着被海风吹乱的羽毛，

    一对儿金发碧眼、戴着墨镜的年轻外国人手牵着手从船上走下来。

    “哇喔，这灰机忒酷了！”

    外国女青年刚一走下船，望着旁边的水上飞机发出了惊呼声。

    外国男青年指着旁边的水上别墅，兴奋的跟女青年说，

    “快看这些房纸，香不香一个法阵！”

    两个人激动的各说各的，一个看着左边，一个看着右边，

    如果不是因为下船的楼梯只有一条，

    估计这二位早就各奔各的爱好去了。

    茉莉酒店的10名接待员工早早的等候在下面，

    看见两个人下船，

    男、女领队举着勒杜鹃编成的花朵项链热情的走上去，将项链戴在他们的身上，笑道：

    “您好！尊敬的客人，欢迎来到茉莉酒店~~”

    “泥嚎~”

    外国青年举着手中的花朵项链，用流利的大舌头汉语说道：

    “蟹蟹泥！窝么的姨夫，狠香！”

    接待员工脸上的笑容更加热情了，可是瞥向同伴的眼神却写满了：

    “这哥儿们说的啥？？谁给翻译翻译！？”

    不过好在外国男青年说完之后，主动伸出手，指了指自己的衣服和男员工的衣服。

    众人这才恍然大悟，

    也不知道是撞衫了还是巧合，这老外的大布衫子跟酒店员工服还真是挺像！

    众员工当下热情的点头微笑：“狠香！狠香！”        

