    第62章 我胡汉三又又又杀回来了！

    次日早上。

    九点四十。

    刘风把一切准备好，打开手机。

    只等时间一到，就准备直播了。

    叮铃铃……

    这时，电话响了。

    是胡原的电话。

    刘风接通，“还有什么事吗？”

    昨晚那位正气之主已经脱离了生命危险。

    胡原也得到了奖励，还颁发了一面锦旗给胡原。

    这件事情，八点的时候，胡原就来向他汇报过了。

    “大师，我发了个链接给你，你看看。”

    胡原说，“我跟你说，我看完视频，都快笑死了。”

    刘风看了一眼手机，确实来了一条链接信息。

    当即，挂了电话。

    点开链接一看。

    标题很醒目：人类首次尝试‘人体火箭升空’！

    昨晚，十二点半。

    我回家之后，看到星城北城荒地上有灯光。

    好奇之下，就观察了一会。

    结果，突然看到有火光。

    我感觉有情况，立马拿出手机开始拍摄。

    好家伙，就见荒地上那火光燃烧了几下之后。

    猛的一声轰响，就见一道人影坐着火箭，不，是坐着火焰就升空了。

    遗憾的是，这一次升空的高度不够，没有脱离大气层。

    所以，最终还是返回了地面。

    成功落在了一辆豪车上。

    那豪车仿佛受惊的猛虎。

    突然就猛的一个加速，把那道返回大气层的身影直接顶飞，然后迅速的消失在了黑暗之中。

    由于那个地方不安全，又太黑，本人不敢靠近。

    所以，迅速的选择了报警。

    下面是视频，请大家欣赏。

    ……

    刘风点开视频。

    刚开始，画面一片漆黑。

    然后，火光出现。

    “准备开始了。”

    “点火了，马上就要升空了！”

    “升空了，升空了！”

    “我靠，飞这么高，拍戏也不敢这么拍啊！”

    “你懂个锤子，这叫人体火箭，这是科学，是拍电影能比的吗？”

    “什么火箭，那分明就是火焰！”

    “我很好奇，那是什么火焰？单靠火焰就能升空？”

    “对对对，哪位大佬帮忙科普一下，什么火焰能载人升空？”

    “我靠，到顶了，到顶了！正在返回大气层！”

    “安全垫，快，安全垫呢？”

    “安全垫来了，快看，豪车，大几百万的豪车就是我们的安全垫！”

    “恭喜这位大神，终于成功着陆，唉，干什么干什么？那安全垫怎么还撞人，怎么还跑了？”

    “我靠，那位大神还活着，看到没有，居然还能爬！”

    “后续呢？怎么看不到了？”

    “黑了？后续呢？”

    “……”

    视频很精彩。

    弹幕更精彩。

    看完之后，刘风也是笑了。

    早在布阵之前，刘风就考虑过会被人搞破坏的事情。

    所以，这个阵法，他选择的就是普通阵法当中比较顶级的守山镇煞大阵——四灵通山阵！

    顾名思议。

    就是四灵通山。

    以雄鸡之血镇煞。

    靠四灵的地气，与整块荒地的风水气运相结合。

    形成一个通山气场。

    普通人动不了四灵石。

    风水师若想搞破坏，也会遭到反噬。

    除非找到阵基，将阵基破坏，切断气场的运转路线。

    不过，刘风也早有准备。

    对阵基做了伏笔。

    一般的人，根本不可能找到阵基，就算找到了，也很难破坏得了。

    而且，刘风还布了一个局。

    如果，真有人毁了四灵石和鸡头，那么……

    叮！

    就在这时，聂语发来了一条信息。

    “大师，马上到点了。”

    看到这条信息，刘风迅速的关掉视频。

    进入了后台。

    此刻，是九点五十九，还有一分钟。

    但，直播间显示的人数，却已经达到了一万多。

    而且，还在不断的增长。

    当刘风进入直播间的时候。

    弹幕上正在刷着。

    “还有一分钟！”

    “好难熬啊！求大师提前半分钟上线！”

    “要不要这么准时啊，我的大刀已经饥渴难耐了。”

    “……”

    看到这条弹幕。

    刘风笑了笑，迅速的开启摄像头对准了自己。

    “我靠，大师来了！”

    “大师，不懂就问，您真的能算命？”

    “大师，求一卦！”

    “大师，我是从斗虎过来的，先给我算一算！”

    “大师，我胡汉三又回来了，你上次还没给我说完了，快，给我算完！”

    “大师，我也是从斗虎过来的。”

    “我也是！”

    “……”

    叮！

    右上角有把叉送来一条霸王龙！

    霸王龙是龙鱼平台的虚拟物品。

    一条霸王价值两千天龙币。

    “大师，听说两千起算，给我算一算！”

    叮！

    烟最迷人送来一条霸王龙。

    “大师，我胡汉三跟着你杀过来了，事不过三，这回你一定要给我算完。”

    叮……

    叮叮叮！

    刘风这边刚刚上线，才把屏障调整好。

    一分钟不到。

    那打赏和弹幕就刷刷的疯了起来。

    直播间的人数，更是直接升了三万多人。

    要知道，当初他在斗虎平台的时候，第二直播最高峰，也不过就是一万多人。

    这次来龙鱼，一开播就是三万。

    确实是有点恐怖了。

    当然，这还不是重点。

    重点是，就这会儿，光是打赏求算一卦的人，就不下百人了。

    而且，还在继续。

    “停！”

    刘风立马出声道，“所有的打赏，全部立刻停下来。”

    “我跟你们说，两千起算，这是规矩。”

    “但，并不是说你打赏了两千，我就会算命。”

    “直播间有三万多人了，我累死也算不过来。”

    “而且，从斗虎平台过来的人应该都知道，我的规矩是，每天只算六个人！”

    “今天是来龙鱼的第一天，所以，这个规矩一定要立好。”

    说着，刘风拿起手机，直接给聂语打了一个电话。

    问了一下对方是否能将打赏的钱退回去。

    对方回答说可以。

    刘风就让对方立刻去操作。

    然后，回到直播间，说，“我已经让平台把所有打赏的钱，全部退回去了。”

    又说，“退回去之后，如果你们还要打赏，那我就不管了。”

    这话一出，弹幕就纷纷寻问，这一次怎么算。

    刘风想了想，就说道，“这样吧，我设定一个时间，你们想要算命的，就在这个时间段内进行最低额度的打赏就行。”

    “最好是一毛钱，也免得有人说些不好听的话。”

    “然后，我让后台帮我统计一下。”

    “到时候，我就从这些打赏的人中，抽六个人出来。”

    弹幕清一色的全部都是两个字：可以！

    “现在是十点零五分。”

    刘风说，“从现在开始计时，到十点一十结束。”

    “五分钟的打赏时间，大家想算命的，可以动手了。”

    ……

    五分钟后。

    “时间到了。”

    刘风说，“我先让后台统计一下。”

    刘风给聂语发好一条信息。

    聂语直接发送过来了一个软件。

    并且告诉刘风，只要平台这边把打赏人的id统计好，放入这个软件之中，就可以进行随机抽取。

    而且，这软件还可以和后台进行绑定。

    绑定之后，可以在直播间，公开进行抽取。

    “辛苦了！”

    刘风回了三个字。

    然后，操作了一翻之后，回到直播间。

    “好了，待会我会在直播间公开抽取算命的名额！”

    刘风说，“抽到谁，我这边就会自动拉谁上来。”

    “如果同意的话，打赏一条霸王龙，点击接受邀请就可以了。”

    “不同意的，直接拒绝就行！”

    “在抽取之前，我会一会之前的老朋友！”

    说着，刘风直接搜索‘烟最迷人’，然后，给对方发去了一个视频连接的邀请。

    和在斗虎的情况不同。

    龙鱼这边，是都帮刘风安排好了的。

    拉人，选人什么的，都会尽量的给予到刘风方便。

    这一点，是最让刘风满意的。

    叮！

    视频建立成功。

    接着，直播间内，视频中，便出现了一个气质型男。

    他再一次无比霸气的喊出口号：大师，我胡汉三又又又杀回来了！

    ?  ?今天的两更到了。

    ?      晚了一点，向大家说声抱歉。

    ?      另外，谢谢忧伤玉米兄的打赏！

    ?      继续向大家求票票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

