    林辰一枪刺出的同时，枪身上暗金色的印记泛着光芒。

    弑神一击！同样是《元始混沌枪》的第三式，但这一回，“虚空大灭”的威能远不是之前能相提并论，顷刻之间，穿透金猊尊者周身的金色罩子，轰在他的身上。

    金猊尊者的大半身躯，包括半个脑袋，炸成血雾。

    他发出骇人的惨叫声，轰的一声巨响落在地面，血流成河，很快没了动静。

    见到这一幕，林辰紧绷的神经，终于松懈了下来。

    旋即，他便感觉自己的所有精力与气血都被抽空一般，头晕目眩，浑身无力，眼前的画面逐渐模糊，意识昏沉。

    “糟糕！弑神一击和‘星焱魔体’的副作用同时到来，我根本扛不住。”

    脑海中浮现这个念头，意识顷刻间陷入到黑暗之中。

    晕过去之前，他听到了金光圣主等人欣喜和难以置信的声音。

    林辰醒过来时，已经过去了一天一夜。

    见他睁开眼睛，金光圣主几人连忙围了过来，他们看向林辰的目光中，依旧带着震惊，即便现在，依旧难以置信，林辰竟是击败了金猊尊者。

    林辰回过神来，一个激灵爬了起来，忙问道：“金猊尊者呢，没死了吧？”

    他确定金猊尊者伤成那样，绝对不可能逃走，就怕那家伙直接被干掉了。

    不是他想留对方一命，而是他还打算吞噬对方的力量呢，若是醒来后，对方已经陨落多时，那可就晚了！说完，他就见到前方躺在地上的庞然大物，正是只剩下半边身体的赤炎金猊本体。

    赤炎金猊晕死过去，还未醒来，身上有着颜色不一的能量锁链，还有几件用来困敌的宝物，显然是金光圣主等人害怕对方醒来后进行反扑，动用这些手段，便相当于将对方绑起来。

    对方在重伤的情况下，即便醒来，也应该是无法挣脱的。

    一旁，浑身血污的绯骨尊者，同样被捆了起来。

    见林辰看向绯骨尊者，立马有人道：“她看到金猊尊者落败，而你昏迷过去后，立马便想杀你，被我们拦下。

    后面敌不过我们，想要逃走，却被我们擒住！”

    “好在她早已身受重伤，不然的话，后果不堪设想！”

    又有人接话道。

    若是绯骨尊者没受伤，那么即便林辰击败金猊尊者，他们剩下的人仍旧敌不过绯骨尊者，如此一来，他们这些人和林辰，全部都要没命！金光圣主忍不住道：“你之前宁愿受伤，都要先出手对付绯骨尊者，是早就料到后面会发生的一幕？”

    见绯骨尊者被擒，但也还活着，林辰松了口气，闻言点头。

    金光圣主几人的神情有些复杂，之前自己等人还觉得，林辰的行为很愚蠢，在那种情况下，应该想办法逃命，而不是分出精力去对付绯骨尊者。

    却不知，林辰早就将一切都考虑进去，而一切又都照着林辰的预料进行着。

    对比起来，他们几个才像是真正的蠢货。

    不过，他们却是不知，林辰自己也被吓了一跳，他没想到，“弑神一击”和“星焱魔体”的副作用同时到来，导致他直接晕了过去。

    若不是最后的一击将赤炎金猊成功废掉，那么他们一个都跑不了。

    “‘弑神一击’的威能，比我想象的更强大，灵儿说是能增幅几倍，现在看来，几乎接近十倍！不过，副作用也比我想象的更严重，以后能不动用，还是尽量不要用的好！不管怎么说，这一趟虽然有着出乎意料的危险，但同样，也有着出乎意料的收获。”

    林辰心中有些期待起来，将这两个家伙的力量都吞噬了之后，自己离着成为主宰，无疑又将前进一大步。

    不过，在那之前，他要先带这两个家伙前往元始山主那边。

    之前的经验告诉他，带活的回去，要比杀了之后再回去，能够得到更多的功勋值。

    至于为什么是见元始山主而不是无忧城主，则是因为，这次的任务，是元始山主为他安排的。

    金光圣主等人，还在这边停留，目的本就是等林辰醒来。

    听到林辰提议马上返回本源大陆，他们自然没有任何意见，没多久，一座小山般的巨塔腾空而起，朝着天外飞去。

    至于绯骨尊者的那些手下，基本都死在之前林辰和金猊尊者交手的余波之中，剩余的几个，也死在金光圣主等人手上。

    数日之后，一群人抵达本源大陆边缘处的一座“玄黄殿”分殿。

    “你们要不要随我一同去见元始山主前辈？”

    林辰转头看向金光圣主等人。

    金光圣主愕然道：“若是可以将这件事情，当面禀告元始山主大人，那当然最好不过。

    问题是，你都还没让人去通报呢，怎么知道人家有时间见你，而且你确定还能带我们一起过去？

    就因为这任务，是元始山主大人帮你安排的？”

    另外几人，听到这话也有些不知道说什么好。

    他们觉得，最关键的，是元始山主愿不愿意见他们，而不是他们想不想去见对方。

    林辰的语气，听起来，就仿佛元始山主是什么时候想见，就能去见的一样。

    林辰一怔：“元始山主前辈很难见到吗？

    我去找他时，他每次都有空，而且每次都接见我！”

    “……”金光圣主几人沉默，他们有种错觉，感觉这家伙分明就是在炫耀！元始山主，那可是“玄黄殿”的最强主宰之一，你想见就见，很厉害是吧？

    好吧，的确让人很羡慕。

    林辰让人去传讯，没多久，去传讯的人回来答话，说元始山主愿意见他们。

    金光圣主几人心里酸得不行，不过，倒是没什么嫉妒的心思。

    ‘比不了！这家伙现在的战力，已经完全达到顶级尊者的层次，未来成为主宰的可能性很大，早就和我不是一个层面。

    换成是我们中的任何一人，表现出和他相同的潜力，同样会被优待！不是现实，而是主宰的时间也同样是资源的一种，资源有限，自然优先分配给最有潜力的。

    ’金光圣主心中叹息，跟在林辰身后。

    他的心中，原本那打算将林辰追赶上并且超过的心思，彻底消失，他突然明白，自己和林辰，早就不在一个层面。

    

