
　　突然间，正当陆泽打算试探性的后退离开之时，那男子开口了。

　　“星王？他是谁，你到底想做什么。”陆泽沉声说道。

　　“你的实力，实际上是在天级大圆满吧，虽然有那把剑帮你达到半步高武，但如果失去这把剑，你的实力就会落下去对么。”

　　“唰！”

　　当他话音落下的那一刻，只觉得有一道微风吹过，紧接着他便感觉自己手上少了些什么。

　　当他低头看向自己的右手时，千雷剑不知何时已然消失。

　　不过这对他而言并没有什么影响，因为他的仙器不止一把千雷剑。

　　他震惊的是这个男人的实力，到底是怎么做到如此之快的。

　　如果只拥有隐匿气息的办法，绝不可能有这种实力，他的神识连一点感应都没有，只感觉一道微风吹过后，千雷剑就从他手里消失了。

　　“嗡嗡……”

　　身后，男子看着在他手里剧烈震动想要逃走的千雷剑，淡淡道：“看来你的剑，也不一般，还给你。”

　　他说完，就将千雷剑扔给了陆泽。

　　这可是系统给出的千雷剑，只有陆泽能用。

　　陆泽背对着男子将剑接下，随即将其收了起来。

　　他明白，在这种人面前，他有千雷剑和没有千雷剑都一个样。

　　“你究竟是什么人。”陆泽淡淡道，如果这个男人要杀他的话，他早就已经死了，更别说这男人还把剑还给了他，除了那淡淡的杀意之外，这个人对他似乎没有其他敌意存在。

　　“我来不是找麻烦的，而是给你发邀请函。”男子淡淡说道。

　　陆泽转过身，看着那个背对着他的男人，疑问道：“邀请函？你有这么强大的实力，还要我做什么？”

　　男子淡笑一声，道：“想让你加入的人不是我，我只不过是来传信的罢了。”

　　“你的实力，的确是在短时间内修炼上来的对吧。”

　　陆泽没有回答，眼中的敌意浓郁了不少。

　　“你这个年纪有这个实力，有资格加入我们，我们看上的是你的潜力，可不是你现在这弱小的实力。”

　　“我们组织，只收稀世天才。”

　　男子说着，随手扔出一道白色信封，在一股莫名的力量带动下，缓缓来到了陆泽面前。

　　陆泽伸手接住，封面上就写有几个大字。

　　“魁星阁？这是什么组织？”陆泽皱眉道，他从来没有听说过这个组织，只怕是要找人去问问了。

　　但这并不重要，就算知道什么是魁星阁也没意义，现在的问题是，这个男人找他只有这点目的么？

　　“不用费心思去找人问了，信里面有你想知道的一，。我们还会再见面的。”

　　男子说着，缓缓迈步似乎打算离开。

　　陆泽把信收了起来，看着那男子的背影，淡淡道：“如果我不加入呢？”

　　“嗖！”

　　话音落下的同一时间，飓风袭来，男子直接停在他的面前。

　　也就是这一刻，他看到那个男人的双目。

　　那仿佛蕴藏着一切，深邃的眸子深处带着威胁和质疑，冰冷的话从他那薄唇中吐出。

　　“你觉得，你有选择的余地吗？”

　　“我不答应，你们就要杀了我？”

　　“你们不怕，再给我两天时间，我杀了你们么。

　　陆泽淡漠道，眼神没有丝毫波澜。

　　待他驱逐真雷殿眼线的那一刻，便是他天道突破高武之时。

　　届时，这个男人的能力在他面前，也无所遁形。

　　怕，他没有怕过，字典中也没有这个字，真被这种组织缠上的话，他也绝对不会轻易屈服。

　　他现在对这个所谓的魁星阁更多的是好奇，想知道这个组织到底是什么，又在做什么事情。

　　男子听到陆泽所说，只是淡淡一笑后，把剑收了起来，同时淡笑道：“不一定会杀了你，但至于到底会做什么，我也不知道。”

　　“运气好，可能只是废了你的实力，毕竟你这种人，对我们来说也是个威胁。”

　　陆泽的修炼速度如果真的是在极短的时间内就提升到天级大圆满的地步，不仅仅是对他，对任何一个组织而言都是一个绝对的威胁。

　　如果不能交好，那就只有两个选择。

　　要么保持中立，互不相干，要么就斩草除根。

　　可互不相干？这个谁能保证，万一今后陆泽野心勃勃，对他们而言终究是一个巨大的威胁。

　　这只是他们魁星阁的第一次交涉罢了，如果交涉失败，他们是否会采取极端手段，那也是他们的事。

　　他对陆泽摆了摆手，便转身打算离开了。

　　陆泽看着他的背影，眉头紧锁没有再说话，这个男人的意思非常明显，他也已经没什么想问的。

　　要说还有什么疑惑，应该都能从他手上的信封找到答案。

　　这个人的实力，绝对是强大的高。

　　陆泽呼出一口气，缓缓往自己的家中走去，回到家后，他就立刻将信封拆开。

　　但里面的内容，却并不完全是他想要的，除了解释魁星阁到底是什么组织之外，剩余的都是拉拢他进入魁星阁的话。

　　不过那些话，并没有什么营养，基本和那个男人说出来的没什么两样。

　　至于解释魁星阁到底是什么组织那，不知道是不是因为他还没有同意加入的缘故，说的也并不多，甚至是非常少。

　　只是说，星辰级团是一个藏在暗处的庞大组织，像今天来找他的那个人，在组织中的实力甚至只能算是中下游。

　　这让陆泽脸色微微一变，那个男人的实力已经在高武，这样的实力在魁星阁内居然都只是中下游的水准？那中上游和高层的实力，会达到什么样的程度？23sK.com

　　这是一个高武组织么？

　　这个消息让他有些震撼，一直到现在，他遇到的像真雷殿，亦或是其他势力都没有这么强大的实力。

　　信上还说，如果他一旦同意加入，得到的东西绝对能让他满意，可若是不同意的话，会有什么后果便让他自己掂量着承担。

　　明面上说是邀请他进入魁星阁，可实际上，这就是明摆着的在威胁他。

　　信到这里，就没有了后续，不知道是因为一封信的长度不够写那么多，还是刻意隐瞒着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第346章 魁星阁的邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 