    大漠孤鹰从孤鹰王背上飞下，他凌空而立，傲视群雄。

    凌空而立，先天之境。

    大漠孤鹰真如传闻，破了一品，入了先天。

    “桀桀桀……”

    一个阴冷的笑声传来，随后一个独臂身影飞上城头。

    大漠苍狼。

    断了的一臂让他修为稍有损失, 今夜他来，就是要报断臂之仇：“金家的小娘皮在城寨中，等我杀光你们，会把她抓回大漠，让她永世受我的折磨。”

    大漠苍狼的目标是金妙戈，断臂之仇他不会忘，他要把金妙戈抓回大漠，然后用他最得意的男人雄风, 无情地折磨她, 让她沦为自己的玩物。

    大漠孤鹰和大漠苍狼一起出现。

    林北风绝对有理由相信，金雕就在附近。

    “大漠孤鹰入了先天。”

    这是最坏的结果，林北风脸色阴沉，取出刀剑，这个时候他无法继续在一旁围观，必须要出手：“老王说过，刚入的先天根基多为不稳，只比一品大圆满稍强，是最容易击败的先天。大漠孤鹰身上的先天气息，比起我们之前遇到的先天远远不及，他应该刚进入先天没有多久的时间。”

    红蝶的三生三世已经飞在身前，随后直飞凌空而立的大漠孤鹰。

    黄莹的长鞭向凌空而立的大漠孤鹰打去。

    先天又如何，谁要是想伤世子，那就是她们的敌人。

    凌空而立的大漠孤鹰，冰冷如鹰的目光盯着三生三世和长鞭。

    他没有躲，身上的先天真气爆发。

    轰！

    三生三世和长鞭被震开。

    红蝶退了一步, 黄莹退了两步，林北风伸手把还要继续后退的她们接住：“你们去帮北韵, 让她和容姐一起去左翼。”

    林北风有种不好的预感，除了大漠孤鹰和大漠苍狼，盗匪中还有不少一品大圆满的强者，金家之人不一定能够对付。

    红蝶对黄莹道：“你去。”

    平时会听红蝶话的黄莹，这次没有听：“我不去。”

    她要和红蝶一起守着世子，不愿世子独自面对先天强者。

    大漠孤鹰看向林北风，他之所以一直没有出手，那是因为其他人不是他的目标，他今夜来要杀的只有一人：“天北世子，要怪，只怪你的命太贵。”

    大漠孤鹰的话可以印证，数千盗匪围城，不是为金家天才们，是为了截杀林北风，只有大漠苍狼是为了金妙戈而来。

    林北风冷冷看着凌空而立的大漠孤鹰：“你想要完成天武令？”

    大漠孤鹰冷笑：“谁人不想。”

    没有人愿意一辈子当一个盗匪，只要杀了林北风，大漠孤鹰就能去兑换天武令。

    大漠孤鹰缓缓下降，他毕竟刚入先天没多久，无法一直凌空而立。

    “就从你们两个小娘皮开始杀。”

    大漠苍狼出手了。他盯上了林北韵和林婉容，自从被金妙戈断臂, 他心理变态，恨上所有年轻女子。

    大漠苍狼找错人了，他可以戏耍金妙戈和进叶熙，却无法以一己之力对付林北韵和林婉容。

    林北韵师承慕雪影，她师傅现在可是天下第三剑，未来更有可能成为天下第一剑，如此强大的剑，又岂是普通的剑可挡。

    林北韵的一剑，险些把大漠苍狼另一条手臂斩下。

    “竟然比金妙戈那小娘皮要强。”

    大漠苍狼收起先前的轻视。刚刚若非他躲避及时，现在已从杨过变成无臂人。

    林婉容的战斗经验，要比林北韵更加丰富，她抓住机会乘胜追击。

    谷蔃

    大漠苍狼在两人围攻下极其狼狈，竟然生出了逃跑的冲动，不跑，她感觉自己会杀在两女手中。

    天干被上百一流高手缠住，后面还有源源不断的一流高手上来，根本无暇脱身。

    红蝶和黄莹再次向大漠孤鹰出手。

    先天和一品，一境之差，差距如天堑。

    红蝶和黄莹的攻击，无法击败大漠孤鹰。

    林北风出手了，左手刀意，右手剑意，刀剑合璧一起打向大漠孤鹰。

    轰！

    刀意剑意的合璧，大漠孤鹰不敢轻视，飞身躲开。

    刀意和剑意的威力，直接将一片城头给削平，顺便带走了几名倒霉的盗匪高手。

    大漠孤鹰身体还未落稳，一把刀从身后向他斩来。

    黑色的刀，这是林烈的天刀。

    大漠孤鹰感受到背后的威胁，先天真气迸发，随后取出一直未出的兵刃，转身挡下林烈的天刀。

    大漠多为用刀高手，大漠孤鹰的刀是一把大漠弯刀。

    弯刀和天刀对撞，爆发出巨大的真气，将修为不足一品之人全部震飞。

    “你的对手是我。”

    林烈说过，面对先天强者，他会以命护林北风周全。

    先天又如何，他有杀先天的手段，当初面对两名天武，如果老王没有出手，他依然会以命去换天武的命，护林北风周全。

    大漠孤鹰很是欣赏林烈的刀：“不错，整个大漠用刀的高手，没有一人可以接住我一刀，你能接我一刀不退，是一位真正的刀客。”

    林烈没有与他废话，手里的刀再次斩出，面对入了先天境界的大漠孤鹰，他使出全力。

    “林烈要是入先天，大漠孤鹰必死。”

    林北风知道林烈在得到天刀后，距离先天很近很近，随时有可能入先天。

    红蝶和黄莹要继续出手，被林北风拦住：“让他打。”

    大漠孤鹰绝对是一个最好的对手，刚入先天，先天真气根基不稳，与他交手，林烈或许有机会迈出一直未迈出的那一步，破一品入先天。

    红蝶和黄莹很快明白世子的用意，没有去干扰林烈与大漠孤鹰的战斗，转而去攻击周围围拢上来的盗匪。

    林北风没有闲着，每当有盗匪靠近，他会出手将自寻死路的盗匪斩杀。

    林烈和大漠孤鹰大战，刚入先天的大漠孤鹰并不能轻松击败林烈，林烈展示出了至强的一品大圆满修为。

    “先天终究是先天，你在后天无敌，可惜，今夜面对我，你会死。”

    大漠孤鹰带着先天真气的一刀，将林烈的手臂斩出一道血口。

    鲜血从林烈手臂流淌。

    林烈没有受手臂受伤影响，他将天刀横放在身前，用坚毅的眼神盯着大漠孤鹰：“不是只有你一人，可以入先天，我一样能入。”

    林烈体内的真气迅速爆发，达到一个顶点。

    轰！

    顶点被突破，仿佛入了苍穹。

    大漠孤鹰脸色大变：“后天真气至臻转化为先天真气。”

    林北风露出欣慰的笑容，黑夜即将消退，黎明要来临：“他一直在等待一个好对手，大漠孤鹰的出现，让他终于得到了那个，能让他突破极限的对手。”

    终于，林烈要破一品，入先天。

    后天到先天之间的天堑，他跃了过去。

