    小虎吹着口哨，看着前面有点意兴阑珊。

    叶钟鸣的离去并没有多久，但是这个平时嘻嘻哈哈的青年身上，已经没有一点点的青涩和顽皮，有的只是成熟和……狠辣。

    自从云顶开始统一征程以来，很多核心成员都表现出了完全不同的特质。

    有些人手段相对温和，比如墨夜的战队，唐天的战队等，他们攻伐一个地区之前，更愿意先用怀柔的手段进行一番劝降、分化、挑拨之类的事情，让那里哪怕不能顺利归附，也会先乱起来，至少不能形成统一的联盟，之后在攻而取之。

    有些人的手段更加雷霆一点，比如梁初音、铜壶、容姐等这些，他们最愿意做的，就是不宣而战，突然袭击。直接把一个地区最强大的势力抹去，之后在用其他的办法攻伐其余的势力，那个时候无论是继续攻击，还是施压让他们主动缴械，都是很容易的事情。

    更多的人，是中庸。

    这个中庸不是他们平庸，而是说他们处理问题的时候，手段更加多样化，处理问题会看具体情况而言，既不会过分温和，也不会过分激进。

    可只有一个人，是很激进很激进的。

    那就是小虎。

    合并了万兽庄园之后，让云顶的坐骑问题得到了很多程度的解决，虽然不能说要多少有多少吧，可也比之前慢慢驯化一年之中也只有数千可以骑乘的情况好多了。

    这让小虎的骑兵队伍增加到了十万人。

    这其中自然有两万飞行部队归于小虎队伍的功劳，可人数的增长速度在各大战队之中居首，是不争的事实。

    统一全球的开始阶段，战事是最为频繁的，牺牲的人数也最多，各大战队均是减员状态，哪怕后来全部开始补充，也最多能够维持在一定数量上，但整体战斗力是有所下降的。

    可只有小虎的战队是数量质量双上升。

    这和他无比激进的风格有关。

    小虎对一个地区的攻击，最喜欢的做法是‘猫和老鼠’的游戏，他会先从小势力开始剪除，把最强大的势力留在最后。

    这么做不是为了轻松，而是为了好玩，为了好好玩一下当地最强大的势力。

    通常，他会一声不响的把目标逼在一个位置，之后发动最强大的冲锋，把他们一举屠戮。

    偶尔，也会在目标里发现什么他看得上眼的人，便会招募一下……或者说，强掳一下。

    对于想要投靠自己的，小虎也并不拒绝。

    可无论是他看中的，还是主动投靠的，想要加入小虎的战队只有一种办法，就是在接下来的战斗中冲在最前面，什么时候伤亡比例超过百分之五十了，什么时候成为真正的成员，会打散之前的建制，进入各个分队。

    这种做法，效果竟然出奇的好。

    那些百战余生的进化者哪怕之前对小虎和云顶有所怨恨，但幸存下来之后，得到了以前想都不敢想的坐骑装备以及各种福利，心思慢慢就沉淀了下来。

    没办法，什么事情都怕对比，一对比，差距便出来了。

    当然，隐患不是没有，可是在这样的末世中的乱世之中，隐患被强行压下了，以后局势减缓时，或许还会爆发，但那是以后的事情了。

    云顶的第一个目标是统一国区，几乎所有的战队都倾巢而出，在完成了自己所负责区域战事的同时，小虎接到了增援战兽军团这一路的命令。

    没办法，他距离这里相对较近，骑兵的移动也是最为快速的。

    前面十公里外，就是聚集了几十万敌人的营地，小虎到来之后考察了一下，心中便笃定这又是一场必胜的战斗。

    这个地形，虽然有所曲折，但依然很适合骑兵的冲锋，在小虎战队十万人的冲击下，对面哪怕数倍于他也无济于事，这还不算同样有差不多十万数量的战兽军团。

    对这样的战斗，小虎确实有点提不起兴致。

    后面响起了战兽踏地的声音，云少和小鹏来到了小虎的身旁。

    “虎子，知道为什么蕾姐召集咱们回去吗？”

    三个人年纪相仿，平时就很玩得到一块去。

    他们和阿扬一众人，是云顶年青一代的代表。小虎在其中地位最高。

    从云顶对全世界宣战以来，大家都在四方征战，很少有机会碰面，更别说回去聚会了。

    一些比较繁忙的战队，比如小虎这样，甚至连休整都没有过。

    小虎摇摇头：“不知道，但我估计是发生什么大事了。”

    大事？

    云少和小鹏眼睛都是亮亮的，把小虎都给看乐了。

    云顶的这帮人，从大到小，从老到少，就没有怕事的，恨不得天天有事情发生。

    “但应该不是什么对我们有威胁的事情，就算有，也不严重，否则就应该让我们带着战队回去，而不是我们单独回去。”

    小虎看着两个兄弟笑道：“明显不是打架就是了。”

    三个人说到这里都停了下来，因为后面营地里传来了声音并不太响的鼓声，这是战斗发动的前兆，能够听到的范围只限于云顶军周围。

    “要去活动活动吗？”

    云少对小虎说道，“听说那边有几个高手，还有一位我们的老朋友。”

    “品宫的那个？”小虎马上就反应了过来，能够在这个地方被称之为老朋友的，大概只有远走异国的那位了吧。

    “嗯，听说已经进化到了九星，是对面联军的主心骨。”

    小虎瞪了云少一眼，“那叫活动活动吗？那是给人送菜。”

    顿了一下，小虎又道：“既然那货进化到了九星，怎么没回去找回场子？”

    小鹏哈哈一笑，“找谁？找咱们老大还是大千叔？大千叔归顺我们了，现在手下十万强大的战兽以及数万驯兽师，还有他的战兽，用人堆也堆死他了。找咱么老大？屁都给他打出来。”

    三个平均年龄不超过二十五岁的小男人一起嘿嘿笑着。

    小虎下意识地抬头看了看天，低声道：“也不知道老大在上面怎么样了，有多少宇宙万族被他把屁给打了出来，真想他啊。”

