    眨眼间。

    　　神秘的黑袍老者几如鬼魅一般，出现在一条空旷的街道口。

    　　而在他的正前方有一间杂货店。

    　　长青杂货店。

    　　不过，当黑袍老者出现在这条街道上时，脸上的狂喜之色瞬间退去。

    　　只见，他眉头拧在一起，那张清癯的脸颊上布满了凝重之色。

    　　“不可能，这绝对不可能，但凡天地至圣之物，只能蕴藏一种道则气韵，可这里为何出出现如此之多的气韵，而且还如此精粹，不可思议，这简直太不可思议了！”

    　　黑袍老者瞳孔睁圆，满脸震撼。

    　　而且，自从他来到这条街道口，就不敢再向前迈步半步。

    　　虽说他功参造化，就是放眼整个中州大地也绝对是一流的修道强者，但是前面的那间杂货小店也太不正常了。

    　　如果扩散出来的只是一种气韵，那么他必定会毫不犹豫地向前行去。

    　　可是如此之多的气韵，而且还如此精粹，万一其中有什么凶险，黑袍老者自认为以他现如今的修为恐怕是难以抵御住。

    　　甚至，有很大的可能会有去无回。

    　　想到这里。

    　　黑袍老者不禁呐呐道：“这里到底是什么地方，竟然有这样的大凶之地，可这样的大凶之地怎么还居住着如此之多普通居民，况且似乎并没有受到什么危险，反而因为受这些气韵的影响，每个人的灵根似乎都发生了蜕变。”

    　　“不可思议，这一切简直太不可思议了……”

    　　说到这里，黑袍老者的声音戛然而止，那张清癯的脸颊上又不禁流露出一丝欣喜之色。

    　　这里的普通居民都没受到什么影响，那么他是不是也不会遭遇到什么？

    　　也不对！

    　　万一什么绝世强者在这里布置下什么禁制，或者是旷世杀阵，是专门针对修道之士的呢？

    　　如果自己恰好又触发了禁制，或者是什么旷世杀阵，那岂不是有去无回？

    　　有这个可能！

    　　思虑许久，黑袍老者犹豫着将自己迈出去的脚又收了回来。

    　　只是他依旧有些不甘心，不愿意就这样离开了。

    　　就这样。

    　　黑袍老者孤身一人驻足在这条街道口，紧皱着眉头，视线一直凝视着前方。

    　　而在此时。

    　　叶长青按照惯例，扛着一张躺椅来到杂货店的门口，在照料店面的时候，顺便忙里偷闲的休憩小半个时辰。

    　　当然，在他将躺椅放在店门前的时候，也无意中注意到了黑袍老者。

    　　不过，也就是惊鸿一瞥，并没有理会。

    　　然后，惬意的躺在躺椅上，迎着柔和的光线，缓缓闭上眼睛。

    　　不知不觉之中，叶长青就这么睡了过去。

    　　果然。

    　　将近过了小半个时辰，叶长青渐渐从躺椅上苏醒过来。

    　　他先是伸了个懒腰，又打了个哈欠，无意中瞥到那位黑袍老者依旧站在街道口那里。

    　　这位面生的老者是什么情况？

    　　找人？

    　　或者是想要在杂货店买点什么，身上又没有带什么银子？

    　　稍微打量了一下黑袍老者，叶长青开始有些犹豫了。

    　　毕竟年纪这么多大了，老是站在那里也不是那么回事。

    　　万一年纪大了，又在秋日的暴晒下中暑了怎么办！

    　　像这样年纪的老人可是会死人的！

    　　“古人云，积善之人，必有余庆，行善之人，福虽未至，祸已远离。”

    　　没来由的感叹了一句，叶长青起身自话自说道：“我来到这里已经做过很多善事了，也不在乎再多做这么一次。”

    　　说到这里，叶长青脸上露出一丝苦涩的笑意。

    　　如果按照那些玄幻小说的设定，他估计现在已经走向了人生巅峰。

    　　或者是，已经在路上了。

    　　而他。

    　　时至如今，依旧只是一个不能修炼的普通人。

    　　而且，有时候，还得告诫自己多做点善事，给自己积点阴德，以此禳除灾祸。

    　　笑着摇了摇头，叶长青径直向黑袍老者走去。

    　　“老人家，你站在这里干什么啊？”

    　　叶长青面含宁静的笑容，一副儒雅随和的样子，对着面生的黑袍老者如此说道。

    　　黑袍老者若有所思的看着叶长青，不由得皱了皱眉头。

    　　不难发现，他的眼神中满是忌惮之色。

    　　要知道。

    　　黑袍老者自认为，以他的修为就是放眼整个中州也没有几人可以匹敌。

    　　可结果！

    　　他却是感受到不到，眼前这个儒雅随和青年身上的一丝修道之气。

    　　甚至是灵根的气息！

    　　而这种情况，只有两种可能。

    　　第一种可能是，眼前这个看似年轻的青年，修为远在他之上。

    　　那么，这就不是一个简简单单的青年了。

    　　极有可能是一位变化了容貌，修为远在他之上的前辈。

    　　第二种可能就是，眼前这个青年根本没有修为，甚至没有灵根。

    　　可是在这个世界上，所有生命体内天生就有灵根，只是灵根的品质大相径庭而已。

    　　如此一来，那么也就只能是前者了。

    　　而且。

    　　能够居住在扩散出如此之多气韵的福地，也就只有那些修为远在他之上的前辈了。

    　　想到这里，黑袍老者脸上油然生出恭敬的神色。

    　　“南宫玄机，见过先生。”

    　　黑袍老者双手抱拳，对着叶长青深深弯腰作辑，一副毕恭毕敬的样子。

    　　南宫玄机？

    　　先生？

    　　听到南宫玄机这么称呼自己，叶长青不禁微微一怔。

    　　眼前的这位老者，难道也是一个书法爱好家？

    　　之前几个登门拜访的老家伙，在看过自己的书法和绘画后都要称自己一声先生。

    　　这位老者开口就喊他先生，也就说明，这位老人和他之前结识的何长玄，或者是柳长河应该是认识的。

    　　所以才会开口就喊他先生。

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　想到这里，叶长青又不由得心生疑惑。

    　　这个自称是南宫玄机的老者，为何一直要站在这里，而不是直接来找他的呢？

    　　“既然来了，那就随我到里面喝杯茶水，有什么需要，或者是想要我指点什么，尽管开口便是了。”

    　　叶长青心中虽然有些疑惑，但出于礼貌，他还是如此说道。

    　　闻声。

    　　南宫玄机登时脸色微变。

    　　高人啊！

    　　果真是高人！

    　　这般胸襟就是自己再修炼十万年，也未必就能做到。

    　　萍水相逢，便愿意赠送一场大机缘，试问普天下之下又有几人？

    　　“那就劳烦先生了。”

    　　南宫玄机再次深深弯腰作辑，一副心悦诚服的真诚气态。

    　　叶长青笑着点了点头，然后背着手，不慌不忙的向前行去。

    　　南宫玄机小心翼翼地跟在身后，不住地瞄向身前的这道修长背影。

    　　很快。

    　　在叶长青的带领下，南宫玄机来到了杂货店的门庭前。

    　　当他小心瞄向杂货店的里面时，当即心神剧震，脸色狂变。

    　　错不了！

    　　眼前这位绝对是一位绝世高人！

