    居然有人神不知鬼不觉得将信送到了别墅里来。

    平日里。

    张铭和林晚星的住处日夜都有安保人员守卫的，再加上张铭自身的实力，寻常武者要靠近别墅很难。而昨夜，张铭当真是一点感觉没有，却没想到房间被人给摸进来了。

    是谁不重要了。

    重要的是这封信显然是老爷子的笔迹。

    张铭打开信，看着信的内容顿时愣了一下，一张纸里面只有六个字。

    “无我，无心，无佛。”

    张铭看着这六个字，自然明白老爷子是指什么，至于什么意思，他就不明白了。

    看来，老爷子知道他要去达摩洞。

    而这六个字就是老爷子在张铭进入达摩洞之前交代的话。

    林晚星在一旁看着，突然扶着额头道：“老公，我的头好晕啊。”

    “你别看。”张铭连忙合起了纸，扶着林晚星道：“老爷子的笔墨蕴含劲气，普通人看了会引动气血不宁。都怪我，刚才没主意你在边上，你坐下休息会，要不了一会就好了。”

    林晚星揉着脑袋，点点头道：“老公，这六个字到底什么意思啊？”

    “我还不太明白，不过和达摩洞有关系。”张铭够林晚星揉了揉脑袋道：“时间差不多了。我先去，你在家等着，过几天我就回来。”

    林晚星轻轻点头，又亲了一下张铭道：“你在外面多加小心，我在家里等你。”

    “嗯。”张铭点头，拿上东西就出了门。

    客厅里没人了。

    林晚星揉了揉脑袋，好一会气血才平静了下来，那种眩晕的感觉也没有了。

    沙发上。

    林晚星拿着电话又拨通了一个号码。

    电话通了。

    林晚星对着电话开口道：“小鱼，当家的已经出发了，吩咐下去，让人入驻河南。第一次行动，别丢了我们的脸面。”

    “嫂子放心，这次保证给老大一个惊喜。”小鱼在电话里回应了一下，随后道：“任务已经下达了，我们的人会先一步到达河南，保证一切都在我们掌握中。”

    林晚星应了一声，便挂断了电话。

    总要做点事。

    林晚星对目前的状况很不甘心，张铭时常会遇见危险，她很不甘心自己什么忙都忙不上。所以，这些日子她一直在准备，准备给张铭未来的某天一个惊喜。

    ……

    一天行程。

    河南登封。

    达摩洞位于五乳峰中锋峰顶下十余米的位置。这是一个天然的石洞，深度有7米，宽3米，洞外有石坊，明朝建造，双柱石砌，南额胡斌题刻“默玄处”，北额有燕都近溪题刻“东来肇迹”。

    洞内石壁上，遗有高1米多、宽约60厘米的凹槽，即是当年挖凿达摩面壁石的痕迹。内供石刻佛像四尊。

    这一处石洞现在是景区的景点之一，实则里面另有乾坤。

    平日里。

    景区里就有不少普通人来拜佛旅游，而这几日人群中却多了不少面相上看上去很霸道的人物。这些人成群结队，步伐如风，而且似乎都还相识，以至于酒楼和茶馆里也多了一些争锋斗角的事。

    “人不少啊。”

    曹婴跟着张铭走在街道上，左右看着，身后还跟着几个子嫣阁的女孩，几人装扮统一，难免引来路人侧目。

    张铭也是扫了一眼两侧街道，有些人见到张铭，已经主动抱拳行礼，却没有说话打搅。

    “这些都谁啊？”张铭抱拳回礼，却对曹婴尴尬得问了一句。

    曹婴嘀咕道：“谁知道谁啊。达摩洞可是炎夏江湖的大事，来的人也杂乱不堪。不仅有古武世家，还有一些想要攀上关系的地方势力。别看能进达摩洞的就那么几个人，可是来观礼看热闹的人了不少。再说了，现在你可是炎夏江湖年轻一辈第一人，前面刚在余杭一个人打败了郑云帆他们三个人，现在谁不认识您啊。”

    倒是成名人了啊。

    张铭嘿嘿一笑，边上却跑来了一位大姐，眼睛满是惊喜得看着张铭。

    这不是武者啊！

    难道也认识。

    “张铭！你是张铭！林晚星老公吧！”眼前微胖的女人连忙拿出手机道：“你本人比广告上的帅气多了，我家女儿可喜欢你和林晚星了。我能跟你合个影吗？”

    边上也跑来两个人，眼神惊讶得看着张铭道：“哎。真是哎。我说我没看错吧，这个就是林晚星老公，叫张铭，我在网上看过。”

    好吧。

    这名人的身份是坐实了。

    曹婴看着张铭的窘迫样貌，掩面一笑，走向了一边，让几个人缠住了张铭。

    拍照吧。

    张铭也不好跟眼前的人绷着脸，毕竟人家是喜欢他，才要跟他拍照的。对方这么热心，张铭哪好意思拒绝这些热心的大姐和阿姨。

    好一会。

    张铭才满头大汗的拍完照片。

    “主子，你现在可正是中老年妇女的偶像啊。”曹婴笑着开口道。

    张铭满脸无奈，开口道：“别说了，我才发现陪人拍照比练功夫还累。”

    曹婴挽着张铭的胳膊咯咯笑着。

    “狐狸精。”

    边上突然冒出了一个女人的声音。

    曹婴愣愣得看着从其身边走过的中年妇女，从对方鄙夷的眼神中，明显是说她的。这一刻曹婴懵了，一旁张铭却笑了。

    “我惹谁了啊。”曹婴恨不得上去打人，可是对方只是一个普通人，曹婴也不好仗着自己的实力真上去和对方理论什么。

    一旁张铭快笑岔气了。

    曹婴伸手拧了张铭的腰，开口道：“你还笑。都是你。”

    “怪我什么事啊。你别往我身上靠就是了。”张铭连忙躲了过去开口道：“好了。前面就到释心茶斋了。叶天南他们可能都到了，我们过去看看。”

    几个人来之前就约好了地方。

    茶斋里的人不少。

    张铭一走进去，便有人主动打招呼。

    “张少来了。”

    在座有人主动抱拳打着招呼。

    张铭也是一一见过，也不管认不认识了。

    角落上。

    郑云帆和肖世南坐在一起，在座的还有两个女人，其中一个是周凝，另一个张铭却是不认识，不过看样子应该是和郑云帆一起来的，而且从气息上来分辨，对方应该是个实力不弱的武者。

    周凝就坐在肖世南边上，而且两人挨着很近。只不过肖世南一见到曹婴出现，便不自觉得身子往边上挪了挪，看样子想要避嫌。

    曹婴看在眼里，顿时眼神幽怨了几分，装作生气的样子看着肖世南。

    肖世南更不自在了，面色尴尬无比。

    “坐这边来。”曹婴在一边坐下，轻声开口道。

    这话，显然是对肖世南说的啊。

    肖世南愣了一下，愕然得看着曹婴。

    张铭瞪了一眼道：“你这家伙，还愣着干什么啊？坐过去啊。怎么？对我们家曹婴吃干抹净，打算不负责了啊。你上次在丽江临走时怎么说的啊？”

    负责。

    肖世南脸色尴尬赤红，硬着头皮就要起身。

    周凝却在一边伸手拉住了肖世南似笑非笑开口道：“肖世南，这都什么世道了。曹大小姐就是逗你玩呢，平日里曹大小姐和张少成双入对的，早是一家人了，什么时候轮到你插一脚进去了？再说了，曹大小姐就算跟你有什么，你以为人家就真缺你一个男人？”

    话里有话。

    肖世南自然不傻，明白周凝的意思。

    曹婴本就不想缠着肖世南，之所以开口，也是故意针对周凝。毕竟周凝是伏龙殿的人，这件事外人不知道，曹婴心里清楚。而现在周凝这么一说，曹婴脸色冷漠了几分道：“周大小姐，药可以乱吃，话可不能乱说。我和我家主子成双入对，那是我家主母特许的，是让我守着主子，别让某些主动送上门的小狐狸精缠上。我家主子本来定力就差，上一次要不是我陪着打牌啊，有些人怕是都爬上我家主子的床了。”

    打牌？

    肖世南自然记得上次被拉去打牌了。

    这话就撕破脸了。

    “你乱说什么呢？”周凝急声道。

    曹婴笑着道：“我又不是你，我能乱说什么啊？肖世南，坐过来，你说过的，要对我负责的。我就明着说了，我曹婴虽然面子上随意了一点，但是陪我睡过觉的男人，你是独一个。所以要不要你对我负责，什么时候不要你负责，这事我说了算。在我没打算不需要你负责之前，你都要跟着我，这是你欠我的。”

    肖世南愣愣得看着曹婴，最终还是起身诺比。

    周凝一急，又伸手拉着肖世南，低声开口道：“肖世南，你真打算和她在一起？”

    “我说过，我要负责的。”肖世南轻声开口，还是起身坐到了曹婴身边。

    曹婴伸手勾住了肖世南得脖子，笑着开口道：“这几天你就跟着我，哪都不许去。”

