    赫乾允心里就是这么想的，儿子太孝顺了，知道胥州三城不早点收回来，是他这个做父皇的一块心病。

    动用武力的话，难免又会让百姓遭受战乱之苦。

    所以，儿子只有牺牲他自己的利益了。

    一向不想成亲的他，为国为民委曲求全, 不得已的让那女子做他王妃。

    “父皇，不是她提出来的条件威胁，是儿臣心悦与她。父皇，您知道儿臣的性子，儿臣不想不愿做的事，就算要儿臣的命都不会低头答应的。

    儿臣确定，她, 就是儿臣想要相伴一生的人。”赫泽旭声音洪亮的当着满大殿的文武百官，既是做了解释，也是对龙椅上的父皇表明自己的态度。

    赫泽旭知道，自己当众宣布这件事后，这些人会是什么样的反应。

    他才不想知道，这些人会怎么说，怎么想呢。

    只想当众，理直气壮的堂堂正正的跟父皇，为三娘要一个名分。

    当然，他也曾想过，父皇有可能不会同意，其实父皇同意与否，都不会影响到他与三娘的关系和感情。

    当初在断魂谷中，俩人成亲的时候，三娘甚至都不介意有没有证婚人。

    三娘当年嫁他的时候，他就是个流落在路边，差点饿死病死的睁眼瞎。

    他是什么身份，三娘根本就不在意。

    并且，现在的三娘是声名赫赫的六城之主, 她若是想的话，就地立国称帝都不是什么难事，还在意一个区区的王妃身份？

    看着龙椅上的父皇，迟迟没有开口，赫泽旭心里叹口气，即便父皇最终不会答应，他也不会记恨父皇的。

    三娘是他的妻，有他宠着，就行了。

    “旭儿，你也看见了，咱安裕国连年天灾人祸，父皇根本就离不开你，你这次回来就留下吧。”赫乾允稳了稳心神，开口道。

    哪怕只是让儿子暂时留在京城也好，可能离开那个女子久一点，儿子就会冷静下来，会后悔让那女子做了王妃，就改变主意。

    “父皇，御膳房的厨子动作这么慢了么，儿臣饿了。”不是避而不谈么？他也会哦。

    “还愣着做什么，赶紧去催催。”赫乾允立马对身边的苏公公道。

    “回禀陛下, 御膳房刚刚才过来问可好传菜了？。”苏公公赶紧的告诉着。

    刚刚，御膳房的人过来时，刚好大殿里吉王说六城之主是他王妃的时候，大殿里炸开了锅，他也就没敢吱声。

    “传。”赫乾允想了下说到。

    “是。”苏公公应着到殿门外告诉等在外面的人。

    其实，赫泽旭是不太想在宫内吃的。

    因为，他没带小安进宫，把儿子留在了宫外，让手下领着儿子去了酒楼。

    但是，想到自己很快又要离开京城，如若没有特殊的情况，是不会过来的，再来也不知道是什么时候了，那还是留下陪父皇用膳吧。

    他也没想到，儿子会跟着过来，是到京城还有一半路程的时候追上来的。

    不过，儿子的跟来他也不是很意外。

    当初在娄城边境的那次，儿子不也是知道他有危险，才率兵赶过去的么。

    谷鲧

    那次，小安会去，三娘会同意他去，那这一次，自然也是一样的。

    他其实很想带着儿子进宫，让那些文武百官，皇兄皇叔们看看，自己不但有妻，还有儿子呢。

    但是，他也知道，这样不妥。

    现在一家团圆了，为了谨慎起见，对外还要散播个种烟雾弹，混绕视听。

    在这里，想要让他死的人，不止一个。

    他不怕死，但是不想让儿子在这里，经历那残酷无情的事。

    所以，才把儿子留在了宫外。

    原本，父皇若是认可了他与三娘的关系，认下了三娘这个五儿媳，那他也是打算私下告诉父皇，他也是有儿子女儿的，三个。

    怎么解释他在城门外的时候都想过了。

    可，现在，父皇不认可，不接受，那他也就决定，不告诉父皇小安的事，以及还有一个儿子和女儿。

    左右，父皇的皇孙，皇孙女现在也有二十多个了。

    宫外，卓言等人把小安带到京城最好的一家酒楼。

    “大公子，喜欢吃什么，尽管跟他们说，他们家不管是天上飞的，地上走的，水里游的，只要你想吃，都有。”卓言介绍到。

    主子跟谷夫人做了夫妻，安将军现在是王爷的儿子，那他们私下称呼其公子更合适些。

    不过呢，卓言他们也有点想不明白，主子以前想跟这位结拜当兄弟的时候，这位理都不理会。

    现在呢？这一路上，一声声爹喊的那叫一个亲昵，那叫一个顺口啊，不知道的还以为是亲生的，打小就在身边带大的呢。

    小安也没跟他们客气，询问了都有什么特色菜，就点了几道，然后就把点菜的差事交给卓言他们了。

    “安公子，真是没想到，你能带兵跟过来啊。”另一个随从感慨着。

    安公子带了三千多兵马来驰援，这就减少了他们的伤亡，进程也快了很多。

    “这不是很正常的么，老话说打虎亲兄弟，上阵父子兵。我爹率军过来，我也不能呆在大马城干着急啊。”小安说完，扯了一只酱鸭腿，大口的吃了起来。

    这些日子一直在赶路，后来就跟叛军厮杀，身上有银子都没工夫买东西吃，真饿坏了。

    “对了，我爹他当真把京城的产业都变卖了？他的吉王府都卖了？”小安想起来问。

    同桌的几个人一起点头：“可不是么，一点都没留，全卖了。”

    “这样啊，那可惜了。”小安很是遗憾的嘀咕着。

    本来，他还想着到爹爹的家里看看呢。

    “大公子你是不是想去吉王府看看啊，可以的啊，等下吃好带你去。”有人回应道。

    小安摇摇头：“算了，不去了，不是说已经卖了么，都成了别人家了，去看什么，没意思。”

    “大公子你有所不知，王府是被主子卖了，但是我们刚刚才知晓，陛下他命人又把主子的王府买了回来，吉王府的匾额还在呢。”卓言告诉着。

    “是么？那太好了，等下去逛逛。没想到皇祖父对爹爹这么好啊。”小安很是开心的说到……

