    　　宋山不由自主就联想到了上次家宴时的状况。很快又想起很多妹妹对陈旭的叙述！

    　　之前，宋山只是觉得宋柠檬小孩子没见过世面！

    　　但现在他却感觉，或许，宋柠檬说的那些全是真的！

    　　此时，江傲雪也被陈旭的反应惊呆了，愣愣看着他，觉得刚刚那一瞬，陈旭就像变了个人似的。

    　　“我……我知道错了，求您原谅！”莫子玉畏惧的说。

    　　而陈旭则玩味坐在位置上，手指轻轻敲击桌面。

    　　“你是不是垃圾？我有没说错？”

    　　“我是垃圾，您没说错！”

    　　莫子玉羞愤的想死，却又不得不回答。

    　　“让你跪你服不服？”陈旭又问。

    　　“服……我服了！”

    　　这刻莫子玉一肚子委屈，好想找个角落大哭一场。

    　　“以后你还敢纠缠江部长吗？”陈旭又问。

    　　“不敢！我以后再也不敢了！”

    　　陈旭这才起身，看了眼江傲雪：“咱们走！”

    　　江傲雪起身准备跟上，宋山过来问：“旭哥，你准备怎么处理这家伙？”

    　　陈旭冷笑扫眼莫子玉：“让他滚回去告诉莫家，换个人来国轩当家，否则我就让莫家消失！”

    　　撂下话，陈旭扬长而去。

    　　莫子玉抬头看了眼陈旭的背影，明明之前是白氏求着跟莫家国轩合作，怎么事情就调转了过来？

    　　让莫家消失？这家伙吹大气吗？

    　　莫子玉胡思乱想的时候，宋山笑着上前轻轻拍打莫子玉的脸：“乖乖听话！既然我哥都放话了，我自然不能什么都不做，宋山虽做不到一句话毁掉你们莫家，但玩残国轩还是分分钟的事儿！想清楚了！”

    　　撂下话后，宋山很贴心的帮莫子玉整理了下衣衫，砸吧嘴：“啧啧！真是人模狗样！”

    　　之后，这肉球就追着陈旭而去了。

    　　莫子玉这会儿悔肠子青了，他敢不听话吗？不敢！首发

    　　陈旭能不能毁掉莫家他不知道，但宋山玩残国轩，那是裤裆抓鸟！

    　　国轩对莫家意味着什么，莫子玉清楚。

    　　所以，此时即便他心里=一万个不愿意，也只能按照陈旭说的做！

    　　莫子玉悔恨万分时，陈旭三人已到了酒店门口。

    　　宋山屁颠同江傲雪示好：“江部长，你放心，以后国轩我当家，合作协议很快我会让人送去白氏的！”

    　　江傲雪一愣，问道：“你就不怕莫家人真撕破脸？”

    　　宋山阴阴一笑：“莫家敢吗？他们敢死，我就敢埋，再说只是一个国轩而已，我用点手腕轻轻松松就可以将莫家挤出去，不影响跟白氏的合作！”

    　　江傲雪听到这话后是直抽凉气，径直往停车的方向而去，陈旭在后面跟着。

    　　宋山这死胖子居然也跟着不落下。

    　　江傲雪一脑门都是黑线，虽刚刚宋山帮了忙。

    　　但说实话，对这个猥琐的胖子，江傲雪是一丁点的好感都没，她猜想怕是这胖子还有什么要同陈旭讲，就知趣的说：“我就不打扰你们了，先走一步！”

    　　“唉唉！您慢走！”宋山笑眯眯的不等陈旭回话，先接茬！

    　　江傲雪上车离去，宋山才将自己的眼神收回。

    　　“啧啧！姐夫高明啊，身边的女人各个风情万种，这妞有我姐身上的那股冷劲，可又不尽相同！极品……”

    　　陈旭无语瞥了眼宋山。

    　　宋山当即道：“姐夫放心，我绝不会将这事儿告诉姐姐，刚刚没吃饱吧，我请吃饭！”

    　　胖的跟球似的宋山拉着陈旭就上车，然后去了间奢华的私人会所，点了一桌子菜。

    　　陈旭也是真饿了，有人请客不吃白不吃，便一顿风卷残云！

    　　吃饭时，宋山旁敲侧击了不少事儿！

    　　陈旭是兵来将挡水来土掩！

    　　无奈的宋山也只能放弃打探陈旭底细的心思！

    　　饭后，宋山亲自开车将陈旭送回白氏。

    　　到了销售部后，陈旭就又继续在角落奋战起游戏来！

    　　只是破天荒，一下午江傲雪来来去去几次却没再跟陈旭过不去。

    　　陈旭落得清静，眼看就到了下班的点。

    　　众人收拾好东西陆陆续续离开时，张曼忸怩的来了！

    　　只看这妞的表情，陈旭就知，张曼肯定有事儿！

    　　而稍晚走的李芬、吴倩，在陈旭看不见的角度冲两人的方向暧昧的笑。

    　　张曼则红着脸白了两人一眼，算是回敬。

    　　见办公室内彻底无人，陈旭才笑问：“说吧，是不是有事儿要我帮忙？”

    　　张曼这才开口：“陈旭，你晚上有空吗？”

    　　“怎么想请我吃饭啊？”陈旭笑道。

    　　“算是吧！”

    　　“什么叫算是？”

    　　“是……嗯……就是……”张曼支支吾吾。

    　　“你不说我可真走了？”陈旭起身道。

    　　张曼一把按住正欲起身的陈旭回椅子，结果一下没站稳，就落到陈旭怀中。

    　　陈旭看着怀中的玉人脸红红，眼眸里有媚意，调侃道：“哦！我知道了，你肯定是想晚上借吃饭趁机将我灌醉……然后……”

    　　“胡说什么，晚上我有同学会，想请你一起去！”张曼羞涩道。

    　　“你的同学会？我去干嘛？”陈旭脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    　　张曼道：“原本我也不准备去，可有个同学即将离开海阳，我想去见一面，等她走了，将来不知什么时候才能见面！只是……”

    　　陈旭好笑道：“我帮你说吧，你这么漂亮，学校里肯定不少追求者，只是你不想被那些狂蜂浪蝶骚扰，所以想请我帮忙做挡箭牌是吧？”

    　　“你怎么知道……”张曼惊道。

    　　陈旭无语苦笑：“因为这活儿我熟！”

    　　噗嗤一声，张曼被陈旭逗乐。

    　　“那你能帮我一下吗？”张曼问。

    　　“这我有点犹豫啊！”陈旭摸了摸下巴，虽说白亦清在医院，但是自有王妈照顾，他去医院白亦清反而不自在。有空倒是有空。

    　　不过张曼朋友不多，几次三番他顺手照顾，这丫头现在似乎有些依赖他。他倒是能理解，这小丫头也没什么朋友，性格有些内向，公司柏家那事儿之后，她也不太信任有些男的。

    　　倒是他这个女总裁的傻女婿，反而是很安全的异性朋友了。

    　　张曼有些失落，小声嘀咕：“那我也不去了！”

    　　看着张曼那一脸遗憾的样，陈旭无语道：“得！怕了你，我去还不行！”

    　　“真的？”张曼喜出望外。

    　　“瞧你那样，不知道的还以为是我同学会，你想跟着去呢！”

    　　陈旭一句无心的话，张曼更羞了，心下也知不该麻烦男主，只是……

    　　陈旭则去角落打了通电话，从王妈那得知白亦清一切都好，才安心的跟张曼一起离开公司。

    　　张曼的同学会约在佳夜。

    　　到达后，车停好，两人直奔大厅。

    　　大厅门口有个女孩正左右张望，见到张曼就笑着迎上。

    　　“大美女，你可算来了！”

    　　“王欣，你这一去魔都，不知什么时候才能再见，我真舍不得你！”张曼依依不舍道。

    　　王欣一笑：“魔都距离海阳也不远，你什么时候有空一个飞的过去，全程算我的！”

    　　“这可是你说的，不许耍赖！”张曼笑道。

    　　两人嬉笑一番后，王欣才将注意到陈旭身上，上下打量后问：“张曼，这位是？”

    　　陈旭主动上前自我介绍：“你好，我是陈旭！”

    　　王欣噗嗤一笑：“你就是陈旭？”

