    夜晚。

    李安纯窝在床上，却久久的失眠。

    看完演奏会回来，什么也没吃，明明很饿，但却没有吃饭的心情。就这么靠在床上，很明显就是一副受打击的样子。

    思来想去，她用手机登陆了了一个社交的小号，这里面只有区区几个好友，然后找到了其中一个好友，问了一句：“在吗？”

    没过一会，头像闪动。

    “诈尸了？”

    李安纯回复：“工作很忙，没有时间上线。”

    好友回复：“不会是结婚生子了吧，哈哈！”

    李安纯无奈的笑了。

    因为李安纯在生活中几乎没有朋友，所以有什么烦心事，她都是偷偷注册了一个小号，假装另一个身份和网友交流。这么多年了，也有了固定的倾诉对象。比如这个网名叫“SUB”女网友。

    事实证明女生之间聊起来，是非常无节操的，两个人曾经天南地北的聊天，从男人聊到男人，这也缓解了李安纯曾经的一些人生低谷。

    只不过后来李安纯人生越走越顺，就很少和聊天了。今天李安纯的忽然诈尸，倒是让女网友有些奇怪。

    “纯白，要语音吗？懒得打字。”

    李安纯回复：“好。”

    语音接通。

    SUB的声音十分好听：“呦，我的小妞，快让老公摸摸，最近大了没有。”

    李安纯也罕见的无节操起来，反正互相不认识，所以毫无负担。只需要稍稍压低一点声音就好了：“你自己平平无奇，所以羡慕我吗？”

    “啧啧啧，真刁蛮，我喜欢。”SUB笑道：“不过你忽然诈尸，肯定是有事情了。我猜猜，你主动来找我，一定不是因为公事，那肯定是私事。那肯定不是因为的私事，就是你的私事。至于你的私事嘛......你从来不提家里人，也说没有什么朋友，所以肯定是因为男人，是吗？”

    “真不是！”李安纯有气无力的小声应着：“我就是随便聊聊。”

    “哦......”SUB拉长音，笑着问道：“所以那个人是谁？”

    “一个人男人。”

    SUB：“这不就得了！”

    李安纯说道：“你想多了！我们就是同事关系。而且我跟他根本就不可能！”

    “真的是此地无银三百两。你发愁什么呢？”SUB问道：“如果是你这样说的，没关系，那么你为什么不开心呢？”

    李安纯张张嘴，却不知道怎么说，苦恼道：“对啊！这就是我不开心的原因！本来就不是什么重要的人，可是莫名其妙的不开心！”

    SUB说道：“你喜欢他！”

    李安纯像是踩到尾巴的小猫：“你这是一派胡言！”

    “哈哈！我就是随便问问，你这么紧张干什么？做贼心虚啊？”SUB笑着说道：“那你说说，为什么苦恼？”

    李安纯想了想，说道：“我感觉被突破了底线。我不是一个很容易胡思乱想的人，我一直有自己的想法和决定，而且不会被其他人左右。但是不知道为什么，忽然就......很容易被撼动。”

    SUB问道：“是不是长得很帅？”

    “帅，嗯，确实长得不错。其实帅是次要的，主要是很有才华。”李安纯说道：“可是我曾经也遇见过长得帅的，有才华的，但心里只有反感，真的是反感。但这次，好像防御系统失灵了。你说，是不是他用了什么手段，想故意讨好我呢？”

    “不排除这个可能。”SUB说道：“反过来说，任何一个长得不错的女生，去追一个男生的话，就算不喜欢，成功几率也很大哦！要不然你试试？”

    李安纯马上否定：“不可能，我才不会。我现在想问你，不是为了想和他走得更近，我只是想能安静下来，保持一个朋友关系。我不喜欢谈恋爱，我没有安全感，我才不想把自己的安全感交给别人。但我又没办法控制自己的心。”

    “你是觉得，自己不是轻易心动的人，但是偏偏心动了。但是你不相信这种感觉，所以想恢复如初？难搞哦，要不然绝交吧！或者你们在一起，等你烦了就分手呗。别吃亏就行了，干嘛那么保守？咦，那个人不会是有女朋友吧？或者是有男朋友？你不会喜欢上一个弯的吧？所以你们不能在一起？”

    “你在胡说八道什么啊！”李安纯哭笑不得，说道：“不过他确实有个前女友。”

    “旧情难忘？”

    “应该是。”李安纯想了想，说道：“但这不是让我觉得不舒服的地方，毕竟我压根就不想谈恋爱，所以就算真的动心也不想恋爱，我现在只想搞钱，搞事业！所以他是不是单身也和我无关。只是有一点，我感觉有些别扭，就是他太克制，太冷静了。如果不是他跟我心平气和的提起，我都不会想到他还有前任。就是......禁欲系，你懂吧？”

    SUB笑了：“哦，我明白了，也许你不是喜欢他。可能，你就是不想认输，所以有了胜负欲。你看，一个禁欲系的男人，对你肯定都很冷淡对吧，但是却对另一个女的很好。你觉得自己的魅力被打击了？”

    “咦！有可能！”李安纯点点头，也不管真假，反正自己肯定不是喜欢简渊就对了。所以这个答案，很好！

    SUB嘿嘿笑道：“小妞啊，没想到你胜负欲还这么强，而且还这么奇奇怪怪。看起来，你还是很崇拜这个男人的。如果是一个无关的普通人，你也不会有这种胜负欲吧？”

    “崇拜？”李安纯想了想，可能还真是。简渊不管什么时候都是云淡风轻，有一种超出年龄的成熟。而且办事都很可靠，所以可简渊在一起做什么的时候，会很心安。

    SUB话锋一转：“所以，你八成还是动心了。崇拜的下一步，就是仰慕，仰慕的下一步就是爱慕！”

    李安纯扶额：“我不信。”

    “好吧。那你跟我说说，能让你崇拜的这个人念念不忘的，又是什么人啊？”

    李安纯回想起宋繁星，说道：“不是很熟，感觉性格没有什么突出的地方。最多是比我温柔点吧。嗯，就这样，好像也没有什么惊人的地方啊？”

    SUB无奈道：“傻孩子，温柔不是已经很好了吗？如果要选一个人度过余生，日子要一天天的过，一辈子很漫长。所以只有那种能让人感觉到踏实的女生，才会让人真正的无法自拔。难不成还要找一个不温柔的？”

    “有这么重要？”李安纯好奇的问道。

    “唉，你果然是感情小白，肯定没谈过恋爱！”SUB说道：“就像我吧，如果我是一个愿意安分的人，那么早就结婚了。可我不喜欢安分，虽然追我的男人依旧很多，但真正想娶我的有几个呢？不过是觉得我骚，想睡我而已。有些男人都这样，女友隔三差五的出轨都不会在意。但如果是想结婚的对象，就是例外。”

    李安纯心凉了：“所以你的意思是，我这么刁蛮，他对我的包容，其实是因为不在乎我？”

    “我没有这么说哦，我又不知道你是谁，也不知道你说的那个男人是谁。”SUB笑道：“我只是说，不管你是不是真的喜欢，都要早下决心。不喜欢就一个路人，别想着去改变自己。喜欢就真的下手，趁着现在改变，塑造个好形象。当然以后分手是另外的话。反正，别等到你发现自己喜欢那个人，但是你已经在他眼里是一个不好的形象了，那就太晚了。迟来的深情可比草都轻贱哦！”

    李安纯想了想，觉得还真有道理。最开始因为各种各样的原因，她在简渊面前根本毫无收敛，因为那时候在李安纯眼里，简渊就是个人生过客，说不定什么时候就再也看不到了。可现在，关系好像真的不一样了。

    那......自己的真的动心了吗？

    李安纯想了想，说道：“他放不下前任唉......”

    SUB说道：“笨蛋啊，小妞！亏我们之前还畅谈男人呢。一段感情，不管多么刻骨铭心，但是最后真的离开了，早晚也会散去。之所以念念不忘，肯定不会是因为这个人，只是因为有那么一些事忘不掉而已。比如那个人的前任会做饭，你不用学做法，你去做家务，那不就把之前的回忆盖住了？”

    “啊？难道就因为这种事？”李安纯觉得荒唐。虽然自己没谈过恋爱，但这也太简单粗暴了。

    SUB哈哈大笑，说道：“你以为，男人是一种思想很深邃的生物吗？错！男人很肤浅！这个世界上说起肤浅，男人的肤浅程度仅次于猪！一个男人可以和任何女生谈恋爱。因为对他来说，恋爱和结婚不一样。只有真的去选择一个结婚对象的时候，他就会变得无比认真。甚至一辈子，只会认真这么一次。因为男人很懒，所以他想直接就选择一个要度过一辈子的人。那么相比于感情的考量，其他方面也无比重要。所以想要胜出，细节取胜。”

    李安纯此时已经拿着小本本记起来了：“慢点说，我记一下。不过你的经验好丰富啊？你谈过多少恋爱啊？”

    “不告诉你！”SUB说道：“总之温柔贤惠，会撒娇会吃醋，能可爱也能强大，这些真的是最简单不过的事了，可是没有什么比这些更能打动一个男人的心。比起女朋友是美女的虚荣感，其实那种踏实的感觉才更持久。毕竟这么长的时光，比起爱情的火焰来说，更多的时候其实思考的是柴米油盐酱醋茶这些生活琐事。男人很懒，所以再珍爱的花瓶，也不会十年如一日的认真擦拭。可是吃饭喝水，他永远也不会落下，因为那是生命的必须。”

    李安纯全都记下来了，说道：“你说得对，太有道理了。”

    SUB说道：“所以你要努力了，可不能让到手的爱情就这么错失！”

    “嗯嗯。”李安纯认真地点点头。

    这时候，SUB话锋一转：“看！承认了吧！你还说自己不喜欢他！”

    “啊！”

    李安纯慌了，万万没想到，SUB说了这么多，居然只是让李安纯表达出真实的态度。

    这也太......心机满满了！

    李安纯忽然想起简渊，咬咬牙说道：“SUB，你现实中不会是搞心理学的吧？”

    “哈哈哈！一点点！”

    李安纯愤恨的说道：“果然，玩心理学的心都脏！”

    SUB笑道：“那么作为补偿，我再最后分享一点心得。如果你真的想追那个男生，可以尝试变换风格，但不必去按照他的前任改变。男生在喜欢女生的时候，通常都会有两个心理。第一个是‘我喜欢她所以要追她’，还有一个是‘她好像某个我忘不了的人’。千万别去当任何人的替代品，发掘你自己身上的闪光点。”

    李安纯想了想，弱弱的问了一句：“傲娇算是闪光点吗？”

    SUB：“额......当我没说。”

    李安纯：“......”

