    一会的功夫，王钟就见到了好几个经常出现在金融杂志上的大亨，还有几个是两地有名的演艺明星！

    见到熟人王钟都会谦虚的上前打招呼，笑着寒暄一会，王钟也得到了不少信息，最让王钟感到振奋的是持续了两年中英谈判即将落下帷幕，王钟坚信香江一定会回归大陆！

    “王生，你可真是大忙人，好久不见！”

    一个娱乐圈的一线演员看到王钟笑着说道。

    “什么时候有时间指点一下我的住宅风水！”

    “最近一直在内地，有时间一定！”

    王钟一脸微笑着说道。

    “那我可当真了！”

    。。

    “老板！人们都说四季酒店的风水好，才会成为富豪的聚集地！”

    玛丽仿佛没有骨头一般，懒洋洋的趴在王钟的身上，她是真的累了！

    “那是当然！”

    王钟反手将玛丽抱在怀里，看着远方的群山笑着说道。

    玛丽有些羞涩的看了一眼王钟，但是见四周的人见怪不怪，也就安心的坐在王钟的怀里，闻着王钟身上独特的男人气息，咯咯的笑着。

    “首先，四季酒店位置优越，三面临海，原本是聚财之所。酒店之中更是遍布流水装置，以咖啡色、石砖等装饰，均符合“水为财”和“金生水”格局。四季酒店和四季汇的外部结构是半圆形，形状属金，位于IFC西北方，属于乾卦，也是属金，据说是为了助旺IFC的“领导”地位。”

    王钟抱着玛丽笑着说道。

    “我们脚下的位置是整个酒店风水最好的地方，四季酒店风水最好的位置是coffee shop和中餐厅“龙景轩”，

    有人亲身体验说“清早进去，找个背向山的位置坐正，头脑都会慢慢开始清醒，这是旺气流进了身体”。根据多年来的经验，即便只是走进餐厅，“连接到的电话都是报好消息的多”，听起来简直神乎其神了。”

    “真的假的，也太玄乎了吧！”

    玛丽换了个姿势让自己更舒服一些，有些难以置信的问道。

    “谁知道！”

    王钟的嘴轻轻的瞥了一下，有些不负责任的说道。

    “第一是“够贵”：四季酒店在全世界都是数一数二地贵，想当年阿汤哥让自己的宝贝女儿入住美国的一家四季酒店，一晚就花了4100美元。香江四季酒店入住一晚的价格从2969元的山景房到24310元的豪华套房不等，另加还要加收13%的服务费。所以有身份、地位、好面子的明星和富豪们都乐此不疲，婚丧嫁娶都更愿意选择四季酒店。

    第二是“便利”：四季酒店毗邻香港IFC金融中心，酒店有专门通道连接金融中心里布满顶级品牌的商场、停车场，让想拥有私人空间的明星“不见天日”就能做想做的事，给自己在舆论中挤出一些喘息空间。而不少消息灵通人士都会经常出没于四季酒店，所以金融大亨们也更乐意聚集在此。

    第三是“新颖”：相比于其他开业时间较早略显陈旧的酒店，四季酒店显得要新颖和时尚一些。这对于在这个求新求异年代中的明星和富豪而言，也是很有吸引力的一点。

    第四是“安全”：酒店位于中环，面海、视野开阔，在狭小的香江是很难得的地界，也正是因为如此，窗外偷拍的狗仔没有落脚之地，明星和富豪们入住会很安全。此外，四季酒店还为VIP提供特别服务，十分周到。不管是内地富豪避风头还是明星的神秘私会，四季酒店都不会将客人拒之门外，因为接待客人是他们的市场义务。”

    “老板你调查够仔细的啊！不会是打算挖墙脚吧？”

    玛丽笑着打趣说道。

    “韩国汉城四季酒店的代表文淮康是我的客户，所以对他们经营模式略有耳闻！”

    王钟笑着有些开玩笑的说道。

    “你可别忘了，我可也是酒店大亨！”

    “对！你是酒店大亨！”

    玛丽被王钟怪异的语调逗乐，笑着趴在王钟的身上，一脸的喜意。

    不过王钟还真不算吹牛，不说国内的花园酒店，就单说迪拜的超星级帆船酒店，也足以让王钟晋身酒店大亨的行列！

    “扑哧！”

    突然一个突兀的声音打破了两人之间的甜蜜！

    “齐公子，你们香江人也喜欢吹牛啊，一个开旅馆的竟然敢说自己的酒店大亨！”

    一个穿着得体，面色有些倨傲的年轻人看着王钟和玛丽，有些无语的说道。

    玛丽的眉头轻轻的皱起，有些不悦的看了一眼。

    被称作齐公子的人有些尴尬的看了一眼年轻人，讨好的说道：

    “赵公子，让您见笑了！乡下人，不懂事！”

    “酒店大亨，四季酒店，半岛酒店，白鹅潭酒店，洲际酒店这些五星级的酒店老总我都见过，不过这位大亨却是眼生的很！”

    齐公子说道客气，但是话里话外的意思就一个，那就是王钟在招摇撞骗！

    王钟面色有些阴沉的转过脸。

    听那位赵公子的言谈，还有穿着，不难知道他的身份，内地到香江淘金的公子哥！

    这也是四季酒店的特色，很多内地富豪，中央大员的公子都喜欢到这里住宿，这位赵公子的面相也十分好，王钟以专业的眼光看来，充满了贵气，此人的父辈祖辈必然身居高位。

    这位齐公子一脸的谦卑讨好，一口的粤语，应该是本地的富豪！

    仔细的打量了半天王钟也没有认出这位齐公子的来历，但是有一点王钟可以确定，那就是他肯定不是住在太平山的富豪！

    “我的酒店在中东迪拜，七星级帆船酒店！”

    王钟轻轻的喝了一口红酒，淡淡用一种充满疏离感的语气的说道：

    “你不认识我正常！”

    “迪拜，七星级酒店！”

    齐公子看着一脸认真的王钟，仿佛听到了什么可笑的事情，顿时大笑起来，到最后甚至不停的怕打着桌子。

    他身后的青年也仿佛听到什么可笑的事情，跟着放声大笑起来。

    “吹牛之前也要有点常识好不好，星级酒店是由国家（省级）旅游局评定的能够以夜为时间单位向旅游客人提供配有餐饮及相关服务的住宿设施，按不同习惯它也被称为宾馆、酒店、旅馆、旅社、宾舍、度假村、俱乐部、大厦、中心等。是要达到一定的条件一定规模的。所取得的星级表明该饭店所有建筑物、设施设备及服务项目均处于同一水准。酒店按等级标准是以星级划分，分为一星级到五星级5个标准。星级以镀金五角星为符号，用一颗五角星表示一星级，两颗五角星表示二星级，三颗五角星表示三星级，四颗五角星表示四星级，五颗五角星表示五星级，五颗白金五角星表示白金五星级。最低为一星级，最高为白金五星级。星级越高，表示旅游饭店的档次越高。现在酒店的评定标准的最高等级就是五级，比如咱们脚下的四季酒店，就是整个香江最豪华的酒店之一！”

    齐公子看着王钟一脸的嘲笑，仿佛在看一个小丑尽情的表演一般！

    王钟仔细的打量了一会齐公子，竟然有一种索然无味的感觉！

    夏蝉不可语冰！

    “小孩子，不懂事！”

    王钟有些失望的转过头，看着玛丽，笑着说道。

    玛丽看了一眼齐公子的打扮，虽然很有范，但是在他看来，还是有些娇柔做作，一看就不是真正豪门出身的贵公子！

    轻笑两声，玛丽笑着趴在王钟的怀里，仿佛一个缠人的女子，要霸占情郎的每一分每一秒！

    “呵呵！”

    赵公子也不是常人，他敏锐的发掘王钟和玛丽眼睛中的轻视。这也让他产生了一丝警觉，眼前的年轻人不像表面上那么简单。在就是眼前的齐公子，未必像他说的那样，是香江的豪族！

    王钟虽然没有说什么，但是齐公子却感觉自己的脸被人抽了一遍又一遍！

    若是李超人，何赌王等顶级富豪也就算了，一个名不经传的小子竟然敢如此的无视自己！

    赵公子的内心出离的愤怒！

    还有那个漂亮的不像话的女人，竟然放着自己这样一座大金矿不靠，竟然去倒贴那个小白脸！

    不能被原谅！

    他的眼睛中充满了暴虐，他不停的在幻想，若是把这个女人骗上床后，要怎么羞辱折磨她！

    齐公子的眼睛陡然落在王钟面前的红酒上，突然，他有了一个主意！

    轻轻的打了一个响指，侍者疾步走到他的面前。

    “先生，请问您需要什么服务！”

    “这个笑话虽然很可笑，但是还是要谢谢你，给这个先生和女士，上一瓶大河酒庄的1975，算的我账上！”

    齐公子用看小丑的眼神盯着王钟，一脸的嘲弄。

    “好的，先生！”

    侍者听闻，眼睛中充满了兴奋的神色，不管是谁买单，自己的服务费又要增加了！

    王钟有些诧异的看了一眼齐公子，没想到在这里竟然有人点他酒堡产的红酒！

    齐公子一脸挑衅的看着王钟！

    仿佛在说，爷别的没有，就是有钱！

    王钟有些好笑的看了一眼齐公子，没想到竟然有人要用自己的酒来炫富！

    炫富不是王钟的风格！

    因为他一直奉行，炫富是暴发户的行径，真正的财阀是不会这样做的，因为他们要未来的没落做准备！

    “对不起，先生！大河酒堡的1975已经售光了！”

    侍者有些不好意思的说道。

    “我们这里还有大河酒庄的其他年份的红酒，您看？”

    齐公子没有说什么，只是一脸不悦的看着侍者。

    “大河酒堡的红酒因为品质上乘，价格公道一直深受好评，特别他们的经典酒1975，更是枪手，就在刚才，最后一瓶1975已经被别人订走了！”

    侍者一脸苦笑的说道。

    “谁订走了，我在香江还是有点颜面的！”

    齐公子还有有些不死心的问道。

    “是廉政公署的陈处长！”

    侍者如实的说道。

    齐公子一听酒是被廉政公署的人订走，顿时蔫了，也不怪他虎头蛇尾，而是廉政公署的权利实在惊人，很少有人敢不买廉政公署的帐！

    这很少人中自然不包括他齐大公子！

    若是家里人知道自己为了一瓶红酒和廉政公署的处长发生冲突，老爷子肯定会打断他的腿！

    “那给我来两瓶1980，他们一瓶我们一瓶！”

    齐公子有些悻悻的说道。

    赵公子一直没有说话，他一直在观察！

    因为他感觉王钟不会是一个平常角色。

    “拿两瓶1975，送给他们一瓶！”

    王钟看着侍者，毫不在意的说道。

    “好的，王先生！”

    侍者一脸恭敬的走上前，低声说道。

    齐公子有些诧异，又有些恼怒的看着侍者，他的面色慢慢的变得通红！

    他感觉自己仿佛受到了莫大的耻辱！

    “你认为我喝不起大河1975吗？你不是说没有了吗？这是怎么回事？叫你们经理过来，我要进行投诉！”

    齐公子仿佛是被点燃了炮仗，一脸的怒意。他仿佛感觉自己脸被抽了一遍又一遍！

    赵公子也是一脸玩味的看着众人，这个脸打的够狠，他仿佛听到了响亮的耳光声，他都替齐公子感到一阵阵脸疼！

    这才叫装逼被打脸！

    “齐公子，您误会了，王先生是我们这里的终身VIP客户，他在这里有自己的私人酒柜！”

    侍者急忙解释道。

    “你不用为难一个侍者，若是你们喜欢1975，我在送你们几瓶就是！”

    王钟看着一脸紧张的侍者，笑着说道。

    “送我们几瓶，你以为大河1975是大白菜啊，那可是世界顶级红酒，整个香江也没有多少支！”

    齐公子有些嘲讽的看了一眼王钟，有些不耐烦的说道。

    “你不会是打算送我们几瓶A货吧！”

    “别人有没有我不知道，但是我肯定有，因为大河酒庄是我的产业！”

    王钟摇晃着手中的红酒，毫不在意的说道。

    赵公子有些怀疑的看了一眼王钟，他对自己的判断又产生了动摇，因为他感觉王钟这个人太浮夸了！

    牛皮就爱吹大的！

    就算赵公子不懂红酒，也知道大河酒庄是法国波尔多最大的酒庄之一，今年更是邀请国际酿酒大师亚当比尔加盟！

    我们只酿造世界上最好的红酒！

    这句广告词在香江上层社会也曾经轰动一时！

