    辽阔里，万山寒冻。

    无垠中，漫天飞雪。

    巨龙站在雪山之巅，俯瞰世间。

    奥安从未感觉如此舒适过。

    他只想大喊：

    “卧槽，冰！”

    眼中的冰雪天地，并非冷寂的世界，而满是欢欣的冰元素在舞蹈，它们聚集在他身边，歌颂他的伟大，如同觐见神明。

    冰霜，我的臣民......

    在我无望所抚之处，你是我的手，触我所不能触

    在我无法可达之地，你是我的腿，至我所不能至

    在我目力穷极之所，你是我的眼，见我所不能见

    他感受着天地与自身的共鸣，感到自己如此强大，几乎无所不能，忽然有种明悟。

    也许，对于古神来说，世界的一切只需要心念一动，便随他心意更改，就如他此刻身处冰雪，心念一动霜雪便随他旨意化作各种形状。

    如同一个程序，他的意志就是代码，修改运行结果。

    如果随着力量等级的提高，是否能够获取——

    修改世界本质的“权限”？

    他正想着，莉莉忽然摸了摸他的角，有点痒。

    女孩指了指远处。

    奥安龙瞳一缩，视线锁定某处，振翼飞去。

    本来他望着一望无际的大冰原，不知道该怎么走，顺着莉莉的指引望去，发现有东西在窥视自己。

    他定睛一看，发现一头小不点白龙，以及......

    一支人类冒险队。

    这个时候，这个地方，冒出来一支人类探险队......

    呵呵，有意思。

    龙嘴角勾起一抹冷笑。

    ......

    哈奇亚本来觉得自己死定了，结果那头魔神一般的巨龙掠过雪空，带起咆哮的暴风雪，即便是他这么巨大的龙躯也被掩埋，那遮天蔽日的双翼给他留下了深深的心理阴影。

    然而对方却并未理会他，似乎没有打算吃他的意思，直接无视了他，反而向着不远处的一座冰丘飞去。

    白龙的脑袋从积雪里探出头来，望着远去的冰龙，感到半是后怕半是激昂。

    他决定，以后不做混吃等死的废龙了，他要向这位大哥学习！

    从此一条努力修炼的白龙传说出现在北地大冰原上，脚踩那些偷猎白龙的蛮族，拳打奴役白龙的霜巨人，统一北地白龙，带领高级野兽般的白龙族群在北地冰原翻身，成了上流龙士。

    他也成了白龙族群里的偶像，迎娶三位龙妹，走上龙生巅峰，白龙族大长老问他时，他回答：

    榜样的力量是无穷的！

    当然，奥安不会知道了，他现在正在审讯那帮人类冒险团。

    ......

    卡尼亚战战兢兢地看着眼前高过山岳的巨龙，这种庞然大物忽然出现在眼前，那双威严的龙瞳仿佛炽烈的金阳般慑人心魄，足以令任何勇士双腿发颤。

    对方甚至没什么动作，就站在那，散发的恐怖龙威就犹如天塌一般，压得他们喘不过气来，就算是队伍里最好战的狂战士，号称屠过龙的蛮子，也是屁都不敢放一个。

    可是......

    所有人的目光，从一开始全神关注巨龙，到现在，全都看向了那个坐在龙首上的女孩。

    那么美丽，可爱中带点娇俏，玲珑的身子如同一只翩跹的蝴蝶，一头神圣的白发是风雪的礼赠......

    她轻轻踢着双脚，坐在龙的头上像在无聊地荡秋千，穿着一身精致的法师袍，一只手抓着龙角，侧着头用那双宁静致远的眼眸望着无垠的风雪......

    这样一位美丽的少女，却坐在这么一头威严可怕的巨龙头上？！

    所有人都感觉脑子不够用了。

    奥安看着这帮家伙的表情，惊讶、恐惧、不解，甚至还有......好色？

    嗯，我的魅力真大。

    他眯了眯龙瞳，忽然开口：

    “人类，问你们件事。”

    他只是轻声说一句，风雪差点没把整个冒险队淹了。

    卡尼亚猛地回过神来，使劲扒拉开身上足有一人高的积雪，恭敬地对着巨龙道：

    “伟大的龙，请问我们有什么能为您做的？”

    奥安笑笑，只是在这帮家伙眼里显得如此狰狞：

    “跟我讲讲北地冰原的势力分布，还有......”

    卡尼亚认真听着，奥安的声音忽然飘忽起来：

    “万年冰隙在哪？”

    冒险队长的眼睛猛地一缩，又迅速恢复那副害怕的模样。

    他恭敬地掏出一张地图，考虑奥安太大了，连忙叫法师用了个投影术，一时间雪地上出现了一副巨大的地图投影。

    经过一番详细介绍，奥安也算搞明白了这片地方的划分。

    首先，这里分为内外两层区域，目前他就在外层，这里比较“安全”，至少蛮族与霜巨人等顶级掠食者出现的比较少，不过猎物也比较少，经常有人类冒险家来这里探险，但是这么多年来了，基本上地里几块石头都给刨干净了，也没啥好探索的，他们这帮小队就是来外面体会下冰原的刺激。

    像哈奇亚那条白龙纯属饿的没办法了，才来这里试图捕食一只冰原狮。

    奥安要找的万年冰隙，则在冰原的最深处，另外，他还得知了一个早已在预料中但并不想听到的消息——

    第三座浮空城，就在万年冰隙上空。

    不过由于特殊的天象条件，这个浮空城没有常驻人员，但是有自主运行的法阵与魔傀，据说即便是传奇全力攻杀短时间也破不了，还有可能被聚魔炮给反杀。

    奥安沉吟一会，没有常驻人员，而且那边应该还在确认自己的事，清除污秽感染和召开议会都需要时间，自己应该能在探索完万年冰隙后，抢在他们设下杀局前离开。

    那帮子蛮族和霜巨人也很麻烦，两方首领都是传奇巅峰，甚至霜巨人之王据说几年前献祭了一头传奇巅峰白龙，他们的寒冬女神欧吕尔得到祭品后十分高兴，降下奖赏，赐予了珍贵的神性，现在这位霜巨人之王已经成为接近超凡的绝世传奇，只待完全融入神性，彻底超越凡物，成就不朽！

    近些年来，霜巨人一族隐隐有一统北地大冰原的迹象，自己这么一头强大的巨龙进去，很可能被群起而攻之，哪怕在这冰雪中他的实力前所未有的强大，但也绝非那位神性霜巨人对手，甚至连蛮族首领都打不过，毕竟，传奇之后，每一阶都犹如天堑。

    “啧，麻烦。”

    奥安感到很棘手，不过，按照描述，万年冰隙貌似并没有人愿意接近，自己换成黑龙形态，用暗影伪装潜伏过去想必还是没问题的。

    他满意点点头，对着这帮人类冒险小队说道：

    “很好，我很满意，拜拜。”

    卡尼亚不敢相信自己的耳朵，他看了看四周，队友们都是一副不敢置信的样子。

    这条龙......这么好说话？

    狂战士紧握着斧头的手也松了下来，他虽然不惧死亡，但并不意味着他愿意像只蝼蚁一样被踩死。

    卡尼亚再三确认自己没有听错后大喜过望，连忙弯腰道谢：

    “谢谢大人，谢谢，我们这就回去......”

    一个声音忽然出声打断，却不是龙的威严之声，而是如风铃般动听的清澈声音：

    “不必回去了，就在这里下地狱吧。”

    即便这声音如此悦耳，但其内容却让所有人不寒而栗！

    卡尼亚惊恐抬头，浑身汗毛倒立，想要取出秘术卷轴拼死一搏！

    但他发现自己动不了了，不仅是他，所有人都动不了了。

    寒霜已经将生命冻结。

    他艰难地扭动僵硬的脖子，发现除了自己与狂战士，其余所有人已经化为了一座冰雕。

    什么时候？毫无法术波动，那个美丽的女孩......是怪物！

    狂战士怒吼着挣开坚冰，他浑身热血沸腾，激昂无比！

    能够在死前与这么一位巨龙交战，是荣幸！

    猩红，染了白雪一身。

    卡尼亚与狂战士感到一阵无力，他们的鲜血从胸膛喷涌而出。

    “这是......什么？”

    奥安抬起一根龙爪，巨大尖锐的龙爪上两颗心脏炽烈跳动：

    “啊，是你们的心。”

    卡尼亚倒在雪地里，风霜已经冻结了所有热血，他艰难开口：

    “为什么，你说过......”

    奥安一口吞下两颗心脏，舔了舔龙嘴，意犹未尽，有种嗜血的快感升起：

    “我说过拜拜，所以拜拜咯，下地狱后，记得替我向你们的副团长问个好，跟她说，她的爱人马上下来陪他。”

