    ：[]
/

    
颜汐与封司夜的互动太甜，引得秦无冥捂着鼻子看过去。

    
只见他很馋的小奶包此刻正窝在一个高大帅气的男人怀里。

    
一双水灵灵的狐狸眼里盛满了幸福的水光。

    
“……”秦无冥：他也想……抱！

    
可是现在他因为客令的缘故，只能与她站在敌对方。

    
不然他肯定要去想办法把小姑娘拐走。

    
不过既然小姑娘已经来了S国他的地盘上，要拐走……这还不容易吗？

    
秦无冥的眼底划过一丝深沉，侧目看向被包围了却依旧泰然自若，并且还来去自如跑了两个的敌方。

    
“既然你们答应了，那么明天记得参加比赛。”

    
“江蓝，客令有三次机会，最后一次之后，我们暮神黑手党就跟你彻底划清界限了。”

    
秦无冥其实很不喜欢这个虚荣的女人，奈何她在五年前救过他的父亲。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
那时候他父亲被劫持进了深山，是一个华人小姑娘把他带出来的。

    
父亲对亚洲人脸盲，根本记不清楚救他的人长什么样。

    
只是形容过，年纪大概十三四岁，是个很精致漂亮的华国小姑娘。

    
而那会儿暮神黑手党全力寻找救命恩人的时候。

    
江蓝来到了他们家，手里拿着父亲遗落的令牌。

    
并且她就长着一张华人面孔，年纪也不大的模样。

    
只是长得没有父亲口中形容得那么美若天仙。

    
但她既然救了父亲，就是暮神黑手党的座上宾。

    
父亲甚至直接给出了暮神黑手党最高级别的“客令”作为感谢。

    
“无冥你这说得是什么话？本来蓝儿也没想过要跟你们要这枚客令的，它只是一个链接。”

    
“我与秦叔叔关系那么好，与暮神黑手党更是甩不开联系，你别意气用事要跟我划清界限了好吗？”

    
江蓝哪里肯放弃这么一块香饽饽，话语间十分温和大方。

    
仿佛一个温柔贤惠的大姐姐在教训小弟不要调皮。

    
听得秦无冥额筋一跳，懒得再看她，直接甩手离开。

    
秦无冥一走，黑手党的属下们也撤去，除了留下来几个保护江蓝的几个。

    
一离开S国国家体育场，秦无冥乖戾邪魅的眸子里凉薄更甚。

    
用手帕捂着鼻子，瞥了一眼麒麟，嗓音染上几分邪：“麒麟，查一查江颜汐的来历，还有那个男人的。”

    
“本少家里缺了个摆件，那么漂亮的小娃娃，做成玩偶变成艺术品，一定很美～”

    
秦无冥勾唇，像是一个撕开了人类皮囊的暴戾野兽寻到了心仪的猎物。

    
“啪啪啪……秦大少爷好眼光呢，居然跟本小姐看上了同一个人。”

    
“你若敢动江颜汐一分，信不信我白家灭了你整个暮神黑手党？”

    
白荞熙提着靓丽的裙摆款款而来。

    
鱼尾裙的款式，让少女行走起来婀娜多姿，仿佛一条游曳而来的白色蟒蛇。

    
少女长得极其漂亮，五官偏妖娆邪魅。

    
每一寸肌肤都恰到好处，又带着几分浓墨重彩的艺术感。

    
很美，很媚，很飒！

    
S国白家是顶级权门中的贵族门第，且S国总统更是白家血脉。

    
即便白荞熙是总统的旁枝，那也是正统有军队守护的大户。

    
秦家到底是黑手党起价，跟军门权门对上，那就是找死。

    
是以秦无冥邪戾的眸光收了收，挑眉看向白荞熙：“没想到白小姐口味如此不一般呢。”

    
居然跟他看上同一个女孩儿。

    
“秦大少爷不也一样，反正今儿本小姐把话搁这里，招惹颜汐……就是找死哦！”

    
“……懂？”

    
（封司夜：绿帽开始狗咬狗，正宫地位稳如狗。）

    
白荞熙殷红的唇瓣微微勾起，脸上泛起桃花般薄红，娇软柔媚，以柔克刚。

    
“白小姐何必如此认真？都是误会，秦某不也是因为……觉得她够漂亮，很喜欢才动了心思吗？”

    
“既然那是白小姐的菜，那秦某自然不会夺人所爱。”

    
秦无冥敛去眼中的邪戾，他不过是犯病了，回去得好好看看心理医生。

    
“那自然最好。”

    
白荞熙扬扬下颚，像只傲娇的小白蛇，高傲地转身离开。

    
“主上，您这病今天范太严重了，差点招惹了白家，要不然我们赶紧请医生吧？”

    
麒麟担忧道，秦无冥这萝莉控的病……

    
不发不知道，一发简直要一发不可收拾，直接换了一个人一样。

    
“嗯，先回家。”

    
秦无冥离开后，白荞熙坐在自家豪车里百无聊赖地剥开一支草莓味的棒棒糖。

    
“A喜欢的，本小姐也喜欢～”

    
“啧……真甜～”

    
白荞熙翘着二郎腿有一挂没一挂地摇晃着小腿。

    
看向前方的下属雷德，嗓音娇俏幽凉：“不是让你们给封司夜使绊子吗？”

    
“他怎么那么快过来了？”

    
害得她都没有好好抱抱A神，真是遗憾呢。

    
“回大小姐，我们使了，但封司夜十个亿的项目说扔就扔……”

    
他们也没办法啊。

    
毕竟他们势力中心在S国，华国那边他们动作太大贸然暴露的话。

    
恐怕根本斗不过帝都土生土长的龙头老大们。

    
“行了，下去领罚吧。”

    
白荞熙嗓音温温软软，继续舔着嘴里的棒棒糖，又魅又御。

    
“是，谢大小姐不杀之恩。”

    
雷德吓得冷汗直冒，一见小姐松口，赶紧下去领罚了。

    
“看来接近A神小可爱……还得废些功夫了～”

    
白荞熙继续摇晃着小腿，慵懒地叼着棒棒糖吸溜。

    
————

    
暮神黑手党的人走了，江蓝没有了依靠，更是不敢多留，赶紧离开。

    
她要准备明天，好好给颜汐上一课！

    
物理到底不算是她最擅长的科目。

    
而她在S国算得上安身立命，被无数民众追随的，还有她无与伦比的钢琴演奏。

    
区区一个江颜汐，就算是会点什么乐器，也不过是管中窥豹，上不得台面。

    
“江小姐，明天……就拭目以待吧。”

    
江蓝放完狠话，赶紧逃离现场，就跟背后有鬼在追一样。

    
颜汐小可爱搂着封司夜的脖子靠在男人的肩膀上蹭蹭：“阿夜……汐汐困了。”

    
呜呜呜，今天她活动太多，又是比赛，又是磕cp，玩得不亦乐乎。

    
这会儿兴奋完了，倒是困倦了。

    
此刻抱着阿夜的脖子，男人熟悉的气息缠绕在自己的身边，更是让她安心。

    
于是小姑娘搂着搂着就要倒在男人肩膀上睡着了。

    
“汐宝怎么会困呢？我们日……常的一些小事今天还没完成呢。”

    
“就这么睡了，得多遗憾呀？”

    
封司夜这次来S国吃的醋，比他这辈子吃的醋都要多。

    
此刻见小姑娘都要不理会自己睡觉了，瞬间就有小脾气了。

    
“乖，阿夜带你去运动运动，出点汗就不困了。”

    
封司夜搂着小姑娘往外走，路过一脸黯然的冷泽，干脆扔了一张卡给他：“给你的。”

    
“嗯？封爷您……”

    
您怎么突然对我那么好？

    
呜呜呜，钮祜禄?冷泽停止黑化。

    
“情场都失意了，至少让你财场得意一下。”

    
“天天吃狗粮也不是事儿，去找点人吃的吧。”

    
封司夜抱着怀里的小奶包大步离开。

    
留下冷泽抱着一张金卡泪眼汪汪：呜呜呜……我爱工作，工作使我快乐，我与封氏集团共存亡！

    
颜汐趴在封司夜的怀里休息了一会儿，只觉得一路颠簸，被封司夜抱进了一间房间。

    
紧接着男人俯身而下，撑着手臂在少女的两侧。

    
狠狠俯下身咬住小姑娘胶原蛋白满满的小脸蛋。

    
“唔……阿夜不要咬汐汐，汐汐知错了。”

    
颜汐捂着小脸就要翻滚着逃跑，瞌睡一下子就醒了。

    
抬眸就对上封司夜那双裹挟着滔天怒火的狼眸。

    
完了完了……阿夜要秋后算账了。

    
颜汐小可爱吓得脚趾蜷缩，她已经好久没见过这样暴戾的阿夜了。

    
今天他一定是生气了，但是生气归生气，阿夜还是在外人面前给足了自己面子。

    
拥有这样的会给自家女人面子的小娇夫，颜?霸总?汐还是很满意的。

    
只是回家关起门来以后，某霸总小白兔觉得今晚怕是逃不掉被野狼小娇夫给好好教训一顿了。

    
“知错了？我看汐宝贝来S国玩得很开心嘛。”

    
“男女通吃？……嗯？”

    
封司夜压着颜汐的手臂，撑着身子盯着怀里娇软可爱的少女。

    
看着小姑娘还能没心没肺在自己肩头睡觉的模样就生闷气。

    
“冤枉呀官人……汐汐只喜欢你。”

    
颜汐看阿夜的眸光顿觉不妙，奈何谁让她是人见人爱的汐汐子呢。

    
阿夜生气了怎么办？

    
汐宝贝在线开课，睡一顿就好了，一顿不行就两顿～

    
以此类推，百试百灵。

    
“咳咳……汐宝你严肃点，哪儿去学的这些乱七八糟的话？”

    
封司夜原本想要狠狠惩罚一下怀里的小奶包，手铐都准备好了。

    
此刻也不理会少女的说辞，汐宝就跟那小狐狸一样狡猾，得锁在身边，他才放心。

    
颜汐故意误导道，此刻乖乖被封司夜带来的锁链锁住双手也不慌。

    
一双水灵灵的狐狸眼瞬间敛去奶萌的楚楚动人。

    
一瞬间仿佛气质蓦然改变，娇软褪去，化作妖娆邪魅的小狐狸精了。

    
“不准！”

    
封司夜下意识捂住小姑娘的唇，不要她在胡言乱语。

    
异国他乡，他拥着怀里的少女，总觉得还是不够，不够真实。

    
自从小姑娘告诉自己她的身份以后。

    
他虽然相信，但比起曾经，更怕她不见。

    
那一千年之前的漫殊，应该有一段属于自己的人生吧？

    
那一生没有我，你又是与谁共度，与谁爱恨纠缠？

    
他曾被颜汐抛弃嫌弃惯了，就算是此刻小姑娘就在自己身边，他也还是怕失去。

    
“好了，阿夜不怕，汐汐会永远在你身边的。”

    
“我是你的。”

    
永远是。

    
颜汐说完，突然用力撑着封司夜不注意，翻身而上，然后像只勾魂摄魄的小妖姬一把挣脱手铐。

    
俯身将手铐熟练地锁住封司夜的手腕，推高举到床头。

    
然后又看了一眼床头放着的一瓶红酒，眸光潋滟勾魂。

    
封司夜看着少女手里捧着的红酒瓶，只见颜汐轻易地扯开瓶盖。

    
瓶盖一打开，浓烈的红酒芬芳缓缓在房间里溢开。

    
小姑娘捧着红酒瓶，突然将瓶口对准自己。

    
鲜红的红酒滴落在少女莹白的肩头，缓缓漫入锁骨。

    
小姑娘肌肤纯白无暇，身上还泛着几分独属于她的奶香。

    
“阿夜不气了好不好？汐汐再也不敢了。”

    
颜汐小可爱凑上去，下一刻就被一只大掌揽住了腰肢。

    
小姑娘甜到让他舍不得生气。

    
吃醋有什么意思，小姑娘给他喝红酒了，别人都没有的待遇，只有他有。

    
“阿夜，汐汐的眼里只有你，所以不要没有安全感，你那么好，汐汐可爱可爱你了。”

    
小姑娘乖软地窝在他的怀里，还不忘伸手勾住他的脖子，小白兔一样凑上去，亲亲他的侧脸。

    
封司夜俯身，眸光一软，嗓音染上几分委屈的喑哑。

    
又奶又可爱地一蹭，颜汐的心尖尖都要被蹭碎了。

    
唔……我家阿夜那么乖，她怎么舍得不要他呢？

    
“嗯，汐汐是你的，永远是你的。”

    
“可是有人跟我抢你……”

    
封司夜抬眸，眸光楚楚，大佬气焰一收，妥妥一只人畜无害的小奶狗在外面被欺负了回来寻求庇佑。

    
颜汐小可爱气呼呼地抱住封司夜，轻轻拍拍阿夜的背，安抚道：“阿夜放心，汐汐可以帮你灭情敌，来一个汐汐打跑一个！”

    
颜汐拍拍小胸脯，一副霸总小白兔保护夜狼小娇夫的做派。

    
封司夜得了乖，眼底划过一丝满意地得逞，紧接着抓过颜汐手里的红酒瓶。

    
“宝贝真乖，老公这就奖励你。”

    
颜汐：！！！

    
这一晚，颜汐深觉自己知识储备的稀缺。

    
果然，学习才是人类进步的阶梯……

    
————

    
暗夜蔓延，整个天宇被笼罩在一望无际的黑夜中。

    
一抹雪白孤傲的身影站在一座高塔之上，雪白修长的玉指徐徐拨弄着手中的白玉佛珠。

    
独孤清月清冷脱俗的身影仿佛隔绝天地间，只见他天神佛悯的眸子微转：“蛇帝九幽，既然她来了S国，那就好好接待接待她吧。”

    
“一千年了，孤很好奇漫殊大人如今的实力……能在孤的手底下活多久。”

    
“是，属下一定好好招待漫殊大人，让她没命活着离开S国！”

    
九幽阴险一笑，他的手底下新一批制造的暗神者正好还没开过封呢。

    
漫殊大人……您等死吧！

