    “你疯了吗？”

    那名被护卫首领攻击着的护卫一脸震惊。

    他搞不懂对方为什么要这么做。

    此时，轮回空间层面，护卫首领的轮回者正对他的轮回空间进行着猛烈的进攻。

    巨大的实力差距之下，他的轮回者摧枯拉朽一般消逝着，要不了多久便会被屠杀的全军覆没。

    然而。

    就目前的局势来看，在他的轮回空间被彻底攻陷之前，护卫首领就会先一步死于契约反噬。

    这哪里是什么袭击，这完全就是自杀啊！

    “希望有用……”

    护卫首领嘴里念叨了一句。

    就在这时，他的身上忽然泛起道道黑光，将那些不断对他造成伤害的彩色光芒给尽数吞噬殆尽！

    属神契约竟然被黑光压制住了！

    “那是什么东西？”护卫瞪大眼睛。

    竟然还有力量能压制得住属神契约的反噬？

    简直不可思议！

    可惜，他等不到有人给他解答疑惑了。

    此时。

    解决了契约反噬的护卫首领集中注意力，又加快了进攻的步伐。

    不消片刻，这名护卫的轮回空间便被击碎，神识被摧毁，死的不能再死。

    噗通——

    护卫的尸体倒在地上，发出一声轻响。

    一旁，护卫首领‘啪嗒’一声也跪倒在地上，大口喘息着。

    身上的黑光不时会冒出一些彩色的光芒。

    显然，这黑光并未彻底解决掉属神契约的反噬。

    不知道什么时候，那些彩光就能冲破黑光的封锁，重新对他造成伤害！

    而此时。

    丹尼尔正联络着帮手。

    “哥，这都第三次了，你饶了我吧……”

    “这次不一样，赶紧过来，有惊喜！”

    “要是还白忙活一场怎么办？”

    “我以死谢罪！”

    “呃……那倒不至于，这就来。”

    在丹尼尔信誓旦旦的保证下，那队人马再度开始集结。

    不过。

    集合总是需要时间的，可现在最缺乏的，就是时间！

    护卫首领不知道还能在属神契约的反噬下撑多久的时间。

    一旦护卫首领死亡，其余护卫肯定能感应的到，然后抓紧时间赶回来。

    到时候再想动手可就难了。

    而且……

    “有情况……”

    乔木敏锐察觉到不对劲。

    希尔薇自然也是一样。

    每一名护卫的死亡，他都能感应的到。

    “快走！”

    希尔薇瞬间做出判断。

    乔木反应自然是极快的，在她说出这句话的同时，已经拉住她的手飞奔了起来。

    既然决定要跑，那就不能有任何的犹豫才行。

    “唔……”

    忽然被牵住手掌，希尔薇脸红了下，但她知道现在不是在意这个的时候，连忙用另一只空闲的手掏出了通讯水晶，准备联系一下护卫看看情况。

    见状，暗中观察的丹尼尔自然不会干看着，只能率先出手，拦下了两人。

    不过。

    对于最高轮回者只有四阶九段的他来说，也仅仅是拦下两人而已。

    要说短时间内解决掉两人，他倒是没什么太大的把握。

    他本来的计划，是想等帮手来了再动手的，但现在明显没有那个机会了。

    现在不赶紧拦下两人，他所有的计划都可能会泡汤、功亏一篑！

    唰！

    轮回空间层面。

    三个轮回空间拼接在一起。

    两块草地地形，跟一块沙漠地形形成了鲜明的对比。

    草地地形，自然是乔木跟希尔薇的，而沙漠地形，则是丹尼尔的。

    此时，丹尼尔的SS级雷沙蝎族已经整装待发，随时可以发动攻击，而另一边的乔木希尔薇两人的轮回空间地形上，却不见任何一名轮回者的影子。

    “不在地面上？”

    刚看清楚轮回空间内的局势，丹尼尔的眉头就是一皱。

    下一刻。

    令人毛骨悚人的感觉便袭满全身。

    丹尼尔的神识化身一抬头，目光便锁定在了一枚急速坠落的铁疙瘩上。

    就是那没有任何魔力波动的玩意，散发着极度的危险气息！

    他大概有些理解，那名派过来的四阶是怎么死的了。

    有这种令他都能感觉到危险的武器，那名四阶死的不冤！

    不过……

    “隐匿。”丹尼尔轻声念出两个字符。

    下一刻，三十只雷沙蝎陷入到了沙地之中。

    铁疙瘩保持着超高的速度，重重砸在了地上。

    轰——

    天地色变，云雾缭绕。

    丹尼尔的神识化身处在爆炸中心，感受着这令人心颤的威力，久久不能回神。

    他自然是调查过乔木的，知道乔木最高的轮回者，也就是四阶一段的水平。

    这种级别，竟然就拥有了威力如此恐怖的武器。

    此子断不可留，不然以后遭殃的可能就是自己了！

    丹尼尔坚定了自己的杀心。

    而此时。

    另一边。

    乔木的神识化身略显可惜的摇摇头。

    对方的反应很快，他这当头一核弹并未能凑效。

    一些级别较低的雷沙蝎，潜入沙地的速度并不快，未能逃脱掉原子弹的轰炸，被当场炸死。

    但对方的主力——十几只四阶九段的雷沙蝎，却全都安然无恙，好好的活着，战斗力并未受到太大的影响。

    “丹尼尔？”

    身旁，希尔薇神色稍显惊讶。

    自从乔木上次跟她说过丹尼尔这个人之后，她回去之后也做过一些调查，此时见到对方神识化身的模样，自然能够认出对方的身份。

    “他就是丹尼尔吗？”乔木同样惊讶。

    他本以为这次来的，只是丹尼尔请来的又一个杀手而已，没想到竟然是丹尼尔本尊过来了。

    这为啥？

    以丹尼尔现在的身份，请个杀手还不是轻轻松松，竟然会犯得着亲自对他出手？

    简直离谱！

    “真是惊人的东西……”

    丹尼尔还沉浸在原子弹爆炸带来的震撼中。

    此时。

    察觉到乔木两人发现了自己的身份，丹尼尔神色并无变化。

    护卫首领这颗棋子现在已经暴露了，如果他这次解决不了两人，那么无论隐藏身份与否，都没有活路可言。

    既然如此，那就不必藏着掖着了，对于他来说，这就是最终一战！

    “既然是你本人亲自过来的，那你应该知道我的身份才对。”

    希尔薇黛眉紧锁，“为什么这种情况下还要动手？”

