    下一刻，原本蹲在覃小禾面前拍照的侦探猛地起身，几乎是瞬间就将她拉开了，与此同时也从口袋里掏出了什么指向了对面的人。

    “管家？”覃小禾有些惊讶的看着来人，又看到侦探拿出来的枪，挑了挑眉：“你们这个世界的人都还能随身带枪的？”

    【由于您在剧场人物面前透露非游戏内容，扣除100演绎值，当前演绎值250，游戏结束演绎值低于100将会开启惩罚机制。】

    她刚感慨完的下一刻，系统的声音就在脑海中响起了。

    覃小禾：“……”

    这游戏还有什么是她不知道的？

    好的是，现在侦探的注意力都在对面的持枪管家身上，还没有深思她说的话，管家的注意力也都在侦探身上，两人谁也没理她。

    侦探嘴角扯出了一抹冷笑：“管家，你这样就不对了吧？”

    以往绅士有礼的管家，现在整个人都散发着阴气沉沉的气势，面无表情说道：“顾先生，我说过让你恪守本分，不要做多余的事。”

    “你家先生都已经死了，你还要藏着这些污秽，你还真是条好狗啊。”侦探阴阳怪气的嘲讽道。

    “顾先生，你只是来调查先生死因的，这些与你无关。”管家不为所动，扣动扳机的大拇指微微用力。

    两人虽然形成了对峙的局面，但覃小禾脑海中却莫名的想起了某柯学剧情，那里面的侦探，可是从来都不会杀人的。

    事实上，现在挡在她前面的侦探脸色也越来越差。

    就在这时，酒窖里突然闪出一个黑影，紧随而至的是猛地砸下来的东西——

    “砰啦！”

    酒坛子直接在老管家的头上炸裂，香醇的葡萄酒气味瞬间溢散，酒液和对方的血液混合在地上，但也将密室里萦绕的血腥味都冲散了不少。

    侦探愣了一下，看着管家在他面前倒下后，连忙上前探了探对方的呼吸脉搏。

    “还好没事。”侦探松了口气。

    “那你们没事吧？”许朔歪头看了看他们，顺便打量了眼这个囚室。

    他虽然知道这下面藏着密室，但还没有自己下来看过，因为整个别墅里唯一有摄像头的不只是密室，酒窖里也有安装针孔摄像头。

    那些人怎么可能不会在入口留心眼呢。

    “还没打起来呢——你是那个厨师？你怎么会来这里？”侦探说完前面一句后，思维又很快转到了青年的身份上，别有意味的打量了他几眼。

    “我上厕所的时候，看到管家往这边走，神色不太好，就跟着过来看了看。”

    “这个庄园里的佣人都很害怕管家，接近都不敢，你倒是一点都不怕。”

    “还行吧，我来的时间不长，而且管家人平常挺好的。”许朔从善如流的回答。

    一旁的覃小禾听着他为管家说的好话，又看了看被他砸在地上，现在头破血流生死不明的老管家。

    侦探也无语的抽了抽嘴角，将老管家扶起来，准备抬他出去治疗一下，免得这人待会真的流血太多死了。

    否则面前这个厨师，就算原本没罪，现在也会有罪了。

    “哦对了，你们不要乱动这个密室里的东西啊，尤其是那台电脑。”侦探抬人出去时，边不放心的嘱咐了一句。

    “这里的东西有什么好动的，到处都是血，摸一下都觉得脏。”许朔跟在他身后出去，拍了拍手上的水渍，刚才砸了酒坛子，酒也都洒到了他身上。

    侦探见状便没再说什么，覃小禾也不想在那个有点窒息的地方多逗留，跟着离开，走在青年身边。

    “喂，你是不是早就知道那下面有东西？”覃小禾小声问道。

    “不知道。”许朔懒懒道。

    “你看我信？”

    “你不肯信，我有什么办法？”

    青年一脸无辜的看着她，覃小禾啧了一声没再问，虽然感觉自己被当枪使了有点不爽，但想了想好像也没有什么损失，还看了半场戏。

    更重要的是，游戏还有两小时就结束了，那在这剩下的时间里，多出来的都是玩乐用的。

    覃小禾自我安慰完了。

    ……

    三人返回别墅后，大厅里的三个人坐在沙发上看什么，而旁边的女佣一脸丢了魂的表情，侦探喊了她好几声都还没反应过来。

    “小美女，别发呆了啊，快去拿医药箱，给你发工资的人都快凉了。”侦探走过去把管家丢在沙发上，上前抬手在她眼前晃了晃。

    听到工资，女佣堪堪回了些神。

    但接着看到躺在旁边的管家后，她又受到惊吓般退了两步，脸上的表情比以往还要害怕的样子，如果以前是下位者对上位者的忌惮畏缩，现在就是真实的恐惧害怕了。

    毕竟在那些视频里，管家的身影也曾出现。

    这意味着他们都是一伙的！

    “怎么了？”侦探敏锐的发觉她的态度不对劲。

    “我…我我我去拿医药箱……”女佣看了眼管家头上的血，颤抖着说完就迅速离开了。

    侦探看了看她的背影，接着又把视线放在沙发上的几人身上，问向自己相较要熟的詹倩：“詹小姐，你们在看什么？”

    詹倩在努力维持优雅淡定的表情，说道：“一段影像。”

    跟着过来的覃小禾看到了杨明，心里就大概率猜到了，宅男应该是已经破译完那个加密文件了吧。

    这样或许就说得通了，因为刚才她进杂物间的时候，真的什么东西都还没来得及碰，更不要说拿走了，在那时完成任务的怕是杨明。

    所以现在，这家伙在给所有人看他们的任务成果吗？！

    覃小禾也凑了过去，侦探刚拿起平板，想看看詹倩所说的影像是什么，但实际上，或许他们心中都有所预料。

    视频店里播放，熟悉的密室出现在眼前。

    侦探面无表情的看着监控里的东西郭先生将一个昏迷的女孩绑在电椅上，随后以此来实行他的罪恶。

    文件里的视频很多，不像詹倩几人只看了几个就停下了，侦探甚至把视频都打开看了看，逐渐把受害者与他脑海中的人物对上。

    当年的这座山的失踪事件虽然无法详细调查，但在几个侦探的努力下，郭氏集团的势力也一天天落下，直到如今，顾淼已经可以大方的进入庄园调查了。

    甚至就在刚刚，郭先生的犯罪证据已经找到，视频的存在也让这件事再无任何狡辩之法。

    但似乎，一切都已经没有了意义。

    因为他们已经太晚了。

    “所以……”看完了视频的侦探晃了晃手上的平板，看向几人，别有深意的笑道：“这些东西你们是怎么拿到的呢？”

    詹倩和园丁小姐一同看向了杨明。

    旁边的覃小禾似乎也不知道自己男朋友干了什么事的样子，一脸的惊讶。

    杨明：“……”

    他抬头看了看高高的穹顶，然后又低头打量了下地板，接着拿起桌子上的红茶喝了一口，最后又打开系统的任务面板看了下两个小时的倒数计时。

    杨明觉得自己应该能沉默完剩下的一个半小时。

    毕竟这件事没法解释。

    不论怎么说，他侵入了郭先生的电脑这件事已成定局，不可能强行狡辩这些资料是自己跑进他平板里的。

    而承认这件事的话，接着又肯定会有更多的问题。

    但是——反正他又不是这个世界里的人，只是玩个游戏而已，现在游戏也快要结束了，这群人更没法拿他怎么办，估计想把他带回警局调查都没时间。

    想到这里的杨明心下稍安，开始专注的打量茶杯上的花纹。

    现场沉默了下来，几人对他这副死猪不怕开水烫的样子感到无语，这时，摄影师忽然沉着张脸走了进来。

    “顾淼！”摄影师正想找侦探求证些事情，在看到大厅里难得这么齐的玩家们后，微微愣了一下。

    “啊，你来的正好，给你看。”侦探回头看到他，就把平板递了过去。

    摄影师下意识接住平板，侦探给他点了一下播放键。

    【恭喜您完成任务一：找到庄园主人郭先生的犯罪证据。】

    下一刻，摄影师脑海中就响起了系统的提示声。

    他默了默，刚才在后院盘问园丁的时候，他其实就已经得知了事情的始末，找侦探正是想问问情报，没想到转手就拿到了证据。

    摄影师看了眼视频开头就没看了，他递回平板，环视了一圈大厅，忽然问道：“厨师呢？”

    五个玩家都到场了，就差一个厨师。

    侦探理所当然的收起了平板，没打算把这个还给宅男，边说道：“应该是去换衣服了吧，刚才他身上都被酒泼到了。”

    既然是侦探的说的，摄影师没多怀疑，只是又问道：“你们刚才去哪了？”

    “去看了看犯罪现场。”

    “那间密室？”摄影师说道。

    “嗯，从三年前一直留存到现在的罪恶。”侦探点了点头，面色沉重的说道：“当年，郭夫人给我传达求助信息，大概也是因为发现了自己丈夫的行径。不过，有一点你大概猜错了，郭夫人和她先生真的很相爱。”

    最后那句话，侦探是对詹倩说的。

    因为之前在庭院里的时候，詹倩曾留下过一句“郭先生没那么爱他的妻子”。

    听到这话，詹倩优雅的翻了个白眼，没有说话，她依旧对自己的观点持保留意见，郭先生如果真的爱她的妻子，那么在那时候就应该停手了。

    侦探继续说道：“她爱她的丈夫，所以没办法做到出卖自己的丈夫，但又无法接受也无法阻止郭先生的犯罪行径，最后才选择了自杀。”

    “郭少爷正是了解这些，他陷入了和自己母亲一样的困境当中，所以开始闭门不出。而老管家在庄园当值几十年，对郭先生的感情就如溺爱儿子那般，他知道这一切，但放纵了。”

    “可惜了，他们爱上的只是一个恶魔，还跟着恶魔一起堕落了。”

    最后那句话不是侦探说的，而是换好了衣服走过来的厨师。

    许朔看了眼正在被紧张发抖的女佣处理伤口的管家，坐在了沙发另一边，正好是詹倩旁边，顿时惊的她小心翼翼地挪了下自己大腿。

    “你说的没错。”侦探意味深长的看着他：“包庇犯罪也是一种犯罪，更何况是这种，恶魔。”

    因为他们的沉默与放纵，三年间九个女孩遭受了那种惨绝人寰的折磨，在痛苦与绝望中死去。

    如果不是这次……

    想到这里的侦探皱了皱眉，看着在场的几人说道：“虽然我不知道你们来这里的目的是什么，不过，希望待会儿警察来了后，各位能配合做一下笔录。”

    听到这话，詹倩神秘的笑了笑：“当然可以，不过，不知道警方什么时候到？两个小时内能到吗？”

    侦探张了张嘴，还没回答，就听另一个女孩带着淡淡的嘲讽说道：“放心，半小时内一定到，我刚刚已经看到他们的车在山脚下了，甚至要不要半小时都还不一定呢。”

    说话的是画家小姐，平静的打破了詹倩的神秘优越。

    詹倩无话可说的捋了捋头发，面上依旧优雅从容，但肚子里正在腹诽什么就不知道了。

    侦探倒是有些意外：“看来他们速度还是挺快的。”

    他来的时候也看到了山体滑坡的程度，原以为清理完至少要等到正午，没想到现在就已经结束了。

    既然这样，那另一个案子大概也很快就能水落石出了。

    虽然郭先生有罪，且罪不可赦，但制裁他的应该是法律，而不是被凶杀。

    就算凶手某方面来说也为民除害了，但依旧改不了他犯罪了的事实。

    想到这里的侦探忽然看了眼正坐在沙发上玩手机的厨师，接着说道：“张厨师，我可以去你的房间看一看吗？”

    许朔朝他摆了摆手，没说什么。

    侦探转身就往他的房间走去，摄影师毫无违和感的紧随其后。

    进了房间的摄影师关上门，就迫不及待的说道：“顾淼，你觉得他真的是为了给郭夫人报仇才杀害郭先生的吗？”

    侦探捂着下巴说道：“你别太激动，现在还没证据证明他是凶手呢。”

    “我的直觉。”摄影师抿了抿唇，神色不明。

    系统面板的倒计时，对其他人来说或许是游戏结束，但对于还有个任务没完成的他来说，却是惩罚倒计时。

    鬼知道这个游戏失败的惩罚会是什么！

    侦探正趴下身体查看床底，闻言幽幽说道：“是吗，早前就听说你喜欢靠直觉破案，但那种虚无缥缈的东西……”

    说到这里的侦探忽然一顿，他手指捻了下床底的地板，没有一丝灰尘。

    但是整个床底的每一处都没有灰尘，也没有留下任何拖拽的痕迹，房间里干干净净的纤尘不染，似乎主人是个非常喜欢清洁的人，所以连床底都日常打扫。

    “还挺聪明。”侦探喃喃说道。

