    一个成熟的人，可以面对任何慌乱的场景，沉着冷静面对，哪怕这混乱就是他制造的。

    有些事，不用太在意，风一阵雨一阵，一会就过去了。

    谭策吾又讲了一会关于这里的一些规矩，然后言说，刚才那种混乱的场面，不能再出现，如果被宗门的弟子看到，事小事大皆有可能，就是管事的看到，也免不了要受一些责罚。

    这样的话，让这些还没适应杂役身份的新人，心有凄凄，曾经的人上人，如今人下人，虽然是自己选的，但也彻底无人再颜笑。

    可能是和谭策吾比较熟悉了，也可能是刚才短暂的欢乐气氛。有人壮着胆子问了一个平时不会讲的问题：“谭老，流云宗到底有多少弟子，什么情况下会收徒？”

    这明显是一个有些伟大理想和目标的新杂役，很多明显和他一样的人，都开始注意倾听。

    谭策吾没有第一时间回答，在众人都以为他不会回答时才幽幽开口：“流云宗具体有多少弟子，咱们这些山下的杂役与管事没人清楚。”

    拿起桌上的茶，喝了一口，润了下喉咙之后，在大殿内所有杂役的注视下，谭策吾再次开口：“据说，流云宗每百年收弟子百人，可以少收，但绝不可以多收。”

    “像我们这种杂役，基本是当不了正式弟子的，流云宗最近几千年的历史上，也只有三位杂役当上了正式弟子，其中一名女杂役不说，那两名男杂役也都是机缘巧合为宗门立下了大功的。”

    “哪个门内弟子没有亲朋家族？百年百个名额，上万人争抢，各种要求不断增加与拔高。”

    “据说，要当正式入门弟子，竞争激烈的时候，就算符合了一大堆要求之后，外加是金丹期门人的直系亲族，入门几率都是五五开。”

    “就像这样的。”说话中一指周泰，“首先颜值这一条就过不去。”

    这突然的动作，让听的认真的周泰抬头看了看他，而这次无人发笑。

    这是招谁惹谁了，每个人的审美不同，理论上来说没有绝对丑的，更何况自己长的还算不赖，仙子们千篇一律的帅哥看多了，自己就会成为那特别的烟火。

    周泰眨了眨自己的眼睛，怎么突然感觉有点小伤感。

    “杂役，杂役，能杂一辈子的役也算是好的。”最后谭策吾给众杂役泼了盆冷水。

    ……

    杂役应知坊。

    在接近山腰的地方，院子不大，门上挂着云剑山杂役应知坊几个大字的牌匾。

    周围绿树成荫，红砖绿瓦，环境优美而又安静。

    在饭堂吃完晚饭之后，周泰就赶过来了，他觉得自己需要补充知识，常识，而且要量大管饱的。

    门口有两个杂役值守，看到周泰穿着同样浅蓝浅灰配点黑的杂役服，只是看了一眼，就放他进去了。

    进去之前，猜想里面可能是各种玉简，但走进之后才发现，里面像个小型图书馆，有很多书架，书架上面分门别类的摆着很多书。

    书和玉简是不同的，玉简制作费不费劲不知道，但费灵识，大殿上课时有讲过，练气期最好每天查看玉简不超过四个时辰，否则会造成灵识损伤。

    而这种书架式的找书，不用一本本查找，用灵识找，片刻就扫过好几个书架，真的是方便查阅。

    首先周泰拿了一本《杂役应知应行》，发现材料竟然是可强化的，和曾经见过的那本《素女经》相似。

    随便在看下其他书籍，发现所有的书全是材料优异，可被强化点强化。

    想一想也能明白，修仙者生命悠长，用普通纸张做书籍，可能人没怎么样，书就烂的不行了，想长久保存传承，用好材料是必然的。

    翻开手里的《杂役应知应行》，看了几眼，周泰就放回去了。里面大多是宗门对杂役的门规和处罚措施，需要看，但暂时不着急。

    又拿起来一本《修仙之路》，看了看，也放回去了。是本小说或者自传，不明白怎么这里也有。

    没有找到笼统普及基础知识的书，除了个别奇葩书，大多都是某一方面比较专业的。

    有一些奇葩书，可能是修仙者都比较洒脱？

    这样翻找的看，虽然麻烦，但是还真收获了一些知识，避免以后踩坑。

    比如通过看书周泰知道，修仙界好的东西，大多以物换物，而不是灵石购买。

    灵石既贵重又不贵重，能加快一些修炼速度和辅助办一些事情，但又不是不可或缺的，所以不说灵石本就稀少，不够大规模流通，而且，大部分人也不愿意交易灵石。

    就算交易，大多也要中品灵石及以上才可以，而中品灵石及以上更少。

    假设一件物品价值八百灵石，不是卖八百灵石，而是一个物价标准，可以用其他价值八百灵石的东西换。

    如果周泰不知道这个，有一天真拿一堆灵石去买东西，很可能发生对方标价一百灵石下品灵石，他拿一百灵石要买，对方打死也不卖的这种情况。

    不知道缘由，绝对会认为对方看不起他，卖方也会认为他是故意找茬，这最后就很可能引发一场冲突。

    最后周泰找了一本讲解穴位的书，看了起来。

    为什么看这个，因为他发现自己又犯了一个错误，最初得的那本《纳灵触》太简便，就写了用周身穴位吸收灵气，并没有具体的穴位配图。

    而周泰最知道的两个人体穴位就是百会穴和丹田穴，所以他一开始就用这两个穴位，到现在依然是。

    看书才知道人体主要穴位一百八十个，所有的全算上是七百二十个。

    而一个人能利用起多少个穴位，完全看天资。

    而这种天资，按书中的话就是：天资不可人测，海水不可斗量。而且一个人的天资都是在随时变化之中的。

    看到这里，周泰想，自己全身那么多穴位，竟然只用两个就能达到正常人的修炼速度。

    如果不是看到这本书，岂不是要在很长时间内都要两穴位制霸天下。

    好像闯进来了什么不对味的东西。

    想了又想，看了又看，字里行间中看出两个字。

    一句话里，只看出两个字，不是不会查数，而是说的个数。

