    时间一晃而过，眨眼之间就过去了一个多月的时间。

    在这一个多月的时间内，张清元基本将洞窟里面的所有玉简浏览录入了脑海当中的虚幻灵魂手机当中。

    这工作量并不算小，高强度的工作让脑袋几乎爆炸了般。

    完成了录入工作，张清元甚至连分类都懒得去管了，直接躺下休息了好几天，只待日后有时间再慢慢整理一番，化作自身的资粮。

    花费了几天修养精神之后，张清元就打算和童飞燕告别，准备回归宗门。

    对此童飞燕有些诧异。

    因为吴山明和飞天鼠都还在察看各类玉简，希望挑选出一些威力强大，又适合自身的术法武技，顺带补足自身各种修真知识的积累。

    在这数以万计的玉简之下，没个一年半载的功夫，基本别想说看完。

    玉简当中所蕴涵的信息量，可不是寻常书籍所蕴涵的信息量能够相比的。

    这让童飞燕还以为张清元对自己有什么不满。

    有些担心。

    “张某有特殊的秘术，能够达到一目十行，过目不忘的地步，童道友不必过于担心。”

    眼见童飞燕的反应，张清元不用猜也知道对方在想些什么，于是出言抚慰地道。

    “所需的都已经记在了我的脑子里面，在此处呆下去收获已经不大，再加上宗门还有要事要处理，还请童道友见谅。”

    稍微解释了一下。

    童飞燕的一颗心也随之安定了下来。

    挽留不过，

    最终只能带着略微复杂的心思，目送张清元离开。

    离开了那藏玉简的地下溶洞，张清元顺道前往三川郡府城，此时的三川郡府城已经是被云水宗所控制，成为宗门的势力驻扎点。

    相比于以往，府城之内无论是人气还是生机，都是活跃了许多。

    在三川郡府城之中，张清元再度见到了王跃年一面。

    此时对方神色极为疲惫，仿佛战斗了十天十夜，筋疲力竭了一般，身上依旧能够闻到那种大战过后的硝烟味。

    而当初带队来的那一位大人物，这一次并没有看到。

    不用多想，都可以猜到应该是那洞天秘境发生了什么战斗。

    不过张清元也没有详细询问的意思。

    先是客套说了一番话语，再度感谢对方前来支援，对于这一个堪称是救命之恩的人情，他会铭记在心里。

    这一点张清元还是分得清的。

    若是最后没有王跃年到来，这一次说不得十有八九把自己搭在了那里。

    当然，

    如果在进入那洞天秘境之前，张清元没有收到王跃年的回信，会不会跟随赵家的脚步进入到那洞天秘境探索也是两说。

    对于张清元的真诚感谢，王跃年没有多大的在意。

    说这是身为师兄应该做的? 而且这一次发现那东西? 挫败了赵家的某个阴谋，他也因此得到了宗门极大的奖励。

    眼见王跃年师兄流露出来的兴奋? 显然宗门的奖励并不在少数? 这让张清元内心也是稍微安定了不少。

    这样一来的话，这个人情到没有那么沉重了。

    接下来两人又交谈了一会儿? 彼此之间的交情也是更进一步，眼见王跃年面容上的疲惫之色? 张清元也不打算继续打扰了。

    最后说了一些以后多多往来的话语? 也就告别离开。

    ......

    此起彼伏的山丘林地之上，一道剑光一闪而逝，短时间消失在了远方天际。

    剑光上的正是飞离三川郡，准备回归宗门的张清元。

    吴山明因为还想继续在那溶洞里面观看玉简? 张清元自然不会强求让对方一起回归? 是以回来的时候就只剩他一个人了。

    下方绿色的林海像是汹涌的奔流，朝着身后迅速褪去。

    盘坐在剑光之上，

    此时的张清元正将大部分的意识都是放在了识海深处的灵魂手机当中。

    准确点说，是那灵魂手机所记录的庞大书库！

    灵海剑派遗址所得的上千玉简，宗门提供给亲传弟子免费权限包含的各种术法武技? 以及这三川郡一行，所得到的当年对抗赵家的修真联盟的数以万计玉简传承！

    不过庞大的玉简记录? 对于张清元来说暂时不知何年何月何日才能够完全浏览观看完毕。

    自然只能够先从最为重要的地方看起。

    所以他现在的注意力，

    是放在了一门极为强大剑法武技当中? 也是在那数以万计的玉简当中，张清元所得到的最大收获！

    “呼！太难了！”

    不知过了多久? 张清元睁开了眼睛? 瞳孔深处仿佛又一道火星一闪而过。

    星火燎九天！

    这就是张清元一路以来参悟的武技名字。

    这是一门真正的玄阶剑法武技！

    玄阶? 

    超越了黄阶之上的可怕级别！

    这是张清元自那数万玉简当中最大的收获，是所有玉简当中唯一的一门达到玄这一级别等级的武技，

    也是张清元接触到的第一门玄阶武技！

    在回归的路上，张清元一直在参悟。

    结果怎么说呢，

    看不懂！

    没错，是看不懂！

    其中的难度，所涉及到的东西，简直是黄阶武技的十倍以上不止！

    不过，

    极大的修行难度，也带来了恐怖绝伦的威力！

    按照玉简当中修成之后的威力描述，那剑光犹如天外星火，点燃虚空，燎原席卷九天，将整个天地化作烘炉灼烧幻灭！

    张清元粗略估计，若是自己能够修行成功，并且将其施展开来。

    甚至有可能以此斩杀真元八重的赵家族长！

    这可怕的威力，让张清元也是为之倒吸了一口凉气！

    不过，

    这也只是想想而已。

    虽然对于这一门武技得深奥修行理念看不懂，但基础扎实的他也同样看明白一些东西，那就是玄阶以上的武技，已经是涉及到了“道”这一个方面！

    也就是说，

    领悟自己的“道”是将玄阶武技修行成功的前提条件！

    也就是

    这也只是想想而已。

    虽然对于这一门武技的深奥修行理念看不懂，但基础扎实的他也同样看明白一些东西，那就是玄阶以上的武技，已经是涉及到了“道”这一个方面！

    也就是说，

    领悟自己的“道”是将玄阶武技修行成功的前提条件！

    也就是

