    回到自己的房间，宋洛环视一眼整个房间，双眸之间湛蓝色光辉瞬间爆发，开始检查整个房间的情况。

    很快，宋洛就在门口的入门方向发现了两个微型摄像头，又仔细地检查了一下之后，除了这两个微型摄像头之后，再无其他。

    查完摄像头之后，宋洛长舒一口气，开始坐在床上，准备呼吸吐纳。

    大概半个小时之后，宋洛再度睁开了双眼，扫视一眼周围的景色，不由放松了下来，正式确定没有人在监视自己。

    倒也不是宋洛对这里没有信心，只是因为自己身怀秘密，可不能暴露在其他人的视线之中。

    深吸一口气，宋洛手指之间的噩梦能力瞬间弥漫起来。

    今天在鬼屋中，宋洛也不知道什么情况，竟然收获了不少的噩梦能量。

    可能是因为自己在鬼屋的表现太过吓人？

    宋洛也不太清楚到底是怎么回事儿。

    宋洛现在的噩梦能量并不算是有多高，不出意外的话，应该是无法一比一还原出完整版的鬼修女了。

    不过无法还原处一个完整版的，但整一个残次版，还是没什么问题的。

    一念至此，宋洛双眸澄亮，从游戏背包之中，将「鬼之心」提取了出来，准备开始进行第一次正儿八经的‘噩兽’融合。

    之前的昆虫？那算什么融合，在宋洛看来，之前的昆虫只不过是随随便便的尝试而已，这一次才是真正的融合。

    这种事儿不能着急，要心细慢慢来。

    回忆今天上午刚刚经历的那个鬼修女，宋洛深吸一口气，想了想，黑色的雾气开始在其手掌之中疯狂盘旋。

    一点一点之间，开始捏造起来。

    这种感觉很奇妙。

    宋洛感觉自己就好像是个造物主一般，正在创造一个生物。

    即使这个生物是另类的、是残缺的、是不完美的。

    鼻子……

    嘴巴……

    眼睛……

    一步步的进行融合，时间也就这样在宋洛的指缝之中缓缓流失，也不知道过了多长时间，宋洛完成了自己的这一番杰作。

    黑衣黑帽，光是看着扮相就感觉是一个风姿绰约的修女。

    当然，如果不看脸的话。

    宋洛的捏脸技术不太行，整了半天，最后只能‘借鉴’了一番之前遇到的那个鬼修女，将眼珠整成白色，口鼻尽数被棉线封住。

    如此一来，宋洛发现自己眼前的这个鬼修女倒是比原版的更吓人一些。

    毕竟原版的鬼修女起码还能看得出来是个修女。

    而宋洛缔造的这个鬼修女……

    嗯，就跟寂静岭的护士一样，只剩下吓人了。

    算了，外貌什么的不重要，重要的是功能。

    只要功能上不出问题，外貌什么的宋洛觉得自己不需要太过在意。

    又不是挑老婆，挑那么仔细干什么啊？

    对此，宋洛也就只能这样想了。

    没办法啊，也就这样了。

    毕竟宋洛的捏脸水平就到这儿了，怎么都提升不了了，已经成为定局，没什么可说的。

    那修女一动不动的站在宋洛面前，那一双翻着白眼的眼睛正盯着宋洛，口鼻被棉线封的死死，看上去有一种异样的诡异惊悚感。

    “坐下。”

    “站起来。”

    “跳个舞。”

    “……”

    宋洛一边下达着自己的命令，一边若有所思的沉思了起来。

    对于一些基础的命令，修女可以完美的贯彻落实。

    但像是‘跳舞’这个级别的复杂行为，这修女还是有些不太明确。

    “在这个房间巡逻！”

    发出这个指令之后，修女倒是完全可以听得懂自己的话语，开始在整个房间内开始不规则巡逻，动作僵硬至极，就好像是当初在鬼屋里的那般。

    只不过区别在于，现在的修女实力相当于初入二级的程度，按照目前的情况而言，应该是比一般的二级超凡者要厉害一些，也算是给自己多了个召唤兽。

    宋洛忽然发现，自己现在似乎正在朝着召唤师的方向走啊。

    怎么周围全是召唤物呢？

    实验完毕之后，宋洛呼出一口气，随手一挥，那修女便开始变得虚幻了起来。

    黑雾在其中迅速蔓延开来，化为点点黑气，迅速融入宋洛的衣袖之中，消失不见。

    整个房间，再度恢复了之前的平静。

    只留下的丝丝缕缕的黑气，残存在这个不小的房间之内。

    看这样子，似乎需要等一会儿才能将这黑雾给消散个干净。

    宋洛见此，若有所思地点了点头之后，准备开始今日的修行。

    这黑雾运转之下，难免会有蛛丝马迹的残留，如大厦那般。

    宋洛想要隐藏这其中的蛛丝马迹，自然需要不少的时间。

    在这样的情况下，宋洛深吸一口气，盘腿做好，看了一眼时间，不知不觉间已经晚上九点多了。

    都已经晚上九点啊。

    宋洛不由感到一阵恍然。

    难怪有人说修行无岁月，弹指已千年。

    自从成为了超凡者之后，宋洛发现自己的时间观念已经十分浅薄了，对于时间的流逝越来越感觉快了。

    取出一枚‘练气丹’之后，宋洛服用下去，盘腿坐在床上，开始抱元守一，马上进入入定状态，准备进行今天的修行。

    丹田之中的灵气正在疯狂的流转，在这等流转之下，宋洛的大脑也开始放空，身体也开始清灵了下来。

    当宋洛再度睁眼之时，他回到了‘洞天福地’之中！

    只不过这一次让宋洛颇为惊讶的是，出现在自己面前的，多了一片一望无际的大海。

    这片海域坐落在杨浣意的沧海别院前，倒是别有一番风味。

    “宗主。”

    杨浣意见到宋洛的到来，似乎已经是见怪不怪，对着宋洛拱手，正准备说些什么，却忽然停了下来，缓步上前，在宋洛身旁嗅了嗅。

    这样的情况让宋洛有些措手不及，当即问道：“怎么了？”

    这种感觉让宋洛有些怪怪的，一种难以言喻的心情不自觉涌上了宋洛心头。

    “宗主身上……多了一些陌生的气味。”杨浣意道。

    陌生的气味？

    听到了这句话之后，宋洛瞬间就感觉自己好像是个在外面偷腥被抓住的海王，不过很快宋洛也就摆脱了这个念头：自己也没在外面怎么着啊。

    还没等宋洛主动开口，杨浣意的声音便再度响起：“有点像天魔梦极功的感觉，但又有些不太像……”

    听到杨浣意如此讲话，宋洛才明白，杨浣意讲得陌生气息，似乎是指自己方才觉醒的噩梦能力。

    见此，宋洛开口笑道：“觉醒了一项比较有趣的新能力。”

    说罢，宋洛挥了挥手，黑雾瞬间从自己的衣袖之中甩出，在宋洛面前开始凝聚出一个人影来，正是宋洛在进入洞天福地之间缔造出的鬼修女。

    鬼修女面无表情的站在宋洛面前。

    而望着这个凭空出现的造物，一直以来都是高冷形态的杨浣意来你上很明显出现了好奇的神色，她不断地看在鬼修女，在鬼修女周围不断的转圈，似乎对这里的情况感到十分的好奇。

    看了一会儿之后，杨浣意才恢复了正常，开口道：“宗主，这等手段倒是可以锦上添花，不可当做救命稻草，似这等傀儡手段，对于弟子这类域外之人而言，不堪一击。”

    宋洛点了点头。

    确实是这样的，对于目前的情况而言。

    不过……宋洛的噩梦能力可是会不断的上涨，如果宋洛不在选择其他造物，而是持续给鬼修女灌输噩梦能力，那么鬼修女的实力也自然会突飞猛进。

    不过这些都是宋洛未来才会思考的事儿，暂时还是先将这些事情放在一旁吧。

    “这海是怎么回事儿？”

    宋洛看向不远处的大海，开口询问道：“怎么突然就出现了。”

    “不太清楚。”杨浣意摇了摇头，“大概在七个时辰之前，这片大海缓缓出现，威金顿和索拉娅都在第一时间探索过这片海域，我也在这里练习了沧海派的秘术，但却一直以来都没有发生任何的事情，没有发现任何的生物痕迹。”

    说到这里，杨浣意也表示自己对于这个凭空出现的海洋一无所知。

    算了，反正出现在这里，也就权当是扩充自己的洞天福地面积吧。

    宋洛也没有过多纠结这里的问题，毕竟这里是自己的‘洞天福地’，本来的面积就不大，如今平白多了一片海，这岂不是白捡的面积。

    以后会出现什么问题宋洛也不清楚，反正现在他没有什么解决办法，那么既来之则安之吧。

    忽然间，杨浣意话锋一转，对着宋洛问道：“不知宗主这段时间，是否有对我派秘技‘碧海朝天’勤加练习？”

    听到这句话，宋洛不由摇了摇头，开口道：“这段时间一直都是在折腾，晨练之时也是进行的基本功训练，倒是没有对‘碧海朝天’进行联系。”

    晨练的时候人太多了，在那里练习‘碧海朝天’不太现实。

    “既然如此。”

    说到这里，杨浣意忽然顿了一下，紧接着就将手中的横刀扔给了宋洛，同时拔出插在地上的刀，开口道：“请宗主与我切磋，以实战之中，领会奥秘。”

    “好！”

    宋洛接过横刀，爽快的点了点头。

    毕竟他来洞天福地，最大的一个原因就是可以在洞天福地里偷偷训练，卷死那些普通的超凡者！

    ……

    “呼~”

    结束了一天劳累的日子之后，郑辉拖着沉重地步伐，走出了警察局。

    对于这里的问题，他已经全都交代清楚了，没有什么遗漏。

    当然，他也得到了警方的回复，那位和他们一起的宋先生也已经平安归来，没有任何意外。

    “怎么搞的，去个鬼屋都能搞成这样？”

    警局门口，郑辉的父亲等候在这里，将郑辉接上了车之后，不由开始骂骂咧咧：“我早就知道，这鬼屋肯定有问题！你们这些年轻人，就是不听我的劝……”

    “别说了，爸。”

    郑辉郁闷不已，将脑袋靠在车窗上，有些烦闷：“我们现在去哪儿？”

    “你两个堂哥都在这里，去你阿亮哥家吧，你阿亮哥家离得近，听说你阿亮哥还拜了个会功夫的师父，你刚经历了这种事儿，去你阿亮哥家，也算是避避难了。”郑父开口道。

    “阿亮哥……”

    听到这个陌生而又熟悉的名字，郑辉的记忆似乎被带回到了小时候。

    阿亮哥是自己二伯家的儿子，小时候倒是见过几面，后来上学后联络就少了，上一次见面还是在阿亮哥考上了高海市的一所大学，二伯摆了几桌升学宴。

    在郑辉的记忆里，阿亮哥对自己是很好的，每次都会给自己带一些‘鸡叉骨’之类的小吃。

    如今听说阿亮哥竟然还学了功夫，郑辉不由对自己的这个堂哥而感到期待了起来。

    看到郑辉是这样的表现，郑父不由感到有些好笑，接着道：“你这个娃子，以后要多和你二伯家的阿亮哥和大伯家的耀宗哥走动，你以后可是要在业陵上大学的，如果出了什么事儿，去和你耀宗哥和阿亮哥提提，他们在这里开了厂，现在很阔气的。”

    耀宗哥也在？

    对于这个名字，郑辉却不如‘阿亮哥’那么熟悉了。

    ‘阿亮哥’只和自己相差五六岁，总体而言还能算是同一年龄段上的，而耀宗哥就不一样了，耀宗哥足足比自己大了十五六岁，平时自然是聊不到一起去。

    不过老郑家在业陵市有这么多亲戚，自然也是好事儿。

    毕竟这两位哥哥总不能胳膊肘往外拐吧？

    车辆行驶着，郑父的车技还算是不错，只用了十几分钟的时间，就抵达了‘阿亮哥’在业陵的家。

    阿亮哥住在平房之中，虽然不太清楚为什么业陵还会有平房，但当郑父敲响房门之后，郑亮出来开门之后，登时让郑辉感到有些欣喜。

    “三叔，还有小辉？你们怎么来了？”

    见到来者之后，郑亮明显有些惊讶。

    “唉，这件事儿说来话长。”郑父摇了摇头，接着便对郑亮道，“阿亮啊，你弟弟在你这儿住几天行不，我们……”

    “当然可以，三叔说的什么话。”

