    ……

    刚刚抹灭完那几个家伙，创世等五位存在出现在混沌虚无，皮笑面不笑道。

    女娲：“师弟，恭喜了，成就诸天帝主。

    哎，师弟比我这个师姐可厉害多了，两世积累，师姐才突破帝主境。

    而师弟，却一世而就！

    石凡道友，诸位道友，恭喜，不知两位秦道友，以及林道友，鸿蒙道友？”

    石凡心里大骂，还真是最毒妇人心啊，没本事找到，这就来这里询问了。

    “咳咳，女娲道友，贫道也不知晓。

    毕竟大道之争，你死我活，这种关键时刻，他们不会放心吾，吾也不会放心他们。

    倒是女娲道友，不知漫长岁月过去，伏羲道友是否至皇者境了？”

    太清等面色一抽，这是赤裸裸的威胁啊。

    女娲闻言，面色一僵：“哼，道友，吾兄还未至皇者。

    就是至了，以他晚了这么多，也没机会争夺名额的。

    倒是道友，难不成还想将五个名额据为己有？”

    创世等平淡地看着这一切。

    “道友过滤了，贫道没那么大胃口，怕被撑死。

    一切实力说话，有能力，那几位就自己去争夺。

    太清道友，接引道友呢？不为尔等兄弟争夺争夺？”

    人在家中坐，祸从天上来，这是太清和接引的感受了。

    你们说得好好的，怎么扯到吾身上来了？

    “咳咳，各位道友放心，他们用不着贫道。

    再说，贫道也不知道他们两位如今在何方。”

    “阿弥陀佛，师弟也用不着贫道。”

    “呵呵，如此最好！”

    创世，无量等可不会信接引的鬼话，这种事不是没有前车之鉴。

    要不是接引，准提那家伙早就被淘汰了。

    “行了，废话少说，还是寻找那几位吧。

    最好在未突破帝主之前淘汰，否则一旦突破，以后的竞争对手可就多了。”

    无量的话，一致得到认同，就是这次庆幸突破的几位，心里虽然不是那么舒服，但也不得不承认。

    ……

    东海深处

    龙廷秘境之内，祖龙自从被以前的五大帝君围剿之后逃脱开始，就一直隐藏于其中修炼，企图更进一步。

    如今漫长的岁月过去，终于成就皇者层次。

    这家伙也够狠，为了能够超脱，应龙、烛龙、天地玄黄四大龙族长老，都被他给吞噬。

    “皇者，呵呵，终于皇者境界了，不枉本座吞噬了他们。

    哼，早晚本座会屹立于帝君，甚至帝主的，你们等着……

    祖麒麟，祖凤……，不知漫长的岁月过去，尔等是否被封印放逐或者重伤灭杀？”

    随后龙廷秘境归于沉寂。

    ……

    星空深处，两道身影此时刚刚睁开双目，气冲斗牛，紧接着归于平静，仿佛刚刚的动静，是虚假的。

    “大哥，恭喜成就皇者！”

    “哈哈，二弟，为兄这不算什么，你可是一个混元无量量劫之前就突破皇者了。

    如今应该在皇者之中，走出不短的距离了。”

    这两位正是东皇太一和帝俊，这两兄弟的感情，的确深厚。

    竟然在面对超脱时，还选择守望相助，整个洪荒之内，这样的兄弟感情，或许也就西方那两位佛祖了吧。

    “大哥过奖，不突破不知道，突破才知道这每个境界的差距实在太大太大。

    如今吾算是皇者中境，漫长的岁月过去，那些家伙想必都恢复了前世的巅峰修为，甚至可能更进一步。

    也就是说，都是帝君巅峰甚至帝主了，吾等兄弟看来还得继续隐藏。

    哼，真是憋屈，吾突破超越那些家伙的一日，定将其一一封印放逐甚至灭杀！”

    “贤弟，实力不如人啊，还是继续隐藏修炼吧。

    别说吾等了，就是那些此时成就帝君的，又有谁不是苟且偷生？”

    ……

    不死火山深处，一火焰秘境中，一阵暴动，此时祖凤也终于突破皇者境界了。

    经过蜕变后，祖凤此时显出真身，每一根羽毛，都是先天灵宝级别。

    “皇者境，果然不是王者可比的。

    哎，这个洪荒，终究是一个浩瀚无垠的世界。

    不是一本网文小说，穿越者就注定是主角？放屁！

    难道本座就真的要放弃这超脱名额之争？

    真是不甘心啊，虽说一个混沌纪元，光阴就漫长得不像话。

    但是真的到了那一天，难道本座就甘心束手待毙？

    诸强争霸，那位神秘道尊却从不参与，闲居局外。

    或许祂，才是那一线生机吧。

    道尊啊道尊，您在哪里，能否给吾一个警示？”

    一道分身，出了秘境，祖凤却是有了不同的打算，打算找个靠山，寻找那一丝渡过大劫的机缘。

    ……

    亘古匆匆，又是一万衍纪，差不多二十个混元无量量劫的光阴。

    在这一万衍纪中，有的倒霉，直接被灭杀，而有的魔神则是更进一步，登临帝主之位。

    轮回被后土寻到击杀，生命被女娲击杀，造化被鸿钧击杀，因果被接引击杀。

    毁灭、秩序、罗睺在这些岁月，登临帝主之位，时间也被空间扬眉击杀吞噬，成为另一个兼修时空大道的存在，登临帝主之位。

    无量洪荒，无量岁月，浩瀚洪荒中，无量，创世，后土，女娲，鸿钧，时空，命运，接引，太清，帝牧，石凡，扬眉，毁灭，罗睺，纷纷成就帝主之位，笑傲洪荒，无敌万古苍穹，潜修希望早日达到半步帝主巅峰，静待超脱之机来临。

    无量岁月之中，祖凤一样想法的除了祖龙，还有祖麒麟，他们身为异数，可不会认为面子比活着重要。

    还真让他们寻找到了轮回岛，轮回岛外，祖麒麟、祖凤来到这里，被护岛大阵隔绝在外。

    他们的到来，隐瞒不了岛内的诸多大神通者。

    无量岁月中，轮回岛之内，虽然没有诸天大能诞生，但是半步诸天大能倒是不少。

    不一会儿，杨戬来到岛外，“杨戬见过两位陛下！”

    祖凤一笑，颠倒众生：“哈哈，杨戬？吾等知道，洪荒亿万族群太乙层次天骄大赛前十。

    道友，吾等拜访道尊祂老人家，不知……”

    “两位老师让晚辈来迎接两位陛下，两位陛下请随我来！”

