    “李清源，你在找死，放开，不要多管闲事！”林师攻击受阻，见到出手之人后勃然大怒。

    龙帝迅速后退，松了口气。

    那个跪在地上的男子终于在关键时刻出手，救了他一命。

    “多谢前辈相救。”龙帝抱拳道。

    李清源拨开乱糟糟的头发，露出一双深邃眼瞳，落在龙帝身上，嘴巴一动，声音很是沙哑：“你刚才说的可算数？”

    “自然算数。”龙帝神色一肃：“只要前辈保我不死，今天战争学院的辉煌就是日后守护学院的辉煌！”

    “好。”李清源点头，抓着林师的手腕一震，就将其震退：“你们走吧。”

    “没想到你自跪守护学院祖师雕像前数百年实力反而增进了许多。”林师冷笑：“但，就凭你一个人想要跟战争学院抗衡是痴心妄想，还是不要多管闲事的好。”

    “这就不牢你们费心了。”李清源佝偻着身子，看上去摇摇欲坠的样子：“走吧，不要脏了这里。”

    轰！

    王铮悍然出手，身化一道闪电，直奔龙帝而去。

    李清源右手食指跟中指并指一点，一点乌光迸射。

    砰！

    王铮脚步连续后退数步才停下，闷哼一声：“半步圣人？”

    林师瞳孔一缩，露出震惊之色。

    李清源缓缓收手：“从现在开始，龙十便是我守护学院弟子，你们要对付他可以，鱼龙变之下，年纪不超过五十岁，有多少来多少，但...

    如果超过这个界限，他若死，我便屠杀你战争学院十万精英，断你学院根基。”

    语气虽轻，但却有一股铁血之意扑面而来。

    “好，此事我答应下来了。”王铮深深的望了李清源一眼：“希望到时候面对学院学生的挑战他可以多坚持一下，不要那么快被打死了。”

    说完王铮便率先离去，林师也紧随其后。

    等离开这里一段距离之后，王铮脸色一下子变得赤红，忍不住咳出一大口黑血，眼神很是阴郁。

    “副院长，您没事吧？”林师有些关切的问道。

    “没事。”王铮摇摇头：“没想到李清源数百年前因为那件事情入魔后居然能够拨乱反正，从而领悟到一丝圣人意志，不出二十年，恐怕他就要成圣了！”

    林师心头一跳：“如若他成圣岂不是又要卷土重来？到时候对我战争学院也是个巨大威胁啊！”

    “不用担忧，我学院内又不是没有圣人。”王铮摆了摆手：“去向所有学院二年级的学生发出通告，谁能击败那龙十奖励一万灵石，能击杀的奖励灵级上品功法外加二十万灵石。”

    林师点头。

    ......

    守护学院内，李清源带着龙帝到了后面。

    这里乃是建造在百米高的矮山之上。

    在这里，竖立着一排排墓碑，没有半点杂草，显然是李清源经常打扫的缘故。

    “这些都是学院历代祖师，长老，每一个都是天之骄子，更是大英雄，你且给他们上香。”

    龙帝点头，从李清源手中接过一大把香，每一块墓碑前都插上三根。

    等弄完之后龙帝才问：“前辈，现在该怎么做？”

    李清源看了他一眼：“你血脉很强，意志坚韧，但步入武道时间不长，战斗方面根基薄弱，如果对上战争学院那些真正天才，不出十招就会落败，所以...”

    龙帝精神一震：“所以要教授我绝世神功吗？”

    “所以，你去左侧把那里的几百棵树全部砍下来，没柴火烧饭了，用这个。”李清源拿出一把布满缺口的斧头给龙帝。

    龙帝满头黑线的接了过来，入手很轻。

    接着李清源便消失不见。

    无奈，龙帝只好照做。

    来到其所说的位置，开始砍树。

    第一棵以龙帝的力量三两下就完成了。

    但到了第二棵的时候他敏锐感觉到手中斧头重了许多。

    到了第三棵已经变成上百斤。

    龙帝脸色微变，速度加快，但其重量也加速变重。

    “这斧头上面有阵法。”古青声音响起：“每挥动一下重量就会加重，是以你必须要找到每一棵树的纹理，一斧头砍下。”

    “师父，你不是休息去了吗？”

    “不要在意这些细节。”

    龙帝一阵无语，然后问道：“师父刚才说的是什么意思？”

    “简单点说，便是找到其弱点，那个叫李清源的还不错，知道你现在最大缺点是什么。”古青侃侃而谈：

    “天地万事万物皆有其缺陷，只要找到，不需要花费多大力气便能克敌制胜，慢慢摸索吧，等你把这里的树砍完了，也就差不多领悟到了。”

    随即古青又沉寂了下去。

    龙帝没有再贸然出手，而是仔细观察着这些树。

    他性格坚韧，认定了一个目标后绝对不会轻易放弃，干脆连觉都不睡了，就在这里研究。

    而在外面，战争学院的悬赏令已经发了出去，许多实力强大的学生正往这边赶来。

    毕竟那酬劳可是很丰盛的。

    与此同时三叶也带着王凤跟叶山来到了国都。

    两人脚上被戴着厚重枷锁，消瘦了许多，偶尔看向三叶的目光充满着怨恨跟畏惧。

    三叶一番打听后就得知了龙帝所闹出的动静，摇摇头，并没有想要参与。

    现在他实力还不够，但不代表他会放弃。

    ......

    经过一晚上的观察，龙帝终于有所领悟，举起斧头便朝着大树某个位置砍去。

    两下，便将其砍倒。

    龙帝摇摇头：“不对，还有所欠缺，到底是哪里呢？”

    苦苦思索之际，一阵清风拂面，让龙帝精神一震，他想起了曾经看过的一句话。

    天地本不全，万物皆有缺，更何况芸芸众生，不完美才美。

    恍惚间，他双眼一阵虚幻，接着就看到了每一棵树上都有一条不规则的‘线’。

    这线，便是其一身最为薄弱的地方。

    顺着那条线砍下去，大树应声倒下。

    砰砰砰...

    一棵棵大树接连倒下，李清源鬼魅般的出现在龙帝身后，那一双略显浑浊的眼睛中此刻流露出震惊之色：“这么快就摸到了武道天眼的门槛？”

