    果然就在几个士兵带着十五人的杀羽战队离开后，不过一个小时的时间，另一批不到二十人的队伍便是出现在坚毅基地的大门外。

    这批人并未第一时间出声，而是静静的站在基地门口观察了起来，这是黑芒战队，只是之中穿插着五个剩下未进入的杀羽战队高战力成员，毕竟杀羽战队的李必疯和徐锋给坚毅基地的众人留下了不可磨灭的印象，他们想靠着之前那种法子混进去必然不行，要另辟蹊径。

    肖坤带头不出声，其他人也是默默的眼珠子转了转装作在细心观察，这一情况落在了站岗的那名老兵眼里，他顿了顿后决定率先开口。

    “你们是？”老兵谨慎的很，没有问的太直接，而是给肖坤等人留下了一个极大的挥空间。

    “你们这里不是狼牙基地吧？”肖坤气定神闲的开口，眼中的轻蔑一闪而过。

    见到又是打探狼牙基地的，老兵心头一叹，这狼牙基地可真是会抢风头，而这第二批的人前来这里，也并没有像之前那批人咋咋呼呼的就摆出嚣张姿态，却是不好收服。

    就在这名老兵思索间，忽然徒生异变！

    “开门！”忽然一队人马从远处疾奔而来，带头的人神色慌张：“我们是坚毅基地侦察队，紧急情况，快开门！”

    “什么？”老兵一惊，认出这批人马却是是坚毅基地的队伍后，立即让人把大门打开。

    进入的这批队伍连招呼都来不及打，对于站在门口的肖坤等人也只是瞥了一眼后就擦肩而过，明显是遇到了大事件所以急着回去向上级汇报。

    而肖坤也抓住了时机在此刻开口：“果真不是狼牙基地，坚毅基地？没听说过，我们走！”

    话落肖坤便是头也不回的转身就走，跟着他前来的十几人同样没有一丝留恋，迈开大步就像着离开的方向走了老远。

    这一幕落在站岗的众士兵眼里，不少人都是惊骇出声：“我天，将近二十人都是新人类啊？这度，绝对是新人类！”

    “快快！把他们拦下！”老兵连忙做出紧急应对方案，甚至他还急急忙忙的从自己的岗位上走下来，三两步追上肖坤等人：“诸位，天快黑了，你们要不在坚毅基地休息一下？”

    “天黑？”肖坤莫名其妙的看了眼头顶的烈阳高照，忍不住一声嗤笑：“睁眼说瞎话啊！”

    “不是，我是说，你们赶路一身风尘，狼牙基地离我们这里还有好些距离，哪怕你们全是新人类马不停蹄的赶路，达到那里也是明天早上了。”老兵用最快的度将思维理顺，然后笑着道：“你们放心，这里是安罗市地界，以楚涵上将的所拥有的权力，我们坚毅基地是在楚涵上将麾下的地域范围内。”

    “哦？”肖坤连忙摆出第一次听说这种情况的表情，语气也不再像之前那般高高在上，而是带着一丝客气和亲切道：“这么说来，其实坚毅基地和狼牙基地属于兄弟基地的关系？”

    “对啊！”老兵一拍大腿：“两个基地亲如一家，时常往来，我们是非常欢迎广大新人类前来安罗市的，而作为兄弟基地，你们要投靠狼牙基地又恰好路过我们这里，当然是要好好招待。”

    老兵的想法很简单，先把人骗进去再说，到时候想进去简单，想出去就难了，安心的在坚毅基地扎根吧！

    “这倒是不错，那就麻烦你们了。”肖坤终于露出舒心的笑容，拍了拍身上的灰：“赶了一个月的路，身上也是够脏的。”

    “嘿！安排热水给大家洗澡。”老兵忙松了一口气，挥了挥手让几个新兵守卫带着肖坤等人进入。

    呆在远处远程观察的楚涵目瞪口呆，他实在没想到这肖坤也是奥斯卡级别的演员啊！

    “尼玛，你麾下这三个战队也是牛逼。”旺财边啃鸡腿边啧啧称奇：“竟然还知道合作，他们明明三个战队在这次训练之中还有着对战敌对的关系吧？”

    “这我也没想到，徐锋和李必疯竟然就这么冠冕堂皇的混了进去！”楚涵摇着头，“还真是惊险，我都替他们捏了把汗，竟然还遇到回归的侦察队，稍有不慎就会被现啊！”

    “啧啧！”旺财故作老成的摇摇头：“也就你心大，竟然给他们提出了这种难度的训练任务，而且还大胆的放任他们自由挥。”

    “当然要他们自己想办法混进去，全靠我安排他们怎么成长？”楚涵毫不在意的一笑：“不过我倒是更好奇最后一批队伍怎么进去，剩下的只有十五名神隐战队的成员了，越往后越难，毕竟一天三次这种投奔情况，很容易引起对方的怀疑。”

    “别说了，神隐战队肯定会被卡，坚毅基地的人又不是傻逼，我跟你打赌，赌注一个鸡腿。”旺财双眼精亮的开口道。

    “呵！”楚涵一声冷笑：“我赌两鸡腿，神隐战队会让你大开眼界。”

    “赌就赌，怕你哦？”

    接下来旺财和楚涵便是静静的呆在远处的山坡上等待，只是这一等便是等到太阳快下山了神隐战队的众人也没出现，而在这一下午的时间里，已经有另外三拨人马路过这里，这这波人马非常巧合的是真的要投奔狼牙基地，数量也不等，都被那名激灵的老兵以各种理由拉进了坚毅基地。

    只是这样一来，一天之内已经有五批队伍前后要前来，再迟钝的人也会心中升起一丝疑虑。

    将远处那名老兵神色观察的一清二楚的楚涵微微皱眉，这下子越来越难了，对方已经有了一丝提防，神隐战队在搞什么鬼怎么拖到这么晚？

    就在楚涵快没了耐心，旺财都快睡着的时候

    “救命！”

    忽然一声惊天大吼从远方传来，带着焦急、惊恐以及歇斯底里，伴随着一阵明显受了伤，然后急促又凌乱的脚步声。

    站岗的几名士兵也连忙向着前方望去，几人交头接耳窃窃私语，生了什么事？

    没人知道。

    ...

    ...