    第494章意外的一手

    万一村民们误会了她的话，觉得她要送子，那可怎么办？！

    白曦想罢，忙扫了一圈，果然看到村民们眼睛亮了又亮，纷纷高兴的咧嘴笑着，不少人已经忙不迭的应着：“多谢姑奶奶，我们一定再接再厉，给村里添人添丁……”

    白曦：“……”我能收回后面那句话吗？

    可看着大家高兴，白曦只能把反悔的话咽了下去，反正，她就这么一说。

    农村都是奔着多生孩子多有人干活的想法，一个劲儿的生，牛罗村这三年已经很少生了，但一年还是生个十来个，当然，白曦没有让大家练武，没有让给村里想办法赚钱的时候，无聊生孩子的人更多。

    很快，开始一家一家拜年了。

    今年赶早第一的是陈念恩一家。

    陈念恩昨天睡前喝了一大杯的水，以至于不小心尿床了，这一下就把小桃给弄醒了。

    换完被褥一看，时间也差不多了，便匆忙换上衣服，对付着吃了几口就赶往树屋，没想到，运气居然这么好，赶在了第一家到。

    第二家也就比陈念恩一家晚了三五分钟。

    没赶上第一家，后来的村民对陈念恩一家那是一阵羡慕。

    白曦坐定后，想起准备的瓜子花生糖果还有糖果没拎下来，便随口让陈念恩上去拎下来。

    “是！”陈念恩高高兴兴的应下，然后爬上树屋，拎糖果去。

    大年初一就能帮姑奶奶干点活，运气真好，一会姑奶奶肯定会多给我两颗糖果的。

    因为高兴，陈念恩下楼的时候一个没注意，一不小心自己的左脚拌了右脚，整个人猛地从楼梯的台阶摔下来。

    两三米的楼梯，这一摔下来可不得了，至少也得头破血流，万一要是磕到眼睛或者是哪里，那可就严重了。

    就在众人纷纷惊呼的时候，白曦余光瞥到，下意识的一挥手，只见原本提着篮子往下摔的陈念恩就这么被直直的定住，就好像有一只看不见的大手把他拉住一样。

    那些从篮子里散落出来的糖果，还没有掉在地上的都一起被定住在半空。

    陈念恩就这么维持着摔下的姿势，似乎也没明白自己怎么没有摔下去，大眼睛滴溜溜的转着。

    白曦一出手就在心里暗道不好，但她也没有一点慌乱，就在村民们惊愕又诧异的目光中，轻轻挥手，陈念恩就被托着直接从摔落的半空被放到了地上。

    既然都出手了，白曦也没见不得人的遮遮掩掩，顺势把撒出来的糖果都重新用篮子接好。

    这个时候，正好天空第一道阳光洒落在白曦的身上，在橙黄的阳光中，白曦宛如刚从天上降落于此的仙人，让村民们看呆了。

    这一幕，让村民们久久回不过神来。

    还是小黑一看，仰头虎啸了一声，大家这才回过神来。

    这会，小桃和陈老太连忙拉着懵懵懂懂又兴奋无比的陈念恩跪下。

    “多谢姑奶奶救了念恩，姑奶奶的大恩大德，我们无以为报，我们……”

    如果不是姑奶奶出手，她这孙子弄不好可能要摔断脖子。

    “行了，起来吧。”

    白曦话落，看向陈大柳：“小柳，让大家别往外头说。”

    “是是是，姑奶奶，您放心。”

    陈大柳回神应声，立马扬声和村民们叮嘱起来。

    “嘴巴都给我严实一些哈，别管不住嘴，要是谁不小心在外头说了什么……”

    众人纷纷点头，此时心里还在震撼，就说姑奶奶是仙人吧，瞧瞧，接着陈念恩那一手，除了仙人，谁能做到。

    小顺子几个正是惊的嘴巴都能塞一个鸡蛋了，姑奶奶的武功得好到什么境界啊，这是画本里说的隔空取物吗？

    有了白曦前头出手，大家激动的心情那是更上一个台阶，心里乐开了话，看，我们姑奶奶啊，可不是一般人。

    白曦今年给的拜年红包是之前从半蛟龙你扫荡的金币。

    比一块钱的硬币大上一圈，含金量虽然没有村民们给她打的金饰品好，可胜在模样好啊，而且也挺沉的，一看就是价格不菲，当然，也的确价格不菲。

    陈念恩一家先拿到的金币，祖媳孙三人拿着金币，表情既惊诧又无措。

    “拿着吧，我今年特地准备的，给大家过不一样的年。”

    听到白曦这么说，陈老太这才带着媳妇和孙子又磕了磕头，再三道谢感恩后下去。

    一家几口人就有几个金币，看着村民们小心翼翼的接过，开开心心的揣起来，那样子好像是在接什么珍惜无比，比眼珠子还金贵的东西，白曦不由在心里轻叹一声。

    看样子，刚才露的那一下，还是让他们震住了，得想法子让他们有不依赖之心才行，要不然，人人都觉得有她在便不管不顾的，迟早惹出大祸来。

    白曦可不想让村民们都狂的没边了。

    好不容易拜完了年，白曦吩咐陈大柳，要是有外村的人来拜年，他就和村里人接待一下，给写糖果瓜子花生什么的，说完，白曦转身上楼去。

    上楼的时候，白曦故意脚步跄踉了几下，似乎有些力不从心，每走一步都要攀一下楼梯的扶手。

    陈蕊看到，连忙上前扶着白曦。

    “姑奶奶，您……”

    “没事，就是有些累。”

    白曦这声音不大，可不少村民都听到了，大家纷纷担忧的望着她幼小的背影。

    “姑奶奶~”

    身后担忧的唤声让白曦身影顿了一下，她没回头，只是轻轻摆了摆手，道：“没事，散了吧，我缓一缓，休息一阵就好了，小柳，你带着大家伙好好过年。”

    白曦上楼了，可下面，村民们都没有离开。

    大家都在焦急的等着消息。

    等了好一会，陈蕊下来，陈大柳忙上前询问：“小蕊，姑奶奶怎么样了？”

    他们都明白，姑奶奶到底是托生到牛罗村的，就算再有本事，那肯定也是有限制的，轻易不能动用，要不然也不会有透露太多天机而反噬的算命人了。

    姑奶奶出手救了陈念恩，肯定伤着自己啦！

    之前姑奶奶在山里不也是这样吗，养了足足两个多月才大好的。

    (本章完)

