“这圣地，进入其中可是也有着重重危险，能够活着出来的人，不足三成，你可要想清楚。”
    玄北圣者看着楚风眠，淡然开口道。
    “不过为师还是希望你进去一趟，这圣地之中的种种玄妙，就连为师都不能看透。”
    恩？
    听到玄北圣者这句话，楚风眠心中有些惊讶。
    他本以为这圣地，应该就是一出远古遗址之类的，其中的玄妙应该已经被武胜学院跟四大势力看穿了才对。
    可是现在听玄北圣者的意思，居然就连他都弄不清楚这圣地的玄妙。
    玄北圣者，可是一名圣者，这九域中的许多隐秘，对圣者来说却是都算不得什么。
    可如今玄北圣者这么说，这圣地之中，好像还隐藏着更多的什么。
    看到楚风眠眼神中的疑惑之色，玄北圣者也不隐瞒，开口道。
    “其实这圣地边缘，本来便是就被设下的一道禁制，这禁制将所有实力达到神力境之上的武者，隔绝在外，所以我们这些老家伙，其实根本不能进入其中，探察奥秘。”
    果然如此。
    听到玄北圣者的话，楚风眠的心中倒是没有任何意外。
    的确，要是这圣地之中他们这些圣者可以进去的话，其中的无数宝藏，早已经是被这些圣者所收取走了。
    哪里还有可能留下，也正是因为有着这个限制，这圣地，才一直一直存在。
    毕竟让一群神海境，御风境的武者进入其中，想要全部探察也是一件很难的事情，能够探察其中一部分都不易了。
    “还有一点，曾经至凌天便是进入到圣地之中，寻找到过一枚地级上品丹药！圣佛金丹，所以他的实力才可以进展飞速，这圣地中隐藏的宝藏，绝对是庞大无比。”
    玄北圣者又是一句话，如同一刻惊雷人楚风眠的心中炸响。
    地级上品丹药！圣佛金丹！
    也怪不得至凌天的天资，实力可以如此超越众多弟子，仅仅十五年时间，便是已经踏入到了武胜学院的巅峰。
    这圣佛金丹，可是远古佛道一些强大佛修，最终一声精华，所化为的丹药，代表着一尊佛修大能的一生灵力，一生底蕴。
    化为一枚圣佛金丹，谁可以得到这圣佛金丹，也就代表着得到了一尊佛修大能的一生灵力，自然是实力进展飞速。
    “若非让我得到一枚这圣佛金丹，只怕我可以一瞬之间凝聚出五滴远古战龙精血出来，实力达到神海境！”
    楚风眠心中暗自想到。
    圣佛金丹的灵力，可远远不是像是聚气丹这种丹药可以比拟的，千万聚气丹的药力，都抵不上一枚圣佛金丹。
    要是楚风眠得到其中一枚，真的有可能一具踏入到神海境。
    倒时候加上十滴远古战龙精血的力量，凭借楚风眠的剑术，面对御风境武者他也有着一战之力。
    在面对太子至凌天，未必就没有对抗的力量。
    不论如何，这圣地，楚风眠是必去不可了。
    “为师所知道的，如今都告诉你了，这圣地你愿不愿意去，全凭你自己的想法。”
    玄北圣者说完一句，便是等待着楚风眠的答复。
    进入圣地，的确有可能得到许许多多的好处，甚至得到远古庞大的宝藏，但是其中的危险也是繁多。
    能够被选入进入圣地的武者，本就是各大势力之中的佼佼者，可是就算这样，能够活着走出来的人，不足三成。
    也可以看得出这圣地之中，到底有着多少危机。
    “弟子愿意前往。”
    楚风眠言语坚定，没有任何犹豫。
    机遇本就是跟危险息息相关的，若是因为危险就不前去，那楚风眠还修什么武道，如何成为一尊强者。
    “好，明日中午，你便是前往上层码头，在哪里会有方舟等待着你，带你进入圣地。”
    玄北圣者大笑一声，对楚风眠回答的果断，他极为满意。
    “给你，这是为师专门为你炼制的一个小玩意，为师不愿意给你太多的帮助，毕竟武道之路上，能够依靠的人只有自己。”
    “这小玩意，也算是为师给你唯一的帮助了，在关键的时候可以救你一命。”
    玄北圣者一挥手，一个玉符便是落入到了楚风眠的手中。
    在这玉符之上，只有一道极为简单的纹路，但是这一道纹路，却是刻画的极为细致，显然是极为用心刻画上去的。
    “遇到危险的时候，捏碎这个玉符，玉符便是会将你传送到周围十里左右的随机一处地方，能够在危险之时救你一命，不过这玉符到底会将你送到哪里去，为师也不清楚，你要明白这一点。”
    “多谢师尊。”
    楚风眠急忙谢道。
    这玉符，可不是一个什么小玩意，在九域之中，这玉符也有一个名字，便是叫空间玉符。
    是只有能够触碰到空间之力的圣者，才可以炼制的，在炼制的时候，需要加入圣者之血，才可以炼制成功。
    圣者的血，可不是寻常武者的血，他们的血中蕴含有着空间法则，蕴含有着极为庞大的灵力，消耗一滴，都会影响到自己的力量。
    这一个空间玉符，至少也要消耗了玄北圣者几滴精血才行，一半这空间玉符，只有给最为疼爱的弟子，才会炼制。
    “哈哈哈，既然收了你为弟子，给你炼制这样一个小东西，也算不得什么。”
    玄北圣者大笑道。
    “不过若是为师要是有着三个五个弟子，都炼制的话，可就消耗不起了，只有你这样一位弟子，炼制一道又无妨。”
    “走吧，为师还是希望你没有用到这玉符的时候。”
    “是。”
    楚风眠恭敬行了个礼，便是转身离开庭院。
    陈邹在一旁，低声说道。
    “主人不是不打算收徒吗？到底是为何收了少主为弟子。”
    “老夫虽然不打算收徒，但是如今老夫可是要离开了，生死不知，一身传承重要留下去。”
    玄北圣者眼神中，露出几分坚毅。
    “离开？难道主人已经感觉到劫难临近？”
    陈邹的眼神中，一抹惊讶闪过。
    “不错，所以在老夫离开之前，争取让这小家伙成长起来吧，这样老夫也可以安然离开，等他从圣地中出来，应该就差不多了。”
    玄北圣者，一声低语，身形便是也消失在了原地。
