    王有龙心里烦，本身耽搁了几十个小时，没有睡觉。

    现在可好，陈宝气因为屁大的事儿，又给村长扛上了。

    他们两个，现在是谁都不怕谁，哪怕是白刀子进去，红刀子出来，都可以的。

    看到他们两个，一个队长，一个村长，为了那女人的事情，吵得不可开交，王有龙狠狠的甩下一句：“要干架，滚到一边去。”

    平时，王有龙是不骂他们的，可是今天，已经到了不骂不快的时候了。

    一顿臭骂之后，村长和陈宝气消停了下来。

    王有龙抓起旁边他们带过来的陶瓷盅盅，把那里面的水，端了起来，一口气咕咚咕咚的喝了起来。

    把那水喝完之后，王有龙的静了下来，对着他们说道：“干这养殖业，不像种庄稼，种清水大萝卜，咱们一定要心平气和，同甘共苦，争取把所有的项目都拿起来，你们两个动不动就吵，就闹，甚至还要打，那下面干的工人，又会怎样想，上梁不正下梁歪，这样浅显易见的道理，你们难道就不懂？”

    背后，响起了热烈的鼓掌声，秦丹带着几个少数民族的牧民，来到了这里来。

    因为不认识这些人，王有龙他们有些惊讶，看到王有龙那惊愕的表情之后，秦丹笑了笑，对着王有龙说道：“这些是西藏和凉山过来的藏民，他们找到了我们市里，问你要不要牲口？”

    西藏和凉山，地处我们的西南边陲，高山多，空气稀薄，但水水草茂盛，适合于成群结队的牛羊生长。

    一方水土养育一方人，这茂盛的水草，富裕了当地牧民的生活，在富裕起来的时候，他们手中的牛羊也多了起来，为了卖掉手中多余的牛羊，他们找到了秦丹。

    因为秦丹先后在西藏和凉山支援过，在那里的小县城里，当过县委书记。

    在那里的时间里，秦丹是经常下乡同牧民们走在一起的，因此几年支援下来，秦丹被两地的牧民们尊敬的称为“最美女书记，草原上的雄鹰等。”

    如今，秦丹支援结束，又回到了这片自己曾经熟悉的土地，但是她的心，永远牵挂着那里的牧民。

    就在前几天的时候，那些牧民不远干里，从拉萨，从凉山坐火车，来到了这市里，告诉秦丹：“书记，咱们想把多余的牛羊，卖到你们这里来，你看看，能不能找到合适的买主？”

    秦丹听完，第一时间的想到的是王有龙。

    王有龙的村，是市里的出了名的贫困村，是这次市里重点的帮扶对象，王有龙因为在搞这些农业项目，所以王有龙成为了重点的项目负责人。

    听完秦丹的介绍，王有龙不加思索的回答秦丹：“秦丹，你看我们这大山里，几千亩的牛羊养殖场，现在是水草茂盛，夏天的凉棚，冬天的暖房都修好了，可是，那牛羊的影子都没有看到。昨天我才去把鸡苗弄回来了，就等休息一下，准备去西藏和凉山那边呢。现在，他们主动前来，简直是雪中送炭呀。”

    牧民们一听完王有龙的回答，自然是喜上眉梢，高兴不已，因为他们的牧场上，几家的加起来，至少有上万头的牛羊，急需要处理，因为他们的水草，养不起那么多的牛羊，这牛羊一开口就是吃，除了吃草还是吃草。

    所以，为了让剩下的牛羊，能够继续的生存，他们经过商量，把这些多余的牛羊，全部的送出他们那里，至于价格都好商量。

    “你们怎么卖的，我还不知道有那么多钱不？”

    面对面前的这些牧民，王有龙问起了他们的价格来。

    “这价格的事情，咱们都好商量，犍牛一万元一头，咱们只卖六千，母牛一万二的，咱们卖八干，小牛四千，山羊就更便宜一干就可以……”

    ”那行，这些牛羊是你们送来，还是我们去拉？”

    王有龙对这些牧民们细心的问了起来，因为王有龙没有专门运牛羊的车，这专门的车上都有草料，水，还有牛羊休息的地方。

    王有龙目前虽然手里有些资金，但是这牛羊一到位，估计那手里的钱又不多了，而且还要去江苏购猪苗，这一摊子下来，至少又要干个龙海深出来。

    现在，王有龙正在联系海南那些有钱人，看能不能来看看他的石头，虽然已经加工了一些玉石，并摆上了大润发的超市，但是收益都比不上那一块石头几干万的收益。

    “这个你不用担心，王有龙，我们有专门的车子，会把牛羊安全的送到这里来，牛羊到了你再给钱，我们不需要你现在付钱……”

    “那行，刚才”我还在考虑要不要先付钱呢，既然你们这么说，那我恭敬不如从命了。”

    “我们去帮你看一下那个养殖场的布局合不合理？”

    在王有龙的带领下，秦丹带着牧民们，跟在王有龙的后面，去参观牛羊养殖场去了。

    刘财富看到秦丹美丽漂亮的人之后，心里面格登了一下，等秦丹同王有龙走了之后，刘财富从厨房里走了出来，把自己那双油腻的大手，在系着的围裙上揩了揩之后，用手把流出来的鼻涕，用力的挤了出去，甩在了打了水泥的地面上，粘起一些细小的灰尘来。

    “我问你，兄弟，那个长得比较水灵的女人是谁，看上去她好像和王能有一腿？”

    “刘财富，你想哪里去了，人家是市委宣传部的局长兼管扶贫任务的秦丹，因为工作与王有龙接触一下怎么啦，无非就是吃吃饭，握握手的事，这他妈的又招你惹你了？”

    村长本身今天因为陈宝气的事，都还耿耿于怀，现在自己的堂兄又出来唧唧歪歪的睡J巴扯蛋，他心里更来气，对着刘财富就是一阵暴风骤雨的猛叼。

    在刘家老老少少上百口之中，都知道村长刘癞子的脾气，包括刘财富这么叼的人，都不赶招惹他。

    被村长叼了一顿之后，刘财富老实多了，规规矩矩的又去做饭去了。

    因为参观那牛羊羊殖场，王有龙与秦丹之间拉近了距离，有时因为一些牛羊养殖场的细节，会不时的交头接耳，议论一番之后，提出整改意见。

    可是，那在远处朝他们看去的刘财富心里，好像猫抓一样，心里面一个劲地骂道：“妈的，王有龙，你没有钱的时候，我们家刘美美跟着你，现在你有钱了，牛逼了，还找了市委的女人，你他妈的就是一个白眼狼……”

    中午，大家在山里吃饭的时候，看到王有龙与秦丹坐张长条凳，王有龙往秦丹碗里夹菜之时，他更是十分的不爽起来，有几次都差点站起来，想要揍王有龙和秦丹………

    几天过后，那些牛羊经过千山万水，终于在一个凉爽的早上，拉到了这座大山里，开始了他们新一轮的生活，那些被货车拉来的牛羊，十分活泼的在那深山的几百亩草原上自由的吃草和活动，偶尔也会抬起头来，朝着王有龙和村长他们看一下，然后又继续的吃走草来。

    “王有龙，王有龙，你在哪里？”

    不知什么时候，那漂亮而又有些风情万种的刘美美，开着王有龙送给的本田雅阁，朝着山里开来，停在了养殖场的门口，下得车来，看到王有龙在给牛羊打疫苗，大老远的就开始招呼起来。

    刘美美看到秦丹与王有龙在一起，面对面，脸对脸的帮牛上耳牌，有些吃醋的跑了过来，对着王有龙说道：“这大山里日子苦，你怎么找一个女人来帮你的忙？”

