    第98章 修罗神之威，斗罗大地震！

    轰隆隆！

    风云汇聚，天地震动！

    血色的光芒染红了诸天，光束爆射向了遥远的天穹。

    光束所过之处，空间一寸寸的破裂，可以看到其中有风暴在涌动，任何一点点都足够将封号斗罗泯灭。

    玉小刚神情大骇。

    经历了蓝电霸王龙家族一事，他可是还记得当初他那老爹是用了家族的真龙九冠，最终才勉强打开了一定的空间通道让他可以逃离。

    而现在，

    血红色魔铠之人，仅凭单手一握，空间已经破碎成了这个样子。

    神，当真如此的恐怖？

    “尊敬的修罗神大人，请问您这是在做什么呢？”

    “您说的可以让我有足够的修炼环境和成长空间，并且武魂殿还能够自身难保，难道这是要直接将武魂殿覆灭吗？”

    这时，唐三也忍不住的询问了起来。

    “斗罗星，并非只有斗罗大陆一块大陆。”

    “无尽大海的另外一侧，还有名为日月大陆的大陆，本座如今以神之力，将会为你创造出绝佳的修炼环境。”

    “届时，大陆相撞，大陆相融，你大可以前往日月大陆修行提升实力以待完成本座神考！”

    修罗神淡漠的回答着。

    说道上这么一番话，他丝毫没有在意神不得干涉世间琐事的规则。

    本就为监管这一切的神祇，他可以去监管其他诸神是不是过界了，但却没有人可以监管他。

    而唐三又是他早就选择好的神位传承者，他不认为自己这么做的过分了，一切都是理所应当罢了。

    这话一出，唐三表情顿时大变。

    饶是他早有准备，此时还是让修罗神这么一番回答弄得瞠目结舌。

    斗罗星上大陆并不只是斗罗大陆一块？

    眼下，竟然要将其他的大陆与斗罗大陆相互碰撞，这样让自己可以前往到其他大陆上安稳发展？

    武魂殿在斗罗大陆上的确称得上第一势力，需要巅峰时期的上三宗联手才能抵抗。

    可如果其他大陆撞了过来。

    就算武魂殿再怎么势大，也不可能将触手伸到其他大陆上去吧？

    想到这里，唐三呼吸急促了起来。

    成长的空间，完美的成长空间啊！

    唐昊与玉小刚此时同时大手震撼，因为修罗神的降临，二人这个时候被神威压得有一些喘不过气来，却不妨碍他们心中震动。

    “唐昊参见修罗神大人。”

    “唐昊心中有一疑问，想要请教请教修罗神大人。”

    唐昊深吸一口气，突然询问道。

    血红色魔铠人影面色冷酷，淡漠的眼神扫落在了唐昊身上：“说！”

    “既然修罗神大人钦定了小三成为您的继承人，为何修罗神大人您不将武魂殿直接覆灭了呢？”

    “如此大费周章的将其他大陆撞过来，这依然存在许多不确定因素啊！我实力已经跌落至89级，恐怕到了其他大陆上，也无法很完美的保证小三的安危啊！”

    唐昊面色凝重的询问着。

    纵然知道了接下来可以去到另外一块大陆上寻求栖息之所。

    斗罗大陆都有如此之多的封号斗罗。

    另外一块大陆上，难道一个封号斗罗都没有了？这肯定是不可能！

    万一遇到了麻烦，也依然还是要凉透的结局啊！

    修罗神表情淡漠。

    静静地听着唐昊这么诉说，也若有所思的点了点头。

    “不错！”

    “考虑十分周全，我修罗做事项来公平公正，既然成全了你们的成长空间，自然也会让你们有所依靠！”

    “你唐昊，于本座而言有大用，生下一子可得本座传承，本座便奖励让你重归巅峰！”

    “至于武魂殿之事，本座有不能出手的缘由，他日你们自会明白！”

    语落。

    修罗神挥手一道神光扫罗下来。

    刹时间，唐昊断腿的位置突然出现了一根根白骨，白骨之上血肉也开始疯狂滋生起来。

    前后不过数息的功夫，唐昊身上的伤势已经得到了彻底修复，包括身上的暗伤也全部都被修复。

    一个神，要帮助一个凡人恢复伤势，不过举手投足的事情罢了。

    “轰！！！”

    九个魂环突然浮现，两黄两紫四黑一红的魂环全部都亮了起来。

    因为实力跌落无法点亮第九魂环。

    现如今，唐昊又感受到了自身的实力恢复到了巅峰，又可以成为那个日天日地日空气的昊天斗罗！

    “多谢修罗神大人成全！”

    唐昊激动不已，赶忙朝着修罗神致谢：“我实力能够恢复，那我也能保证小三成功成长到封号斗罗层次，让小三可以尽快接受到您的传承！”

    修罗神嗯了一声。

    淡漠的瞳光在唐昊身上打量了一番：“实力勉强还有欠缺，却不足够！”

    声音落下。

    暗红色魔铠人影突然又是一掌劈下，一道空间裂缝出现，一个身影从其中跌落了出来。

    跌落出来的是一个疯狂之人。

    身后生长着双翼，满眼的猩红之色，浓浓地杀气透底而生，赫然是已经变成杀戮之王的唐晨。

    “是你们！”

    “是你们将杀戮之都毁了？！”

    唐晨注意到了唐三几人，想到了杀戮之都被破坏之前的事情，大发雷霆的欲要出手。

    不过……

    还没等他真正得手，修罗神的神光已经扫罗在了唐晨身上。

    “罗刹，你闹够了吗？”

    “让你的小宠物，好好的消停下来！”

    闷沉如雷的声音响起。

    修罗神眼中激射出两道血光，血光洒在唐晨身上，九头蝙蝠王发出了凄厉的惨叫声。

    “啧啧啧，好一个修罗，还真是公平公正啊！”

    “堂堂掌握刑罚之神，却是多次干涉下界之事，你这手段可真是好啊！”

    突然，阴测测的一道声音响起。

    九头蝙蝠王突然从唐晨身上剥离了出来，尖锐的声音突然响起。

    “不过修罗，我们之间的争斗还没彻底结束！”

    “当初你想要将我掌管的这一部分杀戮之息也拿去，你注定了不可能成功！”

    “我的神位，已经找到了传承者，我无法让你修罗陨落，我的传承者却肯定可以，等着瞧吧！”

    九头蝙蝠王发出凄厉的惨叫声。

    声音落下，便是彻底消融在了修罗神眼中的杀戮之光下。

    边上，

    唐昊几人全部目瞪口呆的看着这一幕，完全没弄明白修罗神为什么将杀戮之王弄到了他们面前，又是对杀戮之王身上的九头蝙蝠王动手。

    “修罗神大人，您这是？”唐三问道。

    修罗淡漠的看了唐三一眼，威严的说道：“此人乃是你们昊天宗一代老祖，昔日与武魂殿千道流同时达到了99级封号斗罗的境界！”

    “唐昊并不足以给予你足够的保护，有你们昊天宗这一位老祖在，也足够让你安然乌有的成长下去了。”

    昊天宗的老祖？

    唐三整个人惊了一大跳，随后浓浓地怨念突然从心底滋生出来。

    每每想到‘认祖归宗’被拒绝，他心中就一阵的不舒服也不是滋味。

    此时听到说杀戮之王竟然是昊天宗曾经的一位老祖，更是控制不住内心杀气。

    “醒来！”

    修罗神看到唐三有暴走趋势，一声轻喝将唐三唤醒。

    随后，这些岁月中发生的事情也让他通过特殊方式注入了唐晨脑海之中。

    都不等唐三彻底清醒过来，唐晨已经一手摸在了唐三肩膀上。

    “小三，是我们昊天宗负了你！”

    “你们做的没有错，我们昊天宗什么时候需要杨长他人生息了。”

    “就算你化作了邪魂师又如何，你始终还是我们昊天宗之人，我唐晨昔日立于大陆最巅峰层次，如果连自己的后人都无法庇护，还有什么颜面活在这个世界上。”

    沉重的声音响起。

    在修罗神的帮助之下，唐晨已经彻底恢复了过来。

    虽说正常情况下九头蝙蝠王被驱离，唐晨的身体承受不住他99级的强大魂力，但毕竟是修罗神在边上出手。

    后遗症什么的，倒是也没有发生。

    沉声说完这些，唐晨适才看向了唐昊：“你就是我的昊儿吧？我是你祖父唐晨，你做的没错，不愧是我最看重的孙儿！”

    唐昊惊醒，不敢置信的轻唤了一声：“您是祖父？”

    “不错！”

    唐晨铿锵有力的作答。

    此时他已经了然所有，语气十分肯定的说道：“我已经明白所有事情。”

    “如今我身子刚刚痊愈，神智也刚刚彻底恢复，还不是最巅峰状态，无法帮你们直接去找武魂殿麻烦。”

    “但若是修罗神大人说的让两块大陆相互碰撞，让你们可以去到另外一个大陆上寻求一处安生之所，还是没任何问题！”

    唐三不断消化着这一切。

    本来对唐晨还有很大怨念，但听到唐晨说自己没有做错之后，难得的得到了一丝丝认同感。

    又想到唐晨拥有99级的绝世斗罗实力，立马心中有了判断，有想法让唐晨成为自己的护道者。

    当下噗通一声跪在了唐晨面前：“曾孙唐三拜见曾祖父，之前误会还请曾祖父不要见谅。”

    唐晨微微摆了摆手，随后朝着修罗神微微鞠躬：“唐晨多谢修罗神大人成全，我曾孙这里我一定竭尽全力，必定让他达到修罗神大人您的考核标准！”

    “嗯，去吧！”

    修罗神轻语一声。

    将该做的事情都做完了，随后朝着身后血雾之中走了进去，直至身影彻底隐没其中。

    目送修罗神离开。

    唐三几人目光都忍不住精湛了起来。

    两块大陆即将相互碰撞，那可是天大的机会啊！

    ……

    ……

    另一边。

    遥远的大海上。

    一块巨大的大陆正在以疯狂的速度朝着斗罗大陆飘逸过来。

    于波澜壮阔的大海之上。

    海神岛所属的位置，也在巨大的力量朝着斗罗大陆迁徙了过来。

    整颗斗罗星，这个时候都在发生疯狂变动。

    毕竟是一代神王在操作。

    日月大陆撞击向斗罗大陆的速度带起了一波波的海浪，海啸疯狂的席卷在斗罗大陆的沿海一带。

    武魂城，教皇殿。

    千仞风满脸冷酷的坐在教皇之位上。

    沿海一带的许多情报已经送到了他手上，看着沿海一带海啸翻天的信息，无数地区都饱受了无妄之灾的信息。

    心底，已经有了猜测。

    “孩子，你是不是猜到了什么？”这时，千道流突然出现在了教皇殿内。

    自打上一次心态有了变动之后，千道流也不是一直闭关在供奉殿内。

    昔日曾经的武魂殿第一人，现在也重新活跃到了明面之上，拿出了他一个绝世斗罗应该有的风姿。

    千仞风嗯了一声：“有猜测了，接下来斗罗大陆应该要变天了。”

    “神临世间，乱凡间之事，这并不是稀奇的事情，之前所感受到了的那一阵神威，可能就是将唐三他们带走的修罗神又在使用手段了。”

    “不出意外，接下来当初与我们天使一脉的人又该卷土重来了，这就是修罗神给我们武魂殿带来的麻烦！”

    冷静的分析着这一切。

    千仞风已经想到了除却斗罗大陆的另外一块大陆。

    原本历史空间中。

    在如今的时代几千年之后，日月大陆也会撞上斗罗大陆。

    或许普通人只会认为这是大陆的正常移动，但他可不是普通人，一块大陆想要撞向另外一块大陆，必定需要无数年的准备。

    斗罗大陆时期，根本就没有任何征兆，几千年之后突然撞到了一起？千仞风怀疑过是那个时候成神的唐三暗中操手的。

    现如今唐三虽然还没有成神。

    但修罗神同样是神，想要办到这样的事情不要太轻松。

    也唯有这样的解释，才可以说得清楚为什么日月大陆最终会撞在斗罗大陆上，并且还是以如此之快的速度。

    否则单纯只是斗罗星星辰内部地壳的运动，几千年时间肯定是不够的。

    千道流为之一惊：“你是说我们武魂殿典籍之中记载的教会中的另外一脉？与比比东同源的那一脉？”

    千仞风点头：“可以确定下来，以后斗罗大陆的疆域将要发生变化了，第二块大陆的碰撞，注定了会让天地变得更广阔！”

    千道流沉默。

    大陆之间的碰撞，他已经能够想象到其中可能存在的的破坏力。

    那些神，还真他吗不是东西啊！

    为了一己喜好，操作下这样的事情，那不是置天下人于为难之中嘛。

    “你已经想好了如何面对？”千道流再问。

    千仞风起身，自信的笑了笑：“兵来将挡，水来土掩！”

    “纵有神乱世，屠了便是！”

    (本章完)

