
　　苏夏的行李箱被工作人员提着放到了后备箱，她拉开车门坐了进去，随口一问：“我们去哪啊。”

　　“你男朋友家。”导演说，“就在你家小区隔壁，你们俩这约会好约啊，都住的这么近。”

　　“...”苏夏缓缓的点了点头，“嗯。”

　　可不是好约。

　　在今天之前都是住在一起的。

　　她的视线淡淡的转移到了窗外，听到了自己的手机微信响了一声，于是从包里拿了出来，在屏幕上瞄了几眼，余光随即的在一旁的摄像头上看了看，然后侧了侧身子以免镜头拍到自己的手机。

　　顾予：“我想再向韩月告白试试。”

　　苏夏撇嘴：“你还是再等等吧，你这才追了月月多长时间啊。”

　　顾予：“可是我感觉时机已经差不多了哎，我感觉韩月好像还是很喜欢我的。”

　　他继续发来了一条消息：“而且，我追了挺长时间了吧。”

　　算了算，起码有四五个月了。

　　苏夏：“劝你不要这么自信，不然到时候哭的恐怕是你自己。”

　　顾予：“哭就哭吧，这样才能有动力，正好也知道她现在对我是什么样的想法，我也就能定下来目标了。”

　　他这是已经下定决心了。

　　苏夏知道自己再怎么说也没用。

　　但是话说回来，让他多经历经历挫折，搓搓他的锐气，好像也挺好的。

　　她随便的回了一句之后，就把手机收了起来，正好车子已经停到了陆景尧家的楼下，能看到工作人员们蜂拥着跑了出来，后面是提着陆景尧行李箱的小徐还有徐司，最后面的是陆景尧。

　　男人上了车，习惯性的伸手摸了摸她的脑袋，清隽冷淡的脸庞微微的柔和了几分，轻启了薄唇，嗓音淡淡：“吃早饭了吗？”

　　苏夏一顿，心虚的摇了摇头：“没有，忘记了。”

　　而且事也多。

　　一大早薛明安他们就过来敲门，收拾东西检查有没有什么遗漏的，还有化妆，弄好了之后，节目组的人都来了。

　　只要忙起来，她就感觉不到饿，所以就给忘了。

　　但是陆景尧在家的话，早上是绝对要让她吃饭的。

　　苏夏的余光微抬，小心的扫了几眼男人的神色，正想要说话，就见陆景尧往前稍稍的探了探身子伸出了手，然后坐在前面的小徐把一份做好的三明治递了过来，男人拿了之后细心的把外面的袋子打开，然后放在了苏夏的面前。

　　“吃了。”

　　小徐在前面插嘴：“景尧哥早就猜到你肯定不吃早饭，所以一大早做的。”

　　苏夏的心里不由得暖了暖，她看着手里的三明治，垂头咬了一口，再度抬起来的小脸上挂着甜甜的笑容，脸颊两侧鼓鼓的：“好吃！”

　　陆景尧浅浅的勾唇，又伸手控制不住的戳了戳她的小脸，眸底星星点点的笑意更甚。

　　不仅有做好的三明治，小徐又递了杯豆浆过来，苏夏吃饱喝足了，起早了的困意接踵而来，她忍不住的打了个哈欠，旁边看着手机似乎是在处理事情的陆景尧立刻就转过了头，好像是她一直都在男人的眼底似的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百五十章 早就猜到你肯定不止早饭免费阅读。https://xs.23sk.com 