
　　“晚日照空矶，采莲承晚晖。风起湖难渡，莲多采未稀。棹动芙蓉落，船移白鹭飞。荷丝傍绕腕，菱角远牵衣。”

　　贞贞哼着萧纲的《采莲曲》，手持温柔刀杀鱼刮鳞。

　　温柔刀薄如蝉翼，又锋利无比，能够剔去鱼刺却不损伤鱼肉的结构，最适合用来做蒸鱼或者整鸡脱骨。

　　狄青麟宫九的两把杀人薄刀，一把成了祛除散光的眼镜，一把成了杀鱼宰鸡的厨刀。

　　或许有人会觉得委屈了宝刀，但不管是花满楼还是卫贞贞，都觉得这很不错。

　　用刀做菜，总比用刀杀人好得多。

　　卫贞贞的动作很麻利，吕云澄三人还没聊多少句，她已经把鱼放上了锅，甚至还有功夫温上一坛黄酒。

　　吃蒸鱼一定要配黄酒。

　　而且一定要在蒸鱼的时候温酒，因为上等的黄酒一定要慢慢温，最好在鱼出锅的时候，酒也恰好温好。

　　如果没有黄酒，也可以用菊花酒。

　　这是陆小凤告诉吕云澄的，吕云澄对此深信不疑。

　　每一次打算吃清蒸鱼的时候，都会让卫贞贞一边蒸鱼，一边温酒。

　　王通交游广阔，家中酒窖藏有各式各样的美酒，吕云澄出门的时候拿了一坛越州黄酒以及一坛菊花酒。

　　越州这个名字不是很有名，但再过五百多年，到了南宋时期，越州就会换一个名字，叫做——绍兴！

　　石青璇嗅着蒸鱼的香气，笑道：“看来青璇今日有口福了。”

　　她并不擅长料理，也不喜欢做饭的烟火气，虽然不至于喝百花甘露水，基本上也就是清粥小菜，或者去树林中采一些野果。

　　让石青璇杀鱼宰鸡，清蒸红烧，大火炖煮，实在是太过为难她。

　　吕云澄道：“若说蒸鱼，还是以武昌鱼为最，清蒸武昌鱼，配上越州黄酒，那才是无上享受。”

　　“武昌鱼”这个名字，很多人都以为来自于现代，实际上这个名字是孙权取的，孙权非常喜欢吃武昌鱼，还常用武昌鱼大宴群臣。

　　石青璇道：“没想到公子对于吃还有如此多的研究。”

　　吕云澄道：“秀珣刚才不是说过么，我们俩最知的‘音’，就是吃，唯美食美人不可辜负。”

　　石青璇打趣道：“那武功呢？”

　　“辜负了之后，可不就要用武功说话了么？”

　　“商场主觉得呢？”

　　“以前在牧场的时候，总觉得自己在美食方面见多识广，出门之后才知道，我的见识还是太少了，天下美食千千万，想要吃到某一地的特产，最好还是亲自过去。”

　　“公子，夫人，石大家，鱼好了！”

　　卫贞贞轻声唤了一句，三人立刻进了船舱，一边吃鱼喝酒，一边继续闲聊。

　　杨虚彦躲在船底，听着三人从宫商角徵聊到煎炒烹炸，从山川水脉聊到风土人情，从诗词歌赋聊到才子佳人。

　　三人一个是八面玲珑的军火头子，一个是剑法如神的浪子游侠，一个是清冷孤僻的山林隐士。

　　无论从哪一方面看，都没什么共同点，但偏偏聊得热火朝天。天籁小说网

　　想到什么就说什么，全无顾忌，随心所欲，颇有魏晋名士“流觞曲水，列坐其次，一觞一咏，畅叙幽情”的风范。

　　杨虚彦对于商秀珣和吕云澄不甚了解，对于石青璇这个小师妹实在是太了解了。

　　从认识石青璇到现在，石青璇对他和石之轩说过的话，全部都加起来，也不足今日说过的话的一半。

　　杨虚彦心中突然有一个想法。

　　如果石之轩知道，自家女儿和一个只见过一次面的男人，聊天聊的如此热烈，不知会做出什么反应。

　　杨虚彦是刺客，耐心自然是极好。

　　患得患失的焦躁感很快过去，身上的气机也随之变得如深潭般幽静。

　　杨虚彦平静了，董淑妮却越发的焦躁。

　　董淑妮和荣姣姣并称为“洛阳双艳”，容貌自然是极美的，但也要分和谁比。

　　和卫贞贞比自然是能胜过一筹，但石青璇比，还是稍逊一筹。

　　容貌相差并不算大，主要是气质差了一些。

　　但若是就这么回去，不说王世充那里不好交差，这种挫败感也会让她难受数月。

　　董淑妮咬了咬牙，对着撑船的侍女道：“石青璇又怎么样，就不信我一点胜算都没有，快，把船靠过去！”

　　……

　　商秀珣道：“云郎好福气，又有美人找上来了，嗯，青璇，我不是说你，莫要误会。”

　　两人已经熟络了不少，算不得手帕之交，但也算是朋友。

　　石青璇道：“吕公子这样优秀的人物，若是无人主动靠过来，那才是怪事，秀珣可要看紧了哦。”

　　商秀珣道：“天下有谁能看得住他？”

　　吕云澄道：“其实我还是很专情的。”

　　“哼！”

　　“不论什么时候，我都喜欢长得漂亮的。”

　　这下连石青璇都听不下去了，轻轻呸了一声，道：“以貌取人，可不是君子所为。”

　　“我又没说我是君子。”

　　说话功夫，董淑妮的船已经靠了过来。

　　此女皮肤如雪似玉，白得异乎寻常，玄丝般的双眉飞扬入鬓，乌黑的秀发在顶上结了个美人髻，眼角朝上倾斜高挑，挺直的鼻梁与稍微高起的颧骨匹配得无可挑剔，傲气十足却又不失风姿清雅。

　　董淑妮穿的是一件黑色劲装，不仅让皮肤显得更加白皙，让身材显得更加玲珑，而且还添了几分豪爽大气。

　　很显然，来之前，她是经过细细考虑的。

　　商秀珣的容貌极美，但有一个明显的缺点，就是皮肤不够白皙。

　　而董淑妮有西域胡人血统，皮肤天然就要白皙一些，再加上妆容服饰的衬托，不说把商秀珣比下去，至少能够不落下风。

　　唯一没想到的，便是多出来一个石青璇。

　　“奴家董淑妮，见过吕公子。”

　　“如果是你自己想来的，可以进来吃鱼，如果是王世充让你来的，那就帮我告诉他，我只有一个条件——终南山。”

　　“公子这是何意？”

　　“我要终南山，如果王世充给得起，我们可以谈谈条件，如果给不起，一切免谈。”

　　“不知公子要终南山做什么？”

　　“我的徒儿徐子陵天生道体，注定要开辟一派新的道脉，我要在终南山上建立道观，做为那一派的祖庭。”

　　“公子可否告知，那一派名为什么？”

　　“全真，全真道！话已至此，你可以回去了。”

　　董淑妮闻言也不继续停留，微微服了一礼，便让侍女撑船返回。

　　她已经得到了需要的情报，吕云澄又摆出一副拒人于千里之外的态度，与其厚颜留下，不如干脆利落的离开。

　　待到董淑妮走远，商秀珣好奇的问道：“云郎为何不自己开辟道脉？”

　　“因为我受不了清规戒律，而子陵天生道体，又生性恬淡，没有人比他更合适了。”

　　“没想到，子陵竟然还有这种大志向。”

　　“我曾经和他提过，他当时没说，但此次江湖之行，见识到了波云诡谲、阴谋诡计、人间疾苦，心中已经有了一些想法。

　　只是子陵性子比较傲气，他要靠自己的能力领悟出自己的道，我这个做师父的，只能给予一些指点，并送他一座道观。”

　　终南山，又名太乙山、地肺山、中南山、周南山，位于秦岭山脉中段，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。

　　如今终南山上还有另一支道脉，便是楼观道，楼观十老也是江湖名宿。

　　不过吕云澄并不打算独霸终南山，而是准备在山上建立重阳宫。

　　道门大宗师“散人”宁道奇成为佛门走狗，处处偏心佛门，为道门奇耻大辱，有能振兴道门的机会，想必楼观十老不会拒绝。

　　就算他们真的想要拒绝，看到吕云澄的剑匣，对半也会心甘情愿的同意。

　　石青璇对于这些并不感兴趣，只是觉得颇为有趣。

　　明明想要开辟一支道脉，却因为受不了清规戒律，毫不犹豫的把成宗做祖的机会让给了自己的徒弟。

　　别家弟子有了这等机缘，早已喜不自胜。

　　徐子陵却要用自己的双手去开拓，而不是等着师父做完了直接拿现成的。

　　不管从哪个方面来看，吕云澄和徐子陵，都算是当世奇人。

　　如果这两人是奇人，寇仲当然也不可能是凡俗之辈，凤凰又怎么可能收麻雀为徒。

　　这个江湖越来越有意思了！

　　石青璇心中突然涌出要在江湖中多转转的想法。

　　吕云澄道：“青璇小姐是不是觉得我很古怪？”

　　石青璇道：“却是如此，哪怕是四大圣僧，面对成宗做祖的机会，也绝不会放弃，青璇不觉得吕公子受不了清规戒律。”

　　吕云澄道：“首先，我真的受不了清规戒律，其次，子陵是很孝顺的，他日成宗做祖，仍旧会尊奉我这个师父。”

　　这就好比，王重阳创立全真道，但全真祖师是谁？吕祖。

　　徐子陵提前几百年创立全真道，全真祖师是谁？当然还是“吕祖”。

　　石青璇笑道：“那就恭喜吕祖师了。”

　　“客气客气，现在说这些还太早，需要清理的污秽也太多，比如，船底下偷听的这一位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第261章 终南山，全真道免费阅读。https://xs.23sk.com 