    又是数日的时间过去。

    轰隆！

    原本一望无际的岩浆空间之内，

    在那炙热的岩浆海下方，猛然间发生剧烈的震动，无形的冲击，逸散的力量横扫开来，在高温的岩浆熔岩海当中掀起一浪接着一浪的波涛！

    整个天地仿佛都在这一刻震动了！

    “发生了什么？！”

    下方岩浆海所引发的浪潮冲击，一瞬间就使得虚空之中盘坐警戒的吴山明警惕起来。

    真元在体内运转，磅礴的气势漫卷而开，引得虚空大气都是隐隐间在震颤，如同逶迤山岳般的力量镇压长空。

    警惕着可能来袭的怪物。

    却也在这时，猛然之间，一股前所未有的心悸骤然间降临到心头。

    放眼空阔至空无一物的熔岩大海，骤然间有什么洪荒猛兽自暗中苏醒过来，投影下来的阴影漫布虚空，与天地滚滚众生带来了前所未有的压迫力量！

    一刹那间，吴山明脑海轰鸣。

    脑海之中的一切念头仿佛都被打散搅碎了，熊熊火焰自大地地平线升起，燎天的烈焰翻天府邸般浩浩荡荡吞噬了一切！

    天上地下，已然无一寸能够逃窜之地！

    “什么？！！”

    吴山明骇然失色，身上真元炸裂，迸发的气劲冲击横扫开来。

    却也是因为真元的失控，让吴山明猛然间从那种脑袋轰鸣般的状态之中清醒过来。

    连忙控制暴动的体内真元，重新站稳身形。

    只是目光骇然地望着下方，望着那如同掀起一重重海浪的岩浆湖泊，耀眼的光芒倒映在双目之中，向吴山明面上布满了震撼之色。

    “这到底是怎么回事？！”

    震荡的熔岩海当中仿佛隐藏着什么恐怖的气息，使得虚空也都为之震颤，让吴山明心中直感到一阵胆战俱裂。

    就在吴山明惊疑不定之间。

    哗啦啦！

    剧烈翻滚沸腾的熔岩海当中，张清元睁开了双眼，真元运转周天，方圆数百丈之内逸散开来的恐怖气息立时间被引动，如同海底之中破开的一个巨大窟窿，争先恐后地朝着张清元的方向吸纳涌入，如同黑洞般尽数将这种逸散开来的威势吞噬殆尽！

    与此同时，双目之中那如若炙热暴烈的火焰，也都是逐渐熄灭下去，消散成无。

    一切都归于平静。

    先前那股燎天烈焰般的恐怖声势? 消失得一干二净。

    唯有外界的岩浆海洋? 在残余的力量作用之下，依然在源源不断地掀起水波潮汐振荡? 却已是没有了先前那般如若蛟龙肆虐般的骇人声势。

    “总算是成功了！”

    真元平复? 那在参悟过程当中逸散开来的声势也是尽数收敛，让张清元也是长舒了一口气。

    同时? 

    梳理这一次岩浆海之中修行的收获，此刻张清元内心内心也是不由得兴奋起来。

    由于置身于岩浆当中? 身体直接与岩浆相接触? 为那炙热的高温所锤炼，荒天炼体诀的修行提升了一大截，熟练度直接从当初二层（19/100）提升到了二层（45/100）的地步！

    这个提升，看似没有多少。

    但实际上? 若是以自身为对比的话? 至少让张清元省下了数年之功。

    尤其是荒天炼体诀进入到第二层之后，修行的难度几乎是直线上升，要知道张清元自从内门大比之后又修行了两年的时间。

    这两年期间内虽然事情比较多，张清元将大部分精力放在大衍术的开发上，但对于修行这一门炼体术是从未落下的。

    在这种背景下? 两年的时间，他修行的荒天炼体诀熟练度提升也不过十来点罢了。

    26点熟练度的提升进度? 让张清元的躯体强度再度提升了一个层次。

    虽然张清元还没有试验过，

    但他粗略估算一下? 他的身体强度已经是完全不下于寻常的法宝，至于是达到下品还是中品法宝层次? 这就是他所不知道的。

    不过这其中的进步? 不仅使得躯体强度提升? 也使得自身血气根基等方面变得更加的雄厚，对他而言无疑是使得综合实力再度有所进步。

    “荒天炼体诀的提升，只能算是一个意外之喜，最让我看重的，还是此行的目标，火之意境终于是感悟成功了！”

    张清元盘坐在岩浆海之中，

    四周足以将融化钢铁般的炙热高温，此时对他而言已经是如若无物。

    摊开双手，

    真元运转汇聚，将周围的岩浆排斥开来，各自在左右两边形成一个丈许方圆的空间区域。

    一方湛蓝色的光芒汇聚，仿佛潺潺流水在流淌。

    另一方绽放着赤色的光辉，暴躁燃烧，像是一团燃烧不灭的炙热火焰！

    “我一身根基偏属水源，在水属性方面根基极为雄厚，常言道水火不相容，反而在一定程度上限制了我火之意境的威力。”

    “不过这也没关系，以水驾驭火焰，中正平和的一元癸水经修出来的真元，反而能够在一定程度上中和掉那火焰的暴躁，虽会减少几分其中的威能，却也能够更加如臂指使，在某些方面上作用更大！”

    第一时间，张清元就想到了炼丹。

    事实上，这一次之所以能够这么快领悟火之意境，有着特殊地形，以及击杀的蕴含火之意境残留的火灵灵核有关系。

    但同样，张清元这么多年御火炼丹，对于火焰本身就有着一定程度的理解基础。

    若是没有以往炼丹对于火焰的认知积累，就算有着大衍术分析，有着这般天时地利，张清元估计自己想要成功领悟火之意境也要多花费数倍以上的时间。

    “以往我炼丹的成功率之所以比一般人高，不过是因为我修行太乙炼神术残篇，神识远超乎寻常的真元境修士，对于炼丹细节控制更加深入。”

    “如今火之意境一道补足，其威能在我手中有所减少，但却更容易为我所控制，这在炼丹炼器一道上反而更加的合适！”

    强大的神识，加上对于火焰的大幅度提升，近乎是绝对掌控的火之意境。

    之后自己的炼丹术会提升到哪一个程度，

    张清元一想到这，心中也是忍不住有些激动起来。

    不过张清元多年修行到底是心性坚毅，很快就收拢了精神，恢复了平静。

    实际上，

    相比于炼丹用途，领悟的火之意境于自己而言，更重要的作用是在未来自己踏上洞真之路的时候，完成自己那个宏大目标的畅想不可或缺的一部分！

    只不过未来太过久远，

    当下最好的用途还是炼丹炼器而已。

    此间所得已经结束，再停留下来也没有多大得收获了，

    张清元是以也不停留，直接化作一道遁光直接飞跃而起，离开了这无穷无尽的岩浆湖泊。

