    第942章让他睡大街去

    邱大哥本就被叶婉汐看得背后发毛，听到叶婉汐这话更是汗毛一竖，呼吸一窒！

    邱家众人尤其是邱琳珊的父母脸色刷的变了，紧张道：“叶……叶小姐，擎柏这是有什么危险吗？”

    “不是他，是他身边的人。”

    “身边的人？”邱妈妈一听不是儿子有事微松了口气，随即细细思索起来，儿子身边能有什么人？

    邱擎柏是邱爸爸重点培养的继承人，平时身边来来回回转悠的人不少，但既然叶婉汐都直接点明，并且还为此特例允许他多买两张送给对方，想来这身边人跟他的关系必定不错。

    邱擎柏也没女朋友，除了家人外，思来想去，能叫他稍微上点心的也就只有他那两个从小同穿一条裤子长大的“兄弟”了。

    “他们……会有什么危险？能避开吗？”

    “世间万物，各有缘法。能不能避开，端看他们的运气。”

    邱擎柏眼皮子一跳，直觉两兄弟这一劫怕是不小！

    “那带着这个平安符能保住他们的命吗？”

    邱擎柏话刚出口，叶婉汐还没说什么，一旁的邱琳珊就已经看不下去，用手狠拧了他一把。

    她这大哥平日瞧着挺精明的，怎么关键时刻尽犯浑呢？要是没用，人叶小姐能跟他嘀咕这么多？

    邱擎柏也是关心则乱，被妹妹这一柠迅速反应过来：“谢谢叶小姐的提醒，我回去马上就把这平安符送去给他们。”

    邱擎柏一边说着，一边忙把多出来的钱打过去，生怕叶婉汐一生气，就不让他买了。

    多了这么个小插曲，邱擎柏归心似箭，邱家众人也不好再多打扰，很快便开口告辞了。

    邱家几人走得很快，唯有邱姑姑落在后头，欲言又止的看着叶婉汐，神色也略有些尴尬心虚。

    叶婉汐逃了挑眉，主动问了句：“怎么了，邱姨？”

    邱姑姑尴尬笑笑，低问道：“那个，你生病的事情是不是没告诉天域妈妈？”

    叶婉汐双眸蓦地瞪大，生出一丝不祥的预感。

    邱姑姑一看她这神情，就知道自己猜对了，略有些歉疚道：“我以为你告诉她了，来之前还特意给她打电话询问你的情况，结果……”

    结果对方当然是一问三不知，叶婉汐这些事情从来不会告诉封妈妈跟杜奕欢。

    一来是觉得没必要，自打经过劫雷淬体之后，她就很少受伤，即便受伤了也很快就能好起来，二来也是怕她们担心，不想吓到她们。

    没想到……

    “真的很抱歉。”

    邱姑姑说到底也是一片好意，叶婉汐还能怎么办？

    “没事没事，阿姨知道也没什么不好的，您不用太放在心上。”

    叶婉汐一再表示这不是什么大事，又安慰了邱姑姑几句才把她送走。

    邱姑姑前脚刚走，后脚封天域就来了。

    瞧见叶婉汐眉头紧锁的苦恼模样，有些疑惑：“发生什么事了？”

    叶婉汐也没隐瞒，将事情的来龙去脉说了一遍，随即紧张道：“你说阿姨会不会生气？”

    “会。”封天域看着小师妹瞬间僵硬的小身板，轻笑道，“不过不是气你，是气我。”

    “气你？”叶婉汐刚想再问，手机便适时的响了起来，低头一看，说曹操曹操就到！

    “阿姨……”

    电话刚一接通，封妈妈便开门见山道：“婉汐啊，我听你邱姨说，你最近生病了，在家休息。”

    “没什么事，就是最近气候变化大，有点小感冒，已经……”快好了。

    叶婉汐还未说完，便被封妈妈高声打断了：“这怎么能叫没什么事呢？你感冒这么大的事都不告诉阿姨，是不是没把阿姨当一家人？”

    叶婉汐：“？？？”不过是个小感冒，怎么就牵扯上是不是一家人这样的大事了？

    “阿姨知道你之前在孤儿院长大，不是很习惯跟长辈说这些。但是你现在已经有了天域，有了我跟奕欢。阿姨特别希望你能把我们都当成一家人，有什么事情都能告诉我们，共同分担，你这次这事真的让阿姨很伤心。”

    “不不不，阿姨你误会了，我怎么会不把您跟奕欢当成一家人呢？我就是……就是最近忙，没顾上。下次再有这样的事，一定第一时间告诉您。”

    “那还是别有下次了，你只要平平安安，健健康康的，阿姨就比谁都高兴了。”

    封妈妈这话说得极为慈爱动听，下一秒却话锋突然一转，冷声道：“不过，这确实不是你的错。你都生病了，身体难受，那还有心思想这些。要我说，这事得怪天域。”

    叶婉汐：“？？？”

    封天域：“……”果然。

    “他这个男朋友也不知道怎么当的，女朋友都生病了，还不知道好好照顾，也没想过问问我，跟我取取经，真是块榆木疙瘩！”

    叶婉汐：“……”这理由有够强大，她家大师兄完全就是躺着也中枪啊！

    封妈妈暴击完亲儿子后，还不忘问上一句：“他这会在你那吧？”

    叶婉汐囧了一下，感情你知道他在我身边，还这么吐槽他！

    “……在的。”

    “那就好。你看婉汐你都生病了，在家肯定需要人照顾。我这不成器的儿子虽然木了点，最基本的疼人还是懂的。最近这段时间你就把他留在家里当个随叫随到的小保姆，照顾你直到病好，好不好？”

    “……”严重怀疑您说了这么多，为的就是把人留在我这！

    叶婉汐嘴角微抽，干笑道：“这就不用了吧，我的病就快好了，自己能照顾好自己，而且我经纪人也在这。哥他公司也很忙，实在没必要……”

    叶婉汐话还未说完，便被封妈妈再一次打断了。

    “那怎么一样？经纪人是经纪人，男朋友是男朋友，这种时候最该陪在你身边的是你男朋友，而不是经纪人。公司的事情你也不用担心，这不是有我吗？”

    “可……”

    “就这么定了，别让他回来。回来了也不收，让他睡大街去。”

    封妈妈说完生怕叶婉汐再想理由把封天域给塞回来，特别干脆利落的把电话给挂了。

    叶婉汐：“……”

    封天域：“……”

    (本章完)

