    此时，在理查德的心中，是异常的纠结的。

    不用考虑小惠的女仆骗他的可能性，对方还不屑于对自己这样一个在她们眼中要啥没啥的小人物动用这种不要脸的伎俩。也就是说，这个选择的确是他需要面对的。

    如果说可以的话，理查德是希望自己女儿的灵魂能够自由下去的，这样就需要自己来付出那五分之一的生命力；但是如果说绑定了自己的灵魂，那么女儿在重生之后的人世间的生活当中，就注定会是一场短途的旅行。

    理查德清晰地记得，刚才短发女仆说过“同生共死”这样的一个词，在再次向女仆确认这“同生共死”的意义就是如果身为“主魂”的自己死了那么女儿也会跟着在72小时之后死亡之后，理查德更加纠结了。

    他知道自己只是一个普通的寿定凡人，自己理所当然地会比女儿更先离去……但是如果现在选择了支付自身生命力的方式的话。

    其实如果只是为了理查德自身考虑的话，其实这两种选择方式都无所谓。反正他死了之后也看不到女儿了不是吗？但是，理查德肯费尽千辛万苦来到这里，并经九死一生找到材料，所谓的本来就并不只是满足自己的愿望。

    他希望女儿能够再像一个正常人一样活下去，走完自己原本应该走过的一生。

    “请你们……善待她。”理查德终究做出了选择——或许这就是凡人的局限了罢，他最终还是更加希望女儿能有一个像是正常人一般的第二生，而不是在自己离去之后就只能无奈地逝去。

    “我的荣幸。”之前开口的黑长直女仆莞尔一笑，向理查德微微躬身后，她从自己的女仆裙里掏出了一把银质小刀，开始在自己的手腕上比划了起来。

    随后，小惠那边对“奥利哈刚魔法金属”的雕刻也完成了——她将这刻满了符文的一小块金属用绳子串了起来，做成了一个吊坠。这个吊坠的形象在理查德看来总感觉有些眼熟，然后他很快就想起来了：贝卡斯·J·克罗佛多的妻子、外界揣测就是重生的仙蒂娅的脖子上也一直挂着这样的一个吊坠！

    【看来……传说是真的。】理查德心中这样猜测，但是却没敢直接说出来。

    “血。”小惠在刻完符文后，直接将吊坠拿了出来，对身边的黑长直女仆吩咐道。

    黑长直点点头，随后使用手中的银刀毫不犹豫地在自己的手腕上割了下去，殷红的血喷涌而出，而她的另一只手则是将小惠刚刚雕刻好的吊坠死死地按在了手腕的伤口上！

    按上去的一瞬间，鲜血就不再有一滴逃离，全部都被吊坠上面的符文吸收干净了，符文随后散发出了妖冶的红光，失去大量鲜血的女仆脸上却反而是露出了一种满足的潮红。

    少顷，女仆将符文全部点亮的吊坠拿了下来，此时的她的手腕已经完全愈合了。

    小惠马不停蹄地吩咐道：“泪。”

    女仆点点头，双手捧起了那枚吊坠，将它送到樱口边，随后轻轻地吻了上去。

    这一次“泪”的过程并没有之前“血”的过程那么吓人，女仆看起来仅仅只是吻着那枚吊坠而已。

    但是即使理查德是外行人，也能在这一瞬间感觉到女仆身上的某种像是气场一般的东西正在渐渐消失，随后全部注入到了那枚小小的吊坠上。

    良久，唇分。

    经过了第二次加工的吊坠上，符文已经不再像之前没有加工时的那般暗淡无色，也不像是初次加工之后的那种泛着血光，而是发出了一种幽幽的紫色。

    此时，完成了两道工序的黑长直女仆就像是大病初愈一般，还来不及说话小惠就让她先行下去休息了。

    随后，小惠拿着那个加工好的吊坠，对眼前的理查德说道：“给她戴上吧，给你……女儿。”

    “这样……就可以了吗？”理查德捧着手心里的吊坠，有些不可置信地看着眼前的少女——他怎么也不敢相信，这么短的额时间内，这从古至今被无数的科学家、玄学家耗尽一生都无法解答的难题就这样被解决了！

    “不相信的话，也可以还我。”小惠没有多说一句话——既然已经把“过早的埋葬”送出去了，那么自己和理查德之间就已经没有因果，她自然是不打算多说半个字的。

     “别看了，主人就是这样的性格。”一旁的短发女仆这个时候起到了解说的作用：“就好像计算机要研发出来需要大量的资源投入、生产出来需要严格的工艺，但是使用起来只需要打开开关就可以一样——这东西做起来难，但用起来倒是没有什么阻碍。”

    “原来如此……”慎之又慎地将“过早的埋葬”收好，理查德心中的急切之情已经难以压抑，于是他急忙向小惠和女仆们请辞，“如果小女真的能重生的话，你们的恩情……”

    理查德的话却别短发女仆给打断了，她皱着眉头对眼前的理查德说：“这个就免了，主人刚才告诉了我，说‘已经两清’，所以以后，你也不能再来到这里了。”

    “这……好的。”猜到这应该是生死之岛的规矩，所以理查德并没有多去了解详情，而是忍着心中急切的心情，保持风度向小惠和女仆们鞠了个躬，打算赶快离开这里：“我还希望能早日再见到小女，还请先行告退。”

    小惠只是点头默认。

     在理查德离开的时候，小惠让短发女仆出门送他，顺便告诉他一些最后的说明，以及教他怎么用那个“过早的埋葬”。

    随后，她就又不知道从哪里抱出了一大卷被子，再次将自己给裹了起来。

    ——————灯之魔精——————

    与此同时，潜入了生死之岛的两个“天国与地狱”的成员以及她们的两位一次性friends也偷偷摸到了一座建立在墓地旁的藏书室里。

    根据曾经潜入生死之岛，并且靠着牺牲十多个“一次性friends”勉强逃脱的“天国与地狱”现任先驱者（指组织首脑）的笔记看来，在这座生死之岛上有着不少的藏书库，曾经的他为了摸清哪个是真正藏着让死者复活的禁忌知识的书架而牺牲了八个“一次性friends”，而最后的结果就是……

    基本上每个藏书室里都有类似的藏书……

    是的，这种逆转生死的宝贵知识在这里就好像是大萝卜一般到处都是，只是它们的名字各不相同罢了。

    既然是专门研究第二代决斗王的组织，“天国与地狱”自然对决斗有过非常深刻的了解；组织内甚至有人相信东风谷惠的这些知识都是来自决斗中的那些能够将怪兽复活的魔法卡……

    只不过这种荒诞的观点在组织内自然是受到了大家的嘲讽以及贬低，丽娜记得当初提出这个观点的那位前代先驱因为实在是辩不过组织内的其他人，于是她发了疯，在大海上迷失了。

    而现在，看到自己身前的书架上的那个熟悉的名字时，丽娜一瞬间就露出了纠结的表情……

    《生者之书·禁断的呪术》

    这本使用烫金封皮包裹着的大部头粗略看来怕是有好几千页，虽然很厚，但是对于整个藏书室的书架比起来就很少了；而在这个藏书室里的七八个书架上，所包含的书……其实只有这一本！

     书架剩下的位置，那可以放好几百本书的藏书空间里，放的全部都是东风谷惠的“读书笔记”；根据封皮上的一些标注就能看出来，这些“读书笔记”都是有关那本《生者之书·禁断的呪术》的……

    所以，原典的那几千页里，究竟浓缩了多少东西？这个问题丽娜表示难以想象。

     至于这些“读书笔记”，丽娜拿出一本匆匆翻阅，发现全部都写满了细细密密的蝇头小字，上面甚至还有很多很多的自己写的公式、手绘的复杂图表……

    而这上面的内容，哪怕丽娜是以全优的成绩毕业于普林斯顿大学的学神，也一看就会感觉到头晕目眩——但是对丽娜而言，这种头晕目眩的感觉就是最好的赠礼，这种禁忌的知识对她而言，就像是海洛因一般让人沉醉……

    “先代是对的。”丽娜合上了这本读书笔记，摇摇头，随后以颇为惋惜的语气对身旁的学妹说道：“如果说我们能够听先代的话，早往‘决斗怪兽’这个看似不靠谱的方向去分析的话，我们能少走很多弯路，也能少牺牲很多成员。”

    学妹点点头，但是她的眼神显然有些恍惚，丽娜也不知道这个时候她究竟在想什么。

    她打算将其中几本读书笔记带回去——在先驱的笔记里特别提醒过不能动那些“原著”，最多只能动东风谷惠自己写的手札、笔记。

    遵循先驱教导的丽娜这次也打算就这样做。然而，丽娜或许会这样，但是这个要求却并不适用于在场的所有人。

    “你的意思……好像就是这里只有这本原典才记载了全部的内容？其他的都只是这本的注解？”friends当中的女忍者在丽娜想要挑选几本笔记的时候突然开口了，她指着那本烫金封皮的《生者之书·禁断的呪术》，探过头来向丽娜问道：“那我们拿这本就可以不行吗？浓缩是精华嘛……你未免想把这一仓库的书都搬走啊？那还不如去之前的仓库里搬金子靠谱呢。”

    “这是规矩。”正沉醉于小惠留下来的知识的丽娜不耐烦地对女忍者说道：“‘原典’绝对不能动，否则会有大麻烦的。”

    “你说不能动就不能动吗？”女忍者将手伸向了那本大部头，嘴里嘟嚷着：“我就知道，这种组织的规矩一向很……嗯？”

    “有人来了！”在门口把风，一直没有说话的男性忍者急忙转身，让藏书室里的四个人都躲了起来。

    而这个时候，脚步声也的确渐渐接近……听这声音，来人应该就是往这里走来！

    忍者握紧了手中的忍刀；而丽娜和学妹则是各自拿了从靴子里摸出了一个口红一样的手枪，这种枪只有一发子弹，是专门在这种时候用来救急的。

    来人的脚步声最终在门口停下了，丽娜等人屏息凝神……

    “我们到了，之前应霍根先生你的要求，你女儿的棺木我们就放在一旁的墓地里。”一个年轻的女声从门外传来，“我带你去吧。”

    “麻烦了，麻烦了……”接下来说话的，则是一个心情激动的中年男人。

    “不客气，只是霍根先生，你还记得我之前叮嘱的那些吗？”女声并没有立即启程，而是先问了问另外一个男人一个问题。

    “我记得，当然记得。”男人的声音有些喘，急忙回答道：“第一，是步骤，只是简单地挂在小女的脖子上就可以了；第二是注意事项，挂坠不能离开小女的身上，一旦以任何方式离开，她都会在七十二小时之后死亡；第三就是喝下你之前给我的那碗……咳咳……药。”

    男人说话说得太急，直接呛到了。

     “别急，霍根先生。”女声接着响了起来，“我们马上动身吧——另外，那碗遗忘药，待会儿千金也要喝哦~”

    “知道了，知道了……”

    随后，两人的脚步声就渐行渐远了。

    在确认两人走远了以后，一直屏息凝神的四人组方才松了口气，他们瘫软地坐在地上，大口地呼吸着这藏书室里并不新鲜的空气。

    刚才的那番对话对他们而言信息量实在是太大了，这几乎已经实锤了生死之岛上有能够让人重生的秘法！

    而且，更让人觉得诧异的是，他们居然在某种程度上也是对外开放的，甚至会为某些人提供这个服务！

    一时间，无论是丽娜也好，学妹也好，两个friends也好，都觉得自己今天是偷偷摸摸地听到了一个大新闻……

     “呼……”在长舒一口气后，两个忍者……甚至学妹看向那本《生者之书·禁断的呪术》原典的表情都不太对了。

    【只要掌握了这本原典……那毫无疑问，就会成为世间少有的超然之人！】

    这个想法同时出现在了四个人的脑海中，但是丽娜很快就掐灭了这个想法，随后里面想要出声阻止学妹和两个忍者：“千万不要，这样的话会……”

     “嘎吱~~~”

    然而，在三人的手碰到《生者之书·禁断的呪术》那烫金的封面时，藏书室的大门，缓缓打开了。

    一个有着漂亮齐肩发的女仆此时巧笑嫣然地站在门口，因为逆光的缘故，此时的她看起来就像是剪影一般，看不清脸。

    “我就知道你们会忍不住。”