    王敏兰确实累了，被姜芸芸劝着回屋子里休息一下。

    等王敏兰回屋去以后，姜芸芸就开始捋胳膊网袖子开始做饭了。

    姜志明刚才回屋去放书包了，现在一出来就看到正在厨房忙活的姜芸芸。

    他立马走了过来，“小姑，怎么就你自己？”

    “你奶奶累一天了，我让她回去歇着去了，剩下的我来做。”

    “那有什么我能帮忙的吗？”

    姜志明和姜芸芸一个班，比姜芸芸还早就写完作业了，现在也没什么事儿。

    本来他想去地里看看的，可现在看姜芸芸自己在厨房忙活，虽然看着有条不紊的，可他还是觉得得帮她忙活忙活才行。

    姜志明这么说，姜芸芸也不拒绝，有人帮忙她也能轻松一些。

    “那你帮我烧火吧。”

    “好。”

    姜志明说着就来到灶前，之前王敏兰已经点好了灶火，他也不用引火，直接往里添柴就行。

    虽然姜家村离山很近，不过他家烧火的柴很少用木头。

    他家大多数时候用的都是之前地里收的苞米杆子，经过长时间的通风晾晒，苞米杆子早就已经干透了，一遇到火就瞬间点燃。

    他们也不怕柴火不够烧，因为他家地多，种的苞米也多，那么把苞米摘下来以后剩下的苞米杆子就更多了。

    只是这样的做饭方法姜芸芸还是觉得有些麻烦，如果只有她一个人的话，就既要烧火，还要切菜炒菜。

    想想吧，洗的干干净净的手，刚切几下菜，就得去拿柴火添火，那手不就变脏了？

    要是想干净一点，就得添完火以后再洗手，然后继续切菜，再添柴……

    就这样反反复复，姜芸芸虽然早就已经习惯，可心里还是忍不住吐槽，这样实在是太过麻烦，要是能用煤气灶或者电炒锅就好了。

    不过那样做出来的菜又没有大锅菜好吃，所以姜芸芸也就是内心纠结一下，然后为了满足自己的胃，默默的继续做大锅菜。

    之前王敏兰已经做好两个菜了，姜芸芸就准备再做个辣炒兔肉。

    这兔肉据说还是姜老大之前在山上设的陷阱抓到的，姜老大天天一大早上山去看，偶尔也会有点儿收获。

    这不，今天就让他抓到了几只野兔。

    以前抓也就是抓住那么一只两只的，不知道今天是什么情况，姜老大发现他设下的陷阱抓住了好几只兔子。

    他拎着兔子回家的时候还在想，难道是山上的兔子开会了，这才能让他一下抓住这么多？

    姜芸芸可不知道姜老大抓到兔子后的想法，她在看到这兔肉之后脑海中就立马冒出各种有关兔子的菜。

    不过今天时间紧，老姜头他们估计也快回来了，所以姜芸芸就决定做个麻辣兔肉。

    不过她做的麻辣兔肉可能姜家人会觉得有些奇怪，因为姜芸芸准备把兔头也和兔肉一起做了。

    想到上一世吃过的麻辣兔头，姜芸芸忍不住怀念的咽了咽口水。

    以前她还不敢吃麻辣兔头，可在朋友的推荐下尝了一口以后她就彻底爱上了这个味道。

    今天既然有机会，她就决定连着兔头也一起做了。

    只是想到家里还有孩子呢，孩子们也不能吃的太辣，于是她又准备了一个五香兔肉，再拌个凉菜。

    她先把切好的兔肉和兔头放入锅中焯一下水后捞出。

    姜志明看着姜芸芸把兔头放入锅中眼睛都瞪圆了。

    “小姑，你怎么把兔头也放锅里了？”

    他家以前兔头都是直接扔掉的，怎么这次小姑还准备一起做呢？

    这做出来谁敢吃啊？

    反正他有些下不去嘴。

    姜芸芸低头忙碌着，抽空回答道：“当然是要一起做啊。”

    可能是姜志明那拒绝的表情太过明显，姜芸芸强忍着笑意拍了拍他。

    “放心，做出来肯定好吃。”

    姜志明……

    这不是好不好吃的事，而是他们家就没有吃兔头的习惯啊，这可怎么下得去嘴啊！

    只是姜芸芸的淫威在那儿呢，姜志明就算心里各种纠结，可还是听话的继续烧火。

    姜芸芸也不管他，乐呵呵的继续忙活。

    她在锅中倒油，油热后放入葱花，麻椒，干辣椒炒香。

    这时厨房里立马充斥着一股又麻又辣的味道，这味道刺激的里面的姜芸芸和姜志明连连打了好几个喷嚏。

    没办法，实在是太辣了。

    姜志明用袖子抹着被辣的不停从眼睛里流出来的眼泪，泪眼婆娑的看向姜芸芸。

    “小姑，你这做的菜都堪比生化武器了。”

    太刺激了，让人忍不住流眼泪。

    姜志明挺大的小伙子，被辣的不行还得坚持继续烧火的样子让姜芸芸忍不住哈哈大笑。

    虽然她也觉得这味道有些辣，不过她也就是打了几个喷嚏，不像姜志明，都已经流眼泪了。

    “我说志明，你也太不抗辣了，这一会儿做出来了你还能吃吗？可别再给你辣哭了，哈哈哈哈哈……”

    姜芸芸在那里边忙着炒菜边乐个不停，一时间厨房里除了无处不在的辣味儿还有她的笑声。

    姜志明有些无语的看着自己小姑，完全不明白她为什么会笑成这样。

    好在姜芸芸也就是笑了那么一会儿，之后就恢复了正常。

    姜志明也忍不住吐了口气，他还是习惯正常一点儿的小姑。

    那偶尔的疯癫他就当没看见好了。

    另一边的姜芸芸已经炒好了兔肉，添上水以后就只需要再等一会儿就好了。

    这时姜芸芸还在想，要是家里有啤酒就好了，到时候做出来的麻辣兔肉没准会更好吃一些。

    不过现在这样也挺好，姜芸芸觉得家里人最近都累到了，在菜里面还放了空间泉水。

    她就在姜志明的眼皮子底下把空间泉水放进了锅里，姜志明还没有发现。

    忙活完麻辣兔肉，姜芸芸又另起一锅，开始做五香兔肉。

    好在今天姜老大抓到的兔子多，姜芸芸做的麻辣兔肉和五香兔肉量也不少。

    就这么忙忙活活的，等到姜芸芸把所有的菜都做好以后，外面传来了一阵说话声，老姜头他们回来了。

