    第87章 我们生来就没有这些权利

    落红尘叼着一根草躺在房顶上，身旁悬挂着一根铁丝，铁丝之上几件衣服随风摇晃着。

    “怎么会！”

    听着下方传来的撕心裂肺的呐喊声，落红尘一个没坐稳差点从房顶上掉下去，他稳了稳身形，然后从房顶上一跃而下。

    推开门看着屋内严肃的气氛，他有些不适应的朝着正襟危坐在沙发上的落雨挑了挑眉，得到的却还是只有她的白眼。

    “怎么会这样，我的心”太突然痛苦的抱住头，撕心裂肺的喊道。

    郁乃叹了一口气，然后安慰道：“你冷静点”

    “但是，你们两个能幸福的话”

    “我就，我就”太突然顿住了，手足无措的重复着。

    “喂你们，我听说你们有人私藏违禁物品”

    “比如说关于生殖的书籍”9a笑眯眯的说道，宛如一只狡猾的狐狸。

    听到他的话，心想起了那本昨天洗漱完就不见踪影的书，表情下意识的变了变。

    虽然很快就恢复原状，但还是逃不过9a的眼睛，只见他环抱着双臂，笑眯眯的说道：“可以告诉我是怎么回事吗？”

    “代号556”9a的笑容逐渐消失，语气也逐渐严肃的凝视着心。

    “我的队员昨天在你洗漱完的地方捡到了一本书，书上写着生殖，出产，和胎儿”

    “这种东西是不应该出现在这里的，也不是你该拥有的东西，你能解释一下吗？”

    9a每说一句，心的脸庞就越发苍白，就在她支撑不住想要承认的时候，一道懒洋洋的声音响起。

    “如果你说的是那本婴儿的产出的话，那就抱歉了，因为这是我的书”

    众人循声望去，只见落红尘正拿着一本书靠在墙壁上，语气中满是戏谑。

    “所以，你该拿我怎么办呢？是来抓捕我，还是让我也去接受你们所谓的情操教育”落红尘笑眯眯的说道，这如同滚刀肉一般的态度让9a有些束手无策，但很快他就想到了反击的策略。

    9a看了一眼队伍中的佐仓，在得到对方确定的眼神后说道：“你说这是你的，那为什么我的队员会在她的洗漱台上捡到”

    “因为这是我借给她的啊，而且，如果不是我借给她，我也不会抓到那只鬼鬼祟祟的小老鼠”落红尘眯起眼睛打量着9S的众人，在经过佐仓的时候更是特意停顿了一下，同时身上的气势也是毫不掩饰的压了下去。

    在注意到队伍中心虚的佐仓后，落红尘的嘴角不由得浮现出一抹笑意，乘胜追击的说道。

    “为什么三更半夜你会出现在哪里，你可以告诉我吗？9S的佐仓队员”落红尘眯起的眼睛中闪烁着几丝危险的光芒，原本由9a掌握的节奏现在被落红尘握在手中。

    “如果你们不能给我一个合理的解释，相信你们是了解我的”

    “够了，很抱歉一直瞒着大家”

    看着回过头朝着众人解释的心，落红尘微不可察的摇摇头，他知道心为什么要这么做。

    因为她看出来了9S的人现在处于弱势，而她并不想看到9S的人出事，所以就只能牺牲自己了。

    “我们不是被爸爸们造出来的吗？”太有些摸不着头脑的问道。

    “不是，我们也和其他动物一样，从以前开始，就是这样被生下来的”

    “所有的物种，几千年来都是这样延续生命，所以，或许就是这样，才有了男女之分”

    “也许是我的任性想在自己消逝之前，留下点什么”

    望着双手紧握在一起如同祈祷一般的心，02有些愣神的看向了一旁的落红尘。

    “留下?”9a有些不解的问道。

    “对，我们一直以来认为自己只能驾驶FRANXX来战斗，但或许不只是这样，孕育新的生命，留下未来的希望，当我知道这件事的时候，我非常的开心”

    “所以……”

    “恶心”

    “你真恶心”9a的表情变得阴暗，一时之间竟然忘记了落红尘还在一旁虎视眈眈。

    “真是无聊，生殖机能什么的，在人类进化的过程中早已舍弃了，如果否定了这个，人们又会被男女性别之分束缚住”

    “怎么会”心无助的说道，她从来都没有想过这个。

    “你们平常就想过对吧，男女什么的，不过是为了操纵FRANXX才做出的麻烦区分”

    “恶心吗？我倒是不这么觉得”一旁默不作声的落雨突然开口说道，与在场的所有人不同，她从小在爱中成长，所以她更能理解这种行为。

    “用两人最纯粹的爱意孕育出最珍贵的宝物，看着他们一步步的成长，最后走出自己的道路”

    “这样的事情明明很美不是吗？”

    “我说了，这种东西很恶心”似乎是被戳到痛处一般，9a咬牙切齿的说道。

    “啪”听到他的一再否定，沙发上的郁乃忍不住了，站起身来狠狠的朝着9a扇了一巴掌。

    听到这一声脆响，落红尘下意识的吹了个口哨。

    “恶心是什么意思？那里恶心了？”

    “像这样被感情支配的性质也是，人类早已丢弃了”9a轻轻的抚过生疼的侧脸，淡淡的说道。

    “为了生存早已不需要的东西，但是看你们的样子”

    “如果为了生存连感情都可以抛弃的话，我们和那些野兽又有什么区别？”落红尘靠在墙壁上反驳道，但就是这一句话，让9a不禁握紧了拳头。

    “你根本什么都不懂”9a牙齿紧咬着，在心中默默的说道：“我们生来就没有这些权利”

    “到此为止了”一道声音终止了几人的争吵，众人循声望去，只见消失许久的七小姐和八先生正站在门旁。

    …………（我们意念合一）

    “想要小孩这是即使说出口也不能饶恕的事情”七小姐皱着眉头望向了低着头默不作声的心说道，但为什么，她的心也会痛呢？

    “但是，为什么我们现在还有这样的机能”心激动的站起身来反驳道。

    “为了驾驶FRANXX，这是必须的，所以只有孩子们才能办得到，就是这样，不要以为自己很特别”七小姐面无表情的说道，但她的内心却在告诉她，这是错误的。

    望着异常冷酷的七小姐，心下意识的后退了一步，但那份感情让她还是继续问道：“那这份感情呢？我们的感情是为了什么而存在”

    听到心的质疑，七小姐的大脑传来一丝剧痛，伴随着剧痛也闪过了一些片段。

    “住口”

    （下章全干货）

    ?  ?下一章有好东西哦。（怪蜀黍诱拐小女孩的语气）

    ?      后面会加上很多作者自己的推测，谁让原著没有解释清楚，我只能自己连蒙带猜来补设定了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

