    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    被封禁了！估计404快上门了！

    白涟和余总、大疆李总还有陈庆远站在一起闲聊。

    “白总，没想到发布会竞拍会都没见到你，宴会倒是见到你了。”

    红旗的曹总走过来打招呼。

    “哈哈，我也想认识下国内做智能产品的企业家。”

    “那正好，我给你介绍一下。长安莱总。一汽林总。”曹总给白涟介绍着。

    “你好，我是白涟…”

    ……

    就在白涟和国内智能设备厂商互相认识的时候。一场讨论他的会议开始了。

    “资料大家都看了，都发表一下意见吧。”

    主持人宣布讨论会开始。

    “一个曾经非常普通的人，突然发迹，拥有强大的互联网技术，我认为他手上应该有完成的人工智能。”

    科技方面对白涟的公司轨迹做过严密的调查分析。

    “白涟应该是那种真真的技术天才，华威曾经邀请过他协助开发光刻机系统，只花了一个月，芯片就实现了量产。然后就是星亦搜索，据丁三石说，这项产品是他在饭桌上花了半个小时做出来的。”

    市场方面也看过很多白涟的合作项目。

    “那就是说，人工智能很可能是他自己研发的？”农业方面对白涟只限制于资料上的信息。

    “有这种可能，但是他26岁前的生活轨迹又怎么解释呢？以他一开始表现出来的技术，月入十万完全是轻轻松松。完全没有必要区做一个销售员。”领导提出一个尖锐的问题。

    “这个也不是不可能的。我记得有许多人为了生活的自由些，情缘每天风吹雨淋的去做外卖员。”

    “为了有更多的时间学习技术？我记得资料上说他是不想加班才被开除的，然后就靠一个软件在华威那里卖了几十亿。”农业方面复述可资料上的话。

    “起码从他发迹后的行动来看，他各种意义上都算的上是个好人。关心弱势群体，喜欢做慈善。资料上也说，人工义肢在未取得医保许可前，完全是平价在出售。现在已经有数百万人因此受益，有些伤退士兵还打报告回来希望继续当兵。”首长对人工义肢非常在意。

    “我不否认白涟是个三观正确的好人，但让我更加在意的是他手上的人工智能！”

    “我和好几个中科院士聊过，以目前市场上智能助手来对比，未来十年之内我们都不可能复制出一个智能程度超过它的程序。”

    “资料上说过，他的性格有些胆小，那么好的东西一定会藏起来，那可能就是完整的人工智能！”

    科技方面将信息说的很清楚，在座的都明白他想说什么。

    让白涟上交人工智能！

    领导叹了口气道：“我不认为这是一个好的选择。”

    “从他愿意上交石墨烯开始，以后我们可以遇见他会交出更多有突破性质的技术，如果我们强行让他拿出最核心的秘密，先不说他给不给，即便是给了，国内损失一个能够开发人工智能的天才，值得吗？”

    会议室陷入短暂的沉默。

    “人工智能真的这么重要吗？”农业方面问出自己的疑惑。

    “非常重要，我和几个院士了解过，白涟公司并没有太多的研发人员，可他发布的产品全都是世界顶尖，不管是精度，材料，设计，研发都是白涟一个人解决。这就是人工智能的强大！”

    “如果国家能够得到人工智能，那么不管是从社会稳定，资源分配，科技研发都能够提速一半以上。”

    科技方面说出的话就像魔鬼，诱惑着所有人。

    “为什么不先和白涟聊聊呢？以他的性格和表现出来的爱国情怀，我们以温和的态度和他聊聊，或许能得到不同的答案呢？他可能也有我们不能理解的担忧呢？”

    一直没有说话的社会保障方面提出三个问题。一直关注民生的他非常看好白涟这个企业家，在扶贫和教育问题上，白涟帮了很大忙！

    “嗯？你的话我想起来一件事。我记得在西方拍过很多科幻电影，里面我记得有很多人工智能毁灭世界的说法？”

    一句话，吓住了所有人！

    “那只是电影？虚构的而已？而且白涟已经掌控它很长时间了。”科技方面皱眉反驳。

    “人工智能也是虚构的，谁也没真真见识过，一旦白涟拒绝我们的要求，以人工智能的预测能力来看，毁灭一个国家，恐怕并不是不可能？更何况，还有智能机器人这种超级科技！”

    首长脑海已经开始模拟被无尽的钢铁机器人包围的场面，额头都冒出虚汗。

    场面又沉默了下来，所有人都意识到，白涟的恐怖战争潜力。

    “那就先进行缓和接触吧，向白涟提出诉求，以尊重他的意见为主。动之以情，晓之以理！能拿到人工智能最好，拿不到也不能让他对家国心生不满。”

    “现在决定由谁去和他聊聊！”领导定下接触白涟的基调。

    “我去吧，科技技术，还是我比较了解。”

    科技方面自我举荐。可在场的都没有同意，科技方面之前表现的太过着急了些，虽说为了国家好，可人心是善变，一句话说错数十年的夫妻反目成仇都是易事。

    “我去吧，年前我要去趟南方，正好顺路。而且这个小家伙在扶贫方面可是帮我大忙，我也得去感谢感谢他。”

    “我觉得可以，白涟和你的话应该有话题聊。”首长赞同。

    “我也同意，白涟做了这么多慈善事业，也应该去慰问。”农业方面赞同。

    “那就决定了，由你去桂城和白涟谈谈，听听他对人工智能的看法，尝试得到人工智能技术。你打算什么时候出发？”

    “原本是打算五天后，就提前两天出发吧。京都还有些事情需要你们帮忙照看着些。”

    “不用客气，都是为了祖国！”

    “为了祖国！”*6

