    “还有那道度神诀，不知能否比得上灵宝天尊的度邪经？”申马神色肃穆，就是因为知道那种度化能力的诡异性，才不得不慎重。

    度神诀，可将一代王者度化，天赋越高的人受到的影响越大。它并不是控制神识，而是从本源处着手，让一个人从内里发生改变，神秘无比。

    这是一种让人不知不觉中改变意志的手段，比之佛教的度化更加快捷。不得不说，狠人大帝确实是惊才艳艳，创造了多种堪比九秘的神术。

    “还是先查探一番，看能不能摸进去吧。”

    接下来的几天，申马绕着秦门外围多方探索，确定了几座荒山，只要能搜寻到那些刀枪剑戟的石刻，兵字秘便如同探囊取物。

    清冷的月辉跃然于纸上，淡淡的黄晕像滴在宣纸上似的，在飘渺的夜空?洄，夜与大地连成一色，消逝在迷茫的眸中。

    申马唤来度天棺，激活其中的隐蔽神纹，潜入地底深处，向着其中一座荒山驶去

    “无量特么的…”

    当黑棺靠近秦门一里地时，下面竟然包裹了一层密密麻麻的阵纹，由于岁月的流逝，出现了几处小破绽，但是并不致命。

    “圣主级道纹，还好、还好。”申马心中庆幸，若是王者级以上的神纹，一旦解开必然会惊动秦门内的强者。

    花了两个时辰的功夫，申马运用组字秘从一处破绽处进入了秦门内。

    他小心翼翼的避过了大能强者坐镇的地方，缓缓的朝着其中一座荒山驶去。一路上十分平静，秦门内防御并不严谨，或者说，压根就没守夜人。

    不过也是，一发生点风吹草动，数十里地内，大能级强者眨眼可至，倒也不用时时盯着，再说此地人烟稀少，十分安静祥和。

    申马借助度天棺和打神鞭隐蔽了气息，来到了一座荒山上，山上荒草丛生，藤蔓如虬龙般盘绕，山上还有一个小小的湖泊，散发着氤氲的雾气。

    “呃，有人！”

    只见那湖中有一个女子正在畅游，肌肤如雪，柔嫩细腻，粉红而有光泽。她秀发披散，绝世容颜恍惚，在那柔和的月华下，波光粼粼，堪称祸国殃民。

    “无量…”

    申马心中震颤不已，数万年来从未如此失态过，紧闭着双眼，呢喃道：“罪过、罪过…”

    但是神识依旧在那女人身旁飘荡着，只是频频颤动，使得虚空中出现了一丝丝波动。

    “谁？”

    那女子娇喝一声，身上弥漫仙雾，遮掩了那身体，“哗啦”一声从水中冲起，紫霞覆体，手持一把神剑，向虚空劈去。

    申马沉醉于美人出浴，看她洗尽铅华呈素姿，依旧红颜如花。冰清玉洁玲珑心，水一般清透柔和，最是那一回首的妩媚，洛神下凡般惊艳犹如彩虹闪过一朵含苞待放的花蕾，花香四溢。

    “咔嚓！”

    隐匿于虚空的一缕神识被劈碎，申马才痛的惊醒过来，他的脑袋左右摇晃，强忍着剧痛。

    “淫贼何在？”

    那女子朝着虚空大喝，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的母狮子。

    “呯！”

    她左右观察，并没有找到那个淫贼，无边怒火无处发泄，那神剑猛地向下劈出。

    “铿锵”一声，正好劈到申马的黑棺上，发出那渗人的摩擦声，让人毛骨悚然。

    “无量特么的寿马！简直了…”

    “土中潜航！”

    申马忍住神识的剧痛，御驶黑棺朝秦门外跑去，速度极快，如同一道黑色的闪电，嗖的一声溜没影了。

    “淫贼，哪里逃！”

    那女子气的满脸通红，原本清冷的脸蛋如同猴屁股一般，张口吐出一道如岩浆般的神芒，切割岩石，划破地层，朝着黑棺射去。

    “想追上我，再修炼几年吧。”

    “雷法·雷行！”

    申马的前蹄猛地往黑棺一踩，整具黑棺刹那间布满了电弧，“吱吱”作响，照亮了黑暗的地底世界，速度极快，在肉眼里仿若一道幻影。

    “啊啊！”

    那女子见打不中黑棺，气的直跺脚，祭出一根长鞭，向地底甩去。那粉红色的鞭子如同一条蛇一般灵活摆动，沿着黑棺的轨迹探去。

    只是，那粉红色的长鞭速度虽快，但是始终比不上申马的黑棺，眼看着就要跑出秦门的范围了。

    “何人闯我派山门？”

    远处，传来了一声怒喝声，一位圣主级强者驾驭神虹而来，隔着很远的地方便探出一只大手，铺天盖地而下，朝黑棺抓去。

    整片空间都被禁锢了！

    “绝顶大能，特么的，今天出门绝对没看日历！但是，想要留下爷爷，做梦吧！”

    “会心一击！”

    “哐当”一声，棺盖打开，申马身旁有诛仙四剑虚影环绕，张口吐出一道剑芒，剑气刹那间惯冲九霄，整座秦门都被笼罩了。

    这一招他已经很久没有用过了，之前还是道宫境，威力并不是很强，但是晋升四极境之后，天地之力如臂指使，大磨盘的威能更进一步。

    “不好！”

    那位大能强者大喝了一声，加大了神力输出。周边也有数道强悍的气息急速赶来，而且不比他差。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    “小贼，敢毁我山门，留你不得！”

    多位大能怒气冲霄，齐齐使出神通轰击那道摄人心魄的剑芒。

    “轰隆隆！”

    整片地域都在摇晃，神芒崩云，洞穿云霄，天地间一片炽热，让人难以睁开双眼。

    这片天地刹那间崩溃，一片恐怖的能量波涛汹涌，像是万重大浪接连打来，恐怖无边。

    “顶住，不然能量潮汐将淹没整个山门。”

    诸位大能齐齐联手，撑起一道神力屏幕，硬生生将爆炸的余波围拢在这半里地内。

    “小贼，别想逃！”

    秦门最中央的山峰中冲出一道身影，他踏空而来，黑色的发丝在夜风中轻舞，冷冽的眼神射出无尽杀气，头上悬着一个八卦炉，朝着地底深处的黑棺打去。

    “门主！”

    “门主来了，真是太好了！”

    “多少年了，终于可以再次见到门主出手！”

    .......

