    谭如燕毕竟立了大功，曹丽芳冷嘲热讽的，我有些看不下去了，轻轻地扇了她一巴掌：“矜持一点会死呀？刚刚小粉拳打的，还真有点淑女的样子，怎么一会儿又变回太妹了？”

    曹丽芳白了我一眼：“你就是个重色轻友的货，不就是在她身上点了几次，居然冒充护花使者。妈蛋的，她身上有的我都有，别特么有眼不识金镶玉！”

    “那是，那是，何止她有的你都有，你比她丰满多了。”说着，我的手在她胸口捏了捏。

    “讨厌！”曹丽芳并没有理会我的手，居然掐了谭如燕的脸蛋一下：“妈蛋的，没看出来你还有这么一手？刚才那股搔劲，连我都差点跪了！老实坦白，你是不是跟那个高老板有一腿？”

    “没有呀！”谭如燕依然眯着眼睛笑道：“那时还没开学，他请副校长吃饭，副校长把我带去了，当时他拍副校长的马屁，说是现在就预定我将来到他公司上班，而且还要跟我签订合同，准备承担我四年的学费，但要保证在他们公司服务十年以上。”

    看来我猜的不错，高立国在拍副校长马屁的同时，或许自己也对谭如燕有那种想法。

    “你当我傻呀？”曹丽芳用膝盖碰了谭如燕的腿一下：“你丫的要是没张开翅膀，那个高老板会那么痛快答应给一百万？”

    “这你就不懂了，人不都是这样，没得到的才是美好的，我真要是在高老板面前张开了翅膀，今天他才舍不得放血呢！不信你问问二虎，男人是不是都这样？”

    我笑道：“谭如燕说的一点没错，今天高老板之所以这么痛快，主要是三个原因：首先他知道奈何不了我；其次光头今天带的人，完全把他们给镇住了；最后一点也很重要，高老板既想趁机在副校长那里做个好人，又想再谭如燕面前表现得大方一点。而且你没发现吗？他看谭如燕的眼神，就有点色眯眯的。”

    谭如燕笑道：“其实我心里清楚，高老板对我一直有意思，只不过一开始觉得我是副校长的晴人，他不好下手。现在知道我是二虎的女票，感觉副校长只不过是戴在二虎头上的一顶绿帽子而已，所以他也蠢蠢欲动，希望也给二虎戴上一顶。”

    曹丽芳扭过头来，装模作样地在我头顶上看了看，一本正经的说道：“毛毛，感觉你的头顶真的有点绿耶！”

    “妈蛋的，让你胡说八道！”

    我一下子把曹丽芳扑倒在草坪上，凑过去亲吻着她，另一只手则伸到了谭如燕的胸口。

    这种情况下必须雨露均沾，否则，谭如燕该吃醋了。

    曹丽芳挣扎着把脸偏过去，没好气地对我说道：“别装模作样了，你丫的心里只有这个小搔货！”

    “别瞎说，其实我心里更喜欢你。”

    “切！”

    “真的。”我解释道：“刚才我之所以没有接你的话茬，主要是光头刚刚离开。说实在的，这次幸亏他帮忙，而且还为我挨了揍，不但没要过一分钱，我要是再和你……那还算是人吗？”

    曹丽芳反唇相讥道：“那现在呢，你是畜生吗？”

    “丽芳，你这么说就太让我尴尬了！”

    谭如燕此时躺倒在曹丽芳的身边，看着我说道：“二虎，话不能这么说，如果你是在光头之后认识曹丽芳的，现在这么做，等于是给他戴绿帽子，确实有点不道德。但你别忘记了，你认识曹丽芳在前，可以说是她的前男友，现在仅仅是重温旧梦而已，没光头什么事！”

    “妈蛋的，虽然你这话说的有些强词夺理，可我听着舒服！毛毛，盘她！”

    我象征性地在谭如燕的身上挠了一下痒痒，弄的她咯咯直笑。

    “哎呀，痒死了，不来了，不来了！”谭如燕在原地打了两个滚，却没有滚远，一会儿又滚回来，疑惑不解地问曹丽芳：“我说你们两个有故事呀，好好的，怎么叫她毛毛？”

    “吃着乌龟肉，装着王八憨是吗？”曹丽芳白了她一眼：“妈蛋的，天天晚上送货上门，别说你不知道他全身都是毛！”

    谭如燕嘿嘿一笑：“我从来就没否认，问题是你怎么知道的？”

    “他读中学的时候就是个穷光蛋，别人打篮球穿球衣，他却光着膀子，全校人都知道他叫毛毛！再说了，你才认识他几天？我在你之前就给他弄了，不服呀？”

    “服，服，我就服你敢作敢为敢担当的性格。”

    “切，怎么听着那么言不由衷？我说谭如燕，认我这个大姐吗？”

    “当然认。”

    曹丽芳推了我一把：“妈蛋的，老趴在我身上干吗？盘她呀！”

    说着，曹丽芳一翻身，硬是把我推到了谭如燕的身上。

    谭如燕双手放在胸前，全身紧紧收缩的，娇声喊道：“不要呀，不要呀——”

    我结结实实地趴在了谭如燕的身上，仿佛有一种从沙滩上扑向海面上的感觉。

    与结实丰满的曹丽芳相比，谭如燕真的像云一样轻盈。

    “妈蛋的，心里比谁都想，嘴里却说不要？”

    曹丽芳一把把我拽起来坐着，接着又拽着谭如燕的头发摁到我的身上，然后解开我的扣子，让谭如燕用吃饭的家伙帮我弄。

    紧接着，曹丽芳靠在我的怀里坐着，抬头亲吻着我。

    显而易见，曹丽芳觉得谭如燕刚刚盖过了她的风头，所以她要用这种方式，在谭如燕面前树立自己的权威。

    谭如燕不是没这样帮我弄过，只是当着曹丽芳的面，我觉得这对她是种羞辱。

    在亲吻曹丽芳的时候，我伸手托起了谭如燕的下巴，意思是让她别弄了，但谭如燕却拨开我的手，继续帮我弄着，好像并不介意。

    就在这时，我的手机响了。

    曹丽芳从我的口袋，帮我把手机拿出来，看到手机屏幕上显示的是“嫂子”两个字，嘿嘿一笑：“好吃不过饺子呀！来，我帮你点开。”

    说着，她点了接听按钮，然后把手机贴在了我的耳边。

    我刚刚“喂”了一声，手机里就传来温如玉的声音：“你到哪里去了？”

    “不是跟你说过，我晚上出去有事吗？”

    “我在你出租屋下面等了半天，赶紧回来吧！”

    我眉头一皱：“副校长又给你打电话了？”

    “你怎么回事？赶紧回来，见面再说！”

