
　　此时此刻东吴京口的黑暗气息已经被完全净化，看着那些曹军士兵也恢复了正常，我的心里也感到无比欣慰，因为我知道他们并不想打仗，而是因为他们各为其主，另外再加上陆浩天好歹也算是他们的将领......所以他们不得已而为之罢了。

　　虽然说我可以趁陆浩天黑魔法减弱之时将他彻底消灭，但是由于黑水晶原石碎片，和幻魔神水晶原石碎片相互克制，只要有黑水晶原石碎片出现的地方，自然就会有幻魔神水晶原石碎片出现。

　　并且黑暗水晶原石碎片和幻魔神水晶原石碎片一样，都是宇宙中具有灵性能够认主的宝物，只是黑水晶原石并不是单纯性的认主。

　　它不像幻魔神水晶那样只认某一些为主人，比如说在整个龙皇系圣羽皇朝，就只有我和圣皇以及圣母能够操控幻魔神水晶，除此以外任何人都不能控制它。

　　而黑水晶原石就不一样了，只要是黑月魔星的人都能够使用和操控黑水晶原石，只是除了黑月魔皇以外，没有人能够完全将黑水晶原石控制住。

　　如果我赵天羽这个时候除掉了陆浩天，难保不会有下一个陆浩天，甚至第二个第三个陆浩天，另外再加上交过几次手之后，多多少少对他也有一些了解......如果换成另外一个人来，或许情况会更糟糕。

　　而我也正是因为考虑到这一点，所以才会提出向陆浩天打赌的那些话，而陆浩天似乎也考虑到，如果我赵旭赵天羽死了，那么他自己也别想找齐七七四十九块黑水晶原石碎片，让被封印在天极峰的魔皇复活，因此才会答应和我赵天羽打赌。

　　我和陆浩天暂时达成协议之后，我们便各自使用法术询问了那些曹军士兵的意见，我用皓天传音术发大音声于虚空中，以雷霆之声对那些曹军士兵说道：“我，赵天羽知道你们并不想打仗，但是你们各为其主，而又生逢乱世之秋，另外再加上军令如山，所以你们不得不前来攻打我京口。但是我赵天羽念你们本心不坏，所以决定放你们一马，如果你们愿意跟随我留在东吴，我会让吴侯孙权收留你们，如果你们愿意返回曹操那里，那么就由你们的陆浩天将军带你们回去。”

　　当我话一说完便听见那些曹军士兵纷纷议论起来，其余一个士兵说道：“要不我们就留在东吴吧！听说刚才说过的那个叫赵天羽的将军，如今是大汉刘皇叔最器重的人。”

　　而后另一个士兵也跟着说道：“是啊！是啊！我还听说他和刘皇叔的表妹关系密切，而且本事了得，虽是将军身份，但是他的地位一点都不亚于关张二人，并且还能和东吴的吴侯称兄道弟，要不我们就跟着他吧！”

　　有一个士兵亦跟着说道：“可是丞相对我们也不错，我一家老小都蒙丞相照顾，我不能忘恩负义啊！”

　　虚空中有声音说道：“既然你们都承蒙丞相照顾，不能忘恩负义，那你们就应该跟着我返回许昌。”

　　在虚空中出现的声音不是别人，正是黑月圣使陆浩天！他见那些曹军纷纷表示愿意留在东吴......心里暗想虽然自己可以暗中控制曹操，让曹操帮自己寻找黑水晶原石碎片，但是为了安全起见，并没有在曹操身上施下过多的黑魔法，毕竟像曹操这样的一代奸雄，他一旦觉察到有异常的话，那么我想要利用他就会难上加难。

　　陆浩天一想到此处便有些着急，但是他现在也不敢使用魔法.....好不容易听见有人说要跟着曹操，因此便借势而上劝那些想要留下来的曹军，跟着他陆浩天一起返回许昌去。

　　我音声严厉的对陆浩天说道：“陆浩天，我说过，不许要挟！愿意返回曹营的，我自会放他们回曹营。”

　　陆浩天哈哈大笑几声之后说道：“什么我要挟他们？你说我陆浩天要挟他们，那我同样也可以说你蛊惑他们。”

　　我不屑一顾的反驳道：“我蛊惑他们？我这是说出他们的心里话而已，我哪有蛊惑他们？”

　　就这样差不多过了一个时辰，对面山上的夕阳也慢慢的落下，而整个东吴京口的天空也逐渐黑了下来......

　　经过我和陆浩天的各自询问，那一万名曹军有七千多人愿意留下来，只有少数的三千人愿意跟着陆浩天返回许昌。

　　于是陆浩天带着那少数的三千人返回许昌......而我则用传音之术去通知吴侯孙权，以及周瑜和其他那些将士们，并解开了此处设下的幻军结界......

　　----------------------------------------------------

　　京口西街吴侯府邸......

　　吴侯孙权正和周瑜、程普、丁奉、黄盖、甘宁、太史慈、鲁肃、张昭、诸葛瑾等文武大将在议事厅里面等待着外面的消息......

　　原来就在赵天羽发现陆浩天的带领的军队，就快要快要兵临城下的时候......赵天羽便暗中嘱咐孙权和周瑜，以及东吴的其他将士们，让他们和往常一样该做什么就做什么，尤其不要让城里的人知道有曹军攻打京口，并告诉他们说，最多两个时辰就用法术通知他们......

　　然而现在已经过去好几个时辰，外面的天都已经黑了，却依然不见又消息传来，于是孙权和周瑜，以及其他一些文武大臣们，便聚集在议事厅里面商议对策......

　　他们大家分成两排，孙权坐在正上方的中间位置，周瑜在左边张昭在右边，其余一些文武大臣依次而坐......

　　这时程普突然站起来说道：“这赵天羽不是说两个时辰之后就通知我们吗？你们看这都已经过去四五个时辰了，一点消息都没有。”

　　张昭也跟着说道：“听说对方也会法术，赵天羽该不会是被对方给擒了吧？”

　　“谁说我被擒了？张昭，是你吧？记得当初你主公想要对抗曹操的时候，你因惧怕曹操八十万兵马，所以便劝你家主公降曹，不过好在你家主公抗曹的决心坚定。”

　　张昭在议事厅里只闻声不见人，他一边四处张望一边惊慌失措的说道：“赵...赵....赵天羽将军，你...你...你究竟在什么地方？”

　　孙权也跟着问道：“天羽贤弟是你吗？你在哪？现在外面的战况怎么样了？”

　　“仲谋兄，敌人已经撤军了，而且我还给你招了七千名军士。”

　　孙权一听兴奋的几乎不敢相信，他有些半信半疑的问道：“什么？你说敌人退兵了？这话可是真的？那为何现在才通知我。”

　　“此事说来话长，不过我有事要拜托你，你可以派一些人过来吗？”

　　孙权立即问道：“不知天羽贤弟在何处？”

　　“我现在在南城门。”

　　------------------------------------------------------------

　　东吴京口南城门处......

　　我虽然没有在吴侯府邸的议事厅，但我因为解除了四道城门设下的结界，因此法力也恢复了一大半，所以自然而然不需特别运用念力，就听见了吴侯议事厅里的那些人之间的对话......我听见他们的对话之后，便用皓天传音术和张昭开了一下玩笑，并将目前的战况告诉了孙权，同时也求情孙权派一些人马过来协助自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个时辰以前......当四道城门的结界解除之后，对城中之人的视力屏蔽也跟着消除.....当屏蔽消除之后那些人自然而然便看见外面的情形，当他们看见外面一大波军队，而且还身穿曹军盔甲，那些百姓们顿时便乱作一团......

　　他们一见到曹军士兵在城门外面，就以为曹军已经兵临城下，而且连平时敬爱的吴侯孙权，以及大都督周瑜也没有出现，便猜想他们是不是因为无法抵抗敌人，所以故意躲着不敢出来了。

　　我因为之前和陆浩天斗法时被他用剑刺了一下，再加上要使用念力和法术去通知孙权他们，因此便在南城门外附近的一个大树下靠着休息......

　　过了片刻之后又听见有人问道：“天羽兄弟，你在南城门什么地方啊？”

　　我一听说话的人是周瑜，毕竟孙权是不会这样叫我的。我回答说道：“南城门外面的一棵大树下，就是最大的那棵树。”

　　南城门外面有许多树木......但是只有靠近右上方不远处的那颗树最大，至少要三个大人才能完全将它合围住，而且它的枝叶异常茂盛，要是下雨的话，躲在这里面还能保证衣服不被淋湿。

　　“天羽兄弟，我就知道你在这里！”一个身穿乳白色锦袍，披着银色披风的儒雅男子朝我走了过来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百一十四章：东吴京口危机解除免费阅读。https://xs.23sk.com 