    古族正殿。

    有两位一老一少的男人正在谈话。

    “炎儿，明天就是比武大会了，这次我古族广邀天下势力汇聚一堂，为的就是给你造势，让你成为从古至今，神之下的第一高手”

    说话的老者居然身穿龙袍，头戴冠冕，看着年迈，但一双眸子没有丝毫的浑浊，反而蕴含山河，他天庭饱满，随随便便一站，便是四面八方一片阒寂，举手投足，全部都是威严。

    他便是古族的族长，古天荣。

    古天荣算起来乃是古神的第八代后裔，至今活的时间太长了，长的连他本人都不知道自己多少岁。

    他是亲眼见识过古神主宰世界，古族为天地第一势力的风光局面。

    虽然现在的古族，依然是当今世上的超级势力，但跟曾经的风光比，算是没落了。

    因为现在的第一大势力是昆仑虚，人族的龙头老大。

    “古神老人家十几年前就昙花一现，可至今都没有回到古族，此番为你造势，也是为了引起古神的注意，另外你身负的是古神的血，你要是一战成名，力压群雄，些许，古神会来见你一面！”

    古天荣说着，看着自己面前的一位年轻男子。

    而年轻男子穿着是一身皇袍，他的气势极为的强盛，冷峻，孤傲且君临天下。

    他身躯稍微一动，就是风起云涌，天地风雷，镇压万古，有扫荡日月乾坤之能。

    他便是古族现在的少主，古严炎，一滴古神精血所孕育的奇男子。

    如今的实力，已经到了半步封神的地步。

    当今天下，远古，上古，近代，也没几个人，能跟他争锋。

    “族长放心，炎儿一定不会让你失望，我远古便出世，蛰伏了太久，就是等着最好的时期锋芒毕露，现在天地灵气复苏，最好的新时代来了，我要力压群雄，让古神知道，我的存在！”

    古天荣欣慰的点了点头：“你早就半步封神，之所以迟迟无法正式成神，一是当初天地突变，对新神的要求极为的苛刻，二是因为你心存芥蒂，你想在古神的面前证明自己，现在终于被你等到了，天地复苏，古神再现，炎儿，你必将一飞冲天，你若成神了，这片天地你将拥有话语权！”

    嗯！

    古严炎重重的应了一声，一手拳头握了起来，这一握，在他身体周围，一道道气流翻滚，凝聚为龙形，发出来苍老的龙吟声，每一道真气，都能够化龙，镇压万古。

    看似这人才半步封神，但早就真真正正的拥有神的实力，一旦成神，将凌驾众神之上。

    “哦，对了，千落家族的千金，你还没有去见过面吧”古天荣话锋一转的问。

    古严炎怔了下，点头。

    “去见见吧，莫冷着别人，这场娃娃亲在上古的时候就定下来，按理说你们早该成婚，因为天地突变，硬生生拖到了现在”

    “炎儿知道了！”

    他冷淡的回，好像对这场娃娃亲，也不是很感冒。

    “千落家族虽然跟我古族没法比，但千帝可是位人物，与我也有很深的交情，现在两族结姻，等于两族联盟，乃为大事！”

    古天荣就等着古严炎拿下比武大会的冠军，在为他成婚，这就算是双喜临门了。

    聊着聊着，忽然正殿上震动起来，古天荣威严一哼：“出什么事情了！”

    瞬间，一位身穿黑色战甲的强悍护卫如一团黑烟显化出来，单膝而跪的说：“安排给佛宗传人的一处偏殿爆炸了，现场还有昆仑虚的传人，疑发生了打斗！”

    嗯？

    古天荣微微诧异，这两大门派的传人怎会发生打斗？

    “一派胡言！”古天荣摇了摇头，作为人族最强大的道佛，他们的传人怎么会打起来，这可是牵一发动全身的事情。

    “去查清楚再来汇报！”

    古严炎却站出来：“族长，不然我去看一看吧”

    “不需要，想来也不是什么大事，不就一处偏殿爆炸了吗，这种事情就把你这个少主惊动出来，别人反而会说我们古族大惊小怪！”

    古天荣想事情很透彻，先不说两大门派的传人不可能打斗，要真打起来，他们也不好管。

    由着去吧。

    “你现在去见见千落家族的小姐，趁机联络下感情，都要成婚了，还没见过面，不像话！”

    “是！”古严炎点头退下。

    ..............

    一处古色古香的偏殿庭院内，一位身穿纱衣的窈窕女子端站在窗户旁看月色，看来看着，她忽然看到某处天空一片血光，顿时惊讶起来。

    但她的眸中也仅仅惊讶片刻，就一闪而逝，因为与她无关。

    “小安，我们还能再相见吗！”

    也不知怎地，女子呢喃了一声，眼中满是浮华跟忧伤，仿佛这世间天塌地蹦，都不足以让她动容。

    窈窕女子不是别人，正是突然消失在蛇山的落子烟。

    她被自家千帝强行带来与古族的少主完成曾经上古定下来的娃娃亲。

    然而，这非她心中所念与所想。

    她的念，她的想，仅仅是一条化形的蛇而已。

    那条让她以为是五百年命中注定的蛇。

    在落子烟的心中，与那条蛇的相遇，从来不是在什么面馆。

    而是她在护城河的垂钓，将那条蛇给钓了上来。

    从此就纠缠不清了。

    “阿姐，阿姐，子言来了！”

    望着月色，胡思乱想的落子烟被一道声音惊的回了神，一眼望去，庭院中，一位俊美的年轻男子飞闯了进来，她一见来人，顿时愣了下，忙迎接而去，道：“阿弟，你怎么来了！”

    千子言哈哈一笑：“你们都来了，我一个人在家族也没什么意思，就来凑下热闹！”

    他自然不会将实情说出来。

    落子烟看着他：“之前让你来，你还不乐意呢”

    “我姐姐都要来嫁人，我这个弟弟自然要来见证的！”

    “胡说什么，阿姐来，是想跟古族少主说清楚，希望他可以主动退了这门娃娃亲！”

    落子烟苦涩一说，其实她知道这种心思根本不现实，但她也没有别的办法。

    在千落家族，在自家千帝的面前，她何来话语权。

    “阿姐，那弟弟帮你一起去游说去！”千子言认真的说。

    “胡闹！”落子烟轻瞪了这个弟弟一眼：“此时非同小可，你就不要插手了！”

    说着，落子烟拉着千子言的手腕，回到了房内，坐下来好好说话。

    “阿姐，你跟那个古少主见过面了吗，都说他已经半步封神，也不知道长的什么样子，有没有我帅！”刚坐下来的千子言就嬉皮笑脸的开口。

    落子烟摇了摇头：“阿姐来古族也将近快小一个月了，可那位古少主一直没有露面！”

    “哼，架子还真大啊，既然敢冷落我阿姐，古族看来是没将我千落家族放在眼中啊”千子言气呼呼的说。

    “不可胡说，此番来古族的势力太多，他恐怕是抽不开身吧，见只是迟早的事情！”

    急，落子烟是最急的，但有些事情着急不来。

    突然，庭院外一道铿锵有力的磁性声音响起：“古族古严炎求见千落小姐，不知是否安歇！”

    嗯？？

    落子烟跟千子言听到外面的喊话，顿时惊讶了起来。

    还真是说什么就来什么啊，未免有点太巧。

    惊讶后的落子烟面容一喜，连忙站起来出去迎接。

    要是今日能把话同对方说清楚，就再好不过。

    “子言与姐姐一道出去迎！”千子言跟了过去。

    庭院外，一位身穿皇袍的英气男子抬首挺胸的站在那里，脸庞剑眉星目，棱角分明，一看就是人中龙凤，非常人也。

    落子烟只是微微一眼，就行了一个小礼，款款道：“古少主请进！”

    “千落小姐客气！”

    古严炎打量了一下落子烟，见容貌上乘，倾国倾城，稍稍安心起来，随后抬腿便进，可走到一半，却发现她身后还站着一位翩翩男子，一看还气度不凡，顿时蹙眉起来，问：“这位是？？？”

    落子烟连忙解释：“这位是我阿弟，千子言！”

    “千子言？”

    古严炎默念一声，一下子醒悟过来：“原来是千少主，失敬失敬！”

    “古少主幸会幸会！”

    两人客套了一下，就进了房，纷纷坐了下来。

    “千少主，在下之前只听说千帝带了千落小姐而来，你并未同行，难道是在下消息不灵通？”古严炎问。

    千子言笑着说：“我是今日方才到，所以古少主不知道也是正常！”

    “我古族若有招待不周，还请见谅！”

    门面上的客气，古严炎还是有的。

    寒暄了一会儿，落子烟忍不住了，看着古严炎道：“古少主，子烟有一事跟你商量，还请成全！”

    “千落小姐但说无妨，在下若能做到，无有不从的！”古严炎非常的大气。

    千子言屏足呼吸，他知道阿姐要说的是什么。

    “子烟想请古少主退了我们这门婚”落子烟干脆利落的说。

    退婚？

    古严炎闻言很是诧异，甚至说是非常的意想不到。

    旋即，他的脸色就阴沉了下来，几个意思啊？

    “千落小姐这是何意，莫非觉得在下配不上你？”古严炎语气都冷了几分下来。

    千落家族虽然也是上古响当当的势力，但跟古族比，还是差了一大截。

    古族可是超级势力，多少门派想跟古族结姻，多少人想嫁给他古严炎。

    这等好事被你趟上了，你居然跟我说退婚？

    他没有听错吧

    “古少主误会了”落子烟从容的说：“你我二人从未谋面，今日此时才第一次见，实为陌路，连一丝感情基础都没有，你觉得这样的婚不该退吗”

    古严炎淡淡的说：“千落小姐应该知道，我们的婚事是两族的帝君在上古就订下来的，不是你我的意愿可以左右，这甚至关乎了你我两族的关系，要是千落小姐有不愿意，大可以请你家千帝同我古族说退婚的事情，在下半点意见没有！”

    说到最后，他的语气越发的冷淡起来。

    落子烟闻言便苦涩的笑了起来，让千帝去退婚怎么可能啊。

    要是行得通，她至于亲自跟古严炎开口吗。

    “千落小姐，你有这种想法很荒唐，甚至是很危险！”古严炎继而道：“这个婚若是退，无论谁退，都关乎这两族的声誉，这点你应该很清楚！”

    落子烟却问：“古少主就愿意娶一个没有一丝感情的女人作为自己的妻子吗”

    “感情？”

    可笑！

    古严炎觉得千落家族的这个大小姐有点天真，活在梦里呢。

    他们是什么身份啊，门当户对，对两族有利益便够了。

    况且千落家族与古族比，还不是那么的门当户对，他古严炎都没有BB，你BB什么。

    不知好歹。

    “千落小姐，今天在下来，就是通知你，等明日比武大会开始，在下拿到了比武冠军后，便是我们成亲之时，你还是准备准备吧！”

    “那么快？”落子烟芳心都揪了起来。

    看这个样子，想古严炎主动退婚，基本上是不可能的。

    她忽然慌了起来。

    “阿姐！”千子言轻轻拍了一下她，然后笑着对古严炎道：“古少主刚才说，等你拿了比武冠军便跟我阿姐成婚是吧！”

    古严炎自信满满的笃定：“没错！”

    “那子言就冒昧的一问，要是古少主拿不下冠军呢，是不是就不跟我阿姐成婚了！”

    嗯？

    古严炎闻言，瞳孔微微收缩，深深的盯着千子言，强势的问：“千少主就对在下没信心嘛，觉得我拿不下比武冠军？”

    “没有，没有，子言就是问问，毕竟你刚才说是拿下冠军在成婚，而不是比武结束成婚，这是完全两个概念，不然古少主你把话改一下！”

    哼！

    古严炎冷哼一声，一股君临天下的气势爆发出来，强势无比：“在下说的话，从来不会改，要是连个区区比武冠军都拿不下，在下也没有脸跟千落小姐成婚”

    “好，霸气”千子言拍手：“阿姐你听到没有，古少主说了，拿下比武冠军你们成婚，拿不下，就退婚！”

    “你...！”古严炎盛怒起来，这厮分明在给自己下套。

    千子言眨巴眨巴眼睛，无辜的说：“古少主，难道不是这样吗？”

    “哈哈...哈哈...！”

    古严炎气急反笑，压制着自己心中的怒气跟一丝杀气道：“就按千少主说的来，在下还真的想不出，这个比武冠军不是我拿的可能性！”

    “不怕一万，就怕万一啊”

    “那你们就看好了！”古严炎很生气，感觉被藐视了一般，你千落家族如此牛逼，居然少主跟大小姐都想着退婚。

    退古族的婚。

    疯了吧，脑子没病吧。

    越是这样，这个婚还非结不可，古严炎在心中笃定起来。

    “在下还有事，先告辞！”

    话落，古严炎居然原地直接消失不见，一点脸面都不顾了。

    根本不管什么失礼不失礼。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

