    “仙台？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角却扬起一抹笑意。

    果然，这些造化之地，多隐藏在荒凉之处。

    如果凌霄所料不错，这座仙台，很可能与那罪仙遗迹有所关联。

    “不错！九州有三大禁地，这仙台就是其中之一，又叫…天尽头，其中神禁遍地，生灵禁入。”

    花浔轻轻颔首，眸光波荡，虽然她也不曾亲眼见过这仙台的恐怖，但从族中一些老祖口中还是听过一些传闻。

    据说此地，赤地万里，连同整个雍州都是极尽荒凉。

    而造成这种景象的原因，就是因为那里曾被仙魔之血浸染。

    以这九州的天道秩序，根本无从承载这等神力，因此彻底沦为了生灵禁地。

    “天尽头？”

    凌霄眸光凛冽，心底已经有所猜测。

    在那青铜碎片中，他能看到诸多的画面讯息，以及一些图纹古字。

    而想要找到最终的仙迹，原本是要集齐所有碎片。

    可陈凡的出现，却令事情有了转机。

    从他身上的气息来看，这位天命之子，很可能与那罪仙遗迹有着莫大的牵扯。

    他或许早就知晓这仙迹所在，只是无法将其打开罢了。

    如此一来，他只需制造一些动静，就能吸引诸多的天骄妖孽来此。

    而但凡是手中有青铜碎片的天命之子，恐怕都不会错过这场造化。

    到时候，为了打开仙迹，众人一定会齐心协力，贡献出手中的碎片。

    至于其中的造化，自然是有缘者得。

    不过，按照陈凡的模版来看，他多半知晓仙迹中的诸多布置。

    如果不出意外，他很可能是这场仙迹最大的受益者。

    只可惜，在凌霄下界的那一刻，这些下界天命的命运，就已经注定了。

    三日时间，眨眼而过。

    而宁川、孟羽旁等人在镇杀了黑魔族后，也很快追了上来。

    只是！！

    就在凌霄等人踏入雍州之时，却见此地一片荒芜，空间裂痕密布苍穹。

    饶是以凌霄的实力，都不敢有一丝大意，从天落下，沿山而行。

    “公子，这雍州的气息，有些诡异，这种血气之力似乎…似乎早已超脱了圣境范畴。”

    轩辕未央小脸上尽是疑惑，而凌霄却皱了皱眉头，目露沉吟。

    方才一刹，他竟失去了燕寻两人的神魂感应。

    很明显，这两人应该是进入了一处完全独立的空间世界。

    按理说，凌霄只需等待几日，就一定能看到异象现世。

    有三枚青铜碎片在手，陈凡两人应该不会轻易得到仙迹中的造化。

    毕竟，这种碎片设定，很有可能是仙迹钥匙，或是开启某种封印的关键。

    只是！！

    陈凡的身份，实在太过神秘，如今白芷溪又可能在他与燕寻的手中，因此，凌霄并未打算按照他们预想中的剧情去走。

    “雍州，有什么厉害的修者么？”

    凌霄看向花浔，却见后者皱眉沉思片刻，突然恍然道，“厉害的修者倒是没有，但是有一位先生，上知天文，下肢残疾，被世人尊称为五无先生。”

    “噗嗤。”

    轩辕未央捂嘴轻笑，“这位先生，还真是挺…独特的。”

    “五无先生？”

    凌霄眉头轻挑，轻轻颔首，“去见见他。”

    向来这种通晓卦象天机之人，都知晓一些常人所不知道的秘密。

    最起码，这位先生对于仙台中的禁制，应该会有所了解。

    就像之前轩辕未央所言，这雍州的天道秩序，明显有些诡异。

    就算凌霄，也感觉到了那虚空裂痕中的可怕波动。

    一方埋葬仙的大地，定非寻常遗迹可比。

    尤其是陈凡、燕寻已经进入其中，就容不得凌霄不谨慎一些。

    “是！公子。”

    花浔未敢犹豫，直接驾辇朝着雍州中央而去。

    很快，当前方一尊古山矗立云穹，龙辇从天而降，落在了那山巅之上。

    而花浔则是恭敬地站在辇前，看向了远处唯一的一方竹舍。

    “晚辈花浔，求见五无先生。”

    “花浔姑娘请回吧，我师尊闭关已久，不见客。”

    竹舍中走来一位小童，眉清目秀，朝着花浔深深一拜。

    可，在看到那矗立一旁的金龙玉辇之时，他的眼眸中明显闪烁一抹惊悸畏惧之色。

    “这…”

    花浔转头，有些犹豫地看了凌霄一眼。

    “去，把那位五无先生请出来。”

    凌霄漠然一语，在其身后，熊寰、宁无川、孟羽旁三人顿时迈出脚步，朝着那竹舍走去。

    “我师尊…”

    “嗡。”

    还不等那小童再度张口，宁无川眸光所至，一尊法阵当即凭空显化，将其困于其中。

    “呵呵呵，不知贵客登门，欧阳静千有失远迎，还望贵客恕罪。”

    就在三人行至舍前，欲要推门走入时，其中却突然传来一道爽朗笑声。

    旋即，只见一位身着墨袍，面容白净的中年，盘坐在一张木质轮椅之上，自竹舍中走了出来。

    可！！

    就在这位欧阳先生面容温和地看向凌霄等人时，却见熊寰一手探出，直接伶住他的脖颈，带到了凌霄面前。

    此时这位五无先生的脸色，早已完全铁青了下来。

    他虽然修为不高，仅在圣境一品，可放眼九州也是赫赫有名的人物。

    就算三大神族之主，见了他也要叫一声先生。

    没想到，眼前这黑衣少年竟然如此狂妄，竟然如此粗鲁地对待他。

    “主上。”

    “仙台的位置，你应该知道吧。”

    凌霄根本没有半句废话，神色漠然地看着那被熊寰随手丢在地上的欧阳静千。

    “仙台？公子说的可是九州三大禁地中的天尽头？那可是一处生灵禁地啊。”

    欧阳静千瘫坐在地上，脸色极其的肃穆。

    无论是凌霄，还是眼前这数位男女，都给了他极大的震撼。

    尤其是这个黑衣少年，身上竟有种超脱之意，不像人，像是…仙神。

    当然，真正令欧阳静千转变态度的，是此时花浔的卑微。

    要知道，这位花圣女在九州之上，可是真正屹立巅峰的存在。

    可，此时她就像是个仆从，根本没有半分尊荣可言。

    “关于这处禁地，你都知道什么？”

    “呵呵，公子说笑了，欧阳不过一介凡俗，隐世在这荒山之地…”

    “哦！原来是个废物，熊寰，宰了吧。”

    凌霄轻轻颔首，转身就欲离开。

    “公子！！！等一下！！我突然想起来了！！”

