    陶盛仁见徐风尘竟然不听自己的话，厉声说道：“江盟主可是上头领导指派的，他可不是你们可以随意怠慢的人物，若是你不按我说的做，那你就准备收拾东西走人吧。”

    “还有，我听说了你儿子的事情，要是你没办法做好中医医盟副盟主的职位，我想你儿子也做不好中医院的院长，我会如实的和你儿子的领导说，建议他们换人……”

    徐风尘没想到陶盛仁竟然会拿自己儿子来威胁他。

    虽然他还是很不情愿，但是也担心自己儿子的前途，于是只好赶紧说道：“陶署长，您放心，我现在就带人去请江盟主回来。”

    “好，记得带上谢权，看江盟主要怎么处理他。”陶盛仁冷冷的说道。

    “好，马上就去。”

    还没等徐风尘说完，陶盛仁那边已经把电话挂了。

    徐风尘看着被挂断的电话，咒骂道：“这个姓陶的真不是东西，竟然搬出我儿子来，没办法，说什么不能影响我儿子。”

    说完，徐风尘无奈的放下电话。

    他想了一下，随后便给秘书长打了电话：“秘书长，今天发生了点事情，我等下再和你细说，你现在通知三位副盟主在办公楼楼下集合，等会一起去接江盟主，你也跟我们一起去，还有叫上办公室的那个谢权。”

    廖泽听到徐风尘特意点名要带上谢权，觉得有些奇怪。

    按照道理，他的职位还不够和副盟主们一起出行，所以不知道徐风尘是要做什么。

    “为什么要带谢权？”廖泽问道。

    徐风尘生气的说：“今天的事情都是因为他闹出来的，我要带着他去给江晓峰道歉。”

    “怎么会这样？谢权不是最会讨好人吗？怎么盟主还没来就被他得罪了？”

    “他今天在门口碰到新盟主，他不认识人家还羞辱了人家一番，最后新盟主还被他赶走了。”徐风尘把知道的事情大概和廖泽说了一下，“刚刚署里的领导因为这件事情特意打电话来批评了我。”

    廖泽听到这也很生气，自己明明还特意交代谢权要照顾好新盟主，没想到他竟然惹出这么大的事情。

    “好，我现在就通知谢权。”廖泽说道。

    “你先别和他说要去做什么，到时侯见到盟主，看盟主怎么处置他吧。”徐风尘交代道。

    “好，我明白了。”

    说完两人就挂了电话。

    这时候的谢权在办公室还不知道发生什么事情，正翘着二郎腿玩手机。

    他玩的太投入，电话铃响了，吓了他一激灵。

    谢权起身接起电话：“哪位？”

    “我是廖泽。”廖泽冷冷的说道。

    “廖秘书长，您有什么吩咐？江盟主来了吗？”谢权谄媚的问道。

    “刚我接到徐副盟主的通知，叫你跟着我们一起去接江盟主。”廖泽的语气很不好。

    谢权完全没听出异样，心里暗喜，以为这是得到领导的重视了，竟然带他一起去迎接新盟主，要是放到以前他是没资格和副盟主们一起去的。

    “看来是要升职了？”谢权心里嘀咕道。

    “谢谢领导，我这就下楼。”说完，谢权放下电话，屁颠屁颠的下楼准备了。

    这边廖泽放下电话，“蠢货，看你等下还会不会这么高兴。”

    几分钟后，副盟主们和廖泽都来到了楼下，谢权早就满心欢喜的等在那里，几人上车，向着医盟附近的一个茶馆开去。

    一共出动了五辆车，徐风尘的车打头，后面跟着另外几位副盟主，廖泽和谢权的车在最后。

    谢权在车上还很激动，他是第一次受到这种待遇，可以跟着副盟主和秘书长去接盟主。

    廖泽看着谢权的脸上藏不住的笑意，很是不屑。

    这时候的江晓峰和黄皓翔，正在茶馆里静静的品着茶。

    这时，有一个漂亮的女孩子走了进来，身后还跟着一个穿的很光鲜靓丽的男孩子。

    那男孩子一脸讨好的看着女孩，而女孩却一脸厌恶的看着男孩子。

    “我和你说了多少遍了，你不要再跟着我了，我一点也不喜欢你，你不要老是纠缠我了。”女孩生气的说。

    那男孩子紧跟在女生身后：“芳芳，你为什么不喜欢我，我家世不错，爷爷是中医医盟副盟主，爸爸是医院主任，妈妈是做药材生意的，也有钱，而且我长得也和你那偶像差不多吧，你怎么就不喜欢我？”

    那女孩子听见男孩竟然拿自己偶像和他比，更是生气了：“麻烦你照照镜子好不好，你哪里能比得上我偶像，简直差十万八千里。”

    听见两人的争吵，江晓峰觉得很有意思，便抬头往两人的方向看去。

    女孩的视线也刚好看过来，两人一对视，都愣了一下，没想到在这里能碰到对方。

    原来刚刚在吵架的女孩就是陶盛仁的女儿，陶芳。

    那男孩子没注意到陶芳的反应，还在旁边喋喋不休的说话。

    陶芳眼珠子一转，想到了摆脱那男孩子的方法。

    她冲着江晓峰的方向走去。

    江晓峰本以为经过那天的事，陶芳应该很讨厌自己，没想到现在竟然主动过来找自己。

    江晓峰赶紧起身冲着陶芳挥了挥手。

    陶芳没有挥手，而是直接走到江晓峰的身边拉起了他的手说：“吴嘉佑，我不答应你是因为我已经有喜欢的人了，这个是我男朋友。”

    陶芳抬起和江晓峰拉住的手给吴嘉佑看。

    江晓峰完全还没反应过来发生了什么事情，直愣愣看着两人。

    旁边的黄皓翔也被这突如其来的“江盟主的女朋友”吓了一跳。

    那个叫吴嘉佑的也是一脸懵，他从来没听陶芳提起过说有男朋友。

    吴嘉佑看了看江晓峰，又看了看两人拉着的手，脸色瞬间变得很差。

    “你看上他什么？芳芳，看他的样子就是个屌丝，你不要为了气我随便和什么人在一起。”吴嘉佑生气的说。

    江晓峰见吴嘉佑当着自己的面直接这么说自己，有些生气。

    他也没想到陶芳为了摆脱这个人，竟然拿自己当挡箭牌。

    还没等江晓峰说话，陶芳先说道：“吴嘉佑，你没听过人不可貌相吗？我男朋友长得不出众，但是很厉害，他是华夏中医医盟的新盟主，是你爷爷的上司。”

    江晓峰没说话，他想看看陶芳接下去还要做什么。

    吴嘉佑显然不相信陶芳的话：“芳芳，你不要乱说，这么年轻的人怎么可能当上中医医盟的盟主，我爷爷在中医医盟那么多年了，他们那边的事情，我比你了解。”

    吴嘉佑满脸鄙夷的看了看江晓峰，他显然不相信陶芳说的话，以为陶芳是故意为了气他。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>