    圣域。

    从雅典娜处喜提帕墨卡忒，罗素将其丢给教皇奇隆，这样一来，黄道十二宫除了巨蟹、天秤、天蝎、水瓶，其他圣斗士都以到位。

    东面山脚下，试练者源源不断赶至，罗素让奇隆放出消息，让天资聪颖的少年少女们抓紧时间。

    黄金圣衣只剩四件，过时不候！

    圣衣不是电脑游戏，奥林匹斯的地盘也没有电脑游戏，连个WIFI都没有，自然就不存在‘早到早享受，晚到享折扣，不到免费送’的说法。

    相信这波消息放出去，肯定能刺激到一大批人，加快黄金圣斗士的满员进程。

    因为距离的缘故，即便黄金圣斗士全部满员，肯定还有遗漏的天才。

    对于这些人，罗素只能说声抱歉了，有时候，住得近也是一种实力。

    若是还有疑义，详情请咨询教皇奇隆，工具人会给出令人满意的答复。

    另，本次活动，最终解释权归圣域所有！

    ……

    “吃！全部都给我敞开了吃，吃完了绕着圣域跑十圈热身！！”

    圣域西面山脚，三口大锅咕嘟咕嘟沸腾，空气中弥漫着浓郁肉香。

    罗素站在大锅后，让包括奇隆在内的十名黄金圣斗士将早餐解决，谁要是敢不吃，今晚就去太阳神殿报道，他亲自为其辅导功课。

    男的不用，男的去教皇厅。

    一群人面色戚戚，只闻味道的话，三口大锅香气扑鼻，令人食指大动直咽口水。

    但色香味俱全，‘色’排在第一位，众人看清翻滚的大锅，胃部便跟着翻江倒海起来，难以下口。

    汤汁漆黑如墨，白花花的肉脂厚厚一层，外加斑驳红油点缀，堪称顶级的黑暗料理。

    久违的大锅煮。

    三口大锅里，分别是地狱三头犬的血肉、九头蛇的脑花和蛇头肉，以及其他魔怪的血肉，都是顶级食材。

    因为大锅煮的卖相不好，一群黄金新嫩都不愿下嘴，见多识广的奇隆皱眉没说话，怀疑罗素在锅里下了毒，不然不会这么黑。

    “大哥，你忘加白磷了！”

    珀尔修斯举手发言，他想吃发光料理。

    “闭嘴，你先来。”

    罗素大怒，指着珀尔修斯让其出列，上等美食，吃了还能强身健体，偏偏遇到这么一群不识货的人。

    “咦！我不饿啊！！”

    “滚出来！”

    “大哥你不爱我了……”

    罗素的命令不能不听，珀尔修斯苦着脸上前，望着手里咕嘟冒黑泡的海碗，一脸英勇就义的表情，捏着鼻子一口饮下。

    “怎么样？”

    罗素飞快问道，就和臭豆腐闻着臭吃起来香一个道理，他需要一个带节奏的人，吊起其他人的积极性。

    一群黄金屏住呼吸，想听听珀尔修斯的评价，如果味道还行，他们保证对太阳神言听计从。

    如果不行，他们表示太阳神一顿毒打，也会就范。

    “呕，好难喝……”

    珀尔修斯脸色更苦，颤巍巍盛了一大碗，放眼望去全是肉块。

    “真难吃！我从未吃过这么难吃的东西，感觉吞了火球，肚子里烧得生疼……”

    珀尔修斯一边说，一边流泪，同时不忘大口吃肉。

    “……”xN

    难吃你还吃这么香？

    “太难吃了，你们都不要碰，放着我来。”

    又是一海碗狼吞虎咽进肚，珀尔修斯放下碗，直接抓起一口大锅，连肉带汤直接开喝。

    “吨吨吨吨吨————”

    (?￣?￣?)

    “啊~~~”

    “真难吃啊！”

    珀尔修斯抱怨一声，扔掉空锅，转身看向另外两锅，慷慨激昂道：“都别动，吃一锅是吃，吃三锅也是吃，就让我珀尔修……”

    “滚蛋吧你！”

    罗素飞起一脚，狠狠踹在珀尔修斯脸上，直接将不要脸的宙斯之子远远踢飞。

    “该死，以前怎么没发现，这傻货还挺会演。”

    罗素暗道不愧是宙斯的种，智商再低也有一颗说谎的心，挥挥手让其他黄金圣斗士们赶快开吃。

    “我先来！”

    奇隆深吸一口气，接过海碗大快朵颐，呼噜呼噜吃完后，抹着嘴巴道：“有问题，但我没尝出来问题在哪，所以……再来一碗。”

    “……”xN

    这次没人信了，素来诚恳待人的奇隆都昧着良心说谎话，可见这三锅，不，两锅黑暗料理也就看着磕碜，实则美味至极。

    一群黄金闹哄哄涌上，男左女右将两口大锅瓜分，沾满红油的肥肉入口，当即瞪圆眼睛。

    “原来世界上还有这么好吃的东西，相比之下，我以前吃得都是些什么玩意？”

    “我知道，是……”

    “维比乌斯，你闭嘴！”

    “……”

    几乎是同一时间，众人从细嚼慢咽，变成甩开膀子狂吃，满嘴油腻毫不在乎形象。

    “大哥，我回来了……该死，你们这群混蛋，居然连口汤都不留给我。”

    珀尔修斯跑回，看到维比乌斯双手举锅，将最后一滴汤汁倒进嘴里，当即双目赤红要和他拼命。

    “这么难吃的东西，大家怎么好意思让你一个人受委屈！”

    厄绪希斯冷哼一声，嘲讽的同时，闪身护在维比乌斯身前。

    然后就没有然后了……

    药力开始生效，一群人脑门冒汗，全身暖洋洋仿佛拥有使不完的力气。

    罗素表示明天继续，便让奇隆带头，一群人围绕圣域跑十圈，热身完毕便开始对练。

    做完这些，他转身离开，前往锻造室。

    魔怪的血肉，来自宙斯和雅典娜的订单，后续还有其他神明会陆续补货。

    罗素深信，别说这群资质出众的黄金圣斗士，就是一群猪，喂也能喂成猪中霸主。

    “太阳神，稍等一下。”

    奇隆快步赶上罗素，抹掉额头热汗：“今天一早，有一个极具天赋的孩子走到狮子宫，我想请示……”

    “你看着做主就好，用人不疑疑人不用，我既然让你做教皇，就会相信你的眼光。”

    “感谢您的信任，但我还是认为请示一下更好。”

    奇隆微微摇头，正是因为教皇位高权重，他才更要小心谨慎使用权力，这是作为下属的基本素质。

    尤其是黄金圣斗士的选拔，圣域的牌面人物，太阳神的近卫打手，必须由罗素来做主。

    “真麻烦，说说看他有什么出彩之处？”

    罗素撇撇嘴，看出奇隆的忧虑，也不再为难他。

    “她叫迪梅尔，天赋十分出众，出身贫苦，意志坚定。”

    奇隆挥手打开一道光幕，画面中容貌不俗的少女缓步行走在石阶上，看进程，即将抵达天秤宫。

    “不错！”

    “您也觉得……”

    “是啊，腿挺长的，脸蛋儿也可以，就是有点扁。问题不大，一手带大才有培养价值！”

    “？？？”

    “咳咳，开玩笑呢，你还当真了！”

    罗素握拳轻咳两声：“奇隆，你看着办，我希望她是水瓶座的黄金圣斗士，如果不是……我也不强求。”

    “我，我明白了。”

    奇隆心里有句话不知当讲不当讲，想想还是不说了，抹掉额头热汗，飞快远离罗素。

    算上迪梅尔，圣域已经有五名女性黄金圣斗士了，罪恶之手随时有可能跃过教皇厅，伸向这五名黄金圣斗士。

    奇隆自觉任务艰巨，为了五人不被魔爪摧残，他必须时刻严加戒备，尤其是晚上，巡夜的次数必须增加。

    想想他就觉得一阵淡淡忧伤，圣域草创，黄金圣斗士尚处于生长期，最大的威胁不是外在，而是来自内部，说出去估计都没人信！

    “切，一点幽默细菌都没有。”

    罗素对远去的奇隆竖了个中指，这个教皇不行，一点也不狗腿，尚需一段时间的调教。

    等哪天，奇隆扛着装有类似人形物体的麻袋，偷偷摸摸走进太阳神殿，然后默默守在门前，思想觉悟才叫成熟，才配得上教皇之名。

    不远处，妙曼琴音传来，罗素寻声望去，发现是穿着天琴座白银圣衣的艾娥。

    实力不济却不乏上进心，知道勤能补拙的道理，得到白银圣衣后，就不曾放下修炼，全天候维持和天琴座的联系。

    “勤学苦练固然是好事，但闭门造车就不应该了。”

    罗素闪身出现在艾娥身边：“本想把你当成花瓶养着，闲来无事听你弹弹小曲儿，看样子，是我低估了你的好胜心，不想被那群少年少女比下去。”

    艾娥不说话，很清楚，只要她开口，罗素立马见缝插针，怼上三两句嘲讽之言，把她挤兑得体无完肤。

    “有关音律方面的问题，你可以请教奇隆，他这人虽然思维僵化，不怎么知晓变通，但学术广泛，什么都略懂一点。”

    罗素指点道：“新来的射手座黄金圣斗士帕墨卡忒也是音律方面的好手，你们都是女子，应该很容易就能成为朋友，再不行，我就厚着点脸皮，去雅典娜那里，帮你索要有关音律的权柄。”

    “哪有你说得这么轻松，那毕竟是神权，雅典娜怎么可能……”

    “可能！”

    罗素点点头：“说出来你可能不信，昨晚我去神山的时候，雅典娜向我告白，被我拒绝了，可如果我稍稍出卖一些色相，要到权柄不是问题。”

    艾娥：(?_?)

    没错，她不信！

    “要不要打个赌？”

    罗素挑挑眉：“如果我出卖色相，成功拿回有关音律方面的权柄，我牺牲的那部分色相，你得给我补回来。”