    秦昭把自己的想法都一一表达出来，不过，他依然有所保留，他等着小乔总见他。

    他有的是办法让小乔总见他，他的手里还有好几张王牌。

    都说金融圈尔虞我诈，秦昭想，既然入了这个圈子，与其等着被人鱼肉，不如主动出手。

    井锐点点头，他在这个年轻男孩的身上看到了无限的自信，似乎比当年的小乔总还自信，毕竟小乔总这个年纪的时候并没有在读金融。

    自信是好事，然而自信和自负之间往往只隔了一层纸。

    秦昭在谈起自己擅长的东西时非常激动，清晰地表达自己的思维以及接下来要做的步骤。

    他们大约聊了两个小时，井锐看了一眼手表，见时间差不多了：“先吃午饭吧，我会跟你们部门经理商量，给你充分的自由和发挥空间，到时候有什么事你也随时可以找我。”

    “谢谢，井助理很好沟通。”

    “我们乔总也很好沟通，不过他太忙了，可能没时间见你。”

    “一个星期时间可以吗？我想在一个星期里见小乔总一次。”

    “我到时候看看，会把你的想法传达给他。”

    秦昭略有些不满，井锐只说会把想法传达给乔总，并没有说会直接安排他跟乔总见面，说到底还是看不起他，只把他当一个可有可无的实习生。

    他当然不满意，但他也等得起。

    从井锐的办公室出来后，他就去了食堂，井锐拨通了乔乘帆办公室电话，跟他做了汇报和沟通。

    乔乘帆认真听着，听助理做了大约十分钟的报告，随即问道：“他很想见我？”

    “是的，听他的语气，确实很想见您。其实我也不清楚他为什么这么想见您，见我也一样。”

    “年轻人，不知天高地厚。”

    “是太过自傲一些，不过也正常，他给出的方案很精彩，更何况，他在校各方面表现都很不错。我猜，他日后想成为您的得力助手。”

    乔乘帆笑了：“想做我的左膀右臂那他可就打错了算盘，这世上最不缺的就是有才华的人，但缺少的是德才兼备之人，这个道理，我爸小时候就教过我。能做到更高位置的，有时候人品比才华更重要。听你的描述，这男生未免太过自傲。”

    “小乔总，对年轻人不要太苛刻，他可能是真得太年轻了，自信也难免。如果可以，我会帮您多观察观察。”

    “行，我相信你。”

    乔乘帆很喜欢井锐，井锐是他一手提拔上来的，年轻、能干、话也不多。

    乔氏给他安排了好几个助理，他都不喜欢，明里暗里全都冷落了，只留下井锐做自己的贴身助理。

    没有再说太多，井锐又去盯市场。

    乔乘帆看向窗外，片刻后站起身去餐厅用餐。

    ……

    三天后。

    乔沐元身体好得差不多了，每天都会由陶文兴送她去学校上课，她也开始静下心认真学习。

    陈翰声经常会过来陪她，陪她看书，陪她吃饭，有时候周末他们什么也不做，就在图书馆面对面坐着安安静静看书。

