    新形态的泽塔伴随着三道不同却融合在一起的璀璨光幕出现。

    从中发出了三声经典音效。

    这代表着的正是平成三流氓。

    空中的五帝王见状，立即就俯冲下来。

    而就在泽塔准备要对其发动攻击之时，局势突发变化。

    轰隆！

    半空中，一道金色的光芒突然绽放开来，拦截了五帝王的去路。

    五帝王瞬间冲进去后便被远远地弹飞到高空。

    此时不可思议的看着下方。

    等那些金色的光芒散去后，也露出了其中的身影。

    看那模样，

    竟然又是一头五帝王？！

    “这……这是怎么回事？”遥辉见到后顿时不可思议的说道。“怎么来了个一模一样的黄金色的怪兽？”

    地面上的伽古拉也是神色大变。

    他本能的嗅到了一股更危险的感觉，这头金色五帝王比起另一头更加恐怖！

    天空中，镝木慎也依旧震惊的看着下方。

    怎么可能？

    这是从哪蹦出来的？

    “吼——！”

    只见下方的黄金五帝王抬头看向了他，立即发出了一声长啸。

    噗呲！

    黄金五帝王振动翅膀，眨眼间就出现在了五帝王的面前，一爪子就击穿了它的胸口！

    “呃啊——！”

    镝木慎也立即发出惨叫。

    他根本没来得及看清楚对方的攻击。

    这究竟是什么力量？

    同位五帝王，为什么自己的五帝王根本反应不过来它的速度？

    这一幕也让泽塔看呆了。

    他没想到这两头一模一样的怪兽竟然互相厮杀了起来。

    “泽塔桑，我们现在怎么办啊？”遥辉立即问道。

    “我也不知道，先静观其变吧。”

    于是他们便抬着头看着天空中的局势。

    只见五帝王被捅穿了后，顿时从头部发射出了哥尔赞和美尔巴之力。

    轰！

    两大怪兽的光线在近距离下猛然击中黄金五帝王。

    爆炸的烟尘散去后，黄金五帝王并没有受到什么伤害。

    反而是一副享受的模样。

    小子，给我挠的还挺舒服的嘛。

    于是它立即抽出了爪子，转而将五帝王扔下地面。

    轰隆！

    五帝王的身躯立即砸中了一栋大楼。

    随后黄金五帝王也落了下来。

    此时步步逼近倒在一片废墟之中的五帝王。

    对它来说，像这种只是靠它们同族部分基因碎片融合出的家伙，实在是配不上被叫做五帝王。

    还在雷文的怪兽空间里的时候，哥尔赞和美尔巴等兽就感应到了外界五帝王的气息，于是便自告奋勇申请出战。

    雷文也觉得好久没有让它们出来玩玩了，于是便给了它们这个机会。

    黄金五帝王的实力目前实打实的传奇怪兽巅峰的等级。

    而镝木慎也融合出的这头五帝王，实力也不过就传奇初期。

    两者的差距实在是太大。

    五帝王面对步步紧逼的黄金五帝王，此时已经毫无战意。

    只见镝木慎也当即就要逃走。

    但是刚从地面离开，就被一发灾厄火花给击中。

    轰隆！

    就这样在半空中化为一道绚烂的烟火。

    碎片顿时横飞。

    “好厉害……”

    遥辉呆滞的说道。

    这句话，在这段时间里他不知道已经说过多少次了。

    泽塔也顿在那里，此时不敢有什么动作，他能够明显的感觉到，自己不是这头黄金五帝王的对手。

    对方身上散发的气势的压迫力简直太震撼了。

    黄金五帝王在消灭了五帝王后，随即仰天发出了一声不可一世的震吼。

    所有人都惧怕的看向它，不知道接下来它会有什么动作。

    是和之前那头怪兽一样大肆破坏市区吗？

    五帝王转过身来，虎视眈眈的看向了泽塔。

    好不容易才出来一趟，怎么能这么简单的就收场。

    主人既然没制止，那就代表默认了，反正尽量在这片废墟地带战斗不造成多余的破坏就行了。

    它这一瞅，直接让泽塔跟遥辉有些紧张。

    只见黄金五帝王立即发动了勒休巴斯之力，从胸口喷射出了如同暴雨梨花般的破坏光弹。

    事已至此，泽塔跟遥辉也不得不应战了。

    “嚇！”

    泽塔立即撑起了一个护盾，将五帝王的攻击全部挡下。

    随即他又摆出了一个蓄力姿势。

    【泽斯帝姆穿刺！】

    这一招的蓄力和盖亚的光子冰刀十分相似，只见紫红两道光刃从他的双手之中发出。

    轰隆！

    黄金五帝王没有闪躲，就这样硬抗下了这一击，被两道光刃抽打在了身上。

    不过它的本身看起来却安然无恙，随后立即就回了一发超音波光线。

    泽塔立即跳起，闪躲了这一招，然后在远处打了个响指。

    【伽马幻象！】

    只见泽塔的身体之中陡然分离出了三个幻影。

    正是迪迦、戴拿、盖亚。

    三流氓此时包围了黄金五帝王，形成了夹击之势。

    “吼！”

    黄金五帝王不知为何看到了这几个身影顿时就感到来自灵魂的不爽。

    特别是作为主体的哥尔赞。

    它可是记恨着迪迦呢，当年要不是它机灵果断卖掉美尔巴，就差点死在这混蛋的手里了。

    这一次，今非昔比了。

    它现在是五帝王，实力几乎傲视群雄。

    就连曾经的黑暗支配者，邪神加坦杰厄它也有信心将其击败。

    只见盖亚的幻影率先发动攻击。

    使出了大招，光子流线。

    接着戴拿也使出了一发索尔捷特光线。

    然后是迪迦的哉佩利敖光线！

    平成三流氓的必杀光线同时击中黄金五帝王。

    此时它已经退无可退，只能选择硬抗。

    轰隆！

    左手的加恩q之眼将前方的哉佩利敖光线吸收，身体抗下了另外两发。

    黄金五帝王依旧没有破防。

    吸收完了哉佩利敖光线后，五帝王顿时将威力加强后的光线返回给了远处的泽塔。

    泽塔如遭雷击，身形撞倒在一片废墟之中，放出的幻象被迫收回。

    “这家伙……也太皮糙肉厚了吧。”泽塔此时难以置信的说道。

    “好了，五帝王。”

    这个时候买一个声音出现在了黄金五帝王的脑海中。

    正是在基地观战的雷文。

    五帝王听到雷文的声音后，便不再继续攻击，头顶上空直接打开了一个次元裂口，它就这样飞了进去，直达怪兽空间之中。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

