    此时已经出局的徐锋和江凌若，则是一瞬间出现在了封闭的空间内，与来时不同，此时两人呆在了一个明亮的场地，前方还有一块大屏幕，那是和段江伟手上腕表大致相同的面板，有六个点在不停闪烁，除了没有名字与颜色区分之外，其余都和楚涵与徐锋得到的腕表作用差不多。

    都是为了方便确认其余人的坐标！

    徐锋和江凌若同时睁眼，身体上的伤势和疲惫也由于这次考核并非是实体战斗，而一瞬间消失的一干二净。

    两人回归正常状态后的第一件事不是观察环境，也不是对眼前的大屏幕好奇，而是立即一跃而起拎起武器就打算再战！

    只是

    滋滋！

    两道电流霎那间出现，直接轰击在了两人身上，让两人一瞬间四肢无力不能动弹，并且同一时间在两人的四周，也出现了黑色的玻璃罩将彼此隔开。

    彻底杜绝了继续打架的可能！

    “江凌若！等我出去非杀了你替我爱犬报仇不可！”徐锋眼见失去目标，便大声的嚷嚷起来，只是这玻璃罩似乎不仅隔绝了视线，也屏蔽了声音，让其完全是在唱独角戏。

    江凌若在恢复了一会儿之后，也是咬牙切齿万分不爽。

    但很快在这无聊又寂静的环境里，两人终究还是将注意力放在了眼前的大屏幕上，这时候他们才现自己是第一个出局的。

    这是一处山丘，路面很曲奇，入眼的也有高耸亦或是切断式的悬崖，总之一句话，路很难走。

    段江伟一路驰骋，直径向着距离自己最近的那个红点而去，他不知道那里是谁，所以虽然度很快，但也是小心翼翼。

    啪！

    双脚踏在岩石上出一声轻响，段江伟刚刚翻过这处险壁，便看到了远处的一个黑点，这与手腕上显示的红点的位置一模一样。

    “找到了。”

    勾起一个笑容，段江伟脚步放轻，隐藏在一路上的岩石或是树干之后慢慢靠近。

    “是他？”

    待到走近能看出人形的时候，段江伟眼中精光一闪，眼前的这人是在场参与者中唯一一个让他有些忌惮的人。

    黑袍黑面罩，和自己一样遮掩的严严实实，并且从头至尾都很少出声，同时段江伟还细心的现，楚涵在进入之前不止一次的用探究的目光观察过此人。

    “到底是谁？”

    带着疑惑，段江伟再次靠近，这一回他胆子放大了一些，已经能够清晰的看到前方此人身处的地带和周围事物。

    只是在段江伟刚刚进入到了一个可准备攻击的距离时，他忽然瞳孔一缩，而后猛然调头离开，度比之来时快了一倍不止，几乎就是拼尽了全力在后退。

    因为此时在那个神秘人的四周，正躺着无数头大型动物的尸体，并非是江凌若与徐锋遇到野兽群的那种体积，而是完全出了人类理解范畴的大小。

    就像是末世纪元里的本源类狂化动物！

    大的出奇，以至于让一开始没靠近的段江伟以为那些都是小山丘，直到看清楚了才心底涌起了巨大寒意。

    至少有十头，每一头都和狂化的本源动物那般大，并且每一头都死的不能再死，血还是新鲜的，流淌了一地像是开了一大片的红色花海。

    那都是这个神秘人杀的？！

    段江伟边向后疾奔，边内心无比震撼，同时他也异常的庆幸自己一路小心再小心，并没有被那人现自己在跟踪。

    只是眼下这个情况，已经不仅仅是跟踪和击杀获取徽章的问题了，必须尽快告诉楚涵这件事。

    如此强大战力的神秘人，到底是谁？

    为何在之前他们一点风声都没有听到过？

    只不过在段江伟离开之后，他并不知道在远处正好奇这群大型动物的心脏能不能吃的王之暴君，忽而有所感应似得回了回头，往段江伟离去的方向看了一眼。

    “人还是动物？”王之暴君并没有看到段江伟的身影，一连杀了好几头大型动物的他这时候也懒得继续追，只是在这处地方关顾了一圈后找了个方向继续前行。

    逃过一劫的段江伟连忙顺着手腕上的绿点狂奔而去，也焦急的不断思考对策，那个神秘人的战力强成这样，哪怕他和楚涵已经拿到了腕表，似乎也不可能赢到最后啊！

    而就在段江伟一路狂奔的路途中，忽的另一个红点巧合在不断靠近，度也相当的快，等到段江伟反应过来的时候，两人已经仅仅只隔了一条河。

    看着腕表上的红点，段江伟心思转了个弯：“若是将剩下的人都联合起来，对付那个神秘人，我们的胜率是否会大一些？”

    想到这个方案之后，一股悔意油然而生，早知道他就不将徐锋和江凌若踢出局了啊！

    失去了那两大战力，他们六人中最多也只能四人联手，剩下的一人必然是和那神秘人一个队，除非是楚涵的下属，不然倒戈的可能性几乎为零。

    而据段江伟所知，楚涵唯一带来的下属就是徐锋，已经被他干掉了……

    所以，情况对他们相当不利，几乎就是个死局！

    “试一试吧！”段江伟不甘心放弃，于是乎冲着那条河就冲了过去，试图想要跟那个红点坐标的人先碰个头，此人既然和神秘人分开行动，说不定就是不和呢？

    那么说服对方倒戈，倒也不是不可能！

    两个红点的距离越来越近，终于在河岸边的某一处时，段江伟见到了自己所要找的人真容。

    “你是？”段江伟双眼一亮，见到对方容貌的第一眼就有些激动起来：“我记得你是和楚涵一起来的对吧？无错网不少字”

    猎王见到段江伟冲出来时候也惊讶了一番，听到他的话点点头：“半路上遇到的，我知道你，你是太刀霸主段江伟，没想到你也来了啊？”

    “幸会幸会，大家都是楚涵的朋友，那就是自己人。”段江伟急不可耐的打算开始游说。

    “对对，既然都是朋友，那你加入我猎者联盟怎么样？”猎王双眼一亮连忙接口。

    “啊？”段江伟一下子愣住，这画风貌似不怎么对啊……