    许千仁仔细的观察了一会，对这株金晶玉枣树愈加喜欢了，毕竟自己有很大的机会享用，到时平白多个三十年寿命，能不喜欢，说不定就因为有这三十年，还能突破到下一个大境界。

    许克飞原本浑浊的双眼也是精光不断，上扬的嘴角也是止不住笑意：“有了这株金晶玉枣，家族可以从容安排很多事情了，说不定···”

    “是啊，老祖，家族中几位因错过最佳年龄而没有筑基的长辈，可以有一次的冲击筑基的机会，说不定家族会还会再多几位筑基大修士，到时···”

    许昭玄越说越兴奋，完全没有平时的从容淡定，而许克飞和许千仁也是越想越觉得家族再次腾飞的契机到了。

    直到一炷香过后，三人压下兴奋的情绪。

    “先将九枚金晶玉枣采摘下，至于这些灵植等最后再作打算。”许克飞看着许千仁吩咐道。

    许千仁点头表示知道，拿出玉刀和玉匣，小心的采摘下来收好，将玉匣交给许克飞：“老祖，还是你保管吧，这么珍贵的灵物放在你那里安心点，到时交给家族。”

    许克飞自然的的接过，很是欣慰，随后带着许昭玄二人来到洞府前。

    洞府前有两颗二阶下品灵桃树，有一丈高，左右各一颗，树上长满了粉红色的桃花，越靠近桃树，桃花的芬香越是浓郁，清风吹过，洒下稀稀落落的桃花，让人心情很是愉悦。

    洞府显然有禁制保护，阻挡住三人的前进。

    “待会儿小心些，不知道洞府里会不会有危险，遇到不对劲的地方，立即撤出来。”许克飞在进入洞府前，最后还不忘叮嘱一番。

    “是，老祖，昭玄（千仁）明白。”许昭玄二人齐声道，神色凝重起来，都知道不可大意。

    见俩人做好准备，许克飞拿出一张二阶破禁符，法诀一掐，灵符化作一道灵光打在禁制上，只见“哧”的一声，禁制灵光闪烁一下就被破掉。

    推开石门后，许克飞拿出一只狼型傀儡兽，向前探路，三人跟随缓步进入洞府，只见有一间几十丈方圆的会客室，左右个连接一间石室。

    会客室陈设简朴，除了石桌石凳外再无他物。

    许昭玄三人还是仔细的查看了一下，没有什么收获。

    随后三人来到左边的石室，徐克飞拿出飞剑破开洞府，照例控制傀儡兽前去探路。

    走过石室一圈过后，傀儡兽安然无恙的返回，三人才进入石室。

    放眼看去，这间石室有几十丈大小，石室的中间摆放的一樽半丈高的炼丹炉和一个青色蒲团，两边角落放着一些木架，其中左边木架上放着一些玉匣和灵药灵草，右边木架上放着一些玉简和玉瓶，显然这是个炼丹室。

    许千仁进入石室后，盯着那樽丹炉的目光没有放开过，许昭玄也是眼热不已，毕竟作为炼丹师，谁不想要一樽好的炼丹炉，不过他知道这樽炼丹炉与自己无缘，即使得到这樽丹炉以他的修为目前也使用不了。

    想是这么想，不过许昭玄还是跟着许千仁走向中间，细致的查看起来。

    这是一樽二阶中品灵器丹炉，整体漆红，有四只脚，从四脚到炉身绘制着四神兽，龙飞凤舞，虎啸龟卧，栩栩如生。整座丹炉镌刻着密密麻麻的符文禁制，一看就不是普通的炼丹炉，由于长时间缺少灵气温养，光泽暗淡，不过不是大问题。

    许千仁爱不释手的抚摸着，满是欣喜。

    许昭玄知道他的感受，也就没去打扰他，而是转身走到左边的木架处查看起来。

    左边的木架上放着都是灵草灵药，下面两层一阶灵药随意的放着，数量倒是不少，没有用玉匣装好，由于放置的时间太长，早已失去效用，一碰就化成粉末。

    上面一层放着一些玉匣，想必是一些珍贵的二阶灵草灵药，许昭玄一一打开玉匣查看，发现都是药园里产出的灵药，有几十株几百株不等，二阶下品的金晶玉枣也有五颗。这些灵药虽然有点灵气缺失，但用的是二阶玉匣，保存的还是比较好的，炼制成丹药问题不大。

    等许昭玄将这些玉匣收拾好后，看了一下其余二人，发现老祖已经将右边木架上的物品收拾好了，而父亲显然还是沉浸其中。

    许昭玄还是第一次看到他如此的神态，比看到母亲还要着迷，有点看不下去了，在想要不要把今天的这番情况告诉母亲，再添点油加点醋，到时看他怎么应付过去。

    许千仁这时突然打了个冷颤，有点清醒了过来，看了看四周，见到有两双眼睛盯着自己，顿时尴尬无比。

    这时许克飞“咳咳”两声，替他解围道：“好了，千仁，收起来吧，这次回去你就要筑基了，以你的底蕴想必不会止步在练气期，到时就有实力用了。”

    “孙儿谢过老祖，实在是太喜欢这樽丹炉了，有点失态了。”

    许千仁对于许克飞话还是满感动的，毕竟这是一樽不可多得炼丹炉，家族最好的还是二阶下品丹炉，是幺姑许青雪在使用。

    许昭玄也为父亲高兴，炼丹炉和练器炉都是少见的法器，炼制起来难度很大，能碰到一樽自己喜欢的那就是少之又少啦。

    许千仁笑呵呵的收起丹炉，左右看了一下，发现木架上的灵物都空了：“老祖，木架上有什么收获吗？”

    许克飞知道他会问起，微笑着回应道：“右边木架上的玉简是一些丹方和炼丹心得，还有培育灵药的方法和心得，其中丹方是一些常见的一阶、二阶丹方，有几十种，家族有了这些丹方，丹道这一块底蕴暂时够了。”

    “而玉瓶里的是一些二阶丹药，一阶丹药保存的不好已失去灵气不能使用，二阶丹药虽然灵气有流失，服用效果差点，不过还是不错的，市面上二阶丹药本来就少，而且价格昂贵，这次的丹药收获不错。”

    顿了顿，看着许昭玄两人的神情，没有多犹豫，许克飞继续讲述道：“当然其中一些丹药及其珍惜，有一种丹药还和你有关。”

    “和我有关，难道是···”许千仁先是疑惑，随后心里一颤，双眼直勾勾的盯着徐克飞，激动异常。

    许克飞也没有吊他胃口：“就是筑基丹，而且有三粒，虽然灵气流逝了一点，不过能增加两层以上的筑基率还是有的，想必你也不会介意。“

    许千仁得到肯定的回答，差点兴奋的跳起来：“不介意，怎么可能介意，真是···”

