    ‘蛇之呼吸·肆之型·蜿蜒长蛇！’

    ‘霞之呼吸·叁之型·霞散的飞沫！’

    伊黑小芭内和时透无一郎两人挥刀斩断追击他们的木龙。

    但些木龙就算被斩断，也会立刻再生出更多！

    仿佛无穷无尽！

    所以他们只能回避！

    “是谁允许你在我的面前使用这种能力？！”

    突然，一个冰冷的声音从憎珀天的身后传来，而这声音的出现，仿佛让一切都停滞了一瞬。

    “什么人！”

    憎珀天猛然转身，只见一道身影不知道何时出现在了他的身后，猩红的双瞳的注视着他，冰冷而淡漠。

    这道身影，自然便是见到憎珀天使用这种操纵树木的血鬼术之后，就立刻赶过来的宇智波斑！

    “小鬼，我在问你，是谁允许你使用这能力的？！”宇智波斑盯着憎珀天，再次问道。

    “那是……什么啊！”

    憎珀天看着宇智波斑那带着黑色勾玉的猩红眼瞳，似乎从其中看到自己的头颅被这眼睛的主人从脖子上取下的画面。

    他下意识的和眼前之人拉开距离，然后操纵周围的木龙，准备对宇智波斑施展血鬼术攻击。

    ‘血鬼术·狂鸣雷……’

    憎珀天的血鬼术还是完全施展出来，就见到宇智波斑的身形已经欺近到了他的面前，并且伸出的手掌以及触及到了他的脖颈！

    憎珀天抬手想要反抗，却再一次看到了宇智波斑那双猩红的眼瞳。

    这一次，透过这双眼睛，他仿佛从宇智波斑的身后，看到了一尊穿着铠甲的巨大武神伫立！

    那如山岳一般的巨大武神释放出来的无形的压迫感，让憎珀天感觉自己此时就像是被一座大山压住，完全动弹不了！

    “如此弱小，简直是在侮辱这种能力！”

    宇智波斑淡漠开口，而后已经触及到憎珀天的手掌发力，直接将他的首级从脖子上摘了下来。

    夜幕下，宇智波斑的身影站在静止不动的木龙之上，单手提着憎珀天的头颅，那种画面，震撼人心！

    这一幕，也是让在场的三位‘柱’震惊的说不出话！

    伊黑小芭内：‘好强，这个人就是宇智波斑吗？’

    蝴蝶忍：‘竟然徒手就……’

    时透无一郎：‘……’

    随手将憎珀天的头颅丢到一旁，宇智波斑的目光在伊黑小芭内和蝴蝶忍三人身上扫过，然后便转身离开了。

    宇智波斑当然知道自己没有干掉这只鬼，不过他之所以会出手，只是因为看到憎珀天使用了类似于‘木遁’的能力，赶到有些愤怒而已，并没有要插手这场战斗的意思。

    摘下憎珀天的头颅也算是发泄了一番，而且他相信憎珀天之后应该不会再敢使用那种能力，所以他已经没有兴趣继续下去了。

    “可……可恶！”

    直到宇智波斑的身影消失之后，憎珀天那被丢弃的脑袋脸上才露出愤怒之色，然后那无头的身体从木龙上一跃而下，一把抓住地上的头颅，重新放回了脖子上。

    憎珀天头颅是被宇智波斑徒手‘摘’下来的，自然不会因此而死，更何况他只是上弦之肆·半天狗的分身，就算是被日轮刀斩首，也同样不会死。

    他之所以现在才行动，并不是不想，而是因为之前从宇智波斑那双眼睛中看到的画面给震慑住了。

    直到宇智波斑离开，僵硬的身体和意志才重新恢复！

    时透无一郎在憎珀天的身体行动的时候就已经反应过来，当憎珀天将头颅从地上捡起来，重新放回脖子上的时候，他的刀刃已至。

    ‘霞之呼吸·肆之型·平流斩！’

    弥漫的薄雾之中，憎珀天的脑袋再次从脖子上脱离，高高抛起。

    几乎是在同时，蝴蝶忍的身影如飞舞的蝴蝶一般从憎珀天被斩下的头颅旁飘过，落地后优雅的将手中的日轮刀回鞘。

    ‘虫之呼吸·蜂牙之舞·真靡！’

    蝴蝶忍的长刀回鞘之时，憎珀天的头颅之上有几处地方鲜血狂飙，然后又如遇到高温的蜡像一般，快速融化。

    “这样是杀不死他的！”

    “那个小不点的鬼，那才是这个上弦的真身。”

    “斩下那个小不点鬼的头颅才能解决这个上弦，不然就算斩首也杀不死眼前的家伙！”

    同样反应过来的伊黑小芭内也是马上开口，将自己察觉到的情报大声告诉蝴蝶忍和时透无一郎。

    蝴蝶忍和时透无一郎两人闻言，相互对视一眼，然后便分散开来，寻找上弦之肆·半天狗的本体，怯鬼！

    “你们这帮家伙……”

    这时候，憎珀天的脖子上，又一颗头颅已经再生，他扬起双手，怒声道：“真是太令人不快了！”

    憎珀天本想使用操纵木龙的血鬼术，但是想到宇智波斑和那一双猩红的眼瞳，马上改变了招式，只见他的身形一闪，瞬间出现在距离他最近的蝴蝶忍面前，朝着他张开口。

    ‘血鬼术·狂压鸣波！’

    无形的超声波从憎珀天的口中释放，对着蝴蝶忍呼啸而来。

    蝴蝶忍脸色微变，身形灵巧的移动躲避，但还是被超声波的攻击擦到了左臂，整条手臂瞬间鲜血狂飙，差点直接崩溃。

    这时候，伊黑小芭内的身形骤然出现在憎珀天的身后，手中蜿蜒的日轮刀如毒蛇之牙一般，对着憎珀天的后颈撕咬而下。

    ‘蛇之呼吸·贰之型·狭头之毒牙！’

    憎珀天骤然转身，被伊黑小芭内的日轮刀撕开的后颈对他的行动完全没有影响。

    他抬起左手，掌心对着伊黑小芭内，释放出数道冲击波。

    ‘血鬼术·激泪突刺！’

    叮！叮！叮！叮！~

    伊黑小芭内横刀抵挡，挡下了憎珀天掌心释放的冲击波，旋即猛然突进，手中的日轮刀对着憎珀天挥出蛇行般的弯曲斩击。

    ‘蛇之呼吸·叁之型·巢绞！’

    伊黑小芭内手中的日轮刀挥出的复数斩击，轨迹就如同盘绕着的巨蟒一般，将憎珀天绞杀在正中央，瞬间在其身上留下了一道道蜿蜒的伤口。

    踏！踏！踏！~

    这时候，蝴蝶忍也是抓住时机，双腿爆发出强劲的力道在地面踩踏冲向憎珀天。

    ‘虫之呼吸·蜈蚣之舞·百足蛇腹！’

    蝴蝶忍的身形以肉眼难见的速度围绕憎珀天的周围蜿蜒而行，手中的纤细的刀刃瞬间发出数不清的突刺，在憎珀天的身上留下了数十个通透的窟窿。

    大剂量的‘毒’随着这些攻击，被注入到憎伯天的体内，强烈的剧毒让他的身体立刻开始融化、崩溃！

    “可恶！”

    憎珀天怒吼，崩溃的身体立刻以肉眼可见的速度再生。

    蝴蝶忍和伊黑小芭内两人见此，也是脸色微变。

    显然，无论是蝴蝶忍的剧毒，还是伊黑小芭内的斩击，都无法对憎珀天造成致命的打击。

    “我真的被你们激怒了！”

    憎珀天怒吼，然后朝着两人发起了猛烈的进攻。

    虽然不能（敢）使用操纵木龙的能力，但融合了喜、怒、哀、乐四鬼的憎珀天，依旧可以使用从从四鬼那里继承而来的血鬼术。

    不过，背负了鬼杀队‘柱’之名的伊黑小芭内和蝴蝶忍也不是随便就会被击败的弱者，而且两人的任务是拖住憎珀天，为时透无一郎争取足够的时间，找到半天狗的本体怯鬼，并将其斩首！

    抱着这样的目的，两人与憎珀天再度激战起来！

    “在哪里，到底藏在了哪里！”

    时透无一郎的身形在村子里疾驰，搜寻这怯鬼的下落，但并不擅长搜索的他却怎么也找不到对方的踪迹。

    ‘果然，这种事情应该让伊黑来做才对。’

    时透无一郎一边到处搜寻，一边在心里这样想着。

    “在这里！”

    就在时透无一郎正因为找不到怯鬼的踪迹而逐渐焦急时，一个声音突然从他左侧的不远处传来。

    时透无一郎闻声看去，看到愈史郎正面无表情的看着他，抬起的左手指着一个方向，他顺着愈史郎所知的方向看去。

    果然看到巴掌大小的怯鬼正像老鼠一样悄悄的在草丛中潜行。

    “糟了，被发现了。”

    怯鬼感受到时透无一郎的目光，顿时一个激灵，然后飞快的转身奔逃。

    “别想逃！”

    时透无一郎见此，立刻拔出日轮刀，一个纵身朝着对方冲了过去，瞬间追上对方后，直接以滑行的姿势突进，手中的刀锋对着怯鬼的脖子斩去。

    ‘霞之呼吸·肆之型·平流斩！’

    伴随着弥漫的薄雾，锋利白色刀刃在怯鬼的脖子上划过，直接将他的头颅斩了下来。

    “呜呜~我好后悔！~”

    怯鬼被斩下脑袋脸上表情变换，露出各种情绪，最后在悔恨的表情下飞灰湮灭。

    “可恶……啊！~”

    随着怯鬼这个本体被斩首，正在和蝴蝶忍与伊黑小芭内战斗的憎珀天也是立刻停止了行动，然后在一脸愤恨的表情中化作飞灰。

    蝴蝶忍和伊黑小芭内两人对视一眼，同时松了口气，然后露出了兴奋的笑容。

    今夜一战，他们同时斩杀了两只上弦之鬼。

    这已经是鬼杀队近百年来都没有过的辉煌战绩了！

    “多谢你了。”

    另一边，时透无一郎斩首怯鬼之后，转身朝着为他指路的愈史郎道谢。

    “哼，鬼杀队的柱也不过如此，要不是我的帮忙，你们……”

    愈史郎毫不客气的接受了时透无一郎的道谢，还一脸傲娇的准备说点什么。

    但他的话说道一半，就突然脸色骤变，大叫了一声‘珠世大人’，然后便转身朝着村子里面狂奔而去。

    “……”

    时透无一郎见此，一脸呆滞的看着愈史郎离开的背影，不知道发生了什么。

    “怎么了？”

    这时候，赶来的蝴蝶忍和伊黑小芭内正好看到愈史郎焦急离开的背影，然后朝着一脸放空的时透无一郎问道。

    “我不知道。”

    时透无一郎闻言，摇了摇头，道：“他突然大叫了一声‘珠世大人’，然后就一脸着急朝那边去了。”

    “珠世……”

    蝴蝶忍听到这个名字，皱了皱眉，本能的感觉到，可能有什么不好的事情要发生了，便说道：“‘珠世’这个名字，似乎就是收到主公邀请的‘鬼’，似乎她还在进行着怎么让鬼变回人的研究。

    看那……他的样子，似乎是那个叫做珠世的女人出了什么事情。

    毕竟是收到主公大人邀请的人，我们也过去看看吧。”

    “嗯。”X2

    伊黑小芭内和时透无一郎两人闻言，同时点了点头，然后便与蝴蝶忍一起，朝着愈史郎追了过去。

    “该死，该死！”

    狂奔中的愈史郎口中不断叫骂，脸上的神情也是越发的慌张

    愈史郎的血鬼术能力，让他能够通过被自己施下了血鬼术符咒的力量，看到携带着符咒之人所看到的一切。

    此时，他正通过自己留在珠世身上的符咒，看到了灶门弥豆子带着重伤的灶门碳治郎四人闯入浅草居所求救，然后上弦之二·童磨紧随而来，与珠世对峙的画面。

    “不，珠世大人，不要！”

    画面中，珠世为了保护灶门弥豆子和重伤的灶门碳治郎，准备和上弦之二的童磨战斗是，愈史郎直接抓狂了。

    “逃，珠世大人，快逃啊。”愈史郎抓狂的大叫道！

    “斑！”

    不一会，愈史郎便冲到了宇智波斑的面前，焦急的说道：“快，珠世大人有危险，我们快去……”

    愈史郎的说到一半，的表情突然静止，通过珠世身上的符咒，愈史郎看到她一个照面就被童磨制服，然后就直接跪倒在地上，歇斯底里的大叫起来：“不……珠世大人！”

    “愈史郎，到底怎么回事？”

    宇智波斑看到愈史郎的表情和他刚才没说完的话，立刻意识到了可能是珠世那边发生了什么，沉声问道：“珠世怎么了？”

    “斑，快！”

    愈史郎听到宇智波斑的话，猛地抓住他的手臂，大声叫道：“珠世大人被鬼抓走了，快，我们快点去救她！”

    宇智波斑闻言，双目之中立刻浮现出猩红之色，森冷的杀意自他周身弥漫而出，然后一把将愈史郎从地上提了起来，道：“说清楚，到底怎么回事。

    还有，你能找到珠世的位置吧？”

