    第460章 轰鸣的不朽号，夺回磁球之战

    第四百七十三章  轰鸣的不朽号，夺回磁球之战！

    “属下不敢期满陛下，我军主力舰队共五千艘战舰目前正在全力追杀，已经顺利将其包围！”

    路易面对大厅之上宁远威严的注视大气不敢出一口。

    自从进入这暗黑原力星系后，宁远总算是见识到了城府小人的奸诈，表面谄媚实则暗中找机会背刺。

    人心叵测。

    如今，他很难再相信这种自说自话前来称臣的把戏。

    见宁远和塔斯特等人皆不为所动，路易立马战战兢兢地拿出一颗正方形水晶，一顿操作过后从水晶中投影出一个画面。

    这一举动终于让宁远正视起来，自从苏醒过来之后，杵在他心头的一件大事就是抓到巫邪王三人。

    最重要的是夺回那三颗至关重要的三颗磁球。

    画面中清晰地显示那虚空之中，仿佛潮水般汹涌的格林星舰队正呈包围之势向着几道身影围拢而去。

    “陛下，那里是距离巫孽族主星两千光年的位置。”

    宁远听着旁边塔斯特的解释缓缓点了点头。

    “我暂且相信你，不过嘛，你是否愿意将你们舰队大军的军权上交？”

    “属下此次前来正是为了向帝皇陛下您献上我们格林星人的最高军符！”

    路易话罢没有丝毫犹豫，从衣袖中取出一颗刻满奇异字符的红色宝石。

    他这一表现让宁远有些讶异，心中想道“这么诚恳？”

    “很好，传我命令！蝠翼魔虎第一前锋舰队即刻整顿，随我同去，剿灭巫邪王三人！”

    “是！”

    塔斯特挺直身子接下军令。

    “记住了，你今天代表的是整个格林族，如果我发现你有一丝叛逆之心，消灭一整个种族对我来说不过是翻一翻手掌的事。”

    “属下明白！”

    ······

    格林星人实际上是属于妖人种族的一个分支，军队和战舰数量在整个星系八大势力中排名靠后。

    属于强于八翼魔蛇却略输煞羽魔鹰，排在倒数第二位置的一个小种族。

    之所以一直没有展露任何实力，就是怕卷入宁远和波特异能兽大军的对抗之中。

    不过在宁远单枪匹马击杀大帝级别的远古魔兽黑雾领主的消息传开之后，他们终于意识到这片星系可能真的要易主了。

    虚空中，一个个深渊巨口般的虫洞接连撕开漆黑的黑幕，一艘艘战舰鱼跃而出。

    总共三千艘蝠翼魔虎族的战舰，加上路易率领的五千艘格林星战舰组成超大型舰队出现在视野中。

    通过定位，宁远驾驶着焕然一新的不朽号首当其冲地疾驰向前方那一片空间。

    另一格林星五千舰队形成的包围圈就在大军前方不远的位置。

    很快，宁远带领的这一大军就并入到包围圈之中，而那包围圈的中心正是那两道熟悉的身影。

    巫邪王和异能兽卡修斯！

    “无间妖呢？”

    宁远第一时间敏锐地发现，其中少了一个无间妖。

    “陛下，无间妖自我们发现这两人开始就没有现身。”

    路易的这一回答立马让宁远心生疑惑，不安之感油然而生。

    他可太清楚无间妖这个人有多么奸诈，他的直觉告诉他，事情没有那么简单。

    “陛下，我军的探查小队在原黑雾星区的探查发现······”

    宁远听到塔斯特提到黑雾星区，立即转身查看递上来的一份报告。

    “什么！消失了？”

    报告中明确的写道，原本黑雾星区的辽阔区域目前完全消失不见，其中浓厚的暗黑物质也随之一同消失在宇宙虚空中。

    倏地，宁远眼皮子开始兀自抽动起来。

    “吸收了吗？”

    他联想到此前在黑雾星区中巫邪王就曾经利用某种巫术阵法将暗黑物质转移到三颗磁球上。

    这样一想，宁远不禁留下一抹冷汗。

    那么宽广的黑雾星区原本是黑雾领主的领域，其中的暗黑物质更是如同汪洋大海般磅礴。

    如果全都被巫邪王转移至三颗磁球中，其效果难以想象······

    “全军开火！”

    “是！”

    一声令下，总共一万三千艘战舰齐刷刷亮起炮火，强悍的冲击让整片空间都为之一震！

    360度的全方位炮火铺天盖地，史诗级的威力足够轻易捏碎一颗大型星球！

    耀眼的火光霎时间占据了所有人的眼球，巫邪王和卡修斯渺小的身影很快就被淹没其中。

    观看这一切的路易不禁露出得意笑容。

    “如此火力，饶你巫邪王天大的本事也只能化为齑粉，只要杀了你们两个，我就是帝皇陛下的头号功臣，到时候哈哈哈······”

    和他的轩然得意截然相反的宁远，此时正襟危坐地盯着屏幕。

    他能感受到巫邪王隐隐散发出来的那股隐晦的自信。

    漫天的炮火倾泻在包围圈中心一点之上，两秒过后却没有发生任何动静。

    甚至连一丝爆炸都没有产生，仿佛石沉大海般没有丝毫反应。

    “怎么回事？”

    路易慌了，脸色一百八十度大转变。

    “就这？我巫邪王居然被小看了呢。”

    当巫邪王的声音通过能量回荡在空间之中时，众人皆震惊了。

    眼前这戏剧性的一幕让所有人不禁张大了嘴巴，愣是发不出任何声音。

    一个庞大的阵法剪纸浮现在巫邪王两人头顶，而阵法的中心正是那三颗庚伮金刚杵的磁球！

    紧接着，聚集在一点之上的所有炮火，竟然出乎意料地被漂浮在半空中的三颗磁球彻底吸收。

    随后一点点被分解、绞碎！直到最后一丝火光也彻底熄灭······

    路易彻底懵了，这是他从未见过的场面，吓得脚都发软了。

    如此恐怖的火力在这诡异的阵法配合三颗磁球面前就像是哑火炮仗一般，连万分之一的威力都没发挥出来。

    “果然吸收了吗？”

    宁远洞察一切的目光锁定在那三颗磁球之上，在那之上若隐若现的暗黑物质引起了他的注意。

    “启动不朽号的γ射线武器系统！”

    “是！”

    随着宁远的一声令下，整艘不朽号的武器系统开始运转。

    不到两秒，船身便散发出令人头皮发麻的澎湃能量气息。

    长达五百米的发射器从飞船腹部探出，汇聚在其上的恐怖能量波纹猛地爆射而出。

    一道笔直的射线划破长空，将虚空一分为二！

    射线的尽头直指巫邪王两人的位置，速度之快肉眼根本无法捕捉更别提闪躲了。

    “今天，这三枚磁球我拿定了！”

    (本章完)

