    离开镇仙宗，苏隐并未着急回到大龙山，而是以大盐城为中心，将方圆上千里的范围，都转了一遍。

    同样没有任何灵气出现，好像他扔进去的五道灵脉，从人间蒸发了一样，找不到半点踪迹。

    “估计是故意不让我发现，极有可能就在禁地……”

    摇摇头，苏隐不在纠结。

    根据他对封禁的认知，以及长河的推算，两者交汇处，必然在禁地附近，而亲自过来一趟，却什么都找不到，不用想也知道，肯定是有人故意遮掩了，不让他发现。

    看来虽然在禁地生活了整整十年，这里依旧有无数秘密，是他所不知晓的。

    重新回到寿山，带来的诸多弟子，依旧在努力修炼，听了他的课，又吃了很多猪饲料，全都进步很大。

    聚息的，接近一半突破到了铸元，铸元的，一半突破了脱尘……

    总之，一节课的功效，抵得上正常十年苦修了。

    “小师叔，青云宗在内的其他宗门，今日起，进行宗门评比，我和几位长老商议，镇仙宗就不参加了……”

    吴元来到跟前。

    镇仙宗现在的情况，青云宗都远远不如，当之无愧的大兖州第一，参加所谓的评比，已经没了意义，既然如此，还不如留下时间，让大家多多修炼，保持神秘！

    “要参加！”苏隐打断了他的话：“刚加入宗门的长老，一概不用！就用之前带来的弟子和长老，进行比试。”

    吴元愣住：“这样的话，我怕拿不到很好的名次，对宗门的权威，会有很大的伤害……”

    经过上节课的培训，长老和弟子都有了大幅度的进步，被赶出一流宗门几乎不可能，但想要拿到很好的名次，也不太容易。

    明明可以不用比，就成为第一，享受联盟带来的便利，为何非要下场？

    “名次，无关紧要，重要的是……只有参加比试，才能给他们压力，才能更好的进步，不然，也只是我帮忙提升的修为，对整个宗门来说，未必是好事！更重要的是，能他们知道，荣誉，自己争取才是真的，别人拿来的，都是假的！”苏隐道。

    “是……”吴元说不出话来。

    的确如此。

    小师叔来到这里后，大展神威，将镇仙宗的名气，拉倒巅峰，对弟子和长老来说，是好事，也是坏事。

    好事是，让他们荣誉感爆棚，有了更强的归属感，修炼的动力更足，坏事则是，心中会莫名的膨胀。

    这就像久贫乍富的人，会胡乱花钱，不知道身份一样，自己的指点下，进步很快，他们就会误以为，天资很好，修炼就会变得浮躁，从而埋下祸根，造成巨大的隐患。

    想要杜绝这种情况，只有一个办法，那就是……让他们承受挫折，让其知道，镇仙宗强大，是因为自己，和他们没半毛钱的关系。

    “我明白了……”

    明白对方的苦心，吴元眼中露出感激之色，抱拳离开。

    从内心深处，他也有些膨胀了，觉得既然不参加就能得到大家认可，超脱于一等宗门之外，为何要还要努力？

    此刻才明白，这种想法到底有多幼稚。

    镇仙宗现在的一切荣誉，都是小师叔打造出来的，而想要一个宗门更久远的走下去，不能只靠他一个，还需要所有人的共同努力。

    自己强大，才是真的。

    见他明白，苏隐这才点点头。

    虽然他对培养弟子，让宗门强大，并不擅长，但养过动物，知道它们的惰性，喂的勤了，就会形成一种依赖，反而对成长不好。

    就好像对待毛驴、乌龟它们，哪怕关系再好，一旦做错了事，同样会严厉呵斥，绝不会姑息。

    “对了，也不知对那个大魔王，有没有惩罚……”

    想起三兽，苏隐抬脚向它们的住所走了过去。

    因为老龟胡乱电人的事，自己安排毛驴惩罚极乐，也不知执行了没有。

    来到地方，鹦鹉、毛驴、乌龟迎了上来，苏隐看了一圈，并未找到大魔王，询问了一句。

    “刚踢了几脚，在床上躺着呢……”毛驴解释。

    苏隐满意的点头：“做得不错！”

    不是他故意针对，而是这家伙作恶多端，想要其老实，必须给与足够的威慑，不然，以毛驴、乌龟它们憨厚的性格，早晚都会被骗到沟里。

    “把他带过来，我有事要问……”

    毛驴走进房间，片刻后，一个躺在床上的少年，被它一蹄子踢得飞了出来，重重落在地上。

    正是极乐大魔王，不得不说，这家伙下蹄挺狠，极乐眼睛泛白，双腿抽搐，伤势很重，身上还有焦糊的味道，显然，老龟、鹦鹉同样下手了。

    这样也好，让这家伙知道威慑，以后恢复了，也不至于起其他心思。

    沉思了一下，取出一枚疗伤丹药，塞到对方口中。

    很快，大魔王悠悠醒转。

    “爷爷……”看到是他，极乐眼眶一红：“我错了，别让它们打我了，我以后再不敢了……”

    “好了，我有些事想要问你，你需要如实回答！”打断对方的废话，苏隐淡淡道。

    “是……”极乐连忙点头。

    “镇仙宗的林玄祖师，你听说过吧！可知他的封禁之法，从何学来？灵渊巨魔，又是如何被击退到灵渊，并且被封印其中的？”苏隐问道。

    这位八千年前纵横天下，和林玄相隔的时间并不长，或许能知道一些什么。

    “林玄祖师我知道……但他的封禁之法，真不知道从何学来，当时，镇仙宗已经落寞了，而且在大兖州的最偏远角落，并不了解……”

    极乐大魔王连连摇头：“不过，灵渊巨魔被击退，我倒是知道一些！”

    “说来听听！”

    “灵渊巨魔是一万多年前出现的，据说是灵渊界和乾源大陆，不知怎么碰撞在了一起，有了交融，才开始出现的！”

    极乐大魔王道：“当时，不少魔将、魔帅，甚至魔王通过空间裂缝，进入大陆，人类也进行了还很长时间的抵抗！林玄祖师，就是那时候出现的，一出现，一手封禁之术，天下无敌，技惊天下。”

    “带领人族将巨魔赶回灵渊，并且成立了联盟……当时的战斗十分惨烈，持续了至少几百年！我出生的时候，已经平定安稳，无数宗门建立起来，所以，不少事，知道的不算太多，而且大部分，都是听到的传闻！”

    苏隐点头。

    这家伙说的，和自己听到以及猜测的，相差不大。

    一万年前，大陆出现多出裂缝，无数巨魔涌出，林玄带领人族，与之对抗，并成功将其封禁……听很多人说过了，不算秘密。

    “你魔功是跟谁学的？”苏隐继续问道。

    “我……”

    一脸纠结，极乐大魔王咬了咬牙：“提前声明一下，我只是魔修，并非巨魔！巨魔侵入大陆，时间有几百年，留下了不少魔族的传承，也有不少人，夹杂着魔族的血脉。我体内也有魔族血脉，无意中得到了一个魔王的传承，才变强的，当时身负血海深仇，只要能快速提升实力，所以，没有拒绝……”

    “什么样的魔王传承，能让你拥有虚仙巅峰的修为？”苏隐皱眉：“真要能做到这点，那个魔王，也不会轻易被人斩杀吧！”

    虚仙巅峰，是大陆最顶尖了，这种人又怎么可能被人悄无声息的斩杀，传承流落出去？

    “传承只让我达到虚仙初期，是后来……得到了几次机缘，才达到了那种境界！”极乐解释。

    “机缘？”苏隐疑惑：“想让虚仙初期，晋级到巅峰，没有超等灵脉，以及同级别的宝物，很难做到吧！而大陆的灵脉，一万多年前，就消失了，这种级别的，只有灵渊长河内才能搜集，并且都掌握在超等宗门内……”

    灵渊之行，让他对乾源大陆，有了更多的了解。

    散修……很难出现宗师以上的修炼者，不是天资不高，而是……没有足够的灵脉。

    而这东西，几乎都掌握在联盟和宗门手里。

    极乐当初只有虚仙初期，在大兖州无人能敌，但到了大乾州、大源州这种地方，就算不上顶尖了，这种修为，想要盗取超品灵脉，几乎不可能。

    所以……所谓的机缘到底是什么？

    “其实超等灵脉这种级别的宝贝，并不全部掌控在联盟手里……”

    知道他的疑惑是什么，极乐解释了一句，接着问道：“爷爷可听过十大险地？”

    苏隐点头：“镇仙宗的宗主，就在其中一处陨落的……”

    乾源大陆，有十大险地，每一处都危机重重，碧落海正是之一。

    “除了灵渊，十大险地，有时候也会出现灵渊长河，而且，不受五年的规律限制，同样会出现各种宝物和灵脉，只是异常凶险……不过，也正因如此，吸引很多修炼者前往……”

    极乐道。

    “险地能出现长河？”苏隐愣住。

    这还是第一次听说。

    不过，这也就解释，镇仙宗宗主、大长老等人，为何冒险要去这地方了！可以得到无数宝物，甚至灵脉，单凭这一点，就能让无数修炼者动心。

    一旦成功，就能彻底解决镇仙宗的危局，不至于覆灭。

    极乐大魔王点了点头，道：“我的机缘就是这个，进入险地，得到了一件仙器，并且得到了半条超品灵脉……所以才一举突破，拥有了虚仙巅峰的实力，从而被乾源大陆无数强者围攻，都不死！”

    “仙器？”

    “是……是一件【烙魂镜】，只要将灵魂烙印其中，没有击碎镜子的实力，我都可以恢复。而无论乾源大陆，还是灵渊，哪怕虚仙最巅峰，只要没达到真仙境界，都是不可能破坏仙器的！”

    知道在这位面前，隐瞒没什么意义，极乐大魔王解释道。

    他能让宗门无数高手，束手无策，只能封印，就是因为杀不死……刚进入隐仙居的时候，被毛驴、乌龟、鹦鹉打的那么惨，同样可以活着，也是以此为依仗。

    不是这件仙器，肯定早就死了。

    “还有这种宝贝？可否给我看看？”苏隐好奇。

    只要镜子不碎，人就死不了，虚仙都无法击碎，这堪称逆天了……自己若是有这种能力，还有什么可担心的？

    “爷爷想看，我可以直接给你，不过……这东西被我用心头血炼化，与我的灵魂彻底融合在一起，外人再无法炼化……”

    大魔王咬了咬牙。

    “放心吧，我不会抢你的东西……”知道对方担心什么，苏隐有些无语。

    虽然这东西很好，但他还不至于贪图孙子的宝贝。

    “多谢爷爷！”

    大魔王松了口气，这才精神一动，眉心处一个亮点飞了出来，紧接着缓缓变大，和拳头般大小。

    做完这些，面容发白，大口喘着粗气。

    显然，只是将这东西放出来，就损耗极大。

    仙器威力极大，驱动一次需要消耗的力量也难以估量，大魔王现在重伤，能够驱动出来，已经算是修为不弱了。

    苏隐看了过去。

    是个可以随身携带的梳妆镜，不知什么材料锻造而成，古朴中带着一道道特殊的韵味。

    “锻造手法，好像并不怎么样……”

    这个镜子，全部由金属打造而成，上面雕刻着特殊的纹路，给人一种仙气袅袅的感觉，只看了一眼，就知道比之前炼制的那口平底锅，以及真龙剑更加强大，只是……打造手法，似乎并不怎么样！

    很多地方做得都很粗糙，别说比他炼制的兵器了，感觉连一般的炼器师炼制的，都远远不如。

    难不成，仙器并非锻造手段高明，才超越的圆满级别？

    “是材料……”

    这个【烙魂镜】之所以强大，并不是因为锻造手段高明，而是……材料好！锻造镜子的钢铁，坚硬异常，蛟龙骨都远远不如。

    又看了一会，苏隐再次皱眉，烙魂镜的材质，的确很高明，但……不知为何，给他一种，似曾相识的感觉。

    “我能摸一下吗？”忍不住问道。

    极乐微微一笑：“当然！”

    “那就好！”

    苏隐松了口气，伸手将镜子拿了过来，两根手指轻轻抚摸过去。

    的确给他一种熟悉之感，好像以前打铁的时候，锻造过类似的金属。

    不应该啊！

    镇仙宗，只是大兖州最末尾的宗门，连一些珍贵的矿石都找不到，怎么可能拿得出锻造仙器的金属？

    “这是仙界的仙铁锻造而成，和凡铁属于两种概念……”似乎看出了他的疑惑，极乐解释道：“这种铁，就算落到乾源大陆，九星炼器师也无法炼化成功，因为太坚硬，熔点太高了……”

    “坚硬？”

    “嗯，这东西我亲自实验过，别说现在的我，就算虚仙巅峰，全力进攻，都破坏不了分毫，圆满灵器，都没办法造成伤害……”

    见他说的强大，苏隐有些不敢相信，如果真是如此，就不是他以前见过的材料……想到这，再忍不住，伸出两根手指，找到一处地方，轻轻一捏。

    咔嚓！

    一个脆声响起，镜子应声碎裂。

    “？？？”苏隐。

    “……”大魔王。

    ps：大家除夕快乐！

