    第1300章 此刀陪伴你   

    “与生俱来！”

    

    陆沉只好编故事了，他不可能告诉对方，这道魂力是继承混沌珠的。

    

    至于混沌珠为什么会有这道魂力，他就不清楚了。

    

    “天生的？

    有这么好的事？”

    

    那人一脸疑惑，又如此猜测，“莫非，你是某个大能转世……”   

    但那人也没怎么猜测下去，因为陆沉的魂力跟他没什么关系，他也懒得去了解别人的秘密，他只管传授就行了。

    

    片刻之后，那人留下传承，便把神识收回去了。

    

    “终于，我的斩天战技不再缺失，九刀齐全了！”

    

    陆沉查看识海，翻阅那人留下来的传承，不禁脸上就露出了狂喜之色。

    

    这可是天阶上品战技啊！   

    也是元武大陆的顶级战技！   

    如今，斩天的缺失部分给补回来了，只要他的境界到位，力量达标，就能把斩天九刀全部施展。

    

    到时侯，他斩出第九刀，别说斩人，苍穹都能被他斩开两半。

    

    “斩天最后两刀，奥义极深，精髓难以领悟，你不可能一蹴而就，你需要花很多时间参悟。”

    

    那人说道，“至少需要花多少时间，就看你的天资有多大，悟性有多高了。”

    

    “前辈预测你的师弟，可以用两年时间领悟到位，那么我也是如此目标！”

    

    陆沉信心满满的说道。

    

    他之所以如此有信心，那是仗着修炼的功法强大，可以会通很多奥义高深的战技。

    

    他相信在九龙归一诀的带动下，斩天最后两刀的精髓，也不需要花很多时间，就能领悟出来。

    

    “你才区区半步炼神境，按照摧动斩天的力量划分，你最多斩出第二刀。”

    

    那人却如此说道，“可你却斩出第四刀，已经是一个奇迹，你还想把最后两刀斩出来，那是不可能的事。”

    

    “你境界尚低，先努力突破上去吧，参悟最后两刀可以慢慢来。”

    

    “就算现在给你掌握了最后两刀，也作用是不很大，你也没有力量施展出来。”

    

    “所以，你有的是时间，不急在一时。”

    

    “我建议你定一个小小目标，比如两百年！”

    

    闻言，陆沉就不太想说话，两百年啊？

    

    铁花菜都凉了！   

    “斩天战技有新的传人了，我就算死了，也可以面对师门了！”

    

    那人又是仰头，又是长叹，总是那么的悲怆，仿佛经历过多少悲惨的事似的。

    

    “前辈，请问你的师门是？”

    

    “别问了，知道对你没好用，我也不会收你为徒，我只是想将斩天传出去而已！”

    

    “前辈，晚辈叫陆沉，前辈传承之恩，陆沉感激在心，陆沉很想知道前辈的名字。”

    

    “我的名字不提也罢，你就叫我老瞎子吧。”

    

    “啊？”

    

    “无所谓，名字只是一个称谓而已，老瞎子本来就是我的称谓，你我又不是师徒，只是有缘一会罢了，随意就行了。”

    

    “如此一来，晚辈在前辈前面，就不会客气了。”

    

    “不必客气，客气你就输了。”

    

    老瞎子微微一笑，虽然笑得很淡然，笑声之中，有着无尽的不羁和随意，仿佛这就是他的本性。

    

    陆沉也笑了，不过跟老瞎子还没熟到那个程度，还不敢真的在老瞎子不客气，所以笑得没那么随意，   

    “前辈，我不能在此陪伴你，不如你跟我出去吧。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “你走吧，不用管我，这里禁制有点多，我是出不去的。”

    

    老瞎子却如此说道。

    

    “因为河流中的毒水吗？”

    

    陆沉问。

    

    “那只是原因之一。”

    

    老瞎子道。

    

    “我可以带前辈出去，而不受河流毒水的影响。”

    

    陆沉想了想，便如此说道。

    

    “哦？

    你还有此能耐？”

    

    老瞎子有点惊鄂，脸上流露出难以置信之色。

    

    陆沉不怕河流毒水，已经令人震撼了，既然还能带人出去，而不被毒水侵蚀，这简直是不可思议啊。

    

    “带前辈出去，晚辈的确可以做到，请前辈不必多虑。”

    

    陆沉又说道，“我只需要拉着前辈，无论是游走水面，还是潜行水底，前辈都不会受到毒水侵蚀！”

    

    “竟然如此神奇，那你一定是体质特殊的人，或者有特殊的本事！”

    

    老瞎子笑了笑，却如此说道，“但是，我刚才已经说了，上面有人压着我，我必须在此驻守，不能出去。”

    

    “驻守此地，有期限吗？”

    

    “没有，守到我死为止！”

    

    “到底是那个混蛋欺压前辈？”

    

    “你不必问了，你走吧，没事别回来了。”

    

    “前辈，谢谢你的传承，我无以为报，这是我的一点小心意，敬请收下！”

    

    陆沉拎起七星雪花刀，双手捧上，递给老瞎子。

    

    “王器级别的长刀！”

    

    老瞎子一摸刀锋，便知此刀的等级，不禁就提了起来，“我，已经很久没摸过刀了，现在一摸，倍感亲切啊！”

    

    “前辈既然不能离开，就让此刀在前辈身边陪伴吧。”

    

    陆沉道。

    

    “此刀我便收下了，刀是好刀，可惜级别不高，但作为陪伴还能凑合。”

    

    老瞎子也没用什么劲，便拎着七星雪花刀耍了几下，脸上也露出了一缕满意之色，“陆沉，你送我长刀，可惜我身上长物，没有东西可以回赠。”

    

    “前辈，不必回赠，你传授斩天给我，已经是最好的礼物了。”

    

    陆沉连忙。

    

    “这样吧，将来咱们若有缘分再见，我送你一柄最适合斩天战技的长刀！”

    

    老瞎子却如此说道。

    

    陆沉拜别老瞎子，跳入毒河流之中，继续往最上游游去。

    

    过了老瞎子这一关，前方再无危险，随意可以露出水面，陆沉自然是浮上去游动。

    

    毕竟，在水面游走，比在水底潜行快得多。

    

    更何况，他在老瞎子那里耽误了不少时间，左学早就走远了，他必须加快速度追上去啊。

    

    毒河流并非源自于地底，只是经过地底而已，而它所经过的地底长度，那是非常的长！   

    陆沉在地底水道足足游了数万里，才游出地底，再见蓝天。

    

    “你不是跟在我后面的吗，怎么现在才到？”

    

    左学负着手，立于岸边，严肃的对刚刚游出来的陆沉说道。

    

    

    

