    盘龙针，是周启年赖以成名的一枚银针，但自从成名之后，周启年就很少在人前展示他的这枚独特银针，即使是孙子文，也没见他用过几次。

    对于普通人来说，针灸术使用的工具，无论是盘龙针还是普通银针，本质上并没有什么区别，但只有周启年心里明白，这枚盘龙针对于他来说，意味着什么。

    “把他翻过来，后背朝上。”周启年右手三指握针，看起来就好像书法中的悬笔一般。

    听到周启年这么说了，立刻有两名年轻医生上前，轻轻的将病人翻了个身。

    “掀起他的衣服，让我看到脊柱。”孙子文继续说道。

    掀开衣服，众人忍不住皱起了眉头，眼前这名病患的后背，一根根肋骨凸显，瘦的已经不成样子了。

    “就算一个月不吃饭，也不可能瘦成这样，更何况，每天还打着营养针，挂着吊瓶……”孙子文察觉到了异常，忍不住开口说道。

    “呜呜~”一旁的妇女忍不住哭了起来，自己的丈夫变成现在这幅模样，让她在心疼的同时，也有一丝恐惧在心头萦绕。

    “给你说了，他不是生病，而是中邪，或者说是撞鬼了。”周启年看了孙子文一眼说道：“不过他运气不错，并没有什么脏东西缠着他，只需要将邪气从它体内泄去，就可慢慢痊愈，调养一段时间，应该能够恢复。”

    听到周启年这么说，一旁的妇女眼中露出了激动的神色，两手微颤，似乎想要扒开医生，冲到病床前一般，但最终还是忍耐了下来。

    “大椎，神道，灵台，至阳……”周启年轻声念道，手中的盘龙针朝着这些穴位刺去，每刺中一下，都有一丝黑色的气息，从穴位中飘溢出来。

    这些黑色气息在空中竟然凝聚不散，慢慢汇聚成了一团拳头大小的黑气。

    眼前这一幕，几乎吓坏了所有人，那些围在周启年身边的年轻医生，全都忍不住朝后退去，只有孙子文还站在周启年身边。

    “真，真的是中邪了吗？”孙子文喃喃自语，两只眼睛丝丝盯着半空中不断翻滚的这团黑色雾气。

    “命门，起！”周启年一声轻喝，尺长的盘龙针，朝着病患的一个穴位刺去，这一次，足足刺进去三寸多深，而且并没有像之前那样快速的拔出来，反而不断的捻动着银针的尾部，让盘龙针快速的颤抖起来。

    嗤~

    又是一股黑气从盘龙针刺入的这个穴位喷出，和之前的那团黑色雾气融合在一起后，竟然在空中形成了一个黑色的骷髅头，朝着周启年张大嘴巴，爆发出一阵刺耳的嘶鸣。

    整个病房中，凭空刮起了一阵阴风，几名年轻医生吓的腿都软了，一屁股坐在了地上，满脸惊骇的神色。

    吼~

    就在这时，众人耳边突然响起了一声清脆的龙吟，这声龙吟，就好像一把利刃，刺入到空中那个黑色雾气组成的骷髅头中。

    刹那间，雾气消散，化为乌有，盘旋在众人耳边那阵鬼哭狼嚎般的嘶吼声也消失不见，病房中也恢复了安静，只有窗帘在微微飘动着，告诉众人，之前那一切都不是做梦。

    韩晓洁目瞪口呆的看着眼前这一幕，忍不住狠狠在大腿上揪了一下，顿时疼的嘴角都抽了起来。

    “嘶，竟然是，是真的，竟然真的有鬼……”韩晓洁眼中带着一丝惊恐的神色，朝着隔壁病床的那个病人望去。

    “之前那个骷髅头，竟然一直存在于他的身体之中，如果不是这个姓周的大夫手段高明，他会不会……”韩晓洁顿时后怕起来，没想到，自己竟然一直和一个身体里藏着鬼的病人待在一间病房中。

    抽出盘龙针，周启年眼中满是疲惫的神色，脸色浮现一抹不正常的红晕，站在原地休息片刻后，轻声说道：“好了，把他翻过来吧，体内的邪毒已经泄去，要不了多久，他就能自己醒过来了……”

    “呜呜呜，谢谢，谢谢大夫，谢谢大夫！”病人的媳妇冲上来，一把握住周大夫的双手，眼泪止不住的流了下来，嘴唇微颤，似乎有千言万语的感谢，想要对周启年说。

    周启年点了点头，挣脱了女子的双手，转过身来，对孙子文说道：“我有点累了，今天就到这里吧，我先回去了。”

    孙子文也察觉到了周启年的状况，刚才的治疗，对周启年的消耗极大，毕竟也是一名六十多岁的老人了，孙子文立刻说道：“对，对，回去好好休息一下，我派司机送你回去……”

    一群年轻医生眼中满是崇拜神色，跟在周启年的身后，一起朝着病房外走去。

    就在这时，一个低沉的声音从众人身后响起：“大夫，你把我的丈夫救了回来，那我的阴魄傀儡就炼制不成了，你说，我该怎么办呢？”

    这声音低沉如鬼魅一般，让所有人心里一寒！

    呜呜~

    整个病房内，又响起了鬼哭狼嚎般的嚎叫，阴风阵阵，窗户上，墙壁上，地板上都初选了黑色的冰凌，这些冰凌好似有生命一般，开始不断向上蔓延，不一会的功夫，整个病房，都变成了一个黑色冰窟，所有人瑟瑟发抖，病房内，那名病人的媳妇低垂着头，黑发垂面，身体中的黑色气息，不停的散溢出来，在她身后形成了一个诡异的图案。

    女子抬起头，盯着众人，此时的她，脸颊凹陷，气息灰败，两只眼睛猩红如血，朝着众人露出了一个诡异的笑容，慢慢走到她丈夫的病床前。

    此时，病床上的男子，似乎已经清醒了过来，口中发出“嗬嗬”的喘息声，挣扎着想要睁开双眼。

    “你已经没用了。”女子盯着自己的丈夫看了一会，伸出干枯的右手轻轻抚摸男子额头，接着，右手慢慢下滑，移到了男子的脖颈。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声，男子猛的睁开双眼，两只眼球凸起，身体好似离开水的鱼一般想要弹起，却被女子死死压住，摁在了床上。

    不一会的功夫，男子脑袋一歪，重重的躺在了床上，气息彻底消失，一双眼睛睁的老大，直勾勾的望着一直坐在隔壁病床前的韩晓洁。

    ……

