    至于他依旧能跳起来操纵那些人，或许是云清罗所为，那毕竟是她的傀儡，理应受她操控的。”

    顾惜玖道：“没那么简单！云清罗是傀儡师不假，但那些绿袍死偶明显不是她操控的，刚才那紫袍傀儡跳起来时是直接操纵了死偶的！他的魂魄应该还没死！”

    龙司夜点头，望着她的眸光温柔：“惜玖，你分析的对……”他向下看了一眼：“不过他滚入那岩浆之中，那岩浆可是混有符咒的，他的魂魄应该也四散了。”

    顾惜玖不再说话，她总感觉没这么简单——

    不过好在将帝拂衣所说的幕后黑手揪出来了，他们也算是大功告成了。

    她又看了看下面，此刻那些绿袍死偶已经全部滚入那岩浆之中，再不见了影子。

    这些死偶到底是哪来的？

    幕后之人真的是蛊大师吗？他是否真的已经魂飞魄散？没想到他也穿越过来了，还有这么大的野心！

    顾惜玖在前世也看了不少男频的穿越小说，男人重权，那些穿越的男主人公都喜欢在异世界征战天下，最后成为那个世界的王者统治者。更有甚者那些过来的男主人公可以各个星球穿越，最后统一整个银河系，后宫美女如云，手下兄弟比星星还多。

    看来那位蛊大师把他自己当成穿越的男主人公了，所以想取代左天师帝拂衣，说不定还想取代圣尊的——

    只可惜他错估了古人的智慧，尤其错估了这位变态左天师的智慧，结果被他算计个彻底！

    这个人既然能随意附身在人偶身上，想必也能附身在其他人身上，他真这么容易死吗？

    “左天师大人，这些死偶是什么人？您可看出来了？”古残墨忍不住询问帝拂衣。

    帝拂衣淡淡地道：“应该是飞星国被屠镇时那些死难的猎户。”

    古残墨一怔，皱眉：“这些死偶居然是普通百姓吗？普通百姓也能炼制出这么强大的死偶，看来这邪术果然厉害！幸好那为首之人已经死了，不然只怕他会利用这些死偶在这大陆掀起血雨腥风，那就大大不妙了！”

    帝拂衣没说话。

    古残墨又道：“左天师大人，这些死偶既然都是普通百姓，那也很无辜，要不要超度一下？”

    帝拂衣终于看向龙司夜：“龙宗主怎么说？”

    龙司夜苦笑道：“死偶是没有魂魄的，没法超度。”

    帝拂衣忽然笑了起来，他这笑有些莫名其妙，龙司夜被他笑的发毛：“阁下笑什么？”

    帝拂衣道：“你真当他们是死偶啊？”

    龙司夜一窒：“不是死偶是什么？”

    帝拂衣向下看了一眼，下面其实是个大机关阵，现在那些绿袍人已经一个不落地滚进岩浆化气化烟了，那些机关便自动开始复原，岩浆在下沉，泥土在翻滚，然后草皮便重新覆盖过来……

    下面已经恢复正常，又是小亭流水，草长莺飞。

    谁能想到这里曾经有一场大战？

    谁能想到这下面刚刚埋葬了千人？

    