    看着孔辛欣突然去了阳台，唐锦夏有些担心，目光一直跟着孔辛欣。

    “怎么了？”

    顾霆见孔辛欣离开后，连忙过来。

    在唐锦夏的身边坐下，将唐锦夏抱在怀中。

    要不是看在孔辛欣今天是寿星的份上，他才不会把老婆孩子让给她那么长时间呢。

    这会看着孔辛欣离开，顾霆连忙过来，重新夺回唐锦夏的拥有权。

    “不知道，没事吧。”

    唐锦夏反应过来，冲着顾霆淡淡一笑。

    只是眼底还是有些担心。

    目光落在不远处的孔辛欣的身上，心里思索着。

    孔辛欣拿着手机来到阳台，按下接听键。

    没有说话。

    那边传来男人焦急的声音。

    “欣欣，欣欣啊，你在吗？你能不能帮忙求下情，莲儿她真的不是故意的，你能不能求下情啊，算爸爸求你了好不好？”

    辛廖泽开口，就是这么大串话。

    听着那边男人的话，孔辛欣突然自嘲的笑起来。

    眼泪不断的落下来。

    深吸了一口气，哽咽着开口。

    “爸？”

    “哎哎哎，是，是我，欣欣，莲儿是你的亲妹妹，你不能这样眼睁睁的看着她被判刑啊，我，求求你了欣欣。”

    “我真的不能眼睁睁的看着她出事。”

    辛廖泽的声音里带着哭腔，不断的哀求着。

    “呵呵……”

    孔辛欣抬起头，想要忍住眼泪。

    可是眼泪就像是泄了洪的河水一样，根本忍不住。

    “辛廖泽，你配当我父亲吗？你替你女儿求情，你是不是忘了，我也是你女儿了？辛莲她拿着刀子差点把我捅死了，你让我原谅她？你他妈以为我是什么东西！这种事情说原谅就原谅了？！当初我妈的死，也和你有关吧！别急，辛莲会遭到报应的，你也会！”

    孔辛欣气的浑身颤抖，拿着手机吼起来。

    在客厅里的唐锦夏和顾霆他们都听到了孔辛欣的话。

    虽然没有听的太清楚。

    可是唐锦夏还是能够感觉出来。

    这会的孔辛欣已经愤怒到了极点了。

    “怎么了？”

    唐锦夏有些着急，起身就要向着阳台走去，却被顾霆伸出手拉住了。

    “别，让他去吧。”

    顾霆淡淡开口。

    顺着顾霆的视线看去，唐锦夏发现正向着阳台走过去的顾琛。

    这才又坐了回去。

    伸出手抱着顾霆，将脑袋埋在他的胸前，心疼开口。

    “霆哥哥，是辛廖泽吧，那个辛莲马上就要判刑了，他应该是来求欣欣的。”

    唐锦夏很聪明，刚才看到孔辛欣的脸色后，她就猜到了。

    要是这样的话，辛廖泽也真的太不是东西了。

    怎么还有脸打电话给孔辛欣呢。

    顾霆没有说话。

    伸出手捋着唐锦夏的头发。

    神色平淡。

    “我真的不明白，为什么会有这样的父亲，辛莲是他的女儿，难道欣欣就不是么，欣欣住院的时候，他连看都不去看一眼，真的是……”

    唐锦夏一想到这个，眼泪就有些忍不住了。

    替孔辛欣感觉到委屈。

    听到唐锦夏声音里带着哭腔。

    顾霆这才低头，眉头微蹙，伸出手帮唐锦夏擦去眼角的泪痕。

    心疼的冲着她开口。

    “乖，别想这些了，好不好？”

    顾霆不想看着唐锦夏哭哭啼啼的样子。

    每次看到她的眼泪，顾霆心里都特别的不是滋味。

    “你要是再这么伤感，我以后都不想你见孔辛欣了，她要是知道你这么为她难过，怕也会不想见你了。”

    顾霆想了想，冲着唐锦夏淡淡开口。

    唐锦夏一听，心里顿时咯噔一下。

    “我，我知道了。”

    她可不想以后又见不到孔辛欣，而且，自己确实不该这么多愁善感。

    好像自己一怀孕，整个人的情绪都有些不正常了。

    “我不是因为怀孕么，你就不要这么说我了。”

    唐锦夏委屈巴巴的扑到了顾霆的怀中，直接拿自己怀孕当挡箭牌。

    听着唐锦夏这么说，顾霆真的是无言以对。

    宠溺的冲着唐锦夏笑了笑，低头吻了吻她的额头。

    吧台。

    沈轩和穆锦言两个好哥们并肩坐在一起，蒋远珩则带着蒋澄去洗手间了。

    端着手里的果汁，沈轩的目光一直落在顾霆和唐锦夏的身上。

    思绪复杂。

    “你看什么呢。”

    穆锦言察觉到沈轩一直有些闷闷不乐的样子，抬手推了推他，冲着他笑起来。

    沈轩这才反应过来。

    连忙冲着穆锦言讪讪一笑。

    “没，没有。”

    “哈哈，行了，别装了，还以为我看不出来啊，你快说，是不是喜欢小锦姐姐？”

    穆锦言看着沈轩心虚的样子，忍不住笑起来，凑过去，在沈轩的耳边低声开口。

    一听穆锦言的话，沈轩冷不丁的吓了一跳。

    连忙惊恐不安的看着穆锦言。

    “你，你别乱说啊。”

    刚才还被顾琛哥叫去“质问”警告了一番，这会穆锦言又说这个。

    要是得罪了顾霆哥，他真的会死的很惨的。

    “哈哈哈哈，怕什么啊，男子汉大丈夫，敢作敢当，你有啥好害怕的。”穆锦言倒是一副无所谓的样子，轻轻晃了晃杯中的液体。

    眼神盯着酒杯里的气泡。

    缓缓开口。

    “其实，我也喜欢小锦姐姐。”

    他这话一出，沈轩直接吓到了。

    震惊的看着穆锦言，“你……”

    穆锦言就知道沈轩会这么大惊小怪，连忙伸出手捂着他的嘴，警惕的看了一眼顾霆和唐锦夏。

    看到顾霆和唐锦夏没有注意这边后，这才松了口气。

    随后白了沈轩一眼。

    “你这么大惊小怪干啥啊，她结婚就不能我喜欢了么，你心里不也是在偷摸的喜欢她么。”

    这会穆锦言看着沈轩的样子，倒是有几分难兄难弟的感觉了。

    两个人一捅破了这个秘密后。

    似乎距离更近了一些。

    坐在那里，沈轩手里握着杯子，犹豫了一下。

    紧接着缓缓开口。

    “我，我也喜欢她。”

    “哈哈哈，我知道。”

    穆锦言一听，笑着伸出手，搂住沈轩的肩膀，轻轻拍了拍，安慰着。

    “只可惜啊，我们还这么小，而且也没有顾霆哥那么优秀，只能希望他们能幸福吧。”

    穆锦言如今是没有什么想要和顾霆争唐锦夏的念头。

    而且那也根本就是不可能发生的事情。

    完全就是以卵击石，他不会蠢到这个地步的。

    这会穆锦言和沈轩说，也只是想探探沈轩的意思。

