    巴菲特惊愕莫名，他下意识的认为，这里面必然有威廉怀特的因素。虽然那个经营之神的称谓他可以无视，可威廉怀特造势炒作的能力，他想否认都不可能。

    “查理，这里面有什么是我们不知道的吗？咋就这么别扭呢！”

    “沃伦，如果一定要说有什么缘故，可能就是那个软件商城了。听说有了这个东西之后，很多软件公司的估值都有增加。

    不过，这也仅限于那些中小型的。嘿嘿嘿，最近比尔同学的日子有些难熬，接二连三的打击，实在让人眼花缭乱。”

    巴菲特摇头苦笑，威廉怀特可是一个小心眼的，你看看当初的默多克就知道了。对于比尔盖茨的好胃口，他很是不以为然。你真当这个世界是围着你转的，现在只不过是商业竞争，如果真搞烦了，微软的动荡在所难免。

    资本社会，谁手里掌握的资本最为雄厚，谁的话就有力道。你比尔盖茨原本也是世家公子，怎么连如此浅显的道理都不明白啊。

    “查理，这个先放放好了。摩托罗拉怎么说，会卖掉半导体部门吗？如果出售，我们手里的股份就不急着出手了。”

    “没有，大部分的董事似乎都有了妥协。不过，克里斯托弗貌似也有了不小的让步。

    半导体部门会成为一个独立机构。我想，这也是那群老家伙的底线了。”

    巴菲特有些理解不了，怀特银行拆借五亿美刀他理解，可是，低息拆借是几个意思啊！最近一段时间，米联储的利率几乎一个月一涨。

    低息？

    这是脑子不好用吧！

    “老板，智能手机的销售只能说一般。现在将这个部门独立出来，会不会有些兴师动众。”对于老板的想法，菲尔逊是越来越看不懂了。谁会用手机去上网啊，现在都是尽量把手机做的小一点，精致一点，你这样一个大方块拿出去，实在也是不太美观。

    威廉怀特沉吟片刻，还是决定说些什么。所有想法都拿出来说不合适，自己人也会把你当疯子。可你一点不说也不行，，什么东西都靠猜，手下可就不知道怎么做事了。

    “菲尔逊，GPRS的传输速率还太低。可是，接下来的3G可不慢。你想想，以后用手机可以偷菜，也能通过手机运行ICQ。

    那么，你还认为没有必要吗？

    事实上，接下来的PDA就会内嵌ICQ，也可以通过SIM卡进行数据下载。如此，你们认为如何啊？

    股票交割，电子邮件，搜索引擎，加上这个社交软件。普通民众的选择我不知道，商务用户的原则却不需要去质疑，他们必然会购买。

    或者，现在还有些曲高和寡，可我相信，如果那个摩尔定律真的有效，那么，18个月时间性能翻倍，我反正很期待接下来的发展。”

    纵然有些难以置信，可是，由于一贯的判断正确，他们也不知道该不该反驳。或者时间上未必会如老板所说，可这个发展趋势，他们却是无力反驳。

    老板当初可是说过，移动电话的用户数量应该用亿作为单位的。这个当初的笑话，现在貌似已经没有人怀疑了。如此，手机再取代一部分笔记本电脑的功能，确实也没有什么大不了的。

    其它地方如何姑且不论，你看看眼下的小曰本。那个所谓的PDA，不已经卖的满世界都是了。小曰本喜欢用这玩意记录所有数据，大兔国喜欢用这玩意学习语言。最没出息的就是美帝了，他们喜欢用这玩意替代PSP。

    最后的结果就是眼下这样了，小曰本和大兔国都卖的不错。可米国呢，口碑销量双输，打游戏不如PSP，说到记录，他们更喜欢用笔写。

    好吧，既然老板说摩尔定律。那么等CPU的处理速度提高了，游戏性能自然也会提高，如果再加上音乐播放器的功能，前景貌似也还过得去。

    谈话结束了，威廉怀特叹了一口气，知道发展趋势又如何，你也没可能虎躯一震的。想要说服这些手下，必须拿出足够的理由。

    现在还不错，他们总算搞懂了，威廉怀特为毛要对微软大打出手。CE和安卓根本就是重叠的，直白一点的说，就是非此即彼的争斗。

    赢家通吃，这本就是IT行业的共识。既然比尔同学胆敢觊觎，那就啥都别说了，直接上去PK就好。

    “该死，这连商品都是虚拟的，他如果确保产权问题。

    对了，迈克尔，感恩节和圣诞档的销售都不好，你们是不是搞一波促销啊？”

    迈克尔戴尔白眼一翻，他是来赚钱的，又不是来搞慈善的。戴尔原本就是无店铺销售，价格下滑的空间自然有限。

    “杰夫，我可听说，视窗系统也将入驻软件商城。怎么，你们软件的销量下滑的厉害？”

    杰夫贝佐斯摇摇头，既然价格相当，当然还是实打实的靠谱。微软的操作系统多贵，怎么可能选择什么下载。

    “不是，最近的CD销量有所下滑。如果不是DVD的异军突起，我们的日子并不好过。

    你知道的，音像书籍才是我们亚马逊的特色。”杰夫贝佐斯叹了一口气，知道会有一个世界商城出现，他又何必去和威廉怀特拧着来。

    他想循序渐进，威廉怀特却是只争朝夕。如此大的分歧，分道扬镳也是一种必然，如果他能冷静一些，或者还有一段蜜月期。

    “杰夫，价格优惠是不可能的。现在看起来，奔腾三代就是一个垃圾，我们正在尝试接触AMD，你还是等等吧。？

    或者年底吧，微软听说有一个小改款。如果只是win2000，我感觉都没必要升级的。

    对了，传奇的商务手机如何？”

    杰夫贝佐斯撇撇嘴，这玩意和摩托罗拉实在有点像。不仅外形很像，内部的应用软件也很像。

    “相对小众，怎么，戴尔也有手机？”

    “嘿嘿，手机我不擅长，可这个PDA的市场着实不小。我们下半年就会推出，怎么样？给一个特别版面吧？”

    “好说，好说。不过，你们的竞争似乎非常激烈，就我所知，HP和康柏可能比你还早些。

    伙计，你可需要努力了。”

