    身外豢兽园外门弟子的剑眉男子听到黑肤青年此言，正要开口说话，眼睛余光突然看到韩立手中拿着的玉牌，笑容微微一僵。

    “叶师兄，这头双首狮鹰兽看起来已经被这位师兄租下了……要不，您再看看别的灵兽？”剑眉男子看了韩立两眼，迟疑了一下，有些为难的说道。

    黑肤青年眉头微皱，朝着韩立看了过来，眼中透出一丝疑惑。

    眼前这个身穿便服的青年身上气息内敛，若有若无，以他的神识竟然也感应不出深浅。

    青年视线从韩立手中的玉牌上一扫而过，随即瞥了身旁的紫发大汉一眼。

    紫发大汉会意，踏前一步，拱手道：“阁下看着眼生的很。却不知，是哪一位长老座下弟子？”

    “我是什么人，阁下就不用关心了。所谓先来后到，这头双首狮鹰兽是我先看中，几位还是去另选一头灵兽吧。”韩立淡淡说道。

    他随即转过身，不再去理会紫发大汉等人，对圆脸青年道：“我还有事要办，这便开启禁制，放此兽出来吧。”

    圆脸青年瞅了黑肤青年等人一眼，神情有些迟疑，不过还是答应了一声，翻手取出那块青色玉圭。

    黑肤青年见此情形，脸色一沉。

    紫发大汉更是心中无名火大起，冷声道：“阁下好大口气，你可知道叶风师兄的身份，竟敢用这种口气和他说话！识相的，就马上交出这头双首狮鹰兽，租金方面我们自会给你双份作为补偿。否则的话……”

    “哦，否则的话，怎么样？”韩立神色不变，双目精芒流露，一股无法言喻的气势从身上散发而出，让紫发大汉接下去的话语，硬生生的咽了回去。

    他为避免引人注意，所以才收敛气息，毕竟一名新出现的真仙，还是颇为惹人瞩目的，不过如今看来，一味隐藏未必是什么好事，有时反而会惹来一些不必要的麻烦。

    韩立心中念头一转，一步踏出。

    轰隆！

    一股可怖灵压从其身上散发开来，空气嗡嗡狂颤，浮现出肉眼可见的波纹，朝着叶风等人罩去。

    那些合体期修士脸上嗤笑瞬间消失，顿时化为了骇然和畏惧，被这股灵压一冲，他们尽数蹬蹬蹬往后不断退去，直退出了十几丈，仍然站不稳。

    紫发大汉黄芒一闪，祭出一个黄色玉如意状的法宝，幻化出一个黄色光圈护住全身，不过也连退了七八才勉强站稳身体，黄色光圈剧烈波动。

    只有那黑肤青年全身噼啪声大作下，一道道银色电弧浮现而出，缠绕住了他全身上下，仿佛一尊雷神，赫然抗住了韩立的庞大灵压，没有被震退，不过脸色也微微一白。

    在韩立有意识的控制下，这股庞然灵压除了黑肤青年等人外，并未波及其他。

    双首狮鹰兽身为妖兽，对气息感应极为敏锐，清楚感应到了韩立散发出的可怖气息，眼中露出敬畏的神色，庞大身躯从天而降的匍匐在地上，簌簌发抖起来。

    就在此刻，韩立心中一怔，望向黑肤青年的目光中却闪过一丝不易觉察的惊喜。

    虽然很微弱，这此人身上竟然带着一丝蟹道人的气息。

    韩立深吸一口气，神色立刻恢复如常，庞大的灵压也随之消失。

    “真仙……”那些合体期终于勉强站稳身体，身体还在一阵阵发软，眼中满是畏惧。

    紫发大汉满头大汗，心中追悔莫及。

    他平日里仗着叶风狐假虎威，今天真是流年不利，竟然招惹到了一个真仙。

    黑肤青年身上的银色雷电消散开来，脸色也阴晴不定，沉默的站在那里。

    他虽然实力不错，但是也有自知之明，和真仙还是远远无法相比。

    场内一时安静下来，落针可闻。

    “他是什么人，行事如此嚣张？”韩立看向圆脸青年，语气平静的问道。

    “厉长老，这位是仙元殿摩邪长老的弟子叶风，已经修炼到了大乘巅峰，据说近些年便打算渡劫成仙，是最近内门弟子中的风云人物。”圆脸青年低声说道。

    “原来是内门的骄子，难怪行事这般张扬。我且问你，你想要这双首狮鹰兽？”韩立笑了笑，不以为意的说道。

    “既然这双首狮鹰兽是厉长老先看中的，自然是您的。在下先前鲁莽无礼，还请长老不要和晚辈计较，见谅一二。”叶风此刻已换上了一副笑脸，拱手说道。

    “你修炼的是雷电神通，这双首狮鹰兽身负不弱的雷电血脉，也难怪你想要。我虽身为长老，但也并非持强凌弱之人。这样吧，我就站在这里不动，也不用任何法宝，接你一招，你如果能让我脚步移动一下，这头双首狮鹰兽，就让给你了，如何？”韩立含笑说道。

    叶风一怔，诧异的看着韩立，不明白其为何突然示好。

    但是旋即，他心中便恍然，眼前这人定然是听刚刚那圆脸青年提及他是摩邪长老的弟子，心生顾忌。

    摩邪长老在内门长老中名气极大，实力已达真仙后期，又执掌仙元殿，眼前这人既然是执事长老，八成是刚刚加入宗门的外来散仙，没有丝毫背景，哪里敢得罪。

    一念及此，叶风心中大定，脸上露出一丝和煦笑容，朝韩立拱手行了一礼道：

    “既然厉长老有此美意，在下便斗胆冒犯了。”

    别的不敢说，但论攻击力，他对自己绝对有信心的，即便对方是真仙，又如何？

    其他人听闻二人对话，尽数退开，露出了一大片空地。

    韩立一挥衣袖，数十道黄芒飞射而出，落在周围，张开了一个巨大半透明黄色光幕，笼罩住了二人。

    叶风眼见此景，眸光一闪，口中蓦然长啸一声，两手掐诀。

    轰隆隆！

    一道道粗大银色雷电在其身上浮现而出，发出巨大雷鸣声。

    下一刻，他嘴巴一张，一颗拇指大小的银色圆珠飞射而出，小巧玲珑，但是散发出骇人的灵力波动，表面隐现雷光，悬浮在其头顶。

    随着其两手一举，身上银色电弧尽数朝着其银色圆珠汇聚而来，滴溜溜一阵疯狂旋转后，凝聚成一颗足有百丈的巨大银色雷球。

    此雷球体型巨大，表面银色电光刺目耀眼，仿佛一个银色雷电骄阳一般，散发出可怕的雷电威压。

    虽然隔着黄色光幕，紫发大汉等人仍然被雷球散发出的可怖威压波及，又往后退出几步，眼中浮现出惊叹之色。

    就连隔着两层护罩的双首狮鹰兽，也都发出不安的低吼声。

    韩立看着银色雷球，神色如常，心中却是一动。

    轰隆！

    不见他有任何动作，身上也骤然浮现出无数粗大银色电弧，虽然亮度比起叶风身上的银色电弧略有不及，但异常灵动，恍如无数灵蛇般上下窜动。

    随即韩立身上又是紫光一闪，浮现出无数紫色电弧，散发出一股狂野暴戾的气息。

    银紫两色电弧散发出的气息截然不同，显然是两种完全不同的雷电，却非常流畅的交织在一起，丝毫没有互相排斥的感觉，甚至隐隐有些相融为一体的感觉。

    一圈圈的银紫雷光从韩立身上散发开来，朝着周围荡漾而去，声势丝毫不弱。

    叶风眼见此景，脸色顿时一变，没想到韩立也精通雷电之力，而且这种控雷手段，比他还要精妙一些的样子。

    他心中微微一沉，脸色阴晴不定，蓦然大喝一声。

    他身上再出浮现出一层银色电弧，尽数没入头顶雷球之中，使得银色雷球再次涨大了一圈。

    “去！”叶风双臂一挥，赫然将巨大银色雷球猛掷了出去，朝着韩立狠狠砸去。

    一个眨眼的功夫，巨大雷球便出现在韩立身前，仿佛陨石般狠狠砸下，一圈圈的无形波动爆发开来。

    韩立面色平静，左手似缓实疾的虚空一抓。

    轰隆！

    他身上的银紫两色电弧朝着手臂汇聚而去，一闪化为一柄百丈长的雷电巨剑，表面浮现出许多细小无比的银紫两色的雷电符文，疯狂跳动。

    他手臂一挥，雷电巨剑横斩而出，和巨大雷球撞在了一起。

    一声惊天动地的巨响！

    两种雷电光芒交织在一起，掀起巨大的气浪朝着周围席卷而去，被周围的黄色光幕挡了下来。

    雷电巨剑和银色雷球一时相持在了那里，威力似乎不相上下！

    巨力反震而回，叶风身躯一抖，连连后退了几步，才站稳身体。

    韩立右手仍然负在身后，神情看起来轻松无比。

    叶风眼见此景，脸色一沉，两手车轮般掐诀，蓦然张口喷出一口液体般银色光芒，没入巨大雷球中。

    银色雷球顿时一阵剧烈翻滚，光芒大放，从中飞出十几枚巨大的银色雷电符文。

    每一个雷电符文都有磨盘大小，散发出丝丝法则之力，一飞射出，便流星般朝着雷电巨剑打去。

    轰轰轰！

    每一个符文打在雷电巨剑上，巨剑都猛地一震，晃动了一下，表面的光芒被打散一些。

    十几个雷电符文轮番轰击后，雷电巨剑光芒黯淡了许多，但是韩立仿佛没有注意这些，眼睛只是看着银色雷球，似乎有些走神的样子。