    “怎么？你要和那陆天鹰一样，废我修为吗？”

    陆尘一脸嘲讽地说道。

    陆家众人顿时恨得牙痒痒，此人实在是猖狂。

    但众人却是知道，要废陆尘修为，是不可能的，不说他现在有司徒空在旁边保护，根本做不到。

    还有他的身份。

    如今可是七绝宗的弟子。

    太守大人如今最看重的后辈。

    要是废了他的修为，可是直接打了太守大人的脸。

    更是得罪了七绝宗。

    这对陆家来说，可是绝对承受不起的。

    陆元真沉吟片刻，道：“云水剑诀乃是我陆家的不传之秘，你学去便学去了，也算是对你的补偿！但不得再传于外人，此事，我陆家便不计较了，如何？”

    “笑话！”

    陆尘一脸不屑道：“云水剑诀又有什么了不起的？你们陆家的人无能，自己的武技都练不全，只怕，这云水剑诀还需要靠外人，才能替你们发扬光大呢！”

    众人齐齐变色。

    瞬间，陆元真便想起了在论武大会之时，陆尘所收的那个严家弟子，严东鹤。

    严东鹤便是被陆尘传授了一式云水剑诀，以此打败了同族天才严东玉。

    确实！

    云水剑诀扬名，还真就靠外人了。

    “不过！这云水剑诀我已经传了，你们又待如何？莫非，要杀了我徒弟？”陆尘脸上一阵阴冷。

    陆元真叹了一口气，道：“你传剑于严家小子在先，如今脱离陆家在后，他，便算了！你自己修炼施展，陆家也不管了！但此后，你不得再传于第三者，如若不然，陆家与你，不共戴天！”

    “区区一门武技而已，你真当我陆尘稀罕吗？借我之手，替你陆家的云水剑诀扬名？做梦！哼！我陆尘还真就懒得再用了！”

    陆尘冷笑一声，一脸不屑。

    “如此甚好！”

    陆元真回过头来，面朝着陆家众人，朗声说道：“陆家弟子听令，今日陆尘是太守大人的特使身份，尔等不得无礼！但此事了断之后，陆尘此人再踏足青州城，杀无赦！”

    众人倒吸一口冷气。

    说罢，陆元真领着陆舟，径直离去。

    陆家众人冷冷地盯着陆尘，许久，也一个个转身离去。

    还带走了陆家爷孙三人以及玉剑门绿娥的尸体！

    整个青州城大街上围观之人，也渐渐散去。

    陆尘等人正欲离去，这时，一队人马却是远远迎上前来。

    “周云啸！”

    陆尘一眼认出，来人正是青州城城主。

    周云啸身边还有两大高手跟随，向昆和左谦！

    “司徒兄远道而来，有失远迎，还望海涵！”周云啸一脸微笑上前抱拳道。

    “城主客气了！”

    司徒空还礼。

    青州城城主，同样是天元境第九层的强者，与司徒空实力相当。

    二人也是旧识。

    周云啸此时前来，便是邀请陆尘等人前往青州城城主府赴宴。

    陆尘自然不好拒绝。

    况且，这青州城如今局势混乱，城主府倒是一个安全之所。

    司徒空并未拒绝。

    陆尘一行四人便随同前往。

    到了城主府，盛宴已备妥！

    周云啸邀请的客人不少，青州城各大家族的首领人物，纷纷到场。

    除了林家和陆家！

    如今，陆尘正式脱离陆家，对其他家族来说，未尝不是一件好事。

    若陆尘真是回归了陆家，只怕待他成长起来，陆家坐大，对其他各大家族，是一个威胁。

    眼下，却是再好不过了。

    一群人相谈甚欢。

    众人对陆尘自然是大加赞赏。

    天色已晚。

    周云啸便安排陆尘等人住下了。

    此刻，陆尘所在的房间，只他一人。

    深夜。

    陆尘查看了一下体内仙鼎之中噬魂鼠果果的状况。

    白天一战，果果吞噬了陆天鹰的武魂，实力大进，体形虽然未有任何变化，但能感觉到它的气息，更强大了一些。

    青州城城主府高手如云。

    陆尘在周围布下了六空锁元阵，确保不会有丝毫气息波动，才将果果放了出来。

    果果一出来，便摇身一变，换了个模样。

    陆尘看着面前的“陆天鹰”，差点吓了一跳，陡然想起来，果果吞噬武魂之后，便可以变化成被吞噬者的气息，外形也可以直接变幻。

    简直跟真人一模一样。

    并且，果果此刻还获得了陆天鹰所有的记忆与神通。

    “呸！这人的实力太弱了，学的武技都不怎么样，天赋神通更是一个都没有，太弱了，太弱了！”

    果果一脸不屑的表情。

    陆尘却是心中一动，道：“果果，那陆天鹰的妻子，在玉剑门是什么身份？那个绿娥，你可认识？”

    “好像是个什么堂主的弟子，挺受重视的！那个绿娥？我想想，哦，是那陆天鹰妻子身边的一个侍女，是玉剑门的外门弟子！”

    果果搜寻着记忆，将所知道的讯息都告诉了陆尘。

    陆尘闻言点了点头。

    果果吞噬对方武魂之后，会自动获得对方的神通和记忆，但只是记忆罢了，却不会继承对方的情感。

    而陆天鹰所知道的讯息十分有限。

    看来，他妻子也并未向他透露太多！

    只是，陆尘忽然灵机一动。

    “果果，你可有办法扮作我的模样？”

    陆尘传音问道。

    “扮主人你？”

    果果顿时来了兴趣，道：“那当然可以啊！主人你将你的武魂放出来，让我吃掉就行了！”

    “嗯？”

    陆尘脸一黑。

    这小家伙，想什么呢？

    找打！

    “咳咳，也不用全部吃掉，吃一半就可以了！”

    果果见陆尘的脸色，赶紧说道。

    陆尘仍然盯着它。

    “其实只需要一小部分就可以，毕竟主人你的气息，我再熟悉不过了！”

    陆尘仍不说话。

    果果顿时有点炸毛，赶紧说道：“不吃武魂也可以，吃点血炼幽灵果也成？”

    陆尘笑了。

    这小家伙太鬼了。

    这种血炼幽灵果，它以前吃得少吗？

    陆尘这一笑，笑得果果吓得缩了缩脖子，道：“我这就变！”

    说罢，果果摇身一变，化成了陆尘的样子，就连气息也是一模一样。

    只是比起陆尘，要稍稍弱那么一些。

    不过，这便足够了。

    陆尘起身，道：“今晚你便呆在这里打坐静修，不准乱动，等我回来！”

    说罢，陆尘隐藏住气息，撤掉了六空锁元阵，悄悄的潜出了青州城城主府。

    而后，消失于夜色之中。

