    周围的空间在融化，而维塔第一次知道被生吞活剥是什么样的感觉。

    最先融化的是地面，它像波浪般的涌起，直接让维塔失去了平衡，让他原本掏出折叠门并将其抖开的动作稍微有些变形。

    然后，墙壁和天花板便一起蠕动着，向着维塔压迫而来。

    但压迫的速度终究是赶不上维塔展开门的速度，黑暗连接，他已经一只脚踏入了里面。

    维塔也没有光顾着逃命，他仍然在持续观察安格拉的行为，在思考她为什么会突然攻击自己。

    还有……这真的是攻击吗？

    蠕动的通道只在开始时看上去气势汹汹，却在之后连分毫的移动都显得小心翼翼，好像是在尽力避免维塔感受到任何疼痛。这通道的包覆就像猫儿的喉舌，虽然带着刺，但舔起人来的感觉却很舒服。

    而更让维塔有些拿捏不准这是否是攻击的原因，是他义手上可以探测到一切形式敌意的阿曼达之指没有丝毫反应。

    在这种种现象下下，安格拉之前那两句透露着妖异的“被我吃掉”和“好好照顾”，甚至有了一些别样的意味。

    维塔的一只脚还在黑暗里，以黑暗中的铁线虫为支点，让另一只脚保持随时可以悬空后，将它轻轻地往地面点去。

    这是维塔在野外行进，遇上前方都是稀泥烂路时总结出来的经验，可以试探地面的虚实，不会一脚踏进砂浆，拔都拔不出来。

    这只脚轻轻下压，然后抬起，再下压，再抬起。

    没有感受到丝毫阻力。

    反而是不远处的安格拉鼓起了腮帮，像是自己的努力被破坏了：“你别闹！这样我该怎么把你吃掉呀！”

    “我不想被吃掉。”维塔回答。

    通道的蠕动刹那之间戛然而止，安格拉愣住，嘴巴张的好大：“你说什么？”

    “我说我还不想被吃掉。”

    “噫！”一声小小的悲鸣后，原本已经压快压到维塔面前的通道像是受惊的猫一样缩回，而安格拉踌躇一阵，终于下定决心，弯腰，鞠躬：

    “对不起！”

    道歉的很有力，很大声。

    维塔感觉自己快摸清安格拉的路数了：“你为什么要道歉？”

    “因为……我没有问清楚你的意愿，就想擅自吃了你……”

    “没关系，”维塔点头：“保险起见，我想问一句，你说的吃掉是什么意思？”

    安格拉马上又露出了一种近似怜悯的表情，但似乎是因为她自认为刚刚犯了错误，于是耐心解释：“吃掉你，就是把你放进我肚子的意思！”

    “我明白了，现在的问题是……”维塔打量着这个安格拉的全身上下：“你的肚子在哪里？”

    安格拉竖起手指，理所当然的指向一个方向。

    维塔顺着她的手指看去，心中了然。

    她所指的方向不是她自己的身体，而是在地下。

    这间驿站的地板之下。

    维塔点头：“你的肚子里有什么？”

    “有万恩蒲洛！”

    ……

    尘暴渐息。

    太阳终于又在这沙漠之上露出了它的容貌，光芒洒下，把沙漠映照的像黄金一样，金灿灿的。

    却无论如何也无法抹去3个黑点。

    是3个黑洞一样，几乎要吸走所有太阳光芒的人影。

    他们在沙丘之后轻快的移动，沙地的沉陷似乎根本影响不到这3人的速度。

    直到地平线处若隐若现的出现了小小驿站的影子。

    仿佛心有灵犀，他们3人一起停下了，并开始一个，接着一个的讨论起来：

    “万恩蒲洛不在这里？”

    “万恩蒲洛不在这里。”

    “万恩在哪里？”

    他们3个互相对视一眼：

    “天上？”

    “地面？”

    “地下？”

    3个视线一起看向他们各自仅有黑色绷带包裹的脚尖，然后，异口同声：

    “地下！”

    接着，一起蹲下：

    “怎么进去呢？”

    “钻洞？”

    “钻洞！”

    3人中有一人身着铁甲，他的手杵在地面，几秒钟后，却是摇了摇头：

    “太深，有阻碍！”

    “找入口？”

    “找入口！“

    随机，他们的眼睛又机械般的移向了那小驿站：

    “那里！”

    “有帝皇和斯蒂芬妮的味道！”

    “没关系，不完整！”

    围绕着这两个名字，他们爆发了激烈的争论：

    “帝皇无处不在！”

    “有限制，观测有漏洞，这里是帝国边境！”

    “万恩蒲洛相当于腹地！”

    争论愈演愈烈：

    “蒂塔同未找到入口！她仍在沙漠之中！”

    “蒂塔并非首要！我们的最终目标为探寻万恩蒲洛之秘！而蒂塔最终仍会进入城镇！”

    “……附议。”

    终于达成了共识，他们又同时迈步，往驿站走去：

    “气息不对。”

    “是帝皇邪恶的子嗣。”

    “可怜、可悲。她就是入口？”

    3人中用身着黑色布条组成的衣服，上面有明暗光斑在悄然闪烁的那个点头：“对！”

    他们开始往驿站移动。

    尘暴彻底平息。

    沙丘之上，连一丝风都没有。

    只他们3人在金色砂砾上那似乎可以吸去一切光芒的黑色身影。

    但他们前进速度还很慢，即使选定的目标就在眼前。

    就像训练有素的猎犬，在发起致命的扑击前，只会一步一步循着味道，悄悄的接近尚且懵懂的猎物。

    直到猎犬露出了他们猩红的舌牙。

    ……

    安格拉真的很好搞定。

    维塔在与她的聊天中发现了，虽然这名小姑娘有些常识错误，逻辑混乱，还有些生活习惯十分的不雅，但，她本质上遵守着只是逻辑有些诡异的良好道德观。

    他已经在聊天中得到了许多情报，包括安格拉是帝皇的女儿之类的，以及她和自己的同伴们刚刚的聊天内容。

    现在，安格拉跪坐在地上，头因为愧疚而低下。

    维塔抱着双手，靠在折叠门上：“所以，你袭击、吃掉了我的同伴，是想送他们到万恩蒲洛?”

    “没错……”

    “可是你们刚刚还在聊天，为什么‘吃’他们的时机这么突然？”维塔看着安格拉，听她所说，小姑娘是在于奥罗拉约瑟夫他们聊天时，忽然让房间蠕动起来，直接把几个同伴吞下肚子的。

    而刚和维塔吵过架的玛丽莲正好走到大厅，被安格拉一起‘吃掉’，送到万恩蒲洛去了。

    “因为……我正好把你们要的补给打包好……”安格拉小心的抬起眼睛：“爸爸说过，浪费别人的时间是不对的……我只是……”

    “……我明白，”维塔叹气：“我的朋友们没有反抗吗？”

    “‘泛……扛？’这是什么？”安格拉摇头：“他们只是在被我吃掉的时候动作有些大而已……”

    “这就是反抗，那个脸上有伤的叔叔没忽然消失……你先吃掉的是谁？而他们挣扎了，你为什么不像对我一样，没有停止吃他们的行为？”

    “最先吃的是和我年级差不多的那个妹妹！”安格拉小小的笑了一下：“我想和她做朋友，当然最不能浪费她的时间！”

    “至于第二个问题，”安格拉撇嘴：“你的朋友又没直接和我说他们不想被吃掉……只是扭来扭去炸来炸去的，我哪懂啊！还以为是他们只是紧张而已！”

    原来最先遭到安格拉奇怪善意的是艾比，也难怪约瑟夫这个几乎没人能抓到的骑士没有把其他人一起交换出来了。

    只要艾比的脚稍稍陷入地面，对约瑟夫来说她的小姐就和这间房子，甚至这片沙漠都连成了一个整体，交换也就发挥不了作用了。

    唉，一切都能解释的通了，维塔看着安格拉，思索她有没有骗自己的可能性，以及接下来，是另寻进入万恩蒲洛的方法，还是通过安格拉，直接进入万恩蒲洛？

    维塔张嘴，还想问些事情，却看见安格拉忽然眨了眨眼睛：“咦？有客人来了。”

    小姑娘看着维塔：“那个……先生，能容我失陪一下吗？把客人晾在外面很不礼……”

    她忽然说不出话了。

    维塔皱眉，看着安格拉似乎有些疑惑的抬起自己的手掌，看了看。

    随机，有漆黑的液体顺着安格拉的眼眶和嘴角流出，碧蓝的眼睛，鲜嫩的舌头一起跟着融化。她想站起，却怎么也使不上力。

    维塔马上把身体全部送入相框小门后的黑暗，蹲在里面，手拉门面，随时准备一把将门关上。

    却看见安格拉的嘴唇动了动，似乎是在诉说着什么话语。

    维塔学过唇语，知道她在不断重复着一个单词：

    快，走。

    ……

    “帝皇子嗣已被诅咒锁定。”

    “幻术准备完毕！准备开始捕获！”

    “等等，还有一个目标！”

    3人站在离驿站不远的地方，身上有明暗相间布条的，和把自己眼睛蒙住的一齐坐在沙地上，法阵的光芒在他们周围闪烁，仍是像黑洞一般，不被任何光线干扰，磨灭。

    随即，因为驿站中另一个目标的存在，让他们一齐紧张起来，法阵催化，功率加大：

    “准备向二号目标施加诅咒与幻术。”

    “准备完毕，开始施加。”

    ……

    “异常！”

    “异常！”

    “异常！”

    “诅咒无效！”

    “幻术无效！”

    ……

    “侦测到二号目标开始保护帝皇子嗣！”

    “尝试不同幻术……”

    “尝试不同诅咒……”

    ……

    “无效！”

    “无效！”

    “帝皇子嗣的控制已经被干扰!”

    ……

    “强攻？“

    “强攻。”

    “强攻！” 				

