    

    张士元实在想不通，眼前这么一个小人物，到底是哪里来的底气，竟然敢对他下手？

    在他的眼里，陈浩就是一个小人物，是他想要怎么踩就怎么踩的人，而不是对方对他下手。

    对于他的话，陈浩并没有回答，而是反说道：“你还是好好的叫人吧，我在这里等着。”

    闻言，张士元也没有再多说什么，当下继续叫人。

    “其实，你没有必要这么做的。”这一刻，陆雪凝看着陈浩说道，虽然她的心里，因为陈浩敢于站出来为她出头，很是感动，但还是认为对方不够理智。

    毕竟，这张士元是天都市张家的人，这张家可真的是一个霸主级别的存在，去把张士元给得罪这么狠，确实不值得。

    “我刚才已经说过了，你不仅是我的合作伙伴，今天也是应我的邀请来到这里，既然如此，那么我肯定是要保证你的安危，受了委屈，我也一定要帮你出气找回来。”陈浩说道。

    “事情过去也就过去了，为我得罪这样一个背景的人，对你来说，实在不是什么好事。”陆雪凝还是说道。

    “放心吧，我不会有事的，张家虽然厉害，但我也不差啊。”陈浩笑着说道。

    陆雪凝在听了这话后，并没有多说什么，虽然她也知道陈浩非常的厉害，可就算再怎么的厉害，也不可能是庞然大物张家的对手吧？

    这一刻，她的心里则是在想，等会儿张家的报复要是来了，她无论如何都要想办法，让陈浩不要出事。

    同样也在这一刻，周围的其他客人，在听了陈浩的话后，则没有一个人相信他真的有实力不把张家给放在眼中。

    在这些客人看来，陈浩不过是故意在那漂亮女人面前那么说而已，说白了就是强行逞英雄。

    现在，是爽了，让女人对她有了好感。

    然而，此时有多么的爽，那么等会儿自然而然也就会有多么的惨。

    这一刻，甚至他们已经能够想象得到，等会儿陈浩在张家的报复下，下场会有多么的惨。

    “你那个诊所的老板，实在是太冲动了。”

    在张晓梅所在的那一桌，她的父亲同样也是将刚才所发生的事情给看在眼中，于是对自己的女儿说道。

    “何止是冲动啊，简直就是脑子进水了。”

    张晓梅还没来得及说什么，一旁的苏姨就已经嘲讽开了。

    “苏姨，麻烦你下次给我介绍对象的时候，麻烦擦亮眼睛可以不？”张晓梅看着苏姨，没有好脸色道。

    “你这话是什么意思？”苏姨有些生气的看着张晓梅：“我今天给你介绍的，可是天都市四大家族张家的公子哥·····”

    她的话还没有说完，就被张晓梅给打断了：“算了，你以后都不要给我介绍相亲对象了，我呢，也不需要你的介绍。”

    “你看看你女儿，是怎么跟我说话的？”苏姨被张晓梅的话给气到了，当下直接看向张父，不满的问道。

    “苏芳，我女儿刚才说的话，也是我想要表达的意思。”张父看着苏芳，说道：“谢谢你这段时间以来的努力，不过我觉得吧，爱情这种东西，还是急不来的，而且我女儿也还很年轻，完全可以慢慢的找。”

    “而且，我也相信，哪怕不靠相亲，我女儿也一定会找到一个诚心如意的男朋友来。”

    张父在说这些话的时候，语气十分的坚定，因为他这一次对苏芳介绍来的这个青年，给恶心到了。

    在跟他女儿相亲的情况下，竟然当着他们的面，拿着酒杯去调戏另外一个女人。

    这样的人有多渣，已经是有目共睹的了，再加上，前几次苏芳给张晓梅介绍的对象，都不靠谱，所以他这一刻也决定了，以后不再给自己的女儿相亲了。

    “这张士元虽然有些花心，但这不过是他们这些公子哥的通病而已。”苏芳看着张父说道：“这种小毛病，和他的身份比起来，又算得上什么呢？”

    此时此刻，张父和张晓梅，两人在听了苏芳的这话后，都目瞪口呆的看着她，他们两人，谁都没有想到，她的三观竟然是这样的。

    “三观不合，这顿饭就到此为止吧，接下来还请你离开这里，不要打扰我跟我父亲的就餐。”张晓梅看着苏芳，冷冷的说道。

    “好，希望你不要后悔错过这次这么好的机会。”苏芳说道。

    然而，对于她的这话，张晓梅没有再多说什么，至于后悔，她根本就不会后悔，要是真的会，那么她刚才就不是这样的态度，而是满脸笑容的看着那个渣男了。

    “苏姨，你这是打算去哪里啊？”也就在这个时候，刚打完电话的张士元在看到苏芳丛座位上站起来离开后，连忙开口问道。

    “人家看不上你，赶我走，我不走还留着干嘛？”苏姨看着张士元说道。

    她这话之所以这么说，也是因为她想要让张士元帮她找回今天的这个场子。

    以对方的身份背景，如果真的想帮她找回场子的话，那不过是一句话的事情而已。

    “看不上我？”张士元低声了一句，然后看了张晓梅一眼，没有再多说什么，直接朝着张家父女走去，很快就来到了他们的面前。

    他看着面前的这两人，冷声说道：“刚才苏姨说，你们看不上我，是真还是假呢？”

    “抱歉，你这样的人和我不合适。”一旁的张晓梅，想都没有想说道，既然对对方没有任何的兴趣，那么也就不用藏着掖着，直接摊牌，免得对方以为她是那种在知道了他身份后，上赶着粘着他。

    “那也就是说，你是真的看不上我了，是吧？”张士元看着她，冷冷的说道。

    “我不是这个意思，只是我认为，我们两人不合适而已。”张晓梅说道。

    “不合适？你这不过是说的好听，实际上，就是看不上我。”张士元冷冷的看着她：“不过，我这个人向来喜欢那些清高的女人，也喜欢征服她。”

    “所以，你从现在开始，就是我的女人。”

