    红绒球正在不断地侵蚀着创造者之脑周围的粘稠物，它们不单正在不断地逼近，而且这层红绒球还有一种特殊的效果，它们能阻碍脑波的传递。

    虽然树根脑的‘脑波传输器’已经被炸坏，但琳还是不能保证它会不会释放脑波，但在红绒球的阻碍下，它已经完全没有办法了，它无法控制周围的生物或者更远的树根。

    现在，创造者的一切都处于了停滞的状态，外面的兵种也能看到那些树根停止了活动。

    只要摧毁这个脑的话，一切就都结束了。

    “停止……”

    就在琳这么想的时候，忽然感到一股强烈的脑波从水中传来……

    这个是……不对，这个脑波并不是创造者的脑波，而是一种琳还没感受过的脑波，琳现在发现，每个物种的脑波都有一些细微的差距，就好像每个白骸龙的鳞片都不会完全一样。

    在这个脑波之下，琳发现周围所有的剑蚤都忽然停止了攻击，它们在水中散开，同时琳发现一块长达十米左右的大型多孔石块正在往这边缓缓飘过来，琳立刻让狂蜂群挡在了这块石头前面。

    而它也没继续前进，它在水中停了下来。

    这个石块……之前在树干里没见过，而脑波正是从这块石头里散发出的。

    “不要……继续攻击。”

    这石头是什么东西？虽然它这么说，但红绒球的侵蚀依旧没有停下，同时，琳也在考虑它是什么东西，难道说是创造者的另一个‘脑’？

    不对，并不是那样，这样的话它的脑波应该和创造者的脑相同，这块石头是……剑蚤！

    准确的说，是剑蚤的脑，因为它能指挥周围的剑蚤，随着它的出现，剑蚤们也做出了相应的活动，原来它有那么大个么？或者说本体藏在石块中，实际上很小？

    “你是剑蚤的脑？”

    琳对它发出了一个疑问。

    因为脑波没有词语，琳能直接把剑蚤的模样作为信息传送给它，它很快就明白了。

    “对……停止攻击……苏醒者。”

    它也把创造者称为‘苏醒者’么？这个在脑波里的表现的意思是沉睡时醒过来的那一瞬间，和造脑怪的意思一模一样。

    “苏醒者……死去，我们，死去，陆地……死去。”

    伴随着它的脑波，琳发现周围的剑蚤都开始聚在一起，有些会发光的剑蚤开始不断地变换着色彩。

    它们好像只是在不断地闪光而已，没什么特别的样子，不过有一些狂蜂在换上多彩的眼球之后，看到的景色顿时变得不同。

    周围瞬间变成了一片大地，这让琳感觉好像来到了外面，而且大地上的丛林，废墟，等等各种各样的风景都表现了出来。

    这是需要这种丰富的眼球才能看到的景色，表现的比一般的变色还要全面的很多，因为周围都是发光的剑蚤，因此出来的景象有一种‘立体’的感觉……

    在立体的显像之下，大陆的地面到处都是创造者的树根，而这些树根忽然像是枯萎的植物一般萎缩，最后甚至变成了一团灰尘，这时，整个陆地也瞬间分崩离析，无数的树木倒在了碎裂的泥石之中，接着，从大陆的边缘涌来浪潮，它随着地面的裂痕进入陆地，并且将一切都淹没……

    “苏醒者，死去，它……会崩溃，不要，攻击，苏醒者。”

    随着剑蚤之脑的信息，现在琳已经些理解了，似乎创造者的树根已经深入了这个大陆的地层结构，如果将创造者杀掉，它可能会导致整个陆地的崩塌，然后被海水淹没。

    但是，那应该需要一个很长的过程，即使创造者死去，它的尸体要腐烂也需要很久很久，那些埋在地下的身躯可能因为没有氧气往下面运输而根本不会腐烂，反而会越来越硬，最后依旧支撑着地底。

    不过……这种情况的话，这个脑也应该想的到才对，也许创造者会有什么别的方式来摧毁这个陆地，可能在杀掉脑后，它会触发什么状况等等。

    毕竟各个树根都有类似神经节的构造，它们可能能继续活动，虽然说琳认为它们只能进行一些基础的扭动树根而已，但还是足够伤害这块大陆。

    虽然说现在红绒球不给脑把信息发送出去，但创造者的躯体好像依旧知道‘脑’是活着的。

    但这片大陆已经被摧残的够厉害了，现在再受到什么摧残也不会受到太大的损伤，而且琳已经有了应付这种情况的准备。

    所以，就由它去吧，创造者就像瘟疫真菌一般，琳完全不想它有任何机会活下来……

    琳的红绒球没有停下来，它们已经几乎要接触到创造者的脑了，

    “不，停止！停……咕！”

    剑蚤的脑几乎在发疯一般地不断发送信息，但是，在它还没发送完的时候，一枚爆弹就它的表面炸裂开来。

    这个脑表面的岩石被炸掉了一部分，在遭到攻击之后，它顿时产生了无尽的怒火，强烈的脑波在水中疯狂扩散，所有的剑蚤再次展开了攻击！

    而琳的狂蜂群同时展开反击，它们释放出溶解液解决水中的剑蚤，让它们无法靠近红绒球，同时在水中，无数的爆弹不断地向剑蚤脑发起冲锋！

    ‘嘭……嘭……嘭！’

    在接连的爆炸声之下，石块的碎屑随着大量的气泡一同飘升而起，脑在不断的移动，但它却无法躲开爆弹的追击。

    ‘嘭！’连续的爆炸使得剑蚤之脑的石块越来越小，在石头无法形成有效的保护之时，琳看到里面钻出了一个白色的东西，它以极快的速度在水中移动，并朝远处逃去。

    琳让两个狂蜂瞬使用尾部进行**追了上去，在绿色的水中，它们的速度比那个白色的东西要快一些。

    而对方则在不断地释放脑波，还让剑蚤组成一些粘性的‘墙壁’试图阻挡狂蜂，但效果并不算很好，狂蜂很快就追上了它。

    同时，琳也看清楚了这个‘剑蚤之脑’的模样。

    这是……脑袋虫？RS

