    

    “现在你明白了吧，自己家的事还得自己解决，别人指望不上！”李云龙翻了翻眼珠。

    “团长，你说得对，我有些地方确实应该向你学习。”

    赵刚转变了态度，倒不是放弃了原则，只是明白了一个道理，不能一味的认死理，特殊情况就要特殊对待，特别是和李云龙搭档，这种情况以后避免不了。

    “少跟我整这些虚头巴脑的，你少打两个小报告比啥都强！”李云龙挥挥手，转身进屋了。

    赵刚叹了口气，也不知道李云龙哪来那么大脾气，想跟这位团长搞好关系，恐怕还有很长的路要走。

    夜色笼罩大地，整个万家镇都安静下来。

    这个夜晚无星无月，伸手不见五指，漆黑一片。

    一条阴暗的小巷里，罗战和卫生员背靠着墙壁，静静的等待着。

    午夜时分，罗战抬头看了眼夜空，嘴角浮现一抹嗜血的冷笑，口中低声道：

    “月黑风高，好一个杀人夜！”

    话音落下，他目光骤然一冷，双手交叉放在膝盖上，冲着卫生员甩了甩头。

    卫生员踩着罗战的手掌纵身一跃，双手扒住墙头，双臂猛然发力，整个人瞬间跃上近三米高的围墙。

    蹲在墙头四下察看，整个营部里亮着几盏灯火，巡逻队刚刚巡视一圈，此刻正靠在仓库门口抽烟聊天，大门处的守卫也是昏昏欲睡，整个驻地的警戒形同虚设。

    卫生员嘴里叼着匕首，轻手轻脚的跳下围墙，落地之后从腰带里拽出一根绳子，一端缠绕在手臂上另一端扔过围墙。

    罗战抓住绳子，双脚蹬着墙壁，三两下便爬了上去。

    两人落地的位置正好是茅房的旁边，阴暗隐蔽，除了上厕所没人会来。

    罗战反手握着短刀，指了指仓库门口，做了个抹脖子的手势。

    卫生员点点头，两人刚要行动，忽听脚步声靠近，两人连忙蹲在墙角的黑暗里。

    片刻间，两个巡逻队的伪军叼着烟卷嬉笑着走了过来，烟头的红点清晰的暴露了他们的位置。

    等他们走进厕所，罗战和卫生员悄无声息的来到门口，一左一右静静的等待着。

    听着里面哗哗的小便声，罗战紧了紧手里的匕首。

    时间不大，两人一前一后走了出来，一边走一边系裤带，二人做梦也没想到在自己的驻地里会有危险。

    就在两人走出厕所门口的刹那，罗战和卫生员同时窜出，左手捂住伪军的嘴，右手短刀干净利落的划过脖子。

    鲜血像喷泉一样涌出二人的身体，喷出一米多远。

    将尸体拖到黑暗的角落，两人迅速换上伪军的衣服，罗战指了指不远处的塔台，卫生员点点头，转身消失在黑暗里。

    塔台上的机枪手估计是困得不行，正好打了个盹，没有发出任何动静，卫生员悄无声息的爬到上面，直接给他抹了脖子。

    干掉机枪手，卫生员迅速回到罗战身边，两人压低帽檐，从黑暗中走了出来。

    由于仓库的前面还有个作战会议室，正好挡住了视线，大门口的守卫看不到仓库的位置。

    两人直接奔着巡逻队去了，剩下的三个伪军正聚在一起聊天，有人看到他们两个过来，以为是刚刚去厕所的战友，根本没在意。

    到了近前，一个看起来像是队长的伪军扭头问道：“怎么去了这么久？”

    “呵呵，憋的太久了！”罗战冷笑一声，脚下不停，一边说话，一边将匕首刺进队长的后心。

    另外两个伪军一愣神的工夫，被卫生员绕到身后，对着后脑一人一掌，砸晕在地。

    随即捏住两人的下巴，用力一扭，咔咔两声脆响，硬生生的扭断了脖子。

    将尸体拖到仓库旁边，两人整理一下衣服，直奔大门口走去。

    两个守卫精神萎靡的抬头看了他们一眼，随即眼皮又耷拉下去。

    当二人走到身边的时候，守卫才后知后觉的问道：“怎么只有你们两个，其他人呢？”

    “就在那边！”罗战随手一指，守卫反射性的顺着手指的方向看去。

    就在这一瞬间，寒光骤然闪过，锋利的匕首划开守卫的喉管，脖子上留下一条细细的血线。

    另一边的守卫同一时间被卫生员一刀刺进心脏，握着刀柄的手腕用力一扭，守卫瞬间毙命。

    将尸体拖到门后，罗战指了指后面的营房，做了个抹脖子的手势。

    卫生员点点头，两人一左一右，从营房两侧开始了特种部队的暗杀行动。

    一切都在无声无息中进行，让敌人在睡梦中下地狱。

    以二人之力对抗一个营，只能选择无声战斗，一旦出现响动，就意味着任务失败，他们也将死无葬身之地，这就是罗战只带刀不带枪的原因，有时候刀比枪好用的多。

    这些伪军做梦也想不到会在自己的床上被人干掉，这就是特种部队的可怕之处，总是会在意想不到的地方出现，并给予致命一击。

    轻轻推开第一间营房的门，里面传来此起彼伏的鼾声，凌晨一点左右，正是人睡眠最深的时候。

    站在火炕边上，罗战露出一抹森然的笑意，伸手捂住第一个人的嘴，锋利的刀刃瞬间划过脖子，力量恰到好处的割断喉管，那人抽搐了一下便没了动静。

    罗战轻轻松开手，走向第二个目标。

    “……”

    杀人从不是件轻松的事，即便是罗战这样的战士，如果有第二个选择，也不愿将刺刀捅进他人的身体。

    可惜这就是战争，别无选择。

    营房里鼾声最响的家伙留在最后，他的鼾声会掩盖细微的响动和敌人垂死时的挣扎。

    看着最后一个家伙在满屋的血腥味中睡的正香，罗战缓缓举起军刀，对准了他的喉咙。

    就在这时，似乎是感受到了杀意，那家伙竟然抽搐了一下，迷迷糊糊的睁开了眼睛，正好对上罗战冰冷的眸子。

    “什么事啊？”那家伙吧唧吧唧嘴，懒洋洋的问道。

    “没事，睡吧！”

    罗战伸手盖住他的眼睛，一刀刺了下去。

    ……

    关上房门，罗战走向了第二个营房！

    ……

    当最后一个营房的门被推开的时候，罗战和卫生员同时走了出来。

    深深吸了口新鲜空气，罗战伸了个懒腰。

    整整一个骑兵营，二百多个伪军全部被割喉，惨死在睡梦中，没有一个人幸免。

    “好累啊，手都酸了！”罗战扭了扭脖子，揉了揉手腕。

    “杀人，本来就是件很辛苦的事儿！”卫生员淡淡一笑，抹了把脸上的血迹。        

