    欢迎来到公路求生游戏！

    想要活下去，就要牢记游戏规则！

    （1）每个玩家都有一辆二手汽车作为行动工具，其他物资需要靠自己去获取。

    （2）公路上会有散落的物资箱，请尽量收集它们，这是生存下去的关键！

    （3）物资箱里不光有物资，还存在着未知的风险，请谨慎面对每一个物资箱。

    （4）在游戏中以任何方式死亡，都将真正的死亡！

    （5）不要轻信其他玩家，他们可能是你的盟友，也可能看中了你的物资。

    （6）尽可能升级你的车辆，更多的设备能帮助你抵御更多的灾害，只有它才能帮助你抵达终点。

    （7）夜间行车会遇到更多的危险，请谨慎选择。

    （8）每七天会发生一种灾害，请在灾害发生前做好准备工作，本周灾害——双日凌空。

    （9）闭上眼睛，默念游戏面版可以获得更多咨询。

    （10）老人、儿童及其他不适合者，不会参加本次游戏。

    友情提示：一时的快慢并不算什么，只有活着抵达终点的人，才是最终的胜利者。

    祝各位游戏愉快！

    ……

    张拓海皱着眉头看着眼前的一切。

    一条四车道的柏油公路。

    公路两旁是一望无际的沙漠。

    灼热的风裹挟着黄沙抽打在脸上，让人感觉生疼。

    火辣辣的太阳高挂在天空中央。

    炽热的阳光刺的人睁不开眼睛，豆大的汗珠不住的滚落着。

    张拓海手搭在方向盘上，看着外面如同末世般的景象轻吐了一口气：“生存游戏吗？”

    他只不过是宿醉了一夜而已，没想到再醒来，就穿越到了这个奇怪的游戏之中。

    此时，他正坐在一辆二手的破车上。

    遮阳板半吊在上面，仪表盘的屏幕也碎裂了，座位套裂开了一个口子，整辆车看起来破烂不堪。

    张拓海的目光落在了汽油表上。

    一行字浮现出来。

    【剩余油量200单位，每公里消耗1单位。】

    扭头望向旁边。

    副驾驶座椅上放着一把撬棍。

    【粗糙的撬棍，帮助你打开物资箱的好帮手，当然你也可以用它打开别的什么东西，比如队友的脑袋。】

    车里除了这个撬棍之外，再也没有别的什么东西了。

    “呵，还真是全靠自己收集呢。”

    当务之急是先弄懂游戏的机制，再考虑怎么生存下去。

    张拓海闭上了眼睛，心中默念着游戏面版。

    一个淡蓝色的面版浮现在他的面前。

    内容分别是，世界频道，区域频道，交易区，制造，私信。

    张拓海率先进入世界频道。

    “有人能帮帮我吗？这里是哪里啊，公路两边都是黄沙，我该怎么离开？”

    “你们身边都只有一根撬棍吗？有没有别的东西？有水吗？我快渴死了，我可以用撬棍交换。”

    “我快要饿死了，谁能给我点吃的？”

    一条条信息滑过，除了抱怨之外，并没有太多的信息。

    张拓海注意到，发送按钮旁边有个标记：今日发言次数1.

    系统提示：世界频道，每日发言次数1次，每度过一次灾害，每日发言次数加1，如需畅聊，请转至区域频道。

    “这是限制玩家交换信息？”

    张拓海沉思着。

    根据大家发言流露出的信息来看，大家情况都一样，都只有一辆车，看来，求生只能靠自己了。

    张拓海将目光转到区域频道。

    界面和QQ群聊差不多，成员5000人。

    头像都是真人照片，名字也都是真实姓名。

    张拓海默默的窥了一会儿屏，发信里面的内容和世界频道差不多，都是一些没营养的东西，暂时还没有人出发探索。

    张拓海本来想看看别人探索到了什么。

    毕竟，最开始的游戏规则可是说了，物资箱里有物资，也存在着危险。

    所以，最好有人去试探一下。

    然而，好像还没有人出发。

    摇了摇头，张拓海继续研究游戏面版。

    交易区就是一个物资交换的平台，可以让玩家之间交换东西，平台不会收取手续费。

    不过，现在空空荡荡的什么也没有。

    制造区可以制造东西，不过这里没有任何配方，需要玩家提供制造图纸。

    而制造图纸只能从物资箱里获取。

    私信则和其他各种游戏、社交平台的信箱一样，可以一对一交流。

    所有的功能都研究了一遍，张拓海退出了游戏面版。

    他现在有两个选择，一是继续等在这里，等别人探明消息，再大公无私的发在频道里。

    二是自己亲自出发，去寻找物资。

    选择第一点很稳妥，不需要冒什么风险，不过却会把命运交到别人的手里。

    选择第二点则需要承担一些风险。

    张拓海更喜欢自己掌控命运。

    而且，他可是宿醉过来的，现在肚子里空荡荡的，天然就比别人劣势一些。

    他耗不起。

    更何况，七天后还有双日凌空的灾害。

    如果不能在那之前做好准备的话，也一样会死。

    “要抓紧时间了。”

    张拓海扭动钥匙，踩下油门。

    二手汽车向着未知的前方驶去。

    尽管路上没有车，也没有随时抓拍的摄像头，但张拓海还是把车速控制在了30迈，眼睛来回扫视着路面，寻找着物资箱。

    道路两旁的风景一成不变，永远都是无尽的黄沙，仿佛会一直绵延到世界的尽头。

    一阵阵热浪裹挟着黄沙吹来，让张拓海又干又渴。

    张拓海把车窗升起，想要打开空调给自己降降温，却愕然发现，这辆破车里居然连空调都没有。

    “吝啬鬼！”

    张拓海低声咒骂着组织者。

    忽然，不远处一个白色的箱子吸引到了张拓海的注意。

    一个一尺见方，被漆成白色的木箱被摆放在了公路的中央。

    “这就是物资箱？”

    张拓海缓缓的停下了车，一把抓起了副驾驶位置上的撬棍，小心翼翼的走下了车，来到了物资箱的旁边。

    张拓海将目光集中在白色木箱上，顿时一行字浮现了出来。

    【1级物资箱，最基础的物资箱，里面可能装着物资，也可能会有一些危险。】

    这是来自游戏的备注。

    “果然是机遇和危机并存，到了拼人品的时候了吗？”张拓海心中暗想。

    就在这时，张拓海的耳边响起了一个电子合成的声音。

    “提示系统绑定成功。”

    “前面的木箱有一瓶矿泉水和一块全麦面包，没有危险，可以放心打开。”

