    郭资，黄福两位行部尚书带着黄观和另外一位行部侍郎来到王府，行礼之后，郭资面容平静的说陛下有事情吩咐。

    因为黄福刚到，所以一切事情还是以郭资为主。

    朱棣问道：“皇城修建后，周边的坊子有没有什么变化，另外，迁民之后顺天城规模会扩大，关于之后大概会修建成什么样子，你们可曾规划出来？”

    这其实是个大工程。

    一般来说，是工部那边的人专程负责，只不过工部的人来到顺天后，也得听行部的话，一句话，顺天这边的所有事情，除了兵部、五军都督府和锦衣卫之外，其他部门都属于行部管辖。

    郭资立即答道：“回陛下的话，已经规划出来了，不过按照我们的规划，大概要二三十年间，这些坊子才能填满城池。”

    这一次北平改名顺天升行在，连城墙都扩了。

    据说是黄昏建议的陛下。

    朱棣略微问了一下情况，郭资早就烂熟于心，一一作答，行部存在的最大意义，就是修建皇城扩大顺天城。

    朱棣频频颔首。

    不得不说，郭资这个行部尚书当得还称职。

    然后问黄昏，“你想要哪些地方？”

    黄昏听了个一脸头大，他哪知道那些地方在哪些方位，弱弱的问郭资，“郭尚书，可有规划图？”

    郭资摇头，“有，但属机密。”

    朱棣大袖一挥，“着人取来。”

    郭资无奈，只好让另外一位侍郎去跑一趟——黄观刚来，和郭资不熟悉，郭资也不好意思使唤，免得说他压迫新人。

    朱棣赐茶赐座。

    黄昏知道，自己要做的事情必然要触及到权贵集团的利益，所以得把权贵集团拉进来，才会减少阻力，比如刚才，如果郭资铁定心不给自己看规划图，他就能拿出朱棣也无法辩驳的理由来。

    所以得把这两位尚书和另一位侍郎也拉进来。

    于是给朱棣使了个眼色。

    朱棣秒懂。

    这对君臣现在已经是越来越有默契了。

    朱棣笑着问道：“两位尚书可曾在顺天添置宅邸了？”

    郭资和黄府对视一眼，陛下这什么意思。

    我们哪敢添置宅邸。

    搞不好什么时候就被你调离顺天，去地方或者回应天都有可能，添置宅邸不是给自己找麻烦么，还不如租赁。

    于是直说。

    朱棣看向黄昏，黄昏立即接口，“两位尚书，下官这里有个事，不知道两位有没有兴趣，是这样的，因为顺天是行在，是陛下的龙兴之地，以后在咱们大明版图上的战略意义会越来越重大，所以此地必须得发展起来……”

    如此这般一说，郭资和黄福终于懂了。

    暗暗惊心。

    黄昏这是明显的在利用他的权势和陛下对他的信任赚钱，陛下竟然容许？

    转念一想，刚才陛下不仅容许，还在配合。

    这意味着什么。

    意味着陛下恐怕也参与了这件事，甚至没准这就是陛下的事情，黄昏不过是被陛下推到台面上来主持这件事而已。

    既然连陛下偶读掺和，证明这事肯定赚钱。

    郭资和黄福不是贪官。

    但能够在陛下允许下光明正大的捞外快，这谁不愿意啊，于是郭资弱弱的问道：“黄指挥，我们可以拿多少钱来入伙？”

    黄昏笑了起来，“多少都行，只要不是十万八万都可以，毕竟我时代商行也就只拿得出这么多钱来，你们要是比我拿的钱多，我岂非要听你们的。”

    话一说完，觉得不对。

    尼玛，交老底了，大明这个时代的人应该不懂股份制才对，就算自己钱少他们钱多，他们也还是会听自己的。

    但是朱棣却眼睛亮了，暗暗腹诽，好你个黄昏，你时代商行也就那么点钱，你还好意思喊我出个十万八万，还做不了主。

    关键是老子还要利用天子权利给你地皮，给你关系。

    扎心了。

    郭资和黄福对视一眼，本能觉得，这事投钱越多赚的越多，可两人又不好意思说我出几万两什么的，当着陛下的面这么说，找死不是。

    你们那点俸禄才多少钱，能轻易拿出几万两来？

    尽管朱棣心知肚明。

    当尚书的，那是属于国家顶层建筑中的顶层十几个人之一，几万两还不是毛毛雨，但心里明白一回事，你说出来就是另外一回事了。

    于是两人都没开腔。

    黄昏懂了，笑着说入伙这事属于商业机密，等下我和两位尚书分别私谈。

    朱棣没吱声。

    郭资和黄福看朱棣的神色，知道陛下没意见，于是长出了口气，同时又暗暗感激黄昏，救他们俩于水深火热之中，慌不迭应好。

    有了这个小插曲，接下来在规划图上，黄昏挥斥方遒，用手指点着这里这里那里那里，一连圈了十多块地皮下来，郭资和黄福也没吱声。

    有钱赚，又不违背自己公事原则，傻子才反对。

    既然要了地皮，自然是商讨黄昏应该给行部拿多少钱来买这个地皮了，趁着陛下也在，郭资索性就直接开价。

    这玩意儿以前没有过，顺天作为行在，地皮也贵，肯定要高于城外的良田，郭资毕竟是行部尚书，还是想着国家利益的，于是开出的价格略有偏高。

    黄昏哪里知道行情，就算知道了也没多少意见，赚的回来是一个原因，第二个原因嘛，免得别人说闲话，说行部这边贱卖地皮。

    但是支付是个问题。

    对郭资道：“郭尚书，这事吧，还有个不情之请，您也知道，这十几块地皮买下来，如果全部立即支付的话，我的时代商行就成了空壳，就没办法修建坊子了，所以能否按个折衷的办法，这个钱我先付一部分订金，之后一年一付，在十年之内付清。”

    黄福笑了，这不就是黄昏当初从应天府衙手中买府邸的那个套路么。

    别说，现在这个支付方式渐渐流行起来。

    在时代商行买高端产品的时候，寻常百姓都可以这样操作，前提是拿贵重物品作抵押，逾期不付的话，时代商行会在官府帮助下将抵押收回去抵款项。

    郭资看向朱棣。

    朱棣颔首，“可行。”

    反正这十块地皮卖出去，国库是赚了一笔，咦，话说这个模式可以全国推广啊，汇聚起来，这就是一笔天文数字的国库收入啊！

    有搞头！

    不急，想看看黄昏做出来的效果如何，然后再全国推广。

