    夜幕下的韩家祠堂，外表上看起来异常安静，祠堂内却一片忙碌，电话铃声此起彼伏，无线电台滴滴答答的声音，不绝于耳，第十七军司令部三十余名参谋人员各司其职，忙而不乱，摆放在正堂正中位置的大桌周围，却只有第五军团副司令张承柱和第十七军副军长鲁逸轩两人。

    张承柱是一小时前赶来的，他的到来，让第十七军东线指挥部骤然升级，成为第五军团东线指挥部。

    张承柱的职务和军衔都比鲁逸轩要高，但张承柱并没有过多地干涉鲁逸轩的指挥，反而全力协助鲁逸轩开展工作，甘当参谋，利用自己与华北、华中各军良好的个人关系和威望，倾尽所能帮助鲁逸轩，同时也给鲁逸轩再压上了一副担子——如果战局需要，授权鲁逸轩可用军团司令部的名义，直接对进攻天津南面的万福麟、庞炳勋下达指令，并可根据战场实际情况，随时与二十九军进行联系与协同。

    与张承柱一同到来的，是一百三十余辆弹药物资运输车队和三个新兵团。三个团六千将士，将担负起向前线各部输送弹药给养、撤下轻重伤员的任务，前线野战医院早已在前日下午建立，隐藏在韩家祠堂侧后方两百余米长的大清河畔的柳树林中。

    鲁逸轩以及第十七军将校对军团司令部的放权非常惊讶也非常感动，安毅、胡家林、张承柱的放权行为，不但是一种宝贵的信任，也是一种无形的鞭策和鼓励。当张承柱当着众将帅宣布“前线指挥部可根据战事进程要求中央空军协同作战”时，鲁逸轩和身边将校们激动万分，同时也体会到一种沉重的压力。

    才华横溢性格严谨的鲁逸轩，是安家军将士公认的智将，通过他麾下直属各部机关高效的工作和有条不紊一丝不苟的态度，就能看出这位先后毕业于黄埔军校和伏龙芝军事学院并率部征战多年的将领，已经完全成熟起来，并已建立起自己的形象，塑造出自己独特的风格。被全国的广播电台和报纸杂志称为“廊坊战役”的战事进行到现在，未有任何地方脱离鲁逸轩的掌控，一切都按部就班地顺利进行，取得的战果比安毅和第五军团司令部所期望的还要好，由此足以看出鲁逸轩杰出的指挥才华。

    “报告：李金龙师长来电，从北面黄村一线南下的日军第二十师团主力，已经与第一〇九师团汇合，预计日军将在一个小时之后发动进攻。”第十七军参谋处长文俊浩来到鲁逸轩和张承柱对面，隔着桌子大声禀报。

    鲁逸轩看了看表，抬起头平静地下令：“两个命令：一、致电十七师章祖颖师长，必须在一个小时之内拿下廊坊；二、命令箫无旅长，装甲旅立即掉头北上，按原定计划行动，必须在两个小时之内进入攻击区域。”

    “是！”

    鲁逸轩望向右前方：“秦处长。”

    “到！”

    通讯处长秦振邦离开参谋组，跑步前来。

    “立即致电张自忠将军，请求友军加快追击速度，尽可能向日军二十师团施加压力，有何要求尽管提出来，我军将尽一切努力给予帮助。”鲁逸轩下令。

    “是！”

    鲁逸轩最后转向张承柱：“承柱大哥，周至柔将军那里我说不动他，麻烦你致电安司令和胡司令，要求中央空军从天亮开始，尽可能为我装甲部队提供空中掩护，如有可能，尽量给予廊坊一线有力支持。

    “现在是凌晨…二十分，距离天亮仅有两个半小时，我们必须在上午七点之前完成对日军的三面包围并发动总攻，如果延误的话，日军的空中优势将会给我们带来很**烦，增加不必要的伤亡，也就难以达到此战的预定目的。”

    “没问题，我会把你的意见及时上呈。”张承柱欣然答应。

    凌晨…三十分，保定，第五军团司令部。

    指挥大厅里将校云集，气氛紧张，各部参谋人员脚步匆匆，一点儿也不比靠近战场的东线指挥部轻松。

    经过一天的相处，空军司令周至柔已经逐渐适应安家军司令部的作战氛围，开始熟悉安家军的两级指挥系统，此刻仍然对严谨高效同心同德的安家军将校满怀钦佩。在调入空军之前，担任陈诚第十一师参谋长和十八军副军长的周至柔，也有过丰富的作战指挥阅历，但从未看到过如同安家军这般先进科学高效严谨的指挥系统。

    令周至柔感叹的是，安家军的后勤系统极为完善，尚未开战，一南一北两个野战医院已经建立，而且每个医院的医务人员都在三百人以上，同时每个医院还配备一个警卫营、一个运输连和一个工兵连，后勤处将校及司令部参谋人员对物资消耗的预计、运输路线的制定、武器弹药补给的计算以及安全保卫等等，均以计划书的方式提交司令部审核研讨，一旦批准立即迅速实施，前线作战官兵毫无后顾之忧，能将全副精力投入到作战之中。

    周至柔从频频发来的战报中获知，攻打天津南面的五十三军和四十军已经出现了高达三千五百人以上的伤亡，均得到安家军派遣的野战医院的及时救治，统计数字就是野战医院发送过来的。

    截至一小时前，苦战了近九个小时的万福麟部和庞炳勋部，已经抬下两千五百余受伤官兵，两军在天津日军的顽强阻击下，仍然奋勇向前推进，其中庞炳勋部负责的右翼战场，竟然将日军板垣师团击退了三公里，把战线推到距离天津城仅仅两公里的李家楼一线。

    这两支不属于安家军系统也不属于中央军系统的部队，在安毅和胡家林的指挥下，打得如此顽强、如此坚决，足以令人惊叹于安毅等人的人缘和指挥水平，正是这两个杂牌军在庞大的战役中率先发动，奋勇向前，才牢牢地牵制了天津日军，并迫使日军做出错误判断，为整个战役的顺利开展立下首功。

    周至柔可以预计，此战结束，不管结果如何，打了半辈子内战的万福麟和庞炳勋，不但威名传遍天下，而且晋级晋衔势在必得，五十三军和四十军哪怕打残了，都能获得中央军委和全国人民的大力褒奖援助，因为，通过安家军的川南人民广播电台和全国各大报纸的大力宣传，“抗日英雄军”、“抗日名将”等等赞誉，都已经落到了万福麟、庞炳勋及他们的部队头上，名震全军誉满全国的安家军文工团，此时此刻正在万福麟和庞炳勋两军阵地后方，拿着铜锣、快板，又唱又跳，鼓舞军心士气。

    “至柔兄想什么呢？”

    黄应武悄然来到周至柔身边，并肩站立，一同望向墙上的大型作战态势图。

    周至柔微微一笑，搓搓有些发涩的眼睑，对站在前面一排的安毅、胡家林等将领扬了扬下巴：“你们安司令和胡司令经常这样熬夜？”

    黄应武递给周至柔一支烟：“安司令和胡司令都是精力旺盛之人，连续两三天不睡觉是常有的事，全军恐怕没几个人比得上，当然，得先排除夏俭和顾长风那两个疯子才行。”

    周至柔禁不住咧嘴笑了，看到安毅的作战处长方鹏翔走到地图前拿起指挥棒，立即收起笑容，向站在自己左手边的空军参谋长低声说道：“看着点儿，对你今后或有启发。”

    胡子拉碴的方鹏翔向众将略微示意，开始通报战情：

    “最新战报，由于庞炳勋将军第四十军的出色表现，迫使五十三军面对的日军为避免两面受敌，再次向后撤退，五十三军和四十军攻击线整体向前推进了二点五公里，与天津城下的日军形成对峙状态，出色地完成了军团下达的作战任务。

    “由于两军已经苦战了九个多小时，将士体力消耗巨大，无法继续发动上规模的进攻，而且弹药补给有些跟不上了，但在天亮以前，同样伤亡巨大疲惫不堪的日军，无法组织起上规模的反击。”

    众将校脸上一片笑容，方鹏翔接着通报：“东线鲁逸轩军长来电，第十七师经过一个半小时的猛烈冲锋，一举击破廊坊日军防线，成功地将廊坊守敌合围，估计在凌晨四点三十分以前，将彻底歼灭守敌，结束战斗；其次，十七军右翼战线出现了新的变化，率部进攻天津北郊的杨九霄将军第四十师，看到身后的箫无装甲旅调头北上，求战心切之下提前率部北上，弄得暂代十七军预备师师长的随康将军无所适从，不得不率领五个新兵团匆忙接管四十师留下的防御阵地。如此一来，正在拆铁轨的随康预备师，只能临时担负起阻击天津日军北上的任务，却不能跟在四十师后面、以主动出击的方式，有力牵制天津方面的日军。”

    众将帅面面相觑，一片哗然，胡家林黑着脸问道：“鲁逸轩副军长对擅自行动的杨九霄有何处理意见？”

    “还没有，鲁副军长只是上呈了情况。”

    方鹏翔暗暗吃惊，安家军成军以来，像杨九霄这样公然违抗命令的行为还是第一次出现，方鹏翔心底不禁为杨九霄担心起来。

    胡家林转向安毅，征询他的意见。安毅摇头一叹，靠上去低声提出建议：“既然如此，就让他继续北上吧，不过也不让他这么好受，命令他快速行军，不管他用什么办法，必须在天亮以前到达廊坊以东的无梁庙至东马坊一线，先牢牢堵住包围圈内的日军退路再说，否则，按军法从事。”

    胡家林释然一笑，叫过军团参谋长黄智，如此这般吩咐一遍，再次望向方鹏翔，示意他继续。

    方鹏翔点了点头，抬起指挥棒，指向马坊庄至凤河营一线：“李金龙将军率六十八师弟兄，已经打退日军一〇九师团三次冲锋，战损情况尚未乐观，但是，从北面撤下的日军第二十团等部已经到来，敌军总兵力已经达到四万左右，六十八师压力倍增，鲁副军长预计，如果张自忠将军部及时到来的话，六十八师能在天亮前稳守阵地，否则，估计只能顶住一个小时，或许达不到大量消耗敌人有生力量的目标。按照时间计算，马坊庄一线的战斗应该打起来了，整个战役中，马坊庄是关键之战，同时也是最为艰苦的一战，说句不好听的话，到黎明时分，六十八师能剩下一半就算不错了。”

    众将没有议论，一个个脸色沉重，心中也颇为伤感，对作为诱饵的六十八师将士无比担忧。

    -本文转自-86shu199424158339html-

    ps：谢谢大家如泉涌一般的月票和打赏！

    时至今天月票的争夺已经到了很关键的地方，请大家咬牙坚持，胜利就在前方！

    一身转战三千里，一剑曾挡百万师。汉兵奋迅如霹雳，虏骑崩腾畏蒺藜！

    安家军，继续前进！