    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0233章  名片

    0233

    孙家父子见状，犹豫了下，便笑吟吟地道谢，让拿礼物的人把东西放落，父子二人则是进到客厅里。

    “想必这位就是叶先生的夫人吧，叶先生真是好福气啊”，孙禹也是由衷地称赞道。

    叶帆走到沙发边坐下，弄不清苏轻雪葫芦里卖的什么药，只好道：“杀手审问过了？问题严重么？”

    孙卓眉头紧锁地道：“那个杀手，已经确认，本名叫巫嫣，曾经是一支女子特种部队的军人，因为一些特殊原因退役，那支部队的女兵就组建了一个叫‘血玲珑’的杀手组织。

    这个组织是这两年才出来，所以名气并不大，只是因为都是女杀手，而且都经过专业的间谍训练，所以杀起人来，防不胜防。

    昨天要不是叶先生你发现了她们是练家子，我这个三儿子，也难以幸免于难。”

    叶帆听着这话，纳闷道：“什么意思，难道她们还去刺杀了你另外两个儿子？”

    “不瞒叶先生”，孙禹一脸悲伤地道：“我大哥昨晚在夜总会里遇害了，我二哥也在饭局中遭到埋伏，现在身受重伤，还在重症监护室，没脱离危险期。”

    叶帆和苏轻雪面面相觑，没想到孙家竟然遭到这等重创，这个血玲珑杀手组织，看来还真有点本事。

    事实上，昨晚要不是叶帆，孙禹也确实是死了。

    如今，孙禹的脸上虽然很悲伤的样子，但他的内心，多半还是颇为高兴的，毕竟这么一来，他想接任孙家家主，也没了什么对手。

    “是什么人请的杀手，你们知道了么？”叶帆问道。

    孙卓一脸杀机地说：“已经通过道上的一些消息，确认了，虽然没直接证据，但请了血玲珑的，是那上官老儿！”

    “上官家族？”叶帆蹙眉，他之前还跟上官凌有所冲突，这会儿该不会上官家族又给他记一笔仇吧。

    苏轻雪则是目光闪烁，似乎在考虑着什么。

    “没错，上官飞鸿那老儿，之前在江省和西省交汇的一块地盘那儿，争夺不过我们，栽在了我们手上。

    如今那里修建的一个文化新城，已经初见规模，今年更是地铁也打到那里，会给我们孙家带来巨大的利润。

    他上官飞鸿不服气，策动了我们帮内的一些墙头草，派了血玲珑的杀手，想把我们孙家击垮，让我们内耗。

    只可惜……老天开眼，我三儿子遇到了叶先生你，幸免于难，他们上官家的奸计也没得逞”，孙卓愤然道。

    “那你们不去医院，不去找血玲珑和上官家的人，干嘛跑我这里来？”叶帆奇怪道。

    孙卓肃然道：“我们孙家虽然在江湖上被人诟病，说我们三教九流，无一不沾，但我们向来讲究恩怨分明。

    叶先生你保下了我孙某人的儿子，还替我们抓到了关键的人质，我自然要先登门拜谢。

    另外，我听说叶先生你年纪轻轻，却是一位高人，文武双全，我想聘请叶先生为我们孙家的客卿。”

    叶帆一听，忙摆摆手说：“算了吧，我没兴趣掺乎你们地下帮派的那些事”。

    “叶先生，我们铁血盟手下数千人，绝不是想请你去冲锋陷阵，只是请您当个顾问的角色。

    毕竟我们地下家族，最缺的就是对古武比较精通的人，还请您多考虑一下，报酬上我们绝不会吝啬”，孙禹恳求道。

    叶帆莞尔，“你们孙家只要肯花钱，大不了去找个古武门派的高手，当你们的客卿顾问，何必非要找我？”

    “叶先生，我孙某人虽然今天第一次见你，但我自问眼力不错，我能感觉得出来，你是一个值得结交的高人”，孙卓目光锐利地道。

    叶帆哭笑不得，这孙家家主，倒确实阅历深厚，只可惜，叫他做客卿，是万万不可能的。

    “江省和西省交界的那个文化新城，是古越文化城吗？”

    苏轻雪突然开口，问了句。

    “呵呵，正是，叶夫人也知道？”孙禹笑着说。

    叶帆也诧异地看着女人，不知道苏轻雪是什么意思。

    苏轻雪点点头，沉吟着道：“我记得古越文化城背后的公司，是蓝月地产，那个公司，是你们孙家的？”

    “实不相瞒，那是我们孙家背后控股的，只是不方便放到台面上去讲，毕竟对老百姓而言，地下家族造的房子，总归会有所排斥”，孙卓道。

    “原来是这样……”苏轻雪抿了口红茶，说：“孙先生有没有兴趣，跟我们公司展开一些合作项目呢？

    我记得古越文化城里，招商才刚要开始吧，学校，百货公司，金融理财……应该有很多项目可以合作吧”。

    孙卓和孙禹对视了一眼，谈起生意上的事，他们也谨慎起来。

    “叶夫人，实不相瞒，我们今天来主要是请叶先生出任我们孙家的客卿，至于这古越文化城的招商，是牵涉上百亿的大项目，不是简单的一两家商铺的事，在这里谈，恐怕不太合适”，孙卓道。

    苏轻雪嘴角微微上扬，“我没说要谈一两家商铺，我说的合作，是指你们古越文化城的所有招商领域，也就是你们口中上百亿的单子”。

    这一下，孙家父子都有点困惑了，甚至觉得苏轻雪这口气未免也太大了，动不动就说要做上百亿的生意。

    不说别的，就看这间房子，也是十几年前的老房子了，何况苏轻雪这么年轻，再怎么漂亮，也跟钱不挂钩。

    “不知道，夫人贵姓？”孙禹笑着问。

    “我姓苏”。

    “好，苏女士，既然你一定要谈这古越文化城的招商项目，不如我们改日找机会详谈，这是我的名片”，孙禹把一张镶金边的名片递给苏轻雪，上面写着他是某个公司的总经理，实则就是蓝月集团背后的控股方。

    孙家父子也不想惹得叶帆不满，所以卖个面子，打算先打发了苏轻雪再说，以后谈，以后是什么时候，就不知道了。

    苏轻雪接过名片后，对江婶道：“江婶，我新印的名片昨天也送到了吧？帮我拿张名片给两位孙先生”。

    “好的，小姐”，江婶跑了趟楼上，下来时，手上多了两张黑色的名片。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

