    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　好在中心被林逸收拾了一通，为了虫洞，被迫签订了协议，当各大岛遭到攻击的时候，必须要出手帮忙。

    　　

    　　“和灵兽一族合作，就是与虎谋皮，这个道理你明白，也要让你的族人明白。”

    　　

    　　林逸现在是鞭长莫及，海兽一族的事情他插不上手，只能依靠萧翊自己去努力。

    　　

    　　“我明白，和灵兽一族合作我肯定是要极力阻止的，光是他们想要杀我这笔账，就一定要好好给他们算回去！”

    　　

    　　萧翊提起这件事，还是咬牙切齿的厉害。

    　　

    　　“这件事只能靠你多努力了，反正和灵兽一族合作肯定没有好处。”

    　　

    　　林逸随口说了一句，就把这个话题给带过去了：“有什么事儿再联系吧，蓝古扎你也帮我照看好了！我现在要用你的珠子通过一片海兽聚集的区域，你不用管我了。”

    　　

    　　“好，林兄你放心，有我在蓝古扎不会有事。”

    　　

    　　萧翊这个保证倒是信心十足，哪怕他自己的处境同样比较困难，也必定要保护好蓝古扎。

    　　

    　　只要蓝古扎能够成长起来，就会成为他的左膀右臂，令他在海兽一族的话语权随之大幅度增加。

    　　

    　　两人最后闲聊几句，就结束了通话，萧翊的通讯珠放在海水中，就能够在一定程度上代表萧翊本人。

    　　

    　　只要不是海兽王族嫡系，大部分都会主动避让，真有几只极其强大的海兽敢不给王族面子的，只要数量不多的情况下，远古战舰也能够应付自如。

    　　

    　　“奥田兄，你去舰桥，让老五加快速度吧，我们总不能落后太多。”

    　　

    　　林逸转头对奥田坝笑着吩咐道。

    　　

    　　老五的能力提升之后，操控远古战舰也同样有了一定的速度提升，虽然还比不上苏戮和叶大喜，但比起从前可是要强不少的。

    　　

    　　“没问题，就让他奥田坝的远古战舰究竟能有多快！”

    　　

    　　奥田坝哈哈一笑，随即回到舰桥，亲自指挥手下快速突进。

    　　

    　　大半天之后，众多舰队就已经开始进入海兽活动比较频繁的深海区域。

    　　

    　　到了这里，随时都能够看到许多海兽在海面上游弋，不过这些大多数是些实力不算强的海兽，也没有形成规模化的海兽潮。

    　　

    　　众家舰队不会主动去招惹它们，基本上都是小心的避让开来，然后迅速通过。

    　　

    　　海兽王族虽然对数量极多的海兽小弟们并不看重，但人类修炼者要是真敢在海兽的地盘上主动猎杀海兽，基本上就会招来强大的海兽报复！

    　　

    　　再下去就是面对海兽潮的围攻了，所以这些志在交易的舰队，根本就没有谁会傻到主动去攻击海兽的。

    　　

    　　到了这个时候，就显出奥田坝远古战舰的厉害了！

    　　

    　　别的舰队都还要避让海兽，哪怕是苏戮，疾风般的速度也不可避免的因为要闪避要降低下来。

    　　

    　　只有奥田坝，他的远古战舰所到之处，海兽都会主动退开，根本不需要他们有什么多余的操作！

    　　

    　　别人都是弯弯曲曲的蛇形前进，他却是直线前进，这速度差一下子就表现的非常明显。

    　　

    　　“顾云昊所言不虚啊！奥田坝和林逸能够操控海兽的消息果然是真的，就算不是操控，也是可以让海兽主动躲避的能力，了不起！有这种能力，奥田坝在航海之时，可是有极大的优势的！这人以后必须要交好，他的崛起已经无法阻挡了！”

    　　

    　　叶大喜已经落在了奥田坝他们后面，看着那艘远古战舰，目光复杂的自言自语着。

    　　

    　　原本他是所有舰队之中最强的一个，身为王者，可以看着下面的人不断努力挑战自己，这也是相当有趣的事情。

    　　

    　　但是当一个足以威胁到自己地位的对手出现之时，叶大喜的心情可就没有那么高兴了。

    　　

    　　如果可以的话，他当然想要将这个对手扼杀在萌芽状态，可惜，奥田坝背后也不是毫无根底的！

    　　

    　　先不说超级世家奥田家族，光是玄阶海域飞扬学院的副院长张矜淼、神秘莫测的林逸、操控海兽的能力、以及黄阶海域航道管理协会副会长何昊的青眼有加，就足以令叶大喜无比忌惮。

    　　

    　　所以在考虑之后，叶大喜还是放弃了对付奥田坝的念头，而是转为倾力结交，有这样一个强大的盟友，未必就不是什么好事。

    　　

    　　“舰队跟在奥田坝后边，不要离开太远!”

    　　

    　　叶大喜也是个聪明的家伙，看到海兽对奥田坝的远古战舰敬而远之，干脆就尾随在后边，形成一种和奥田坝是一个舰队的假象，令避开的海兽不至于马上过来纠缠他们。

    　　

    　　这个方法果然奏效，虽然这样一来始终会在奥田坝他们身后，但这又如何？

    　　

    　　现在叶大喜舰队的积分只有十七分，落后奥田坝两分，落后苏戮和另外两支舰队一分，要是不能在最后这轮得到前两名的话，玄阶海域的通航名额就彻底没戏了！

    　　

    　　跟着奥田坝，虽然有些取巧，可在最后关头，叶大喜完全可以全速超越奥田坝，要想搞好关系的话，并列第一也不是不可能。

    　　

    　　这样一来，两个名额就成了奥田坝和叶大喜分享的东西，也算皆大欢喜。

    　　

    　　“叶大喜那个伪君子，还真是臭不要脸！居然跟在奥田坝的远古战舰后边，投机取巧到这种地步，也是没谁了啊！”

    　　

    　　苏戮发现这个情况之后，顿时满脸不屑的表达了对叶大喜的鄙视，然后下达命令：“马上跟在奥田坝战舰之后，叶大喜想投机取巧，我们要比他更投机取巧才行！不管什么方面，都不能输给他！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　苏戮的手下全都无语了，你老人家刚刚还在骂叶大喜臭不要脸，那现在的行为，是不是可以称之为超级臭不要脸？

    　　

    　　不过这种话是没人敢和苏戮说的，那简直就是活的不耐烦了啊！

    　　

    　　“疾风突进！抢占奥田坝战舰后面的位置，不能让叶大喜那么舒服！”

    　　

    　　苏戮邪邪一笑，伸手指向奥田坝的战舰……后面，发出了战斗口号。

    　　

    　　“风！风！疾风！”

    　　

    　　搜索引擎各种小说任你观看，

