    杨行舟话音未落，众人头顶上空已经有雷电生成，千百道雷蛇凝结在一起，化为一张雷霆巨网，向众人轰然罩下。

    见此情形，除了杨行舟之外，所有人都脸色大变，生出大难临头的大恐怖，当此时节，众人无暇多想别的，几乎同时拿出随身兵器，扔向半空。

    他们在小世界内都是顶尖高手，深知天雷之威，等闲人绝难抵抗，不敢以身犯险，因此先扔出兵器试探。

    轰轰轰！

    兵器打在雷网之上，被雷电打的瞬间变形扭曲，以更快的速度向众人反射而来。

    一群小世界的魔头大惊失色，险之又险的躲开射来的兵器，看着飞速罩下的雷网，都浮现出绝望之情。

    便在此时，杨行舟忽然飞身而起，手中多了一把后背大砍刀，双手握住刀把，迎向漫天雷网。

    刀尖触碰到雷网的一瞬间，整个刀身都急速明亮起来，如同炽热的烈阳一般，照耀了方圆十几丈之地，便是四面八方的天台楼阁和花草树木也都重新出现在众人的视野之中，在这惊鸿一瞥之下，这些小世界的魔头们已经知道了自己所在之地，竟然是一片建筑群中。

    第一个被杨行舟抓来的魔头口中惊呼：“这是哪里的宫殿？”

    话音未落，空中的杨行舟手中长刀已经狠狠劈了下去！

    轰！

    这一刀将阵法的第一波攻击转化为攻击阵法本身的力量，又加上了杨行舟自身的真气，如此力量叠加之下，化为无匹巨力，刀气电光瞬间击穿大阵，飞向远方。

    “还不快走！”

    杨行舟一刀劈出，人在空中还未下落，便即向下面众人喝道：“此时不走，更待何时？”

    一众魔头哪里还敢犹豫，眼见前方有了生路，当即夺命前奔，十八个，全力奔跑，顺着大阵缺口仓皇逃去，无人关心杨行舟的死活。

    就在这些人逃走之后，杨行舟方才缓缓落地，摇头失笑：“让你们跑就跑，还真听话！”

    便在此时，惊呼声，惨叫声从外面传来，想来已经被人拦截狙杀。

    刚刚被杨行舟劈开的大阵瞬间合拢，天空阴云密布，雷霆再次生成，这次不再是雷蛇，而是雷球，有栲栳大小，在空中上载浮载沉，巨大的威压从上面发出丝丝雷电充斥百丈方圆，使得杨行舟浑身汗毛炸起，满头长发飘飞。

    “若只是雷霆而已，我怕个鸟！”

    看着满天雷球，杨行舟哈哈大笑，手掌猛然挥动，一根长达五六丈的钢管忽然出现在现场，插入地面，与天上雷球相接。

    轰轰轰！

    雷球生出感应，全都向钢管汇集，发出惊天动地的爆裂声，将钢管瞬间化为铁水，融化在地上。

    但就在钢管融化的瞬间，又有几十根钢管被杨行舟召唤了出来，插在身周五六丈远处，将漫天雷霆都引进地面，而杨行舟自己却是漂浮在半空，周身用巨大的绝缘塑胶包裹，将雷电隔绝在外.

    雷霆风暴猛烈至极，杨行舟接连从小世界里召唤出上千根钢管，方才将天空雷霆引干净。

    眼见雷霆消散一空，杨行舟哈哈大笑，将包裹身子的绝缘塑胶收起，身子落地看向四周，只见视野之内，亭台再现，皇宫再次出现在自己面前。

    “还是走为上计！”

    眼见上空又有雷电生成，杨行舟不敢在原地逗留，身子一闪，已经到了几十丈外的屋顶处，身融虚空，俯视地面，只见自己此时正处在一座巨大的宫殿院落之内，房屋林立，四处都有兵丁把守，喊杀声震天。

    刚才冲出去的十八个小世界的魔头，有的被当场击杀，但也有七八个人逃得性命，正在皇宫内四散奔走，亡命逃窜，搞得皇宫一阵大乱。

    “既然这么热闹，我再给你们添一把火！”

    杨行舟见此情形，哈哈一笑，心念动间，从小世界里搬运出几千只野兽来，这些野兽有犀牛，有大象，还有狮子老虎，豺狼虎豹，毒蛇猛兽全都被他搬运了出来，满皇宫乱窜，搞得整个皇宫越发的混乱。

    所谓浑水才能摸鱼，在整个皇宫大乱之时，杨行舟身子化为一道虚影，顺着冥冥中的感应，来到一处所在，隔空向下望去。

    发现这是一所花园，花园里百花盛开，花香袭人。

    整个花园内站满了官兵，一个个手持兵刃，一脸警惕的扫视四周，神情紧张。

    在这花园里，有三间房子矗立，此时房间里正有一名女子泣不成声：“陛下，若不是您给臣妾的护体神符，臣妾怕是再也不能服侍陛下了！”

    杨行舟听声音，正是刚才那黄衣宫装女子，此时她口中的陛下自然非是旁人，定是当今大离王朝的皇帝，圣由帝君龙长图！

    “久闻这龙长图宠爱贵妃胡冰月，不理朝政，荒淫无道，莫非这黄衣女子便是胡冰月不成？”

    杨行舟屏住呼吸，悄悄取出火箭炮，装了一枚神经毒气弹，对准了房间屋顶：“别说你是皇帝，便是天帝，该死也得死！”

    轰！

    毒气弹撞破窗棂，打入屋内，瞬间爆开。

    杨行舟扣动扳机之后，人已经再次上升了几十丈高，就在屋内众人惊呼之际，又有几枚炸弹从他手中丢下，下饺子般扔了下去。

    轰轰轰！

    接二连三的爆炸声响起，花园四周的官兵死伤了一半还多，剩下的也都被震的双眼发直，气息杂乱。

    这炸弹虽然可能炸不死决定高手，但普通的护卫却经受不住，大部分已经失去了战斗力。

    “大胆狂徒，竟然敢来皇宫生事！”

    一声暴喝从破碎的小屋内响起，随着声音而来的则是一名身材高大的黑须老者，这老者身穿玄色长袍，方面大耳，相貌威严，不知何时已经到了杨行舟面前，手掌撑开，如天之穹，向杨行舟按来：“死！”

    在这一霎时，杨行舟呼吸不畅，眼前幻象四起，面对这老者弥天极地的一掌，竟然连反抗之念都难以生出。

    “这龙长图竟然如此了得！”

    杨行舟大吃一惊，他不敢硬接着老者的掌法力，心念动间，浮龙图瞬间出现，将全身包围。

    轰！

    浮龙图如同皮球一般，被这老者一掌打飞，生出道道波纹，在空中都变了形，身处其中的杨行舟身子一震，胸口烦闷欲吐，心中骇然，这浮龙图竟然都不能完全消解这老者一掌之威。

    “浮龙图？”

    黑须黑衣老者一掌拍出之后，眼睛瞪大：“你是公输家的人？好大的胆子，也敢来我皇宫捣乱？你便是有浮龙图，也休想脱得我手掌心！”

    说话之间，一条金黄色的绳索从他袖内滑出，闪电般像杨行舟飞来：“便是九天真龙也逃不过我这缚龙索，区区浮龙图何足道哉！”

    眼见金绳飞来，这浮龙图竟然颤抖起来，有点不受控制，杨行舟心知不妙：“妈的，谁说这龙长图荒淫无道？荒淫无道的帝君有这般厉害么？”

    心中暗骂，身子勉强操控浮龙图向后飞退，同时手掌挥动，对老者喝道：“看法宝！”

    一道青色人影被他从小世界中拽出，扔向了黑须老者。

    这道人影一身青色长袍，头戴文士巾，手拿戒尺，身材消瘦，气质不凡，不是别人，正是白石书院七先生刘清源。

