    以前武盟和巡查院若是想要阵符，就只能低声下气的求着天阵宗，还要花费巨大的代价才能买到少量阵符作为底牌使用。

    从今往后，那种局面将一去不复返了！武盟和巡查院有了自己产出阵符的能力，再也不必看天阵宗的眼色行事，这其中的意义无比巨大！

    回到巡察使大比上来说，林逸解决的问题真的是太大了！

    所能得到的评价和分数该有多高？这不给第一名都说不过去啊！

    换句话说，林逸不当第一名，谁还敢往上坐？有那个脸么？

    而且林逸得到的分数不仅仅是第一项比试，估计后边只要没有零分的情况出现，整个大比的头名交椅也必然会是林逸的囊中之物！

    拍在林逸后边的巡察使没有任何值得说道的功绩，普普通通的拿了一点分数，第一项比试就草草了结了。

    林逸毫无悬念的拿下了第一名，严素因为徽章事件的分数，排在林逸身后，遥遥领先于其他人，成为了第一项比试的第二名。

    “诸位的表现都很不错，今天就先回驿站休息，等候第二轮比试的通知！司马逸和陆归尘留一下，其他人都散了吧！”

    金泊田在得知阵符可以炼制的消息之后，就对巡察使大比有些心不在焉了。

    草草结束之后，都没准备开始第二项比试，直接打发巡察使们回去休息。

    留下林逸和陆归尘，显然是要商量阵符的事情，其他巡察使心中再羡慕也没办法，谁让他们对阵符都一窍不通呢？

    等人都离开之后，金泊田又遣人去把水云天给找了回来，追查徽章的事情有左思负责，水云天只需要提供天下学院订制徽章的过程资料和相关人员名单就行了，剩下的左思会去做。

    加上阵符的事情比徽章更重要，金泊田自然是毫不犹豫的把水云天给召唤回来了。

    等水云天回来听到阵符分院的突破，也是震惊欣喜之极，陆归尘先前没有把这事儿汇报给他，而是闷声发大财，躲在阵符分院猥琐发育。

    刚才水云天又先一步离开，和左思去追查徽章的事情，所以这是他第一次听说阵符分院的蜕变，免不了又是一番恭喜祝贺。

    “好了，其他的话就先不说了，本座把你们几位召集在一起，是要说关于阵符的事情。”

    金泊田对于阵符相当重视，所以直接开门见山的说明了他的想法：“水院长、陆院长，既然阵符分院已经能独立炼制出阵符，那么继续将阵符分院挂靠在阵道分院下边，就有些不太妥当了！”

    “本座的意思是天下学院要让阵符分院成为一个独立的分院，直属于学院，而不是挂靠在阵道分院下边。”

    水云天果断点头道：“没错！金院长所言甚是，老夫也是这么想的，以前的话，阵符分院本就是一个独立的分院，只是因为传承断裂，日渐式微，所以才会挂靠在阵道分院之下。”

    “如今既然是有了重新炼制阵符的能力，脱离阵道分院，成为独立的分院就是必然的了！不仅如此，分院的位置也要重新选取，我们要扩大阵符分院的规模，然后进行新的招生。”

    “目前阵符分院人手太少，招收的新生规模……就先按照百倍来计算吧！只有保证足够的生源，才能让阵符分院大步前行！陆院长你意下如何？”

    水云天不愧是天下学院的院长，金泊田刚起了个头，他就已经有了完整的计划了。

    目前阵符分院才十八个学员，以百倍规模招生，也不过是一千八百人而已！

    对于一个大的分院来说，这点人数不算多，但用来起步已经足够！

    金泊田满意点头，眼神也看向陆归尘。

    陆归尘略一沉吟，微笑颔首道：“水院长说的非常好，如此一来，我们阵符分院也会有一个快速的发展！我同意！不过我希望能请到司马宗师来我们阵符分院担任荣誉院长，有空的时候，可以来给孩子们上上课！”

    “在阵符之道上，我觉得司马宗师已经走在了我们所有人的前面，有他的指点，会让我们阵符分院发展的更快！”

    金泊田觉得这提议也不错，所以将征询的眼神投向林逸，水云天和陆归尘则是满含期待的看着林逸，三人都在等林逸的决定。

    林逸想了想，好像也没什么不好，荣誉院长而已，又不需要担任实职，也不会被阵符分院绑住手脚，何乐而不为？

    反正自己身上荣誉的头衔已经很多了，不差多这么一个两个。

    “行！那我就恭敬不如从命，担下这个荣誉院长的头衔了！”

    林逸爽快应承，金泊田等人都满心欢喜，于是阵符分院重新独立出来的事情就此定下，水云天和陆归尘马上雷厉风行的开始着手准备。

    天下学院空置的地[笔趣阁 www.biqugex.co]方很多，将阵符分院从阵符分院搬出来，当天就完成了新院址的搬迁，然后宣布阵符分院独立出来了。

    金泊田和林逸也跟着帮了些忙，巡察使大比暂时被抛诸脑后了，阵道公会的朱副会长得到消息，也代表阵道公会过来祝贺了一番。

    寒暄过后，朱副会长进入正题：“其实今天过来，还有一件事情要讲，以前阵符方面的事务也划拨在我们阵道公会，由我们出面管理。”

    “但如今天下学院中，阵符分院也已经从阵道分院独立出来了，我们阵道公会经过研究，觉得也应该将阵符方面的事务分离出来。”

    “换言之，我们觉得应该要成立一个新的阵符公会！现在阵符分院虽然还很弱小，但凡事都应该未雨绸缪，建立阵符公会是早晚的事情，如今正是好时机！”

    金泊田点头笑道：“确实如此，成立阵符公会，会吸引更多喜欢阵符的人投入阵符分院学习，我们想要壮大这一系的力量，就必须全方位的进行扶持，阵符公会会很好的完成这一切！”

    朱副会长抚掌笑道：“正是如此！武盟已经知道了司马副会长在阵符之道上的贡献，所以有意在成立阵符公会之后，邀请司马副会长担任第一任的公会会长！”

    他心中对林逸真是佩服到五体投地，更是坚定了要和林逸打好关系的决心。

