    

    出族！

    顾老爷子的脑子是轰的一炸，看着顾大富，有些恍惚，问道：“你是大富？你在说啥？”

    顾大富道：“我说，你这一支犯了大错，身为族长，为了顾氏一族的名声，我要按族规将你们这一支逐出家族。”

    顾老爷子总算是听清了，可他不答应：“我这一支做错啥了？你要把我们出族？顾大富你是不是瞎了？你可知我们这一支如今有多风光？我们可是结识了同知大人的，你知道同知是几品官不？说出来吓死你！”

    又道：“再说了，你爹才是族长，他才有资格把我们出族，你算个什么东西，我可是你的长辈，你也敢把说出要把长辈出族的吧？跟着顾大山一家吃了两天饱饭你就横起来了，你以前可是最敬重我们这里族中叔伯的。”

    顾老爷子跟顾老太当真是天生一对，撒起泼来都是这么的无理搅三分。

    顾大富忍着怒气道：“虽然你是我的长辈，可你这一支确实是犯了大错，按照族规……”

    顾老爷子不听，梗着脖子道：“别跟我扯这些没用的，既然还把我当长辈，那就拿出对待长辈的礼节来。”

    陈氏气啊，原本他们是雄赳赳的上堂来，想要摆摆族长家的谱的，没想到她家大哥这么没用，竟然说不过一个破疲劳无赖。

    陈氏是一撸袖子，咳了一声后，蹦起来，朝着顾老爷子的脸就吐了一口唾沫，正吐到顾老爷子的眼睛上，吼道：“老东西，你算个哪根葱？竟然敢这么跟族长说话？还长辈，你不是到族长都是被祖宗庇佑的吗？你不敬族长就是不敬祖宗，你个不敬祖宗的狗东西，还想让大哥敬你为长辈，你配吗？合该被抽筋扒皮扔去乱葬岗的玩意！”

    “你这一支有多风光？是挺风光的，都在家里开起窑子来了，别说什么你家顾雅顾蓉是被人给强了的话，就她们那狐媚样，都不用人强，看见个有钱公子就往上扑。还有几家顾有禄、顾成贤几个，竟然得了花柳病，我的个老天爷啊，你家是造了什么孽啊，家里的男人才会得这种病？”

    “你们这一支女的放荡、男的下流，一家子的娼门货色，不把你们逐出族去，顾氏的列中列宗可是会降下雷来劈死我们的！”

    陈氏是一口气把顾老爷子给骂得懵了，看着陈氏，是一句话也说不出来。

    在场的所有人也都懵了，齐刷刷看向陈氏，这到底是哪里来的泼妇，嘴巴竟然这么利索，骂起来人来像是刮风似的，又快又利索。

    陈氏骂得很过瘾，见顾老爷子被自己骂懵了，又朝他呸了一口，道：“看什么看？再看把你眼珠子挖出来，老东西！”

    说着是从腰间的袋子里拿出一支支的金簪子，当着顾老爷子的面，一支一支的往头上插：“有个事忘记说了，我们跟着小鱼家不但吃上了饱饭，还发财了。瞧瞧，这些金簪子就是我用私房钱买的，足金，每一支都有二两重，不像你家古氏，带着根半两重的金簪子就在村里炫耀，呵，那半两重的能叫金簪？那是金簪屎，是打金簪时扣掉的不要的东西！”

    公堂上的人都懵了，看着陈氏是一句话也说不出来，女人见多了，他们就没见过这么欠的女人，就不怕顾老爷子发疯揍她？

    果然，顾老爷子被陈氏气疯了，嗷叫一声，脑袋向着陈氏冲去。

    陈氏多机灵啊，是往旁边一闪，直接闪到顾大贵身后，顾老爷子撞偏了一点，是擦着顾大贵的肩膀，直直撞向顾大富。

    或许是故意的，顾老爷子知道撞偏了也没有停下，是砰一声，把顾大富跟老严氏都撞倒在地。

    老严氏年纪大了，被这么一撞，是爬不起来。

    顾大山他们急忙跑过去扶，顾锦安还喊肖大夫：“肖大夫您快过来帮忙看看，我大奶奶估摸着是伤到了。”

    陈氏听到这话，吓得不轻，要是老严氏真的伤到了，她会不会被大贵揍？

    为了不被揍，陈氏是嗷一声，直接哭了起来，扑过去抱住老严氏，指着顾老爷子道：“顾老六，你个遭瘟的老东西，你还是不是人？大奶奶又没有骂你，你竟然对她下手，你这样凶狠的人，不把你逐出族去，顾氏一族还有好日子过？”

    顾大贵瞪了她一眼，这个臭婆娘每次刚做点好事就乐极生悲，最好大奶奶没事，不然他们怎么向大木大林交代？

    肖大夫已经过来了，检查过后，道：“放心，就是撞懵了，缓缓就行，没啥大碍。”

    大家伙听到这话，是松了一口气，古知府也松了口气，顺便……咕噜，肚子叫了几下。

    好饿，赶紧判完回去吃饭吧。

    啪一声，古知府猛拍惊堂木，对衙役道：“你们都是死人吗？赶紧把顾生祥拉开，别让他再伤人。”

    又对顾大山道：“你要替母和离就把和离书写好，本府看过后，自会给你盖印。”

    说完看向顾大富：“你说你是顾氏一族族长，可有何凭证？有顾氏一族的私章否？上任族长的委任书可在？可有族谱？”

    大楚宗族很多，且宗族势力不小，而自打前朝开始，官府就会要求氏族要定制私章，新族长继任，要有族谱、私章、上任族长亲自写的委任书、以及数名同村族人的认可才行。

    顾大富赶忙点头：“有的，我们是从西北逃荒来的，我爹怕路上出事，是在逃荒前族里开会的时候就把这些东西弄好了。说过，要是他老人家在路上没了，就由我继任族战，带着族人会东北祖地去。”

    族里的老人是听说过逃荒的，知道逃荒路上天天死人，为了没有后顾之忧，是在逃荒前就把后世给安排好了，他爹也不例外。

    顾大富说着，是小心心翼翼的解下腰间的一个布袋子，从里面拿出一个盒子，递给旁边的衙役：“请差爷递给知府大人，当心些，这是我顾氏一族所有的家当了。”

    虽然最贵重就是一本族谱，可就是那本族谱才是万万不能有闪失的。

    衙役点头，拿去给古知府，古知府把盒子里的东西都看了，还翻看了顾大富家这支，他家这一支的先祖是带着族人从东北来到西北，算是立功了，因此顾氏一族的族长一直是他这一支，没啥可质疑的。

