    “心魔来无影去无踪，很多时候即便我们得到消息，但心魔也早就消失了。”

    “我们只能发布一些有心魔征兆的任务。但究竟有没有心魔，谁也不知道。”

    “何况，心魔悄无声息，很难发现。”

    “所以，心魔任务得看运气。”

    长老们解释道。

    “不过，你要是想要找心魔，其实也简单。”

    “你可以直接去魔渊。”

    “魔渊当中心魔众多。唯一要注意的就是魔渊当中不止有心魔，还有其他魔物，会非常危险。”

    石运心中一动。

    “魔渊？倒的确是一个好地方。”

    石运知道魔渊。

    魔渊之名，可谓是大名鼎鼎。

    诸天万界，无数隐门。

    最大敌人是什么？

    其实就是魔！

    魔，其实是天外之魔。

    有心魔、妖魔等等诸多魔物。

    这些魔物，从天外降生，一切以毁灭为目的。

    吞噬、杀戮、毁灭等等。

    是修行者的大敌。

    毕竟，魔物可以吞噬修行者提升实力，杀戮修行者也能提升实力，心魔如果能够侵蚀一名修行者，实力更是大涨。

    魔物曾经造成过许多浩劫。

    但却屡禁不止，就是因为魔物能通过魔渊，源源不断的进入到万界当中。

    魔渊，有一个巨大的裂缝。

    魔物就是从裂缝当中降临。

    裂缝因为种种原因，无法被消弭。

    于是，无数隐门联手，封锁那片区域，久而久之就形成了魔渊。

    魔渊之中，有大能坐镇。

    确保，大能层次的魔物不能逃出魔渊。

    然后，无数修行者都在魔渊当中厮杀。

    偶尔就有一些魔物，逃出了魔渊。

    现在的魔渊，已经近乎成了修行者的一处生死历练之地。

    许多修行者，想要在生死之间磨砺，就会去魔渊。

    还有一些修行者，想要磨砺心灵，也会去魔渊，利用心魔磨砺心灵。

    “谢长老。”

    石运既然得到了答案，自然就离开了任务大殿。

    石运心中已然下定了决心。

    他要去魔渊。

    只是，去魔渊之前，石运也得收集一些魔渊的信息。

    他得确保，对魔渊有很深的了解。

    不能两眼一抹黑就进入魔渊。

    那样纯粹是送死。

    “欧阳雪，去搜集关于魔渊的情报，越详细越好。”

    “是，主人。”

    欧阳雪领命，下去搜集情报。

    石运静静的等待着。

    大概三天后，欧阳雪送来了一份详细的情报。

    石运打开情报，仔细观看。

    这里面有魔渊的出现以及中间发生的种种大战。

    “一开始是没有魔渊。”

    “后来大能封锁了那一片区域，才渐渐形成了魔渊。”

    “魔渊区域，是魔物与万界最薄弱的地方，所以才会形成裂缝。”

    “大能者们冲入过魔物所在的世界？”

    “只可惜，冲入魔界当中的大能，没有一个活着回来。”

    石运心头很震撼。

    能够冲入魔界的大能者，那必定是最顶尖的大能。

    可是，却没有一个能够活着回来。

    足见，魔界当中有大恐怖。

    所以，这么多年，魔渊才能够存在。

    毕竟，无法解决魔界，又无法彻底封闭裂缝。

    自然就会有魔物出现，那么魔渊的形成也就成了必然。

    不过，这些都是大能者们操心的事，与石运无关。

    这么多年，魔渊都没有扩张。

    说明大能者们还是能够压制魔渊。

    那么石运前往魔渊，只需要注意个人安全就行了。

    魔渊当中，有各种魔物。

    其中就有心魔。

    从一阶心魔到九阶心魔都有。

    但其他魔物也不少，非常危险。

    石运可以靠着刀意镇压心魔。

    但刀意可镇压不住其他强大的魔物。

    一旦遇到，那就是真刀真枪的战斗。

    好在石运不惧战斗。

    他有生命力场，想死都难、

    打不过，大不了逃走便是。

    石运权衡利弊，终于下定了决心。

    “就去魔渊！”

    石运已然下定了决心。

    于是，石运直接孤身一人，离开了须弥山。

    直接通过空间通道，前往魔渊。

    “嗡”。

    石运通过了空间通道。

    须弥山的空间通道，可以直达魔渊附近。

    但也只是魔渊附近罢了。

    并不会真正建立在魔渊。

    毕竟，魔渊还是相当危险。

    万一魔渊失控了，那些魔物岂不是就能通过空间通道，直接进入须弥山？

    因此，该防备还是要防备。

    几乎所有隐门的空间通道，都距离魔渊有一段距离。

    石运现在就站在虚空当中。

    魔渊并不在任何一座世界。

    就在虚空当中。

    这里一片虚无，只能看到远处，一座巨大的光团。

    那里就是魔渊。

    石运直接起飞。

    他的飞行速度不算快，飞了许久才终于抵达魔渊。

    “嗖”。

    当石运踏入魔渊后，第一时间，石运就感觉到了一些不对劲。

    “这魔渊还真是奇特。”

    “似乎隐隐有许多规則在交织，影响着所有修行者。”

    “但對武者的影响却不大。”

    石运稍微适应了一下，很快就没有任何问题了。

    魔渊广袤无垠。

    虚空都是灰蒙蒙的。

    四周似乎都散发着杀戮的气息。

    还有一丝丝魔物的气息。

    对于魔物，石运了解不多。

    但对于心魔，石运却太了解了。

    他甚至承受过心魔的攻击。

    只是因为他心灵强大，心魔奈何不了他罢了。

    石运踏入魔渊，没有遇到其他修行者，但却遇到了一头魔物。

    就在石运面前，这头魔物长着三颗脑袋，卻是一条大狗的身躯。

    看起来非常狰狞恐怖。

    “魔物，三头犬！”

    石运一眼就认出了这种魔物。

    三頭犬！

    一种非常常见的魔物。

    但一身实力却很恐怖。

    可以媲美三次破限的武者。

    三头犬，一颗头颅是一次破限，两颗头颅媲美两次破限。

    而三颗头颅，那是三次破限武者都要头疼的存在。

    “吼......”

    三头犬的三颗脑袋都怒吼一声。

    随后，三头犬就直接朝着石运扑来。

    在三头犬的感应中，石运身上的气息似乎并不是很强。

    石运也是有心想要试一试这三头犬的实力。

    “天地烘炉！”

    石运直接一拳轰出。

    顿时，漫天都是火焰，瞬间包裹住了三头犬。

    三头犬剧烈的挣扎。

    甚至发出了阵阵惨叫声，但却无法扑灭身上的火焰。

    几個呼吸的时间，三头犬就被火焰烧成了灰烬。

    “嗯，三头犬实力很一般。”

    “只能媲美一般的三次破限武者。”

    石运摇了摇头，三头犬并不怎么凶悍。

    至少对他造不成任何威胁。

    不过，就在这时，变故突生。

    “嗡”。

    一道血色光芒一闪即逝。

    刚刚的三头犬，又出现在了石运的面前。

