

　　两个人在咖啡茶座中坐定，旁边还有一位肚子隐隐作痛的司机。
　　
　　“一份原味咖啡！谢谢！”陈默看着点菜谱说道。
　　
　　“一杯苏打水！”沈博宇说道。
　　
　　“二位还需要一些别的什么？”侍者问道。
　　
　　“不需要了！”沈博宇说道。
　　
　　等侍者走远了，沈博宇看着陈默直接说道：“我是沈博宇！婷婷的父亲！”
　　
　　“哦！伯父好！”陈默只能表现的规矩一些，既然沈博宇直接点明，那么陈默就要给予足够的尊重。
　　
　　沈博宇没有想到，眼前这个小年轻，倒也不错！坐在自己的面前，不卑不亢的，而且回答问题也是干脆利落！另外就是这个小年轻很有礼貌！
　　
　　要不是有史家政，沈博宇还真的想就让婷婷和眼前这个小年轻处处再说。但是现在说什么都晚了，自己和史家早就有约定。
　　
　　侍者将咖啡和苏打水端了上来，然后两人就各自端起来喝了一口，没有说话。
　　
　　等侍者走远了，沈博宇这才说道：“我今天找你过来，主要是想让你离开我家婷婷！”
　　
　　“离开？伯父你的意思是……？”陈默早就猜到这个问题，但是没有想到沈博宇这么直接和干脆！
　　
　　“不错！就是你理解的那种，离开沈婷婷，自然有你的好处！无论是你想要钱，还是想要一份工作，或者说想要进入体制内，我都可以给你办到！”沈博宇说道。
　　
　　“呃！？”陈默只能如此。
　　
　　“离开我家丫头，你就能得到你想得到的一切！”沈博宇继续说道。
　　
　　“那个，伯父……！”陈默将其打断。
　　
　　“不要叫我伯父，咱们还不熟悉！”沈博宇听到陈默叫自己伯父，有些不忿，所以就直接拒绝到。
　　
　　“哦！那好吧！这个、这位老人家！”陈默盯着沈博宇叫道。
　　
　　沈博宇听到陈默叫自己老人家，心中就是一堵！‘咱不生气不生气！自己是主动找到这个家伙的，所以他说的话就当是耳边风就好！不生气！’
　　
　　司机在旁边坐着脸上的肌肉就是一抽抽！而且还是那种能看到的抽抽，但是却忍着没有笑出来，看来这个司机的忍耐力还是不错的。
　　
　　“老人家！”
　　
　　“等等！还是叫我伯父吧！”沈博宇有些无奈。
　　
　　“哦！好的，伯父！按照你说的一切，难道你很有钱或者很有权利么？”陈默好奇宝宝般的问道。
　　
　　“你……！”沈博宇听到这样一句就像是调侃的话语，但是看到陈默一脸好奇的表情，只能压下，然后告诫一番自己是主动找到陈默的，不生气不生气！
　　
　　“婷婷没有和你说过我么？”
　　
　　“没有！从来都没有议论过！”
　　
　　“好吧！我想我还是有些权利的！”沈博宇说道。
　　
　　“哦！原来如此！也就是说你是当官的了！”陈默说道。
　　
　　“不错！”沈博宇端坐着然后点点头。
　　
　　“那么，伯父！你有是这样安排，有是那样安排，难道你不知道这样做都是犯法的么？你是官员，当着官，你就可以如此的任性么？”陈默有些鄙视的问道。
　　
　　“你！你说什么？”沈博宇感觉自己的心跳动的厉害，有些想要跑出来的感觉。
　　
　　“我是说你不害怕犯错误？”陈默说道。
　　
　　“嘭！”的一声，沈博宇一巴掌拍在桌子上，然后有些咬牙切齿的说道：“离开我的女儿，我给你一百万！”
　　
　　“那个，伯父，我想你可能一定调查过我，现在才找我，然后和我说这些事情的吧！”陈默说道。
　　
　　“不错！”
　　
　　“那么，我能不能说给你两百万，让我和你丫头在一起？”陈默说道。
　　
　　“休想！”沈博宇气的不行！
　　
　　“伯父，你为什么想让我离开你女儿呢？”陈默问道。
　　
　　“没有为什么，就是想让你离开！因为你和我女儿不合适！”沈博宇说道。
　　
　　两人互相看着对方，都有些火气！
　　
　　“伯父！咱们先冷静一下！你先喝些东西，好不好！”陈默说道。
　　
　　对于眼前的人，他也不能说的太过，因为这个人是沈婷婷的父亲。
　　
　　沈博宇也逐渐冷静了下来，端起杯子，喝了些苏打水！可能是水的作用，或者是其他作用吧，两人都不再说话，安静了好一会。
　　
　　“伯父，你都没有好好的调查过，怎么就知道我和你女儿不合适呢？你是怀疑我带给不来她幸福，还是什么其他？”陈默问道。
　　
　　沈博宇不时那么冲动的人，做了这么多年的领导，也不会冲动！
　　
　　其实今天他面对陈默的时候，已经好几次发火，其实已经是和往常不一样了。好在他是因为婷婷的事情，有些失去了本心，所以才会如此表现！
　　
　　但是现在，沈博宇逐渐冷静下来之后，定定的看着陈默，心中也是对陈默有了部分的改变！
　　
　　眼前这个小伙，还是不错的！有礼貌，也有条理，冷静不浮夸！是个不错的年轻人。
　　
　　可是，这个事情还是和自己预期的有很大偏离，所以他不得不拆散陈默和沈婷婷的关系。
　　
　　“哎！陈默！我从你坐到这里，也就一直在观察着你，对你的沉着冷静很是欣赏！可是欣赏又有什么用呢？婷婷自小就从来没有缺过什么，就算是她想买东西，都是不看标签只看喜欢不喜欢！”
　　
　　“可是你呢？你家中只是农民，可能你现在也有了一些收入！你的蔬菜什么的，也算是很畅销，辛苦几年也可能就是百万富翁或者说是千万富翁了！”
　　
　　沈博宇对陈默的蔬菜等一些商品，还是缺乏一些了解，只能从资料上来个主管判断！但是他在心中也是比较佩服陈默的，这么年轻的一个小伙，能够放弃大城市的生活，回家乡发展绿色农业生产，也算是个人物！
　　
　　“但是你和婷婷之间，存在在巨大的差异，还有你的家人，和婷婷之间也存在着巨大的差异！现在这种差异可能不明显，因为它们会被爱情所蒙蔽！但是，一旦时间稍长，很多事情就会暴漏出来！差异，也是一样！”
　　
　　“打个比方，如果婷婷看到了一套衣服，她想要买，不过这套衣服要超过一万元，你因为爱她，就买了给她！那么，你父母知道了会如何想？你们村里的人知道了会如何想？”
　　
　　“还有，你今天可以花一万元给她买衣服，明天也可以，后天也可以，那么一年后呢？两年后呢？感情，会随着时间的推移而变淡，剩下的，可能仅仅是维系你两人之间关系的结婚证，以及你们之间多年在一起，由爱情变成的亲情吧！”
　　
　　“那么！现在你还会为她花一万元买东西么？”富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

