    第2972章心思涌动

    出了院子后的郭刺史等人也没闲着，罗巡检和周立威给他们腾出房间来，士兵们互相挤一挤就给他们腾出了一排房间。

    他们很幸运，能够和太子住在同一排，就是距离远近的问题。

    作为白善的心腹，俩人都不约而同的把距离太子最近的一个房间安排给了白善和周满，所以在除去公主驸马，殷或和唐大人宁御史这些太子带来的人外就是他们两个了。

    就是这么巧，郭刺史的房间就紧挨着白善周满的，他带着下属们找到自己的房间想说点悄悄话时，发现隔壁是白善和周满的下人在忙碌。

    他沉默了一下后看向路县令。

    路县令立即意会，侧身道：“大人，天色还早，不如去我屋里坐一坐？”

    郭刺史颔首，其他官员便跟着一起过去了。

    到了路县令的房间，安静是比较安静了，光线也更暗了。

    郭刺史干脆不进屋了，就站在门前的空地上看着路县令，问道：“路县令，本官记得大家洼盐场一开始还是你做的吧？”

    路县令就叹息，左右看了看后道：“大人应该看得出来，前面这里本应该有一堵围墙的，左右两面的围墙都还在，现在这些房间，有一半是我之前建的。”

    他伸手指了一下不远处没有拆干净，正在使用的灶台道：“那些灶台是我建了打算煮盐用的，已经被拆了不少，现在就只剩下前面那些没拆了。”

    没拆的，有一些还被用起来做饭了，伙房的士兵们正在煮菜。

    “所以晒盐法是白县令找出来的法子？”郭刺史这么问不过是再确认一次而已，路县令要是知道这个方法，他早用上了。

    路县令点头，同时心里感叹，难怪白善可以这么强势的应对宋家，他手里要是有这个宝贝，也能够毫不惧怕宋家。

    宋家在北海县还没那么大的声望和土地，他们能够干涉到县务全是因为掌握了龙池盐场。

    白善来了个釜底抽薪，直接把龙池盐场关了，宋家的两条胳膊直接被斩断。

    郭刺史也想到了宋家，不过很快将其抛出脑袋，对于他来说，宋家此时不值一提，甚至连和路县令的权力之争都显得不是那么重要了。

    晒盐法出来，加上太子对此的重视，摆在郭刺史面前的无疑是一条更为宽阔的道路，但道路上的刀子也更多。

    机遇与危险共存。

    他在迟疑。

    不仅郭刺史，站在郭刺史面前的官员们也心思各异。

    他们一离开，各自散去后便又自动的三三两两凑在了一起，“这晒盐法一出，我们青州其他近海的县也可以改了制盐方法了。”

    “还不知道是真的，还是假的呢？”

    “白善前途无量，他为什么要在这种事上造假？别看宁御史一副不相信，要亲眼看过制盐过程的样子，其实心里早不怀疑了，这么早不过是为了更确定而已。”

    “那我们青州的天是要变了？”

    “青州还好，本来制盐的县就主要是北海县，要紧的是江南吧？”

    “对啊，此法要是传出，那凡是近海的地方都可以晒盐了，江南那边的盐政会不会……”

    “今天我们都看过晒盐法了，看上去挺简单的，太子不怕我们传出去吗？”

    “是啊，江南那边也完全可以学起来啊。”

    路县令等人一散去，也找来了自己的幕僚。

    他和其他官员的幕僚一起留在人群的最后，没有听到前面说什么，但他们有眼睛看啊。

    他到现在都还有点儿回不过神来，主要是因为他是跟着路县令一路从北海县到临淄县的。

    所以一再确认，“真的是太阳晒出来的吗？”

    路县令一再点头，“是。”

    幕僚便最后叹息道：“难怪了。”

    他觉得这不能怪路县令技不如人，而是，“世家积累到底不一样，大人不用往心里去。”

    路县令：“我没往心里去，但白善此法应该也不是来自于世家积累。”

    他道：“我虽不知他这晒盐法是从哪来的，但崔杨这样的大家族都不知道，白氏这样一个深居内陆的小世家更不会知道了，而且白善只是旁支。”

    幕僚看了看，发现大人面上并没有忧虑，相反，还有些兴奋，“大人？”

    路县令原地走了两圈，有些兴奋的道：“这不仅是白善的机会，北海县的机会，也是青州的机会，自然，也是临淄的机会，我们的机会。”

    幕僚一想也是，也有些兴奋起来，“大人和白县令还是盟友。”

    路县令“嘘”了一声，让他小声一些，“晒盐法肯定瞒不住，今日看见的人太多了，就算加以控制，用不了多久，法子也会传到江南的。所以北海县的时间其实不多。”

    “白县令一定会与您再合作的。”

    路县令也是这么想，他笑着摸了摸自己的小胡子，“郭刺史手眼更高，只怕想的更多，未必能和白善完全走到一起去。”这就是他的机会了。

    外面天完全黑下来了，只勉强看得到人影。

    白善和唐大人就吹着海风慢悠悠的走回自己的房间，俩人就住相邻两间。

    因为看到前面的房屋亮着灯，唐大人脚步一顿。

    白善便道：“公主他们还没回来，学兄要不要与我同去接一接他们？”

    唐大人略一想便颔首，“也好。”

    白善便看了身后的大吉一眼，然后和唐大人慢慢的朝海边去，不一会儿大吉就拿了两根火把上来，递给白善一根。

    白善接过，和唐大人解释了一句，“海边风大，灯笼的火拢不住。”

    唐大人颔首，回头看了一眼夜色中热闹的盐场，微微一笑道：“再来一些人，这地方就能够一直热闹了，将来必定繁华。”

    白善笑了笑，“就是进出的路不好走，要想吸引更多的客商来此，最要紧的便是修路。”

    唐大人点点头，笑道：“你胆子倒是大，这是直接想要在青州长久做下去的意思？”

    白善道：“又有何不可？在北海县是治理地方，为民办事，去往别的地方不也是治理地方，为民办事吗？”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

