
傅洋见状。哈哈大笑。

声音豪迈：“维可，咱们一起出手！我打头，你打尾。把这家伙一举击溃！”

“好！”

于是，夫妻俩趁着这毒蟒图腾兽魂被鬼门关虚影镇压无法动弹之时，分别出手，施展出强大的攻击法术。

“鬼极九剑第三式·阑干百丈！”

只见维可手持长剑，从天而降。

剑气化为巨大的黑色剑形冰柱，散发着几乎要冻结一切的极寒之力。黑色的坚冰，给人一种无穷无尽的绝望感。四周空气都好像已经结冰了，方圆百米的地面和茅草屋，更是全部冻结！

而这巨大黑色剑形冰柱，直刺向毒蟒图腾兽的尾部……

傅洋这边，他右手往空中一举。大量鬼道之力呈螺旋状上升凝聚，化为一把足有十丈长的巨大刀刃。

这刀刃明明是法力聚集而成，却如同真的钢浇铁铸的刀刃！上面浮雕有栩栩如生的各种厉鬼妖魔、张牙舞爪、面目狰狞。仿佛是被封印在这刀身之中，无奈的充当了巨刃的力量。

正是他之前劈开过拉玛坚谷大门的鬼道法术——鬼般若巨刃！

“死在我夫妻二人的强势围攻下，你也该觉得无比荣幸了。”

傅洋厉声喝道，朝着下方的毒蟒图腾兽挥舞起鬼般若巨刃了……

呼呼呼！

黑色的巨刃切割虚空，光是发出的风声就让人觉的毛骨悚然。

第一刀挥过。

毒蟒的头颅被斩落下来。

第二刀挥过。

毒蟒的前半段身躯被剖开、分成两半。

第三刀挥过……

总之，傅洋手持“鬼般若巨刃”在两秒钟内连续挥舞了足足五刀！

这七代大萨满残魂所化的毒蟒图腾兽的上半部分，就彻底消失，化作了虚无溃散。而后半段，也已经被维可的阑干百丈给冻结成了黑色的坚冰，脆弱不堪。

维可挽了个剑花，收起鬼极剑。伸出白皙的手掌，屈指轻轻一弹。

嗖！

鬼王之力凝聚为一道三寸长的黑色幽光打在了巨大的蛇尾上。咔嚓一声脆响，伴随着无数密密麻麻蜘蛛网一样的裂痕，这毒蟒图腾兽的后半段身躯，也彻底溃散。

至于被鬼门关虚影压住的部位……那就更不用再提，早就被鬼门关强大的力量给碾磨成了粉尘。

此时此刻，七代大萨满的残魂，完全被傅洋和维可击溃！这位古代强者留在万神教中的这最后一丝印记，也终于彻底消亡了。

而随着他的消亡，笼罩着整个万神第九团基地的阵法也光芒黯淡，很快就消失不见了。

“天啊！这，这怎么可能？七代大萨满，居然……败了？”

“这不是真的，这一定不是真的！祖魂阁，我们黑暗萨满的先祖啊……第七代大萨满啊。居然会败给敌人？”

“这是幻术，一定是幻术！是虚假的。我不信啊……”

许多对万神教很忠心、对自己的先祖很崇拜的黑暗萨满们，见到这幅景象，都不敢相信自己的眼睛。甚至还有一些精神崩溃，疯狂的认为这是傅洋和维可施展的障眼法幻术罢了！

当然，面对这些“可怜”的妖人，傅洋和维可不会有半分同情——正是再来收割一次的好机会啊。

于是，夫妻二人默契的都不需要多说。再次各自施展法术，在这万神第九团的基地之中来回攻击、杀进杀出。大开杀戒，不亦乐乎！

杀着杀着……

突然！

傅洋眼角的余光突然瞄到一个人影在不远的地方窥视着他的杀戮一般，等他看过去的时候又一闪而过，留下背影给他一种莫名的熟悉感。

谁？！

傅洋猛的一愣，然后脑海之中立刻想到了一个可能性。他顿时激动起来，连呼吸都有些急促了。他立刻对维可神识传音：“老婆你先杀着，我有点事，去去就来！”

嗯？

维可虽然觉得有些奇怪，但在这种时候当然不好直接反驳傅洋，反正之后傅洋一定会跟她说清楚。于是她点点头：“那你速度快一点。最多再过几分钟，我们就该要走了！毕竟，我们现在是来捣毁窝点收点利息，不是来和万神教拼命决战的。”

好！

傅洋答应一声，幻鬼神甲的驱动力全开，带着他化为一道黑色流光，朝着那个熟悉的背影追逐而去。

他速度何其之快，两个呼吸时间不到，就已经追上了那人。在一处已经倒塌毁坏的巨大茅草屋建筑附近，傅洋从空中轰然坠落。

砰！

地面龟裂，碎石四溅。身穿幻鬼神甲的傅洋如神似魔，挡在了这人的面前，拦住了他的去路。

当看清楚他相貌的一瞬间，傅洋瞳孔猛然缩紧，脸上露出一种预料之中但是却又喜出望外的震惊表情。呆立在原地，有些手足无措了。

傅洋面前这人却是眼疾手快，直接施展一个法术，把傅洋给打得撞碎了旁边的茅草屋墙壁，飞了进去。

当然，傅洋身穿坚固无比的幻鬼神甲，这点儿小法术他连一点儿感觉都没有。只不过是没有防御罢了。

而把傅洋打进茅草屋之后，那人环视四周、见大多数第九团的成员都在维可的追杀下逃命，没有注意到这里。

这才也小心翼翼的进入了傅洋所在的茅草屋之中……

刚一进去，就看到傅洋激动的脸：“王建！真的是你啊。你这家伙，怎么会在万神第九团这儿？”

没错！眼前之人正是王建。是当初傅洋遇到的第一个零组成员，也是他加入零组的领路人和引荐者。

自从在尚海蜃龙事件期间，王建作为卧底打入万神教内部之后，两人就没有再见过面……

没想到在这异国他乡的曼谷，居然又碰面了！

“嘘！小声一点。现在已经是一方强者了，还是如此不冷静。”

王建看着傅洋，皱了皱眉头，语气虽然镇定。但是眼睛里闪烁着喜悦的光芒，也说明了他的内心并不像语气一样毫无波澜。

傅洋点点头，压低声音：“你啊你！果然还是这个特立独行的性子。若不是我去崇明岛找到崔判官，当初在元代水闸遗址，我还真以为你叛变了。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387368"  chaptername="第1658章  遇到王建了？！">加入书签</a>
</div>
