    洪萱萱虽然登上了洪门大位，虽然在洪门内如日中天无人能出其左右，但她的生活，似乎并没有什么太大的变化。

    她最喜欢待的地方，还是猩红俱乐部！

    或许，这里承载了她太多的回忆，或许待在这里的感觉，能让她更加踏实吧。

    又或许，待在那间发生了很多故事的办公室内，能让她心中对某些印象深刻的事情，更加的记忆犹新念念不忘？

    洪萱萱委实是个很奇怪的人，按道理说，这间办公室，发生过她最不想回忆起来的事情，有过她这辈子最大的屈辱，有着让她每每想起就足以锥心刺骨的往事！

    曾经就是在这里，陈六合给她留下了这辈子都不可能磨灭的屈辱回忆！

    然而，她并没有离开这里，还是把这里当成了她最经常待着的地方……

    猩红俱乐部依旧热火朝天，一到夜晚就人声鼎沸豪车不断。

    而洪萱萱的办公室内，却是形成了鲜明的反差与对比，这里，静谧无声，洪萱萱也安静的坐在真皮沙发上，垂头看着有关于洪门商业投资的文件。

    “虽然时别已久，但再次来到这里，还是能让我想起美好的往事！”

    忽然，一道懒洋洋的声音在静谧的办公室内响起，惊得洪萱萱猛然抬头，赫然就看到了那张熟悉的面孔！

    洪萱萱也不知道自己这一刻的心情是如何，是该喜悦还是该恼怒，总之，她对眼前这个家伙的情愫，是非常非常复杂的，复杂到了让她自己都难以捋清的地步！

    这个敢潜进她办公室而不敲门的家伙，除了陈六合还能有谁？

    放眼炎夏，恐怕也就只有这一个挨千刀的家伙敢有这么大的胆子吧？

    “美好回忆？陈六合，你是想让我杀心再起吗？”洪萱萱冷漠的看着陈六合：“那件事情我可还没有释怀呢，你不要以为你就彻底安全了！”

    “女人总是喜欢心口不一的，明明心中想着我要我要，嘴上却经常喊着我不要我不要！”陈六合嬉皮笑脸的说道，来到办公桌旁，很不客气的坐在了办公桌上。

    “你真该死在那架飞机上，让你活着，也是苍天无眼。”

    洪萱萱恼火的说道，对于陈六合坐在自己办公桌上这个放肆随意的行为，她倒是见怪不怪了，这个家伙，什么时候又拘过小节了？

    跟他强调，也是在对牛弹琴，洪萱萱还懒得浪费口舌。

    “唉，我这还不是不忍心让某个娘们痛彻心扉活守寡吗？”陈六合哀伤的说道。

    洪萱萱眉目一横，道：“陈六合，你说的娘们是谁？”她的美眸中，已经有火光显现，在陈六合面前，她还是一如既往的难以淡定！

    陈六合缩了缩脖子，很识趣的没有说话，他怕他再逗下去，这个娘们真会掏出办公桌内的那把手枪，一枪把他当场给干掉……

    打量着洪萱萱，这娘们还是跟以前一样的精美漂亮，唯一美中不足的就是，太中性了，齐耳的短发，黑色的西装，把她整个人都刻画的英气十足。

    “看来你这些日子混的很不错！洪门难得出现了一门清！不再有任何反对你的声音！洪门长老阁除了还在位的颜笑苍之外，其余三门仍旧空缺！”

    陈六合笑着说道：“你迟迟不立洪门长老，是心有大谋啊？如果我没猜错的话，你应该想要废除长老阁这个机制吧？从此以后，真正做到一人独大，无人可撼！”

    闻言，洪萱萱不置可否的说道：“难道这样不好吗？以前的教训已经告诉了我们，长老阁的存在，让洪门有了太多的变数！正好趁此机会废除，上上之选！”

    陈六合笑了笑，说道：“你的野心让我眼前一亮！说实话，你的权力越大，对我来说就越有好处！我希望看到你的霸权主意！”

    洪萱萱冷哼了一声，道：“别高兴的太早，小心我哪天不高兴了，掉过头来第一个对付你！陈六合，你施加在我身上的伤害，可是难以弥补的！”

    “是吗？大不了我对你负责便是。”陈六合没脸没皮的说道。

    “我真怕我会忍不住一枪崩了你！”洪萱萱咬牙切齿的说道。

    “你舍不得，不然你这次就不会在我最危难的时候，当机立断的就北上入京。”陈六合说道：“我对你这次的表现很满意，如果你想要我以身相许的话，我想我会欣然答应！”

    “滚！”洪萱萱面无表情的吐出了一个字眼。

    顿了顿，洪萱萱又道：“你不要自作多情，我只是觉得，或许把宝压在你的身上也是个不错的选择！事实证明，我的想法是对的！起码这一次，你和沈清舞赢了！”

    陈六合耸了耸肩，坐在了洪萱萱对面的真皮座椅上，翘着二郎腿，说道：“现在洪门局势彻底稳定，你的地位无人可撼，我想知道你有没有别的想法？”

    闻言，洪萱萱蹙了蹙眉头，说道：“你指的是？”

    “例如扩展洪门，让洪门变得空前强大？”陈六合笑吟吟的说道。

    “你想让我们洪门帮你去跟龙殿为敌？”洪萱萱一点就透。

    陈六合打了个响指，道：“聪明！龙殿做为北方根深蒂固的庞然大物，如果把他吞掉，那对洪门来说，可是一个质的飞跃，从此以后，举国无双啊！”

    “陈六合，你想都不要去想！龙殿有多强大，我跟你一样清楚！”洪萱萱冷笑的说道：“一场注定要两败俱伤的争斗，我并没有丝毫的兴趣！”

    “最主要的是，我洪萱萱也没那么大的野心！能维稳洪门，我就知足了！”洪萱萱说道：“我更知道树大招风、物极必反、盛极必衰的道理！”

    “就算我们洪门真吃下了龙殿，到那时，恐怕也没人能容得下我们了吧。”洪萱萱冷笑连连的说道。

    闹了个没趣的陈六合洒然一笑，道：“你这个娘们看来还不是很蠢，局势看得很清楚，想忽悠你，真是有些困难啊！”

    “如果你不想我更加厌恶你的话，请你以后不要再出馊主意。”洪萱萱目光冰冷的瞪着陈六合。

