“呼……”击杀妖兽云豹，简波也是不由得，重重的呼出了一口气。

    与此同时，也感受到任务牌微微发热，简波下意识的取出查看。

    原本任务牌积分只有一万一千多，斩杀一只六阶云豹妖兽，得到三千积分，此时，积分已经达到了一万四千多。

    “没有想到，简波能斩杀六阶妖兽！”简波准备收取血皇草的时候，远处传来了一个熟悉的声音。

    “拦截原田等人过来！”简波看见原田四人走过来，蓦然传音简羽翔和季雨卉二人，他不想让人看见血皇草。

    “原田、李峰你们过来了？”

    听到简波传音，简羽翔、季雨卉二人蓦然飞身来到原田身前。

    “接到你的传音符，我们四人，便赶过来了，这里简直就像灵草灵药园！”李峰看见是简羽翔、季雨卉二人，不由得感谢道。

    “原田，谢谢你能带人过来看我们！”季雨卉没话找话，与原田搭话。

    “这里的动静，弄得如此之大，整个谷地之中，都产生巨大无比的回声，我又不是聋子，这般大的动静，这么也得过来看一看啊！”

    听见季雨卉的话，原田眼神之中出现一抹异样的神情，季雨卉主动和自己搭话，看来有希望追到此女……

    原田正在想入非非的时候，简波已经完美的采收了三株血皇草。

    简波可不是普通的采收血皇草，而是连同附近丈许土壤挖取。

    “原田来了！”收起血皇草、土壤、简二、简三之后，简波这才来到原田身前。

    听见董小力的声音，原田蓦然回过神来，露出一丝难以掩饰的震撼之色。

    刚才，董小力直接一掌，将六阶妖兽拍轰爆的场景，原田可是看得清清楚楚。

    不得不说，原田现在对董小力感到，越来越感吃惊了。

    “呵呵……你弄出这么大动静，我不得不过来看看！”

    “原来是这样？”简波当即一笑，随后歉意的对着众人看了一眼，然后快速的跑到了，不远处一株蛇毒花的旁边，缓慢的采摘蛇毒花。

    “这好像是蛇毒花吧？小力兄弟你采集它干什么？”原田显然认出了蛇毒花，当即疑惑的询问道。

    蛇毒花除了有毒之外，对修炼没有什么作用，看到董小力花费如此之大的力气，斩杀一只六阶妖兽，采摘着蛇毒花，原田有些疑惑。

    “蛇毒花可以以毒攻毒，炼制解毒散，，就算用不上，也不能浪费在此地，再怎么说，就算是拿到商铺之中卖了，也是可以得到几枚元石啊？”

    简波一笑，随后说道。

    采集蛇毒花，只不过是简波的迷惑他人的障眼法，不至于让人怀疑，等到了天材地宝……

    对于自己的特殊原因，实在是太过于让人难以相信，解释起来也是麻烦，所以干脆也便是不说了。

    三下两下，简波就便是将蛇毒花采摘完毕，随手丢入到储物袋之中。

    “对了，原田，你们有没有在这里，发现血参的踪影？”

    炼制血丹的炼制材料，除了血参之外，血草，血果，简波都得到了，唯独没有采集到血参，简波才岔开话题询问道。

    “没有发现血参，你要他干什么？”雨卉摇了摇头，随后就便是疑惑的问道。

    “我好像采摘到了，我找一找看！”简羽翔倒是眉头一皱，随后在储物袋之中找了起来。

    “找到了，的确是有血参！”随后，几棵红色的血参，出现在简羽翔手掌之中。

    血参通体也是如同血液一般的颜色，是一种淡红色，体积也是不大，只有巴掌大小罢了，就像是一个小小的萝卜根一般。

    “太好了，我手上有血果、血草，加上血参，三只灵药都是集齐了！”简波脸上一喜，瞬间从简羽翔的手中接血参。

    血丹，是一种大补之丹，对于炼气修为的人，会有一些帮助的，如果炼制出血丹，是再好不过的事情了。

    “血草、血果、血参，是炼制血丹的原材料？”原田眉头一皱，有些疑惑。

    作为修炼血魂神功者，原田自然也是知道血丹，也知道血丹对于修炼血魂神功修者，吞服有好处。

    修炼的血魂神功，吞噬人与兽的精血，炼化为己用，但是天长日久，体内就会产生血毒。

    血毒草对于中毒者，可以解毒，对于修炼者作用不大，因为只要修炼，还会产生新的血毒，只有定期吞服血丹，才可解决弊病……

    原田一把抓过简波的手，二人远离其他人三丈开外止步。

    “你真的可以炼制血丹？”原田看着简波，激动的低声询问道。

    “是啊，如今三种灵草灵药集齐，我可以尝试炼制血丹了！”简波笑着说道。

    “你能炼制血丹？”原田不由得惊骇道。

    “是的，血丹对于特殊功法的修炼者来说，可是一种极品佳药，虽然说炼制有些复杂，但是我能够炼制出来！”

    简波点头说道。

    “血丹可是三品丹药，你能够炼制三品丹药？”

    原田心中陡然之间一震，满脸的不敢相信。

    三级丹药，董小力才仅仅只是十六岁罢了，十六岁的三级炼丹师？

    这也是在是太让人震撼了吧？

    三级炼丹师，在云岚宗地域，可以算是炼丹大师了。

    能够成为三级炼丹师，无疑都是一些老家伙，像董小力这般，十六岁的三级炼丹师，的确是前无古人的存在了。

    “我自然是可以炼制出来，希望原田兄为我保密，免得有什么麻烦”

    简波点点头，随后便一脸谨慎的说道。

    若是简波的这般的炼丹之术，传到云岚宗，简波恐怕会成为焦点人物，在云岚宗人生地不熟，也不希望有什么麻烦。

    所以，简波还是觉得，一切以低调行事为好，免得会有什么麻烦。

    “真是没有想到啊，小力兄弟竟然是如此的天赋异禀，不仅修仙天赋过人，没想到在丹道之上，更加的逆天。”

    “你这般的成绩要是传出去，恐怕整个广元大陆都是会震动！”

    原田不由得深深的震惊，他没有想到董小力，竟然是如此逆天。

    “的确，小力兄弟也是不喜欢麻烦的人，你放心，我是绝对不会走漏半点风声！”

    于是，原田点点头，信誓旦旦的说道。