    与此同时，鉴宝会上。

    “小秦，你可别玩进去了，这么大的毛料，起码要四千块灵石，你要是看走眼了，那之前赚的两个玻璃种，一个冰种可就全都打水漂了啊！”玄冥老祖低语道。

    最令他担忧的是，我们来这里是救人的啊！

    你怎么还赌石赌上瘾了？

    “呵呵，小子，这么大的毛料，要是有玉的话，那百分百能够出好玉，但关键就是，这么大的毛料，能够出玉的实在是太少了，而且也没谁有那个魄力，敢买这么大一块的毛料，你可得好好考虑。”人群中有人劝道。

    “行了，行了，我看这个就不错，就决定是他了。”秦北摆了摆手，并未理会众人的意见。

    “那个谁！这块毛料我买了！”

    就在这时，一声中气十足的声音传来，只见之前那个曾经出价想要买秦北凝神玉的申屠帝族强者抢先一步，买下了那块毛料。

    “喂，你干什么？这块石头本来是我看中的。”秦北见状，顿时不乐意的说道，嘴角却闪过一丝不易察觉的笑容。

    “你看中了又怎么样？我申屠帝族看中的东西，你还想抢走不成！”申屠杰冷笑道。

    现在他已经可以确定出一件事情，那便是跟着这小子买毛料，准没错！

    不说这小子懂不懂赌石，他若是不懂，那才叫可怕，光凭运气都能连开两个玻璃种，一个冰种的人，运气能差吗？

    看着这小子衣服信心十足的样子，申屠杰当即就决定，抢先一步，买下这块毛料。

    虽说这么大的毛料价格高昂，但是相比它里面的玉而言，那根本就是九牛一毛！

    “哟，申屠前辈好雅兴，看中我这块毛料啊，看在老熟人的份上，三千八百块灵石，我卖给你了。”负责人笑着说道。

    “没问题，我买了！”申屠杰大手一挥，显得豪气的很。

    若是在以往，他免不了要好好讨价还价一番，可是现如今，跟着这小子买下的毛料，那是必定出玉的，而一旦出玉了，那可就赚大发了，买毛料的这点钱，立马就可以赚回来！

    若是运气好，能够赚到一大批灵石，这要是回到家族，那还不被家族高层给好好奖励一番？

    “开玉喽！”

    负责人高喊一声，众人纷纷紧盯了过来。

    有着秦北之前逆天的运气，若是这么大的毛料出玉了，那绝对是可以轰动全场了。

    而众人也都确定，秦北既看中了这块毛料，那这块毛料就必定出玉，只恨自己脑筋转的没有申屠杰快啊，否则要发上这一笔横财的人，恐怕就是自己了！

    众目睽睽之下，负责人切开了一个小口子，露出了里面灰灰的石肉。

    不过申屠杰倒也没有奇怪，这也是常有的现象，倒也没什么好慌的，有的玉它就没有蔓延到毛料的表皮部分，自然是要多切一下的。

    继续深入下去，可是毛料却依旧没有什么要出绿的迹象，这不禁使得众人议论纷纷，莫非那个小子这次是看走眼了？这块毛料内，并没有玉？

    如果真是这样的话，那申屠帝族可真的是亏大发了，一下子亏了近四千块灵石，差不多真的能要申屠杰的半条老命了。

    “申屠前辈，还要继续下去么？”

    负责人有些玩味的说道，以他多年的经验来看，这块毛料八成是没什么希望了，更别指望它出绿了。

    “继续，一定会有的！继续开下去！”

    申屠杰有些慌张的咽了咽口水，内心暗道这不可能，这根本就不可能！

    这小子刚刚明明随便开都能开中，怎么可能这次会没有？

    “别开啦，这块毛料没玉的。”就在这时，秦北打了一个哈切，百无聊赖的说道。

    “不可能！绝对不可能！不可能没玉的！”申屠杰歇斯底里的大喊道，秦北的话就好像是压倒骆驼的最后一根稻草般。

    “呵呵，申屠前辈，这位小兄弟说的没错，这是块废料，确实没出绿。”负责人摇了摇头。

    “怎么可能？你小子刚刚不是连中三块，怎么可能这块会没有！”申屠杰大吼道。

    “唉，是啊，连中三块，钱太多了，拿着怪沉的，索性想亏掉一些，所以就打算买个大废料，谁知道你这么热情，不忍心看着我就这么亏钱，竟然还抢先买下了，这要是好东西抢抢也就罢了，这废料若是再和您抢，那我都有些不太好意思了。”秦北有些玩味的说道。

    “什么？小子，你他妈的坑我？”申屠杰顿时恍然大悟的说道。

    “你这话就不对了，我怎么就坑你了？”

    “你明知道这是一块废料，你还引诱老子去买？”

    “天地良心啊，那块废料本来是我要自己买的，谁叫你这么贪心呢？我都说了这块毛料是我先看中的，你还说是你先买了，那我们有什么办法？”秦北耸了耸肩。

    “你！”申屠杰的脸色顿时憋成了猪肝色，那一句老子先买的就是老子的，依然在他的耳边环绕。

    “哈哈哈哈.....申屠杰，叫你贪啊，这下偷鸡不成蚀把米了吧？”人群中顿时有人嘲讽道。

    在场的人看秦北连中三把，都存了想要跟在秦北后面下注的心思，只可惜申屠杰太贪，还抢先人家一步，这下倒好，玉没捞着，倒是亏了一大笔钱、

    “你们！你们这是联起手来坑我！”申屠杰气的有些颤抖着指着秦北说道。

    “这姜太公钓鱼，愿者上钩，我可没有逼你买，你当初的态度可是比谁都坚决呢，十头牛估计都拉不回来。”秦北撇了撇嘴。

    “啧啧啧，四千块灵石啊，硬是不让我亏，你们申屠帝族的人可都是好人啊！”

    “你....这块毛料我不要了！我不要了！”申屠杰连连摆手，四千块灵石买一块废料？这不是要了他的老命吗？

    之前以往能够抢先拿下秦北选中的石头，自己必定能够大赚一笔，可谁曾想，这小子既然玩了一手阴的！

    这要是让家族知道了，四千块灵石啊！

    家族不把自己踢出来才怪！

    “怎么？申屠前辈，料头选了，也开了，都到这会儿了，你不想付钱了？”

    别看那负责人之前还对申屠杰一副和颜悦色的模样，宛若老朋友一般，可是一见申屠杰不想付钱，负责人的脸瞬间就拉了下来。

    别看他地位不高，但说到底，那也是乌氏帝族的人，岂是申屠帝族这个下品帝族能得罪的？

    更别说，这还是二殿下亲自召开的鉴宝会了，申屠杰耍赖，就是在打二殿下的脸！

