
　　还有一个区域，那里面什么也没有，但是有许多设计图纸，可以任意选择，由angel亲手缝制，而这个区域只有像公上晴拿的这种卡才可以进入，当然，这种卡是任何区域都可以进入的，可是全场随便挑。

　　而这种卡只有三张。

　　公上雪和陆嫣红预约的是迎春区和夏兰区。

　　本来公上雪还想着在这里好好选几套衣服，而且她还在这里给公上晴准备了惊喜的，可是现在倒好，公上晴居然不在这两个区域了。

　　兴致勃勃的来，现在却没有半点心思去选衣服了。

　　陆嫣红倒是兴致挺高，毕竟一年来不了几次的，所以，她要好好的选一选。

　　她细细的挑选衣服，旁边有专业的工作人员给她介绍。

　　她挑了两条裙子，一条抹胸的，一条吊带V领的，问工作人员，“这两条哪条适合我？”

　　工作人员轻笑道：“两条都适合，抹胸的高贵典雅，吊带V领的风情万种，看您想要什么样的风格了。”

　　陆嫣红有些纠结，她拎着两条裙子跑到公上雪跟前，问：“唉，你坐在这里做什么？

　　干什么不选衣服？

　　你看看这里的衣服多漂亮，一年都没有几次机会来，只有两个多小时的，快点选吧。”

　　“你看我手上这两条，哪条更漂亮？”

　　她将两条裙子分别在自己身上比划了一下，公上雪没有什么耐心的看了一眼，然后随手指着那条吊带裙说：“吊带的吧。”

　　“是吗？

　　那我试试。”

　　她将抹胸的交给工作人员，自己拿着吊带裙去试衣间试了，工作人员尽职尽责的站在门口等着，也不会劝说公上雪去看衣服。

　　这里的员工守则第一条，就是不能怂恿客人买衣服，可以建议，但是不可强迫客人。

　　陆嫣红穿着吊带裙出来的时侯，公上雪抬头看过去，还真的挺漂亮的。

　　陆嫣红本来就胸大，穿着这种V领吊带类型的，看起来格外性感。

　　说起来，陆嫣红没有公上雪漂亮，但是她却是那种很性感，很有女人味儿的女生，很受男人们喜欢。

　　她和陆嫣红一起演过一部电视剧，她是女主，陆嫣红是女二，可是剧组里的男人大都围着陆嫣红转，这让公上雪心里非常不开心。

　　那时侯，她就一直很嫉妒陆嫣红的性感。

　　不过她倒是聪明，并没有表现出来，而是主动与陆嫣红交好，毕竟陆家在淮城也是有一定影响力的。

　　她们成为朋友之后，她就一直跟陆嫣红走的很近，陆嫣红买衣服的时侯，她总是替她出主意，帮她做决定。

　　她总是建议陆嫣红买贵的，却都是那种很不适合她的衣服，遮住了她的优点，突显了她的缺点。

　　她胸大，臀也大，腿比较粗，公上雪总是建议她穿长袖高领短裙，大胸被包裹的严严实实，显得壮实，而大粗腿又露出来，让人更觉得她胖了。

　　可是公上雪会说话啊，而且平日里也跟陆嫣红称姐道妹的，陆嫣红就爱相信她。

　　自从公上雪跟陆嫣红一起交好之后，陆嫣红也明显的感觉到自己身边的男人少了许多，倒是围着公上雪的多了起来。

　　她自己一直以为是自己不够漂亮，没有公上雪清纯，以前没有公上雪，那些男人没有比较，所以喜欢围着她，现在有一位更漂亮，更优秀的，所以，就选择围着更漂亮的那一个。天籁小说网

　　说起来，她已经许久没有穿过V领吊带裙了。

　　看着镜中的自己，陆嫣红轻轻的笑道：“唉，好久没有穿过这种裙子了，小雪，你觉得好看吗？”

　　公上雪一时之间也看愣了一下，她轻笑道：“其实也不是很好看，要不然，你试试那条裙子吧？”

　　她指了指旁边一条短裙，“那条吧，我觉得你穿那条一定好看，你不是说你喜欢清纯一点的嘛，那个白色的，就很清纯呀。”

　　陆嫣红扭头看过去，是一条一字肩长袖短裙，白色的，确实很清纯，穿起来一定像个公主。

　　她眼睛亮了一下，她一向喜欢众星捧月的感觉。

　　于是她朝着那条裙子走去，只是她手刚放到那条裙子上面，另一只手也去拿那条裙子。

　　她皱着眉抬头，就看到公上晴先她一步将那条裙子拿起来，她看着依旧穿着T恤和牛仔裤的公上晴，挑了挑眉，“这条裙子我先看上的，你给我先试。”

　　公上晴看了一眼陆嫣红，然后直接说：“这件不适合你，你身上那件更适合你。”

　　陆嫣红冷笑了一声，“不适合我，就适合你了？

　　像你这样的人，懂得什么是审美吗？

　　快点给我。”

　　公上晴轻笑了一下，“我懂不懂审美，这件衣服也是我先拿，先来后到，懂？”

　　说完，她对工作人员说：“这件，我试一下。”

　　工作人员立刻领着她朝试衣间走。

　　陆嫣红却咬着牙挡在她前面，不让她进试衣间，直接对工作人员道：“这条裙子，我要了，不用试，我觉得我能穿。”

　　工作人员立刻公事公办道：“抱歉女士，现在衣服还在这位小姐手上，如果她确定不要了，您才能要。”

　　陆嫣红一下子就恼火了，“你们什么意思啊？

　　凭什么她不要了，我才能选？

　　明明我预约的这个区域呢。”

　　“抱歉女士，这位小姐的是贵宾卡，任何区域都可以选择。”

　　工作人员继续公事公办的声音。

　　陆嫣红却讥讽的冷笑，“贵宾卡了不起吗？

　　她今天拿来一张贵宾卡，你们就让她先选了？

　　那你们知道她那张贵宾卡是哪里来的吗？”

　　“我们在这里工作，只认卡，不管来处。”

　　“那你们知道她是谁吗？”

　　陆嫣红指了指公上雪，“她是她的妹妹，她手里这张贵宾卡是她们家的，以后可能都是我朋友用了，今天就给她拿来见见世面，你们还真当一回事儿了？”

　　工作人员依然微笑，“女士，请让一下，让这位小姐去试衣服，好吗？”

　　“你们听不懂我的话吗？

　　我说了，她手里那张卡根本就不是她的，以后都是我朋友的，你们还让她试？

　　你们就不怕得罪了你们真正的贵宾？”

　　陆嫣红有些气急了，大声吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1500章 贵宾卡免费阅读。https://xs.23sk.com 