    “燕回朝阳！”

    只见云嫣儿轻喝一声，霎时间，金光绽放之下，林枫的控制瞬间便被解开。

    不仅如此，云嫣儿手中剑刃更是以一种极为刁钻的角度朝着林枫心口刺去。

    林枫双眼瞳孔陡然一缩，只不过，之前冲得太狠，现在想要缩回来已经来不及了。

    看着越来越近的云嫣儿，林枫紧咬着牙关，纵身一拗，强行将自己手中的无影剑，格挡在身前。

    铛！

    一道清脆响声落下，林枫直接被击退数步。

    一剑击退之后，云嫣儿也并咩有就此收手，而是紧追而上，一剑接着一剑，朝着林枫刺去。

    被反击的林枫，一时间竟是没有了还手之力。

    明明师姐只是一个娇小萝莉，可这出剑却是半点都不含糊！

    比起其他核心弟子，是强出了数倍不止！

    林枫招架片刻之后，再度使出一招飞燕还巢，直接绕到了云嫣儿身后。

    而后者似乎也早就料到了林枫会如此，也同样以一种诡异弧度，再次朝着身后的林枫刺出一剑。

    不过，这一次的林枫也早已经有所准备。

    有了之前的教训，林枫已经大致摸清楚了云嫣儿的套路。

    不过……

    眼下林枫还不确定云嫣儿究竟学了哪些技能。

    正所谓是知己知彼，方能百战不殆。

    而现在的论剑，说白了就是摸清楚敌我双方技能，然后相互骗控骗连招。

    不然的话，只是随便乱放技能，根本起不了任何作用。

    所以，林枫现在还不能暴露自己的底牌，他需要不断试探云嫣儿，将云嫣儿其他技能也全部试探出来！

    就这样，林枫在耗费了大半血条的代价下，终于将云嫣儿的技能给摸了个七七八八。

    当然也不排除云嫣儿留了什么底牌。

    不过，不管云嫣儿还有没有底牌，林枫已经不在乎了。

    只见此时的两人，分站擂台两旁。

    林枫抖了抖手中剑刃，看着远处的师姐，嘴角渐渐浮现一抹笑意。

    站在林枫对面的云嫣儿，有些不明所以。

    “小师弟在笑什么呢？”

    云嫣儿低声呢喃了一句，随后便再度朝着林枫杀去。

    林枫见状，脚步连忙往前踏出一步，身形躬成一个诡异弧度。

    云嫣儿看到林枫这个动作之后，只是浮现一抹戏谑之色，随后便调转方向，朝着某个角落，以身化剑光，突刺而去！

    然而……

    正当云嫣儿以为自己就要刺到林枫的时候，后者身形却是陡然一滞，直接停在了原地。

    而已经抬手苍龙出水的云嫣儿，已经完全止不住自己的身形……

    只能任由这股惯性，在林枫身旁冲了出去。

    而在一旁的林枫，则是咧嘴一笑，在云嫣儿从他身旁经过的时候，随手递出一剑，直接落在了云嫣儿的后背上。

    “小师弟！”

    “你竟敢骗我！”

    被林枫砍了一剑的云嫣儿，瞬间气急败坏地跺脚道。

    那吹弹可破的精致小脸蛋儿上，也是多出了几分愠怒之意。

    话音一落，她便再度提剑朝着林枫杀去。

    只是云嫣儿刚一动身，林枫便直接朝着她疾驰而来，云嫣儿下意识往后撤出一步，随后身形便以一种诡异的弧度往后撤去。

    林枫嘴角微微勾勒起一抹弧度，低喝一声。

    【苍龙出水：-32128！】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：-12447！】

    【普通攻击：-13411！】

    ……

    被林枫又一次骗去技能之后，云嫣儿直接陷入了林枫的控制当中。

    七连平A落下，云嫣儿的血条蹭蹭蹭的往下掉。

    好不容易等到控制消失，云嫣儿刚想发起反击，林枫便又是一记北斗七星诀直接续上。

    没有了燕回朝阳，云嫣儿被压制之后，根本无法反击。

    远处观赏台上，凌赋看到这一幕之后，脸上顿时多出了几分阴冷之色。

    “卑鄙！”

    凌赋冷喝一声。

    他紧紧攥着自己的拳头，周身杀意也是缓缓蔓延而出。

    一旁陪同凌赋一同观战的那名弟子，也是不禁打了个寒颤。

    虽然凌赋和他一样同为化虚境。

    但……

    凌赋的实力比他强出了太多，即便是一些内山长老，都不一定是凌赋的对手。

    “沈珏。”

    正当年轻人神游万里的时候，凌赋却是忽而开口。

    “你也是十胜吧？”

    沈珏闻言，点了点头。

    凌赋见状，顿了顿，随后说道：

    “到现在为止，能够十胜的，基本上都已经结束了。”

    “至于林枫，不出意外的话，这场论剑，应该是他获胜了。”

    “嫣儿师妹一旦战败，核心弟子当中便没有人再是林枫的对手。”

    凌赋看着擂台之上的林枫，凝声说道：

    “按照以往考核规则，定位赛是按照排名赛胜场数来进行匹配。”

    “所以，不出意外的话，定位赛时，你有很大概率会和林枫碰面。”

    沈珏闻言，脸上也是多出了几分为难之色。

    他看向凌赋，轻声说道：

    “师兄，林枫他……是洛长老的亲传。”

    “洛长老在宗门当中，即便是宗主，也要礼让三分啊，我若是……”

    “洛长老是太上长老，若你光明正大，不用一些旁门左道，她又怎么会计较到你头上？”

    沈珏缩了缩脖子，低声说道：

    “我若是光明正大的动手，这小子打不过，直接跑了怎么办？”

    “考核当中是允许弟子认输的……”

    凌赋脸色微冷，道：

    “年轻人心浮气躁，你就不知道激一激他？”

    “行了！”

    “该说的我已经说了，剩下的你自己解决。”

    说完，凌赋便直接御剑朝着天机峰方向掠去。

    沈珏看着凌赋的背影，脸上也尽是苦笑之色。

    他看着擂台之上的林枫，轻叹了口气，低声呢喃道：

    “难啊……”

    “但愿这小子到时候能知难而退吧……”

    “得罪谁不好，干嘛非要得罪大师兄呢？”

    “就算是过了我这关，若对上大师兄，你还是在劫难逃啊！”

