    这样的眼神，几乎要了宋翩兰的命。

    这世间，还有什么比你心心念念想嫁的人，视你为苍蝇，更叫人绝望？

    更重要的是，宋翩兰始终认为，漠银河一定病入膏肓，才会有恃无恐。

    可是此刻观其面色……

    中医讲究望闻问切，有时候看一个人的面色，就能判断出他的身体状况。

    宋翩兰是货真价实的医学院高材生，一看就知道，漠银河绝对没有病入膏肓，这、这、……这怎么可能？

    司明镜的药方当真没有问题？

    那她怎么办？

    那她岂不变成医术不如司明镜，还挑拨夜家兄弟感情的小丑？

    “银河，你来得正好，徐部长也不知道从哪里看到明镜给你开的方子，怀疑方子有问题，特地带了三名院士上门，他们很是关心你的身体状况。”夜老夫人招呼漠银河过去。

    “怎么还没走？”

    漠银河压着火气，长腿长脚气场逼人的朝众人走去，周身掩不住的矜贵气质，高高在上，不可直视。

    徐部长干笑：“漠先生，我们正打算走。”

    “那还不走？”

    漠银河阴沉的脸犹如暴风雨来临的前奏，他不想给面子的时候，谁的面子都不会卖，正窝火着，该死的女人跑什么跑？

    徐部长哪里还敢逗留？

    恨不得脚底抹油。

    他可是听说了，当初亚特兰蒂斯帝国的政界要漠银河的母亲做女王，只不过是想利用她美人鱼的身份，对子民进行更好的统治。

    所以漠银河的母亲，不过是一个没有实权的挂名女王，但是漠银河却不甘心做一个挂名太子。

    漠银河十三岁那年，带着他心爱的女人回到海底世界，两个野心勃勃的阴谋家，势均力敌，阴谋诡计随手即来，凑在一起简直就是毁灭天地的终极大反派！

    具体细节无人知晓，反正不到三年时间，漠银河就拿到了海底帝国的统治实权，成为海底帝国铁血治国的实权太子爷。

    从此宣布太子监国，一人之下万人之上，更是当场封他心爱的女人为绝宠太子妃。

    漠银河成为实权太子爷后，颁布了一系列政策，比如不再闭关锁国，而是积极加入联合国，展开与陆地上各国政治、经济、军事、文化、旅游方面的交流。

    交流最深的就是旅游业。

    现在，陆地上的人最喜欢去海底旅游，去探究那个海底帝国的神秘面纱，而海底帝国的居民，也喜欢来陆地上旅游，体验阳光之下陆地上的大好山河……

    而漠银河的个人威望，也被推到了史无前例的高度，国际政坛顶流NO.1。

    这样的人物，徐部长哪里敢得罪？

    今晚真是吃力不讨好，惹得一身骚。

    上车前，徐部长还狠狠瞪了宋老爷子和宋翩兰一眼，今晚他可是被这两位连累惨了！

    “宋老爷子，我看你现在是越老越糊涂，医术连一个从监狱星来的女孩都不如！”

    徐部长不客气的落下话，上车后，啪的一声甩上车门，到现在才敢显官威！

