    李南做梦都不会想到，在这种混乱时刻，会收到林素素的传音符。

    这说明什么，说明林素素已经在他两万里的范围内了。

    巨大的惊喜是一方面，可李南现在没办法出去啊。

    临海城外面，出现了密密麻麻的海兽，后面还不知道有多少，不停的往这边赶来，李南现在想要出去，那就是最大的英雄！

    同样，也会成为烈士！

    于是，他先找到一个没人的地方，打开了林素素的传音符。

    “老公，如果你在临海城，赶紧离开，兽潮可能要过去了！”

    只有一句很简单的话，李南听到之后一愣。

    林素素她们那么早就知道兽潮了？

    也就是说，她们在海边？甚至可能是在海里？

    “兽潮已经把临海城包围了，我暂时出不去，你们在哪里？”

    李南重新弄了一个传音符，发了出去。

    只是很可惜，临海城的大阵，直接把传音符给挡住了。

    林素素的传音符，很可能是在大阵开启之前就进来了，只是第一时间没找到自己，因为在拍卖行里面，是有屏蔽外界信息阵法的。

    收起传音符，他脸色凝重起来。

    他现在想要知道林素素的位置，肯定要出城。

    但出城需要面临很大的危险，不是几十头或者几百头妖兽，而是几十万甚至几百万。

    临海城正在组织筑基修士出去帮忙，甚至可能蜕凡修士都得参与进去。

    他要出去发传音符，还要坚持很长时间，等到回信，这不是轻松的活。

    如果林素素距离他两万里，传音符大概要一天左右才能到，跟金丹修士的遁速差不多，哪怕距离再近，也要一两个时辰，否则林素素完全没必要发传音符，直接入城就行了。

    铺天盖地的妖兽，筑基修士进去，可能两个呼吸都撑不住。

    除非数量非常多。

    也算是万幸，刚刚结束了大型拍卖会，吸引了不少筑基修士过来，保守估计，整个临海城，至少有一万多筑基修士。

    这个数量，十分恐怖，哪怕是底蕴深厚的玉清道宗，筑基修士也就才八百多位，整个九州大陆的筑基修士，不超过二十万。

    李南决定，要出城了！

    “道友，要一起组队出去猎杀妖兽吗？到时候战神分可以换成灵玉！”

    李南刚刚准备去询问一下具体情况，就有人靠近了他。

    “什么意思？战神分不是只能兑换物品吗？”

    李南起初对所谓的战神分并没有多大兴趣，毕竟丹药之类的，他并不缺，不过现在好像还有别的用途。

    “是这样说的，不过战神分可以转让啊，有人需要用战神分去兑换物品，只要我们手里有战神分，一百灵玉一分，可以直接卖出去！道友要不要跟我们一起？我们一行人足足有五十多个，全部都是筑基修士，完全有能力在兽潮中自保。”

    “五十多个？”

    这个数量，超过了李南的想象，很显然，他们也怕死。

    人数多了，就能里里外外围成两个圈子，外面的负责主要战斗，里面的辅助一下，等到外面的累了，里面的立马替换上来。

    只要别被四阶妖兽冲击，五十个筑基修士行成的阵营，哪怕周围两三百头三阶妖兽，短时间内都不可能被攻破。

    至于几千头三阶妖兽，根本不可能，都没那么大的空间让妖兽挤进来的。

    不得不说，这确实是一个好办法，不过弊端也很明显，可能一群人法力耗尽，平均都杀不了三头三阶妖兽，也就二三十个战神分。

    换不了什么有价值的东西。

    “对，可以保证大家的安全，并且最后的战神分，我也可以无条件帮大家兑换成灵玉！”

    “你能兑换战神分？”

    李南看重的是这点。

    “当然，实不相瞒，在下也是一位大家族的人，我们家族需要筑基丹跟融元丹，平时除了大型拍卖会，也就只能从兽潮当中获取了，拍卖会上竞争太激烈，不像这次，明码标价，只要有战神分就能兑换，不管多少战神分，我们都要！”

    “道友贵姓？”

    “在下张星河！”

    “张道友是吧，留个传音符？实不相瞒，我这边已经有队伍了，人数也不少，等我们获取战神分了之后，道友帮忙处理一下，怎么样？”

    一个战神分就是一百灵玉，杀一头三阶妖兽就是十个战神分，也就是一千灵玉。

    还有什么比用这种手段挣钱更快的了？

    没有！

    “当然可以！”

    张星河要的就是战神分，根本不缺李南这一个战斗力，有不少没能力产出筑基丹跟融元丹的势力，都很看重这次机会。

    临海城的兽潮，最后肯定会支出很大一笔物品，不仅仅城主府要出，很多超级大势力都要出一部分，毕竟是临海城为九州大陆抵挡灾难。

    哪个大势力敢袖手旁观，最终的结局就是被别的势力排斥掉。

    于是，他就把自己的传音符交给了李南。

    收下之后，李南直接去了城主府那边，给自己办理了出城证明。

    现在出城，只有一种办法，那就是战斗！

    他手里会有一个玉简，那个玉简会记录他获取的战神分。

    就是自动记录的那种，十分神奇，只要杀一个三阶妖兽，那么十个战神分就会立马到手。

    最后回城，拿着玉简就能把战神分录入战神榜，战神榜前五百名，能被整个临海城的修士看见，是打响名气的最好时机。

    甚至在兽潮之后，战神榜上的人，也会成为几十年内最大的谈资。

    临海城总共有两个出口，李南选择了靠西边的那一个，毕竟张星河在东边，避免碰见。

    他已经决定了，单枪匹马冲出去！

    只有这样，才能让利益最大化！

    西边已经有几十位紫府修士出去厮杀了，主要还是面对四阶妖兽。

    李南他们这种筑基修士，只能通过阵法上面的一个口子出去，那个口子附近，把守了很多人，妖兽要是一只只往里面冲，绝对会被当成菜来切。

    除非第一时间冲进来一头五阶妖兽，否则不可能在阵法还在的时候突破。

    空中的两位金丹修士也不是吃素的，就是在防备着五阶妖兽靠近。

    “就你一个人？”

    当李南靠近出口的时候，立马就有人问道。

    外面密密麻麻的都是二阶三阶妖兽，李南一个人出去，没有帮手，瞬间就会陷入重重包围，然后尸体都不带剩下的。

    “我队友已经出去了，我因为一些事耽搁了，现在要出去帮他们的忙。”

    李南不想出风头，说什么就是自己一个人，否则一次次活着回来，肯定会引起猜疑。

    “那你注意一些，别没赶到你队友身边就死了！”

    一位镇守的紫府修士说道。

    对于主动出击的修士，他们都很鼓励，总比那些怂起来的家伙要好上百倍。

    目前看来，愿意主动出城的有不少，要是数量太少，金丹修士早就强行征召了。

    必须要正面战斗，削弱妖兽的力量，否则那么多妖兽联手攻打阵法，别说五阶，就算是六阶阵法，也会在短时间内被攻破。

    “嗯！”

    李南说完，直接就从缺口钻了出去。

    刚刚出来，就闻到了浓郁的血腥味，阵法外面，死了几十头妖兽，几乎把出口都给堵住了。

    不远处，就传来了激烈的嘶吼声，修士的法器跟妖兽皮肤的碰撞，如同金石之间的摩擦一般，十分的清脆有力。

    李南第一时间，就拿出了一把三阶法器长剑！

    对付妖兽，他掌握着最厉害的手段，那就是神识攻击。

    因为妖兽的神识普遍比修士要低一些，五阶下品的妖兽，可能也就跟紫府后期的神识差不多。

    而妖兽最强的就是肉身。

    各种长着腿的鱼，还蜥蜴，甚至海鳄。

    李南看见了虾兵蟹将，凭借坚硬的外壳，不停的在围攻那些筑基修士。

    目前这个战场，蜕凡修士是没办法加入的，三阶妖兽太多，进来就是死。

    这种长期战斗，他们只能等到中后期才能过来。

    打出自己的传音符，没有阵法的阻拦，立马就飞了出去。

    然后，李南就开始面对自己的敌人了！

    他会两种神识攻击，一种类似于戮神刺的，叫做神识刺，属于最低级的神识攻击手段，遇到比自己强的，容易伤敌八百，自损一千。

    还有就是灭神指，那种招数，不适合这种场合。

    这里的妖兽，哪怕是四阶的，都没他神识强大，所以……

    一只海鳄鱼张开血盆大口就朝着他冲了过来，宽大的身体，力大无穷的尾巴，只要李南被那个如同钢鞭一样的尾巴甩中，整个身体绝对会被撕裂成两半。

    但是，这头鳄鱼，在快要接近李南的一瞬间，瞬间眼神混沌起来，身上所有的动作变得比武僵硬。

    李南趁机用手里的长剑，直接刺进了它的眼睛。

    别的地方刺不进去！

    一命呜呼！

    十个战神分到账！

    李南直接把鳄鱼的身体往长生珠里面一扔，又有一头奇怪的海兽朝着他冲了过来。

    是一条带着翅膀的鱼！

    口中竟然能喷出水刀，每一个水刀，都如同匕首一般锋利。

