
　　章舒林歉意的道，“这怎么好意思？李总，真的不用这么客气。”天籁小说网

　　李和的热情令他意想不到，难道自己真的是什么潜力股，值得对方这样结交？

　　他老婆也跟着附和道，“是啊，李总，不能让你这么破费，你家里也有孩子，还是拿回去吧，好意我是心领了。”

　　说着一手牵着孩子，一手就要从后备箱拿出来，李和赶忙拦着，摸摸闺女的小脸蛋，笑着道，“这小丫头看着讨喜，多点玩具怎么了？章总，你要是跟我计较这百十块钱东西，咱们以后可就生分了，这朋友也就不必要做了。”

　　“哎，李总，那我就不客气了。”章舒林一听李和这样说，倒是真的不好再做推辞，显得过于矫情，只是对他老婆道，“你先带孩子上车吧，外面起风了。”

　　“那谢谢李总。”他老婆对着李和笑着点点头，然后就抱着小丫头上了车。

　　“不用客气，这点值当什么。”李和还冲着小丫头挥了挥手。

　　章舒林道，“李总，要不这样，我先把她们送回去，晚点咱们约个地方喝一杯怎么样？”

　　“好意心领，只是今天已经约的有人，实在不方便。有时间我请你，咱们一定好好喝，今天就算了吧。”如果小丫头在，李和说不定还能陪着章舒林喝点酒，酒坛子不在，喝个什么劲。

　　不过他确实是约了齐华，不好再耽误，不管对什么人，他向来还算守时。

　　“那好，下次再见。”章舒林不无遗憾。

　　李和道，“明天上午，我会安排人到章总的公司，具体的合作事宜你们自己谈。”

　　“一定恭候，那我就等着了？”虽然李和问都没有问章舒林明天有没有时间，但是对章舒林来说，不管有没有时间，他都得有个优先安排，不管明天上午有什么事情都得推了，一定要接待李和派过来的人。

　　“一定。”两个人随意言语几句，李和同他告别。

　　齐华等在京美集团小威的办公室里，等的大概是心里焦躁，百无聊赖的时间里，茶水喝了一壶又一壶，喝多的结果就是厕所跑一趟又一趟。

　　小威取笑道，“你这还没结婚吧？这就虚了？”

　　“我没毛病！正常的很！”齐华涨红了脸，分明是调侃他要去看男科的节奏！不服气的道，“谁规定水喝多了就不能上厕所了！”

　　“得，对不起，我的错。”小威本来想他找点男人的共同话题，可是一见对方着恼，明显是个不经逗的，也就不再自找没趣，只是道，“要不要给你再泡壶茶？我看你蛮喜欢喝水的。”

　　既然属于李和肯接见的人，以后也不会混的太差，小威也不想随意得罪人。

　　“对不起，江总。”齐华发现自己有点情绪化，慌忙跟着道歉，论地位，江威比他不知道要高到哪里去！“谢谢你，我不喝了。”

　　黄国玉推门进来，道，“李先生来了。”

　　小威正要出去接，李和已经到了走廊。

　　对着齐华道，“不好意思，让你久等，临时有点事情耽误了。”

　　“我也是刚到。”齐华哪里敢让李和想他道歉。

　　“进屋吧。”李和笑笑，不以为意。

　　坐下后，齐华就道，“联合利华教育基金会我已经交到了赵康宁手里，他是泰国华人，毕业于哈佛商学院，先后任职于凤凰互助人寿、ned等国际大公司和基金会，能力突出，是不可多得的人才。”

　　“辛苦你了。”李和转而问道，“你是沃顿商学院毕业的是吧？”

　　齐华点点头，“是的。”

　　李和继续问，“父母在国内？”

　　齐华道，“是的，我父亲是粤东一名政府基层工作人员，母亲是教师。”

　　李和道，“哦，那培养你挺不容易的，有时间我倒是希望去拜会一下，培养出了你这么优秀的人物。”

　　“不敢当，李先生，你过誉了。”齐华被李和几句话一夸赞，又惊又喜，但是还是有点摸不着头脑，这到底是什么意思？

　　李和问，“我这里还缺一名秘书，有没有这个兴趣？”

　　“啊！”不光是齐华跟着愣住了，连旁边的小威和黄国玉等人都惊呆了！

　　开什么国际玩笑！

　　这样一个嘴上没毛的人！

　　居然能做李和的秘书！

　　而且李和还征求他的意见！

　　要知道，这么多年，大家不知道推荐了有多少人，李和挑挑拣拣，根本就没有一个入眼的！

　　所以，直到今天，李和秘书的位置一直都是空缺，属于丁世平、张兵、董浩等人轮流兼职。

　　也许眼前的齐华自己都没有意识到这个职位的重要性！

　　即使是江威已经已经处在人生赢家的位置，他都说不好是该嫉妒呢！还是继续嫉妒呢！

　　人比人得死啊！

　　“李先生，我一定会努力的！”

　　齐华有点语无伦次。

　　谦虚？谦让？

　　或者像诸葛亮一样等着三顾茅庐！

　　别逗了！

　　别偷鸡不成蚀把米，还是爽快一点好！

　　“那就好。”李和满脸笑意，“那么什么时候可以入职，先在这里找个房子，住宿和行李安排好。”

　　齐华道，“李先生，房子多的是，我等会就可以找一间落脚，我行李向来都是出门带齐全的，你要是有什么事情你随时可以吩咐。”

　　为了前途，他也是拼了！

　　“嗯，那你尽快吧。不过有件事你要放在心上。”李和道，“皖北再生资源有限公司是我个人全资控股，帮我在这里申请一个分公司出来，你做分公司经理，工资就从分公司领。还有，明天早上你去下北通地产，找下章经理，商谈入股事宜，谈妥了后，就以分公司的名义签合同。”

　　这都是为了她的闺女做的，也算是私事，既然是私事，他现在自然而然分的开，他只用他自己的钱去折腾，所以再让平松，陈立华、付彪等人参与，不想多费口舌去解释编造出来的投资北通房产的意义。

　　另外一层，就是他怀疑的事情没有调查清楚之前，他不会再让平松等人多掺合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，854、嫉妒羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 