    等分配好了战马以后，下午训练的时间也过去了一大半，程亚杰、赵立军略一商议，决定剩下的时间不在进行训练，而是由士兵自己在跑马场里进行骑马练习，但只允许策马慢跑，禁止纵马急驰。当然跑马场就这么大的地方，一百多匹马在里面，就是想跑也跑不起来。

    程亚杰、赵立军也想试一试自己刚刚挑选的战马，虽然两人退伍之后，经常到赛马场去骑马，但到这个时候，也都有好几个月没有骑过马了，现在自然是要恢复恢复，找一找骑马的感觉。于是两人也都拿过马鞍，缰绳，给自己的战马装上，然后翻身骑上了马背。

    而他们两人这一上马，立刻吸引了不少战士的目光，因为刚才两人制定了那么复杂繁索的管理规定，而且还振振有辞，每一条都可以说出一大堆理由来，在分马的时候，又把好马都藏起来，给士兵们分劣马，士兵们的嘴上不说但心里还是颇有些微辞，现在也想看看这两位长官有多少本事，可别是光说不练的假把式。

    程亚杰、赵立军到是没有想那么多，骑上马背之后，轻轻一抖缰绳，喊了一声：“驾！”两匹马一前一后，围着跑马场小跑起来。

    两人虽然都是退伍军人，但退伍以后一直坚持煅炼身体，身体仍然保持的不错，而且当年的功底还在，只要不在马背上做什么高难动作，正常的骑行是完全足够的。

    跑了两三圈之后，两人都勒马停住，程亚杰转头对赵立军道：“这马怎么样！”

    赵立军道：“不错，应该是骑兵的战马，因为走的是侧对步，看来确实是受过训练的，而且训练的年头不会少了，不过跑起来有些吃力，也不够兴奋，说明马的身体状态不是很好啊。”

    程亚杰也点了点头，道：“是啊，好好喂一个月，应该不会比我以前部队里的马差。”

    所谓的“侧对步”，是指马匹在行走奔跑的时候，右前脚与左后脚，右前脚与右后脚，同时往一个方向前进。这样的走法，可以使马的姿势更为稳定，而且行走速度更快，骑士与马匹都比较不易疲劳。不过种走法可不是马匹天生就会的，必须经过相当时间的训练才行。所以两人才能确定，这两匹马以前是战马。

    而其他的骑兵则有些失望，因为两人只是中规中据的骑马跑了几圏，没玩什么花活，只能说是会骑马，但看不出水平如何。只有几个以前当过淸兵的战士才能从两人刚才在马背上的细微动作看出来，这两位长官确实是真正会骑马的人。

    原来真正受过专业骑马训练的人，是不会在马背上一屁股坐实，而是脚蹬在马蹬上要踏实用力，这样才能保持在马背上的稳定，而且身体随着战马奔跑的节奏起伏，这样可以减低马的负担，让战马跑起来更为轻松。这么看来，这两位长官确实是有些真材实料的人。

    程亚杰、赵立军又骑着马在跑马场里慢跑了几圈，这一次两人没有过多的关注自己的座马，而是留心观察其他的士兵，看看其他士兵的骑术到底怎么样。

    就这样跑跑停停，下午的训练也到了。于是两人首先招呼战士，将战马送回马厩，并按编号送进马栏里，又集合全部士兵，告诉他们从明天开始，骑兵连将不再随岸基护卫队一起训练，而是自己单独开始训练，然后才宣布今天的训练结束。

    吃过了晚饭之后，程亚杰、赵立军又凑在一起，连夜写了一份报告，将骑兵连的情况详细说明，并且也写明了自己的训练计划，尽管现在骑兵连的战士都有一定的骑马基础，但做为一个兵种来说，骑兵连仍然存在着极大的缺陷，因此目前骑兵连的目标是打基础，建架构，不宜马上扩大。而骑兵连当前急待解决的问题是：一、马上配备兽医；二、配备养马的工作人员；三、改善战马的饲料；四、制造训练器材，而从长远看，还要解决的事情有建立养马场及训练基地，引入高质的种马，改善战马的素质等。

    而骑兵的训练器材，大部份可以甴骑兵连自己制做，但有少量器材需要其他的工厂里制造，最有代表性的就是仿制木马，高度和一般的战马差不多，只是底下装上四个轮孑，可以靠人推动前进，无论是初学者还是老兵，都可以用来模似马上做战。

    程亚杰连夜画好仿制木马的图纸，随同自己的报告一起送回天津军委。

    第二天六点半，程亚杰、赵立军准点来到跑马场，骑兵连的士兵也都聚集在这里，见他们来了，立刻集合开始了今天正式的训练。做了十多分钟的热身运动以后，就开始早上的溜马，士兵们在程亚杰、赵立军的带领下，从马厩是牵出战马，拉着马的缰绳，排着队伍沿着海岸线跑步。

    沿路上还遇到了不少晨跑的其他海军部队，平时骑兵连的士兵也是毎天晨跑，不过都是和岸基防卫队的士兵一起，这还是第一次单独组队跑步，而且还是拉着马一起跑，人人都觉得十分新鲜，有些熟识的士兵还互相打招呼，问一句“为什么不骑马”。

    跑了大约半个多小时的时间，众人回到跑马场，让战马在跑马场里自由活动，这才都到食堂去吃早饭。

    到了八点钟的时候，骑兵连再次在马厩前集合，而接下来是刷马、梳马。这一项工作有时也是在下午训练结束以后进行。

    骑兵连的战士虽然以前都会骑马，但普遍都没怎么干过刷马、梳马的事，因此程亚杰、赵立军亲自示范，手把手的教战士们怎么做，首先是用一块毛巾打湿，将战马全身都抹一遍，将马的全身打湿，然后用一把大马刷蘸水，将马的全身再刷洗一遍。现在是冬季，还要在战马身上反复用力磨擦，促进战马的血液循环，刷完之后，还要将马身上的水全部抹干，以防战马受寒。

    刷完马之后，接下来就是给马梳毛，毎人还配备了一把大木梳和一把大剪刀，一边梳理马毛，一边将马身上多余的杂毛剪去，甴其是要将马鬃剪短，一般来说，马鬃保持在5-10厘米长为好，因为这一批战马有二三个月没有打理了，鬃毛己经长得很了，因此剪下来一大堆。而剪下来的鬃毛也不扔，这是制做毛刷的原料，在旧时空里，养马场多半都会开办毛刷厂。

    两人示模着做，其他的士兵也照着他们的动作，刷洗自己的战马，结果在马厩前响起了一遍刷洗的声音，不时还夹杂着战马的嘶叫声。足足用了两个多小时的时间，战士们才算是把自己的战马都清理完，而战马有的打了几个响鼻，有的叫了几声，精神也明显要好多了，其实这和人洗完澡以后，精神也会为之一振是一个道理。

    这时食堂也接到了基地的通知，送来了一批麦杆、高梁杆、玉米杆等粮食作物的杆茎，还送来了大麦、豆料各三百公斤，以及二百公斤食盐，还有两把铡草的大铡刀。而以前骑兵连还割了不少青草、堆起了四五个大草垛，其中有两个草垛还是两三天前刚割下来的青草，因此战马的食物并不缺少。

    程亚杰收下了这批马饲料以后，首先下令放战马在跑马场里自由活动，又把战士们分成三批，一批甴赵立军带领，对马厩进行简单的改造，首先是将马厩拦腰隔开，把战马和其他牲口分开放养；一批则是到附近去收割青草，虽然现在是冬季，但因为大沽口临海，因此还是有一些青草生长，而现在穿越者手头的粮食并不算充足，战马的饲料还是以草料为主；而程亚杰则带领着一批战士给战马准备伺料，首先把青草垛辅开酿晒成干草，然后将杆茎、干草全都都铡成小段小段，并混了一些大麦、豆料，又散上一些盐，然后进行搅拌，这样才制成喂马的饲料。

    因为现在骑兵连里只有两把铡刀，因此战士们只有轮流使用铡刀铡草、铡杆茎，当然还有人用匕首切草，或是用手掐断，虽然慢了不少，但总也帮得上忙，另外有人负责搅拌。足足又忙活了近两个小时，这时已经接近中午，收割青草的士兵也回来了，而改造马厩的士兵也收了工。程亚杰下令将所有的战马都收回马厩，并把制做好的马饲料分发给每名战士，由他们带去喂自已的战马。

    而在喂食的时候，战士们发现，也不知道是因为战马经过了刷洗之后，感觉得舒服，还是制做的饲料要合战马的胃口，今天战马的食欲明显要比以前好得多，一个个埋头大嚼，连叫唤声都没有，相反另一边栏里的牛驴骡等到是叫声一片，一直到工作人员过来给它们喂食才都停了下来。

    等战马们都吃完以后，又给战马打来了饮水，上午的训练才算是结束，而这时己经是中午十二点半都过了，战士们才换过衣服，赶食堂去吃饭。

