    赵明阳带着徐倾倾来到公司附近的一家炒菜馆，餐馆不大，三十多平方，但看起来很卫生，摆放了四张桌子。

    徐倾倾看着菜单，都是非常普通的，没啥特色。

    “给我来一份糖醋排骨，一份爆炒牛肚，你吃什么？”赵明阳向徐倾倾问道。

    徐倾倾点了两份素材，然后赵明阳付了钱等待上菜。

    这是一家夫妻店，两口子正在厨房里忙活，中午有周边工作的人过来吃，很快餐馆里坐满了人。

    中午顶多有五十人来吃饭，其实这个生意就一般了，人均二十，除去成本和租金还有人员工资，这家店平均每天毛利润才二千左右收入，净利润可能几百。

    在这附近，算不上高的了，他们最少做到三千五这个，才能赚点，现在这收入，最多算是赚点生活费了。

    因为两人出去打工，餐饮这块，申城给的工资和他们自己开赚的差不多，还有休息日，这个店基本没休息，起早贪黑的，一年十几万，还没算人情往来和吃喝等生活费了。

    很快赵明阳他们的东西上来了，徐倾倾吃了口，说不上多好吃，只能说中规中矩。

    赵明阳一直在玩着手机，吃的很慢，徐倾倾说道：“你就不能专心吃饭啊，不许玩手机，我没有手机好看？”

    “我在看刘冰冰的那个更新量和话题度，不急，慢慢吃。”赵明阳说道。

    徐倾倾无语了，人家比他们后来的都吃完走了。

    这一顿饭吃了一个多小时，赵明阳还真能吃，吃的干干净净的。

    这边就忙一个小时，基本没啥忙的了，大部分人吃完饭就回去休息一下或者继续工作，这家店在这开了也有不少年了。

    赵明阳看到了老板和老板娘终于不忙了，闲下来坐在那里休息。

    “老板你们这做的东西真的好吃，味道太棒了，我们如果要订餐，你们能帮忙送一下吗？”赵明阳说道。

    “看你多远了，附近的话，我们也能送，我们就夫妻俩忙，可以提前做，十一点左右给你们送过去。”老板说道。

    “六十份吧，差不多六十份，我们单位人多，还有可能要送二百份，二百份的是要送到剧组那边，反正最低每天能保证六十份，三荤两素的，你们二十元能不能行，保证质量和分量？一个人能吃饱就行。”赵明阳说道。

    徐倾倾？这人是不是傻啊？自己出价格？不讲价？三荤两素二十，这菜单上简餐也就二十二啊，讲讲价，这么多份，最起码能讲价到十八了吧，就两元？

    而且，怎么点那么多，给谁吃？

    “你真的要那么多？确定？”老板娘起身走了过来问道。

    “阿姨，我们老板之前在你们这里吃过饭，说这里好吃，推荐我们过来吃，让我们尝尝，主要我们要员工餐，觉得你们这里价格实惠，味道很好，我没开玩笑的。

    你们这里有刷卡机吗？我可以付一笔定金给你们的。”赵明阳说道。

    “没有，都现金，不过隔壁邻居店有。”老板娘说道，她的眼神里都是压制不住的喜悦，脸上的笑容都藏不住了。

    赵明阳起身说道：‘那你们等我下吧，我去取现金给你们。”

    徐倾倾搞不明白了，赵明阳出去后，二十分钟左右回来，拿了个信封交给老板娘说道：“叔叔阿姨有微信吗？能发个菜单给我们吗？”

    “这个我们不会弄啊，微信有，但不会弄啊，就会打电话，我儿子给我们弄的，你们会弄帮我们弄下什么加好友，等我儿子晚上回来，我让他帮菜单发给你们。”老板娘说道，她在认真的点钞，三万啊，这么多现金，说给就给了？不像假的，不像骗子。

    “阿姨明天你们先给我们送这个A套餐和B套餐，每样四十份，这是我的名片，您收好了，明天可以联系名片上的电话，后天帮我们准备一百份A套餐，一百份B套餐，有人会开车过来拉。”赵明阳递了一张名片给老板和老板娘。

    老板和老板娘乐坏了，这得招人啊，要不然真的忙不过来了啊，突然明天多出几倍的订单量啊。

    赵明阳说道：“你们这得给我们发票，我们也得报销，发票你们懂不懂啊？”

    “这个我们这有手撕票，不行我走别人家调一下，要不要多点票？”老板此话一出，就知道，他也是个老江湖了，意思你要拿点回扣吗？

    “这不用，就按照订单的发票给我们就行，每月初和你们结账，我们订单到年底，也就还有半年左右，你们一定保证食材新鲜啊。”赵明阳说完和徐倾倾离开了。

    徐倾倾纳闷的问道：“我们公司楼下不就有食堂吗？你这送给谁吃啊？那么多份？”

    “郭总那边的空瓶娱乐不是有好几个剧组在开拍吗，每天需要盒饭，我推荐下，这个面子郭总还是会给的，订餐订谁家都是订，无非看谁家的价格便宜，制片那边能拿点回扣。

    我们这引荐下，钱我自己每份贴补五元，一天平均二百份，我也就贴补一千，年底到了，我最多贴补个二十万，这笔钱咱们顾总也会报销一部分的，郭总那边也不亏，没什么话说。”

    徐倾倾不懂了，好奇的问道：“你这个顾总还要给你补贴？”

    “当然了，各个公司的销售都会有招待费之类的，这个就要发票了，有的需要回访和调查，确实是招待客户和潜在客户，而不是自己找几个人吃顿饭就报销了，我这个也属于招待费了。

    这事你别和其他人说，顾总我会去说的，说出去我们没啥影响，但这老板的儿子有影响的，老板的儿子现在是一家上市企业的运营部负责人。

    刚上任不久，他们公司有一款电动牙刷需要推广，推广费在一千万，好几家公司会去竞标，当然了，这个还需要我们打铁还需自身硬，但如果竞争对手都很强，怎么办？

    很多人会去找这个人，但那个老板的儿子会谁的东西都不敢拿了，因为太多人了，就会公事公办，而且还有其他高层会审核。

    但今晚他回家，他父母一定会和他说这件事，他自己心里会有数，并且让他父母在遇到这类事，一定先提前和他说，尽量别去做。

    这次吗，我们就先做了，也就做了，而且确实是有需要，我们需要午餐，他父母也做这个，不是突然做的，这个合情合理，关键一点，我们从未有过利益往来，我也不知道老板儿子做这个，老板儿子也不知道我们要订餐。

    即使要查，也没法查，我们就走的正常流程，你没法说因为老板儿子担任这个职务，我们就不去他父母开的店用餐了吧。”

