    “奉孝，兹事体大，切不可妄言！”

    商戢不由挺了挺脊梁，正色说道。

    “主公宽心，属下说这话自然不是凭空猜测。”郭嘉抱了抱拳，然后环视一周，朗声道：“诸位袍泽想必都知晓，烽火大陆与死亡大陆不在同一位面，两者之间在物产、习俗等方面相差甚远。”

    众人纷纷点头，同意郭嘉的说法。

    死亡大陆有很多烽火大陆所没有的“特产”，这些特产不见得珍贵或者有用，但却具有地域专属性。

    比如说死亡大陆特产一种被称作赤炎草的植物，嚼碎吞服之后可以令头发在接下来几个时辰内变成赤红色，恍如燃烧的烈焰一般。

    不过经过试验，这种变化只是改变了发色，其它没有任何额外作用，除了少部分杀马特，没有任何人对它感兴趣。

    不过可以确定的是，这种植物乃是死亡大陆的特产，烽火大陆各个国区从来没有听说过有类似的奇特植物。

    类似的例子还很多，死亡大陆的特产大部分都是“赤炎草”这种卵用没有的鸡肋，不过也有少部分相当实用的珍品。

    商戢收集了大批有用的特产，目前暂时存储在库房中，等着返回烽火大陆时带回去。

    却见郭嘉继续道：“众所知周，现在的华夏城是天兵集团从天界带来的，原本华夏城的位置乃是一片荒野。属下曾详细考察过华夏城，城中的建筑风格、建筑工艺、建筑布局、使用的材料等与乐泉城如出一辙，就连栏杆的雕刻手法都非常相近。城中部分重要建筑大量使用青冈石和风楸木作为主材。”

    见商戢一连迷茫的样子，荀彧连忙小声提醒道：“青冈石和风楸木都是死亡大陆特有的两种建筑材料。前者坚固异常，防火防水耐腐蚀，对能量攻击有较强的抵抗作用；后者承载强度高，处理之后能保持千年不朽，并且常年散发出阵阵沁人幽香，具有驱蚊虫凝心神的作用。在死亡大陆，这两种材料经常被用在重要建筑之上。”

    商戢闻言了然的点了点头，这两种建筑材料虽然重要，但并不起眼，商戢平日里日理万机，荀彧自然不会拿这种小事去麻烦他。

    “除了华夏城之外，我还邀请鲁大师、赫菲斯托斯、公输大师等共同研究了缴获自天兵集团的武器甲胄弓矢旗帜等等，根据几位大师的判断，这些装备在制造过程中添加了大量死亡大陆独有的特产矿物。

    而且他们的制作工艺和制作水平虽然明显高于死亡大陆，但仍然属于同一种体系框架，并没有本质的改变。”

    参会的鲁贵闻言连忙起身点了点头，证明郭嘉所言非虚。

    “此外，我还研究了天兵集团带来的部分基础武学和理论学说，与死亡大陆本土居民当中流传甚广的几套有很多相互印证之处。

    前些日子属下又去了一趟大陆边界，实地考察了边界情况。众所周知，迷雾边界并不是完全隔离，水流、气流等是可以在两界之间自由流动的（但是无法借助这点走出迷雾区）。属下根据这些和横跨迷雾区的山脉走势、河流流向、风压变化等等，进行了概括分析，认为在穿过迷雾区必将有更加广阔的天地。

    结合前面的发现，那片广袤无垠的区域很可能就是天兵集团所谓的“上界”！”

    听了郭嘉的分析，众人久久无语，显然是被震惊了。

    安静了足足三分钟，郭彪突然发话道：“哎，不对啊，这和我们分配名额有什么关系？天兵集团不可跟在接下来一个月内再度降临吧？一个月后我们就与死亡大陆彻底说再见了，难不成那些天兵集团还可以降临大汉继续追着我们打？”

    郭彪的一句话顿时令大家醒悟过来。是啊，郭嘉说的这事震惊归震惊，但是好像和他们没什么关系啊！毕竟他们最多再有一个月就要彻底离开死亡大陆了，走了之后死亡大陆就是闹翻了天也不关他们什么事啊！

    “哦？彻底说再见？郭将军你确定？”

    “当然确定，太一神不是说了嘛，所有的异人都得在一个月内…………”

    看着郭嘉似笑非笑的眼神，郭彪顿时卡壳了，声音更是越来越低，最后更是直接闭嘴不言。

    商戢也豁然醒悟过来，系统提示明明白白写的很清楚，“烽火第一次国战结束”，既然有第一次，那是不是还有第二次？如果有，第二次国战地点会选在哪里？

    “嘶——奉孝，你的意思是，我们会在若干年之后再度回到这里？”

    “属下至少有八成把握保证这个推测是对的！”

    郭嘉的一席话彻底打乱了商戢的部署，本来以为名额分配就够头疼的了，现在更令头疼的问题来了！

    “军师，文若，柏首，你们怎么看？”

    被商戢点名的几人对视一眼，微微点了点头，然后戏志才起身道：“启禀主公，属下认为奉孝言之有理，我们不得不防。”

    “不可不防？可这要怎们防？”即像是在自言自语，又像是在向众人询问，商戢低声说道。

    “主公，属下有个建议，不知当讲不当讲！”

    “说！”

    “排除襄平、镇北两座王城的影响，我军在死亡大陆的底蕴甚至超过大汉平州。如此一片基业，白白舍弃实在是浪费。

    而且根据奉孝的推测，若干年后还会开启第二次国战，到那时国战的规模肯定将会更大，甚至可能不再局限于死亡大陆一偶之地，而是直面天兵集团。

    既然这样，我们不如派遣一二心腹干将，留在死亡大陆，镇守我们下一次大战的基业之地。不知主公意下如何？”

    听戏志才这么一说，商戢豁然发现，这个主意真的挺不错。

    首先，国战大陆即将结束，各大国区的玩家都将相继撤离。他们的离开必将导致那些以玩家为核心的城池陷入混乱，如果商戢能留下几个得力将领，很可能不战而屈人之兵，轻松接收大批的城池。

    要知道死亡大陆内大小城市近万座，巨城上百，就连王城都有四座（美利坚国区、露西亚国区、英吉利国区在死亡逆袭过程中也降临了三座王城），加起来都快赶上华夏区了，如果只讨论面积更是远超华夏区。

    这么一大片沃土，只要能成功占据，将来开启二次国战，岂不是先一步立于不败之地？

