    狄仁杰也是笑着连道：“好，没死就好！咱们也总算是找到了一个很好的突破口。”

    “大人，这个方莹玉和她的手下究竟是什么人？为什么要救刘传林呢？他们之前不是想要将刘传林赶出刘家庄吗？如今却又要救刘传林，卑职实在是有些糊涂了，”李元芳皱眉道。

    周游则是笑道：“这有什么好奇怪的？他们本来也就没想要刘传林的命。而且，或许这个方莹玉真的是对刘传林还有几分情谊吧！只是这般行事风格，应该不是内卫的作风吧？”

    “嗯，周游，你这话说到关键点了。这位新夫人和她的人，还真不像是内卫。内卫行事，向来是不择手段的，更不会在意一个人的死活，除非这个人对他们还有用，”狄仁杰听了顿时正色连道。

    “大人，那我们接下来该怎么做？”李元芳连问道，而狄仁杰沉吟了下才道：“如今我们既然知道刘传林的死并非意外，而刘查礼又有很大的嫌疑。接下来，自然是要查清此事的前因后果，还刘公子一个公道。”

    “如何查？”李元芳接着问道，狄仁杰听了含笑和一旁的周游相视一眼，而后便连道：“周游，你觉得此事该如何才能查清呢？”

    周游淡定一笑：“自然是要刘查礼亲自承认他出手害了刘传林。”

    “他怎么可能轻易承认？”李元芳听得蹙眉摇头，而周游则是接着道：“所以得想个法子，让刘查礼做贼心虚，自己露出破绽来。之前灵堂的动静，那看守灵堂的老仆人必定会认为是闹鬼了。如果这‘鬼’闹得更厉害一些，你说这刘查礼会是什么反应呢？只要他心中有鬼，这事情可就好办了。”

    李元芳闻言神色一动，不禁面露笑意的说道：“哦，我明白了！看来，这件事还是要用诈啊！”

    第二天一早，周游三人便是和刘家庄的管家刘大一起来登上翠屏山，来到了刘传林摔落山崖之处。

    问了下事发时的详情之后，注意到崖边有一截枝杈折断的狄仁杰，对李元芳眼神示意了下，李元芳便是心领神会的忙招呼刘大到另一边查看了。

    “大人，像是被踩断的，看着断茬也就是几天内刚断的，应该是刘传林踩的，他总不可能无缘无故伸脚向悬崖外的树杈踩去，应该是被人推了一下，”周游上前看了看断茬，而后道。

    闻言赞同般点头的狄仁杰，随即注意到了崖下陡坡上的草丛中好像有东西，正要去查看一下，周游连道：“大人，我下去看看吧！”

    说着，周游已是灵活跃身到了下面，从草丛中捡起了一个手串，随意看了看，而后便是纵身跃到了狄仁杰身旁：“大人，是一个手串，应该是刘传林的。大人，你看上面刻的字。”

    “赠夫传林？赠..夫？”接过看了看的狄仁杰，不禁低喃自语的眉头一掀，略微沉吟才道：“人摔了下去，手串怎么会甩掉？如果说是挂到了什么东西，应该会被带断串珠子的线绳，令得珠子散落才对啊！”

    很快，李元芳和刘大回来了，狄仁杰又让刘大带路到了山下刘传林摔落的地方看了看。趁着他们查看说话的功夫，目光一扫的周游，注意到了一旁草叶上的一截断袖，而后不着痕迹的将之收起。

    临下山前，狄仁杰还专门问了下刘大刘传林娶亲了没，结果刘大却说还没有，不过前来求亲的倒不少。

    回到刘家庄后，待得刘大离开后，周游才取出了他在山崖下捡到的那一截断袖，将之递给了狄仁杰：“大人，您看，这袖子是在山崖下发现，而不是坠崖途中被枝杈挂住，所以应该是被人扯下来的。”

    “你能确定？这是刘传林的衣袖吗？”狄仁杰连问道。

    “大人，看颜色也知道是年轻人穿的。而且，就算不是刘传林的，是刘查礼的衣袖，那也能说明二人曾发生过拉扯，”周游也是忙道：“而且，方莹玉将刘传林救走时，我一路追踪，也曾注意过刘传林右手的衣袖的确是没有了。而且手背上也没有划伤的痕迹，所以应该不是枝杈挂扯掉的。”

    “嗯，”微微点头的狄仁杰，便是轻叹了声道：“看来，果然是刘查礼啊！”

    一旁的李元芳听了不禁有些不忿道：“这个刘查礼，真是丧心病狂！就算是他知道儿子和方莹玉..也总不至于下如此狠手啊！”

    说话间，三人刚回到客房的客厅之中，便见曾泰已是在等候了。看到他们回来，曾泰也是连忙迎了上来：“阁老，您可回来了！”

    “曾县令，有事吗？”狄仁杰问道，而曾泰也是连道：“是这样，今天早晨，县衙捕快来报，说停尸间丢了一具尸体。卑职觉得此事非同寻常，所以特来向阁老禀报。”

    闻言略微惊讶的狄仁杰，随即点头表示知道，又吩咐了曾泰一声，要他不要将此事说出去，才让他离开了。

    “大人，看来，刘查礼的这位新夫人做事，想得还真妥帖，就是有些顾此失彼，”待得曾泰离开后，周游不禁意味深长的笑道。

    “这和刘查礼的新夫人有什么关系？我都听糊涂了，难道这尸体是她偷的？”李元芳蹙眉说着随即神色微动连道：“莫非..”

    “没错！不出所料，如今那尸体就在刘传林的棺材内，”周游点头道：“她怕人发现刘传林的尸体不见了，就让人从县衙停尸间偷了一具尸体来，行事不免有些肆无忌惮，却也是太过鲁莽大意了。”

    很快，刘查礼也来了，一番寒暄客气之后，他竟是主动提起了吴孝杰，说是回去后仔细想了想，他在京城做官的时候，似乎是和吴孝杰有个几面之缘。

    这一番说辞，就连李元芳都能看出他是欲盖弥彰。到了晚上之后，李元芳便是按照狄仁杰的吩咐装神弄鬼起来，弄得刘查礼六神无主。

    而后，狄仁杰又专门见了刘查礼，告诉刘查礼他接连两天梦到刘公子，而且刘公子在梦中说他为人所害，要狄仁杰为他做主，顿时将刘查礼吓得不轻，心中愈发确定闹鬼的事是真的。

    说到底，其实不过是他心中有鬼罢了。这晚，被噩梦惊醒的刘查礼，夜里来到刘传林的灵堂，心虚的他直接被李元芳装神弄鬼的手段给吓晕过去。

    “行啊！元芳，想不到你还有这一手呢！弄得挺像那么回事！”轻笑说着的周游，从帷幔后走出，笑看着从棺材后起身出来的李元芳戏谑道。

    白了眼周游的李元芳，则是摆手招呼从外面进来的几名千牛卫，让他们将刘查礼抬走，趁夜送出刘家庄去。

    “等一下，小心半路上醒了，”周游说着连上前取出一枚银针在刘查礼的睡穴上扎了下，然后才道：“行了，赶紧送去翠屏山上，今儿个晚上审阴司的好戏可得演好了。”

