    异魔铠甲！

    秦尘身上异魔铠甲迅速覆盖，面对岳冷禅的攻击不闪不避，而是继续杀向魔厉。

    砰砰砰！

    一道道恐怖流光落在秦尘身上，但秦尘却没受一点伤，反而速度更快了。

    什么？

    岳冷禅瞪大双眼，秦尘的异魔铠甲，他不是没见过，虽然强大，但还不至于能完美抵挡住他的攻击，可如今，他的攻击对秦尘竟然造成不了丝毫伤害，这让岳冷禅如何不震惊？

    岳冷禅震惊，而此刻的秦尘却已经杀到了魔厉身前，一剑闪电般刺了出去。

    唰！

    剑光如电，爆发出恐怖电光，道道雷电之力仿若铁链一般在剑光四周萦绕，瞬间缠绕向魔厉。

    “秦尘，我等你很久了，当年，我在古南都败于你手，是我这辈子最大的耻辱，今日，本座就要将此耻辱还给你。”

    抬起头，魔厉眸中爆发出一股浓郁的杀机，身上魔王血脉同一时间释放。

    嗡！

    一具高大的魔王身影出现在了魔厉身后，比起当初在古南都的时候，此魔王虚影更加凝实，爆发出前所未有的气息，一掌朝秦尘按压了下来。

    轰隆一声，两股力量碰撞，竟瞬间泯灭交织，而后化为虚无。

    “嗯？好强！”

    秦尘吃惊的看着魔厉，突破半步武王之后，秦尘能够施展的招式更多，恢复的实力也更多，一般七阶初期武王，都未必能挡下他的这一招，可如今，魔厉竟然完美当下了。

    而且对方同样也只是一名半步武王巅峰的武者。

    此子这些年到底经历了什么？为何实力竟会提升的如此之快？

    眉头一皱，秦尘速度不变，一记精神风暴冲入魔厉脑海。

    “血禁之术！”

    魔厉身上瞬间弥漫出一丝血色光芒，同时身上的气息在刹那间，提升了一倍不止，紧接着，一股强大的精神力波动，从魔厉身上弥漫了出来。

    “你难道忘了，我也是一名精神师？你的这点精神力，对我而言，还太弱了。”

    “灭魂波！”

    狞笑声中，一股阴冷的精神力冲击瞬间从魔厉脑海中冲出，如同一柄利剑，刺向秦尘。

    秦尘只感觉浑身一寒，一股无法抑制的冰冷气息，疯狂的涌向他脑海中的灵魂海所在。

    好阴冷的精神力？！

    秦尘心中一惊，脑海之中，强大的七阶精神力瞬间形成一股漩涡，将这股力量阻拦在脑海之外，同时他眉心的位置，一个细小的眼瞳悄然睁开。

    “破禁之眼！”

    唰！

    整个大厅中的一切，像是刹那间变缓慢了下来，周围的一切都变得无比清晰，每一股真气的流动，都清晰的倒影入了秦尘脑海。

    噗！

    在破禁之眼的状态下，秦尘整个人陷入了一种极为空灵的状态，手中神秘锈剑以最完美的姿态，瞬间刺在魔厉身上，带起一蓬黑色的血液。

    惊人的剑气涌入魔厉体内，将其整个人瞬间震飞出去，身上衣袍尽皆被剑气绞碎，露出里面泛着黑光的内甲。

    “不可能！”

    魔厉怒吼一声，脸上带着难以置信，身形以更加惊人的速度暴掠而来。

    当年，他败给秦尘，感受到了前所未有的耻辱，这些年，他在舵主的安排下，进入血魔教的禁地魔窟修炼，实力得到了突飞猛进，本以为再次遇到秦尘，能将其轻易斩杀，谁知结果，却大大超出了他的预料。

    轰轰轰！

    刹那间，秦尘和魔厉两人疯狂战斗在一起，这一次，魔厉完全没有留手，竭力施展血燃之术，两人所过之处，大厅中传来惊人的轰鸣之声，劲气爆卷，惊得众人纷纷后退，让每个人都看的目瞪口呆。

    这还是半步武王之间的交锋么？就算是七阶初期武王交手，恐怕也无法制造出如此恐怖的动静吧？

    就连那手持骷髅权杖的鬼老，也目光一凝，忍不住震惊，这世上，竟然有天才，能和少主战成这般？

    心中震惊，手中举动却不停，手一抬，那黑色权杖中弥漫出的雾气所化的骷髅头颅，再一次朝血手王等人撕咬而来。

    轰轰轰轰轰……

    那骷髅头颅，威力强的可怕，血手王等人即便联手也无力抵挡，一个个疯狂后退，而其中，夜鹰王被黑色雾气包围，原本以速度见长的他，反而落在了最后。

    “桀桀桀，死！”

    阴冷的狞笑一声，鬼老冷冷注视着落在最后的夜鹰王，手中骷髅权杖猛地挥落而下。

    “轰！

    一道黑色烟雾，如同滚滚狼烟，席卷而出，瞬间缠绕上了夜鹰王的身躯。

    “炼魂大法！”

    夜鹰王体表的真元和血脉之力，不断的荡漾出一丝丝的涟漪，在这黑色烟云之下，被迅速腐蚀，很快就接触到了他的身躯。

    嗤嗤嗤！

    他的身上迅速的冒出了一道道的黑烟，整个人脸上浮现了无数气泡，显得无比狰狞。

    “啊！”他痛苦的嘶吼着，瞪大着惊怒的双眼，身上气息暴涨，疯狂燃烧真元，抵挡之间不顾一切的倒退。

    “桀桀，想走，哪有那么容易！”

    鬼老一声，骷髅权杖上黑色的浓烟更甚，一重重，将夜鹰王层层包裹起来。

    “不！”

    凄厉的惨叫声下，道道黑色的血雨洒落，黑烟散去，大厅中夜鹰王的身躯却是烟消云散，什么都没剩下，只有腐蚀的漆黑的残破内甲，从天空中跌落，不断的化为黑水，彻底融化。

    顷刻间——

    整个大厅之中，一片寂静，宛若死地。

    夜鹰王的死，令得场上其余武王，尽皆瞳孔收缩，心中惊恐。

    论实力，夜鹰王身为七阶初期巅峰的武王，和他们几乎同一水平，彼此之间相差无几。

    然而在这血魔教的鬼老面前，却轻易地就被斩杀。

    这一幕，也会是他们的结局么？

    剩余的血手王等人心头都是忍不住发颤，愤怒道：“血魔教，你们别太嚣张了，我等七大王朝的老祖俱在这天魔秘境，你们难道不怕我七大王朝将尔等尽皆屠灭么？”

    此刻血手王他们只能将希望，放在他们老祖的身上，试图吓退血魔教的人。

    “七大王朝老祖？哈哈，哈哈哈！”

    岂料鬼老听了，却是嚣张的放声大笑起来。

