    第121章活着有很多有意义的事

    上学期四个月贺礼过来看了她两三次，剩下的时间都留给了打电话。

    他们的交流很早就成了一种默契，他从不会说“我想你”只需要轻轻呢喃她的名字，许愿就明白他的意思。

    他们和其他恋人一样，会一通电话就舍不得挂断，又比其他恋人多了一些深沉，可能是经历了一次，这一次他们无比坚定彼此。

    许愿弯了弯嘴角，在微博下点了赞，退了出来。

    “傻笑什么呢？”唐潇推门进了宿舍，整个人瘫在床铺上，“思春呢。”

    “没。”许愿转头，“你怎么了？”

    “没事。”唐潇坐起来看她，目光淡淡，“唉”了一声，有心事。

    唐潇不说，她不问。

    大三一月份放寒假，许愿第一个收拾东西回家，那天天阴着，寒风一阵阵的吹，她裹着大衣，围巾，她一边跟许诺通电话，一边拖着行李找座位。

    春运的火车人多又杂，闹哄哄的，许诺在电话里也唠叨个没完，许愿抿着嘴巴，皱着眉，好不容易找到位置却发现被人占座了。

    许愿深吸一口气，正准备开口，对方扫了他一眼，压着帽子起身离开。

    许愿抬眼，不经意和那人对视，只是一瞬间，有种说不出来的感觉，莫名其妙的熟悉，却又记不起来在哪里见过他。

    青年也别开目光，把怀里的黑包往衣服里藏了藏，从她身边经过，带着一阵酸味儿。

    许愿低下头坐了下去，把箱子拖到自己跟前。

    电话里许诺问她：“怎么了？”

    “没事，刚刚有人占了我座位，然后又走了。”

    许诺在电话里头叮嘱：“坐车注意一点，东西别被人偷了，贴身物品放好。”

    “我知道了。”

    “几点能到？”

    许愿看了一眼时间：“下午三四点吧，你们到外婆家了？”

    “嗯，到了有一会儿了，你什么时候过来？”

    “明后天吧。”

    “那行。”

    她哥又罗里吧嗦说了一大通，许愿敷衍着应了几声，直接断了线。

    火车还没走，有人上来找座位，她对面坐着一对母女，女孩不知道怎么了，一直在哭，任由女人怎么哄都没用。

    许愿从包里拿出一颗大白兔递了过去：“试试看。”

    女人道谢，把怀里的小孩换了一个抱姿，接下糖，递到小孩跟前，慢慢的，小孩止住了哭声。

    女人低头说：“阿姨给的，快跟阿姨说谢谢。”

    小孩望着许愿，奶里奶气的道：“谢谢阿姨……”

    尾音拖的很长，足够可爱。

    就阿姨这个称呼，略微扎心。

    “不谢。”许愿轻笑，捏一下她脸蛋。

    看着小孩的粉粉嫩嫩的样子，许愿想到上辈子在自己肚子里的那个，那时候应该黄豆那点大吧，可能是小姑娘，也可能是小男生，刚查出怀孕那会儿，贺礼把她疼进了肝里。

    如果没有那些误会，她和宝宝应该很幸福，他也会是个好父亲，她也会更爱阿礼。

    收回思绪，许愿低头手机链接了助听器，听着法条。

    刚准备去调手机音量，车厢里突然开始骚动，有人怒吼：“别动！”

    许愿抬头看过去，车厢另一头三四个男人压着一个青年，青年动弹不得，脸贴在墙面，双手被拷上。

    后来有人七嘴八舌的议论，说那个男人在卫生间里吸毒，现在那里边还有烧焦的酸味。

    这个插曲够车厢里人聊上很久，她对面的女人叹了一口气说：“这人刚刚还坐你这个位置上呢，我看着就奇怪，藏着一个黑包，跟宝贝似的，原来是毒品，这毒品害人不浅啊，好好的家庭能毁在这个上面。”

    许愿点头，看了一眼那个方向。

    两名便衣警察一左一右控制着青年，青年低着头，做不出半点挣扎，低着头乖乖的回答问题。

    林深是网上A级逃犯，一般涉及到毒品，一定会询问到林深，许愿手机又响了，她收回目光去接电话。

    这趟火车四个多小时，家里没人，都去了外婆老家过年去了。许愿随便在小区门口吃了一碗面，订了明天去宁安的车票，一回家倒在床上昏昏沉沉补了一觉。

    年前，贺礼在拍戏之余成立了慈善基金会，这些年来攒的积蓄一半留给许愿，一半捐给了偏远山区，支助了三个孩子上学。

    就是这么让人觉得性格深沉，特别压抑的一个人，狠起来是恶鬼，内心十分柔软。

    晚上八点的慈善晚会，来了一身铜臭味的富商，不管怎么样，出钱不出力，做一点好事儿，弄个好人好事名称，倒也不错。

    有老者调侃贺治华：“他现在这风头盖过你了啊，还真是虎父无犬子啊。”

    贺治华端着香槟看向自己的儿子，他对儿子的了解只有一星半点，也从来没有参与过他的童年。

    现在，十五六岁的孩子自己有二十岁了，叛逆张狂的性格也变了，他都不知道什么时候变得，现在谦逊有礼，笑容可掬，说起话来斯文条理。

    可能是年纪越大看淡的越多，内心对他们母子的愧疚越来越深。

    贺治华笑了笑，笑容有点干。

    晚上贺礼喝了不少酒，让李妍开了一个房间准备回去休息了。

    转身看到贺治华站在身后，走了过来。

    贺礼低头拢着手点烟，父子俩难得没有红脸。

    贺治华看着他，突然不知道说什么，好一会儿才问道：“怎么做起了慈善？”

    “没怎么，就是想做就做了。”

    贺治华点头，看向他，父子之间有点陌生：“你长大了。”

    贺礼笑了笑说：“人嘛，总归是会变得，您说是吗？”

    贺治华点头，看着他吸烟的动作。

    贺礼的手机响了，李妍电话打过来说房间已经准备好了，他抬眼，语气淡漠：“抱歉贺先生，我先失陪了。”

    贺治华的笑容在那句“贺先生”称呼中一点一点凝固。

    “还恨我？”

    “不想把时间浪费在恨一个人身上。”

    贺礼停下脚步，微微侧身，嘴唇扯着笑意：“没意义，没必要。”

    “人活着，还有很多有意义的事。”

    “比如，现在。”

    贺治华怔忡在原地。

    (本章完)

