    它们还记得，一天前。

    那个叫做索顿的生物，身高居然能长到比六层楼还要高。

    它们带来的五十名恶魔。

    瞬间就被砍死十名。

    要不是它们飞得快，恐怕也无法幸免于难。

    卡齐纳点了点头：“这个不用你说，我的计划是，一旦对方使用那种能力，我们就逃跑，我就不信，那家伙可以一直保持那么大的体型。”

    作为一名恶魔，他其实也学过物理。

    只要对方本体不是那么大。

    一定会有时间限制。

    “我已经让人盯着对面的一举一动，一旦有什么风吹草动，它们就会向我们报告……”卡齐纳的话还没说完，就见一只身高不过一米，身体为绿色的小恶魔，飞了进来。

    “老大，您让我们观察的事情有着落了，就在几分钟前，确实有一架奇怪的飞机落在对面营地，里面下来一位美女，看样子就是您给我看的那张照片里的人。”

    卡齐纳大喜，道：“很好，果然如我所料，雄兵连派来这位狙击手，一切都在掌握之中。”

    “继续盯紧他们，我要他们的一举一动。”

    “是！”

    直到这名小恶魔走后。

    营帐内得无比宁静。

    “老大，你不觉得可惜吗？”

    一名恶魔通红的双眼，紧盯着投屏上的琪琳。

    没错，它承认。

    它确实是馋这位琪琳的身子。

    “不可惜。”

    卡齐纳看着他，说道：“我带大家离开，为的是什么？女人吗？”

    “肤浅！只要我们能够变得强大，以后什么样的女人没有？说不定，那位……也不是不可能。”

    “那位……”

    它的眼前一亮，目光带着七分惊恐、三分兴奋。

    “这里就咱们三个人，我当大家是兄弟，才这么说。”卡齐纳表情严肃的说道：“那位虽然现在咱们高不可攀，可是以后呢？要知道咱们已经得了长生不死的能力，难道你们甘心被一个女人统治？”

    “而且这个女人，似乎没了侵略的心思…”

    “老大，慎言！”

    另一只恶魔，开口阻止道。

    随后走了出去，随手将外面守在门口的两名雇佣兵捏死，拖了进来。

    那两名雇佣兵压根儿就没有想到，他们会死在自己人的手里。

    解决掉两人，他极度小心的说道：“老大，小心隔墙有耳。”

    他不得不谨慎。

    他们自然明白，卡齐纳所说的那人是谁。

    可是就因为明白，才会谨慎。

    要是他们的谈话泄露，一不小心就会命丧于此。

    尤其是已经得到长生不老的他们，对死亡自然无比恐惧。

    更何况，那位的手段，可不是他们能够反抗。

    或许，死亡也是一种奢侈。

    “大哥，那个女人交给我，我一定会提着她的人头，回来给大哥报喜。”

    “好，你去准备吧。”

    卡齐纳看上去非常信任他。

    要说他们三只恶魔，曾经身为人类的时候，便是三兄弟。

    之后经过他们的努力，他们成为一家顶级雇佣兵的老大。

    卡齐纳是大哥，二弟是干掉那两位雇佣兵的谨慎恶魔，名叫卡奇诺。

    三弟则是看上琪琳的恶魔。

    正所谓色字头上一把刀。

    他这位三弟，不管是人类还是变成恶魔后，对于色完全没有改变，变成恶魔后，甚至更加变本加厉。

    卡齐纳都懒得管他。

    是夜，大地一片宁静。

    皎洁的月光下，却隐藏着无尽杀机。

    一间营帐内，索顿大口大口的吃着馒头。

    索顿一脸沮丧道：“唉，一点味道都没有。”

    尽管这么说，口中的动作却没有停。

    他的面前，摆放着至少三十多个馒头。

    要是换做平时，这些东西他连吃都不会吃。

    可是现在不同，已经到了打仗前线，有的吃就不错了。

    要说雄兵连，其实是有工资。

    而且工资还高的吓人。

    作为一名吃货，尽管他每个月的工资，已经足够一个普通的家庭生活三年的标准。

    却仅仅只够他一个月的食量。

    这几年，他跑了很多地方。

    为的只是吃遍天下美食。

    对于对面坐着，白白嫩嫩的琪琳，丝毫没有兴趣。

    一名合格的吃货，万物皆可食用。

    看着琪琳，索顿觉得口中毫无味道的馒头，似乎变得好吃了起来。

    这就是传说中望梅止渴。

    琪琳：“……”

    她怎么觉得，索顿的眼神似乎将她当做食物一样。

    怪吓人的。

    “老鳄，好久不见！”

    突然，索顿只感觉到头被人拍锤子狠狠敲了一下，顿时双眼冒起金星。

    用力甩了甩头，索顿恼怒道：“谁？是哪个混蛋偷袭我？”

    一回头，索顿看到来人，顿时怂了。

    只见王宇坐在一个完全由支架组成的简易床上，怀里抱着波克比，肩膀上坐着小天使。

    一脸饶有兴趣的看着索顿。

    琪琳看到王宇时，心里一惊。

    她虽然一直在走神，可是作为二代超级基因战士，帐篷里多出来一个人，她不可能发现不了。

    “老大，你怎么来啦？”

    “这三年，我路过天河市，都没有找到你。”

    王宇道：“我早就离开天河市了，你自然找不到我。怎么样，这几年过得可还行？”

    “还不错。”索顿舔了舔嘴唇，不由自主的回想起这三年吃过的各种美食。

    眼下干巴的馒头，突然变得无味。

    琪琳眨了眨眼睛。

    视线在索顿和王宇身上徘徊。

    听他们的语气，似乎很久之前就认识了。

    “你好，请问你是……”

    琪琳犹豫片刻，问道。

    “自我介绍一下，你可以称呼我为守墓人。”王宇平静的说道。

    “什么？你就是守墓人？！”

    琪琳一脸吃惊的看着王宇，这个穿着古装的年轻男子，竟然就是守墓人。

    要知道，守墓人在他们雄兵连，已经丝毫不是秘密。

    就连他们的队长蕾娜，据说都获得对方强大的传承。

    那地狱一般的黑火，曾经烧毁过一件暗合金黑甲。

    在超神学院，暗合金武器，是他们能研究出，威力最强的武器。

    超神学院曾经研究过，只是丝毫没有破解的手段。

    “对了，老大，要不你给琪琳妹子也来一个传承？她要是不靠高科技，战斗力几乎为零。”索顿道。

    “嗯……容我想想。”

    王宇看了一眼琪琳，开始思考有没有适合她的传承。

    他表面上在思考，其实，是在跟小可进行无声交流。

    “主人，倒是有个能力，比较适合她。”小可说道。

    “什么能力？”

    小可道：“超电磁炮。”

    “是那个能力？！”

    王宇眼中露出一丝思索。

    琪琳的基因是神河狙击手，如果没有狙击枪的话，她的实力或许在二代神体中算是最弱的。

    可是有这狙击枪，琪琳在二代神体中的实力，绝对排名前三。

    对于琪琳来说，她非常依赖弑神狙击枪。

    要是琪琳得到超电磁炮的能力，似乎能够让这个妹子，实力提升几个档次。

    超电磁炮，是他前世动漫中的主角能力。

    一枚硬币，由于运用自身的电磁力修正飞行轨道和在命中目标前是不断加速，所以与一般的子弹不同，拥有极高的准确度和破坏力。

    另外可以汇集大气中的电能，放出十亿伏特的电击。

    属于一种很霸道的特殊能力。

    如果将这种能力，附着在琪琳的弑神一号穿甲弹上，似乎能将威力进一步扩大。

    “小可，那能力多少诸天币？”

    “一千。”

    “一千？”

    王宇听到价格，有些疑惑。

    不是说价格高，而且价格很低。

    只不过，转念一想，他就明白价格为什么那么低。

    因为每一个人身上都有电磁力，这种能力就像基因一样，需要开发才能变强。

    系统，只能起到一个帮忙开发的初期阶段。

