    “大势至道友！”南极仙翁也还礼道。很显然，作为大教弟子，双方都是熟知的。

    “这位道友是？”大势至看向南极仙翁后面的白须老翁道。

    “这是天庭上卿李长庚。”南极仙翁介绍道。

    “小仙见过大势至仙长。”李长庚姿态很低，赶紧躬身行礼道。

    “南极道友，你这是？”大势至略显惊讶道，不知道南极仙翁为何和天庭上卿一起来地府。

    “不瞒道友，奉师尊法旨，贫道上天助我小师叔一臂之力，所以目前在天庭兼职。”南极仙翁道。

    大势至微微一笑，不再吭声，而是看向了杨昭。显然，他是知道杨昭和天庭的关系的，这是坐看笑话。

    “南极前辈，若是你代表天庭，我地府不欢迎。”杨昭此时冷声直言不讳道。

    “哈哈，贫道还是玉虚宫大师兄，杨戬的师伯，难道大帝也不欢迎么？我们可是特意来恭贺大帝的。”南极仙翁一笑道。

    “哈哈，前辈如此说，我当以晚辈礼相迎，师伯请。”杨昭一听随即一笑，拱手客气道。

    按照杨戬的身份，杨昭以弟子礼相待，也算是给南极仙翁面子了。

    “那贫道就不客套了，请。”南极仙翁也道。

    随即杨昭将南极仙翁让在前面，自己随同他身边相陪进入了酆都城。

    至于大势至等西方教诸仙，还有李长庚，杨昭根本没有理睬他们。

    大势至和煦一笑，带着西方教赶紧跟上；李长庚紧随南极仙翁，面带微笑，拂尘轻摆也进入了酆都城。

    “真是想不到，幽冥界竟然有如此一座秩序井然的伟城，平心师叔当真是宅心仁厚、功德无量。”进入酆都城内，眼前鬼魂有序的进入轮回，一部分罪大恶极被押入十八层地狱，鬼哭之声连绵不绝，南极仙翁神目观看良久由衷感慨道。

    “是呀。我这位师弟地藏就很仰慕娘娘，他曾立下大道誓言，要渡尽地狱厉鬼，化去其罪孽，地狱不空誓不成道。

    上次，他来地府被巫族无情拒绝，由此有了心魔，今日吾师尊命其前来，正是想拜请平心娘娘，给我师弟一个兑现誓言的机会。”此时，紧跟在后面的大势至插话道。

    “地藏！”杨昭闻听，扭头看去，只见大势至看向的是一个年轻人，其穿着一身粗布麻衣，麻衣上面还有一些破洞，但其眼神坚定清明，从其仙力波动看，也是金仙修为。

    “哈哈，娘娘闭关，不会见你们的。”杨昭婉拒道。

    “娘娘不见也无妨，此等小事大帝也能做主，只要大帝允诺，在地府给我这个师弟安排一个位置，能让其兑现誓言就是了，否则我师弟此生道途就毁了。”大势至和煦道。

    大势至这话就重了，明显是将杨昭的军。

    “也不是不可以！”杨昭淡淡一笑道。闻听此言，南极仙翁顿时一顿，接着传出神念道：“杨昭，西方教将地藏安插入地府，所图甚大，不可轻易允诺。”

    “不知道大帝有什么要求，尽管提出来，我师弟对职位要求不高，根据他的修为安排就是了。”大势至赶紧道。

    很显然，这大势至又在玩伎俩，认为杨昭没有探查到其中的利害，想让杨昭应诺下来，一旦应诺就难以更改了，毕竟他们是西方教，不可欺。

    若是根据地藏的修为，其乃是金仙中境，而在阎王中还有天仙境，阴帅最高的不过是天仙境，若是依照修为安排，至少要给他一个和阎王职位差不多的位置，甚至在阎王之上，不能再低了。

    “修为倒是无所谓。”杨昭淡然一笑接着道：“但我地府也算是圣人门庭，若是地藏道友想入我地府，必须脱离西方教。”

    “师父待我恩重如山，我不会脱离西方教！”地藏顿时愠怒道。

    很显然，杨昭这话伤了他。

    “大帝说笑了，大帝不也担任人族镇卫使，也没有脱离人族么？”大势至顿时一怔，想不到杨昭是在这里等着他，但他倒是不恼怒道。

    而此时，在杨昭的带领下，诸仙已经进入了帝宫迎宾殿中，分宾主落座，诸阎王并没有坐下，而是立在杨昭一侧。至于阴帅，自然是没有资格进入大殿，只在外面守卫。

    “我是酆都大帝，娘娘敕封的，和地藏自然是不同。”杨昭并不想和大势至辩论，他脸皮太厚，不想搭理他，落座后直接道。

    “我这位师弟天资极高，两位教主就极为嘉许。地府之侧，阿修罗族虎视眈眈，大帝不妨试试他的战力，若是我师弟能接下大帝一招两式，大帝再向娘娘推荐不迟，我师弟驻扎在地府，你们不吃亏。”大势至仍然不依不饶道。

    其话虽然和气，但谁都听得出来，他这是要地藏挑战杨昭，意思很明显，若是杨昭败了，这地藏必须入地府。

    “大势至道友，今日我们来地府是为了恭贺大帝，并非为了比斗，此事随后再说吧。”南极仙翁赶紧道。

    南极仙翁自然是害怕杨昭一时冲动接下来，所以出言提醒。

    “杨昭，若是能有把握赢了这地藏，不妨接下来，这地藏天资极为不凡，若是能将其引入我地府中，不失为一大臂助。”此时，杨昭收到了平心娘娘的神念道，很显然，平心娘娘探查到地藏的资质了。

    杨昭当然知道地藏的资质，但心中实在是没底，不知道自己能否战胜地藏，毕竟西方教底蕴深厚。

    “哈哈，大帝和地藏都是年轻人，不到百年时间跨入金仙境，真是棋逢对手，若是见面不切磋一番，岂不遗憾。”大势至接着道。

    “大势至道友不用出言激将，我是酆都大帝，你西方教到了我的地盘，我若是避战的话，如何对得起娘娘。

    但我还是那句话，若是地藏败了，他就退出西方教入我地府。不知道大势至道友可做得了主，不知道地藏愿意否？”杨昭反将一军道。

    “若是大帝不借地府之力，我师弟若是输了，我们愿赌服输，若是借助地府之力，那就另说了。”大势至道。

    “大势至道友，我杨昭只修剑道，对战之时只用剑，不会借助生死簿、轮回笔之力，以娘娘的人品，岂会欺负你们小辈，你这是以小人之心度君子之腹了。”杨昭不客气道。

    很显然，大势至如此说是忌惮生死簿和轮回笔，因为此宝他们并不知道深浅；二则是害怕平心娘娘插手。

