
　　起身穿戴好西风骑士团的骑士制服后，秦起顺手推开了门。

　　“扑！！”

　　秦起甚至还没来得及站稳，便被一个红色的小巧身影扑在了身上。

　　“秦起哥哥！！”

　　“...可莉？”

　　秦起扬了扬眉毛，看见双耳如同精灵般的白金发色萝莉，正紧紧地抱住了自己的大腿。

　　而可莉背后依然背着那个可爱的红色小包，上面挂有她的好朋友——圆滚滚白色毛球“嘟嘟可”。

　　“可莉，可莉今天听凯亚哥哥说了！秦起哥哥是要在蒙德城里举行新的节日庆典对吧？！！”

　　一边说着，白金发色的萝莉一边睁大了她绯色的大眼睛，一脸好奇并兴奋地看向秦起。

　　在上一次与这位骑士哥哥见面之后，可莉便一直想再次找对方玩。但每次当可莉自己来到西风骑士团办公室后，总是被凯亚或者琴告知——

　　——秦起，他现在不在蒙德哦。

　　而今天一大早，可莉就兴冲冲地背上了小包，带着嘟嘟可一同来找“秦起哥哥”了。

　　这一次，可莉一定要找到对方！

　　“嗯，没错。”

　　听见可莉好奇的询问，秦起随手把对方从自己的大腿上抱了下来，点了点头答应道。

　　“好耶！是庆典！”

　　听见“秦起哥哥”肯定的回答，可莉捏了捏小小的拳头，高兴地喊道。

　　不过，可莉绯色的眼瞳微转，很快注意到了在自己的“秦起哥哥”身后站着的“大魔王琴团长”。

　　虽然在旁人的眼中，此刻一袭团长制服的琴，依然如往日那样典雅美丽。亦如西风骑士团中最清芳的花朵。

　　但在可莉的眼里，琴团长无异于经常把自己捉回骑士团禁闭室的“大魔王”。

　　“..呜，是琴团长大魔王！”

　　可莉连忙扑进秦起怀里，红色小小的身体迅速蜷缩成了一团，仿佛一只警惕的小刺猬一样。

　　“可莉...”

　　琴美目微凝，在心里默默叹了口气。

　　在可莉的母亲，蒙德城最强大的魔女艾莉丝离开蒙德，去向未知后。照顾小可莉生活的重担，基本就落在了琴一个人的身上。

　　虽然说琴也明白：对于孩童而言，一个自由快乐的童年是十分重要的。

　　但作为蒙德西风骑士团的“代理团长”，琴更不能让可莉在城中捣出其他乱子。

　　因为流有“最强魔女”艾莉丝血统的可莉，她身上的魔法天赋甚至让丽莎也为之惊叹不已。

　　而一旦放任可莉离开蒙德城“炸鱼”，那无疑会对蒙德的安定产生非常大的隐患。

　　为此，琴很多时候不得不充当那个“唱黑脸”的角色，负责将调皮的可莉捉回骑士团的禁闭室。

　　但在琴的心底，无论是对可莉，或者对妹妹芭芭拉，琴都对她们抱有相同的感情。

　　——希望她们，能够在蒙德城的阳光下，健康快乐地安全长大。

　　“或许，只有以后可莉才会明白我的做法了吧...”

　　看了眼紧紧抱住少年胳膊，露出一脸信赖的可莉，琴心底突然微微有些羡慕。

　　同时，琴在心底对自己轻声宽慰道。

　　但出乎琴的意料，下一刻，秦起沉稳安定的声音，在空气间淡淡地传了过来。

　　“可莉，不可以说琴团长是’大魔王’哦。”

　　“唔..为什么呀？秦起哥哥。”

　　“琴团长，她会把可莉抓走！”

　　闻言，可莉偏过头，在小萝莉绯红色的清澈眼瞳中，闪过一丝好奇问道。M.23sk.com

　　“可莉，因为琴团长...她很关心你。”

　　伸手揉了揉萝莉白金色秀发的发顶，秦起看向可莉的眸子缓声道。

　　“唔....”

　　“可莉，你想啊。要是你每天都出城炸鱼，那么小鱼是不是很可怜呢？”

　　想了想，秦起简单道。

　　“嗯...好像是欸。”

　　听见“秦起哥哥”的话后，可莉眨了眨绯色的眼眸，若有所思地点了点头。

　　见状，秦起趁热打铁道。

　　“所以，琴团长她也是为了可莉你着想，要是可莉每天都去欺负小鱼，那嘟嘟可它也会不喜欢可莉这样做哦。”

　　“呜，嘟嘟可和可莉是最好的朋友！嗯...虽然，没有秦起哥哥和可莉那么好。”

　　可莉抱住白色的布偶“嘟嘟可”，可爱的小脸上微微带上了紧张的神色，小声说道。

　　“可莉明白了，秦起哥哥，琴团长..还有优菈姐姐，都是好人。”

　　“可莉不该喊琴团长大魔王的....”

　　说着，白金发色萝莉的表情也变得有些恹恹地，小脸紧紧地埋在了秦起的怀里。

　　“可莉..”

　　琴有些迟疑地伸出纤手，轻轻摸了摸萝莉的秀发。

　　而秦起则笑着对少女使了个“没事”含义的眼神。

　　接着，秦起微低下头，在可莉玉色的小巧耳垂旁压低声音说道。

　　“可莉，琴团长，还有优菈姐姐，都是哥哥最喜欢的人。”

　　“所以，以后可莉也要像听哥哥的话一样，乖乖听两位姐姐的话哦。”

　　“嗯，可莉明白了！”

　　听见自己最喜欢的“秦起哥哥”这样说，可莉从秦起的怀里抬起头，小脸认真地点了点头。

　　“但是，秦起哥哥...”

　　突然，可莉仿佛又突然想起了什么一样，伸出小手拽了拽秦起的衣领，小脸微红道。

　　“嗯，怎么了，可莉？”

　　单手抱住萝莉柔软的小小身躯，秦起虽然有些纳闷，但还是耐心地问道。

　　“秦起哥哥，你说最喜欢的人是琴团长，还有优菈姐姐...”

　　“对呀。”

　　有些摸不着头脑，秦起略感不解地回答道。

　　听见秦起的回答，可莉小巧的鼻子微微皱了起来，而在萝莉绯色的大眼睛里，也泛起了一丝淡淡的水光。

　　“...那秦起哥哥，难道不喜欢可莉吗？”

　　秦起：......

　　万万没想到，可莉居然纠结的是自己刚才无心说的这句话。

　　但对方还只是个年龄尚小的萝莉啊！！如果直截了当地说喜欢，那么这种回答无疑很“刑”。

　　“嗯，我也喜欢可莉，但是和对琴团长和优菈姐姐的那种喜欢..不太一样哦。”

　　想了想，秦起尽可能地挑了个不那么“刑”的表达方式，缓声说道。

　　“唔...为什么，是因为可莉不够可爱吗？”

　　一瞬间，可莉小脸上的表情又委屈了起来，仿佛下一刻就快哭了。

　　“...不是，是因为可莉现在还是个小朋友哦。”

　　秦起眼角微抽，费力答道。

　　“只有琴团长，优菈姐姐这么大，才能够和哥哥互相喜欢并且结婚。”

　　“唔...喜欢...然后结婚..”

　　闻言，可莉微微歪过头，认真思考着。白金色的发丝飘荡在萝莉可爱的小脸上。

　　“呜，那么，等可莉长大了...”

　　“可莉、可莉也想要和秦起哥哥结婚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百五十五章 可莉也想要和秦起哥哥结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 