    赵青梅双眼微微一眯。

    姓赵，而且还遭到太平人皇的追杀......

    看着江尚平静的双眼，赵青梅却是冷笑一声，传音道：“你有什么话就直说吧。”

    江尚不是一个喜欢拐弯抹角的人，同样她也不是。

    “好，我便告诉你当年发生的事情。”

    江尚也没有藏着掖着直截了当的道：“你的父亲叫做赵士载，乃是历平人皇之孙，你乃是前太子一脉的遗孤。”

    江尚的话就像是一道晴天霹雳一般，劈中了赵青梅。

    她的父亲竟然是前太子之子！？

    江尚继续道：“燕国的庙堂和江湖本就是不可分割的一体，太子在江湖当中有着属于自己的拥趸，天外天便是太子一党，奈何那太子心性软弱无能，缺乏魄力，不听从我的劝告，使至赵之武联合真一教在天书阁发动了政变，最终血染天书阁，太子更是惨死当场，我的师父和君青林那时赶至东宫救走了你的父亲........”

    即使赵青梅十分冷静，此刻还是不禁向着后方退去了数步，眼中更是带着一丝难以置信。

    就像是做梦一般让人觉得不真实。

    她赵青梅竟然是燕国皇室贵胄，而她原本应该是公主，燕国的天下也原本就是她的？

    安景则是一把扶住了赵青梅的身躯，低声道：“怎么了？”

    “没事。”

    赵青梅低声应了一句，连忙看向了江尚，道：“后来呢？”

    江尚淡淡的道：“后来赵之武登基，你的父亲自知没有机会再报仇，也没有能力争夺皇位，便隐匿在渝州城当中，准备浑浑噩噩的终老此生，不过你父亲放弃了，但是我却没有放弃，以你父亲的名义发动了几次政变，可惜最终都失败了，也正是因为此赵之武疑心四起，不断打击报复天外天，最后赵之武也查到了你父亲所藏匿的位置。”

    他并没有刻意逃避什么，就像是讲述着一件微不足道，无关乎自己的小事一般。

    赵青梅眸子带着冰寒，双拳紧握道：“那说到底，你也是有责任的了？”

    若不是江尚一意孤行，发动后续的政变，后面的悲剧可能也不会再发生了？

    “徒儿，你为何如此天真？”

    江尚玩味的看着赵青梅，道：“帝王无情，尤其是赵之武这样冷酷无情，雄心壮志的帝王，他一定会扫清所有不安定的因素，若是等到他发现太子血脉遗留在外，早晚会斩草除根。”

    “现在你有两个选择，第一个站过来，我们一起南下，到时候杀入玉京城，你可以报得血海深仇，第二个就是你与大燕王朝一同，覆灭在滚滚大势之下，成为历史当中的一粒尘埃。”

    赵青梅手中鸳鸯双刀一摆，冷冷的道：“我不要你的选择，我只要我自己的选择。”

    让她和草原蛮夷合作，且不说大雪山能不能容下魔教，就算能够容下，她也不会做出这等选择。

    “看来你和你的父亲一样，冥顽不灵。”

    江尚看了赵青梅一眼，眼中寒气涌动而起，“他们还在拖延时间，我们三人出手，将这二人斩杀了。”

    说着，江尚缓缓抬起手掌，森白色的真气也是不断升起。

    安景看到江尚准备动手，也是传音道：“大概李复周他们也快到了大燕边境，我们再缠斗一盏茶的时间便走。”

    三位四气宗师联手，以安景和赵青梅如今的修为，想要将其全部杀了多少有些不太可能，而且江尚实力深不可测，一直都没有动用全部实力，谁也不知道他的水到底有多深。

    此次并不适合与他决一死战，毕竟他身后还有着数万后金大军。

    此刻一直拖延着，不只是给李复周，林天海撤退的时间，同样防止三峰口和刀关的黑甲军被后金两面夹击，给他们足够的时间撤退。

    “好，夫君我听你的。”

    赵青梅应了一声。

    两人看着三位四气宗师，同时握紧了手中刀剑。

    木元大法王率先动手，他的目标不是手持镇邪剑的安景，而是赵青梅。

    赵青梅手中鸳鸯双刀一扬，直接迎了上去，只见她脚下踩着黑色的莲花，身法快如疾风一般。

    “铛！”

    巨刀和鸳鸯双刀碰撞的瞬间，刀刃之间传来一道道骇人的金属风暴。

    木元大法王觉得巨刀当中传来一道道雄浑的劲道，险些让其脱手。

    《九幽炼狱魔典》属于魔教镇教绝学，又岂是浪得虚名，那丹田当中浩瀚的魔气涌来，狂暴至极。

    不过木元大法王专修炼体武学，从玄武，真武，天武级别的炼体武学都有所涉猎，在体术的造诣当世少有，只是迟迟未能进入天人感应这一步，否则实力足以堪比四气宗师之巅。

    安景身躯一纵，也是拦住了江尚和雪山族族长。

    雪山族族长依靠的是指法，但面对安景的剑势和镇邪剑的锋锐，他完全不敢以硬碰硬。

    他真气在指尖汇聚，随后化成了一道极芒，一指向着安景轰了过来。

    急火流星！崩天裂地！

    这便是雪山族族长一指的威势。

    安景的瞳孔当中倒映着那一指的光芒，指光在他的眼中越来越大。

    噌！

    安景手中镇邪剑愤然而出，剑刃所过之处，划出了一道道如匹练的光芒。

    砰！砰！砰！

    两者没有丝毫避其锋芒的打算，直接悍然相撞，雪山族族长脚步连连向着后方退去。

    江尚脚步向着前方一踏，手腕一转，澎湃激荡的真气运转而来，随后对着安景就是一掌轰了过去。

    安景眉头微微一挑，手中的镇邪剑闪烁强大锋寒之气，一剑就刺破了前方的掌印。

    随后想起方才感悟，镇邪剑一拍，只见镇邪剑分化出六道剑光向着下方重重落下。

    这一刻，江尚心脏开始不听话的跳了起来。

    整个东罗关周围，真气飞速流转，好似形成了一个巨大的禁锢。

    安景手腕一转，天地真气如臂驱使一般的转动着。

    轰轰轰！

    那狂涌的真气在空气当中流转，好似有某种极为可怕的东西正在酝酿而生。

    不只是江尚，身后众多后金士卒，都是感觉到一种令人绝望的压抑，脚步小心翼翼的向着后方退去着。

    雪山族族长的心脏突突乱跳，好像完全不受控制了一般。

    而这只是开始！

    哗哗哗！

    天地再次一变，无数真气再次凝聚，形成了一个看不见的剑网一般，把整个东罗关前数十丈之地都给笼罩住了。

    日月变色，天地狂风怒吼！

    江尚站在这狂风当中，白色的发丝随着狂风舞动了起来。

    那苍茫，雄浑的剑势比那深不可测的天空还要雄广。

    “嗯？”

    江尚面色也是凝重起来，随后手掌一转，全身真气几乎都抽到手臂当中，澎湃激昂的真气如翻江倒海一般。

    与此同时，江尚全身的血液都变成了红色，隐约可以透过皮肤看到那经络当中鲜血。

    哗哗哗！

    澎湃的真气激荡四射，只见江尚背后浮现出了一个三头六臂的虚影。

    那三头六臂的虚影彷如来自太古苍茫，眼中带着猩红色的血芒，其手掌更是拿着五花八门的法器，杀气凛然，逼人心神。

    狰狞虚影屹立在江尚背后，那所散发出来的凶悍威能。

    天魔！

    在魔教典籍当中记载过，这正是天魔所幻化出来的人间的相。

    万相归一之后的天魔相。

    只有将天魔决修炼至最高境界第十层，才能凝聚出天魔相。

    而在未到达五气之境便将天武级别武学修炼至第十层，那都是天才中的天才，妖孽中的妖孽。

    萧千秋是，江尚亦是如此。

    只见江尚单手结印，一道数丈浩瀚，璀璨如实质般的真气光柱冲天而起，最后被那天魔相一口吞噬。

    天魔决！天启魔眼！

    吼吼！

    而在吞噬了如此浩瀚的真气后，那虚影身躯也是愈发的膨胀，身躯上诡异的魔纹浮现，凶气滔天，震耳欲聋的吼声响彻天地。

    天魔的眉心处，缓缓的裂开一道缝隙，其中仿佛是有着一只魔眼出现，魔眼之中，凝聚着恐怖震撼人心的力量，最后嗤的一声，爆射而出。

    咻咻咻咻！

    数道漆黑的光线，自虚影的眉心魔目之中暴射而出，最后汇聚融合在一起，犹如一抹来自深处的黑光，穿透空气，直指前方的安景。

    漆黑的极致光芒从天而降，似乎是穿透空气，几乎眨眼之间，那道黑色光线，已是出现在了安景头顶上方。

    黑色光芒蔓延开来，甚至连真气都是化为湮灭，那等破坏力，恐怖无比。

    安景的面色也是在此时变得极为的凝重，那黑色光芒带来了浓浓的威胁感，令得他浑身皮肤都是一阵疼痛。

    唿！

    轰隆隆！

    天地间风云滚动，恐怖的威势弥漫，安景身处其中，也是感觉到无边的压力，他的面色极为的凝重。

    江尚傲立于天地之间，风云呼啸，眼神睥睨的盯着安景。

    轰！

    江尚上空，苍茫的云层疯狂翻滚汇聚，最后渐渐的形成了一道黑色龙卷暴风，暴风当中，毁灭的黑色雷光肆虐而起，黑色雷光所过之处，一切化为湮灭。

    下方的大地，都是在此时被撕裂。

    安景深吸了口气，全身心控制着那六把镇邪剑的剑身。

    天地真气疯狂的颤抖，随后在众人双眼汇聚之处，一个巨大的剑阵浮现而出，无数锋寒之气流窜在天地之间。

    轰隆！轰隆！

    那剑阵出现的一刻，整个东罗关周围都是颤抖了起来。

    安景眼中带着一丝坚决，随后手掌一动，向着前方重重拍了过去。

    剑阵当中的六把巨剑狠狠向着前方的黑色雷光刺去。

    哗啦啦！哗啦啦！

    真气烟波数里，浩浩荡荡而去。

    那六把巨剑和黑色的雷光悍然相撞，狂暴的真气就像是四海之水，汪洋不绝的向着四周扩散而去。

    咚！咚！咚！

    周围土地直接被真气浪潮淹没。

    扩散的真气冲击着这一片千疮百孔的土地，不知道过去了多久，那真气浪潮才微微停住。

    数丈的烟尘冲天而起，将整个东罗关都给笼罩住了。

    江尚目光骤缩，背脊浮现出寒气直接冲向了天灵盖。

    世间竟然还有如此可怕的剑招！？

    “好机会！”

    雪山族族长看到这，眼眸当中浮现一抹亮光。

    冷！

    极致的寒冷！

    手指向着前方一点，呼啸的白光穿梭而过，将烟尘仿佛都冰冻住了一般。

    乘着安景和江尚这一招的对碰，他打算直接将鬼剑客斩杀，完成这个名震天下的壮举，顺便夺取了鬼剑客体内的天地灵元。

    就在雪山族族长身躯激荡而去，冲入烟尘的瞬间，心脏却是陡然一抽，本能的感觉到了一股莫大的危机袭来。

    只见那四起的烟尘当中，巨大的剑光汹涌而来。

    冷！

    极致的冰寒！

    “不好！”

    雪山族族长没想到烟尘当中竟然还有无数剑气余波，顿时眼中浮现一丝愕然，但此刻撤退已经晚了。

    雪山族被那恐怖的剑气浪潮一冲，漫天冰雪直接溃散，随后血肉好似被洗刷掉，真气浪潮就像是一把刮骨刀，瞬间冲击之下，雪山族族长直接变成了一堆白骨。

    雪山族族长死了！

    作为雪山族一代族长，也算是天下各方势力的一方巨擘，就这样死在了那惊世骇俗的剑气浪潮之下。

    即使是他这样的高手，也湮灭在了滚滚大势倾覆而下。

    安景一把抓起雪山族族长身上遗留的天地灵元，就在这时一道手掌也是探了过来，两人各自取走了两缕天地灵元。

    而这手掌的主人不是旁人，正是江尚。

    安景连忙将那天地灵元吸纳进自己的身躯当中。

    方才那镇邪剑六把剑身形成的剑阵已然将丹田内的真气完全掏空，而这还是第一次发生的状况，足以见得方才那镇邪剑形成剑阵的可怕。

    江尚虽然是四气巅峰的修为，但此刻体内真气也是快要见底了，也是将那真气吸进丹田当中。

    这一幕，发生的如电光石化一般，仅仅是几个眨眼之间，那四气宗师的雪山族族长便彻底消失在了剑气浪潮当中。

    “这........”

    金律看到这，整个人都是愣住了，仿若五雷轰顶一般。

    那可是四气宗师啊！

    一位四气宗师就这样死了！

    这鬼剑客实在是太可怕了！

    “走！”

    安景提着镇邪剑一剑向着木元大法王斩去，木元大法王看到雪山族族长被杀，此刻心神都是一恍，脚步不断向着后方退去，避开了这一道剑光。

    赵青梅看了一眼东罗关，银牙一咬，脚掌一踏踩在黑蛟的背上。

    安景也是施展扶摇九天身法，飞纵而去。

    时间已经差不多，也没有必要再和江尚纠缠下去了。

    “江教主，不能让他们走了！”

    木元大法王看到二人想要离去低喝道。

    江尚只是吸收着那两缕天地灵元，似乎根本没有听到木元大法王的话。

    木元大法王回想起雪山族族长之死，脸上神情阴晴不定，也没有单独出手阻拦。

    以他一人的实力，能否斗得过那鬼剑客还不好说，更不要说旁边还有一个身手十分强悍的女魔头了。

    “杀！”

    金律看到这，连忙喝道。

    “杀---！”

    后金士卒对着残破，城墙倒塌的东罗关杀了过去。

    东罗关早就空空如也，只剩下了一座空城。

    至此东罗关也彻底沦陷了。

    许久，江尚体内的真气逐渐恢复了过来。

    木元大法王有些不悦，道：“江教主，方才为何不追上去，白白放走了鬼剑客和赵青梅两人？”

    江尚瞥了木元大法王一眼，道：“鬼剑客剑术极高，你是对手吗？”

    木元大法王眉头一挑，“江教主的实力高深莫测，何必再藏拙？”

    直觉告诉他，江尚这老东西应该还有底牌没有施展出来，若是斗到最后，数万大军裹挟之下，鬼剑客和赵青梅两人插翅也难逃。

    江尚淡淡的道：“我方才施展出了天魔决最后杀招，已经是油尽灯枯，哪里在藏拙？”

    木元大法王没有说话，眉头却依旧紧皱着。

    江尚嘴角泛起一抹冷笑，“我敢断定，就算是留下两人，你我当中说不得还要死一个，另一个也会遭到重创脱层皮，到时候谁死谁脱皮？”

    “我们的目标是玉京城，只要拿下东罗关，大军可以南下即可，况且我已经在赵青梅心中埋下了一颗复仇的种子，赵青梅回到燕国，也未必会全心全意的帮赵之武，说不得还会让他们自相残杀。”

    木元大法王长长叹了口气，他总觉得今日放走了两人，日后必定会留下祸患。

    江尚看了一眼远处雪山方向，低声道：“如今雪山族族长死了，后方稳定了，还能借雪山族的仇恨帮我们南下，这才是当下要做的事情。”

    木元大法王听到这，心中陡然生出一道寒气，看了一眼面前慈眉善目的老者。

    这江尚方才莫非是故意让雪山族族长死在鬼剑客之手？

    如果是真的话，那就太可怕了。

    而江尚则是平静的吸收着雪山族族长遗留下的天地灵元。

    .......

    三峰口。

    经历过一天一夜的血战，此刻三峰口早就变成了一片尸山血海。

    原本四万多的黑甲军，如今已经锐减到不足万人之多，而飞马旗和天英旗也是损失惨重，不过依仗着兵力优势，后金依旧可以不断发起攻击，这对于魔教来讲才是最为致命的。

    秦斌此刻身上铠甲都是破碎，布满了鲜血，甚至还有两道伤口还在流淌着鲜血。

    他快步来到了端木杏华和君青林的面前，“大长老，端木宗主。”

    饶是君青林这等爱惜干净的人，洁白的衣服上都是沾着血渍。

    端木宗主深吸一口气，直截了当的道：“东罗关传来了消息，我们准备撤吧。”

    秦斌问道：“退到东罗关吗？”

    端木杏华摇了摇头，道：“直接退到燕国去吧。”

    燕国！？

    秦斌心中明了没有再多问，而是沉声道：“我知道了，那大长老和端木宗主先走，我率领余下的黑甲军断后。”

    眼前这飞马旗和天英旗两路大军还有着数十万人，如今明显占据着上风，想要安然无恙的撤退，显然不大可能。

    端木杏华道：“这些黑甲军经历过此番血战，都已经得到了成长，未来可以成为教内精锐，你带着大长老离开此地，我来断后即可。”

    秦斌连忙道：“那怎么行.....”

    端木杏华摆了摆手，道：“老身带着天宗高手制造混乱，等到你们彻底离去之后，我等在抽身......”

    “你们两个不用争了。”

    一直没有说话的君青林打断了端木杏华的话，双目看着那无边无际的后金大军，开口道：“我一人足以。”

    “大长老！”

    “大长老！”

    两人听闻都是一怔，君青林要以一人之力抵挡后金数十万大军？

    虽然飞马旗和天英旗损伤惨重，但也是二十万的大军啊！

    “放心。”

    君青林十分平静。

    端木杏华听出了君青林话语当中坚决，当下道：“大长老切勿冒险，天外天还需要大长老，而教主和安供奉也需要大长老照拂。”

    “哈哈哈。”

    君青林大笑了一声，“端木宗主，你怕是太小看青梅小妮子和那小子了。”

    碧空岛一战，安景已经见识到了齐宣道五气宗师的实力，并且得到了大量的天地灵元，现在修为可能已经到达了三气之境。

    他们已经成长起来了，已经不再需要他这老骨头了。

    端木杏华抱拳道：“总而言之，大长老要小心。”

    此刻事情情急，也容不得他们相互推迟。

    君青林微微颔首，没有说话。

    “我们走吧。”

    端木杏华对着秦斌道。

    秦斌深吸一口气，开始指挥着黑甲军向着后方撤退。

    ......

    而正在远处高地之上，天英旗旗主和飞马旗旗主正骑在战马之上观望着对战局势。

    厮杀声依旧十分激烈，已经完全看不到地面了，只能看到一具又一具尸体和形成涓涓流淌的鲜血。

    天英旗旗主眉宇间带着一丝凝重，道：“这黑甲军不愧是魔教精锐。”

    东罗关的以一城一教的能力，训练出这般士卒，不得不说还是有一定本事的。

    飞马旗旗主冷笑道：“今天，这些精锐都要死。”

    天英旗旗主点了点头，数十倍的兵力面前，面前的黑甲军现在无疑是在做困兽之斗罢了。

    东罗关被攻破也是早晚的事情。

    突然，刚才还在奋力厮杀的黑甲军和魔教高手都是向着后方退去。

    “怎么回事，魔教的人怎么撤退了？”

    天英旗旗主疑声道：“难道是金帅得手了？”

    金律和木元大法王，江尚，雪山族族长沿着小路杀向东罗关，他们自然十分清楚。

    飞马旗旗主看到这，连忙高喝道：“给我杀，不要放走任何一个魔教中人。”

    就在后金士卒奋勇向前的时候，一道澎湃的真气浪潮从远处激荡而来。

    轰隆！轰隆！

    那狂暴的真气就像是重锤一般重重落在山体之上，顿时山体碎裂，无数巨石滚落了下来，正在向着前方追击的后金士卒纷纷被碎裂的巨石砸中，哀嚎声四起。

    “杀--！”

    看到这一幕，后金士卒血液当中的凶性仿佛被激发起来了，等到山石稳定下来的时候，继续向着前方冲了过去。

    烟尘散去，前方出现了一位白发老者。

    魔教高手！

    后金士卒看到这面向，心中也知道这乃是魔教的高手，而后金战功悬赏当中，只要杀了一位魔教高手赏十头羊，若是杀了顶尖魔教高手更是赏千头羊。

    如果说掌权者是为了天下江山，无上权势，而将领则为了效忠君王，青史留名的话，那么士卒目的就很单纯，就是为了钱财，女人，一切人类最本能的欲望。

    此刻后金士卒一个个发出低吼，向着前方冲了过去。

    君青林看着冲来的后金士卒，眼眸中浮现一道寒光，随后也是向着前方踏去。

    “嗵！”

    一掌拍去，那浩荡的真气直接将最前方的后金士卒击退，强大后劲更是砸在身后数个士卒的手中。

    骨裂之声和哀嚎之声响彻而起。

    随后他捡起地上一柄长枪，随后向着前方投掷而去。

    “噗噗噗噗噗噗！”

    这一枪奋勇向前，直接洞穿了七八个后金士卒的尸体才停止了下来。

    “杀！杀！杀！”

    后金士卒看到只有一人的君青林，一个个也早就杀红了眼，不要命的冲了过来。

    如果说宗师就是当世高手，那么五气宗师便是当世高手中的高手，真正站在山巅的人。

    君青林每一击落下，都会使得数个后金士卒横死当场，不消片刻周围便堆积起了如山一般的尸体。

    血流成河，尸骨成山。

    远处看到这一幕的天英旗旗主和飞马旗旗主都是脸色大变。

    天英旗旗主勒紧缰绳，低声道：“那是魔教顶尖高手，曾经名震天下的君青林？”

    飞马旗旗主眼中却是流动着残忍的目光，“如果杀了他的话.......”

    五气宗师，如果斩杀了这等高手，且不说体内的天地灵元可以让他修炼至宗师境界，那是何等大的战功。

    就算是魔教教主，也不可能和眼前这位五气宗师相媲美吧？

    毕竟这天下有几位五气宗师？

    飞马旗旗主气沉丹田低吼道：“杀了那人，赏万头羊，十个燕国女子！”

    轰！

    听到飞马旗旗主的话，顿时天地间所有的士卒就像是打了鸡血一般，一个个更加疯狂的冲向了君青林。

    重赏之下，必有勇夫。

    万头羊，十个燕国女子如此重赏，更是刺激着后金士卒的内心欲望。

    所有后金士卒冲去，即使看着前方的同胞就倒在血泊当中，有的甚至被真气爆裂成血沫，但依旧奋不顾身的冲去。

    万一，万一这位江湖高手就是死在他们手下的呢，他们这一辈子就不用发愁了。

    短短两炷香的时间。

    君青林手上，脸上，衣服上都被鲜血染透，死在他手下的后金士卒也有数百人之多了。

    但是相较于二十多万的大军，这点人又算得了什么呢？

    遥望远处，依旧是人头攒动，无边无际，他们依旧向着这边汇聚而来。

    君青林一掌拍去，真气呼啸而过，前方留下了一地鲜血和尸骸之外，再无其他。

    他的身躯飞纵，脚步向着前方冲去。

    “五气宗师高手又如何？”

    飞马旗旗主看着那犹如杀神一般的君青林，冷冷的道：“陷入了我后金大军包围当中，君青林也要给我死。”

    一想到取下那名震天下的五气宗师头颅，他的内心便越发的火热。

    他相信，今天一战必定是他名扬天下的一战。

    数万后金士卒在争夺那君青林的人头和悬赏，而他则完全不用争夺，因为必定会是他的战功。

    天英旗旗主眉头紧锁，他的内心并不像飞马旗旗主这般乐观，总是有种莫名的不安，随后猛地醒悟了过来，“他正在向着我们这边杀来，快走。”

    天英旗旗主胯下的战马也是高高跃起，随后嘶吼了起来。

    君青林从万军当中杀出，正在不断逼近。

    飞马旗旗主嗤笑了一声，“怕什么，就算是宗师，他也是人，只要是人总有力气枯竭，今日就是你我扬名立万的时刻.........”

    “那可是五气宗师！半步脚已经踏在陆地神仙之境的高手了。”

    天英旗旗主看了飞马旗旗主一眼，随后连忙高喝道：“给我挡住他！”

    后金士卒围拢过去，即使君青林用鲜血和尸体开辟出了一条道路，但是很快这条血路就被堵住了。

    “咚！”

    君青林陡然一脚撩去，强劲的真气滚滚袭来，随后身躯一纵向着两位旗主冲了过去。

    他的身形极快，身躯已然剥离了天地束缚，眨眼间便奔袭了数丈，随后真气不断在手掌之上汇聚。

    只见得一丝丝黑白色气流从手掌毛孔中渗透出来，短短瞬间，君青林双手间透着一丝古朴，苍茫的气息。

    君青林的一双手好似变成了滔天血手，那一双手仿佛刚从炼狱当中出来一般，一股股浓郁的血气，开始从其双掌中散出来，竟是令得这片天地，都开始变得猩红。

    瞬息间，君青林开始抽调体内所有的真气。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    只见的以君青林为中心，真气爆炸，好像整个空气都极度扭曲了起来。

    爆裂的真气疯狂震荡而去，恐怖的真气浪潮向着远处不断的蔓延开去。

    随着掌印落下的一刻！

    轰！

    冲天的爆炸声响起，原本昏暗的天外天顿时明亮如白昼，耀眼至极。

    轰！

    天地间空气疯狂的汇聚而来，而后数丈庞大的掌印，便是携带着令人头皮麻的真气波动，泰山压顶一般，笼罩而来。

    这一掌，无数生命在其湮灭，大地一瞬间都是变成了血红。

    “太...太可怕！”

    后金士卒看到这，脑子一瞬间仿佛清醒了许多，眼中更是带着一丝恐惧。

    眼前这老者，到底是人还是鬼？

    一掌！

    仅仅是一掌，竟然使得近乎八百人死于其中，这是何等可怕的威势？

    “快走！”

    天英旗旗主看到这，只觉得一股寒气从脚底板直接冲到了天灵盖，下意识勒紧缰绳向着远处奔去。

    飞马旗旗主看到这，也是大脑一片空白，仿佛失去了所有意识，等到他再次回过神的时候，那一身是血的老者已经杀至他的面前。

    “给....给我挡住他。”

    飞马旗旗主就像是看到了恶鬼从地狱当中爬出来一般，嘴唇都在颤抖着道。

    此刻的他已经从方才的美梦的当中醒悟了过来，心脏都是在颤抖着。

    “保护旗主！”

    “保护旗主！”

    ........

    周围士卒连忙将飞马旗旗主护在身后。

    君青林真气涌动瞬间，必有数个士卒被真气浪潮淹没，他的身躯急速穿行而去，不多时便杀至飞马旗旗主面前。

    “你们这群废物，给我拦住他!”

    飞马旗旗主早就吓得六神无主，歇斯底里的吼道。

    他实在不明白，为什么数十万大军竟然拦不住一个人，这到底是为什么，！？

    而他身边的亲兵和其他士卒并没有两样，淹没在真气浪潮当中。

    “噌！”

    飞马旗旗主连忙抽出腰间长刀，但下一刻手中动作便是一顿。

    “噗！”

    随着脖颈之处一道血箭喷涌而出，一颗大好的头颅飞到半空中，鲜血如涌泉一般喷涌而出。

    随后那尸体重重倒在地上。

    方才那位叫嚣着取下五气宗人头颅，并且要扬名天下的飞马旗旗主死在了血泊当中，此刻他的鲜血还是温热的，仿佛刚才豪言壮语还在四周回荡着。

    哗！

    周围顿时一片安静，原本向着其冲杀的士卒都是愣了愣神，心脏更是疯狂跳动着，几乎就要从口腔当中跳了出来一般。

    这才是这真正的于千万人中取下敌将的首级！

    五气宗师到底是何等的可怕！？

    “给我拦住他！”

    天英旗旗主策马奔跑，回头看到君青林正在向着他冲来，连忙失声喊道。

    他的心中甚至有些后悔，在看到君青林的时候，他就应该向着大营而去，但是这世间却不能让遗憾的事情重来。

    如果有的话，君青林比任何人都希望能够重来一次。

    无数后金士卒蜂拥而来，就像是蚂蚁一般，而君青林的身影也彻底淹没在了其中。

    午时到黄昏是多久，许多人会说是三个时辰，但今天不过是五千多后金执甲之士生死消亡。

    太阳终究要没入黑暗当中，原本的金光此时也幻成了暗红的血光，稍微靠近的流云此时也升起通红的火光。

    大地上升起一股朦胧的淡烟，暮鸦停在枯枝上，时不时地发出一声寂寥的鸣叫。

    橘黄色的光芒之下，鲜血就像是涓涓细流一般在流淌着。

    三峰口陷入了一片寂静，死一般的寂静。

    无数后金士卒严阵以待，双眼早就失去了野性和残忍，只有着本能的恐惧，木然。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    突然，前方后金士卒看到什么可怕的东西正在逼近，疯狂的向着后方退去，即使身后同伴的兵刃刺在他的身躯当中，他都没有感觉到。

    随着后金士卒退开，君青林缓步走了出来。

    君青林的身上，头发，衣服都是一片鲜红，都被鲜血覆盖住了，此时的他左右手各有一个狰狞可怖的脑袋，正是天英旗旗主和飞马旗旗主。

    在橘黄色的光芒照射下，他的步伐很慢，只有踩在鲜血当中发出的声响。

    所有后金士卒大气都不敢出，双眼死死的看着那仿佛从酆都地府当中走出来的人，前方的人拼了命向着后方退去，后方的人本能的向着更加后方退去。

    此刻的场景，就像是潮水退潮一般。

    君青林的内心平静到了极致，这是他数十年来，最为平静的一天，即使当初修为晋升到了五气，他的内心都没有这般平静和轻松。

    看着那缓缓落下的夕阳，脑海中不由得想起那年夕阳落下，漫天飞舞着白色的碧空花瓣，他的嘴角不由得露出一丝笑意，再次想起了那个侠肝义胆的少女，她似乎正骑在骏马之上看着君青林。

    “那年碧空花开的正盛，今年的又何如？”

    他走出了后金士卒的包围圈，背影面对着数十万的后金士卒，随后只觉得一阵无力，手中的头颅滑落到了地上，在血泊当中翻滚着。

    肝胆俱裂，魂飞魄散。

    身后后金士卒疯狂的向着后方退去，看着那一身是血的背影，他们已经完全失去了所有的心气。

    君青林看着那黄晕色的光芒，只觉得双眼也是越来越重，越来越重。

    别人都能离开这一片土地，他不能。

    独自一个人在这世间，他太孤独了。

    但这是他最后一次孤独。

    丹田当中，那灵灯忽明忽暗，闪烁着淡淡的光芒，最终好似有着一道清风拂来，灵灯的光芒彻底湮灭。

    君青林也终究闭上了双眼。

    三十万个时辰后，尸体会幻化成风，变成同一片土地之下的尘埃，那个时候死去的人终究会在一起了。

    所有后金士卒静静的看着那身影，即使过去了许久，依旧没有任何一个士卒敢上前。

    兴平十五年一月初五，就在这一天。

    君青林于二十万大军当中取走了天英旗旗主，飞马旗旗主的头颅，斩杀后金披甲之士五千三，天下皆惊。

    ...........

