    宁耀一路顺利，无惊无险的来到了郁澧的门派。

    在修真界，郁澧的门派很神秘。

    这个门派规模不大，掌门敖天实力却在全修真界能排到前十。

    他只收了两个徒弟，一个是修真界第一美人，另一个，就是修炼速度让全修真界都叹为观止的郁澧。

    有人奇怪敖天为何不将门派做大做强，敖天从未正面回答过，只是笑而不语。

    宁耀想起这个就生气，外人不知道实情，他可是知道的。这个师父压根就不是真心想收徒，就是想随便找个身份把郁澧留在身边，好在合适时候，能把郁澧身上的道骨剖出来。

    郁澧从一个正直善良的主角，变成一个人见人怕的修罗，这个事件在郁澧的转变里面，起到了很大的作用。

    想起剧情里郁澧对门派的一片真诚，宁耀忍不住旁敲侧击的提醒:“你的师父修为那么高，各种法宝和方法一定很多。如果他都不能解决的事情，你也不要太为难自己一定要完成啊，明白吗？”

    郁澧也不知道有没有把这番话听进去，眼看着即将到达门派，他对宁耀说道:“把你的帷帽戴好。”

    于是宁耀戴上帷帽，又忧心忡忡道：“我也没有打招呼就这么进去了，你师父他会不会赶我走呀？”

    不过，如果真的把他赶走的话，他是不是就自由了？

    这件事放在之前会让宁耀激动，但现在，想起就这么错过一个重要节点，眼睁睁看着现在说不定还怀抱着一腔真心的郁澧被欺负，他又不高兴了。

    一个人的真心不应该被辜负，不管多亲近的关系，也不能做这种坏事！

    郁澧看着窗外，闻言轻笑一声：“有我在……谁敢赶你走？”

    ————

    此时烈阳高照，天气晴朗，一辆布置奢华的小型飞舟停在了一处修行场前，从飞舟上走下来一个穿着紫色法袍的男人。

    那男人五官虽然端正，但却神态轻浮。身上穿着的法袍上刻着密密麻麻的暗纹，从这件法袍以及他身后的飞舟，可以看出他身份不简单，非富即贵。

    男人快步向前走几步，拦住了在一旁道上的红衣青年。

    这红衣青年正是郁澧的师弟涟伊，被紫袍男人拦下后也没有吃惊，只是问道：“唐公子，找我有何贵干？”

    被称作唐公子的紫袍男人笑了笑：“前几日得了一只七彩冰莲，如此美丽的花朵，我想来只有阿涟你才配得上，便特意给你送过来了。”

    唐公子从储物戒中拿出一个玉盒，他将玉盒打开，从里边取出一支散发着微光的七色莲花，将花递给涟伊。

    涟伊将花接了过来，他心里得意于自己的魅力，但面上不显。

    唐公子又说道：“之前跟你说的，做我道侣的那件事，考虑的怎么样了？我家世庞大，嫁给我，你可以得到最好的资源，进阶成为金丹修士，也不是什么难事。”

    涟伊哼了一声，转了转手上的花，阴阳怪气道：“我才筑基，哪有资格做唐公子你的道侣？我那好师兄已经元婴，前途无量，唐公子还是追求他去吧。”

    涟伊虽然在阴阳怪气，但由于他容貌实在优越，说出这种话的时候也显得别有一番风情。

    唐厦被迷得神魂颠倒，心里的天平完全倾斜：“他如何能跟你相提并论？那人一看就心机深沉，定是他将师门里的资源全部抢走了，才让你修行进度缓慢！”

    涟伊便又继续说：“我的好师兄，这几日便应该回来了。”

    唐厦顺着美人的话哄道：“他还敢回来？别怕，只要他过来，我便给你出气！这次前来我从家中带了捆仙索，能将人五花大绑，而且挣脱不开。哪怕伤不了他，也能让他颜面尽失！”

    涟漪听了心中稍微满意，正要开口说话，眼角余光便看见从山脚下上来一辆看起来普普通通的马车。

    *

    当马车停稳在门派的中心大殿前后，郁澧跟宁耀下了马车。

    可还没等他们往前走，一个声音便从他们后边不远处响了起来。

    “我当是谁坐着一个破烂小马车过来了，这不是咱们大名鼎鼎的郁修士吗？”

    宁耀回过头，就看到了两个脸上表情十分不友好的男人。

    他的出现似乎挺让这两个人意外，那个穿着紫色袍子的修士打量了他一会儿后开口道：“哟，咱们向来独来独往的郁修士，也会在身边带一个贴身人了呢？”

    穿着紫色袍子的修士也不等他们回答，自问自答道：“就是怎么不露脸，是因为性格内向呢，还是因为……太过丑陋，根本不敢露？”

    宁耀还是第一次碰到这种情况，第一次见到有人说他长得丑，整个人都听愣了。

    宁耀稀奇又惊讶，转过头去看郁澧，想看看郁澧是什么表情，是否跟他一样觉得挺有趣的。

    郁澧没有笑，他皱起眉，上前一步，将宁耀挡在了身后。

    “说够了？”郁澧冷冷道。

    唐厦闷哼一声，往后倒退几步，额角渗出冷汗。

    一段时间不见，郁澧的修为竟是更加精进了！

    好快的修行速度！

    而在后面的涟伊原本还一脸轻松摇着扇子，见到郁澧的这个举动之后，嘴角笑容不由得凝固起来。

    这是一个明晃晃的维护举动，如果这个举动是其他人做出的，那倒是十分寻常，可现在这么做的人是郁澧。

    从小到大，他受到千娇百宠，无数人向他示好，只有郁澧是个意外。

    他本以为这个人就是一根不开窍的木头，永远不结风情，却没想到在这里见到了郁澧对他人的维护。

    他都没有被郁澧这么维护过，这个人又是有什么魅力，难道还能超的过他？

    宁耀也反应了过来，这里的人有一个算一个都是坏东西，连忙从郁澧后边站出来，摆起架势反击道:“你们很闲吗？与其在这里说别人闲话，不如勤快点多多去修炼呢。怎么都是修炼，你们就差的那么多，碰都没碰到你们，就把你们击退了？这也太丢脸了吧，我都不忍心看了，哎呀，可怜。”

    宁耀说完，还扭头征求郁澧的意见:“我说的对不对？”

    郁澧没回答，眼底却染上一丝笑意。

    涟伊脸色已经是彻底沉了下来。

    不仅是因为被出言嘲讽，更是因为这个陌生人的音色。

    虽然看不到脸，但这个人的声音实在是……太动听了。

    他自为音色已经足够上佳，可和这个人比起来，竟是有着质的差别。

    明明是在嘲讽骂人，可这个人说起话来有自己韵律。他大概是不经常也不习惯骂人的，明明已经很努力了，说话的语音却还是带着几分绵软，就像是在撒娇。

    短短几句话，说得像是在人的心头上挠。

    再看旁边，容易见色起意的唐厦神色有些恍惚，完全没有被嘲讽后的怒意。

    既然带着帷帽，那必定是五官不好，所以才遮挡面容，让人只注意他的声音。

    他必须不能让唐厦的注意力被那个人吸引过去。

    转眼之间，涟伊心底已经有了盘算。

    涟伊款款上前一步:“师兄，这便是你的不对了，怎么回了师门，还让手下的人带着帷帽？有什么人的脸是师尊不能见的不成，未免太没有规矩。”

    说话之间，涟伊站在了一个特定的角度，将自己认为最完美的侧面展现在唐厦面前。

    唐厦重新被美色唤回心神，想起自己不久之前对涟伊许下的承诺，连忙从怀里掏出这次特意准备的捆仙索。

    他居然差点被一个只有声音的人迷惑了，简直是奇耻大辱！

    唐厦怒道:“长得丑还不让说了！好啊，既然郁澧你要护着他，那我便把你们绑在一块儿，让你们多亲热亲热好了！”

    宁耀看明白了，那个相对比较好看的就是郁澧的师弟，而另外一个出言挑衅的人，应该是师弟的爱慕者，看样子还是一个沉迷于美色的渣渣。

    师弟有人帮忙撑腰，趾高气扬得很。

    哼，他怎么说现在也是郁澧的小伙伴，他也可以帮郁澧撑腰！

    在这个场合里，宁耀选择性的遗忘了郁澧的凶残，脑子里自动把郁澧美化成为一个小可怜，一股保护小弟的怜惜感油然而生。

    宁耀控制着一股微风吹向自己，将遮挡住面容的吹开。

    “我很丑吗？”美人眼带忧愁，微微叹息。

    捆仙索在宁耀露出容貌前就被唐厦甩出了一半，又在半路被主人拽紧，不受控制的返回。

    唐厦整个人心跳失控，头脑一片空白，根本注意不到捆仙索实际上到底是捆到了谁。

    直到他听见涟伊一声愤怒的尖叫，这才回过神，朝着涟伊看去。

    那捆仙索牢牢将涟伊五花大绑了，涟伊愤怒的挣扎着:“该死的，你给我解开！”

    “啊，这，其实我也没办法，这法器一定要绑够一定的时辰……”

    那边鸡飞狗跳，让宁耀实属感受到了做坏事的快乐。

    他用肩膀去碰了碰郁澧的肩膀，笑道:“怎么样，是不是很快乐！”

    郁澧唇角微扬，转过身:“走了。”

