    一提到这问题。

    桌子上的所有人都安静了下来，陷入了极度纠结当中。

    每次他们都会这样。

    又特别好奇，各种了解，各种询问。

    可当对方建议他们下海后，他们又会沉默。

    一是父辈阻拦。

    二是面子抹不开，我虽然在京都没有钱，但我这股子爷们儿气质还端的起来吧。

    一但到了深市，真可能就要重新开始，谁都不会叼你。

    邱志礼看别人不讲话，一杯酒下肚：“怎么没有想过过去捞票？”

    “现实太难了，我们圈里一朋友过去那边后，你知道他在干嘛？”

    “工地上抹水泥墙！”

    “是啊，我也受不了这种落差。”

    邱志礼点开了大家的话匣子，一个个开始抱怨了起来。

    不少人颇为不得志的喝闷酒。

    柴进静静的听着，听着听着，脑海里忽然有了一个很大胆的想法。

    开口说：“要不这样，我这段时间在往苏联俄国走一批货，你们要是闲着没事的话，一部分帮我在京都这边负责货物调转工作，另外再抽一批人跟我去负责满洲李那边的工作，如何？”

    “当然了，这比生意走完后，如果你们觉得有甜头，就跟我去南方。”

    “我柴进把你们端着当老哥，绝对不会让你们去工地里抹灰！”

    此言一出，桌子上七八个人全愣住了。

    连邱志礼也有些发愣。

    正准备表态，外边忽然走进来了一个青年。

    一走进来，桌子上的人竟然全部起立。

    然后各种打招呼：“建哥！”

    “建哥好！”

    “建哥，今天精神格外出彩啊。”

    “建哥，这新买的喇叭裤？好像是迈克杰克逊的同款啊。”

    …

    青年态度端的很高，对着大家压手示意。

    邱志礼赶紧在柴进耳边小声说了句：“沈建，他老爸带个国字的。”

    “圈里最有分量的人之一，别说我没把你当兄弟，请他过来不容易。”

    “你和他把酒喝好了，京都有事儿好处理，懂我意思了吧？”

    这不仅让柴进多看了沈建几眼。

    年纪二十出头，有种干干的装逼气质。

    当然了，他有这个资本。

    坐下后，柴进倒了杯酒，邱志礼起身一手搭在柴进的肩膀上对沈建说。

    “建哥，这我南边来的兄弟，谢您今天赏脸过来喝杯酒，我和我兄弟敬你。”

    说完拍了拍柴进的肩膀示意。

    柴进笑端着酒杯起身，不卑不亢：“建哥好。”

    原本以为沈建也会起身，不料沈建的调子端的更高。

    面无表情，仅仅只是嗯了下，然后端着杯子碰了下杯口就放下。

    似乎也没有正眼看一眼柴进。

    这种状态下的人有两种，一种是无脑装逼看不起人。

    还有一种是故意装着架子，心里其实并没有看不起人的意思。

    沈建就是这种人，所有的行为宗旨纯粹为了装逼。

    柴进也没有在意，人家老爸是带个国字的，放眼全国也没几个这样的人。

    所以诚意很足，一口闷了。

    这让沈建多看了柴进几眼。

    接下来的场面就有些奇妙了。

    建哥的逼格高耸入云颠，寒不甚寒，不屑于和凡夫俗子吵吵闹闹。

    所以他一直没有讲话。

    柴进他们聊自己的。

    这一大圈不得志的大院二代，这不就是一个强大的京都人脉网吗？

    柴进在京都毫无根基，只需要维护好了他们，那么他在京都的货物中转就没有任何问题。

    等于是上了一把安全锁。

    所以柴进现在的想法，是把他们全收到自己产业版图当中来！

    他讲了中海，深市两地认购证的故事。

    用一夜暴富的糖衣炮弹，狠狠地去攻击这些无产阶级的后代。

    刺激的他们嗷嗷直叫，热血沸腾。

    谈事喝酒能助兴，人也容易被气氛感染。

    最后在邱志礼的带领下，这些人直拍桌子，叫嚷着一定要和柴进卷裤腿下海。

    至于那边端着逼格不愿意放的沈建，慢条斯理的端起了杯子喝了口。

    心中叹了一口气：“老爷子说的没错，世道变了。”

    深吸了一口气后，终于开口了：“你叫柴进是吧。”

    一桌子人马上安静让建哥发言。

    柴进面带微笑：“是的。”

    “嗯，刚你讲的那个认购证，真有这么夸张？”

    “报纸上有报道。”

    “嗯，你也参与认购证炒作了？”

    柴进笑道：“运气，跟着别人赚了点小钱。”

    “嗯，那我再问你，听说中海那边有个搞认购证的，赚了一小汽车钱有这事？”

    柴进想了想，不动声色的小声纠正：“是一卡车，确有其事。”

    沈建的脸抽搐了下，但很快回神：“我还听说深市认购证那边，有人赚钱用打称的方式赚的？”

    柴进愣了下，心道我深市搞出来的动静难道也被人发现了？

    不过一想沈建的背景，人家想知道点事情可能不会知道。

    我赚钱涉及了那么多人，名字没有被人曝光出来，就算“中海文化帮”的人讲情义，讲规矩了。

    端着杯子，再次小声纠正：“那人赚了一吨多钱，没打称，拖了几面包车去的银行。”

    “噗！”

    “卧曺，这事原来是真的啊，老子还以为这是人为杜撰的呢！”边上一哥们口里的酒喷了出来。

    桌子上的人像是在听着天书般，不可思议的望着柴进。

    至于沈建，明显感觉出来了，他那股子高耸入云颠的逼格已经隐隐要端不住了。

    但他还在装，喝了口酒，学着自家老爷子那股子腔调讲话。

    “如今咱们国家政策已经好了，你们南方人很不错，知道怎么搞市场经济，敬你一杯。”

    说完端起了杯子。

    其他人有些发愣，建哥一直以来，总是四平八稳，如京都巷子口每日逗鸟儿为趣的贝勒爷似的。

    啥时候看他给谁敬酒了？

    柴进没有托大，气质淡漠的端起了杯子：“谢建哥。”

    “嗯，不用。”

    原本以为沈建会和柴进主动走近聊天的，但古怪的逼王建哥又不讲话了。

    这让桌子上的人颇为头疼，谁也不敢讲什么。

    柴进看了看时间，时间不早了，该聊的也聊完了，明天还有事情要处理。

    所以就起身喝了杯罚酒告别出门。

