    水戊峰五十二号门前的巨石上，一场烧烤晚宴正在举行。

    杨珍麻溜的端出一个铁盘，右手拿着铁钳，将十数个冒着热气的玄铁甲虫从炉架上取下，一一装入盘内，分给众人。

    戴妙璎轻车熟路掰开甲虫背上的硬壳，将它放到嘴边，轻轻一撮，脸上露出享受的表情：“就是这个味道。玄铁甲虫，我最喜欢吃！”

    她旁边的族姐，同样手脚麻利挑出螯足里的嫩肉，送入嘴里，一边频频点头：“好久没回云州了，真没想到，在宗门还能吃到云州的甲虫。”

    姚师姐却是第一次吃这东西：“咱们越州，还真没见过这种甲虫。这味道，嗯，和海萤蟹差不多，口感滑腻，软而不散，好吃！”

    她大声命令道：“杨师弟，还有没有，多来点！”

    “保证管够！”杨珍乐呵呵答道，从空间又提出七八斤甲虫，“啪”的扔在一边的石桌上。

    “好！痛快！”众人齐声鼓掌。

    杨珍又拎出一个酒坛。

    “既有佳肴，岂能无酒？”他豪爽的说道：“酒也管够！”

    这正是他临走前，从大观楼买走的大明春。

    “你这是凡人喝的酒水啊，”方宏瞅了一眼，有些看不上：“凡酒跟喝水一样，不够劲！”

    “凡酒才好呢！既有酒味，又不怕喝醉。”姚师姐却听不得他这话，嚷嚷道：“杨师弟，先给我来一碗！”

    “好咧！”

    “甘醇可口，好喝！”她一饮而尽：“再来一碗！”

    有她带头，几位师姐都是纷纷接过酒碗。

    就连方宏也默默要了一碗，品了一口后，不再挑剔。

    杨珍暗暗好笑，这酒要是差了，那什么柳道士怎么会派铁柱跑城里去买？人家至少也是筑基修士呢！

    突然他心中一动，一个问号冒了出来，以筑基修士之能，去一趟城里不过须臾之间，他为什么不自己去呢？

    不过这会也不是想这个的时候，此时有酒有肉，宴席上也是越来越喧闹。

    “杨师弟，你人不错，小小年纪，手艺好，嘴也甜！”姚师姐夸道：“师姐对你可是越看越喜欢！”

    “喜欢你就带走啊！”说这话的是程秀秀，看着挺冷艳的一个姑娘，这会喝了酒，却有几分泼辣。

    “带就带！”姚师姐捋起袖子：“师弟，今晚跟姐姐一起睡！”

    杨珍差点一口酒喷到桌上。

    众女都嘻嘻哈哈，有个不合时宜的声音说道：“宗门规定，不得，不得那个四年期以下的……”

    说这话的正是那陈师兄，大名陈陶。

    “那个啥呀？”姚师姐大喇喇说道：“姐姐就抱着睡，又不欺负他。”

    几位师姐笑的更厉害了，那个程秀秀更是走到杨珍身前，伸出一双修长的玉手，捏住他双颊：“哇！肉肉的，好可爱！”

    杨珍虽然心里上已是成人，这具身体却还只有十二岁，看上去还挺嫩。

    有了这个始作俑者，众女纷纷效仿，走过来捏杨珍的脸蛋。

    就连赵玥儿戴妙璎也凑热闹摸了一把。

    杨珍顿时大囧。

    还以为宗门这些女修都是不沾红尘的仙子呢，没想到一个个挺豪放的。

    他这其实是拿世俗的眼光去看待修士，怎么可能准确呢？

    世俗界的男男女女，要分做无数个家庭，有血脉的渊源，有经济的纠葛，这是他们的社会属性。

    还有生理上的原因，担心意外有子，担心得病，担心过度伤身等等。

    这许许多多的限制，形成了世俗界的道德观念。

    修仙界，这些因素却于他们毫不相干。

    能制约他们的，只有内心的爱恨喜憎，和道心坚守。

    所以，有的人会在那方面比较随意。比如前两年他遇到的那个云素真人，就喜欢去云湖附近的凡人城镇，找那些年轻的书生秀才。

    嗯，日夜交谈。

    也有的，反而会更加坚贞。

    因为，不能约束自己欲望，恣意而为的，除非是走魔道，否则大道难以长远。

    这些道理，杨珍是后来慢慢明白的。

    不过那个对四年期以下的保护，他却是很快就懂了。

    这算是修仙界的未成年人保护吧。

    水峦区，以水属性灵气为主，向来女多男少。

    所以有一副好卖相的方宏，不仅和那叫黄依芳的黄衣师姐打情骂俏，和戴妙璃也是眉来眼去。

    就如贾宝玉进了大观园，真个如鱼得水！

    只要你不招惹我家玥儿，我懒得管你，杨珍心中暗想。

    倒是那陈陶，大概是修为低，又长得黑，没什么女人缘，一个人在那里闷闷喝酒。

    杨珍朝他走了过去。

    “陈师兄哪里人？”

    “瀚州。”

    “瀚州？”杨珍来了兴趣：“听说魔族战场就在瀚州，离你家多远？”

    “很远，”陈陶一板一眼的回答：“在遥远的北方，那里除了修士没有凡人。我家在瀚州南边，离青州比较近。”

    两人就这么聊了起来。

    “陈师兄，怎样才能成为外门，或者内门弟子？”杨珍将藏了一天的问题抛出。

    “途径有很多……”陈师兄对这个门清，开始掰着手指介绍。

    第一种是每年的学院大比。前一百名自动成为外门弟子，前十名则直接晋升内门。

    一百名听起来很多，实际上每年报名参加大比的学子不下千人，十个里面才有一个，比例并不高。

    若是按每届计算，也是四个里面才有一个。

    “如此岂不是有很多人，学满八年，拿不到前百名，他们会如何处理？”杨珍疑惑道。

    “那就成为杂役弟子。”陈陶双手一摊：“杂役弟子也是宗门弟子，不过身份比你们这些学徒还不如。干最累的活，拿最少的灵石。”

    “当然，他们也可以选择返回家族，只是如此一来，就失去了宗门弟子的身份，以后会少很多便利。”

    第二种成为外门弟子的途径，是在三十岁之前修为达到练气后期。这个要求只针对有弟子身份的人。那些返回家乡的，即使修为达到也不可能了。

    相应的，若是想成为内门弟子，则是六十岁之前进入筑基。

    第三种方式，有人招收。前提同样是已经有弟子身份。

    宗门规定，紫府上人每十年可以自主招收一名外门弟子，金丹则是十年招收一名内门弟子。

    赵玥儿便是以这种方式，成为水虹真人门下的一名内门弟子。

    “这么看来，那神秘女子能量很大啊，”杨珍暗忖：“能让一名金丹老祖将十年一个的名额拿出来，这没有一定能耐，绝无可能。”

    “还有最后一种选择，就是宗门贡献点，”陈陶说道：“贡献点累积达到三百点，便可成为外门弟子；盈余达到一千点，则可兑换内门弟子的身份。”

