    想问的东西太多。

    可没办法解释的事情也太多。

    李想只好暂时放弃，等自身实力够强大再讲。

    现在的话，为时尚早。

    而打完副队长潮以后，终于轮到了最终的大boss，雾都大当之无愧的最强者。

    引导雾都队在赛场上征战四方的队长——

    苏茜。

    作为专精妖精属性的训练家，她的强大毋庸置疑。

    可对李想来说。

    他个人觉得对战苏茜会比对战潮轻松一点，除非她也来整一个超级进化。

    毕竟这边是钢属性专精来的。

    另一边。

    虽说下午比赛结束时，所有的关注都放在展露出超级进化的潮身上。

    但一举赢下身为副队长潮这点，也让回过神来的校队成员震惊不已。

    一年级新生单挑赢过五年级的副队长？

    不清楚内情的人，或许会觉得这里面有一定的运气成分。

    对战过程中运气好赢了原本不能赢的对手，是很正常的事情。

    可观摩完了全程的校队学生才知道，人家是凭自己硬实力赢的。

    雷电拳瞬杀西狮海壬，冰冻拳追死多龙巴鲁托，两发火焰踢让王牌巨钳螳螂的体力濒危。

    最后疑似对拳胜利，将其一波带走。

    完成一打三的壮举。

    这倒不算什么难以接受的事情，很多时候强化起来的小精灵确确实实拥有推队的能力。

    但展现在所有人面前的，确实是如同作弊般的强大。

    已经让众人不知道该说什么，该用什么表情面对李想好了。

    他们一次次尝试高估李想，却发现自己仍旧是低估了对方。

    终于。

    最后的时刻来临。

    雾都大的无冕之王，迎来了有史以来最年轻，也最强大的挑战者。

    这一战，对双方的潜在意义都远比表面上的胜负更重要。

    苏茜还年轻，可不想这么早就把雾都大第一的交椅给轻松让出去。

    或许对旁人来说，所谓的雾都大第一不过是虚名。

    但往往训练家们所追求的，就是最强的名号。

    文无第一武无第二。

    任何一名训练家都在憧憬着冠军的同时，迈步向金字塔最巅峰走去。

    混吃等死的人或许有。

    苏茜却明显不是。

    因此。

    当二者练习完今日份的双打配合，在大街的尽头前分道扬镳时。

    “我会全力以赴，做好觉悟。”

    体贴的学姐头一次用仿佛刀刃一般的眼神，看着李想。

    “求之不得。”

    李想心平气和地回应。

    都到最后一步了，别说这场对战的胜率不会低，就算只有不到一成的胜率，也得硬着头皮上。

    狠话放完。

    双方为明日的到来做准备。

    ……

    次日。

    最终决战来临。

    这场比赛将决定某个无形桂冠的归宿，观战的人数再度上涨。

    连白婉华都来了。

    校理事会的成员也基本全数到场，除此以外还有许多常任的训练家教授等。

    可见大家对这场对战的重视。

    李想位于赛场内。

    远处是换了一身运动装，正在做热身活动，表情轻松的苏茜。

    自信从容的气质在她身上彰显无遗。

    这是积年累月的胜利，带给她的底气，哪怕看到了李想强大的实力，也不会有任何畏惧。

    无非是正面迎敌，并将其战胜而已。

    少倾。

    双方准备完毕。

    苗爽深吸了一口气，看着左右两边的少女和少年。

    这两个人，一个是当之无愧的天才，另一个是令天才都为之恐惧的怪物。

    究竟会花落谁家，她这个教练都有点紧张起来了。

    深吸几口气后。

    “哔！”

    她大声吹响了哨子！

    比赛开始！

    与哨声一同响起的，是精灵球打开的声音！

    砰砰！

    两只小精灵落地！

    李想首发，依旧是钢铠鸦！

    而苏茜，则选择了一只看上去有些肥硕，通体洁白无暇，头顶三束羽冠有两根为红蓝两色，胸腹位置有许多红蓝两色三角的小精灵。

    ——妖精加飞行属性，祝福宝可梦波克基斯，天恩特性。

    也就是所谓的欧洲人百分百触发，非洲人百分百不触发的神奇特性。

    李想心中泛起些许警惕。

    他什么都不怕，就怕空气砍次次畏缩。

    “顺风！”

    “诡计！”

    双方立即下令，在输出和速度之间，各有选择。

    无形的风随着钢铠鸦扇动翅膀，环绕在它的体表，令它的速度上升。

    烟云出现在波克基斯脑袋上，为其增加了特攻。

    双方相隔数十米远，视线却从未离开过对方的身体，思考着要从哪里攻击，才能确实地干掉对方。

    “嘎哈！”

    钢铠鸦张口大喊，振翼朝波克基斯所在的方向飞去！

    后者亦是没有继续使用招式，给钢铠鸦利用间隙的机会，果断飞过来。

    两者靠近。

    挑衅是必然的，禁止对手使用变化招式，有助于后续的发展。

    可它却不能够完全地靠近波克基斯，因为它会的火属性招式太多了。

    攻击范围和威力在使用了诡计后，又得到了提升。

    虽说抗肯定是能抗一下的，但问题是如果触发烧伤状态，钢铠鸦就亏大了。

    因此。

    要在极限的距离，对波克基斯进行【挑衅】。

    据昨晚李想仔细研究的，有关波克基斯的招式攻击范围。

    它的喷射火焰伤害正常极限范围是二十八米，热风由于规模较大，射程会短一些。

    意味着钢铠鸦只要站在二十八米以外，才能保证自己大概率不会被烧伤。

    如果运气实在是差，擦到一点就触发，那真的就一点办法都没有了。

    然而。

    “哈欠！”

    苏茜的选择有些奇怪。

    对手极速靠近准备挑衅，不去用火属性招式攻击，而是选择限制对手？

    故意接挑衅？想把钢铠鸦逼下场？

    你就算开个魔法反射，也比哈欠要合理啊。

    李想眉头微皱，却见到钢铠鸦破口大骂的同时，波克基斯懒洋洋地打了个哈欠。

    然后。

    钢铠鸦口中骂人的话瞬间被打断，也打了个哈欠，精神抖擞的双目顿时变得昏沉起来。

    好家伙！

    原来还有这种操作！

    李想从未挑衅还有这种破解方法，但幸好钢铠鸦的挑衅是天下第一给力。

    打断又怎么样？

    抢先一步释放成功了！

    看到波克基斯身上亮起的乌光，李想微微松了口气，他今天运气还是挺不错的。

    不敢犹豫。

    李想果断将钢铠鸦收了回去。

    对面的波克基斯才刚有起手的动作，交换的机会就被他抓住了。

    换上场的是坚盾剑怪。

    可以拉开了距离。

    “追过去！喷射火焰！”

    不有分说。

    烈焰自波克基斯的口中涌出，熊熊燃烧着，朝坚盾剑怪喷射过来！

    一面蜂窝形状的光壁瞬间出现，挡住了狂涌的火焰！

    消散于无形。

    开盾早已被坚盾剑怪练习了千遍万遍，被挑衅的波克基斯没办法挑衅它。

    自然由它为所欲为。

    噌！

    寒光闪烁！

    燕返拔刀斩！

    坚盾剑怪如同瞬移一般出现在波克基斯的身后！

    嘭！

    波克基斯的翅膀爆开一团烟雾！

    “呜！”

    它忍不住闷哼一声。

    好快的燕返！

    苏茜眉头微皱，这种爆发速度可以说是不合常理的，前摇短到可怕，攻击速度快到波克基斯完全反应不过来。

    甚至她之前知道的速度还要快上许多！

    成长得如此迅速！

    “热风！”

    她仍旧没有换下波克基斯，因为她知道自己的小精灵并没有那么脆弱。

    区区燕返还不足以对它造成多少伤害。

    果真。

    波克基斯虽然吃下了燕返，但状态良好，翅膀上也没有多少伤痕留下。

    它奋力扇动着翅膀，唤来高温热流泼洒在身后的坚盾剑怪身上！

    噗！

    仿佛放屁一般的声音。

    热流依旧击打在了六边形的蜂窝盾上，牢牢地将火焰抗拒在外。

    波克基斯好歹用过了诡计，哪怕双方距离稍微远了一点，没能破盾也让它颇为吃惊。

    这么能抗？

    “热风！”

    苏茜表情淡定，一次不中打两次，两次不中打三次。

    她还就不信，坚盾剑怪敢双连保，成功算你走运，失败了？

    不好意思跟大家说再见吧！

    高温热流再度朝坚盾剑怪涌去，所过之处空气摇动，呼呼作响！

    “潜灵奇袭！”

    李想早已选择不留手，肯定不会再藏着技能。

    于是。

    这个几乎不被外人知晓的招式，被坚盾剑怪在千钧一发之际，使用了出来！

    在热流临近的前一秒，坚盾剑怪钻进了身旁漆黑的洞中，并成功来到了波克基斯身旁！

    只见一个漆黑的孔洞中，黑紫色气流缠绕的剑刃噌的一声飞出来，猛地向波克基斯斩切下去！

    切落！

    嘭！

    烟雾炸开！

    坚盾剑怪什么时候能学潜灵奇袭的！？

    从未见过的场景，让观众席上许多人惊呼出声，他们上了这么多年学，背了这么多年技能池。

    头一回知道坚盾剑怪可以学潜灵奇袭！

    下方。

    苏茜心思流转，在剑刃砍下来之后，果断将状态飞速变差的波克基古给换下来。

    连补刀的机会都不给坚盾剑怪。

    虽然同样迷惑，但更重要的是决不能让波克基古倒在这种地方！

    没有犹豫。

    第二只小精灵落地！

    其外观如同一个破烂的布娃娃，还是粗制滥造成皮卡丘样式地。

    浑身卡其色，有一根看上去像木棒的尾巴。

    ——第七世代，曾一度占据了单打收尾位的幽灵加妖精属性的小精灵。

    画皮特性谜拟Q！

    落地即掉进一个黑漆漆的洞口之中！异常连贯！

    【潜灵奇袭】！

    起手速度好快！

    李想神色一凛，坚盾剑怪心知不妙，果断开盾！

    噗！

    一枚巨大的鬼爪从天而降，打在了蜂窝盾上！

    谜拟Q出现的位置，赫然是坚盾剑怪的上方！

