    一行五人继续前行了一段距离，直到寻了一处安全的地方之后这才停了下来，与此同时，百里红妆和上官盈盈也明白了这其中的种种缘由。

    “如此说来，派薛常东来的人应该是段华离了？”百里红妆眉目间透着一丝冷意，清澈明亮的凤眸悄然覆上了一层阴霾。

    帝北宸颔首，“除了他之外，目前也想不出其他可能的人选了。

    薛常东在这外殿已经是翘楚，外殿的修炼者想要指使他几乎不可能，只有内殿的弟子才能做到这一点。”

    饶是没有从薛常东的口中得到肯定的答案，百里红妆四人却已经无比的肯定。

    整个内殿他们认识的人寥寥无几，说到对手也就只有段华离了，而且薛常东此次只是想要将的帝北宸和温子然置于死地，却将百里红妆和上官盈盈留了下来，这意思可谓再明显不过。

    “这个段华离，我之前已经说得很清楚了，没想到他竟还这般纠缠。”

    百里红妆眉头紧锁，俏丽精致的容颜写满了厌恶，从第一次见到段华离的时候，她便觉得此人自傲又自大，实在很难让人留下好印象。

    而后段华离的心思也表现的很明显，不过都被她明确给拒绝了，后来他们在外殿的时候并未见到段华离来找任何麻烦，她也就没有将此事太过放在心上，没想到段华离竟然会找段华离来对付他们。

    这一招当真是布置的极好，若是段华离自己出现，他们定然会提防，可段华离找了一个与他们之间从来没有任何仇怨的人来做这件事情，他们便不会联想到这一点，如此一来成功率也会大大增加。

    今日若不是帝北宸三人的直觉十分敏锐，他们便真的掉进这个陷阱里了。

    “依我看，段华离这样的做法恐怕不光是为了你，还有一方面也是因为恨毒了北宸，上一次在传送阵的时候北宸可是没有给他半点面子。”温子然思量着道。

    上官盈盈暗啐了一口，“这段华离可真是够卑鄙的。”

    原本对这情况还不够了解的傲凌霄此刻也彻底明白了过来，“没想到竟然是段华离，此人在内殿可是也有些实力啊……”

    “有些实力又如何？他既然主动来找麻烦，我们也不会怕。”

    温子然不以为意，就目前的情况来看段华离的实力的确比他们强，不过他们这一路走来，死在他们手上的修炼者大多都是实力比他们强的。

    傲凌霄摆了摆手，“我可没有说你们会怕，只是解决起来会比较麻烦罢了，不过这家伙既然来这些阴的，便是不愿意明目张胆的动手，你们还有很多时间来慢慢解决此事。”

    “现在薛常东那个家伙跑了，想必这会儿是不敢再出现在我们面前了。”温子然耸了耸肩，“最好是不要让我看到他，否则我定要好好教训他！”

    “早知道是这样，之前我就将薛常东给拦下来了，没想到就这样让他从我的眼前给跑了，实在是郁闷！”上官盈盈一脸郁闷地道。

