    “哇……是什么东西，好香啊……”

    “快看那是什么……”

    “咕噜……咕噜……”

    蓝天白云，大雪飘飞，冷风习习，冰寒刺骨。

    此时，所有人都已经醒来，迎接新的一天。

    距离骊山大营不远的骊山王陵，十万劳工已经做好准备，继续新一天的辛苦历程。

    但随着一阵阵飘香的味道袭来，席卷房源数十里，所有人都被这些香味给吸引了。

    四面八方，无数炊烟点，炊烟袅袅，浓香馥郁。

    “所有人集合，各自归于饭点，今日用膳！”

    随着一声令下，四面八方，房源数十里内，接连无数声音想起，王陵工程各处，所有人分散召集而来，汇聚到平时的饭点。

    但今日，饭点与平时不同。

    他们发现，每一处饭点都有着好几口大伙，里面装着慢慢的干货。

    没错，是干货，不再是往日那稀得不见米的米粥。

    看到这一幕，所有老公更是经不住的吞咽唾液。

    太香了。

    他们别说平时在这工地上，哪怕来工地之前，在家里，也基本上见不到这么丰盛的大锅菜。

    今日的早膳便是大锅菜，是这个时代前所未有的大锅菜。

    在秦用的各种调料下，对于这些人来说，那诱人的膳食，还有那干货满满，有肉，有土豆，各种菜煮成的大锅菜，简直令人口水直咽。

    所有人纷纷上前打饭。

    很快，他们惊讶的发现，不禁能吃到如此美味的美食，而且分量是前所未有的多。

    以前哪怕是喝米汤都没这么多的，现在，干饭的分量，比以前的米汤都要多有余。

    所有人开始大口咀嚼，狼吞虎咽。

    终于，数年如一日，大家终于尝试到吃饱饭的滋味了。

    很多人因为一时着急，甚至忍不住咬破了舌头，咬到了嘴唇。

    但他们不在乎，他们只觉心里暖，浑身都暖。

    “这是怎么回事，今日的膳食为何这般丰盛？”

    “这也太好吃了吧，这等美味，见所未见，闻所未闻，据我所知，比那些当官的吃得都要好！”

    “何止比那些当官的吃得好？这分明比那些君王吃得还要美啊！”

    吃饱喝足，各种各样的声音响起。

    在这种地方服劳役，各种各样的人都有。

    上至各国王公贵族，下至秦国庶民百姓。

    那些庶民是因为服劳役制度前来做工的，而有一部分人，或是江湖侠客，或是各国高贵之人，因为被俘虏，发配下来的。

    这些人也是见多识广，用他们的目光来看，今日这一顿饭，别说庶民一辈子吃不上，哪怕比之那些君王的膳食都要有过之而无不及。

    或许没那些君王的膳食丰盛，但绝对比那些君王的膳食更加美味。

    这在他们看来，就是他们此生吃过最香的一顿饭。

    “什么，这顿饭是宣文君请客的？什么意思？”

    “哎，你们还不知道吧，前些日子，宣文君前来骊山王陵视察，据说看到这里老公衣不蔽体，食不果腹，一回头，他就开始想办法了！”

    “这不，昨天宣文君才让人送来四千车粮食，还特意派人来为大家做饭呢！”

    “是啊是啊，我还听说，以后这工地上的伙食，宣文君都包了，据说咱们以后每顿都能吃到这样的美食，吃得这般饱！”

    “什么，真的假的？”

    “谁骗你啊，而且宣文君这两日就会送来一批寒衣，据说是为咱们御寒啊！”

    “你们这些话都是从哪儿听来的，不会是骗人的吧？”

    “哎，就知道你们不信，之前大王不是从这里调集劳工前往咸阳吗，据说就是为了给宣文君修建酒楼的！”

    “当时，咱们谁都不愿意去，最后还是那些囚犯去的。结果现在怎么样，你们知道吗？”

    “怎么样了？”

    “听说啊，大王给那些人减刑了，是宣文君求情的。就是因为宣文君看他们可怜，不仅给他们寒衣御寒，而且好酒好菜招待呢。宣文君说了，以后他们就是工人，干活就得拿钱，这是宣文君的规矩！”

    “还有这么好的事，我的天呐，为何我就碰不上？”

    “哎，别急，听说啊，宣文君正在劝解大王，要废除大秦服劳役制度，改换工商制度呢！”

    “是啊，一旦工商制度有成，以后我们就不用再服劳役了，咱们就算干活，也有钱了！”

    不知道从什么时候开始，也不知道是从哪个地方为起点，在这些劳工吃饱喝足后，一则消息开始四处涌动，到处传达。

    沸沸扬扬的消息传开，正当人们说得激动的时候，又是一则旨意下达，是王令。

    “大王有令，应宣文君之请求，天寒地冻，不宜动工，以免过多伤亡。自今日起，所有劳工原地歇息，可以在固定范围内走动！”

    这旨意已下达，就仿佛在应征那谣言一般，所有劳工先是发呆，随后惊喜莫名，几乎跳了起来。

    “真的，真的，宣文君开始了！”

    “太好了，咱们终于有出头之日了！”

    无数感激涕零的声音响起，甚至有人当场声泪俱下。

    这一刻，秦用俨然成为了所有人心目中的救世主。

    没人愿意无休止的当劳工，无休止的干，而且还是没有任何好处的干。

    今日，大家终于可以摆脱了。

    他们激动，声泪俱下，只觉出头之日就在眼前。

    ……

    “启禀关内侯，骊山王陵谣言四起，皆在为宣文君歌功颂德！”

    “启禀雍定候，宣文君四处造谣，蛊惑民心！”

    “启禀东出候……”

    “启禀……”

    在那边，谣言四地，民心振动之事，另一边，秦国诸侯也先后收到了消息。

    “什么……”

    “什么……”

    “什么……”

    在收到消息的第一时间，诸侯第一反应就是迅速站起身来，一个个脸色难看到极致。

    “大胆秦用，竟敢蛊惑民心，简直找死……”

    “秦用此人，利用劳工，罪不可恕……”

    紧接着，无数讨伐秦用的声音响起，诸侯一个个怒目圆瞪。

    这个时代，想秦用这般笼络人心之举，在别人看来，那就等于造反。

    毕竟人心只能在王的手里，各路诸侯的手里。倘若有人刻意笼络人心，不是为了造反，又是为了什么？

    这一刻，诸侯更加容不下秦用了。

