    第2948章  再见纪岚天

    大地之甍的一片区域，这里环境幽静，群山环绕，在群山之间有着一条潺潺流动的小溪，溪流拍打在巨石上，发出清脆的声响，极为悦耳。

    而此时，在溪流旁边的一块巨石上，一道白衣身影坐在那闭目养神，那张脸庞在阳光的映衬之下更显得英俊非凡，隐隐焕发出异样的神采，足以令万千少女春心荡漾。

    只可惜，这里别无他人。

    而这道白衣身影，自然是秦轩。

    无数人都认为秦轩会前往另外两座古山领悟，殊不知，秦轩找了一处安静的地方修行，压根没有去古山，那些人若是知道这件事，怕是会气得直吐血。

    秦轩何等精明，他们能够想到的，他又岂会想不到？

    不过，秦轩的确没有打算放弃那两座古山内的神法，只是不是现在过去而已。

    对他而言，什么时候领悟古山都可以，不需要着急，不如先找地方修行一段时间，等修行好了再去古山那边，那时候诸葛云霄等人应该都走了吧。

    一段时间之后，秦轩终于睁开了双眼，只见他口中呼出一口长长的浊气，顿时感觉神清气爽，心旷神怡，对周围天地灵气的感知都变得敏锐了许多。

    秦轩来到这里修行已经有几日时间了，虽然他领悟了三门神法，但只是初步掌握而已，没有达到精通的地步，毕竟是天尊留下的神法，又岂会那么容易精通。

    若是他精通三门神法，与诸葛云霄那一战便不会是那样的结果了，诸葛云霄必败无疑。

    因此，他这段时间一直在巩固对神法的领悟，虽然依旧没有精通，但相比于之前有了一些进步，若是再遇到诸葛云霄的话，应该能打成平手。

    “是时候出去看看了。”秦轩自言自语的道，不知道大地之甍何时关闭，他还有两座古山没有领悟，而且没有进入到万华天尊传承所在之处，也要抓紧时间，若是错过了便太可惜。

    不过秦轩没有直接离开，而是做了一件事，以千变神通改变了自己的容貌，此刻的秦轩面色蜡黄，相貌普通寻常，放在人群之中根本无法认出来。

    纵然是站在诸葛云霄和云策面前，两人也定然认不出来是他。

    随后秦轩身形朝远处方向暴射而去，消失在这片幽静的空间中。

    …………

    西面古山所在之处，许多道身影在这里感悟，不过大多数人看上去都心不在焉，目光时而望向四周，甚至有一些人释放意念扫过虚空，似乎在感知什么。

    如今秦轩领悟三座古山的消息已经在大地之甍内传开了，而且有见到过秦轩的人以意念作出了他的画像，在人群之中迅速传阅开来，这样做为的便是尽快将秦轩找出来。

    正因如此，古山上的那些人心思都没有放在领悟上，而是寻找秦轩的踪迹，若是秦轩出现在这里，一定要将之留下。

    云策与狻猊族的强者，此刻便埋伏在这座古山周围，不过他们一直使用秘术隐匿了自身的气息，没有人能够察觉到他们的存在。

    “公子，秦轩这么久没有出现，会不会去诸葛云霄那边了？”一位狻猊族天骄对着云策低声说道，他怀疑诸葛云霄已经将秦轩擒住了，没有告诉他们。

    云策眼眸中闪过一抹冷芒，他心中何尝没有想过这种可能，但这终究只是猜测，不能下定论。

    也许秦轩猜到了他们在古山周围埋伏他，所以一直躲在暗处不出现，为了等待合适的时机，若是他离开这里，之后秦轩过来了，那么他的计划便彻底泡汤了。

    如今他已经没有退路了，必须在这里等下去。

    不知过了多久，一道穿着黑色长袍的青年来到这边，此人相貌普通无奇，目光显得有些木讷，身上散发出的气息乃是六阶层次，站在人群之中毫不起眼。

    这位黑袍青年正是秦轩，他不仅改变了容貌，也改变了修为，这样便和真实的自己完全不同，只要他自己不主动暴露，应该没有人认得出来。

    秦轩目光望向眼前的古山，脸上没有太大的波澜，他看似是在打量古山，实际上却是在观察古山周围的人。

    很快秦轩便发现了不同寻常的地方，古山周围的一些人目光一直在观察这片区域的人，并没有专心领悟古山，他心中立即意识到，他的身份已经暴露了，所有人都在寻找他。

    秦轩眼中闪过一抹冷笑，诸葛云霄和云策倒是聪明，知道仅凭他们那些人很难找到他，便将消息散布出去，让更多人找他，只要他一出现，便面临着举世皆敌的局面。

    这等手段，可以说非常狠了。

    不过他如今换了身份，就算再多的人找他也于事无补。

    只是，领悟古山却是一件十分棘手的事。

    毕竟一旦他领悟出古山内的神法，古山会立即显露出原形，到时这片空间的人都知道他在这里了，要找到他不是没有办法。

    想到这里秦轩眉头不由皱了起来，心中在思考一个两全之策，既能不暴露身份，又能领悟出古山内的神法。

    只见此时，远处有一行身影破空而来，气势如虹，阵容颇为强大，为首之人乃是一位青衣男子，面容十分俊秀，举手投足间透露出一股超尘的气概。

    这些人到来的时候，立即吸引了周围无数道目光，当看到那位青衣男子的时候，一些人目露惊讶之色，低声道：“是纪岚天。”

    原来那位青衣男子，正是千鹤城少城主纪岚天。

    秦轩目光也看向上空的纪岚天，这还是他来到大地之甍后第一次看见纪岚天，不知他这段时间可有收获。

    纪岚天目光扫了一眼四周人群，开口问道：“诸位也在等待那人吗？”

    此话一出，在场许多人神色都变了。

    虽然他们的确在此等待秦轩出现，但纪岚天直接开口说出来，未免太过声张了，万一秦轩真的在这里的话，岂不是会被他一句话给吓走，那样他们便白等一场了。

    看见周围人群脸上的反应，纪岚天摇了摇头，开口道：“我若是秦轩的话，这段时间便不会出现在这里，而是安心找一处地方修行，然后悄悄地离开大地之甍。”

    “诸位在此死等也没有用处，不如安心感悟古山吧，不要错过了这次机会，毕竟大地之甍出现一次不容易。”

    说罢纪岚天身形朝古山飘去，直接落在古山上部的一处位置。

    只见他闭上双眼，开始感悟古山之上流动的大道力量，正以实际行动来践行自己刚才说的话！

