    不同的大道相互融合，这一般是领悟了至少两门大道，并且将这两门大道修炼到了圆满境界的时候，才能够做到的事情，而苏辰现在领悟的圆满的大道，只有寥寥几个，但是这次融合的大道，却不是那几个已经圆满的大道，而是两个还没有修炼到圆满的大道之力。

    这让苏辰感觉很是诡异，不过，这绝对是好事的，若是将两门大道进行融合，哪怕只是融合一点，也会让实力突飞猛进的。

    不过，在大道之力融合的时候，剑魂当中蕴含的大道之力，也都开始不断的浓缩，整个剑魂变得越发的凝练起来，不仅如此，一股强大的吞噬之力，从剑魂当中冒出来，在苏辰的头顶吞噬起周围的天道之力，在苏辰的上方，形成了一个巨大的天道之力云团，整个云团以苏辰为中心，源源不断的朝着下方汇聚而来，就如同一个巨大的螺旋一样。

    这些汇聚而来的天道之力，甚至包裹周围那些浓郁的魔气，迅速的融入到了苏辰的体内当中，在剑魂和造化神功的吸收之下，被苏辰迅速的炼化着。

    如果是在外面的话，不管是苏辰惹出多大的动静，都无所谓的，以孔龙和苦海仙尊等人的实力，完全可以保护苏辰的周全，整个魔域当中，能够伤害到苏辰，几乎已经没有了，而且，也没有人有胆子敢挑衅苏辰。

    但是，这里可是危机四伏，到处都充满杀意的魔谷啊，之前碰到的那个魔神之骨，都差点威胁到了苏辰等人，而更深处，恐怕有更多的危险在等着他们。

    现在苏辰闹出这么大的动静，很容易会吸引来一些危险的邪物的。

    看着苏辰这个动静，一直持续了将近一刻钟，却仍旧没有停下来的迹象，孔龙和苦海仙尊的脸色都有些担心，苏辰的这个动静时间越长，就越是危险，因为这个动静传播的距离就会越远，一些远处的邪物就会被引过来的。

    “孔龙，这样下去不是办法，依我看，盟主怕是要持续很长一段时间了，这个动静，肯定会引来不少邪物魔祟，大家随时做好战斗的准备，这里的邪物，尤其擅长灵魂攻击，不擅长这方面的，最好躲在里面，其他人给我呆在外面，守护盟主！”苦海仙尊毕竟经验更丰富一些，很快就做出了判断，对众人说道。

    “嗯，好。”孔龙率先赞同说道，他身为金鹏一族，有神兽血脉，实力非常的强大，灵魂也是不弱，尤其是最近达到了真仙后期的瓶颈了，随时能够大道圆满，踏入仙尊的境界。

    万剑邪尊等人迅速做出了反应，灵魂方面比较强的就和苦海仙尊等人围成一圈，守在苏辰旁边，其他人则呆在里面，作为最后的防线。

    不过，苦海仙尊也不对他们抱太大期望，如果连他们都抵挡不住的话，这些人的能力，恐怕更加不可能抵挡得住了。

    众人刚刚准备好没有多久，苦海仙尊脸色突然一变，目光阴沉的看向远处，他担心的事情，最终还是发生了，就在距离他们五六里远的地方，五六个邪物正聚集在一起，这些邪物不知道由什么东西变成的，十分的丑陋，狰狞，但是实力气息却很强大，此时正虎视眈眈的朝着苏辰所在的地方看过来。

    苏辰在这魔谷当中炼化魔骨，引发出这种动静来，搅动了周围的天道之力波动，吸引了周围的邪物赶来，出现这些邪物，都在苦海仙尊的预料之中。

    不够，看到现在只出现六个邪物，他还不是很担心，而且，这些邪物的实力，都不算太强，以他手中镇魂钟的能力，完全可以将这些邪物轻松的解决掉的。

    如果这些邪物都是比较高级的邪物的话，就不是那么好对付了。

    苦海仙尊将自己强大的灵魂之力释放出来，灵魂大道的威压，加上镇魂钟的气息，震慑着这些邪物不敢靠近，但是，不管是苦海仙尊，还是孔龙等人，在这些魔物的眼里，都是美味的食物。

    至于说半圣器的威胁，在他们眼里，反而并不算什么，他们呆在魔谷当中，又不是没有见过半圣器。

    随着邪物越聚越多，这些邪物感觉势力足够强大了，终于忍不住对这些人族强者血肉的贪婪，朝着他们发动了攻击。

    苏辰现在完全沉浸在自己的修炼当中，对于外界发生的事情，感应不到，而且，这个状态还不知道要持续多久。

    而苦海仙尊和孔龙则需要承担起保护苏辰的重担，为了减少力量的损耗，他们并未急着动手，而是静等这些邪物先出手。

    “啾啾~”

    最前面的那个邪物，直接朝着万剑邪尊扑了过去，有了一个邪物带头，其他的邪物，则全部跟着冲了上去，他们都知道苦海仙尊和孔龙两人的实力最强，所以没有主动攻击他们，而是先攻击万剑邪尊和逍遥仙尊等几个实力最弱的人。

    “哼！”苦海仙尊冷哼一声，一股强大的灵魂力量直接冲向了第一个邪物，作为领悟灵魂大道的强者，在灵魂之力上的手段，就算是苏辰都未必有他强的。

    苦海仙尊并未直接将这个邪灵斩杀掉，而是通过自己的灵魂手段，将这个邪物控制住。

    第一个扑上来的邪物身体猛然一震，原本暴虐疯狂的气息，陡然变得平静了下去，紧接着，它冲到了半空的身体，凌空倒转，居然冲向了自己身后的那个邪物，第二个邪物根本就来不及反应，就直接被撞了个正着，两个邪物厮杀在了一起。

    但是第二个邪物明显来不及反应，而且，有了苦海仙尊的控制，这个邪物的战斗能力得到了大大的提升，无比的灵活，而且他上面还蕴含着苦海仙尊的灵魂意志，相当于是两个灵魂在对付剩下的邪物了。

    “杀！”

    万剑邪尊感觉自己受到了侮辱，这些邪灵也是有意识的存在，虽然只是最简单的意识，但也知道柿子挑软的捏，他们显然觉得自己和逍遥仙尊等人实力最弱，就朝着自己这边发动了攻击，这不是瞧不起自己是什么？

    “半步剑魂！”

    虽然万剑邪尊的剑意没有达到剑魂境界，但是半步剑魂的剑意力量，也是非常的强大，蕴含着万剑邪尊怒火的一道剑意化为剑影，直接斩杀向了第三个邪物，通体血色的邪物，在剑意的斩杀之下，别撕裂成了几块，发出一阵剧烈的惨叫。

    然后，那些碎裂的躯体，在空中汇聚到一起，想要恢复过来，万剑邪尊岂会给他们机会，强横的半步剑魂之力，再次斩杀了上去，瞬息之间，就是几十剑，那个邪物在这么多剑意的斩杀之下，终于承受不住，惨叫一声烟消云散了。

    “嘎嘎~”

    虽然已经有两个同伴惨死了，但是剩下的三个邪物，却根本就不知道什么叫做害怕，他们继续尖叫着冲了上来，而且，这三个邪物比前面那三个，更为强大，苦海仙尊看到这一幕之后，冷笑着操纵那个邪物，冲向了这三个邪物。

    轰！

    苦海仙尊直接引爆了这个邪物，邪物的爆炸，当场重创了后面的三个邪物，与此同时，孔龙的攻击也到了，元磁神光直接将这些重创的邪物镇压封禁，随后几道强大的灵魂攻击轰击过去，最后三个邪物也被斩杀了。

    只是他们根本就高兴不起来，因为刚将这些邪物斩杀，又有大量的邪物赶了过来，那六个邪物显然应该是距离这里比较近的，最先赶了过来，而后赶来的，则距离比较远，但是数量却相当的庞大，直接冲上来二十多个。

    饶是对自己的实力很有自信，看到如此多的邪物，苦海仙尊也是吸了一口凉气，因为他很清楚，这二十多个邪物，并不是终点，很可能只是一个开始罢了，后面可能还有更多邪物，可能是五十多个，甚至是上百个！

    魔谷方圆万里之遥，又存在了无数万年，存在的邪物，不可能只有这么一点的，而且，说不定还会引来魔神之骨，在地下袭击他们，这才是最要命的，和魔神之骨相比，这些邪物的威胁就小多了。

    “杀，绝对不能让他们伤到盟主！”

    苦海仙尊一声令下，率先祭出了镇魂钟，镇魂钟浩浩荡荡的冲了过去，直接和那聚集的最多的一群邪物碰撞在了一起，发生一阵剧烈的轰鸣，几个邪物抵挡不住镇魂钟的攻击，直接被镇魂钟镇得魂飞魄散，但是其他邪物没有理会镇魂钟，而是直接绕开，朝着孔龙等人杀了过来。

    “找死！”孔龙怒喝一声，元磁神光狂扫，修罗圣刀也不断的绞杀过去，但是对于这些邪物来说，只有摧毁他们的意志才行，只毁灭他们的身体，他很快就会恢复过来的。

    紧接着，又是一波邪物围了过来，苦海仙尊等人也是捉襟见肘，几个邪灵逮到机会，绕开众人，冲向了中间的苏辰。

