    返程途中，众人都无形中加快了速度，恨不得将灵虚宗夺魁的消息马上告知宗门一样。

    这接连数年的武道盛会上，徐欣和齐衡等人心中都无比压抑，而今心中那口气终于释放出来了，坐在那飞鹏背上，齐衡迎着呼啸而来的疾风长声嘶吼。

    “莫阳哥哥，我们战胜了其他三个宗门，你就一点都不兴奋吗？”苏菲儿见莫阳从始至终都神色平淡，忍不住开口问道。

    “预料中的结果，有什么好兴奋的，一群毛孩子打架，我出手完全就是在欺负人，关键是一个能打的都没有，无趣……”莫阳一本正经的开口。

    听莫阳这话，连三长老都差点从飞鹏背上栽落下去，他脸都黑了，暂且不说其他宗门那些弟子，单是在场这些人，除了苏菲儿，就属莫阳年龄最小。

    徐欣等人也齐齐黑脸，只是不管怎么说，此次灵虚宗力压其他三宗门，全都是仰仗了莫阳。

    飞鹏极速飞行了两个时辰，遥遥看去，靠南的方向有一片浓郁的密林，纵使那连绵的山脉之上亦是被郁郁葱葱的古木所覆盖。

    看着那片无边密林，莫阳驾驭飞鹏放慢了速度，心绪莫名的低落下来，那便是玄天大陆西部赫赫有名的十万大山。

    十万大山直接与玄天大陆南部的蛮荒相连，里面也不知隐伏着多少恐怖的凶兽，堪称人类的禁区。

    数月前，四长老便绝命在那片密林中，连尸骨都不曾寻到。

    “师父，武道盛会的遗憾，我帮你弥补了……”

    其他几人也都听到了莫阳的轻语，皆是神色黯然，四长老陨落，对整个灵虚宗来说是一大损失，奈何大道宗太过恐怖，他们只能选择忍气吞声。

    “三长老，大道宗有多强？”片刻后，莫阳收回目光，面无表情的朝三长老问道。

    三长老一阵皱眉，默默看了莫阳一眼，接着又是一阵轻叹，开口道：“大道宗虽然与我们灵虚宗同坐落大陆西部，不过距离我们灵虚宗依旧有数万里之遥，他们传承数千年，身为至强大势力，实力底蕴深不可测，强大到无从揣测！”

    说完后，他默默看着莫阳，神色严肃的开口道：“你千万不可妄图想着去帮四长老复仇，那种势力我们惹不起！”

    “且不说他们或许有圣人甚至更强的存在坐镇，据说百余年前他们得到了一部分帝统传承，单是年轻一辈中的天骄也远不是我们所能招惹的。”

    莫阳没有说什么，沉默了下来。

    无形中气氛变得有些压抑，谁都没有说话。

    莫阳心中也清楚，大道宗身为玄天大陆西部的至强大势力，实力自然毋庸置疑，只是他心中并无惧意，无论如何，仇还是要报的。

    帝级道统固然强大，圣人确实可怕，但那又如何！

    毕竟他所修炼的星皇经也不弱，他心中时常在回想当初那道残念的话语，那位强者曾说他体内有层层封印，但也不知多少次静心凝神之时他去默默感应，却根本感应不到什么异常。

    “咦，你们快看！”

    就在此时，苏菲儿忽然惊呼起来，抬手遥遥指着十万大山的方向。

    莫阳急忙转身看去，那密林中竟然在剧烈的摇晃，浓密的林木像是小草一样在摆动，遥遥看去，像是一片碧绿的湖泊上荡起的涟漪一般，只是其间有成片成片的烟尘冲上高空。

    此时一行人皆是神色大变，十万大山中必定是发生了什么变故，动静太过惊人了。

    “莫非有强者在里面大战？”三长老惊疑不定的开口。

    那成片成片荡起的烟尘才几息的时间便像是一大片灰雾一样笼罩在那密林上空，场景上看去显得有些诡异。

    “难道是里面的凶兽要冲出来了？”莫阳仔细观察，那里面并无什么特别的波动，不像是有强者大战。

    能造化成这种场面的，除非是大量的凶兽在极速朝密林外的方向冲来，否则不会出现这种情况。

    因为一眼看去便能清楚的看到那密林中的波澜在极速朝着外面移动而来。

    “恐怕真的是凶兽潮！”三长老此时也开口，脸色已经变了。

    因为那弥漫的烟尘中，已经能看到一些飞禽的踪影。

    “快走，此地不可停留！”三长老凝目看了一眼后，急忙开口，虽然他们乘坐的是飞鹏，不过一旦那些强大的凶兽冲出来，飞鹏必定会受到惊吓，倒是一切都难说。

    毕竟凶兽中也有明确的等阶划分，那些高阶凶兽光是身上那股凶煞气息便能直接威慑低阶凶兽。

    而且如此惊人的凶兽潮，天知道里面到底发生了什么。

    然而就在灵虚宗一行人要慌忙撤退时，众人的目光却凝固了。

    居然有几道身影当先从那密林中冲出来，虽然隔得很远，但身为修者，目力都不弱，他们都看得清清楚楚，一共四人。

    而且其中有两人是踏剑而行，而另外一人是直接御空的，那人背上还背着一人，背上那人似乎受了重伤，只是隔得太远，还是看不太清楚。

    而几人冲出密林才几息的时间，后方便传来了隆隆的声响，地面都像是在抖动一样。

    随后十万大山外围的古木成排成排的倒下，烟尘四起，木叶纷飞，一头头体型庞大的凶兽冲了出来。

    而高空中，伴随着那翻滚的尘埃，亦是有十余头凶禽的身影浮现而出。

    莫阳一行人经过这么一犹豫，双方之间的距离直接被缩短了将近一半。

    此时莫阳等人坐下的飞鹏已经开始躁动不安起来，一股凶煞气息随着席卷而来的狂风呼啸而至，让众人瞬息变色，感觉呼吸都有些困难。

    “赶紧走！”莫阳脸色大变，急忙大喝。

    若是再犹豫，他们必定也要遭殃，到时候恐怕这十一人都要丧命在此。

    只是那几人似乎也看到了莫阳一行人，当先便有一道急促的呼声传来。

    “前方的道友，能否帮我们一个忙？”

    “尼玛，帮个毛，几个可以御空的绝世高手都浑身是伤，我们上去只怕瞬间就凉凉了！”莫阳当即就无语，压根没有停留，直接驾驭飞鹏离开。

