    走进酒吧大门的那一刻，一股躁动的喧嚣迎面扑来，让夜帆既感到陌生，又有感觉久违重逢。

    进到小包间坐下，李东凝直接跨坐在夜帆的大腿上。

    “夜帆大神，你和我嫂子的事情我都知道，今天你不论如何都得从了我。”

    这一刻的李东凝，又恢复了夜帆初次见她时的那种俏皮可爱跳脱。

    “别闹，快下来！”

    夜帆朝她的屁股上拍了一巴掌，惊人的弹性从手上反馈回来。

    “嗯~~~”

    李东凝嘤咛一声，脸色有些泛红。

    反应这么快这么激烈？

    夜帆有些惊讶了。

    能有这种反应的女人才是真正配得上“女人是水做的”称呼，是世间一大极品。

    “我不要！”

    李东凝一把搂住夜帆的脖子，扭动着身躯，把夜帆的火给点燃了。

    “李东来已经放出来了，你要报仇就抓紧时间。别让他被吴师昌先得手了，或者又被专案组抓回去了。”

    无奈之下，夜帆只得转移话题，希望把这丫头先弄下去。

    一提到李东来，李东凝的脸色果然变了一下。

    “讨厌，你干嘛要提他破坏氛围。”

    “他已经落到我手里了，吴师昌比我慢了一步。”

    “不过经过我俩协商之后，我们打算一起报复他，这样谁也不吃亏。”

    夜帆惊讶道：“果然敌人的敌人就是朋友，你们两个联手，够李东来喝一壶的了。”

    “你们别把他弄死了，为了这样一个人渣把自己送入大牢不值得。”

    李东凝笑笑，勾起夜帆的下巴说道：“你放心吧，我还没蠢到用自己的命换他的命的地步。”

    “我只是给他一个永生难忘的教训，让他以后都做不了你能做的事情。”

    “让他做不了我能做的事情？”

    夜帆稍微细想，就觉得毛骨悚然。

    看来李东来以前对她做的坏事，十有八九跟自己猜测的一样。

    李东来落到这两个生死仇敌手里不可能有好下场，就算不死也会被彻底玩坏。

    “问完了吗？”李东凝勾着夜帆的下巴问道。

    “嗯，问完了。”夜帆下意识地回答。

    “等我报复完李东来之后，我就会离开东海市，去开始全新的生活，接受全新的爱情。”

    “在我离开之前，我想完成我的一个心愿。”

    不待夜帆继续问话，李东凝已经把手伸了进去。

    “卧槽……”

    夜帆只发出一声惊呼就迅速反客为主，小包间彻底沦为战场。

    一个多小时后，李东凝如一滩烂泥一样躺在沙发上，眼角挂着泪珠。

    但是，不论夜帆怎么再问，她都不愿意说她要去哪里，要去做什么事。

    但夜帆从她的眼神语气能感觉到，她绝不是简单的离开，像是要去完成什么使命。

    在他复出以来认识的所有女人中，李东凝的倔强让他印象极其深刻，明明见过的次数不多却难以忘怀。

    她像耀眼的流星一样划过夜空，又像无法捉摸的萤火虫。

    次日一早，夜帆再次带着佟雷雷，一身正装地站在门口迎接五大奇葩。

    仍旧和昨晚的饭局一样，邓天如是第一个到的。

    “夜董助，我老婆孩子吃了鱼跃龙门的饭菜觉得很好吃，让我以后跟着你混，以后每个星期打包一份回去给他们吃。”

    虽然他的理由很蹩脚很搞笑，但他这一声夜董助却喊得心悦诚服。

    夜帆哈哈一笑，说道：“你能来这真是太好了！以后别说每星期打包一次，就算天天去店里吃都没问题。”

    “佟经理，我这个人以前性子倔，也不懂芯片行业，以后就拜托你多带带我了。”

    佟经理的胖脸笑成花：“好说好说，卖这玩意儿上手很容易，你肯定能行。”

    夜帆早就跟他说过，邓天如手里无穷无尽的资源才是重点，一定要好好挖掘出来，并不用他亲自跑业务叫卖。

    邓天如刚刚站到他们身边，杨祖华就穿着一身笔挺的正装来了，职场精英的派头非常足。

    “夜董助，我这身行头可还行，看起来不像是个卖凉拌面的了吧？”

    夜帆哈哈大笑：“你穿这身行头就是故意给他们留面子了，要不然他们被一个卖凉拌面的秒杀，脸往哪儿搁啊！”

    杨祖华站到邓天如身边，说道：“你这个自大狂很可以啊，每次都比我们来得早。”

    “哼！”

    邓天如冷哼一声，不搭理他。

    他能被夜帆折服，可不代表已经完全接受他们几个。

    一台霸气的玛莎拉蒂总裁驶来，车上下来一个身穿职业装OL裙、脚踩高跟鞋的女王。

    杨祖华感叹道：“啧啧，郭梅梅的排场可真大，竟然还有司机开豪车专程送过来。”

