    沈惊云挂了电话。

    随后，他的手机发出一声提示音。

    顾凌打开他发来的消息，点开那个位置，直接导航。

    银色的布加迪，飞速的窜出去。

    #

    飞机上，汉斯目不转睛的看着南瑾，眼神越发的猥琐，眼底的邪念毫不掩饰。

    南瑾想要骂人。

    这特么让人无语的状态。

    人为刀俎我为鱼肉啊！

    这男人色眯眯的，看起来就不像什么好人。

    她处境极为危险！

    “小姑娘，哥哥跟你玩个好玩的游戏啊~”

    汉斯吸溜着口水，手向她伸过去。

    先揉了揉她细腻的脸颊，又捏着她的下巴，大嘴凑上去。

    滚啊——

    南瑾心里怒吼。

    可她就是再愤怒，也只能表现在眼睛上。

    除了眼神，她控制不了身体的任何一部分。

    南瑾忍不住悲凉的想。

    早知道这样，她昨天就不该害羞。

    她昨天就该把自己完完全全的交给顾凌！

    若是被人玷污，她怎么再去面对凌哥哥……

    汉斯看到南瑾眼底的恨意和凶狠，眼珠一转。

    这么漂亮的女人，若是不能动弹，那跟和娃娃玩有什么区别。

    这里已经是几千米的高空。

    他也不用担心她能跑。

    再说了，她一个娇弱的女子，还想从他手里逃掉？

    为了一会儿的‘游戏’体验会更好。

    汉斯没有亲下去，而是回去找解药。

    很快，他拿着一支针管过来。

    南瑾穿的短袖，他直接把针管扎在她的手臂上，将里面的液体缓缓注射进去。

    南瑾不知道他又给她注射了什么。

    但再差，也不会比现在更差。

    汉斯把用过的针筒扔进垃圾桶里，嘿嘿的笑道：

    “小美人，我好心帮你把体内的毒解了，你一会儿可要卖力点，等价交换，懂不懂？”

    他帮她注射的，是解药？

    南瑾愣了一下。

    不过很快便想到，他替她解毒是什么用意。

    没关系。

    她可以看在他替她解毒的份上，到时候手下留情一点。

    汉斯是耐得住的人。

    他并不急色。

    平常玩得够多，所以碰到南瑾这样的极品，他打算等她恢复再开动。

    到时候听着她优美的嗓音，欲拒还迎的动作……

    想想，全身的血压都要沸腾！

    他拉过来一个椅子，坐在南瑾身边。

    因为太过亢奋，身体温度升高，不断冒汗。

    他身上的T恤都被汗浸湿。

    干脆把衣服脱了，露出肌肉分明的欧美人标准的大块头身材。

    毒发作的很快，但这个解药要见效的速度，有点慢。

    南瑾感觉到自己开始逐渐恢复对身体的掌控。

    却依旧装作没有见效的模样，一动不动的躺在地上。

    被压在身下的右手却悄然握起。

    用握拳的方式，来感觉体力恢复的情况。

    汉斯等了将近十分钟，有些不耐烦了。

    “这么久，就算没有全部解毒，也应该有些效果了。”

    他搓着双手，嘀咕了一句，迫不及待的上手，要把南瑾的衣服脱了。

    南瑾眼底闪过一丝厉芒，一直隐忍的戾气，终于完全爆发。

    她的体力还没有恢复到最佳，但也恢复了八成。

    足够了！

    南瑾长腿一扫，将汉斯伸过来的手给格挡开。

    随后身子一扭，另一条腿直接踹上他的肚子。

    汉斯没有防备，被踹了一个结实的。

    蹬蹬蹬的连向后退了三四步，才站稳。

    而这个时间，南瑾一个鲤鱼打挺，站了起来。

    汉斯弓着身，揉着被踹中的肚子，骂了句‘fuck’。

    随后恼怒的抡着胳膊向南瑾打过来。

    南瑾毫无惧意，目光冰冷森寒，娇小的身躯，迎上他。

    南瑾的武力值很高。

    尤其最近一直被几个武学老师训练。

    体能上去后，自身的武力值能发挥出来的也越来越多。

    汉斯在她手里，连还手之力都没有，就被虐的哭天喊地，跪地求饶。

    南瑾看着他那恶心的模样，直接一掌打在他的后颈。

    弄晕他之后，南瑾从汉斯拿解药的地方，拿了一个粗大的针筒，去了驾驶舱。

    驾驶舱里，飞行员在认真驾驶飞机。

    听到门响，还以为是汉斯进来了，还跟她打招呼。

    南瑾走到他身后，针筒抵在他的脖子上，冷声开口：

    “嘿，先生，不想死的话，立刻返航。”

    飞行员震惊的扭过头，“你怎么进来的？汉斯呢？”

    “他太吵了，所以我让他安静下来。你若是不想也安静，就乖乖返航。”

    “好好好，小姐，你先把你手里的东西放下，这很危险。

    我开飞机需要聚精会神，你这样，我会很有压力，容易出事故……”

    飞行员哄着南瑾，想趁着她放松的时候，把她手里的针筒抢过来。

    可惜，南瑾把他的心思尽收眼底。

    不给他作死的机会，针筒向他脖子里刺进去一截。

    “先生，请不要作死哦。

    我手里的这个针筒，里面装着不明液体。

    小心我一个手不稳，全都注射进你的身体里”

    阴森威胁的话语，让飞行员脸都白了。

    他连忙讨饶：“我现在就返航，小姐，你手稳一点，千万别推！”

    南瑾幽冷的命令道：“快点。”

    #

    顾凌停在信号标识的地方。

    下车，找到了南瑾的手机。

    手机屏已经摔碎，外壳出现划伤。

    他的脸色，如暴风雨来之前的宁静。

    沈惊云的消息，与此同时也传递了过来。

    “顾云沉将南瑾带到了你所在的位置，然后南瑾被接应的直升机带走。

    私人飞机，所以没有备案，现在没有办法查那架飞机的目的，只能暂时追踪锁定。”

    顾凌看完消息，直接给段玉打电话。

    “凌爷，有何吩咐？”

    顾凌冷漠开口：“去抓顾云沉，敢反抗不用手下留情，留他一口气就行。”

    “是，凌爷！”

    顾凌吩咐完段玉，从电话簿中找出顾云沉的手机号，再次拨出电话。

    顾云沉心知顾凌已经发现了南瑾被他带走的事，想要找他兴师问罪。

    他阴郁的笑了笑，接通了电话。

    “顾云沉，若是瑾瑾掉一根头发，你死定了。”

    顾凌阴沉冷戾的语气，让顾云沉笑起来。

    “我哪舍得伤害她，她可是我最喜欢的女人，我疼她都来不及。”

    “既然你给我打电话，你肯定知道了，南瑾她是自愿跟我走的。

    你还看不出来吗？她喜欢的人，是我！”

    顾云沉故意刺激顾凌。

    他知道顾凌的软肋，知道他的痛点。

    只要打击到让他失去理智，他的目的就达到了。

    “她喜欢的人，一直都是我。

    是你太过霸道强势，控制欲变态，让她不得不装出一副喜欢你的假象。

    为了防止你来报复我，她才跟我表面上分手。

    其实，我们从来没有分开，那些不过是骗你的……”

    顾云沉的话，就像一根刺，在顾凌的心上直戳。

    理智告诉他，不能相信顾云沉的鬼话，被他挑拨离间。

    可南瑾自愿跟他走的事实，让他几乎无法保持冷静。

    南瑾，是他的命！

    他可以失去一切，却唯独不能失去她！

    顾凌用力捏着手机，“顾云沉，你对她用了什么肮脏手段，让她受制于你？”

    “我什么都没有做，这就是事实。你实在不信，我也没办法。

    是她求着我，让我赶紧带她走，她一天都不想留在你身边，她讨厌你。”

    顾云沉带着复仇的快意笑道：“她从来没有爱过你。”

    “你就算是顾家名正言顺的继承人又如何，连自己喜欢的女人都无法得到，你真失败。”

    反正南瑾已经不在帝都，顾云沉不怕他的谎言被拆穿，专门挑着最刺激人的话来刺激他。

    顾凌冷嗤，“我相信你说的第一句话，能够自欺欺人到这个程度，你确实对瑾瑾动了心思。”

    “可惜，一个人，喜欢或讨厌一个人，眼睛骗不了人，瑾瑾她对你没有半点好感。”

    “你最好祈祷，瑾瑾不会有事。”

    顾凌懒得再听他说那些废话，这段时间，足够沈惊云和段玉锁定他的位置。

    无需再延长通话时间，他果断结束通话。

    随后，又拨出一个电话。

    “陈旭，安排一架飞机，让飞行员提前待机，我马上过去。”

    陈旭：“是，凌爷。”

    #

    顾云沉刺激了顾凌那么多。

    被他一句话反杀。

    一个人，喜欢或讨厌一个人，眼睛骗不了人……

    他最近，从南瑾的眼中，看到的全是厌恶，恨意。

    她的眼中，对他一点爱意都没有。

    可是，在几个月前，她看他的眼神，充满了爱！

    既然她喜欢过他一次，那就能喜欢他第二次！

    他会让她，变回原来的那个她！

    顾云沉阴鸷的看着电脑屏幕。

    他的屏保，用的是南瑾在音协表演小提琴时的一个截图。

    肩头架着小提琴，投入而陶醉的演奏着。

    一颦一笑，惊若天人！

    这是他的女孩！

    他要亲手，从顾凌手中夺回来！

    不会太久了。

    等顾家将顾凌驱逐，他成了顾家的太子爷，一切都将扭转。

    计算着时间，他拨通父亲顾均的电话。

    “爸，顾凌已经被调走，他没有精力去关心老宅的事，你可以回去了。”

    顾均大笑道：“做得好！云沉，我这就回去，让你奶奶将顾氏的管理权转给我。

    到时候爸爸当家做主，一定会给你和你妈妈证明身份。

    让你们堂堂正正的住进顾家！”

    “爸，我们等这一天，已经等了十几年了……”

    【作者有话说】

    两章三千字章节，今天六千字更新~

