    看着周舒，娲后有些迷惑，但有更多期待。

    慈心之道可不止是护佑，同样也有救赎的意思，她在护佑这些圣人的同时，不时也会给他们传递一些反抗诸天意志的思想，想让他们觉醒，可是效果很不好，绝大多数圣人来到这里都是风烛残年，已经认命了，认为混沌领域就是诸天的终极，他们再也不可能前进一步，能够摆脱法则圣人的追杀，苟延残喘下去，就已经是最大的幸运。

    这让她十分受挫，甚而不满。

    有时她会觉得，这些大道圣人还真的不如法则圣人，那些法则圣人占据了法则之心后，从未认命，他们始终相信自己能够改变或是毁灭诸天，超越一切，找到自己的路，永不放弃。

    当然，受挫感很快就淡去。

    她还是她，是娲后也是慈航大仙，还会做自己的事，贯彻自己的大道。

    这是她的信念，不在乎值不值得，也不管别人会怎样，只要无愧于心就好了。

    听到周舒的话，让她又生出了许多期待来，或许这个创造了奇迹的人，真的能做到？

    周舒看着她，很平静的道，“只要他们肯修炼舒之道，我就能够改变他们。”

    娲后疑道，“修炼舒之道？”

    周舒点头，“有了舒之道，就不会再畏惧诸天意志。”

    娲后恍然道，“你的意思是，修炼了舒之道，就能不怕混沌之力，也就不会再畏惧诸天意志，可是舒之道真的能做到这点么？这样的舒之道，肯定会被诸天排斥，而且一定很难学，他们现在的情况，真的能学会？”

    周舒平静的道，“大仙说的正是重点，也是目前需要解决的问题，相信我，我都能做到。”

    从舒之道了解混沌法则后，道炉还有识海就开始做这方面的工作了，很快周舒就发现，要让混沌法则融入舒之道，形成一本完善的舒心经，这极其艰难，可能要等到舒之道通透了混沌法则才能做到，于是他调整了目标，不要求能融入混沌法则的舒心经，只要修炼以后不怕混沌之力就可以了。

    难度一下锐减，周舒估算了下，十几年就能做到，甚而现在心里就有草稿。

    这样的舒心经，暂名为混沌舒心经。

    它肯定不完美，也很特殊，目前不可能出现在诸天，不然一定会被诸天意志发现，排斥进而毁灭，给舒之道带来灭顶之灾，对修行者的要求也比较高，一般来说，只有超越了法则的人才适合。

    于是，在没有诸天意志的娲后领域，让这些圣人修炼就成了最好的选择。

    至于那些与周舒交好的圣人，可以先放一放。

    而要娲后领域里的圣人修炼舒之道，并不困难，以他们的情况，只要一点小小的代价就能做到，如果是慈航大仙出面，可能一点代价都不用，等他们开始修道，慈航大仙也能够省去不少精力生机，而在修炼过程中，周舒还可以留下魂影观察他们，进而完善舒之道，提升法则。

    可以说是三方受益。

    “你能做到的话，善莫大焉。”

    娲后轻轻点头，颇是钦佩，“周舒，我的慈心之道能够护佑他们，却无法改变他们，哪怕费再多心力也不行，周舒，我不如你，你的大道……”

    周舒连忙道，“大仙不要这样说，慈心之道不比任何道差。”

    “我也没有这样说啊。”

    娲后莞尔一笑，温声道，“我可是创道者，我要说的是，你的大道更加完善，这方面慈心之道走得没有你远，但我相信，之后的慈心之道也会和舒之道一样，焕发光彩。”

    “这是自然的。”

    周舒点头，“慈心之道一点不差，主要是吃了这些年被仙界诸天压制的亏，目前情况已经在好转了，我相信用不了多久，慈心之道就能发挥该有的作用，吸纳数不清的信徒。”

    这不是恭维。

    周舒的确相信这点，因为慈心之道比舒之道更擅于护佑，更擅于帮人渡劫。

    舒之道这些年能够快速发展，就是抓住了帮人渡劫这个机会。

    看似发展迅猛，很快席卷了诸天，但也让舒之道不堪重负，这是舒之道的本质决定的，把舒之道当主修大道的，只有修炼到了大罗金仙程度才会顺畅起来，不畏劫数，而把舒之道当辅助的，对渡劫的帮助更小，这些年来的数不清的修行者的劫数，几乎全靠仙舒城和道场来支撑，不说那些弟子，连雪女都累坏了。

    周舒巴不得有各种大道来分担这些劫数（这也是他将来的目标），而慈心之道肯定是最好的选择之一。

    再说娲后少了这些圣人牵绊，能够时时进入诸天，慈心之道肯定也会大进一步。

    “这都要多谢你帮忙，唉。”

    娲后想到了什么，欲言又止，只笑了笑。

    周舒温声道，“大仙，别耽搁了，你快把这些建木吸收了罢。”

    看着青翠的小建木，娲后缓缓拿起一株，忽然绿光一闪，一片叶子滑落，缓缓飘了起来。

    疑惑间，那叶子突然说话，“一眼，我就看一眼，周舒，你把我带回去。”

    “是建木前辈？”

    娲后心神微震，连忙行礼，却被周舒阻住，“大仙不用客气，这就是它留的一缕灵识，特意来看你一眼的，在混沌领域里他不能和你我沟通，说话也没意义……这个家伙。”

    周舒把叶子拿起来，仔细打量着建木，“大仙尽管吸收罢，你们本源相同，应该没有阻碍，建木复生后岁数不大，有点喜欢开玩笑。”

    这家伙，他都不知道建木留了灵识，这么想看娲后？

    娲后不再说话，把小建木放在手心，小建木很快化成涓涓细流，渐渐融入。

    看来没有一丝阻碍。

    不几息，娲后心神一阵恍惚，浑身上下，无一处不舒畅，这种感觉前所未有。

    忍不住轻呼一声，微微的手舞足蹈。

    意识到了什么，她滞了滞，小声道，“对不起，我很久没有吸收到这样纯粹的生机灵气，无法自已。”

    “没关系，大仙慢慢来。”

    周舒笑了笑，转过身去。

    几万年没有吸收过了，突然再次尝到那种感觉，还是建木带来的，不失态就奇怪了。

    再说了，对慈航大仙来说，偶尔的失态并不影响庄重威严，反而显得可亲可爱。

    PS：谢谢书友20181209的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

