 “多谢！”

北天宫老者抱拳道。

“说话算数，也是丹药主人的吩咐，不必多谢。”

宝藏阁老板摆摆手，接着高声喊道：“在座的各位若有机缘巧合完成了这个任务，并带上两句话即可。

只要话传到，一颗八级极品丹药奉上！”

“身在乱危城，玲珑宝塔现。

今生许誓言，白诺已兑现！”

这两句话简简单单，却透露出东方白的名字，且意义众多。

一个白字，已然说明了一切！第一句就不用说了，指的乃是位置！玲玲宝塔乃令狐小涵赠送之物！至于最后一句……是东方白许下的承诺誓言！三年之约，三年必来九重圣域！现在承诺已然实现！相信这两句话传到令狐小涵的耳中，定然能明白什么意思。

文绉绉的她听不懂，只好简易再简易。

如果再听不出，东方白可以撞墙了。

此话一出，同时东方白面临着极大的危险！大家都知道，此次拍卖会全部由丹药主人提供，而丹药的主人为了要找令狐小涵，第一句话中已然透露出自身的位置，也就是丹药主人的位置！表明他在乱危城！而现在乱危城最响亮，势力最大者就是东方白的星辰殿！这下必然会成为众人的目标！当然，在大伙的认知中，能炼制出如此丹药定然是九重圣域之中的绝顶高手，修为最少达到天帝之境。

当众人知道星辰殿的主人乃东方白，可以肯定不是。

年龄，修为，都达不到！能炼制出才怪了！不是归不是，但不代表他不知道一些东西，毕竟他是乱危城的唯一霸主，不问他，应该问谁？

或许从他口中能得知炼丹者是谁。

可东方白会说么？

不会！纵然说不知道，一些人也不会信！弄不好真会带来一番血雨腥风！东方白将自己置身于很危险的境地，一切只为了令狐小涵一人而已。

还有一个人必然知道丹药主人乃何方神圣，那就是宝藏阁的老板。

可问他不合适！既然丹药主人放心的交给宝藏阁进行拍卖，两人之间必然熟悉。

宝藏阁老板不肯说，你敢逼宫？

你敢威胁？

你认为会是丹药主人对手么？

能打得过天帝之境？

逼问宝藏阁老板，丹药主人会坐视不管？

到时候就算知道了，自己的命也就没了。

所以只有找乱危城最大势力，从他口中套出一些话来。

当然，想询问丹药主人下落的也只有天宫之人了！目的除了拉拢，就是想拉拢！如果天宫之中有这么一位绝顶炼丹师，那么自己所属的天宫，将会在短短时间内成为第一天宫。

其余四家只有被踩在脚下！……宝藏阁的人渐渐散去，一时间人走楼空，除了宝藏阁的伙计和丫鬟，再无他人。

门口，东方白手中握着一把折扇，风度翩翩。

之前说好的要尽一下地主之谊，说话自然算数。

精河走来，白大少双手抱拳，淡然一笑，“精河前辈！”

“嗯！咱们走吧！“精河点点头。

“还有锋锐大人，不如等一等，咱们一起吧！”

东方白不卑不亢道。

精河三思一下点点头。

仅仅一会，锋锐便走了出来，身后跟着四位精壮大汉。

“锋锐大人！”

“嗯！”

锋锐笑笑点头，以示回应。

“走吧！两位想吃什么？

本少尽量安排。”

“客随主便，我无所谓。”

“我也没什么好挑的。”

两人都是大人物，谁又不是为了吃饭，若真为了吃，谁会稀罕在这破旧落后的乱危城。

随便哪一座城池也比这里强！东天宫放弃这片地方不是没有原因的，不仅仅因为这里乱，难以管辖，地方偏僻，还有穷！哪有一点城池的样子！东方白和两位说着一些无关紧要的话题，不到一刻钟便来到乱危酒楼，也是乱危城中最好的酒楼。

同时其他三宫之人便在乱危城中打听最大的势力是谁？

至于要做什么……心知肚明。

……“东方大人来了！”

酒楼中掌柜看到东方白前来，走上去热情招呼道。

“嗯！给本少安排一间上等雅间，今日我请两位贵客喝酒。”

东方白摆摆手道。

“好！楼上请！”

“嗯！”

三人上楼，进入一间名为‘紫气东来’的房间！乱危酒楼本就是城中最好的地方，环境还算说的过去，不算顶级，也不算很差。

三人落座，他们的手下站在门外看守，饭菜很快被端上来，摆了整整一桌，最少二十个菜。

“两位大人，酒菜不好还请不要见怪。”

东方白为两人倒酒，端起酒杯客气道。

“不会！”

“呵呵！”

两人端起酒杯，一饮而尽。

东方白随之……“锋锐，咱们两个有百年没见了吧？”

精河主动聊了起来。

“是啊，很久没见了，记得上次见面还是在你们南天宫吧？”

“对！那年你跟随东天帝来访，我负责接待。

时间过得真快，一晃百年了。”

“哈哈哈！是啊！说起来你们南天宫真心不错，比东天宫好上不止一筹啊。”

锋锐哈哈一笑。

“哪里的话，我们南天宫没有想象中的那么好。

你锋锐乃十大将军，手中兵权百万，乃东天帝最器重的将军，以后前途无量。”

“不不不！你精河本身就是南天宫帝族中人，我只不过一个乡野村夫，起点不一样，我和你没有可比性。”

两人说的什么玩意，互相吹捧？

很有意思？

坐在一起的最初原因不是因为本少么？

你们自己反倒聊了起来，把本少凉在一边是什么意思？

什么套路？

本少有点看不懂啊！“锋锐，我今天主动邀请这位小兄弟聊聊，你参与进来不知为何？

别误会！我没有其他意思，你若想……，我不会因为一点鸡毛蒜皮的小事，而伤了两大天宫的和气。”

精河拱手道，脸上始终带着和煦的笑容。

“精河，我明白你的意思，放心！和气绝对伤不了。”

锋锐同样客气道：“我现在还有点事，之后有时间再聊，告辞！”

 