    罗峰的话，让苏靖之前的打算，都没有落空。

    算是实现了，苏靖心中还是很高兴的，果然和这类人，做朋友是最好不过的。

    而和韩老魔这类人交友，那绝对不轻松，所以在凡人修仙世界，虽然他和韩老魔也会见过对此，但是两人的关系，也顶多就是商人之间。

    “宗主，你看如何？”

    罗峰再次追问了一句。

    “哈哈！我当然愿意了，一位不朽级强者留下的传承，我能够得到，那也是三生有幸”

    “罗峰，谢谢你”苏靖郑重的道声谢。

    “宗主，不用这样，当年要不是你，我恐怕也达不到如今这个成就”

    “是宗主你，还有混元宗，让我有了如今的成长”

    罗峰看着苏靖，十分认真的说道，对于苏靖，他是由衷的感激，没有苏靖，他也许可以成为武者，但是想要成为强者，绝对不是那么容易的。

    苏靖，还有混元宗，才让他快速的脱变，然后最终遇到了巴巴塔，才会成为现在的他。

    “你呀，你现在的一切，都是靠着你自己的努力得来的，俗话说，师傅领进门修行靠个人”

    “你能够有今天，和我，和混元宗，没有太多的关系，我们也只是给了你一个机会，而你如果没有抓住，那么就算我们付出再多也没用的”

    “但是如今相比你的回报，我却是赚的更多”

    苏靖这倒是说的实话。

    他给罗峰也不过是一些普通的秘法而已，就算是混元桩，还有其他的，都不过普通的基础。

    但是罗峰反馈的是什么，那可是不朽级强者留下的秘术。

    两者之前的价值，根本是不能相比的。

    咻咻咻.....

    就在罗峰还要说些什么的时候，卡亚他们回来了。

    一行二十二人，全部回来了，虽然有几个受伤了，但是却无一有致命的危险。

    “都解决了”

    苏靖看着卡亚，淡淡的问道。

    “宗主，绝对解决了”

    卡亚来到苏靖的身边，小声的说道，随即他看向了罗峰他们，看到这三人，和他们的主人很像，应该是来自同一个种族。

    “好家伙，罗峰，苏靖这小子，看来，在宇宙中，这几年混的和不差，甚至比你还好”

    “你要是没有主人留给你的第一份财富，恐怕你还真的比不上对方”

    “啧啧，这二十人，可都是他的奴隶”

    “巴巴塔，不就是二十位奴隶吗？”

    “你不懂，他这些奴隶，可都不简单，每一个，甚至都要比你手下的这两位要强，而且天赋也要比他们好”

    “如果没有赤混铜母残片，恐怕你这两个手下，绝对不是他们的对手”

    “更加重要的，你可知道那个叫卡亚的是什么人吗？”

    “什么人？”

    罗峰摇摇头。

    “他可是三眼族的，而且如果我没有看错的话，那可是三眼族皇族的血脉”

    “三眼族，在宇宙中，也是一个可怕的种族，他们族内，不朽级的强者，也都不少，当年你老师，就曾经和三眼族的一位不朽级强者战斗，最终两人也是平手而已”

    “而且三眼族，在精神念师幻术一脉中，造诣十分的可怕”

    “当年你老师也都想要收一位三眼族的人，成为自己的弟子”

    巴巴塔在罗峰脑海中快速的解释道，倒是让罗峰对卡亚，多看了几眼，他能够从巴巴塔的语气中，感受到几分重视。

    一个拥有不朽级的种族，而且还不止一位，即使比不上星空巨兽一族，但是在宇宙中，也绝对不差的。

    不过让罗峰疑惑的是，这样的种族，卡亚作为皇族的血脉，竟然还成为了奴隶，他有些不敢相信。什么猎奴人敢对这样的人动手。

    于是他将自己的疑惑，向着巴巴塔问道。

    “切！这有什么好奇怪的，宇宙中胆子大的多了，很多人为了钱，他们可以做出任何疯狂的事情”

    “三眼族在宇宙中也算是一个不错的大族，但是宇宙太大了，他们根本顾不上来，再说，宇宙可不只有人族，即使人族看在三眼族的力量，不会动手，还有其他的种族，他们如果将此人俘虏，然后当做奴隶卖给人族，也不是不可能的”

    “这种事情太常见了”

    巴巴塔作为活了几千万年的老怪物，他看的事情多，所以对于卡亚成为奴隶，他没有多少奇怪的。

    让他好奇的时候，苏靖是怎么买下这位三眼族的。

    按照他的估计，这位恒星九阶的三眼族奴隶，价格可是绝对不低的，最少也是数百亿的黑龙币。

    再加上其他的这些奴隶，他不知道苏靖有没有更多，但是即使在这里，恐怕也要花费十亿左右的乾巫币。

    这可是乾巫币，不是黑龙币，十亿乾巫币，就算是他的老主人留给罗峰的第一笔财富，也不过百亿乾巫币而已。

    苏靖短短几年的时间，闯荡宇宙，就得到这么多，他不敢想象，苏靖是怎么赚来的，难道靠杀人夺宝。

    巴巴塔摇摇头，除非是专门猎杀那种贵族大势力的弟子，但是这些人，即使他们本人的实力不够，但是他们身边也有足够强大的护卫。

    苏靖的实力，也就这样，恒星六阶而已，。

    甚至离开地球的时候，还只是行星九阶。

    几年的时间，突破这么快，也是让巴巴塔十分的意外，再加上这样一笔财富，巴巴塔甚至觉得，是不是苏靖也拜了一位域主级以上强者为师，否则的话，有这么大的财富。

    当然疑惑归疑惑，他现在也没有兴趣在说什么了。

    眼下，他们不远处脚下，可是有一大块的宇宙晶，之前因为有人追来，他让罗峰他们逃跑。

    眼下那些追兵，已经被苏靖的手下给解决了。

    这下子，他可以放心大胆的采摘了。

    “罗峰，刚刚东南方向十五公里地底下有宇宙晶”

    巴巴塔快速的说道。

    “宇宙晶”

    罗峰闻言，顿时一喜。

    然后他快速的看向苏靖道：“宗主，巴巴塔，发现了宇宙晶，不如我们现在一起过去，将那些宇宙晶给挖出来”

    如今汇合了苏靖，罗峰当然希望可以和苏靖一起行动，毕竟苏靖身边，可是有二十位恒星九阶的强者。

    