    周嘉哄睡阳阳后把他抱到小床上盖好被子，坐到炕沿边把今日在衙门看到的和李虞说了一下：“那位吴同知老是在背后打量我，我猜这位置可能原本该他上的，不知为何却让我半途摘了桃子，我已打定主意，不管他是哪一边的人，我就矜矜业业做好我的事。”

    李虞听后想了想：“我对官场中的事也不懂，但你是陛下破格晋升为知府的，想来那些人早就打听清楚了，他们也不敢耍什么阴谋诡计，最多就是给你使些绊子，让你在衙门里的公务没那么顺当。如果你觉得当官没意思，咱们大不了辞官不做，回去当个富家翁也不错。”

    周嘉听后想想觉得也对，在李虞脸上亲了一下，笑道：“倒也是，我去洗漱一下，咱们也歇下了。”

    “嗯！”李虞柔声应下，也钻进了被窝。

    对面的醉仙楼里，自从周嘉走后，那些官员个个就更加随意了，王青海躺在妓子怀里，隐晦的看着坐在身边喝得醉醺醺的吴同知，想着这位吴同知也是没有官运的，好不容易熬到老知府致仕归乡，以为知府的位置已经稳稳的握在了手中，谁知道却被一个小知县从天而降摘了桃子。

    王青海想到周嘉说家中夫人性子有些不好相与时，嘴里埋怨着，眼神却带着笑意，不由得笑了，心道：这位新任知府想来也是个有趣的人。

    吴同知闷头喝了一会儿，忽地起身，摇摇晃晃的说道：“你们随意，我也要回去了。”

    “我也回了。”大家都站了起来，陆续走出了醉仙楼。

    李虞带着人在家忙了几天才把屋子重新归置好，这天刚准备带着吉祥几个去街上看看，才来的丫鬟谷雨就来禀报道：“夫人，外面有一个叫楚四海的求见。”

    “楚四海，”李虞回想了一下：“通州的楚掌柜，快请他去前面客厅，再去个人去前衙请老爷回来。”

    “我去叫老爷。”招财应下转身往前衙走去。

    李虞把阳阳交给张嫂去了前院客厅，不一会谷雨就带着楚四海，和一个文质彬彬的中年男子到了，楚四海和男子躬身行礼道：“拜见夫人。”

    李虞爽朗地笑道：“楚掌柜，你也太客气了，大家都不是外人，快请坐。”

    “夫人还是一样的爽朗，”楚四海指着随行的男子，“这位是云洲府四海钱庄的掌柜，楚峰，夫人以后有事尽管吩咐。”

    楚峰躬身道：“楚峰拜见夫人。”

    李虞笑道：“楚掌柜有礼了，以后还劳烦楚掌柜关照，请坐。”

    两人落座后，楚四海对李虞道：“夫人，我这次是从通州过来的，阿青少爷和您姑母让在下给您带了些东西，阿青少爷准备今年下场参加乡试，带话说等考完后再来见您。”楚掌柜停顿了一下，从兜里拿出几封书信，给了站在一旁的谷雨：“夫人，这些是阿青少爷，周伯他们给您和周大人的书信。”

    李虞接过书信，谢过楚四海，楚峰起身对李虞道：“夫人，对面的醉仙楼是四海钱庄开的，钱庄在云州还有其他的一些生意，夫人若有用得着的地方但请吩咐。”

    李虞感激的笑道：“多谢楚掌柜。”

    这时周嘉从前衙回来，三人见礼后去了书房议事，李虞去灶房安排好宴席招待了两人。

    午时后，周嘉送走了两人回来对李虞道：“楚掌柜把云州府的官员和世家大族、地方乡绅和官府之间的关系告诉了我。

    楚掌柜提了一下王清海，说王清海是云洲王家的子弟，王家在太祖皇帝起事时帮助过太祖皇帝，王家以前在云洲可谓是呼风唤雨。自从先皇登基后开始对王家多有打压，王家二老爷那时还在户部任职，见贵妃受宠和大皇子受宠，就暗地里投靠了大皇子，王老太爷是一心支持皇后娘娘和当今陛下的，后来大皇子和二皇子先后出事，一个摔断了脊梁一个摔断了腿，当今陛下登基后，看在王老太爷的份上饶了王二老爷，让他致仕回家用不录用。

    还有就是吴庭先了，吴庭先身后是吴老尚书，吴庭先在云州做了两任同知，为官还算清正，本来这次云州知府是他上的，因为他性格有些刚愎自用，还没有容人之量，加上如今大齐对大雍又蠢蠢欲动，陛下怕他误事才把我弄到这了。”

    周嘉说着笑了一下：“我看我就是来看管吴庭先的。”

    李虞也笑了起来：“看来你是捡了个便宜，不过你在青川也忙了几年，趁在这就好好歇歇，来，咱们先看信。”

    李虞拿出了楚四海带来的书信递给了周嘉，看到其中还有何屠户给如意夫妻俩的。

    两人看过书信，周伯的信上写了问候两人的话，还有给阳阳的礼物，何婶给一家三口做的靴子衣物，阿青写了自己对两人的思念之情，还有问阳阳怎么样，乖不乖，剩下的这些日子以来念书后的感想，李梅给阳阳做了衣裳，鞋帽，招娣姐妹俩织了毛衣，和鞋袜。

    李虞和周嘉出去把礼物收拾好，回到房里，周嘉把李虞揽在怀里，接着先前的话，说道：“哪有你想得那么轻松，要收征赋税，稽查考核、对薄点卯，巡察所属的县衙·······一大堆事都是我职责所在。”

    李虞站起来笑道：“好吧！我也不懂你的政务，你去忙你的，哦！阿威和先生去乡下义诊去了，顺带去找一下哪里有荒山地，我打算去街上逛逛。”

    周嘉把李虞耳边的头发捋了一下，柔声道：“好吧！这几日我也忙，没空陪你，你去街上逛逛也好，阿威有看好的荒地，你也满意的话就买下来。”

    李虞把周嘉送到垂花门，见他去了前衙，回去把阳阳交给了小玉和如意交代了一下，带着谷雨、吉祥出门上车朝街上走去。

    车子到了一条卖布料和胭脂水粉的街道，吉祥对李虞道：“夫人，卖毛线和包的铺子在前面一点，您要去看看吗？”

    “去看看也好。”

    吉祥赶着车到了铺子前停下车对李虞道：“夫人，到了。”

