    随后陈修走到一张桌子边上，看他们打牌。

    恰好老梁走了过来，他见陈修勾头看他们打牌，便笑问，“新郎官，你没去看你的新娘子吗？”

    陈修笑道：“不看了，晚上还怕看不够吗？”

    老梁听了哈哈大笑，然后小声说道：“还真是哦，晚上让你看个够！不过呢，你确实别看这下，因为太丑了，我都不敢看，看见一次，我三天都吃不下饭呢。”

    陈修也哈哈大笑道：“对啊，我刚才想进去时，听人家说这个丑女无比丑，我便浑身打颤，连胃都抽搐了，中午肯定吃不下饭呢，所以呢，我还是在这里看打牌好些。”

    老梁拍拍他的肩膀，笑说，“新郎官，我们的想法是一样，走，我们去喝两杯。”

    旋即，老梁也扯破嗓子喊道：“大家别玩牌了，准备吃早饭，十点钟后，新郎官和新娘子要欢欢喜喜的把家还了。”

    随即，陈修和老梁坐在桌子上喝酒，一会儿，大家纷纷来敬陈修的酒，但陈修却死咬住自己不会喝酒，就叫老梁来代替。

    不过，老梁很讲义气，很够哥儿们，凡是敬陈修的酒，全被他一人扛了。

    喝喜酒的人大约有上百人，每人敬陈修两碗，全被老梁一人给喝下去了。

    一会儿，老梁就喝的神志不清，几乎处于口吐白沫的状态。

    随即，老粱扑通一声，就掉到桌子底下去了。

    “哇塞，老丈人，我扶你去房间休息吧。”

    陈修说完，在众目睽睽的眼皮底下，他把老梁背了起来，由于老梁是单身汉，没老婆，因此没有人在乎他的生死。

    陈修乘此机会，他要先杀掉老梁，否则等一下和他们打斗了起来，又多了一个对手。

    于是陈修的眼睛一亮，把他背到丑女的房间，进了房间后，陈修把老梁放在床上，然后他关好了门。

    旋即，陈修启动神学大法的最高的功法，对着老梁的大脑用力一掌打下去。

    “嘶！”的一声！

    老梁的大脑迅速的被一片高温高热的光芒给吞噬了，然后，这道光芒又从老梁的脖子处开始吞噬，逐步把他的全身化成了灰烬和尘埃。

    陈修杀掉老梁后，他从房间里走出来，正好到十点钟了。

    这时管家走了过来，他微笑的对陈修说道：“新郎官，起轿的时间到了，你可以把新娘子接回去了。”

    陈修笑道：“行，叫他们在门口备轿吧，我把新娘子抱出来。”

    说着，陈修来到了房间，把盖有红布的大铁笼子抱出来。

    正在喝酒的宾客们，见到陈修抱个盖了红布的大箱子，于是他们小声的窃窃私语：

    “听说新娘子很丑呵！天下第一丑女，但是很带财呵。”

    “是啊，听说老梁每天早上都能捡到一大堆的金子呢。”

    “听说这丑女是财神麒麟转世啊，不得了，是财神爷呢。”

    “丑一点有什么关系呢，来带财比什么都好，有了钱，我还怕没女人吗？”

    “对啊，有了财，家外红旗飘飘呢。”

    ……

    随即，陈修把盖有大红布的铁笼子直接装进花轿里，然后，陈修坐上了前面的一架花轿里。

    见陈修和新娘子上了花轿后，他们立即点燃了鞭炮，随即鞭炮“噼啪噼啪”的响了起来。

    乐队在前面开道，锣鼓琐呐震耳欲聋的响。

    一路上威风凛凛。

    很快就来到了武神二郎的玉殿大宫。

    来玉殿大宫里喝酒的人，满殿都是拥拥挤挤的人，随后陈修和新娘子的花轿，在鞭炮声轰鸣下，被大家隆重的迎到新房里。

    这个盖了红布的铁笼子，放在陈修的新房里，花杏子笑吟吟的轻声问陈修，“小云，你看了新娘子嘛？到底有多丑呢？”

    陈修摇摇头，笑道：“不知道啊，我没看啊，你自己看一下呗。反正我听老梁说，丑的让他三天吃不下饭，而且连吐半个月。”

    闻言，花杏子吓的脸色惨白，脸色难看的像吃了毒药般，狰狞扭曲，她“呕”了一声，立即跑到门外去招待客人去了。

    这时隐藏在空气中的小白，哈哈大笑，她笑道：“叔叔，你真没看吗？这丑女到底有多丑啊？我掀开看看。”

    说着，小白掀开红布，惊愕的问道：“叔叔，丑女呢？”

    陈修淡淡的说道：“给我放了，她跑去子母峰叫人来报仇了，不过，你等一下会看见她的，漂亮和丑，呆会儿，你就知道了。还有个事情，你等一下隐身在我身后，我安排你去杀谁，你就去杀谁。”

    “好的，叔叔。”小白说道：“大战即将开始，我可以报仇雪恨了，嘿嘿。”

    而后，水红悄悄溜进来，她脸色大骇，身体瑟瑟发抖，她轻声说道：“陈天神不好了…你被发现了…”

    陈修淡淡的说道：“怎么啦？别怕！有事慢慢的说吧。”

    水红拍了拍胸口，说道：“刚刚醉八仙带领了上万的人马来了，有个叫大翠的姑娘对武神二郎说，云巫师早就被你杀了，你变成了云巫师来这里偷公狼牙鞭…”

    小白立即说道：“大翠不就是李氏魔都的皇后吗？”

    水红点点头，说道：“对！就是她！”

    陈修沉吟了一下，他说道：“放心吧，他们没有这么快动手的，水红，你赶紧带着水绿偷偷的离开这里，跑到远远的地方去，怕打起来误受了你。不过明天你可以回来了，我带你去救你爸爸妈妈。”

    “好的，陈天神，你多保重吧！”水红拧眉说道。

    陈修挥挥手，说道：“水红，快走吧，不用担心我们！”

    水红走到门口，又回头轻声说道：“陈天神，对了，你们千万别喝酒和吃东西，他们在配制魂飞魄散的毒药呢。”说完，她飞一样的逃走了。

    这时小白叹息了一声，“这大翠还真牛逼呢，居然抱住了武神二郎的大腿，他妈的！我早知道她们是这种人的话，那天我在武阳城就杀了她们！”

    陈修没理会小白的话，他立即和陈子龙神识了起来，叫把洪月叫来。

