    

    李清泉现在是剑宗在场地位最高的人，所以他发话了，区区一件战利品自然没人说什么闲话。更何况这样的东西，本来就是该送往剑庐，尝试改造成剑的。

    两米多长的牛角弯刀拿在黄烁手里，更像是个巨大的权杖。

    不过外形无所谓了，黄烁一入手，神念就迫不及待的冲了进去。他很清楚神力的威力，一丝丝的威能，伪龙珠就几乎撑不住了。那片毒雾蕴含的神力数量巨大，没有顶级的材质，是不可能容纳的。这柄牛角刀应该是他现在能找到的最好的材质了，所以一定要能用啊！

    神念冲入牛角刀的第一时间，黄烁差点破口大骂。

    妖族并没有炼宝的能力，但是却在努力尝试类似的能力。蜚用的就是现在妖族常见的一种方式，脱体法。把凝聚了绝大部分先天一炁的核心部位剥离下来，天然形成一柄武器。进而发展出一套妖斗术，模仿人族的招数体系，弥补妖族战斗手段单调的缺陷。

    这柄牛角刀天然容纳了蜚绝大部分的神通，内蕴强悍能量。但是天然的，却并不一定是最好的。在黄烁眼里，他就像进了一个杂乱的旧货市场。混乱，肮脏，没用的废物和珍惜的宝物并存，而更多的则是似能用似不能用的鸡肋旧物。

    一个码代码的，多少都有些强迫症，而且还是那种只对外的单向强迫症。我自己的写得如何无所谓，但是别人的代码，有一句废话，就能把他恶心死。

    更何况这牛角里的神通对于黄烁来说还不是乱，而是完全不一个体系。似是而非，猛一看像符纹，仔细看，宛若小孩涂鸦，一个字都不认识。但又不明觉厉，很多内容让他觉得很有研究价值。

    不对！现在不是研究这个的时候。

    黄烁鼓起神念，试图向之前处理伪龙珠那样，直接把这些力量打散，还原成基本的能量，再重新构筑道纹和符纹。但他高估自己了。

    这是妖王的武器，妖王的材料，神通凝练已经到了人间极致。神念撞上核心，硬是震的黄烁头晕眼花，鼻头发痒。

    这下黄烁吸取了教训，不敢再招惹核心部分，而是小心的在边缘部位，一点点的打散那些没那么凝练的力量。终于，勉强凑齐了构筑道纹的能量，马上开始构筑那枚残缺的毒字道纹。

    道纹构筑现在来说对黄烁不难，很快就完成了。

    随着那半枚毒字道纹成型，诡异的事情发生了。牛角内的神通核心和道纹遥相呼应，竟然自动产生了联系，那些天然纹路竟然自己发生了变化，把两者联系了起来。而黄烁的神念更是被一股绝强的伟力给弹出了牛角。

    噗通！黄烁跌坐在地，一脸的沮丧。

    他悲剧的发现，自己一切的设想都是竹篮打水一场空。现在道纹自动和神通形成了闭合，他已经完全无力插手了。这也就意味着，他无法继续书写联通用的符纹阵列，把牛角和小云禁术联合起来。

    也就是说，毒雾清理不了。

    大壮救不了了。

    李清泉一直默默的站在一边，静静地看着黄烁的动作。直到道纹成型的瞬间，他的眼底闪过了一丝疯狂。

    直到黄烁沮丧的倒地，他才气定神闲的捡起牛角刀，极有深意的看了看黄烁。

    “萧常念就是个只知道杀伐的莽夫，懂个屁的技术。你小子来剑庐吧，回头我去找老萧说。”

    说完直接提着牛角刀飞向了剑风洞。

    他竟然轻易地用小云禁术控制了毒雾后，吸入了牛角中。随着大量蕴含神力的毒雾进入，这牛角竟然体积缩小了三倍不止，通体碧绿，神光暗蕴，仿若顶级玉石一般。

    李清泉暗暗咽了一口口水，小心的收起了这柄牛角。这才冲进剑冢，很快把大壮抱了出来，送去了药事房。

    只是进洞前还在为这牛角欣喜，出动的时候，脸色已经黑的如同锅底了。

    他已经做了最坏的打算，但还是没想到能坏到这等程度。屠灵剑不知所踪，神尸没了，存在剑冢的三柄仙剑也没了。更没想到的是，已经寄身大壮的真刚剑都没了。这是断了剑宗的命根子啊！

    一天多后，三峰才陆续收到消息赶回来。

    整个昆吾山，仿若笼罩在了一层低气压中，一股极度压抑的氛围笼罩着所有人。

    昆吾山顶，掌门平日居住和重大会议召开的大殿中，简简单单摆了一张圆桌，几个人黑着脸围桌而坐。

    人不多，三峰剑主，李清泉，萧常念和一位鹤发童颜，看不出年级的儒雅之人。

    六个人，却代表了剑宗真正的核心，真正的高层。

    现场沉默了很久，还是李清泉打破了沉默。也只有他有资格，不是他资历老的原因，而是出事的时候，在剑宗的只有他。

    “我不想追究谁的责任，外敌入侵，防御失当，和平久了，都麻痹了，这个责任谁都跑不了。已经过去的事，追究起来没有任何意义。我现在就说两件事，第一，掌门以身殉宗，战斗的英勇，牺牲的壮烈，这一点毋容置疑。任何在背后非议掌门的人，均以叛宗处理。季光勋，此事戒律峰可认可？”

    戒律峰剑主，不对，上任剑主季光勋黑着脸站起来。

    “明白，非议掌门者，诛！”

    他从上次被王动压制，强横的处理了大壮的事后，就把剑主之位传给了弟子，一心闭关，要当维护戒律的剑。但他那个刚上台的弟子，无论实力还是地位，显然是不够的。这样的高层会议，还要他亲自出马。

    李清泉继续开口。

    “第二件事嘛...”

    说着重重一掌拍在桌上。

    “此事绝没完！我剑宗千年传承，何时受过此等奇耻大辱。此事必须有个了结，你们都说说吧。”

    现场又陷入了沉默。

    良久，那个鹤发童颜的人站了起来。

    “老朽的药事房，此次受灾颇重，弟子死伤良多。此事怪我，一门心思研究丹药之学，忽视了弟子们的自保之力。以此为戒，未来我希望药事房弟子能去各位那里学习一些自保之力，还请诸位配合。一荣俱荣，一损俱损，以前是我狭隘了。以后剑宗内部供应的丹药一律成本价。”

    老人名为孙慈，药事房的主人，一位顶级的炼丹大师。出事的时候，外出采药，也没在宗门。那些妖将四处乱窜破坏的时候，药事房遭了重灾。大量药材堆积和灵丹存放，在妖族对灵气和灵材的敏锐感知中，简直太显眼了。好几只都是直奔要释放而去。

    而药事房弟子沉迷炼丹，普遍境界不低，但却没什么战斗经验。在妖将的蹂躏下，死伤无数。好几个水平不错和潜力不俗弟子的死亡，把老头心疼的肺都要炸了。        

