
    无尽星空中，一座悬浮于某处的宫殿，以万万星辰为背景，大气庄严而又神秘。

    宫殿中心处，是一个和八卦图有几分相似的巨大图案，图案的中间，有着一个漆黑的圆洞，说是圆洞，但其面积却也有着上百平方公里。

    圆洞之中，泛着诡异的乌光，有云雾滚动，看不清楚里面到底是怎样的情形，给人一种感觉，仿佛这圆洞的下方，是另外一个未知的世界。

    就在这时，一道人影从圆洞之中掠出。

    “接下来，是要怎么回去，这大阵似乎并不会自己启动，将我传送回太初神山？”

    林辰站在那和八卦图有些类似的图案上，当初石羿只和他们说了，要如何离开太初秘境，倒是没有和他们说清楚，要如何返回太初神山。

    忽然！

    林辰有种头皮发麻的感觉，一种就如同当初面对墨老一般的危机感，充斥在他的心头。

    “谁？”

    恐怖的气息从林辰身上爆发出来，如同受到威胁的野兽。

    他猛地转身，就见到自己背后不知何时，站着一个老者，老者一头白发，面容红润，堪称鹤发童颜，他仅有约一米六高，身材有些瘦小，正笑眯眯的看着林辰。

    然而就是这位身材瘦小的老者，给林辰带来了巨大的压力。

    “老爷子，您是？”林辰心脏急跳，语气恭敬，看着老者的表现，应该不是敌人，而是太初神山在这边的人。

    这人就站在自己身后，自己竟然完全不知晓！

    想到这儿，林辰背后冒出冷汗，他突然想到石羿说过，有一位证道境的太初神山强者镇守这里，莫非，就是眼前这老人？

    “老夫是太初神山大长老太叔元，如果我没记错的话，你是丹清宫的人？”老者笑容和蔼。

    林辰心道，他知道我是丹清宫的人，看样子，当初宫主带我们一群人过来时，全部落在他的眼中，然而我当时根本没有觉察到他。

    既然是太初神山大长老，那么实力绝对远在寻常长老之上，林辰基本确定，这人就是镇守这边的证道境强者了。

    “是。晚辈是丹清宫传承弟子林辰。”

    “林辰……原来你便是墨老头收入丹清宫的那人。”

    太叔元笑眯眯

    {本章未完，请翻页}

    的目光打量着林辰，林辰心中有种发毛的感觉，只觉得仿佛自己的一切秘密，都被这老者给看得一清二楚般。

    “你回去之后，还有10天时间，便会举行太初神山内部终战。好好加油，争取进入前十名，到时候也前去圣焱宗的地盘，让圣焱宗、阴阳教、飞仙塔、幻魔窟的那些家伙们，见识下我太初神山弟子的风姿。”

    太叔元笑呵呵的道，他说话让人感觉如沐春风，没有半点看低，是一种长辈对晚辈的鼓励，很是慈祥。

    简单的几句话，便让林辰对他有了几分好感。

    “大长老放心，晚辈一定尽力！我身为太初神山弟子，为太初神山争光，是分内之事！”林辰郑重道。

    “说得好！我也不耽误你时间，这便将你传送回丹清宫。”

    太叔元一笑，右手一挥，顿时脚下图案泛起青色的光芒，上面的纹路像是鱼儿般游动起来，随着那光芒越来越耀眼，林辰很快消失得无影无踪。

    “这一回墨老头的眼光，倒真是不错。这小家伙，看来在太初秘境内的收获不小啊，刚才气息爆发，竟是都是和丹清宫的汉丰、澹台雪一个级数了。”

    太叔元脸上带着笑意，他刚才说让林辰争取进入前10名，并不是存粹的鼓励，而是真的觉得林辰能进入前10名。

    若是有隐藏手段，冲击前三也不是没有可能。

    “这一回的太初神山内部终战，或许，会比往届更加精彩了……”

    ………

    丹清宫主殿。

    大殿中间位置，神秘繁复的纹路泛起耀眼的光芒，等那光芒消失，一道人影出现。

    “相公！”

    一个高挑，身材火爆的倩影，发出一声娇呼，扑入到了刚出现的人怀中，眼中满是思念和喜悦。

    林辰温香软玉在怀，听着林沫儿熟悉且亲昵的称呼，露出了一丝笑容。

    “相公，人家在这里等你好多天了。”林沫儿搂着林辰的腰，笑嘻嘻说道，她感觉只要是和林辰说话，说什么都无所谓，反正就是很开心。

    林辰捏了下她挺翘精致的鼻子，淡笑道：“我不在的这段时间，你是不是没有好好修炼，怎么灵魂还没突破到道境一品？”

    “我有好好修炼的，不过有时候修

    {本章未完，请翻页}

    炼着修炼着，你的影像就出现在我脑子里，我就想啊，你现在在干嘛，会不会受伤了，会不会有危险……好啦。人家现在离着道境一品只差一点点了，真的只是一点点哦。”

    林沫儿有些不好意思，说到底，她就是修炼得不够专心。

    “咳咳！”

    一旁传来了干咳声。

    林辰这才注意到，除了林沫儿外，大殿内还有着另外两人，是丹清宫宫主石羿和东方月，干咳的正是一脸无奈的石羿。

    林沫儿这才想起一旁还有人呢，吐了吐舌头，从林辰怀里离开，不过依旧是搂着林辰胳膊，她觉得搂着自己相公，有什么不好意思的，根本没必要避讳什么。

    东方月见林辰脸色有些讪讪，捂嘴偷笑。

    “你这次前去太初秘境，收获如何？”石羿这才出声询问林辰道，林辰不显露出全部气息，他也只能察觉出林辰的境界，而无法准确判断林辰的实力。

    “收获很大。”林辰笑道，的确很大，特别是最后那9朵圣陀灵花绽放，更是让他的实力有了巨大的提升。

    石羿露出笑意：“这么说，难不成有可能进入太初神山内部终战前十？”

    单以林辰之前在太初神山内部初战展现出来的实力，是绝对无法进入终战前十的。

    事实上，即便是现在，石羿也不太认为，林辰有进入终战前十的实力。

    但是林辰既然说收获很大，再加上他一次又一次的给自己带来惊喜，所以石羿心中，便有了一丝期待。

    上一届，太初神山终战前十，斗战宫占了6个名额，丹清宫和阵器宫各占两个名额。

    这一届，他认为汉丰和澹台雪进入前十的问题应该不大，若是丹清宫能再有一人进入前十，那么虽然依旧无法和斗战宫比，但应该能将阵器宫压下去。

    只听林辰笑道：“不是有可能进入前十，而是一定能进入前十，而且我的目标，是第一，而不仅仅是进入前十！”

    第一名的一千万功绩点奖励，他可是一直惦记着呢。

    石羿先是一愣，旋即笑骂道：“臭小子，就会逗我开心，我可不和你开玩笑，你既然说收获巨大，那么到时候就给我好好努力，10天之后的太初神山终战，争取进入前十！知不知道？”
