    “我这也是刚到大集体这边没多久，能取得一些成绩，也是因为运气好，厂子效益要稳定，还有许多事情要做的。”段云谦虚的说道。

    “小段这孩子真是太谦虚了。”眼见段云说话比较稳重谦虚，杨秀芳看像段云的眼神，更是多了几分赞许的事。

    “你别听他这么说，其实我看这小子心里得意着呢。”程常林见状笑了笑，随即拿起酒杯对段云说道：“来，我跟你喝一杯！”

    “哎！”段云见状，连忙一脸恭敬的拿起酒杯和程林碰了一下，然后喝了一口。

    段云来程家吃饭已经好几次了，程常林这还是第一次主动跟段云喝酒，这也说明，到了这一刻，程常林算是真正认可了段云。

    这顿饭吃得格外温馨，程家三口不时给段云夹菜，只是片刻的功夫，段云的碗里就堆成了一个金字塔的形状。

    这年头浪费饭菜是非常没教养的事情，所以尽管碗里的饭菜有点多，但段云还是将把你的米一粒不剩的吃干净，差点没撑死。

    饭后，杨秀芳和女儿收拾碗筷，而程常林则和段云坐在沙发上，点了一根烟，悠哉的抽了起来。

    “小段，你也和我女儿相处了一段时间了，以后有什么打算吗？”香烟抽了半截儿，程常林突然对段云问道。

    其实关于年轻人的婚事问题，主要还是双方家长来讨论决定，但程常林也知道段云是单亲家庭，而男人是家里的顶梁柱，也是家里重要事情拍板定夺的人，另外段云做事比较成熟，所以程常林决定直接和段云讨论他和自己女儿的事情。

    “伯父。”眼见程常林已经认可了自己，索性换了个称呼，只听他接着说道：“是这样的，我当然是非常喜欢清妍的清妍，也希望早日能和伯父您成为一家人，但清妍她不想耽误学业，我也比较尊重她的想法，所以我们的事情想等夜大毕业之后再办事……”

    “嗯。”程常林闻言点了点头，接着说道：“那你个人有什么打算？”

    “我就是想当好大集体的经理，多赚钱，将来能让清妍和伯父伯母都过上更好的日子……”段云一脸诚挚的说道。

    “行了，我和你伯母用不着你来孝敬，我们两个的工资奖金也都不少，不需要指着你们年轻人活。”程常林骨子里还是有几分傲气的，就算再穷，他也不会想着去沾小辈的光，只听他接着说道：“我就这一个女儿，从小到大她都很优秀，我尽可能给他提供最好的生活条件，让她吃得好，穿得好，所以他没过过苦日子，也没遭过罪，要是将来你们在一起的话，你也必须要对她好，不能让她吃苦受气，否则的话我饶不了你小子！”

    说这番话的时候，程常林林语气带着几分严肃。

    可怜天下父母心，哪怕女儿如今已经长大成人，有了自己的工作，但在程常林的眼中，她依旧只是个需要呵护宠爱的孩子，外面的世界再精彩，也不如留在自己身边安心。

    “伯父，这个您放心，我发誓以后会把清妍当公主一样养起来的，保证让她过上最好的日子，吃穿都是最好的……”

    “行了，你也用不着给我发什么誓了，我看人从来不是看他怎么说，而是要看他怎么做，你做的好，我认你，做的不好，到时候也别怪我和你翻脸，你明白我的意思吗。”程常林板着脸说道。

    “明白！”段云闻言点点头。

    “还有就是，要是你们将来结了婚，是打算和你母亲妹妹住一块儿吗？”程常林问道。

    程常林问这句话的时候，杨秀芳也收拾完碗筷，走了进来。

    “这个……”

    “小段，是这样的，我家的条件你也看到了，清妍从小到大都有自己的独立房间，她是个喜欢清静的孩子，也不是说以后不能和老人一块住，但你们两个如果能单独住在外面的话，会方便很多……”杨秀芳这个时候也插了一句。

    杨秀芳这番话说的非常委婉，意思很明显，就是想让段云和程清妍结婚的时候能住到新房。

    这其中除了是想让女儿将来有个更好的生活环境，还有就是是有婆媳关系考虑。

    如今这年头新婚夫妇，因为住房的问题发生矛盾和冲突的事情非常普遍。

    就拿红星齿轮厂厂区来说，由于厂里职工住房普遍困难，家家户户儿女都多，有的一家三代人同住在一间屋子里非常的拥挤，谈不上有什么生活质量，只能说是凑合着活着。

    另外刚结婚的夫妇，尤其是女方到男方家生活，性格以及生活习惯上有差异，容易和男方家的老人或者兄弟姐妹发生矛盾和冲突，这些事情在厂区都是很常见的。

    倘若是家里兄弟姐妹多的普通职工的女人，对于这种事情也能适应，但对于像程清妍这样家庭条件优越的独生女，恐怕就会发生一些难以适应的问题，搞不好就会闹成婆媳间的冲突。

    和年轻人不同，长辈们看待一些事情比较成熟和长远，程常林夫妇也是想趁着婚事还没有操办之前提点条件，给段云一些压力。

    这是很正常的事情，一般女方结婚都会提条件，况且程清妍是个条件这么好的女孩，有些高一点的要求也是正常的。

    另外关于新房这件事，程清妍之前也和段云提起过，所以段云是有所准备的。

    “我和清妍将来不会和我妈和我妹妹住在一块的。”段云顿了顿，接着说道：“我会给清妍一套又大又好的房子的。”

    “不是去年刚给你分了房子吗，你还能搞到新房？”杨秀芳有些疑惑的问道。

    “去年分的房子是总厂分给我的，我打算今年开始，给我们大集体这边的职工盖新房，新房盖好之后，我会挑一套自己住的。”段云正色说道。

    “你们大集体盖房？”程常林闻言一脸的惊讶，语气不屑地说道：“咱们总厂成立30年了，到现在还没有解决职工住房问题，你们大集体那边刚刚赚了点钱，勉强发了工资，就立刻能有钱盖上房了？”

