    唐僧又被捉了，这次却是因为耍流氓。

    没错，刚才他推开那扇门的确是到了外间世界。

    只不过是到了波月洞后山。

    那里有一汪清泉，百花羞只着了小衣在那里浆洗贴身衣物。

    话说这其实也没什么，又没光着身子，甚至连胳膊都没露多少。

    但是她洗的却是女子的贴身衣物，所以唐僧贸贸然跑过去，自然是个冲撞的罪名。

    “你这淫僧，贫道好心放你离开，你却跑去骚扰女眷！”陈远怒斥唐僧。

    “哼！你这秃贼敢骚扰我家夫人，本王今日便吃了你给夫人出气！”奎木狼咬牙切齿的说道。

    “这……这，真是误会啊！贫僧本是出家人，如何会行这种下作偷看之事。阿弥陀佛！阿弥陀佛！误会！误会啊！”唐僧一听奎木狼要吃了他，吓得又跪在地上一顿求饶。

    “又是误会？你这和尚不老地道，干了亏心事就叫误会！枉费贫道苦心救你。”陈远逼视的看着唐僧说道。

    “先坏我修行，又欺我夫人！来啊！给我拖下去蒸了！”奎木狼恶狠狠的说道。

    “大王饶命！大王饶命啊！”

    这老和尚真是跳进黄河洗不清了，只是一个劲儿的求饶。

    “大王！祸事了！祸事了！外面来了两个奇丑无比的和尚，一个猪头猪脑，一个青脸鬼面正吵着要他们师父呢。”

    小妖们扯着唐僧要下锅蒸的时候，洞外跑进来一个通令的小妖。

    “他们来找你的？”奎木狼斜着唐僧问道。

    “是是是！大王！这是贫僧两个徒弟，那个猪头猪脑的是贫僧大徒弟唤作猪八戒，他本是天蓬元帅转世，有三十六般变化。”

    “那个青脸鬼面的是贫僧的二徒弟，乃是卷帘大将转世，有一十八般变化。”

    “他们都是一等一的好汉，大王现在放了贫僧，他们便不会为难大王了。”

    唐僧一看来了救兵，立刻就精神头十足，一股脑巴拉巴拉说了一大堆。

    “把这和尚给我捆起来！看本王去会会那些什么天蓬卷帘！”

    奎木狼一摆手，小妖们一拥而上。

    三不五下将唐僧捆了个结实，直接丢在了洞穴角落里。

    捆好了唐僧，奎木狼便提着钢刀出了门去。

    他得了陈远告知，知道除了猪八戒沙和尚，还有二三十个护法迦蓝。

    但奎木狼艺高人胆大，且舍利子玲珑内丹已经大成，根本不惧这些个鸟人。

    挥着大刀与他们一群打在了一起，果然是一挑一群的高手好汉。

    再说波月洞内，石室大厅却只剩了陈远和唐僧两个。

    “阿弥陀佛！出家人不打妄语。道长，贫僧刚才的确是误会啊！”

    唐僧被捆着丢在那里浑身不自在，扭头看到陈远还未离开，连忙和陈远告饶。

    “唉！贫道便相信你了。”陈远说着，便上前解了唐僧身上的绑带。

    顺便还细心的帮唐僧拍了拍身上的灰尘，整了整褶皱的僧袍。

    “这……霹雳道长这就相信贫僧了？刚才……”唐僧不可思议的看着陈远问道。

    “刚才那群妖魔都在，贫道若不顺着他们说话，便要和他们起了冲突。其实贫道怎么会不信唐长老的人品呢！”陈远拉着唐僧起身道。

    “呜呜呜！霹雳道长高义，贫僧佩服佩服！”唐僧被他感动的垂泪道。

    “走，贫道亲自送你出去。”

    陈远一把搀着唐僧便往洞外走去。

    “那妖魔回来可如何与他解释，道长不如就此虽贫僧离去。”唐僧感激的说道。

    “不可！受人之托忠人之事，经尚未念完，贫道怎可中途离去！”陈远义正严词道。

    “阿弥陀佛。霹雳道长之信义此生仅见！贫僧服了！”唐僧赞着陈远的时候，他俩已经到了刚才那个洞口。

    再开了门，已经没有什么浣洗的女子，陈远给唐僧指了指一边的小路道：

    “顺着这里离去吧，小路尽头就是上山的大路，你那两个徒弟应该是在前边。”

    唐僧千恩万谢就此离去，陈远则回转洞府，面上带着极其兴奋的神色。

    这一趟真是赚大了，先前已经抽了一波唐僧的蓝色气运。

    没想到刚才唐僧往后门走了一趟，被百花羞戏弄完再捉回来的时候，老和尚竟然又有了蓝色的气运！

    这特么就很逆天了，竟然真的是一场劫难一场气运啊！

    收了两拨蓝色气运，陈远竟然有了橙中带蓝的气运值了！

    这怎能不让他兴奋啊！

    “爽！舒坦！哈哈！”

    陈远正兴奋呢，前面洞口传来了奎木狼的笑声。

    “兄弟！果然如你所料，那猪八戒和沙和尚真的带了二三十位暗中跟着的伽蓝护法。”

    “老哥我有了准备，他们二三十个可就不是我对手了，被我一阵刀打脚踢，打的他们大败而回，哈哈！”

    奎木狼哈哈大笑道，这一波战斗他是出了全力。

    虽然胜了，但也能看到他身上带了一些伤势。

    “狼哥受伤了！”百花羞与小狐狸也出了内洞，看着奎木狼受伤百花羞关心不已。

    “无妨无妨，我这点儿小伤不碍事。哈哈！这一战真是酣畅淋漓啊！”奎木狼无所谓的挥挥手，爽朗的笑道。

    “今日不但痛痛快快打了一场，还把那金蝉子老和尚耍的团团转。哈哈有意思！有意思！”

    奎木狼这时心情极好，他与陈远一核计就知道自己下凡的事情被大佬们利用了。

    作为一个棋子，他可是有脾气的棋子。

    知道了前因后果，主观能动性就上来了。

    于是他与陈远便给唐僧来了个倒打一耙先入为主。

    老子没想招你，你自己送上门儿的！

    不仅如此，还偷看老子媳妇！

    虽然不能把唐僧怎么样，但是能恶心恶心西方这群秃贼，奎木狼与陈远却是很开心得。

    更何况，奎木狼还能一展身手和人大战一番，这可是他舍利子玲珑内丹功成之后的第一战。

    至于陈远就更不用说了，这货收了两拨气运已经要乐疯了。

    玉儿自然能感觉出陈远的喜悦，心中也替他高兴。

    因为每次陈远露出这种猥琐的笑意，那他的修为实力就离着提升不远了……

    “对了，老和尚滚蛋了，我们夫妻是否也该回天庭了？”

