    一天一夜过去。

    紫芒还在外面盘旋着。

    好在他们在瀑布中间，发现了一个山洞。

    此时几人已经走到一起，进入这水帘洞中。

    王宇口中说道：“路道友，伤势怎么样？”

    众人的目光投向路远。

    路远摆了手道：“无妨。多谢王道友提醒，否则我昨日怕也丧命。”

    王宇笑着说道：“路道友客气了，不管如何，大家也算是合作伙伴，自当提醒一句。”

    一旁的方玉玲也开口道：“多谢王道友，还不叶师侄感谢。”

    叶姓女子走到前，躬身一礼道：“叶子珊见过王师叔，多谢师叔救命之恩。”

    听到叶子珊的名字，王宇心中想着：“叶子珊不知道和叶子羽和叶子华什么关系。”

    可脸上却淡淡的点头。

    叶子珊偷偷的打量着王宇，看着比自己还年轻的王宇，叶子珊有些羡慕。

    现在在场只有六人，外面还有一个厉害的怪物，众人一时半会也得不到落霞道果，自然不会动手。

    方玉玲问道：“王道友似乎对着紫芒很是了解，不知可否说来听听。”

    王宇道：“也没什么，我曾经一本书籍，从上面得到了这些关于紫芒的介绍。”

    说完，王宇不再说话。

    方玉玲连忙问道：“哦，王道友快说。”

    王宇想了想道：“也可，不过在这之前还有一件事说清楚。”

    方玉玲略一犹豫道：“王道友请说。”

    其他一众人的目光也随之投向王宇身上。

    王宇笑着说道：“想来就算我不说，大家也猜到了一二。虽然现在我在联手，可毕竟落霞道果只有三枚，到时候该怎么分呢？”

    王宇直接将话说开。

    听到这话众人面色一边，方玉玲眉头一皱，陷入沉思。

    林妙妙和方玉玲略一商量。

    约莫一刻钟后，方玉玲道：“落霞道果想来人人都想的得到，可现在我们有求王道友。”

    她咬了牙道：“这样吧，若是王道友有办法得到落霞道果，我们监天司只要一枚即可。”

    方玉玲脸上露出一丝不舍，说话话便看着王宇不语，等待着王宇的回答。

    方玉玲清楚论实力，她们三人远不如王宇楚萧然还有路远，何况现在还被困在这里，其实已经更难得到落霞道果了。

    可看着近在眼前的落霞道果，她还是不愿放弃。

    王宇的目光看向路远和楚萧然。

    现在相当只有四人争夺三枚落霞道果，只要再有一人放弃，便算是达成协定了。

    路远和楚萧然对看一眼，脸上露出无奈。

    他两人明白，要是不商量出来一个结果，王宇怕是不会说任何事情的。

    王宇的意思也很明了，他必须要分到一枚落霞道果。

    水帘洞中再次陷入沉默。

    许久。

    路远摇头道：“罢了，罢了，这次我就放弃落霞道果。”

    路远摇头表示自己放弃。

    王宇见此脸上露出意外。

    楚萧然一脸歉疚道：“路道友，这怎么好，若是没有路道友带我，我都进不了这里。”

    路远笑道：“既然这样要不然楚道友放弃名额。”

    楚萧然脸色一僵，无语。

    见此，路远笑道：“哈哈，既然这样不就行了，你就偷着乐吧。不过我放弃名额，这里其他的灵药我要收获三成。”

    王宇和楚萧然互看一眼。

    楚萧然道：“可以，那就委屈路道友了。”

    路远笑道：“嘿嘿，那就好，那有什么委屈的，这样我分到的东西也不少了，没有白白进入紫仙殿一趟。”

    又道：“再说落霞道果虽好，但对南山学院，还有几样冲击千君境的宝物，效果虽然差了一些，也勉强够用。”

    几人商量好，王宇、楚萧然、监天司各得到一枚落霞道果。

    紫仙殿中的灵药，路远拿三成，王宇和楚萧然分三成，监天司分四成，又各自发下誓言。

    林妙妙道：“王师弟现在可以说说，你究竟有什么办法，别说了半天我们还是没办法出去。”

    王宇脸上露出一丝笑容，他口中道：“林师姐别急，若不是没有进入这水帘洞，我还不知道办法，但现在就不一样了。”

    又道：“我曾经在荒神殿里，得到一些关于这里的紫仙殿的介绍，而我们现在所出的水帘洞，曾经便是困住紫芒的囚牢。”

    听到这里，众人面色一变，看样子王宇真的知道一些事情。

    林妙妙道：“哦，可我们怎么将紫芒引进来呢？”

    王宇喘了一口气，目光一闪道：“为何要将他引进来，既然这里曾经是他的囚牢，自然有困住他的手段。”

    众人一听，心中欣喜。

    林妙妙道：“王师弟你就别卖官司了，快说如何应对这紫芒。”

    王宇说道：“自然这里有一处机关，一旦打开可以将紫芒直接传送进来。不过开启机关的开关外，布置着一个阵法，需要我们合力将其打开。”

    听着王宇的话，众人的目光移向洞中石壁仔细打量，没过一会众人，便发现一处异样的地方。

    叶子珊欣喜道：“机关在这里。”

    控制机关的开关在水帘洞入口的墙面上，被叶子珊最先发现。

    王宇走近道：“嗯，也是是这里，不过这里的阵法我的不能强行破开，否则容易破坏其中的机关。”

    他的脑海中，此刻回想玉简中看到的内容，现在所处的水帘洞，其实是一处水牢，本是使用特制令牌开启的，其中布置的阵法十分深奥。

    林妙妙道：“王师弟可看出其中的门道了。”

    此话一出，在场瞬间安静。

    从林妙妙的话中，不难听出王宇是一名阵法师，众人现在才想起，之前在紫仙殿前，王宇和林妙妙可以无声无息的隐藏在一旁。

    王宇如此年轻居然还是一名阵法师，这怎么能不让人吃惊呢？

    最为吃惊的自然还是楚萧然，他可是知道自己的这位师弟还是一名灵膳师，看样子以后可以和这位师弟储好关系了，楚萧然心中想到。

    王宇点点头道：“嗯，在我看来，这里的阵法和紫仙殿门前布置阵法，出自同一人之手，有些难以破解。”

    又道：“不过好在年份已久，加之没有人操控，众人合力应该还是可以破开的。”

