    胡廷芳叮嘱完李仁桂，又笑容讨好的去瞅平日里说得上话的村民，“麻烦来几个邻里，随我一同去大牢，免得她跑了，一会儿还得拜托大家帮忙把她带回家呢。”

    别人的家事，不好参与，看没什么人动身，胡廷芳又道，“可不能让李菲在外面丢咱们都民村的脸了，若被人知道村里出了个和与阉人为伍的东西，咱们以后若是回京怎么抬得起头？”

    此话威力巨大，立刻围过来一大群人，若不是男女有别，不少村里男人都搭把手把陈鸢押着了。

    儿子被这灾星陷害得那么惨，这口气胡廷芳堵了好几日，吴睿江的死活关她屁事，平日里进不得衙门来，义庄外守着的衙役比县衙门口的还多，她也抓不到人。

    今儿就是进来抓陈鸢的，抓着陈鸢就撒不了手，在陈鸢后背上一把一把的使劲拧。

    陈鸢左躲右闪，还是挨了两下拧，她身子比之前中蛇毒的时候强多了，用的上力气。

    但因着个头矮小，被身强力壮的胡廷芳提在半空，很难借力。

    又不能当众使出擒拿手、撩阴腿来打“娘”，坐实不孝的名声。

    那样一来，她当真会被县衙除名的。

    更不能装作不小心去按她麻穴，因为李仁桂就是御医，刘永也在一旁，一旦按麻穴，肯定会被这两人看出来。

    真真是万般脱身手段她都不敢用，只能等着到了大牢再脱身。

    “好你个白眼狼，竟然害你大哥坐牢，还敢躲着我们，看你往哪里躲，这事儿了了就给我回家，当你劳什子的仵作。”胡廷芳一边走，一边骂，还不忘拧了人又戳一指头。

    流放途中，押送犯人的衙役都没胡廷芳狠。

    “你们做什么，衙门是你们胡闹的地方么？”

    刘晏淳大喊一声，追上了正想兵分两路而行的胡廷芳一行。

    这一声吼，两队人马都看向了他。

    刘永嘴角一抽，“老幺，你没大没小喊什么喊，没看到村里长辈都在么，快喊人。”

    孟滟也赶紧从胡廷芳身边折返过来，上前就伸手去拧刘晏淳耳朵。

    刘晏淳纤腰一扭，躲开了来自母亲的魔爪，黑着脸警告，“这里是衙门，可不是村里，哪里由得你们胡闹，一会儿衙役来了，要把你们打出去，我一个小小学徒可保不了你们，德隆什么下场，你们又不是不知道，哪怕这里只是县衙，也是官邸。”

    在他说话吸引了众人注意力的空隙，曾水笙扛着杀威棒就冲进了人群，“放开我师妹！”

    “你要干什么？”

    “衙役打人了！”

    别看只是一根棍子，被曾水笙舞得虎虎生风，大开大合之间有招有式，一群人为了躲他、左右突击。

    这群人全都是胡廷芳这般的女流，功夫最好的吴睿江在牢里，其他会点拳脚功夫的男人在邓裴明那边。

    男人们想来救援已来不及，一时让曾水笙大耍威风。

    吓得女眷们哇哇大叫，哪里还见得方才教训陈鸢时拿腔作调端庄娴雅的大妇模样。

    看着棍棒有力，实则抽身换影并未伤人分毫，闪转走化、下棍有分寸，以斜击正，以横破正，以巧制拙，不曾击打在肉上。

    棍棒虽不伤人，却人一沾即起飞，曾水笙每一棍过去都能挑飞一个大妈大婶小媳妇，可谓是泼妇清理大师是也。

    “救命啊！”

    “你怎么能打女人？”

    “啊……”

    一时间，陈鸢身边的一大群“看守”跑了个干净，只剩最顽强最凶残的胡廷芳。

    她扯着陈鸢当护盾，借着曾水笙的投鼠忌器，胡廷芳各种提溜陈鸢绕着他，或是原地大风车似得转圈圈来抵抗曾水笙攻击，这才多苟延残喘坚持了好一会儿。

    曾水笙棍法了得，很快适应了胡廷芳手段，她不把师妹当人拿来挡棍，他自然不再客气。

    他性子纯良，往常自不会对女子动粗，但身为衙役，缉拿的凶手男男女女皆有，一旦被他定性为坏人，下手就没轻没重了，管你男女。

    胡廷芳并非衙门通缉犯，不必往死了打。

    曾水笙就棍棍往胡廷芳屁股上招呼，擅闯衙门的刁民乱棍打死都行，他只施臀杖已经很仁慈了。

    啪

    “啊！”胡廷芳疼得惊叫一声，又羞于让人知道自己被打了屁股。

    这肯定是意外。

    但是下一瞬，屁股又被杀威棒打了一棍，力气很大，怕是和被压在公堂上臀杖威力差不离。

    嘭嘭嘭

    棍子如鼓点准时落下，不管她怎么躲都躲不开，挡箭牌失效不说，反而成了累赘。

    再继续下去，她这老臀也得开花，恐要陪着陈氏朱氏趴窝十天半月。

    更别说当众被打屁股，侮辱性实在太大，胡廷芳觉得四周望向她的眼神都要烧死她了，心一狠，直接把陈鸢扔了出去。

    陈鸢被胡廷芳折腾得天旋地转、眼冒金星，根本站不住。

    曾水笙挥棍抵挡赶过来的男人们，刘晏淳闪身过来接住了踉跄着往地上摔去的陈鸢。

    成功脱身的陈鸢哪怕还晕乎着，都恨不得冲过去抱着曾水笙喊一声哥。

    我滴那个亲哥！

    不管男女，只要是坏人一并揍，水笙多有猴哥的气魄啊，她又不是不知好歹的唐僧，她很知恩的。

    找机会一定要给大师兄送个镀金的金箍……杀威棒。

    前刻母老虎克星，后刻泼妇清理大师，不，必须是24K纯金的杀威棒才能表达她的诚意！

    陈鸢晕乎乎的畅想着。

    刘晏淳扶着腿软的像面条的陈鸢，小姑娘却直往他怀里钻，还恬不知耻的上手搂他腰。

    眼神在纤细的手腕上顿了顿，嫌弃的勾了下唇，到底没把她扔出去。

    妥协的让她靠在怀里，还帮她顺了顺乱飞到他下巴上挠得心痒痒的头发。

    这才阴沉着脸对那群乱跑乱叫的人警告，“别嚷嚷，趁着衙役还没吃完饭回来，你们赶紧走，把人叫来了，那就不是他一个打你们一群，而是一群衙役群殴你们。”

    见状，都民村的人也不算惊讶，上次两人回村，他们就看得出刘晏淳对李菲的维护，但此时并非彼时。

    “刘晏淳，你敢让人打我们！你护着她，莫非你也攀附上了阉狗？”

    “你忘记都民村三个字的意义了？阉人没有一个好东西，若不是阉人给公主下毒，还找不到背后之人，我们能受到牵连，被迫害流放到这里了？”

    “怎么你也和李菲一个女人一样眼皮子浅，进了几日衙门就被权势迷了眼，我看，这仵作学徒你也别当了，别本事还没学到，却忘记如何做人！”

    每句夹枪带棍的话，都让刘晏淳的脸色黑几分。

    “幺儿，你……”刘永吱吱呜呜，对上儿子冷漠的脸，半天吭不出一句骂。

    “你快放开李菲，她长得那么丑，你不怕被她讹上？爹都在帮你攒钱，准备帮你迎娶威宇县十二大美人了。”

    都民村村民，“……”

    你的关注点是不是错了，老刘？

    刘晏淳伸出修长手指，抬起怀里人逐渐圆润的下巴，左右看了看，认认真真的回答了老父亲的问题，“还好吧，也没以前丑了。”

    村民，“……”

    “儿子，你变了，竟然不关心排名十二的美人长什么样，姓谁名谁，曾被多少媒婆踏破门！”

