    圣芙蕾雅学园，学园长室。

    姬子一边揉着肩膀一边走了进来，嘴里还不停的抱怨着：“真实的，都过了三天了，现在浑身上下还是痛的像要裂开一样！”

    “使用仍在研发中的Nexus系统，还强行用最大出力挡下律者的攻击。现在你还没有重伤躺在床上就该感谢上帝了！”某个声音没好气的响起，“你这个总是乱来的爆弹女！”

    姬子这才一脸惊奇的看向几乎要被整个办公桌遮住的娇小身影，戏谑的喊道：“啊！学园长大人你在啊~你这么娇小可爱我差点就没发现你呢~”

    德莉莎立刻气急的说道：“少啰嗦！报告呢！”

    只见姬子一边慢条斯理的拿出一个U盘状的物体，一边解释道：“为了防止被组织其他人发现，我当然要把资料藏在最安全的地方啦~”

    德莉莎心中一片黯然，一边气急败坏的拍着桌子，一边喊道：“够了！快把它给我！”

    接过姬子递来的U盘

    德莉莎一边翻看资料，一边交代道：“那么，汇报一下那晚最后发生了什么吧，少佐。”

    姬子闻言，又想起了三天前的那个晚上。

    汹涌的雷电洪流与姬子的大剑相撞，分割开的雷电闪耀着刺眼的光芒。

    姬子耳边传来系统的警报声：“警告！核融炉过热！10秒后强行关闭！”

    “闭嘴！不准关闭！给我撑下去！”姬子一边紧紧握住手中的大剑，一边粗暴的命令道。

    “不得不称赞你一下，居然坚持到了现在。不过，你也只是比其他杂碎稍强那么一点罢了。”雷之律者轻松的说着，“我现在已经有点厌烦了，给我消失吧，杂碎！”

    战况正在激烈的时候，琪亚娜爬上了旁边建筑的楼顶，对着雷之律者大喊道：“芽衣，住手！”

    “把我的芽衣，还给我！”琪亚娜一边说着，一边奋力的跃向了空中的雷之律者。

    或许是正在维持对姬子的攻击，又或许是对琪亚娜的举动过于惊愕，雷之律者没有避开跃向自己的琪亚娜。

    琪亚娜一手抓住雷之律者的肩膀，一手伸向了雷之律者的翅膀。

    看着琪亚娜的举动，雷之律者毫不躲闪，轻蔑的说道：“你想对我做什么！？只凭凡人的身体就想撕下神的翅膀吗。”

    琪亚娜一边承受着崩坏能的剧烈冲击，一边坚定的说道：“把芽衣，还回来！”

    因为过于用力，琪亚娜的手微微颤抖着，手掌与翅膀接触的地方散逸出大量的紫色的崩坏能，翅膀也随之出现了丝丝裂痕。

    感受到力量的流失，雷之律者惊愕又害怕的说道：“等等！这怎么可能！人类的手怎么可能破坏神的翅膀！”

    琪亚娜一声大喝，右手抓着翅膀死命撕开。随着“嘭”的一声，闪着雷光的半透明翅膀破碎开来，化作碎片消散在空气之中。

    “居然两次都败在了你手上，给我记住了，琪亚娜，我还会回来的！”雷之律者最后对着怀中失去意识的少女说了一句，也缓缓闭上了眼睛。大量流逝的崩坏能化作一个透明的护罩，托举着昏迷的两个少女落向了地面。

    “最后就是她阻止了律者，琪亚娜·卡斯兰娜。”姬子一边在沙发坐下，一边继续说道，“真是奇怪呢，科学部的人不是认为人体是无法接触崩坏能的吗？更别说用身体直接破坏高浓度崩坏能凝结成的翅膀了！”

    “因为她不是普通人啊。”德莉莎幽幽的说道。

    “琪亚娜...没想到过了这么多年还能再见到你啊...果然卡斯兰娜家的人都和崩坏有斩不断的孽缘吗？”德莉莎看着资料上琪亚娜的照片，低语道。

    “啊？！”姬子还没反应过来。

    德莉莎没有解释，直接看向了下一份资料。“雷电芽衣，第三律者竟然是这样的小姑娘吗？等等...她是ME社的大小姐？！”德莉莎有些惊奇。

    “你也吓了一跳对吧？ME社背后的那个组织一直是我们天命最大的对手。他们的大小姐变成了律者，逆熵的部队竟然没有出动对她进行捕获，真是怎么想都觉得不可思议。”

    “对这件事，我已经安排情报部门对雷电芽衣和她的父亲进行调查了。”德莉莎一边说着，一边看向了最后一份资料。

    “嗯？”德莉莎看着明羽那完全空白的资料呆滞了，资料上只有姓名和性别，其他全是不详，履历更是一片空白，“这个人是怎么回事？”

    “你也很惊讶是吧？”姬子露出一份了然的笑容，“一个人但凡在一个地方走过，必然会留下痕迹。但这个人像是突然出现的一样，完全找不到之前存在的证明，好像从天而降一般。”

    “这个先留着，长空市的幸存者就这几个人了吧？”德莉莎摇摇头，问道。

    姬子点头说道：“没错，就这些了，没有发现其他幸存者。”

    与此同时，休伯利安格纳库里，巡查的副官看着抱着吼姆玩偶蜷缩在墙角的布洛妮娅一脸无奈。为什么战舰上会有这种东西啊，副官扶了扶眼镜，心里无奈的吐槽道。

    学园长室里，德莉莎伸出右手食指敲了敲办公桌，用不容置疑的口气说道：“那么，对于他们三个的处置，就按我刚才说的做吧。”

    姬子也一边起身一边叹道：“还是一如既往的冷酷呢。不过，为了能在这个时代生存下去，这也是必须的吧。”

    德莉莎看着姬子，有些担忧的劝道：“少佐！以后不要再使用Nexus了，它对使用者身体的伤害太大了。医务部的人说...留给你的时间已经不多了...”

    姬子一边打开大门，一边毫不在意的说道：“安心啦，我自己的身体我自己最清楚了。在找到‘他’之前，我是不会死的。”

    姬子走后，德莉莎打开办公桌上的显示屏，连接的卫星监控上的画面正是行走在废墟中八重樱。看着画面中的人影，德莉莎眼神深沉，不知心里盘算着什么。

