    新加坡？

    何故怔了片刻：“顾总，你要去新加坡？”他曾经跟上司出差去过新加坡，对那个地方的印象不错，干净和平，文明程度高，而且人大多都会说中文。

    顾青裴点点头：“想换个环境，王晋在新加坡还有产业，我可以过去帮他打理，你在这里应该也没什么可留恋的了吧？要不要和我一起去？待遇绝对让你满意。”

    何故沉默地搓了搓手。

    “你可以好好想想，想好了，随时联系我。”

    “顾总打算什么时候去？”

    顾青裴抿了口酒，表情沉淀着一些哀伤与失意，“快了。”

    何故猜到顾青裴放弃在北京打拼十年的基础，必定和原立江有关。他突然想起了出事那天，顾青裴在电话里和他说过的话，大概意思是，自己不该在这个年纪经历感情危机。

    可这种事，与年龄没多少关系，哪里由人选择呢。

    如今顾青裴的变动，结合当初的话，叫人唏嘘不已。

    这个话题让气氛变得过于沉重，顾青裴轻巧地换了个话题，聊起何故的欧洲之旅，还调笑道：“国外那么开放，你去玩儿了这么久，有没有艳遇啊？”

    本只是无心的一句调侃，何故却怔住了。

    顾青裴挑了挑眉：“还真有啊？”

    何故笑了笑：“遇到了一个挺好的男孩儿。”他脑海中浮现了周贺一热情洋溢的笑容。

    “不错啊何故，你让我刮目相看了，是哪国人？”

    “荷兰华裔。”

    “有照片吗？”

    何故迟疑了一下，打开手机翻出了周贺一的照片，递给了顾青裴。

    顾青裴笑道：“哟，小帅哥，长得真可爱。”

    何故点点头。

    “他会来中国吗？”

    何故又摇摇头。

    “挺好的。”顾青裴轻扯嘴角，“你知道吗何故，我觉得这样才是最好的。及时行乐、好聚好散，大家都开心，别谈什么感情，全是扯淡。”他扭过了脸去，看着窗外，英俊的侧颜被镀上一层黯淡的光，卷翘的睫毛微颤，目光深沉，好像在背负半个世界的寂寞。

    “是啊……”何故低下了头，苦笑道：“我就是想通得有点晚。”

    告别顾青裴，何故驾着车慢悠悠地往家开去，在路上，他想了很多，却还是下定不了决心。

    如果真的要离开，他妈一定会希望他去申城，而他自己……他根本不知道自己想去哪儿。他一向是个挺果决的人，却在这件事上犹豫了。

    回到家，他在楼下发现了一辆熟悉的车。他停好车，淡定地走了过去。

    车门打开了，冯峥从里面走了出来。

    俩人已有小半年不见，如今对面而立，当真是恍如隔世。

    何故点点头：“你怎么找来的。”

    “想知道你住在哪儿并不难，你当年在我爸那儿填的员工档案，地址就是这里。”冯峥低下头，用那仿佛纤尘不染的锃亮的皮鞋，踢了踢脚下的石子，“只是我冒昧跑来，怕你会生气。”

    “我不至于生气。”何故大方地说，“上来坐坐吗？”时过境迁，他已经能平心静气地面对冯峥了。

    冯峥抬起头，眼里满是惊讶和欣喜。

    何故上了楼，冯峥赶紧跟上了。

    进了屋，何故道：“坐吧，喝点什么吗？茶……哦，这么晚了，你喝茶喝咖啡都会睡不着，给你倒点水吧。”

    冯峥怔了怔：“你还记得。”

    “记得，你对这些特别敏感。”

    冯峥深沉的目光追着何故的背影。

    何故倒了两杯水，放在冯峥面前：“怎么突然来找我？”

    “我找你很久了，你电话从网上曝光……嗯，那时候开始，就一直关机，我当时想去找你，但想到你情绪肯定很差，应该不想见我，等新闻热度过去了，我还是找不到你，一查，才知道你出国了……”冯峥皱眉看着何故，“你实话告诉我，你还好吗？”

    “我现在挺好的。”何故喝了口水，“你看，新闻热度过去了，也就没人再讨论我了，一切如常。”

    “但你离开南创了。”

    “嗯，是啊，不想让他们为难。”何故笑笑，“南创也够意思了，给了我一大笔奖金。”

    “何故，为了这段感情，你牺牲太多了。”

    何故耸耸肩，以前听来针刺一样的话，现在也能坦然入耳了：“所以我这不是清醒了吗。”

    “太好了。”冯峥欣慰地说：“我知道会有这一天。”

    何故点点头：“我也知道。”

    “你接下来有什么打算？”

    “还没想好呢。”

    “来我这儿吧。”冯峥认真地说。

    何故噗嗤一声笑了：“所有人都以为我很难找工作，没想到我还挺抢手的。”

    冯峥双肘抵着大腿，修长的十指交叉，凝望着何故：“怎么，有别人挖你吗？不管他给你开多少年薪，我翻倍。”

    “不是钱的问题，我觉得，我们不适合共事了。”撇开他和冯峥之间的尴尬不说，要是宋居寒知道了，还不知道要怎么闹，想想就让人头疼。

    冯峥叹了口气，表情很是失落。

    何故心里也不太好受：“我没别的意思，只是，发生太多事了……”

    “我明白。”冯峥露出一抹惨淡地笑容，“何故，我明白，你不想见到我，也不想再和我接触，我也想尊重你，让你眼不见为净，可我还是忍不住……我老是想着，如果没有宋居寒，我们会怎么样，我们当年那么合拍，我们曾经是那么好的朋友，如果没有宋居寒，我们会不会很幸福。”

    何故低着头，没有说话。

    “这种想法，在回来见到你之后，就怎么都收不住了，尤其看到宋居寒半点都不珍惜你，我更后悔当时没有留在你身边，也许一切都会不一样。”

    “冯峥，我和宋居寒的事，不是你的错，虽然你隐瞒了我最重要的一件事，让我无法接受，但我现在已经释怀了，你也不用自责了。”

    “可我不能释怀。”冯峥深吸了一口气，眼中藏着隐痛，“我老是在想你，想我们，我这辈子很少会为什么事后悔，唯独在你身上，我有很多很多事后悔。”

    何故不知道该说什么。他也为很多事后悔，可仔细想想，他以为有选择的事，有时候也许是没有选择的，后悔又能改变得了什么。

    冯峥深情地看着何故：“我思考了很久，我不想几年之后，再为今天后悔，用余生去不断地后悔过去做的或没做的每一个决定。所以，何故。”他郑重地说，“给我一个机会，我喜欢你，我想和你在一起。”

    何故呆住了。他以为冯峥是出于关心，来找他叙旧的，他怎么都没想到冯峥会突然跟他表白。

    在他的印象里，冯峥一直是若即若离、忽冷忽热的，他根本摸不透冯峥在想什么，但他并没有感觉冯峥喜欢他，更多的，可能是对当年的执念吧。他沉吟片刻：“冯峥，我觉得你并不是喜欢我，你只是不甘心输给宋居寒吧。”

    冯峥剑眉紧蹙：“何故，你以为我和宋居寒一样幼稚吗？也许我当年有过这样的想法，但现在，你只是单纯的吸引我，你比那个时候更好、更优秀、更有魅力。我承认，宋居寒让我很不甘心，但我不甘心，不是因为输给他，而是我没能保护你、没能拥有你。”

    何故的身体禁不住往后退去，直至背部抵到沙发靠背，他晃了晃脑袋，感觉有点懵：“冯峥，我实话实说，我接受不了你，我们之间有太多……我忘不掉的东西。”

    冯峥苦笑一声：“何故，你真是够狠的，连委婉一下都不舍得吗？”

    “抱歉，但我觉得这种事，说得越清楚越好。”

    “你说得没错，连你这一点，都让我欣赏。”冯峥摇头浅笑，““你一点都没变，哪怕是宋居寒，也没有改变你，太好了。”

    “你错了，宋居寒改变了我太多。”

    “不，你现在离开他了，‘你’就回来了。”

    何故愣了愣，“他”回来了吗？

    “何故，把宋居寒那一页翻过去吧，你的人生该开始新的篇章了。”

    “我的人生确实翻页了，但是我……我不可能再爱别人了。”何故淡淡一笑，“冯峥，别再我身上浪费时间。”

    冯峥摇摇头，认真地说：“说到底，也不过就是一段感情，也不过就是一次失恋，你会不会想得太严重了？也许再过个一年半载的，你就真的不在乎他了，你还不到30岁，你怎么就知道，你不会爱上别人。”

    何故笑了起来，笑到最后，声音却有几分苦涩：“我一直都是这么安慰自己的，冯峥，我们确实是有些默契。”

    他一直想让自己相信这些安慰，但他心底很清楚，这七年对他来说，不仅仅只是一段感情，他得到的结果，也不仅仅只是一次失恋。他已经被彻底的、从里到外地掏空了，如果心死了人还能活着，大概就是他现在的状态。

    他努力去寻找一点快活、一些工作、一种存在价值，好让他有理由去生活，可他知道，他其实对什么都失去了兴趣、对什么都不太在乎，甚至于，他对未来没有任何期待。

    他只是活着，尽量避免痛苦地去活着。

    有时候深入地去想，他为什么会那么爱宋居寒，爱到那备受煎熬的七年都不愿意放手，也许是因为，宋居寒是他黯淡的、灰扑扑的生命中那道最耀眼、闪亮的光，宋居寒拥有所有他羡慕的特质，拥有跟他截然不同的、精彩纷呈的人生，拥有理想、拥有才能、拥有无限的未来。

    当他麻木地上学、读书、工作，按部就班地过着不好不赖的人生时，宋居寒让他见识了人生可以是怎样的非凡，也让他那颗一向冷漠的心，有了强烈的、澎湃的*。没错，他是第一次那么喜爱、那么想要一样东西，那么想要与之亲近、那么迫切地期待他们共同的未来。

    说宋居寒点亮了他的人生，也丝毫不为过，因为喜欢、渴望、期待，这些东西实在太美好了，美好到他觉得有了这些，他才算是一个有血有肉、有活着价值的人，所以他才一直放不了手。

    可是，宋居寒太明亮、也太灼热，他抓着的，是一根烧红了的烙铁，痛到极致，也就必须放手了。

    只是那瞬间，他也就等于放弃了整个世界的色彩。

    这不仅仅是一段感情，这也不仅仅是一次失恋。

    幸好，没有了色彩，他也能活，无非就是无趣一些，至少不用再体会那些痛苦。

    冯峥看着他眼中的失落，心里难受不已：“不管怎么样，你不能给自己判死－－－刑，宋居寒那样的人，也不值得你浪费人生。我已经做了太多让自己后悔的事，这一次，我不会再退缩了。何故，让我重新追你。”

    何故叹息着摇了摇头：“冯峥，我不想让你失望，我……”

    “何故。”冯峥坚定地说，“这是我的决定，我自己选的，即便你让我失望，也不是你的错。”

    “我可能会离开京城。”

    冯峥愣了一下：“你想去哪里？”

    “还没定，但我想换一个环境生活，重新找一份工作。”

    “你是担心宋居寒纠缠你吗？”

    何故皱眉道：“你怎么知道……”

    “我知道宋居寒去了法国。”冯峥平静地说，“我还知道他一定是去找你。”

    何故扭过脸去，不太高兴地说：“他为什么不能去工作呢。”任谁也不想被调查，有宋居寒一个就够让人厌烦的了。

    “因为他舍不得你。”

    何故扭头看着他。

    “我猜对了是吗？”冯峥冷冷一笑，“我真高兴看到宋居寒也有今天。”

    “你想太多了，他只是……”

    “何故。”冯峥再次打断他的话，“你根本不知道，自己有多大的魅力。但你不能再相信宋居寒，他永远不可能对你专一，他只会给你带来数不尽的痛苦。”

    “我知道。”没有人比他更了解宋居寒。

    冯峥忍不住又笑了一下，目光有些阴狠，“宋居寒，我期待他自食恶果。”

    何故摇摇头：“他坚持不了多久的。”

    “如果你担心宋居寒纠缠你，才想离开，那就把这件事交给我去处理吧，我去找宋河和vanessa。”

    “宋居寒不听任何人的话，没用的。而且……”何故笃定地说，“我自己的事，我自己解决。”

    “何故，你别这么固执，我可以……”

    “冯峥。”何故严肃地看着他，“我自己的事，我自己解决。”

    冯峥轻叹一声，苦笑道：“宋居寒没有好好珍惜你这样一个人，他会后悔一辈子。”

