    看到主持人刘行呆呆地站在原地，半天崩不出一个字来，心地善良的许国玉非常亲切地主动提醒对方：

    “那啥？已经没问题要问了吗？”

    得了许国玉的提醒，刘行这才意识到采访还没有结束，只好一边在心里祈求对方不要再搞什么大新闻了，一边苦着脸继续提问。

    为了不让许国玉有借题发挥的空间，刘行象征性的问了几个比赛当中的问题，随后又将话题引导向LNG战队自身，这是他特意为今天采访准备的杀手锏。

    刘行看过许国玉以前的采访视频，知道他特别有个性，其他人赢了比赛之后接受采访，都是和对面的选手商业互吹，从而侧面衬托自己的强大。

    可许国玉倒好，赢了比赛之后，就把对手一顿狂喷，疯狂遍地对手，好像LPL到处都是混子菜鸡，自己赢了这种对手完全不值一提。

    为了避免这种情况，刘行琢磨出个妙招，他对着许国玉问道：

    “赢下了本场比赛之后，LNG确保了常规赛积分榜第一，除了第二名的IG以外，其他战队跟你们都有三个胜场以上的差距，也就是说，LNG现在几乎是已经锁定了常规赛的前两名，队伍能有这样的成绩，你觉得最重要的原因是什么？”

    只要谈到对手，许国玉就很容易说出对手怎么菜怎么菜这样的话，关键主持人也没办法反驳他，毕竟人家都赢下比赛了，说什么都是对的。

    所以刘行就把话题引导向许国玉的队友和队伍——你总不能对着队友重拳出击吧？

    可惜，刘行实在太小看许国玉的整活能力了。

    “我们战队能拿到常规赛第一，首先要感谢官方的大力支持，感谢LPL取消了升降级赛制度，让垫底的队伍失去了竞争压力，可以直接摆烂成为经验宝宝，给我们送出了大量积分。”

    “其次要感谢那些混子选手，这些混子长期跟LPL顶尖选手打比赛，拉低了整个LPL的平均水平，也是他们给了硬币哥拿凯瑞型中单的勇气，不然要是硬币哥像以前那样给队友当狗，这局比赛我们还真不一定能赢。”

    “最后的话，还要特别感谢一个人，那个人就是IG电子竞技俱乐部的经理——谢谢你，苏小洛！感谢你把冠军AD送给我们，没有你就没有LNG今日的成绩，有空的话，我一定去淘宝买一幅锦旗送给IG。”

    ——————

    “哈哈哈，棍子哥还真是幽默啊，谢谢你苏小洛都来了。”

    “这哪里幽默了，我滴个乖乖，他可真是什么话都敢说，他肯定是知道苏小洛吃回**走杰克辣舞的事情了，估计是在这里给队友打抱不平呢。”

    EDG基地，主教练克林辣舞正在热身。。。哦不是，正在研究下一场比赛的对手，旁边是他的老朋友司杰布。

    司杰布虽然已经不当教练多年，但依旧心系国电，积极为诸葛明凯出谋划策，而克林辣舞刚刚转型教练，经验和能力方面都有些不足，更是需要向司杰布虚心请教，所以两个人经常一起煮酒论英雄。

    EDG下一场比赛就要对战风头一时无两的银河战舰LNG了，所以克林辣舞和司杰布对于LNG对战FOX的这场比赛也很是关注，想看看LNG对上去年的世界冠军会是什么样的表现。

    可惜FOX这两盘打得实在有失水准，前期就被LNG打炸了，连中期都没撑到，根本没给克林辣舞看出来什么东西。

    克林辣舞感慨道：

    “有一说一，棍子哥是真的猛，离开赛场这么久了，回来以后还能暴打各路一线中单，而且英雄池还很全面，无论是刺客、刷子法师、中路战士或者功能型中单都能玩，让我想到了巅峰期的胖爹。”

    司杰布则是一幅心有余悸的样子：

    “问题是棍子哥这张嘴实在太恐怖了，你看他今天不仅把硬币哥给安排的明明白白，现在开口又得罪了IG的粉丝，还好当时没有把他买来EDG，不然现在EDG的舆论环境估计又要爆炸了。”

    “确实，搞不好朱老板还得再跑出来吼一句：你们想毁了中国电竞吗？”

    开过玩笑之后，两个人正经分析了起来，克林辣舞首先说道：

    “LNG的下路太猛了，压制力很强，我感觉Hope对上他们压力会很大，对线期一个搞不好，很可能就会被杰克辣舞和小明打穿线。”

    司杰布点点头：

    “嗯，从数据上来说，杰克辣舞的前十五分钟经济差高达一千五，是整个LPL全位置数据的第一，比赛里LNG也多数是从下路先打开局面，中路的棍子哥一拿到线权就开始往下路跑。”

    克林辣舞突发奇想道：

    “这种打法岂不是第二个RNG？刚好野辅卡萨和小明都是澡子哥的老队友，棍子哥之前也在RNG待过，阿水这是要打法澡化了吗？”

    司杰布摇了摇头，说：

    “只能说LNG的节奏和打法有些类似RNG，或者说是至臻RNG，棍子哥可不会对线期打着打着就TP保下路，他只会在自己拿到线权的时候开始跑图。”

    “而且从数据上来说，杰克辣舞现在的分均伤害排在LPL全位置第一，伤害转化率更是高达160%，澡子哥要是能打出这种伤害转化率，那他也不会打了这么多年都拿不到冠军了。”

    “有道理，澡子哥那种一人我吃三路的打法，再加上ADC打团容易暴毙，他那伤害转化率能超过百分之百就算成功。”克林辣舞笑着说。

    “所以打LNG的时候，BP一定要针对下路，不能给杰克辣舞拿到卡莉丝塔这种前期压制力太强的ADC，当然韦鲁斯这样的版本之子最好也不要给，最好是给咱们下路Ban一个抢一个。”司杰布建议道。

    “好主意啊，”克林辣舞称赞道：

    “那意思是我们就围绕着下路打，主要针对杰克辣舞？”

    司杰布又摇了摇头，说：

    “非也非也，我们应该针对的，是LNG的中路。”

    说这番话的时候，司杰布的神情很是自信，颇有种谈笑间，樯橹灰飞烟灭的意思。

