    

    无奈之下，他也只能暂时压抑住心里猛然窜起的不耐烦，侧首冲旁边的裴贤盛递了一个眼神，示意他去把人拦住。

    裴贤盛是很了解自家主子的，这种情况，根本不会让人近身。

    他心中本来就已经有了计较，现在再接收到自家主子的眼神，自然立马就有了动作。

    “方顺仪。”在方怡筠迎上前的前一刻，裴贤盛便稍微挪动脚步，巧妙拦了她的去路，“陛下这会儿正在想事情呢，还望方顺仪不要打扰。”

    “否则...扰乱了陛下的思绪，咱们谁都担待不起。”

    “可是...”方怡筠瞧了眼距离自己没有几步的人，非常不甘心，“妾见到陛下，总归是要上前行礼的吧？”

    她试图拿礼仪规矩同裴贤盛争论。

    可裴贤盛是什么人，在皇帝陛下身边多年，这些小伎俩，他早就见惯了。方怡筠找的这小理由，在他这里，根本无用。

    “陛下所思所想，乃是朝政大事。”裴贤盛板着一张脸，开始一本正经地胡说八道，“相信，在这时候您就算不上前行礼，陛下也不会怪罪的。毕竟，比起陛下心中所思，这也不过是件微不足道的小事罢了。”

    不过裴贤盛倒是没觉得自己全是胡说，比起姜美人的事情来，这方顺仪行不行礼，可不就是微不足道的小事嘛...

    “可是妾...”方怡筠非常不甘心，但不管她想怎么钻空子上前，裴贤盛都能不紧不慢地挪动脚步，然后，恰到好处地挡去她的路。

    无奈，方怡筠也只能咬咬牙，保持一段距离，亦步亦趋地跟在顾瑾渊后面。

    看得见却摸不着，这种让人心痒痒的感觉还真是...难受！

    但是有裴贤盛在，她也没办法改变现状...

    除了她定格在自己身上的视线让人有些烦躁以外，顾瑾渊倒是也没太在意这回事。

    她爱在后面跟着，就让她跟着吧，反正他眼睛长前面又不长后面，眼不见为净，看都看不见，自然也就无所谓了。

    周围情况如何，他并不是很关心，他此刻，最关心的是，那已经脱离他的视野，往梅林中去的两人，现在走到何处了？

    一想到现在站在她身边的不是自己，顾瑾渊心里便忍不住泛起一丝气闷。

    他之后一定要找个时间，把陪她逛梅林这件事给补回来！

    大路距离梅林的距离并不是很远，就是路程有些绕。好在，他身高腿长，这么些弯弯绕绕的路，总共也没花去他太多时间。

    顺着姜绾芸二人方才走的那道小门拐入梅园之后，视野，便随之开阔起来。

    她们之后的去向，他并没有看到，所以在寻找的过程中，他的步伐，也在渐渐放缓。

    这片林子着实太大，总不能剃头挑子一头热，不管不顾地就直接扎进林子里去吧？

    好在，今日姜绾芸和黎玥清身着的衣裙都是比较显眼的颜色，顾瑾渊只来回看了两三圈，便确定了她们所在的方向。

    “绾芸，你觉得这枝怎么样？”黎玥清扯了扯姜绾芸的衣袖，指着一处道，“你把这枝折回去吧。”

