    

    再回家，方浩看到郭兰竟然做了几道菜，看情形是不需要下馆子了。

    他有点意外，道：“你怎么亲自下厨了？”

    “我想下馆子不一定卫生，而且，需要出门，到了那边还需要排队，麻烦多多。我和儿子都饿了，等不及了，就自己动手了。事先声明，手艺是比不上你的，所以，你就别嫌味道不正了。但凡能下咽，就先吞为敬吧！”

    郭兰有点不好意思，本来她对自己的厨艺是有信心的，可在方浩这里吃了两顿饭，她觉得伟人们说的话太对了，人啊，就应该活到老，同时学到老。

    “我不讲究，我饿了，只要能入口，我都不觉得将就。”

    方浩乐了，去洗手，然后准备吃饭。

    晚饭，也是比较愉快的。

    饭后，

    饭后，将儿子打发到房间中玩坦克，郭兰就问：“你前妻怎么会那么听话，就不留下？”

    “她应该有自知之明。”

    方浩没说前妻在外面的破事，他和郭兰没到那个进度。

    郭兰道：“那我第一次来的时候，她怎么没有自知之明？”

    “因为她不相信你真是我的女友，以为是我随便找来做挡箭牌的。你二次来，和我儿子也很熟，所以她信了。不过，以我对她的了解，她不会善罢甘休的，她还会继续纠缠我和我儿子。”

    方浩看一眼郭兰，道：“你也要小心一点，她见不得我好，你跟我在一起，你可能会被她记恨，她心细如发，城府如海底针，说不定就阴你一把。看到你倒霉，她肯定会非常高兴。”

    郭兰哦的一声，问：“她有什么过人之处？”

    “你下午看到的车，就是她的车。她刚从国外回来，那是接她的。我和她结婚四年，她在我面前一直都是乖乖女，清纯，白甜，也会表现出一点任性公主姿态，可都是人畜无害的。但实际上，她背叛了我，在外面有隐藏产业。她非常善于利用父辈亲戚朋友的关系，来发展她自己。她，有着我不为人知的一面。”

    方浩桀然一笑，道：“得知她背叛我之后，我不想和她扯皮，也不想占她便宜，所以离婚的时候，我只要了儿子，别的我都不跟她争，因为，我不需要她的施舍。”

    “我和你若是走到最后，你现在看到我是什么样子的，那以后也是什么样子的。”

    郭兰很同情地看了一眼方浩，又道：“你离开她，真是太合适了。不然，以你这样的性格，你会被她拿捏得死死的。”

    方浩也抬头看着郭兰，道：“我们这样，不算谈恋爱了，倒是合作搭伙。”

    “谈恋爱，我也不擅长啊，我这还是头一遭呢。”

    郭兰点头，继续道：“如果人生如战场，那我们合作，就该是彼此成为彼此最好的战友，互相掩护，克服旅途中的困难，排除破坏我们生活的隐患因素，不管是人或者事，我们吞风饮雨，一起活到白头。这种夫妻关系，是不是更加牢靠呢？”

    “有道理。”

    方浩微笑，这女人的思维，和普通人的思维，还是有点不一样的。

    他道：“郭兰，你有多大把握，觉得我们能走到哪一步？”

    闻言，郭兰也就伸出三根手指。

    “3％的机会，倒是恰当。始于才华，陷于颜值，败于现实。”

    方浩自嘲着。

    “咦，你怎么知道只有3％的机会，而不是30％？”

    “那就得问你了，你对我有感觉吗？”

    “没有。”

    郭兰如实道。她和方浩的认识，更加多是看在黄一刀的面上，任务式相亲作祟。方浩这种优柔寡断的性格，不是她喜欢的，尽管她知道，从婚姻互补的角度来看，她应该找方浩这样的。

    方浩从各方面，都可能是最适合她的。

    叮叮。

    郭兰手机响起来，她眉头皱了皱，接听，然后眉头就皱得更重了。

    几分钟后，她挂掉电话，对方浩说：“我姥姥的身体不好，要让我马上回去。机票都给我定好了。”

    “需要我一起吗？别的方面，我帮不上忙，但看点病痛，我还是能做到的。”

    方浩随口一说。

    “还用不到你的能力，她老人家的是心病，看到我就会好起来的。”

    郭兰欲言又止。

    “我明白，我送你去机场。”

    方浩去叫上儿子，一起去机场。

    遥遥地看着郭兰的飞机升空，方浩伸出手，试图抓住，发现看着近在咫尺，实际却有着天壤之距。

    这，或许就是我们的差距吧。你是顶层家族千金，而我只不过是亿万个普通农民之一。

    我们要想在一起，首先就得打破固化的阶级壁垒。

    哎，得之我幸，失之我命！

    ……

    “爸爸，我长大后也要和后妈一样，而且我要比后妈更厉害。我不要和你一样做医生，我也不要和妈妈一样。”

    “哦，你知道你妈妈是做什么样的吗？”

    “董事长。哦，爸爸，董事长是做什么的？”

    “哦，你怎么知道妈妈是董事长？”

    “白天妈妈来接我，有个开车的，就叫妈妈作董事长。”

    看来，苏柔这几天没闲着，还是从曾老狗处得到一些东西了……方浩道：“你现在还小，你现在想要去做的事，过些时间你就不想了。不过，你要记住，你的生命是你自己的，你不是爸爸和妈妈的续集，你不需要顺着爸爸妈妈的脚步走，你也不是你后妈的外篇，你要做的是你自己。我们可以生如蝼蚁，也要有鸿鹄之志，命比纸薄，也要有不屈之心。”

    儿子虽然还不能完全明白，可他听爸爸说得很有力，他就点点头。

    看不到飞机的光点了，方浩就和儿子开车回家。

    “爸爸，我想佳佳了。”

    “明天妈妈会带你去看她的吧。”

    “爸爸，你怎么知道的？妈妈不让我告诉你的。”

    “傻儿子……”

    方浩心头不舒服，似乎又要反复崩溃和愈合。

    前妻让女儿回来，肯定是治疗不顺利，国外的大夫已经拿不出好的方案了。这里面有病情恶化的可能，也有女儿不配合治疗的原因。

    整天哭啼不停的女儿，以美利坚的律法，那些医院都会劝退前妻的。

    前妻没脸把女儿回来的事告诉方浩，以免刺激和方浩的情感，激化矛盾，她就通过儿子的口告诉方浩。

    苏柔啊，你想要我做什么呢？

    我是医生不假，我的职业职责也应该救治每一个病人，但你和曾凌天的女儿，凭什么要我来医治？

    你们还有什么脸面来让我救治你们的女儿？

    苏柔，你是要让我以德报怨，那你何以报德？

