    江小樱一听他温柔压低的声音，哭的更难受：

    “疼，疼的想死。”

    上次她是喝醉，借酒发疯，这次却是清醒的，清楚的感觉到有多痛。

    再加上他丝毫不怜香惜玉，好几次她差点痛死过去。

    若是早知道招惹他是这个代价，她绝对不会招惹。

    乔生听到她沙哑的哭音，心好似被什么撞了一下，替她检查，然后看到血迹后，脸僵了。

    “抱歉，我太生气，没注意力道。”哪儿想到会……

    江小樱没理他。

    乔生所有的生气都因为愧疚降了下去：“我去买药。”

    江小樱依然没理。

    无奈，他起身，快速下楼，以极快的速度买了药，返回房间。

    然……

    房间里空空如也，哪儿还有人？

    乔生脸色阴沉的拿出手机，拨打江小樱电话：“你去哪儿？还能走？”

    “我回家，以后不想看到你，真的不想看到你。”江小樱说了一句，就挂断电话。

    原本，她是觉得他面具下的脸也差不多哪儿去，之前几天的相处，愈发的喜欢他。

    可哪儿想到，他是这么凶猛的野兽？

    不是她能承受的，她再也不想承受。

    乔生：“……”

    第一次跑，第二次跑，真当他是什么了？

    偏偏，想到她之前的伤势，他又觉得是自己不对，发送消息过去：

    “想就那样回家被父母追问？还是让白小姐担心你？回来，我给你上药，伤口好了再说。”

    消息发出去后，没回复。

    乔生无奈，又接连发送几条过去。

    然后，看到消息的江小樱完全怔了！

    这是说她是他第一个女人？

    她竟然是乔面具的第一个女人！

    江小樱瞬间意外惊讶了。

    原以为，他那么优秀的条件，完美的身材，再怎么也会有女人，需要女人的，哪儿想到竟然没有？

    这年头，还能捡到一个干净的男人，真是不容易！

    江小樱回复过去。

    乔生默了。

    认定她么？

    他并没那么打算，只是之前看到她跟别的男人在一起，想到她会和别的男人做那样的事情，就觉得不能忍受，一时冲动……

    但，负责到底，敢作敢当！

    江小樱看到这条短信，犹豫了。

    她一开始的计划，就是引乔面具上钩，主动追她，现在他真这么说了，她却害怕。

    因为他真的太残酷！太残！暴了！

    接受他的话，表示以后经常要受罪，她这小身板受得起么？

    不接受的话，白白浪费计划，还搭上自己？

    消息又了过来。

    江小樱不可否认。

    他家境好，有钱。

    他没父母，不用担心婆媳问题，家族反对。

    他长相出色，带出去能打脸。

    他能力优秀，站在薄先生身边。

    总结，无可挑剔！

    所以，认了吧？

    对，不能就这么放弃！

    “咳咳。”乔生被口水呛到：【我不会。】

    江小樱：【那你伤害了我，还想我就这样同意吗？你必须得追我，不然我就告你强j！】

    乔生：【……谁先强的谁？】

    江小樱：【我不管，反正你必须追我，不然你这次的粗暴行为，足以判罪，我想你的身份，应该比我更明白吧？】

    乔生：“……”

    是，他是明白。

    所以现在也很后悔，自己为什么头脑一热就做了那样的事情！

    算了，敢作敢当！

    yes!

    计划圆满成功！

    江小樱‘砰’的打开衣柜门。

    乔生吓了一跳，扭头，就看到坐在衣柜里瘦弱的女人，皱眉：“你不是走了？”

    “我这样子哪儿走的出去？躲在这里是最安全的。”

    乔生：“……”

    的确，他看到房间没人的第一秒，想到的就是她走了，压根没想到藏在屋里。

    没想到她也有这么聪明的时候？

    “喂，你发什么呆？抱我出去，给我上药，然后给我按摩，再给我好吃的。”江小樱一连串吩咐，吩咐完，想到什么，又补充说：

    “还有，你以后不准对我粗暴，必须温柔，要是再发生类似的事情，我会告你的！我们帝国的法律，即使婚内用强，也会被判刑的。”

    乔生：“……”

    他太难了。

    时间可以倒回吗？

    今天是被套路却浑然不知，惨逼兮兮的乔生。

    ……

    夜战擎的私人别墅。

    燕黛婉吃过早餐，等盛时年和白汐汐出门口，便拉着薄司衍过来了。

    看着充满艺术，墙壁上有放大写真的别墅，她欣喜的道：

    “没想到有机会来到偶像的房间，这感觉比参观画廊还有趣。”

    夜战擎笑着道：“夫人喜欢的话以后随时可以过来，之前汐汐还在这里住过几天，她也很喜欢这里。”

    “是吗？汐汐住过这里？”燕黛婉意外。

    夜战擎点头：“嗯，汐汐有一段时间落魄，我安排的她住这里，不过没住几天就走了。”

    燕黛婉觉得有些可惜，不过随即又想到男女住在一起也不方便，传出去也不好，便没再追问。

    “夫人，薄先生，我先榨了果汁，过来坐吧。”夜战擎将两杯果汁放到茶几上。

    薄司衍对夜战擎，是谈不上多喜欢，但也没有厌恶。不过现在，他比较好奇他叫他们过来的目的，看向燕黛婉，说：

    “妈，夜少不是还有正事谈？我们先谈正事，之后再慢慢参观。”

    燕黛婉这才想起昨晚的那个电话，优雅的坐到沙发上，问：

    “是啊战擎，你昨晚大半夜打那样一个电话，说的我好几个小时没睡着，今早一早都惦记着，特意带上司衍过来。

    你快说说，到底是什么事情？”

