    感谢兄弟姐妹们的威武，终于夺回了新书榜第二的排名，飘火感动的无以复加，再次感谢关心飘火身体的各位兄弟姐妹！

    距离双倍月票的活动只差2个小时了，还有票票的大大们，帮帮飘火吧！

    ------

    巫婆的惊疑一闪而逝，刚要张口说话，就听见围墙上放哨的黑暗武士惊叫：“虫子！是虫子！我们被包围了！”

    听到警报的黑武们争先恐后地爬上围墙，不知道是那个火能黑武奋力将火把抛射出去，在火元气的催促下，火把在夜空只划出一条明亮的长线，所到之处满眼皆是触目惊心的赤甲虫！见火把落下，虫群爆发疯狂地鸣嚣！

    楚云升第一个念头是被虫子暗算了，他一直怀疑虫子具备着一定智慧，这种智慧不一定是人类的那种智慧，也可能是它们捕猎食物的天性，或是其他什么定义。

    从他第一次接触并射杀赤甲虫开始，它们就展现出非凡的智慧，当时一只赤甲虫从外墙上攻，另外一只竟然从楼道里面企图悄悄偷袭，如果不是楚云升那时已经练出寒冰箭，早就成了虫下亡魂。

    后来的触手怪物能够控制裸体女人，火焰幻鸟识破他的装死，以及绿荧刺吸虫协调统一的攻击手段……等等无一不是表明了它们丑陋的外形下，暗藏的本能的智慧。

    楚云升估计虫子大概早就发觉了人类向小站结集，虫子之间是有相互联系的办法的，两只大队谈判耽误的时间，足够它们相互传递信息，调集更大规模的虫群，将小站围得水泄不通！

    好在虫子的智慧似乎并没有达到人类的高度，如果它们能等到运粮车队启程返回金陵城，在半路上突起截杀，效果显然好过现在的围攻。

    这中间倒是有卢国隆的功劳，他在小站经营日久。在他神奇的土能力帮助下，砌成了四面围墙，加一座瞭望塔。

    围墙很坚固，楚云升试了试。赤甲虫的刀腿未必能切得开如此坚固的围墙。只要不大规模出现青甲虫，或者是金甲虫，防御一阵子还是可以坚持的。

    赤甲虫聚集在围墙外，并没有急于进攻，没人知道它们再等待什么。

    如今大家已经彻底暴露。索性也放开了火把，将四周照的雪亮，立刻可以见到外面密密麻麻的虫群。

    两个大队的队长，迅速重新结集了各小队的首领，急迫地安排防御计划，根据以往的经验虫子的第一波攻击不是试探性的，就是最为猛烈的。

    楚云升坐在围墙上大致看了一下，一共五个小队，共计不到60人，两个大队近50人。加上卢国隆本来的一些虾兵蟹将，也不足110个人！

    此时危机情景，让楚云升想起当时在迷雾之城，似乎那时候人数比现在还多一些，不过那时候，因为火焰幻鸟这个恐怖怪物的存在，人再多，也只有逃命的份！

    楚云升从卢国隆那里又搞到不少他以前收藏的子弹，去拿的时候，他似乎看到一个女人身边几个熟悉的身影。但是走的太快，四周人群混乱，外面又满是虫子，危机紧迫。也只当是自己出现幻觉了。

    巫婆这一队被安排在南墙，除了他们，还有另外一个小队，加上卢国隆原先的人，大约三十个黑暗武士。

    听巫婆说，西墙是两只大队中一个叫沈少泽带领的黑武进行防御。北墙另外一个女人带领的大队，剩下的在东墙防御。

    围墙不厚，但也分为两级，外高内低，楚云升坐在外墙上，检查了手枪，安静地等待虫子的第一波攻击，他估计，如果第一波是最猛烈的攻击，接下来，小站的人就要安排突围了。

    “咦，怎么是你？”

    楚云升抬头一看，说话的人他见过，是几天前在黑武总部遇到的那个谢源，身后还带着那个口无遮拦的周夜娜，不过倒是没见到那个三级丙等的洪昆。

    “你加入他们了？”谢源指了指巫婆，似乎有些惋惜。

    楚云升笑了笑，岔开话题道：“你们呢？”

    “你倒是蛮轻松的，我们沾了洪昆的光，进了南区第一大帮，现在沈大哥手下做事。”谢源指着西墙方向说道：“我是过来负责联络的，大家统一指挥调度，防止被虫子突围进来。”

    “虫子上来了！”不知道那个方向有人大喊一声。

    顿时，所有围墙上的黑暗武士骚动起来，紧张地气氛一浪拍过一浪，地面陡然开始轻微的震动，虫子终于开始高速冲刺了！

    虫群此起彼伏的鸣嚣声，无数的刀腿激起的灰尘，相互纠缠在上空，以排山倒海的气势冲击而来！

    有些一直在金陵城，从未经历大规模厮杀的黑武武士，此刻面色发青，腿肚打抖，甚至有人竟临阵掉头，跳下了围墙，朝地下室跑！

    虫子越逼越近，直到兵临围下不足十米的距离，在火把的照耀下，已经能够看清楚赤甲虫甲壳上的火纹，以及满是肮脏黏液的口腔！

    “打！”“打！”“打！”……

    一条条火龙，冰刺，呼啸的子弹，纷纷扑下围墙，肆杀在赤甲虫群之中。

    楚云升双手托枪，根本不需要瞄准，下面全是虫子，直接开枪射击就行了！他属于远程攻击队，进行第一波反击，等虫子冲上墙头的时候，他们将退后一位，辅助近战队的黑暗武士进行攻击。

    不得不夸卢国隆的功劳，他将围墙起码砌了七八米多高，否则虫子一个跳跃就能窜入小站内部，那样腹背受敌，大家应付起来就麻烦大了。

    也所幸小站并不大，围墙也不太厚，否则卢国隆即便有着土属性的能力帮助，也难在几个月内带人建起这一圈的围墙。

    赤甲虫的先头虫群未到墙体，先死一半！

    黑武们的第一波反击，十分奏效，信心大振。

    不过，接下来，悍不畏死的虫子，践踏着同类的尸体。层层累叠，形势就不容乐观了！

    随着时间的推移，虫子果然第一次就发动了最为猛烈的进攻，围墙下已经虫尸累累。几乎填平到围墙的高度！

    后面的虫子都是踩着同类的尸体，攻上围墙！

    楚云升退到第二位置，近战队已经上前厮杀，漏网之虫，被第二位置的远程攻击队。逐一消灭。

    巫婆的治疗能力，此时大放光彩，在其他城墙上出现黑武死亡前的惨叫时，楚云升所在的南面城墙，只是一人重伤而已。

    当然楚云升的高速射击，迅速清理爬上城墙的赤甲虫，也起到了极大的作用。

    一旁的周夜娜更是口瞪目呆，用枪的火能黑武攻击频率快，她是知道，但是从未见过有楚云升这么快的。而且他几乎是两发子弹就能杀死一只赤甲虫，从不多用一枪！

    不一会，地面再次波动起来，楚云升对这种感觉十分熟悉，暗骂一声：“操，金甲虫！”

    刚才赤甲虫半天不行动，大概就是在等金甲虫这种变态的怪物。

    ******

    沈少泽头疼望着面前隆起的金甲虫头，三个三级丙等黑武已经杀了下去，一旦让它冲开围墙，后面的赤甲虫蜂拥而入。后果就不堪设想！

    他此时才知祝凌蝶如此理直气壮地要四成的粮食的原因，并不是因为她有暗能Ⅰ型步枪做幌子，而是传闻中风火连城，虽然其中一人还是二级甲等。但的确是不负其名！

    这两人加上祝凌蝶自己另外一个三级黑武，风纵火势、火顺风攻，一路烧杀攻略，第二只在东北方向出现的金甲虫，已经在他们三人的合力攻击之下了。

    金甲虫岂是那么好对付的？

    沈少泽不得不再派两名二级甲等的黑武加入攻击金甲虫的组合，五人合力。才勉强平衡住金甲虫的肆虐。

    而祝凌蝶那边，风火连城已经占据了上风，剩下的一名三级黑武，只是在外围保护风火连城不被其他赤甲虫偷袭。

    沈少泽不得不羡慕起祝凌蝶起来，有如此猛将，难怪底气十足！

    他那里知道祝凌蝶此时已经嫉妒十三爷快到发狂的阶段！

    ******

    楚云升这面阵地上却没有冒出金甲虫，不过他觉得有些奇怪，起码有一只应该钻到小站内部来吧，不知道为什么只出现在围墙外。

    大概是为了破坏围墙，好让赤甲虫蜂拥而入吧，楚云升只能这样想。

    继续顶了一阵子，虫子的攻势稍稍被压制了一些，就算有巫婆的治疗能力，南墙的阵地上也出现了两死数伤的损失。

    楚云升正打算移动战地，协助其他队伍消灭金甲虫，让这东西进来，不要说防线失守，在它的喷火攻击下，说不定连粮仓都保不住。

    来这个鬼地方不就是为了粮食，没了粮食，那可就是瞎忙活一顿。

    楚云升诸符齐全，又有二品战甲尚未启动，体内本体元气饱满，料想杀配合他们杀两只金甲虫还是不成问题的。

    他还未动，就听到北面阵地上爆发一声欢呼：“风火连城！风火连城！！！”

    周源气喘吁吁地从西墙阵地，跑了过来，急道：“靠！东北边的那只金甲虫被搞定了！太他妈的厉害了！你们看能不能派几个人支援一下西墙，那边还有一个金甲虫！”

    只剩下一个楚云升也不那么担心了，让那个什么风火连城回援一下不就可以了，自己还是呆着南墙，万一再冒出个金甲虫来，也好及时消灭。

    虽然周夜娜极力想邀请楚云升过去帮忙，但他都不为所动，令刚才不在的周源莫名其妙。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

