    阐教圣人让西方二圣提条件，就意味着只要不是特别过分的事情，他都可以接受。

    而西方二圣因为想要看着东方三清彻底闹崩，在这个问题上，也绝对是有分寸的。

    因为他们讨要的太多，比阐教损失十二金仙和圣人面皮还贵重的话，那阐教圣人恐怕会直接和他们翻脸，进而联合通天教主来对付他们西方教了。

    因此，有这个底线在，阐教圣人也不怕西方二圣提出的要求有多过分。

    这一点上，双方都是门清的。

    这也是为什么阐教圣人敢派燃灯道人过来谈判的原因。

    正是双方都有底线在，谈判起来不会特别困难。

    “原始师兄果然大气。”

    “既然他让我提条件的话，那我就不客气了。”

    “燃灯，你也知道，我西方贫瘠，弟子稀少。”

    “对别的东西，我们也不要，就是打败截教之后，截教活下来的弟子，都要归我西方教所有。”

    准提道人道。

    准提道人提出了第一个条件。

    这个条件，就是要人，要截教的修行者。

    截教号称万仙来朝，连诛仙剑阵都无法镇压气运。

    西方教虽然也有不少先天灵宝，比如说十二品功德金莲，青莲宝色旗，七宝妙树，降魔杵等等。

    但是，这些先天灵宝镇压气运的能力，未必比诛仙剑阵强上多少。

    如果把大量截教弟子渡化到西方教来，这对于西方教，其实也是一种不小的压力。

    不过西方二圣却不怕。

    因为他们提前开创了一种功法，只需要不断地去传播信仰，就能够获得气运之力。

    有这种修行方法在，西方教的弟子越多越好。

    可以说，现在的截教，相当于是通天教主这个老板在支付工资，但是因为员工太多，通天教主这个老板也有些支撑不住了。

    所以，他想通过这次封神量劫，优化一部分员工。

    而西方教的玩法，则好像是传销模式。

    公司不发给你工资，想要工资，你就去传道。

    有了信徒，你就有气运，有工资了。

    甚至，你收获的工资，还要上交一部分给须弥山。

    所以，西方教的模式，不怕弟子多，就怕弟子不够。

    那些被通天教主视为累赘的弟子，在西方二圣这里，都是香馍馍。

    有多少，要多少。

    “这是自然。”

    “那些截教弟子也不可能加入我阐教，两位圣人愿意收留他们，那是他们的福气。”

    对这个问题，燃灯道人毫不犹豫就答应了。

    在阐教这么多年，他自然懂得阐教圣人的性格。

    而且，阐教圣人在来之前，还和他交代过底线。

    阐教圣人对截教弟子，其实也是非常头疼的。

    因为截教弟子太多了。

    号称万仙来朝。

    如果全部杀了的话，这个杀业太重，他阐教弟子未必能承受得了。

    可是不杀的话，又是一个祸端。

    现在西方二圣愿意‘回收’这一部分截教弟子，这对于阐教圣人来说，是非常乐见其成的事情。

    “甚好甚好。”

    听到燃灯的话语，准提道人和接引道人都微微颔首。

    他们看起来非常满意。

    既然人头这个问题解决了，那么接下来，他们可以提另外的要求了。

    要先天灵宝？？？

    阐教圣人未必愿意给，就算给，也不可能给出太好的先天灵宝。

    要先天灵根？？？

    阐教就一株仙杏，相当于是阐教的象征一样。

    这样的至宝，阐教也不可能给他们。

    那么要什么？？？

    要阐教圣人的修炼之法？？或者炼器之法？？？

    准提道人和接引道人都微微摇头起来。

    他们本身就是圣人，不缺少这些东西。

    而且，就算把阐教圣人的修炼之法给他们，意义也不是很大。

    因为他们有自己的道路。

    除了截教的人头之外，再讨要点别的什么东西，这似乎变成了一个难题。

    “燃灯，我们也没有别的什么想要的了。”

    “既然原始师兄请我们二人出手，那么，以后我们西方教如果有困难了，也希望原始师兄和老子师兄可以出手相助。”

    准提道人思量了一番，最终提出了一个要求。

    这个要求就是等量原则。

    既然阐教圣人请他西方二圣出手，那么，以后西方教遇到了麻烦，也要请阐教圣人和人教圣人出手。

    这样才对等。

    否则轻松答应了阐教圣人的请求，岂非显得他西方二圣廉价？？？

    “圣人来之前就交代，愿意欠下两位的人情。”

    燃灯道人此刻点了点头。

    阐教圣人在他来之前就跟他说过这件事情了。

    请圣人，毕竟不是一件小事情。

    而且圣人也不可能无缘无故来帮你。

    除非你愿意欠下圣人一个人情，以后可以偿还。

    所以现在听到西方二圣的提议，燃灯道人毫不犹豫就代替阐教圣人答应了这个要求。

    “好好好。”

    听到燃灯道人的话语，西方二圣都抚掌大笑起来。

    他们看起来对这个结果非常满意。

    因为东方三清内讧，本身就是他们乐见其成的事情，只对他们有好处，对他们没什么坏处。

    其次的话，还能收获老子和原始的人情。

    还可以收获截教的弟子。

    这对于西方二圣来说，完全是一件天上掉馅饼的好事。

    他们自然非常满意了。

    “原始师兄果然大气。”

    “燃灯，回去的时候，请原始师兄放心，在这次量劫中，我西方教坚定站在阐教一边。”

    立刻，准提道人大包大揽，做出了表态。

    对方既然给了他想要的东西，他自然也要把对方想要的东西给到位。

    听到准提道人的话语，燃灯微微松下来一口气。

    四圣联盟，关系到对付诛仙剑阵的问题。

    关系到整个封神量劫战局成败的问题。

    虽然他知道阐教圣人给出的条件西方二圣是无法拒绝的，但是在这个问题上，他内心难免还有些惴惴。

    现在准提道人彻底表态，这让他直接松懈了下来。

    同时，燃灯也明白，这次出使西方教的任务，他算是完成了。

    “多谢两位圣人。”

    所以，就看到燃灯道人站起身来，感激道。

    不管怎么说，西方二圣愿意加入四圣联盟，一起对付截教，这个人情，他阐教，他燃灯道人，都是十分感激的。

    出使西方教的任务圆满完成之后，燃灯道人就准备去忙活一下自己的私事了。

    因为就在刚才，他感知到自己怀里的一块灵魂玉牌碎裂了。

    那是武夷山乔坤的灵魂玉牌。

    这乔坤，是他千年之前布置在武夷山的一枚暗子，有非常重要的作用。

    现在这枚暗子被人打杀，很有可能是他在武夷山的一系列布局出问题了。

    再联想当初武夷山中，被破掉的九曲溪，被收走落宝金钱的萧升曹宝，燃灯道人的神情顿时有些微微难看起来。

    他现在恨不得直接飞到武夷山，把那边的情况查个清楚明白。

    而看到燃灯道人似乎有离开的意思，准提道人和接引道人却对视了一眼。

    他们的眸光中，似乎有无穷的想法在盘算。

    “燃灯道友别急着走。”

    “我们二人还有要事要和道友商议。”

    只听到接引道人道。

