
　　“女朋友？”

　　凌白哑然失笑，林然可算不上他的女朋友。

　　他比较看重林然，一是这段时间内事情比较少，遇上了准备加入武魂殿，甚至打算倒贴圣子的林然，有些感兴趣罢了。

　　其次，林然拥有免疫百分之五十异常状态的能力，如果倾斜资源进行针对性培养，完全可以将她塑造成一尊杀戮机器。

　　只是她的修炼天赋差了点，但那并不是问题，凌白不久后即将霸占的宝地内生长着无数能够使她脱胎换骨的天材地宝，到时候随便挑一件给她即可。

　　最后，其中也有那么一点点馋她身子的原因。

　　凌白拍了拍林然抱住他胳膊的纤手，示意她松开自己，随后施施然走到慕瑶身旁，压低声音简短把一部分计划透露给了她。

　　“哦~”

　　慕瑶恍然大悟，看向林然的眼神里少了些许敌意。

　　如果凌白告诉她林然是他女朋友，慕瑶表面沉默，但内心肯定不太满意。

　　毕竟两人看起来确实不般配，在她心里，只有像胡列娜那种根红苗正的武魂殿天才或者宁荣荣这般堪比帝国公主的天下第二宗门继承人才配得上凌白。

　　感知到慕瑶的眼神变幻，林然长舒一口气，抬手擦了擦白皙额间的冷汗。

　　由于吸收了九万年凤凰魂骨，慕瑶的炎雕武魂被激发出体内稀薄的凤凰血脉，而作为百鸟之王的凤凰，天生克制魔蛛类魂兽，地穴魔蛛自然不会例外，再加上两人实力差距过大……

　　实话实说，如果慕瑶再盯她一会儿，林然膝盖都要软了。

　　“慕瑶姐姐，你也到了！”

　　听到熟悉的呼喊声，慕瑶展颜一笑：“对啊荣荣，想不到你也在索托城。”

　　宁荣荣款款而来，轻笑道：“我加入的史莱克学院正好位于索托城附近，今晚还跟哥哥率领的狂战队打了一场团队斗魂，我的伙伴们正坐在那边休息。”

　　说罢，宁荣荣还伸出一根春葱般的纤指遥遥指向史莱克七怪的位置。

　　当初，慕瑶从残梦时年手里救下了凌白和宁荣荣，因此宁荣荣对慕瑶一直心怀感激，两人关系还算不错。

　　听闻此话，慕瑶神色微讶，她知道宁荣荣离开了七宝琉璃宗，但想不到她竟加入了一个名不经传的小学院。

　　顺着宁荣荣的指向望了过去，慕瑶的表情瞬间一滞，目光落到了那个带着兔耳发饰的女子身上，久久难以离开。

　　赤红的瞳仁中似乎燃烧着两股烈焰，有一种想要烧毁虚妄，见证真实的感觉。

　　“咦，那个女孩怎么怪怪的……”

　　慕瑶喃喃自语，有那么一瞬间，她仿佛看到了兔耳女子化作一只粉白色兔子，可一眨眼的工夫，兔子消失了，她重新恢复成人形，好像之前一切都只是森罗幻象。

　　“荣荣，能把你的伙伴介绍给我认识吗？”

　　慕瑶决定近距离接触一下那个兔耳女子，直觉告诉她其中一定有猫腻。

　　宁荣荣歪着头想了想，感觉没什么问题便答应道：“当然可以了。”

　　见状，凌白看了一眼慕瑶精致的侧颜，眼神有些意味深长。

　　慕瑶应该是感知到了小舞的不对劲，但又不太敢肯定，所以才主动接近史莱克七怪。

　　不过问题来了，连八十九级的慕瑶都能发觉小舞的异常，某封号斗罗到底是怎么个意思！

　　真就封号斗罗界的耻辱？

　　宁荣荣陪着慕瑶去史莱克七怪那边，凌白也跟了过去，独留林然一个人傻站着不知所措，最后一头雾水的离开了大斗魂场，前往玫瑰酒店。

　　见三人到来，原本因为底裤赔光而悲愤欲绝的弗兰德顿时收敛其他表情，主动迎上三人，问道：“这位是？”

　　他从慕瑶身上感受到了一股压力，实力与武魂本源的双重压力。

　　这个外表顶多二十出头的明艳美女，看来就是凌白这位武魂殿圣子的护卫了。

　　至少是一名高阶魂斗罗，甚至是封号斗罗！

　　“晚辈弗兰德，武魂猫鹰，七十八级敏攻系战魂圣，同时也是史莱克学院院长，请问前辈名讳。”

　　斗罗大陆之中，双方互道姓名、武魂、武魂是最基本的礼节。

　　“原来是黄金铁三角的飞翔之角，我名为慕瑶，武魂炎雕，八十九级强攻系战魂斗罗。”

　　慕瑶风轻云淡的说道，凭借黄金铁三角的三位一体武魂融合技，弗兰德在斗罗大陆也算比较出名，但谁让他的武魂是飞禽类的猫鹰，天生被炎雕进化后的炎凤克制。

　　“赵无极，武魂大力金刚熊，七十六级强攻系战魂圣。”

　　“在下玉小刚。”

　　来者既然是一位武魂殿的高阶魂斗罗，赵无极和玉小刚自然不能视若无睹，于是两人抱拳介绍道，其中玉小刚刻意隐瞒了武魂和魂力。

　　“不动明王赵无极以及……智慧之角大师……”

　　慕瑶瞳孔微缩，不动明王名气也颇大，只是跟后者比起来，却什么都算不上了。

　　武魂殿高层基本都知道玉小刚跟比比东当年的恩恩怨怨，想不到竟会在史莱克学院看到他。

　　史莱克七怪这边正悄悄聊着天。

　　马红俊对其他人说道：“我猜这位魂斗罗的武魂根本不是炎雕！”

　　唐三好奇道：“怎么说？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她的武魂让我的邪火凤凰感觉到了一股血脉精纯的火凤凰特有的本源压力。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　草窝里的凤凰那也是凤凰，这方面马红俊自信满满。

　　“是她……”

　　小舞缩在唐三背后，尽可能收敛自己的气息，用力过猛使得她俏脸都变得一片煞白。

　　自慕瑶靠近之后的下一秒她就已经开始这么做了，众人的目光一直停留在慕瑶身上，只有距离她最近的唐三才能发现她的异常。

　　“小舞？”

　　唐三皱起眉头，今天的小舞似乎格外反常，一点都不像平时那个她。

　　仅仅过了几秒，与弗兰德等人简短寒暄过的慕瑶骤然来到小舞面前，赤瞳中的烈焰愈燃愈亮，仿佛能够穿透一切伪装直至本源。

　　她轻轻开口道：“小姑娘，我们…是不是在哪里见过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百三十三章 慕瑶至，小舞的恐惧（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 