    第109章我们结侣吧

    小花和小胖闻着味儿醒了，栽楞楞倒腾到众人跟前，一左一右抱住大胖的小腿。

    “次呦呦，小花要次呦呦。”

    “阿哥阿哥，小胖也要。”

    苏圆爱心爆棚，朝两小只招招手，“小花、小胖，阿姐给你们肉肉吃，来鸭。”

    小花还是很乖的，只想可着自家阿哥嚯嚯，犹豫jpg.

    苏圆夹起一只兔腿晃了晃，诱惑满满的朝小花眨眨眼。

    “小花，来鸭。”

    小花禁不住诱惑，可可爱爱的投入苏圆的怀抱。

    “神巫缕姐姐，里最好啦。”

    嘻嘻嘻?*??(ˊ?ˋ*)??*?

    苏圆将小花抱坐到腿上，狠狠‘吧唧’了一口，开始认认真真投喂。

    豹夙眼底柔情满溢，心中更是有一股浓烈的渴望升腾而起。

    眼前的小花，好像变成了一只奶萌奶萌的小豹子，正依偎在苏圆怀里，尽情撒娇。

    嗷呜嗷呜的，大的小的都在幸福的笑。

    这一刻，一股从未有过的巨大满足感，将豹夙的心，填的满满当当。

    “阿夙，快吃东西鸭。”

    苏圆轻轻一笑。

    豹夙：“嗯。”

    夕阳无限好。

    美好的一天，即将落下帷幕。

    野餐小分队酒足饭饱、却都有些意犹未尽。

    大花宣布：她深爱上了野餐。

    阿萝也期待道：“暖季，这里一定更美。”

    苏圆枕着豹夙的臂弯消食，心里想着，等到百花盛开，暖风徐徐，说不定能做出风筝了呢。

    “阿夙，你今天开心吗？”

    苏圆猜豹夙一定会说开心。

    却不成想...

    豹夙忽而凑近，眸光灼灼。

    “圆圆，我们结侣吧！”

    轰——

    苏圆的脑袋一下子炸开了。

    难以置信的眨眨眼睛，缓缓转头，心被汹涌热烈的粉红泡泡瞬间填满。

    晚霞绚烂。

    苏圆的小脸红透了。

    “干嘛突然说这个啊？”

    都不让人准备一下的嘛，突袭啊，坏死啦。

    苏圆局促的手手脚脚都紧绷了，丝毫不知此刻自己无意识流露的娇美，是多么令豹夙疯狂。

    “圆圆，我们结侣吧。”

    豹夙又道，琥珀色的豹瞳里，璀璨正一点点绽开，仿佛要将苏圆整个人都吸进去。

    圆圆，我好想好想和你结侣。

    我向兽神起誓，我会更好、更好、更好的呵护你、保护你、爱你...

    直到命运的终点。

    苏圆听不到豹夙的心里话，心底却已经一团乱麻。

    窃喜、忐忑、恍惚、激动、期待、迷茫、还有一种名叫幸福的滋味儿...

    大豹子向自己‘求婚’了。

    是叭，是求婚，没错叭！

    虽然没有鲜花、没有烛光晚餐、没有diamond、没有悠扬缠绵的小提琴演奏...

    但是——却，戳到她了！

    眼眶忽然好酸好酸。

    苏圆才不想哭哭啼啼。

    她要笑，要特别灿烂的挑起大豹子的下巴，女王一样的道：你，以后就是我的私产了，明白？！

    然鹅，现实却是...

    苏圆鹌鹑似的扎进豹夙怀里，嗷嗷哭成了个泪人。

    没用啊，她好鄙视自己，大喜的日子，你给我支棱起来啊！

    啊啊啊——

    “圆圆...”

    豹夙吓懵了，一定是他吓到圆圆了。

    “圆圆，都是我不好，我不该这么着急，我错了，你别哭...”

    豹夙手足无措，语涩词穷。

    他本就不是善言之人。

    “圆圆，晚一点也没关系的，等到你想的时候...”

    我都在...

    “晚什么晚，谁不想啦！”

    忽的，苏圆凶巴巴的小奶音吼吼，吼入了豹夙的耳廓。

    臭豹子，神马嘛，说出来的话还想反悔嘛。

    打扑克都不带这样的呢！

    “咳咳。”

    苏圆清清嗓子，稍稍抬起一点小脑袋，毫无威慑力的杏目圆瞪。

    臭豹豹，你的求婚真的很敷衍唉，你知不知道！

    但是，宽宏大量、善解人意、温柔又美好的我决定：接受了！

    嗯，快谢恩吧。

    苏圆心脑连炸，想的啥，反正...自己也不知道。

    只是，身体却很诚实很诚实的，将热腾腾的大豹子越抱越紧。

    豹夙短暂的怔愣之后，狂喜！

    “圆圆，你答应了？是真的吗？”

    苏圆的小白眼儿快要翻到天上去了，气势汹汹的。

    奈何，‘嗯’声小的像蚊子。

    “圆圆！”

    豹夙激动的将人紧紧抱住，一个用力，在草地上来了个翻转。

    苏圆一晃神的功夫，从下到上。

    “圆圆，我好开心！”

    下一瞬，在豹夙宽厚的胸膛保护下，二人沿着临湖的缓坡，一路滚啊滚，滚到了湖边。

    别问！

    问就是躲开人群啊！

    咳，虽然没什么卵用。

    豹夙垂眸，迫不及待又克制无比的吻上苏圆的唇瓣。

    苏圆呼吸一滞，整个人绷成一条咸鱼，小心心却差点飞跳出来。

    “唔...”

    “圆圆，别怕...”

    沙哑到仿佛寸寸生钩的磁性声音，羽毛般轻撩过苏圆的耳畔。

    苏圆不知道豹夙到底想干嘛，心里的紧张期待害怕到了极点。

    然，唇上温柔又霸道的触感，让苏圆的身体不受控制的随着大豹子的喘息，一点点融化，沉沦...

    晚霞也羞羞的逃跑了。

    夜幕星河滚烫。

    “咳，那个...咱们还是先走吧。”

    赤隐老脸绯红，强装镇静。

    这这这真不是单身狐能看的。

    瞪眼石化中的大花、阿萝、皮卡、大胖和熊壮，僵硬回神，目光呆滞，四体不灵，偏热血沸腾。

    啊啊啊，大发，大发了大发了，啊啊啊！！！

    “豹夙求偶成功了吗？”

    “成功了吧。”

    都滚下去了。

    “你眼神儿往哪儿瞟呢！”

    “谁瞟了，我明明没往湖边儿看。”

    此地无银。

    “豹夙不会想在这...”

    “不会吧？”

    “不好说...”

    “要不咱们再等等，没个放哨的也不行...”

    冠冕堂皇。

    “大胖，你送小花和小胖先回去。”

    大花正经脸。

    “为什么是我？”

    大胖才不想走呢，走了说不定要后悔终生。

    豹夙和神巫女酱酱酿酿啊...

    “他俩太吵。”

    “破坏气氛。”

    “对对对。”

    “那谁送？”

    “算了，小崽子啥也不懂。”

    安静到不知哪儿去了的小胖和小花...

    躲在草丛里，瞪圆了黑溜溜的葡萄眼。

    哇哦(?*?????)*?

    湖畔，一吻毕。

    *

    嘿嘿，就寒季前，安排叭。

    (本章完)

