    怎么办，很尴尬，要不要若无其事退出去，说一句请停下你们的表演？对这种特殊的感情，韩萧既不支持也不歧视，他觉得自己看到的不只是两个男人，而是两颗寂寞的心。高压的工作给他们无边的压力，得不到宣泄，于是一些特殊感情在每天相处的同事间萌发，这不是你们的错，都是时臣……呸，世界的错！

    虽然大脑在想着骚事，韩萧的反应却一点也不慢，他反握匕首，犹如猎豹冲锋的姿态直接冲向“三十万”。

    “三十万”如梦初醒，急忙拔枪，韩萧窥准机会挥刀，若非“便秘哥”急忙一脚踢开“三十万”，刀锋差之毫厘就能砍下“三十万”持枪的手腕。

    突袭被躲开，韩萧一点也不气馁，手指一挑，匕首转了个圈，从反握变成正握，猛地捅进避之不及的“便秘哥”腹部，握紧拳头猛击“便秘哥”的脖颈，动作行云流水，一下将其打晕在地。

    -42！-45！

    [你的力量为25，目标力量为10……力量判定成功，你超过目标力量两倍，本次攻击额外增加50%碾压伤害！目标陷入晕眩状态。]

    韩萧的力量超过这些警卫两倍，拳脚能给警卫造成碾压效果，附加晕眩、断骨等负面状态。

    “很好，解决一个威胁！”韩萧心头一定。

    被推开的“三十万”一个后翻滚拉开安全距离，举枪就要射击。

    如果枪声传出去，将会惊动整个基地，韩萧反应迅疾，一个飞身虎扑撞翻“三十万”，在地面扭打成一团，手指第一时间卡住扳机，抓着“三十万”持枪的手腕用力砸在地面，一声痛呼，手枪顿时脱手。

    韩萧动作不停，一头撞在“三十万”的鼻梁上，额头本就是人体最坚硬的部位之一，这一击还要加上韩萧二十五点力量加成，只听一声闷哼，“三十万”的鼻梁骨被撞断，鼻血泉涌，陷入晕眩。

    韩萧抓住机会，一个翻身来到“三十万”背后，双腿锁住“三十万”的腰胯，手臂环绕“三十万”的脖子，用力压迫，“三十万”立马脸色发紫，呼吸困难，发不出声音，双腿乱蹬乱踏，宛如溺水挣扎。

    裸绞！

    [你使用了锁技，你的力量为25，目标力量为11……力量判定通过，目标无法挣脱。]

    僵持了十几秒，“三十万”反抗的力道逐渐变小，颈部压力过大晕了过去。

    “好险……”

    韩萧气喘吁吁爬起，稍微有些感慨，如果自己是武道系，就不会这么累了。

    武道系是《星海》最热门的职业，没别的原因，就是帅！贼他妈帅！招式名称帅（xiu）气（chi）到炸裂，什么“炎王地裂波”、“魔贯光杀炮”、“星辰崩灭拳”，威力能不能达到名字的效果不好说，至少能点燃中二之魂，出招的时候不大吼招式名称总感觉发挥不了全部威力。虽然大部分玩家觉得太羞耻了，但以韩萧曾经练过武道系小号的经验，一旦接受这种设定，其实还是蛮带感的，谁没有过中二的年纪嘛。

    而且武道系战斗风格简洁，就是无脑捶捶捶，比起上手难度最高的机械系，就像《愤怒的小鸟》和《黑暗之魂》的区别，简直是两款画风不同的游戏，难度太亲民了。

    韩萧有基础格斗和擒拿技能加成，加上他曾经玩武道系小号的经验，格斗能力算得上出色，至少对付普通人范畴的强者没问题。

    他用匕首结果了晕倒的两人，这时候一丝丝的仁慈，都是对自己的残忍，顺手从“三十万”和“便秘哥”尸体身上又摸出了四个手枪弹夹。

    没时间休息，他把门外的两具尸体搬进来，脱下一人的作战服擦掉走廊的血液，用枪托砸烂所有监控屏幕，检查一遍没有问题后，便锁上门离开监控室，表情风轻云淡，谁也看不出来他刚刚宰了四个人，而且还是他第一次杀人。

    不得不说面瘫是一个好习惯，谁也看不透你在想什么。

    肃清监控室，就像移开了悬在头顶的天眼，终于不用再偷偷摸摸了。

    回到二层，一名警卫忽然拦下韩萧。

    “林维贤先生要见你。”

    韩萧微微一顿，目光微闪。

    果然林维贤忍不住了，他早知道会有这一天，不过没想到会这么巧合。

    仔细一想，这说不定对他有利，林维贤是重要的实验负责人，地位尊崇，是为数不多拥有基地门禁卡的人物，韩萧本来就想对他下手，对方倒主动送上门来。

    ……

    跟着警卫来到了林维贤的私人实验室，这里灯光昏暗，墙上的架子放着一瓶瓶透明容器，福尔马林溶液泡着一个个人体器官，看上去就像某个变态杀人魔的收藏室。

    林维贤目光火热，打量着韩萧，他现在很高兴，兴致勃勃道：

    “组织终于把你交给我了，只要解剖了你，就能研究出你与其他试验体不同的原因，等我挖掘完你的价值，你的尸体有资格成为我的标本，第一个试验体，多么有纪念意义。”

    韩萧沉默得像一块石头，黑暗中看不清表情。

    “那个警卫，把他给我固定好，别让他挣扎破坏了我的实验。”林维贤吩咐完，转过身背对两人，从工具箱拿出一柄柄形状怪异的手术刀、开颅器，不知道切割过多少个人体，透着让人浑身发冷的森亮。

    忽然，林维贤听见身后发出沉闷的倒地声，疑惑地转过身去，却发现韩萧不知何时站到身后，居高临下望着他，占据了他所有的视线。

    还没来得及思考，林维贤忽然心口剧痛，呆呆地往下看，只见一把匕首深深没入了他的心脏部位。

    力气迅速流逝，手术刀当啷掉在地上。

    林维贤惊骇欲绝，迎上韩萧的双眼，那双在他印象里永远木讷的眼神，现在却如同刀子一般锐利，让他如坠冰窖。

    视线越过韩萧的身体，林维贤看见那名警卫倒在地上，脖子诡异扭曲着，还没死透的身体在神经反射下抽搐。

    林维贤眼神茫然，根本没想过零号可能会反抗，他见证了零号从诞生到被洗脑的全过程，到底哪个环节出现了差错……

    对了，还有监视器！林维贤怀着最后的希望着看向墙角的摄像头。

    韩萧淡淡道：“死心吧，监控室的人死光了。”

    这语气……绝不是那个木讷的零号能说出来！

    林维贤浑身一震，面若死灰，用尽最后的力气，沙哑问道：“这……这半年，你都是装的？”

    韩萧点头。

    “这怎么可能……所有人都被你骗了！”林维贤仿佛听到了不可思议的事。

    “世界上，没有什么是不可能的。”韩萧用力一扭匕首。

    林维贤带着不甘和惊愕，软倒在地，眼睛瞪得很大，死不瞑目。

    “我……可是你的……造物主……”

    他到死也不敢相信，竟然会栽在韩萧的手里。

