    洛姜奔驰，她母亲暂居京城内，离着代王府不算远，骑马冲出，没一会就到了家，这是一条不起眼的小巷，她这一冲，将小巷里两个路人都唬了一跳。

    洛姜全然顾不得，翻身下马，一丢僵绳，也不拴马，就直接奔入小巷里的家，推门进去。

    “哎，你……”一个街坊见这一家大门敞着，想到不久前有棺材抬进来，顿时朝里面瞥了一眼，结果就看到她踉跄上前，一把掀开了摆在院中央的棺材。

    “娘——”

    棺材盖子咚一声落地，里面腥臭扑面而来。

    洛姜一看见里面躺着的血肉模糊的尸体，就一口血奔出，跌了下去。

    就见着侧房转出了数人，一个穿着便衣，却穿着官靴出来，身后跟着二人，没有这人说话，有人就上去摸了摸她的鼻息，又按了按脉。

    “卢大人，是真晕了过去。”

    见这官还有点犹疑，又说：“普通人遇到大事，也会怒急攻心，洛姜修有武功，一旦急怒，尤其厉害，这作不了假。”

    卢大人这才点首：“看来，是我多疑了，这样罢，既死了人，就给予抚恤，好生下葬。”

    “三日后，再让她回府去请罪，代王宽宏，不会计较死了母亲的她，这也是孝道么！”

    “可是……她……”

    “没什么可是，她久受皇恩，又知道规矩，必是会答应。”卢大人脸上闪过一丝冷笑，略一抬手：“这里的事就交给你了。”

    说着，抬脚就走。

    留下的人瞥眼见走远了，才招呼：“快，给洛小姐搬到床上去休息，哎，也怪可怜。”

    垂春楼

    酒楼二楼，用纱屏隔起的雅间，刘湛坐在桌前，几样小菜，慢慢吃喝。

    这里风景不错，视野甚佳，从窗口望出，能俯瞰大半街道，路过的人、车辆，一览无余。

    作道人，刘湛不仅可以结婚生子，也可喝酒吃肉，至于素菜，那是梵教的规矩，在这时代还不流行，学梵教的道人，都有附梵外道的嫌疑，实是道奸！

    不过刘湛对肉食兴趣不大，挺喜欢饮酒，面前现在就摆着几样小菜，酒一小坛，以他的酒量，一个人就能喝光这些酒而醉意不浓。

    外面走廊有脚步声急急而来，一直到门外，刘湛慢条斯理放下筷子，一个道人就已推门进来。

    “真人，事情办成了，我们分派了二十一个人，都是我们的信民，又是各坊的老街坊，别的不说，传播个消息不难，保证必会迅速传开。”道人走到跟前，低声回话。

    刘湛有些满意，点首：“好。”

    但想了想，仍免不了叮嘱：“这是代王请我们办的第一件事，必须要干的漂亮，才能获得代王信任，把一些歪门邪道铲除！”

    这时梵教还不算大昌，更有致命弱点，就是无法显圣，所以才收集武功和道法，企图改头换面，由于威胁不大，因此梵道还算和平，很多时会进行短暂合作。

    但道门不缺聪明人，自然知道，相对一盘散沙的道门，梵教虽也没有统一组织，可信的是同一批梵神，这就是联合的根基，不似道门，连道君是谁，都争论不休，彼此不肯妥协。

    因此大多数时，都视为潜在竞争对手，一直打压不断。

    进来的这道人也清楚一点，对他们来说，梵教也是外道，迟疑下，低声说：“真人，有件事，我不知该说不该说。”

    “说话休要吞吞吐吐，说！”

    “就是……弟子在做事时，发现不止是我们在搞，还有一批人也在搞……”

    刘湛还以为是什么事，这事其实早就知道了，或者说猜到了。

    “还能是谁？呵！”在桌上轻轻一拍，这位尹观派的真人冷笑：“这群秃驴倒会攀附！”

    想到这些清园寺和尚原本被关在大狱里，还不是因代王才能出来？

    不过，这也怨不得代王，刘湛有耳目人脉，自然知道是淮丰侯府的方真方小侯爷求了代王，代王才出手帮忙。

    对这位方小侯爷，就忍不住埋怨：“方小侯爷也太会多事！”

    面前站着的道人亦叹：“是啊，好不容易和代王拉上了线，还有来争功的！”

    刘湛哼声：“所以我们必须办好差事，让代王知道我们的本事！”

    心中一叹，却是知道，这是拉一派打一派，心中是有些不快，但谁叫这是王者必然的平衡，任凭谁也不例外。

    因此转脸看向窗口，换了话题：“你派的一个，是不是下面的杨家茶馆？现在似乎闹出点事了。”

    “是，就在下面，是个帮闲的人。”道人说着，也凑到了窗口看去。

    只见酒楼隔壁是一家茶馆，只一层，面积不算小，适合普通百姓过去喝喝茶，茶馆主人请了个说书人，让他在茶馆说书，以吸引客人。

    今日恰是这位说书人讲故事讲到了关键处，散坐二十余人，三五成群，不时喊着好，气氛很是热烈。

    “这不就是听熟的征西演义？”

    临街靠窗一桌独坐个男子，穿着半旧绸缎，看着有点像寻常乡绅，但这里是京城，又不是外面，能有这样装束的，更大可能是各大高门的管事，这时露了个鄙视的表情，唤着：“伙计，再上点水。”

    “来了。”伙计对这样的客人素来是小心服侍着，每每喊着添水，都快快答应，给茶壶里添热水。

    “上一碟花生。”喝着茶水，男子说着。

    等伙计忙应声去拿了，男子继续慢条斯理喝水，摸了摸怀里，三锭银子，隔着衣服摸都心里火热。

    “这样的好事再遇到几次，那就好了。”原来此人正是刚刚得了赏赐又捡了银子的周管事。

    他心情现在极好，走在路上都有些发飘，喝茶听书一向是爱好，趁着没事，就跑到常来的这家茶馆点了一壶好茶，美滋滋的喝着听着。

    “闲话少说名利处，言归正传已无言……”前面的说书人，终于将高潮说完，这本书算是结束了。

    接下来，他会休息一会，该出恭出恭，该喝水喝水，这说书一气儿要说起码一个时辰，也是个力气活，要是一连不断的说一天，哪个大活人也受不了。

    但要是中间就这么停了，恰逢一本书说完，可能客人就觉得没趣儿走了，所以这种时候，就是帮闲该出马的时候了。