    “只不过他们那些人有些狂乱，所以想真正的让他们认可，并不是一件容易的事情。”

    赵阳的脸上透露出一丝无奈，自己的死党是什么样的脾气，他们心中很清楚。

    “这是很正常的事情，作为军人要是没点脾气的话，那就算不上是军人了。”

    陈友好微微的笑着，对于这样的结果倒是没有觉得意外。

    任何一个世界之中，只要是拥有血性的军人都是如此。

    “如果你老大你没有什么意见的话，那么我现在就去联系他。”

    赵阳的脸上透露出喜悦的笑容。

    能跟自己曾经的发小在一起工作，那是一件令人兴奋的事情。

    “绝对不会让你失望的。”

    赵阳一脸兴奋的跑到了一旁，拿出自己的电话，拨通了一个号码。

    然而在电话接通之前，他却忽然间挂断了电话。

    “有什么不对的地方吗？”

    陈友好一脸一副的看了赵阳一眼。

    “是这样的，我的那些朋友虽然非常的耿直，但是他们也很实在，所以我想确定一下你能够给他们的佣金是多少钱？”

    想要让那些人帮助自己工作，就要给他们一个满意的数字，自己的朋友有着怎样的实力，赵阳的心中很清楚。

    只不过赵阳清楚并不代表陈友好也清楚，所以他要询问一下陈友好的态度。

    “我想你应该是忽略了一件事情吧。”

    陈友好微微的皱了皱眉头，看着赵阳的神色变得严肃起来。

    “你是公司总经理，所以给多少钱、怎么该、如何去谈，都是你的事情。”

    简单的一句话，却是让赵阳的脸上露出了无比的感动。

    他心中明白陈友好是真的把自己，当做自己人去对待。

    “好吧，我知道该怎么做了，绝对不会让你失望。”

    赵阳故意做出一副夸张的样子，对着陈友好敬了个礼。

    然后他再次拨通了自己朋友的电话，这一次电话很快就接通了。

    还没有等赵阳说话，电话那边传来了略微不满的声音。

    “我说你小子怎么回事，刚才刚要接你就挂断了，我还以为你在公司忙呢，就没给你回。”

    陈友好展开了自己的神识，听到了电话那边的声音。

    这倒也不是，陈友好有意的去偷听。

    而是他想要知道一下，赵阳的这个朋友究竟是怎么回事。

    “刚刚是在忙，我说你小子在做什么呢？

    该不会还是在家务农的吧？”

    赵阳故意做出一副夸张的样子说道。

    “我除了在家务农还能够做什么？

    你以为和你小子似的能够找到一家公司上班，每个月赚这3000金币的佣金。”

    电话那边的朋友，很显然是在跟赵阳开玩笑。

    赵阳则是微微的笑了笑，清了清嗓子，故意做出一副严肃的样子。

    “不过我先跟你说明白，我现在可不是给别人打工啊，我跟我一个非常好的兄弟成立了一家安保公司，怎么样？

    你小子有没有兴趣过来可以给你一个不错的职务。”

    “我说你没有跟我开玩笑吧，就你还开公司呢，也不知道谁这么大胆敢聘用你，我说你确定不会把钱给人家赔光吗？”

    电话那边的赵阳的朋友，很显然没有相信赵阳的话。

    “我说你要是为了这样的事情给我开玩笑的话，我就先挂了，我还有好几亩地没有弄完呢。”

    “我可没有跟你开玩笑，这一次我们的公司还有着东方集团的背景，怎么样？

    要不要考虑一下？

    你要是能够在10个20个像你这么优秀的人过来，我保证会给你一个让你们满意的数字。”

    让你们满意的数字这句话，就像是一记重锤砸进了赵阳朋友的心中。

    “说吧，你能够给我们多少钱？”

    “你小子还真是实在。”

    赵阳无奈地摇了摇头，而后便换出一副严肃的样子。

    “这样吧，看在老朋友的份上，我每个月给你1万枚金币的底薪，如果你们做的好的话，每一单的任务还会给你们20%的提成，当然了，这20%的提成是给你们所有人的队伍的，至于怎么样分配那是你的事情。”

    听到赵阳的安排，陈友好的脸上透露出一丝满意的笑容，这才像是一名总经理应该做的事情。

    随后陈友好便收回了自己的真实，接下来的事情也不需要他操心了。

    “话是这么说没有错，不过我也要看看你们的老板是一个怎样的人，不要指望我们会在一个愚蠢的指挥官手下当兵。”

    作为一名军人而且是实力强大的军人，赵阳的朋友有着自己的骄傲，这也是他为什么宁愿回家务农也不愿意出去工作的重要原因。

    “放心吧，他的实力很强，甚至要比你的实力还要强大。”

    赵阳的一句话，立刻点燃了他朋友心中的好胜心。

    “我告诉你赵阳如果他真的能够打败我的话，那么我张强日后免费给他服务。”

    说完这句话，张强便直接挂断了电话。

    赵阳露出了一副阴谋得逞的笑容，他转过头看向陈友好，现在只需要如何说服陈友好，让他能跟张强好好的过过招了。

    而此时的张强，看了看自己房屋之中摆放着各种各样的锻炼的器材，他来到沙包的前面，一拳打在了沙包上。

    看似简单的一圈，竟然直接将沙包开了个洞，沙子就如同卸闸的洪水一般，顺着那个洞流淌的出来。

    “没想到竟然还有这样的人，那倒是一件有趣的事情。”

    张强走到自己的床边，从床头柜的抽屉之中拿出了另一只手机，这只手机的造型非常的古老，更像是老式的大哥大。

    “兄弟们该出来活动活动了，我给大家找了一份不错的工作。”

    电话接通之后，张强用着不容置疑的语气对着电话说道。

    与此同时，当赵阳跟陈友好讲述完自己心中的想法的时候，陈友好则是笑着摇了摇头。

    “你小子竟然会用这样的方式去刺激他，若是真正的强者对决下也没有关系，只要战胜他就能够得到一群忠心的兄弟。”

    

