    叶问说让陈左等人一分钟下来打扫战场，真就只用了一分钟就把这波有千年魂兽带领的小型兽潮给绞杀的干干净净，没有一只还能站着喘气。

    不过由于他没有开武魂和使用魂技的缘故，衣服上也不可避免的溅了些污渍血迹。

    这让他就有些不开心。

    不过等他扛着剑鞘踏着星光从尸山血海里走出来后，心里又突然释然了不少。

    最起码自己今天拯救了几十条人命不是？

    冰凌部落石堡前，今晚所有参战的青壮都已经聚集在这里了，这可能是他们面对的最轻松的一次兽潮，唯一不完美的可能是虚惊了一场，让大家一直紧绷到现在的肌肉有些酸疼。

    “叶老弟，你看剩下的那几支兽潮……”

    陈左现在没了生命危险，顿时又考虑起别的事情了。

    冰凌部落方圆千里共有六个小部落，其中有两个部落和冰凌部落私交甚好，自从他的父母逝去后，两家部落没少搭手，他想恳请叶问再帮帮忙。

    “免谈！我之所以出手挡下兽潮，是因为我看子欣顺眼，我不是烂好人，别人的事情也没空去管，你要想帮忙你就自己去，别拖上我。”

    谁知叶问好像早就洞穿了陈左的想法，直接把剑鞘扔回去拒绝了。

    开玩笑，帮你个忙真把我当仆人使唤啦？

    陈左被拒绝了也没生气，反而还憨憨的笑了笑。

    人家刚救了他们整个部落，说什么做什么那都是理所应当的。

    “我倒是想去，但估计到了也晚了，不过其他几个部落的总体实力比我们强多了，应该也能撑过这一次。算了，老二老三，你们带人去收拾战场把能吃的能用的全部扒回来，这下真的好几年都不愁没肉吃了！”

    陈左一边拿着染血的剑鞘指挥着部落众人整合战利品，一边嘀嘀咕咕的腹诽着不讲情面的叶问。

    二十几个汉子得到首领的命令立即举着长矛嗷嗷叫着冲向魂兽尸群，他们才不在乎脏不脏呢，这可都是活下去的粮食啊！

    这次来袭的兽群足有三百上下，最小的冰兔一只都足有五六十斤上下，只靠这二十几个人不知道要收拾到什么时候。

    虽然天气寒冷尸体不会腐烂，但陈左最后还是叫出了一直躲在石堡里的老幼妇孺出来帮忙，这样多少也能增加一点速度。

    他自己作为首领，则是带着妹妹和叶问，雪梨四人搬来几个椅子坐在石堡上，一边警戒有可能出现的魂兽，一边欣赏着深夜冰原的美景。

    陈左搬来椅子的时候叶问寻思刚刚运动了一番身上还有点热，也就没拒绝他的小心思，拉着雪梨一起坐了下来。

    名为欣赏雪景，其实是为了给前面正在解刨魂兽尸体的冰凌部落族人们压阵。

    这些人中大部分都只是没有魂力的普通人而已，如果再冒出来几只魂兽，陈左一个大魂师当然没本事及时去救援，拉着叶问才算是万无一失。

    不过叶问坐了一会儿后就开始觉得无聊了，陈左灵机一动，立马就找了个话题聊开了。

    他没有去问叶问的魂力和武魂这种比较隐私的问题，因为这个话题他刚刚从雪梨哪里已经知道标准答案了。

    很明显，俩人并不想暴露太多关于这方面的事情，人在异乡，谨慎点自然没错，他也不好拉着脸一直问。

    不过他相信，有一个话题一定能打动俩人。

    “叶老弟，看你小小年纪实力就如此超绝，一定是服用了不少天材地宝吧？”

    提到天材地宝这四个字，是个人，他的精神都会抖上三抖。

    叶问也不会例外。

    “没有，不是，你不要诬陷我，我都是靠自己一步一步修炼出来的。”

    天材地宝？

    他倒是有一块，但却不是内服的，而是外用。

    再说了，天材地宝跟魂骨差不多，哪有那么容易遇到的。

    “没有？那巧了！我们冰原上有啊！叶老弟，有没有什么想法？”

    本来安安静静坐着的陈子欣突然插嘴道：“哥哥，难不成你是说……那个地方？那儿会不会太危险了？”

    “就是那个地方，放心吧，你叶问哥哥厉害着呢，要是连他都得不到那东西，我还真就不信还有谁可以！”

    陈左摸了摸妹妹的短发，带着一丝解脱的笑道。

    “什么东西，你们在说什么啊？”

    叶问和雪梨一脸懵逼，不知道这兄妹俩人在打什么谜语。

    “说起来，这也是我们冰凌部落最重要的秘密之一了，历代保管这个秘密的，只能有俩人。”

    陈左面朝星空缓缓的回忆道：“大概是在三百多年前吧，我们冰凌部落的祖先为了逃过一个王国中大势力的追杀，无奈来到了北境冰原。

    族谱里有记载，第一代的祖先是一位魂王强者，那时候的北境冰原之上就已经有很多小部落的存在了，而我们的冰凌部落的祖先一身魂力高达五十八级，在这个冰原外圈之中，几乎可以说是没有敌手，很快就打下了一块偌大的地盘，创下了如今的冰凌部落。

    那时候的冰凌部落，堪称是人类在外圈的第一大势力，无数的小型部落中型部落甚至大型部落都向冰凌部落俯首称臣。

    噢，这里要和你们解释一下，小型部落就是只有大魂师没有魂尊的部落，中型部落就是存在魂尊的部落，拥有魂宗的部落那都是大型部落，这样的部落，在整个冰原外圈之中也是寥寥无几，而当时的冰凌部落，是唯一的超等部落。”

    陈左的叙述过于刻板，可能是时间已经过去了太久，他们这一代的人早已经忘记了曾经的辉煌，所以说起来就没带着什么感情。

    其实听到陈左说到这里，叶问也突然来了一丢丢的兴趣。

    “既然冰凌部落以前那么牛逼，怎么现在垮成这样？难不成是你家先祖突然暴毙了？还是仇人突然上门寻仇来了？”

    虽然叶问说的很难听，但陈左也没太在意，只是摇了摇头否认道：

    “都不是，只是因为先祖他无敌于外圈后，自己跑去了高级魂兽纵横的内圈。”

    “嚯！怪不得你刚刚说的那么平静，原来是你家先祖自己作死啊？可是这跟天材地宝又有什么关系？”

    叶问忍不住吐槽。

    “………”

    陈左突然不想说话了。

