
　　一个大学生能有多少生活费呢！

　　三百二拍片，再加上急救车来回的钱，陆战锋的出诊费，药品的损耗。

　　好家伙，这一条龙下来，小一千块钱了啊！

　　这生活费都差不多全都搭进去了。

　　这还得了呢！

　　熊奇迈顿时就走不动道了。

　　贫穷使他不敢大声说话。

　　这时候他心里想的是，其实不拍好像也是可以的吗！

　　我这个小拇指，好像突然就不是很疼了。

　　嗯，对，不是很疼了，快好了，快好了。

　　熊奇迈小声的问道：“那个，不拍了可以吗？应该不会有事吧？”

　　陆战锋莞尔一笑，这家伙不就是现在很常见的一个现象，就是又菜又爱玩。

　　差不多吗！

　　“这个都看你，你是患者，选择权在于你，我们医院可不会捆绑消费。”

　　“你的伤口，根据我的行医经验来看的话，是没有太大的问题的，小拇指第二指节轻微骨折，我已经帮你把错位回正固定了。”

　　“只要服用个三天的汤剂，就能稍微活动了。”

　　“至于做不做检查，这个都取决于你，这是你的权利！”

　　“如果你不跟我们回去做检查的话，挪，这个是我们这次出诊的费用，麻烦你结一下！”

　　陆战锋递过去了单子，因为没有医院的收银机器，所以他们这次用的是盖章的收据。

　　上面清楚的记录了这次急救车出诊的费用。

　　所有的加起来，合计一百八十元。

　　其中车费还是占大头的，陆战锋的这个主治医生出诊，没什么牌面，也才四十块钱。

　　“啊！那还是算了吧，我不拍片了。”

　　熊奇迈说的很是小声，钱包的拮据，跟自己的心里担心，他还是被迫选择了前者。

　　有的人，因为贫穷，拒绝一些东西的时候总是会感觉到没有面子。

　　比如去超市买雪糕，碰见了刺客，明明很心痛，却不好意思重新放回冰柜里面，只能安慰自己，偶尔吃一次，老子也尝尝土豪的味道。

　　但其实，陆战锋认为，恰恰相反，这是很有勇气的行为。

　　做人嘛！谁都是第一次，凭什么要被捆绑，有接受，就一定有拒绝。

　　这不是很正常的吗？

　　但一定要用平常心，就像是在路上碰见发传单的，你会拒绝，甚至正脸都不看一次，因为你潜意识里面就认为他们比不上你。

　　这种思想也是很不健康的。

　　熊奇迈接过了单子，看了一眼，正准备要掏出手机付款。

　　突然发现了后面站的两个护工，还有手上的担架，他不知道这个出诊人工费里面是不是包括了这玩意。

　　第一次叫急救车，不熟悉流程，这付了钱，不体会一下，好像也说不过去。

　　陆战锋看他那个犹豫的样子，顺着他的眼神看了过去。

　　“有什么不明白的吗？我都可以跟你解释清楚。”

　　熊奇迈鼓起勇气用自己没事的右手指了一下陆战锋身后说道：“这个担架.......”

　　“哦，这个没有算进去，出诊人工费是我的费用，我是主治医生职称，收费四十一次，护士跟护工的费用，在后面，那个三十的就是。”

　　“怎么，你想要试试？”

　　陆战锋看出了熊奇迈眼中的好奇。

　　“可以吗？”

　　“当然！”

　　得到了陆战锋的答复，熊奇迈欣喜了一下，现代社会，还真的是少有的机会能让人抬着走的。

　　正打算挪动脚步，结果陆战锋这个老六医生又补了一句。

　　“四楼以下，抬担架的人工费一律60。”

　　熊奇迈顿时就尴尬住了。

　　这个抬起来的左脚是前进也不是，后退也不是。

　　后面那两个举着担架的护工还一脸的开心。

　　好像在说：来啊，小伙子，好不容易出趟车。

　　在这里站了半天了，第一次接这种出门诊治的活计，赚10块钱怎么能行。

　　以往那都是抬上人就走了。

　　正愁心里不平衡呢，你这就打算当个散财童子了。

　　这可是一趟好活啊，就体育馆这又大又宽还平缓的楼梯，抬下去，六十。

　　而且你这小伙子也不胖，轻松的很啊！

　　五分钟时间。

　　一人三十，这不是特娘的血赚？

　　比那些老小区的三四楼不是轻松的太多了啊！

　　熊奇迈想起了自己略微干瘪的荷包，忍痛缩会了自己的左脚。

　　“咳咳，我扫你还是你扫我！”

　　背后的朋友们都笑了。

　　“没事，大熊，你想要趟担架就跟我们说吗，都是兄弟，这种忙怎么能不帮呢？”

　　“是不是，兄弟们，把他的腿打断，别说六十，就算是六百，我们也众筹给他抬回去！”

　　熊奇迈这下老脸都丢光了。

　　尴尬的咳嗽了两声说道：“别闹，在医生面前严肃一点。”23sk.Com

　　陆战锋笑而不语，刘萌从身上掏出了医院的收银二维码。

　　很快，转账到位了。

　　陆战锋跟刘萌背着药箱就离开了。

　　倒是那两个护工，一脸的幽怨。

　　哎呀，跑单了啊！

　　回到医院，已经是八点多快要九点了。

　　急诊科里面相安无事，但是张茜他们几个没有偷懒在分诊台聊天打屁。

　　刚才刘萌接电话的时候就已经听说了。

　　那个患者好像很严重，妈呀，全身骨折。

　　太可怕了。

　　这是怎么做到的啊，该不会是从十几楼掉下来。

　　然后又被大挂车轧了一遍吧！

　　她们所有人都已经做好了准备。

　　只要病人一送过来，陆战锋一声令下，就可以开始手术。

　　各个重要的地方，都已经有人在把守着，接到通知，就是立刻准备好药品，器械，跟血浆。

　　所有人都整装待发，甚至张茜还想着是不是要跟骨伤科的主任打电话。

　　但是当她们看见了急救车的灯光，却没有听见警笛的时候，不由的有些纳闷。

　　没有急救的患者，急救车是不会拉警笛闯红灯的。

　　几个小护士纷纷跑到门口去等待。

　　夜班人不多，李记者跟老张也准备上去帮忙。

　　虽然不是专业的，但是帮忙打个下手，拿点东西也是好的。

　　结果当他们都焦急的站在急诊室门口的时候。

　　急救车门一打开，全傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第118章 可惜，让这家伙跑单了免费阅读。https://www.23sk.net 