    果汁厂的厂址，选在在距离山上的家大约一公里的地方，离得很近，用电什么的都能方便些。这会厂房和车间已经建得差不多。

    山上一直有很很大的泉眼，每天可以流出几十吨水，这么多年山里人一直引用这的泉水，哪怕三伏天也冷冽，还带着丝丝的甘甜。

    由于自己已经有实验室，肖扬就将这泉水拿去化验了下，结果发现里面富含多种对人身体有益的矿物质，用来勾兑浓缩果汁最好不过，要比纯净水好很多！

    很多人对百分之百纯果汁有些异议，因为看着包装盒上明明写着百分之百纯果汁，但配料上却是写着浓缩果汁加水。

    实际上市面上的纯果汁大致分两种：一种是直接由鲜果榨出的果汁，另一种是将鲜果榨出的果汁经浓缩去除水分，然后再按去除水分的多少，加水复原成原果汁的状态。其加水量不得多于排出的水量，这只是一种处理方法，基本上，还原后的果汁仍然是100原汁。

    肖扬带着雨晴回到省城的时候，苏文秀带着思嘉把两人接去，这还是雨晴和思嘉第一次遇见。

    小思嘉看着这个漂亮的大姐姐，心里本能的感觉到一些不舒服，过不却并没有表现出太大的不快，毕竟心里早就清楚肖扬哥哥身边的女孩子不少，再说她实际上没有权利去要求肖扬什么，毕竟若是按照认识的时间上来看，雨晴要比思嘉早的多。

    苏文秀也被雨晴的美貌震撼了一下，心说这小混蛋身边的女孩子长的好漂亮，身为母亲，她当然清楚自己的女儿对肖扬的感觉，心里忍不住叹息一声，这个忙妈妈可是帮不上你了，得你自己去争取吧。

    雨晴十分有礼貌的跟苏文秀打着招呼。然后四人一通前往一家饭店，苏文秀说是要为肖扬接风洗尘。

    不到一个星期地时间，几乎从南到北的把中国跑了个遍，要说不累那是假的。

    肖扬靠在饭店包厢里的椅子上，伸了个懒腰，然后冲苏文秀笑道：“虽然累点，但这次的成果也是很喜人的。”当下说了自己从汇源集团挖来一个重量级的专家，还顺带着连人家的老婆也招过来了。

    苏文秀掩嘴轻笑。成熟地风情让雨晴忍不住一呆，想着如果不是知道她就是思嘉的母亲。还以为今年只有二十多岁呢。

    “你跑去挖人家墙角，到快乐地很吗！”

    “嘿嘿。是我挖别人墙角，又不是别人挖我，当然快乐了，苏阿姨，您不知道，那个专家在行业内有多优秀，这么说吧。打篮球的乔丹您知道吧？如果说乔丹是篮球界地神话一般的存在，那么我挖来这位。在果汁这方面的建树，大至相当于乔丹在篮球界的地位了！”

    “这么厉害！”苏文秀有些动容的赞叹道：“怎么好运都让你给占去了，今天找你们，其实就是有件事想跟你商量下。”

    “哦？有事跟我商量？”肖扬一愣，然后说：“那您说。”

    “呵呵，是这样的，最近我经营的几家公司，收入还可以，闲钱挺多地。放在银行里没多少意思。想投资的话，又不知道干什么好。”苏文秀秀眉轻轻挑了下。然后笑着说：“正好听说你要组建果汁厂，也不知道你缺不缺钱，苏阿姨手上有一些钱，想占你点便宜，分你点股份，你看怎么样？”

    肖扬听了不禁一愣，这是好事啊，怎么说地好像是在求自己似的。

    这就好比别人拿着钱过来跟你说：“我把钱借给你用好不好？”

    飞扬农业现在还欠着银行几千万的贷款呢，其实以国内的体制来说，肖扬算是捡了一个大便宜，因为他是第一个吃螃蟹的人，而且正好还附带着有振兴农村经济的说法，否则想要从银行贷款，可不是那么容易的事情。

    而且以后公司越来越大，几千万的贷款到以后可能根本就不顶用，如果想要动用上亿的贷款，恐怕就是唐晓天，也没有把握每次都能成功吧。“苏阿姨，怎么会突然对农业感兴趣了？”肖扬抿着嘴，笑着看着苏文秀说：“该不会是见我现在窘迫，纯粹地想帮忙吧？”

    “怎么会，你苏阿姨我也是商人，以后还得给思嘉攒嫁妆地！”苏文秀开了句玩笑，然后说：“至于对农业感兴趣，还不都是因为你的缘故么，你个小子把个农业公司做地风生水起的，哦，对了，现在已经是农业集团了，而农业是咱们的立国之本，苏阿姨看着也眼热的很，当然就想凭借着熟悉的关系分一杯羹了。”

    苏文秀巧笑嫣然，说出的话让人丝毫没有反感。

    肖扬笑着说：“那说说您的想法吧，苏阿姨，不管怎么说，您的这个情我领了。”

    苏文秀笑盈盈的看了一眼肖扬身旁安静抿着嘴的雨晴，然后说：“我想注资一亿，直接注入到飞扬集团中去！”

    “啊……您想直接控股飞扬集团？”肖扬有些吃惊的看着苏文秀，一亿……现在公司所有的资产，如果算上无形资产，也就堪堪一个亿，就算加上品牌的价值，恐怕撑死也就两个亿吧。毕竟飞扬现在只能算是省内名牌。

    出了黑龙江省基本上除了那些行业内的，就没有多少人了解了。

    “我拿出这一个亿，是准备分三次注入到飞扬集团，目的当然就是想控一些飞扬集团的股份，但你别害怕，现在飞扬集团还属于全资的企业吧？股份是不是都在你自己手上呢？”苏文秀轻笑着看着肖扬。

    “是啊，也许年末会拿出一部分股份来分给公司的管理层。”肖扬说道。

    “嗯，我这一个亿，只占你们百分之十的股份，你看怎么样？”苏文秀说完，两手扣着放到桌子上，笑意盎然的看着肖扬，表情十分轻松。

    “什么？”肖扬忽然感觉今天是不是没睡醒？还是苏文秀没睡醒，拿出一个亿，只想要集团的百分之十的股份，然后听那语气，好像还是她占了多大便宜。

    就算肖扬有信心在未来的日子里把集团做大做强，但现在至少明眼人都看得出来，集团不值那么多钱，如果说有人投资一个亿，那基本上就是想要买下来飞扬集团，或者直接成为大股东了，百分之十……天。

    肖扬看着苏文秀：“苏阿姨，您没发烧吧……还是我听错了，不是百分之五十一？”

    “你把苏阿姨想成什么人了，我那样不是趁火打劫么？”苏文秀微嗔的看了一眼肖扬，然后说：“你也太小瞧你的企业了，它的生命力远远不止表面上的这些价值。其实我还觉得只拿出一个亿，就占有了你们百分之十的股份，还是我占便宜了，有些贪心了呢。“您别开玩笑了，苏阿姨，公司现在年产值还不超过四千万，就算虎林市那边的蔬菜基地和飞扬米业将来成长起来，但时间之内也不会过亿，您不觉得您有些太乐观了么？”肖扬看着苏文秀，淡淡的问道。

    苏文秀只是笑了笑，这时候菜已经上齐，苏文秀淡淡的说：“其实我一直很看不透你这小子，你的野心让我感到吃惊，总以为你会满足了的时候，你又会弄出一个惊喜给我们看，所以说，我对你有信心！”

    “我对你也有信心！”一旁的小思嘉这时候忽然插嘴喊道。

    饭后，肖扬和雨晴两人送别苏文秀和思嘉，漫步在夜色中的中央大街上。这个时候正是饭后时刻，街上热闹的很，已经能看到很多俄罗斯过来的游客，脸上都带着兴奋的游玩。

    “肖扬，这苏总还真舍得呢，一个亿，啧啧。”雨晴有些吃味的看着肖扬：“人家这是给自己姑娘准备的嫁妆呀！”

    肖扬搂着雨晴的纤腰，然后苦笑道：“拜托，就算你看出来，麻烦能不能装作不知道？不过……这件事，我总觉得，她的目的不应该这么简单，难道最近省里有动作？”

    “反正我觉得她不可能害你！”雨晴十分肯定的说，然后暧昧的看了一眼肖扬，笑着道：“我怎么感觉，苏总对你好像很不一般呢，可不太像丈母娘看女婿哦。”

    “小丫头，找收拾了是不是？”肖扬伸手骚了几下雨晴的痒，雨晴娇喘连连的投降。

    不过肖扬心里却是有些沉重，雨晴其实看的挺透的，可这苏文秀一把砸进来一个亿，唉，有时候有人给钱，也是种烦恼啊！

    肖扬皱着眉头，努力的在思索苏文秀注资给自己的含义。

    ps：抱歉，身体不舒服，更新的迟了一些，不过今天的更新量不会少的。