    关飞气喘吁吁的从外面跑了进来，把剑放在了桌子上面，无奈的说道：“我尽力了，找了一圈还是没有找到朱楹，诶，你们说朱楹这小子到底是干什么去了?”

    见诸葛龙和郑健都阴沉着脸，关飞觉得有些不对劲，问道：“怎么了？你们怎么这幅表情？”

    诸葛龙抬头看着关飞，把告示递给了关飞：“你看看就知道了。”

    关飞看见告示上写着朱楹已经成了大清的公公，整个人都愣住了：“不会吧，不可能吧？”

    “白纸黑字，有什么不可能的？”

    郑健有些气不过，于是拿着剑起身道：“这个皇太极，真是过分之极！这是赤裸裸的羞辱啊!”

    见郑健这样说，关飞也有些生气：“是啊，真是羞辱人，朱楹……哎!”关飞重重的叹了一口气：“都说士可杀不可辱啊!”

    “不管怎么样，还是要把朱楹给接回来才是，怎么办？你们打算是硬来还是派人偷偷把人给抢过来？”诸葛龙问道。

    “算了，我自己去吧，皇宫我去过几次，轻车熟路的，另外，我们现在的兵力也不是很充沛，刚刚打了一仗，还没有恢复元气，这件事交给我吧。”

    郑健觉得也好，反正要是来硬的，只会吃不了兜着走，因为现在大清那边还有蒙古的帮衬。

    “关飞，那这件事就交给你了。”

    “没问题！”

    关飞说完准备出去，就在这个时候，一个丫头走了过来。

    “关飞将军，外面有个人让我把东西交给你！”

    关飞不解的问道：“什么东西啊？”

    “这个。”说完丫头把东西递给了关飞：“你看看。”

    关飞把书信打开，才发现是朱楹的书信，上面写道“兄弟挂怀，我无大恙，无需挂牵。”

    关飞激动的把书信放在了桌子上面，说道：“你们说，这是怎么回事啊？朱楹也没有说自己到底有没有被那个……”

    郑健很是无奈：“别管这么多了，你先去看看吧，朱楹虽然被那个了，但是不打紧，还是我们的将军，男人的威风不在了，但是将军的志气和谋略自然是不会丢的，你立马去把朱楹给我救出来，万事要小心一些!”

    “好，我知道了。”说完关飞就动身了。

    ……

    巴图汗带着和硕公主来到了郊外打猎，林欢和朱楹两个人跟在后面。

    看着和硕公主一脸不情不愿的样子，林欢很是无奈：“公主也真是够可怜的，为了逃出去，只能忍着和他在一起。”

    朱楹笑了笑：“又不会妨碍什么，只要巴图汗别对公主动手动脚就行了，女孩子，只要不吃亏，装样子也还是可以的。”

    林欢诧异的看着朱楹，问道：“朱楹将军，你这是什么意思啊？难不成，你一点也不在意公主和他在一起？”

    “林欢，这个时候了，你不能叫我将军了，叫我名字就好了。”

    “哦哦，朱楹。”

    朱楹笑了笑，说道：“我在意公主和巴图汗在一起，但是他们没有在一起啊，不是吗？”

    林欢想想也是，自己的想法确实有些小心眼了。

    巴图汗带着和硕准备狩猎，就在这个时候，皇太极带着惠妃也过来了。

    看着和硕公主愿意和巴图汗待在一起，皇太极自然是笑的合不拢嘴。

    “我的好女儿啊，你和巴图汗在一起可开心啊？”皇太极问道。

    和硕公主扯了扯嘴角：“开心，最开心了！”

    虽然是敷衍的话，但是皇太极也不恼怒，公主需要一点的时间来适应，没关系，她总是会适应的。

    四个人骑着马狩猎，公公和丫头跟在身后伺候。

    就在这个时候，一个黑衣人出现了，他的身手很敏捷，也不知道从那里出来的，拿着剑朝着皇太极刺了过去。

    皇太极眼疾手快，立马闪开了。

    黑衣人一不做二不休，立马拿着剑朝着公主刺了过去。

    朱楹见状，上前一把将公主从马背上拽了下来，接着护在了怀里面。

    黑衣人见已经失算了，于是立马逃走了。

    皇太极立马带着自己的侍卫追了出去，黑衣人骑着骏马跑远了。

    公主躺在朱楹的怀里面疼的眼泪直流，刚刚从马背上摔下来，后背一阵酸疼。

    巴图汗一脸不悦，一脚踹开了朱楹，抱住了和硕公主，关切的说道：“公主没事啊，我带你回去！”

    看着巴图汗这样蛮横无理，和硕公主狠狠的推开了巴图汗：“巴图汗，你有病是不是？关你什么事情啊！你给我让开！”

    就在巴图汗要松手的时候，皇太极板着脸看着和硕公主：“巴图汗，别松手，送公主回去！”

    对上了皇太极的眼睛，和硕公主才知道，父皇已经很生气了。

    不得已，和硕公主只能配合巴图汗回到了寝殿。

    皇上被行刺这件事引起了轩然大波，皇太极整个人也陷入了焦躁之中。

    就在这个时候，多尔衮急匆匆的赶来了养心殿。

    “皇上，金安大人攒写的那一本卷宗被偷走了！上面记录了咱们大清的机密啊!”

    皇太极为之一怒，说道：“怎么会这样？是谁做的!”

    “这东西就放在了阁楼里面，也被锁锁住了，也不知道是谁做的，等我上去看的时候，锁已经是坏的了，你说会不会是今天那个刺客？”

    皇太极紧皱着眉头，要是卷宗泄露出去的话，自然是会引起一场暴乱，上面写着的不仅仅是大清的机密，更重要的是，一场命案的真相。

    看样子这件事确实是有人故意为之。

    “多尔衮，你立马带人查下去，务必要知道这件事是谁做的！”

    “我知道了皇上。”多尔衮准备离开，忽然间，就像是想起了什么似的：“皇上，你说这件事会不会是朱楹那小子干的？”

    “朱楹当时跟我们在一起，要不是朱楹，公主惨遭毒手了，不会是朱楹做的。”

    多尔衮继续问道：“那会不会是朱楹的同伙做的，里应外合？”

    皇太极猛然一惊，也不是没有这个可能性。

