    “瞧不起三十岁的老年人？”洛蓝黑着脸说道。

    “没有，不敢瞧不起，搬家的时候还要靠你这个老年人帮忙呢。”白烨摆手。

    自己的御兽空间只是一个大金杯，这洛蓝的御兽空间就是一辆大货车。

    洛蓝哼了一声。

    “不过这一行还是靠天赋吃饭。天赋越好，到了后面就越占便宜，凝聚御兽空间相差一天，后面这一点差距都是以年起步。”

    所以这就是天赋的重要性。

    天赋差，后面的御使境界就几乎不可能突破。

    无法突破就代表能从御兽那里获取的寿命上限有限，迟早会老死，这是一个恶性循环。

    像那种御徽一层就需要十年的人，后面每一个境界都能卡上数百年乃至千年。

    等到洛蓝走后，白烨翻看起洛蓝翻译的内容。

    从普通的高地风松鼠进化为三相之鼠有两种路线。

    进化后结果相同，区别就是二者消耗的时间不一样。

    前者只需要两种材料：原火之心、冻结之石。

    二者都是四星级宝物。

    但只需要将两种材料同时经过特殊方法调配，并给予高地风松鼠使用后即可进化为三相之鼠。

    后者不需要材料，但需要特殊的地势环境，在地火之炉和阴风寒窟这两种极端的环境分别搭配特质的药水，各自苦修六个月，总共一年时间即可晋级。

    但还有一点，这两种苦修的办法，很特殊。

    需要在地火之炉与阴风寒窟这两种环境，不断的以一个月为期限不断更换地点。

    偏偏这二者环境特殊，不可能挨着，所以还要加上中途“跑路”的时间。

    也不知道当初第一批人是怎么发现这种进化方法的......

    第一种还好，第二种简直鬼畜......

    至于第一种方法提到的四星级宝物。

    根据洛蓝所说，这是古代帝国对宝物的一种评判标准。

    一、二星宝物属于低级宝物，

    三、四星属于中级宝物。

    五、六星则是高级宝物。

    七、八星属于顶级宝物。

    再之上就是九星与十星。

    根据洛蓝所说，这两种中级宝物在外界其实是可以获取的，没有说罕见到绝迹的程度。

    虽然数量稀少，但只要有心，中级宝物不算那么罕见。

    ......

    一天时间过去，关于洪水暴发以及从大厦搬迁至遗迹里面的事提上了日程。

    有人不信，但冒着雨去亲自目睹了场景后全都闭上了嘴。

    水位增长的速度很快，来得措不及防，以至于让很多人都没能做好准备。

    这就是冰冷的现实，灾难往往不会先声提醒。

    家家户户开始舍弃这居住了接近一个月的大厦，带着一切能带的东西，装入御兽空间，然后奔向距离大厦几公里外的遗迹入口。

    回首最后看向阴沉的天空下的大厦，在乌云的笼罩下，大厦仿佛沉寂于黑暗中的墓碑，李云东牵着奶奶的手，回过头，撑着伞随着人群穿过雨幕。

    长长的队伍蜿蜒在树林里，经过两天时间的搬迁，大部分人陆陆续续的搬迁到了遗迹里。

    “洪水要持续多久？”

    “不知道。”洛蓝摇头。

    “如果到时候洪水把遗迹淹没了，我们怎么出来？”

    “到时候肯定有办法。”

    “你就这么肯定？”

    “就算我们没有，秘境里的那条龙也肯定有。”洛蓝说道。

    “我知道你是想去山上，去山顶避雨。”洛蓝打断了白烨还想问的话。“但全是雪的山顶根本不适合我们居住，除非他们全部都有超凡的身体素质！”

    不是所有人最终都选择进入遗迹，遵守白烨要制定的新规则。

    有九成的人同意这个计划。

    剩余大约一成的人组成了新的队伍，这支队伍要去更远的未来，他们相信能有其他适合生存又能避开洪水的地方。

    这支队伍基本上都是青壮，且无牵无挂，没有亲人羁绊。

    没有人知道，在洪水泛滥的现在，这四十几人能走多远，是否能真正找到希望。

    就像...他们现在也不知道自己等人进入遗迹避难是否也是正确的选择一样。

    不远处，朵朵拖着一具猎物的尸体奔驰在树林里。

    随着洪水水位上升。

    越来越多的动物向高处走，这两天朵朵和莓莓还有黑仔白尾它们猎杀了不少猎物。

    但这些终究只是杯水车薪，最重要的还是需要一个稳定且大量的食物获取途径。

    而最擅长的，就是种植植物，种植一种能在山洞里大量存活，又生长极快且能供人类食用的食物。

    随着白烨取出遗迹钥匙，当着众人的面将遗迹外围的青铜城墙闭合。

    迎接他的是身后众人敬畏而又复杂的眼神。

    相比于最初的忐忑，现在白烨已经能淡然迎接这种目光。

    带着众人走了一段距离，这里地势在溶洞里稍微有点高，且附近散发荧光的青苔比较多。

    是一个天然的环形洞窟，面积很大。

    里面还有一些类似于“小隔间”的小洞穴，看上去倒是比较适合人居住。

    “大家先好好休息一下吧。”白烨说道。

    只是没一个人敢坐，哪怕站着的人也都时不时的走两步，根本不敢在原地站久了。

    “这土里有吸血虫。”有人弱弱的说道。

    “不会有吸血虫的，这片区域没有，但出了这片区域就要多加小心。”白烨说道。

    他做示范，当着众人的面坐在地上。

    其他人目不转睛的望着他，过了好一会儿，见到白烨没有任何事。

    终于有人开始迟疑了。

    抱着试探且谨慎的态度，小心尝试，然后真的发现这个大洞窟里居然真的不会有吸血虫从土里钻出来。

    紧接着是兴奋的欢呼一浪接一浪。

    “你可要感谢我，我可是把我的龙鳞都拿出来了。”洛蓝幽幽说道。

    强大生物的气味能震慑弱小的生物，实力差距越大，这种震慑的效果就越明显。

    而很显然，蓝色神龙的龙鳞对这些吸血虫来说，能起到很强的震慑效果。

    洛蓝将龙鳞掩埋在土里几米深。

    龙鳞散发出震慑的气息，这附近自然不会有吸血虫，甚至盘虫和枪虫都不会存在。

