    “你这是什么表情？不想要就给我还回来！”

    林铸受不住他的眼神，一把上前就想将东西拿回。

    “别闹，哪有送出去的东西还要回去的道理！”

    楚云一把将他的手打开。

    “你这个准备怎么处理？”

    他斜眼看了一眼那边晕迷在地上的女人。

    “能怎么处理？带回去呗！都是一个学院的，也不能看着她躺在这里喂猴子吧！”

    林铸一脸无奈的看着躺在泥地上的方双，他是直接略过了人可是被他一把甩晕的事情。

    “......前面看你打晕别人的时候，怎么不见的你将对方当做一个学院的人？”

    楚云直接翻了个白眼，朝着另一边走去，那边两头如焦炭的3阶雪猴首领静静的躺在那里。

    “嘿，我说你去哪！”

    林铸见状急忙跟了过去。

    “去挖东西！”

    “挖东西？什么东西？”

    林铸一愣，不明所以的问道，眼见他要走远急忙跑到一旁将晕迷中的方双一把拎起抗在肩膀上。

    这才急忙朝着楚云那边追了过去。

    ......

    “你们，是神武学院的人！”

    周丽一脸阴沉的看着将自己几个方位都包围住的几人，心中的危机感达到了最高。

    “小妞，我们也不为难你！将那株3阶冰灵草交出来，你可以走了！”

    沈忧一脸痞子样，上下打量着对方。

    “3阶冰灵草？！你们怎么知道我身上有这东西！”

    周丽闻言一惊，一颗心落入了谷底，她知道今天这事是没办法善了了！

    如果只是一些1、2阶的灵物等等也就算了，价值不大，但是一扯上3阶那种意义就不一样了。

    “你别管我们怎么知道的，趁着我们还没改变主意留下东西自己走人！”

    宋沐冷眼看着她。

    随着她的话音落下，一头拖着长长尾羽的艳丽孔雀走了出来。

    淡蓝色的毒雾环绕在它的周身。

    【命名：小艳宝】（PS：感谢书友久中辞提供的定制幻宠数据！）

    【幻宠种族：兽族--艳铠孔雀】

    【性别：雌性】

    【天赋：剧毒、敏捷、利爪】

    【技能：遮天毒雾（嘴里喷出剧毒烟雾，可阻碍敌人视野）、艳羽击（钢铁般带有剧毒的羽毛射出）】

    【序列：2阶8级】

    【状态：平静、冷漠】

    【可进化路线：2条。（......省略。）】

    随着宋沐身边幻宠的施压，另外一边两头大力魔猿和冰霜狂蟒齐齐上前踏了一步。

    数头2阶或是高级或是圆满的幻宠施压，周丽沉默了片刻。

    最终还是将怀中的3阶冰灵草掏了出来，小心的放在地上。

    这才一脸戒备的一点一点往后撤退，她撤退的方位恰好是两头大力魔猿和牛大力所在的方位。

    在经过的时候，心中的戒备警惕提到了最高。

    等到她真的安全离开了包围圈后，这才狠狠的松了一口气。

    带着一丝丝不甘的神情看向里面的几个人，牢牢的记住几人的容貌，这才转过身形急忙远离了这里。

    “老牛，今儿你怎么心软将她放走？”

    等到那边周丽离开后，沈忧才一脸狐疑的看向身旁的牛大力。

    “......嘿嘿，那个她可能是我未来的堂嫂。”

    面对那边宋沐偷偷望过来的眼神，牛大力神情一凛，傻笑着解释道。

    “堂嫂？”

    不光是沈忧愣住了，那边刚拾起地上那株3阶冰灵草的宋沐都惊讶的看了过来。

    “她好像都不认识你？！”

    宋沐直接在那里说道，刚才那边周丽看向自己几人的表情她可是看的一清二楚。

    对方眼神落在牛大力身上的表情，跟看她们两人的表情可没有什么区别。

    陌生、警惕、不甘。

    “她不认得我很正常。”牛大力无奈的耸了耸肩，“是我哥以前跟我通讯聊的时候，发过她的照片给我看过，还说是在【帝都】认识的女朋友。”

    “......”

    宋沐和沈忧无语的对视了一眼。

    “好了，东西到手，老楚那边的任务算是解决了！”

    沈忧有些担忧的看着原先自己等人埋伏的方向，想到楚云毕竟是梨池教授的学生。

    身上肯定有一些对方留下的后手，从那头炎魔手中逃离问题应该不大。

    想到这里，他看着身边的两人：“回去，等老楚！”

    说完率先朝着自己等人的秘密基地而去。

    在他们这个小团队中，经过这段时间的磨合，他们几人都习惯了听从楚云的指挥。

    现在楚云不在，沈忧接过了指挥权限。

    几人的秘密基地处，一根根翠绿的藤蔓爬满了整个空间，只在中间位置留下了几十个平方的空地。

    这是沈忧他们经过一次凶兽偷袭后，养成的习惯。

    在这荒芜城区中，各种狡黠的凶兽数不胜数，几人以为的安全基地。

    可能在半夜的时候就会被一些感应灵敏的凶兽找上门来，青花的藤蔓延伸展开。

    可以起到警戒和防御的作用，甚至是它身上散发出的气息也能有效的驱赶一些实力不强的凶兽骚扰。

    让它们知道，这里已经是有主的地盘！

    “老楚还没回来？”

    牛大力随手将一根干枯的树枝丢进火堆中，将火烧的更为旺盛了几分。

    “我们要相信老楚，那家伙就是数蟑螂的！死不了！”

    沈忧尽管心中也有些担忧，但是想到那家伙这段时间的表现。

    顿时对他是又充满了信心。

    “大力，我饿了！”

    一边的宋沐突然朝着牛大力喊了一声，那声音中带着一丝丝的慵懒。

    “饿了？好，我这就给你烤吃的！”

    牛大力闻言，直接在走到一旁，那边有一大块冰坨，冻着一些他们储备的肉类。

    “沐沐，你是要吃烤鱼还是烤羊排？”

    站在冰坨前的牛大力，突然回头问了一句。

    “羊排吧！烤鱼吃腻了。”

    宋沐想了想，在那里轻声说道。

    “我要烤鱼！”

    身旁，沈忧跟着说道。

    “烤鱼自己烤去！”牛大力敲开冰坨，从里面掏出一扇羊排。

    听到沈忧的话，跟着掏出两条鱼丢了过去。

    “......有异性没人性啊！”

    沈忧郁闷的一把接过丢来的两条鱼，看着牛大力在那里给宋沐烤着羊排。

    他低头叹了口气。

    【作者题外话】：有银票的各位大大们，丢一丢呗

    一张也是爱啊！

    至于魅魔，等这个支线完了，也该露脸了。。。不急丫~！

