    原本苏易还以为，自己最多只会在隆兴城待几天。

    然而事实却是，他足足在这里呆了一个多月！

    一个多月没有回学校，一个多月没有回家，要不是他每晚都会给家里打电话报平安，估计他母亲都会牵挂死。

    毕竟这十六年来，他还是第一次离开母亲这么长时间。

    唯一能够给他一点安慰的是，他已经正式成为了特殊调查部的一名初级调查员，目前暂时被分在西江州特殊调查司。

    特殊调查部与御兽阁、政务阁和军机阁并称三阁一部，可以说是龙腾国最大的势力之一。

    如今他成为了其中的一员，基本上可以无惧国内的威胁了！

    另外，司长傅鹏举对他还不错。

    成为初级调查员以来，上级并没有给他安排什么任务，只让他安心修炼，为竞争东大洋上的那个秘境做准备。

    虽然他没怎么工作，但工资还是一样照发。

    初级调查员的工资其实不高，只有一万，但每月除了工资外，还会补助一些修炼所需的灵草和灵药，这才是大头！

    当然，以苏易现在的财力，不管是工资还是补助，对他来说其实都可有可无……

    【叮，荆棘鬼藤通过不懈的练习，初级技能钻地进阶为中级技能土遁！】

    【土遁：中级技能，精通境界，可遁入地下自由穿梭。】

    “终于成功了！”

    宿舍中，收到系统提示，苏易睁开双目，有些惊喜。

    技能升阶远比他想象中的要困难。

    小荆可是真正意义上的努力型宠兽，只要给她提供足够的能量之水，她甚至都能二十四小时不间断地修炼！

    可即使是这样，她依旧花了一个多月才成功让钻地进阶土遁！

    好在，努力还是有回报的。

    由于是在钻地的基础上进阶而来，小荆掌握土遁后，初始熟练度居然就达到了精通境界！

    要知道，这可是一个中级技能，许多精英级超凡生物都无法将这样的技能练到精通境界！

    “掌握这个技能后，小荆遁入地下，将更加神出鬼没，就算敌人提前发现了她，都不见得能躲开她的束缚。再配上金刚不坏这个神级，控制能力也不知翻了多少倍！”

    想到小荆现在的实力，苏易就有些激动。

    这样的控制能力，说不定真的有可能控制住部分统领级超凡生物！

    此时此刻，小荆不管是控制能力、逃生能力还是防御能力，都是极其顶尖的存在。

    唯一不足的，估计就只剩下攻击能力了。

    当然，所谓的不足也只是相对而言。

    事实上，狼牙鞭笞也能达到中级技能的威力，而且还达到了炉火纯青境界。

    要是再配上妖力，更是能随便爆杀精英级超凡生物！

    真是越来越离谱了！

    不出意外的话，白芷妍的那只梦魇兽估计都无法跟现在的小荆相比，最多只能跟不动用妖力的她掰掰手腕。

    相比于小荆，琉璃虽然也提升了一些，但实力却没有出现质的变化。

    经过这一个多月的努力，琉璃也让利爪进阶为了烈焰爪，并且还重新练到了炉火纯青境界。

    只可惜，烈焰爪未能再次进阶为爆炎血爪。

    不过，琉璃也有一些让苏易惊喜的地方。

    例如，除了烈焰爪外，她还将大火球和爆炎飞弹提升到了炉火纯青境界。

    这三个技能虽然不是中级技能，但却都是非常强力的初级技能，威力同样不俗！

    而且，琉璃最近还在尝试将大火球和爆炎飞弹融合在一起，变成一个组合技——爆炎大飞弹。

    如果成功了，爆炎大飞弹的威力绝对能够与中级技能媲美！

    除此之外，琉璃还有一个技能的熟练度提升了。

    也不知是不是因为她经常在小世界化为狐娘少女的缘故，她的化形技能居然从入门境界提升到了熟练境界！

    前几日，苏易还特意认真打量过她，发现她全身上下除了毛茸茸的狐耳和狐尾外，已经看不到任何灵狐的特征。

    如果说她以前还只是一只小狐女，那么现在就是纯纯的狐耳娘。

    这只狐耳娘居然将时间浪费在了这种没用的技能上！

    苏易有些生气，因此严肃地批评她，并要求她以后绝对不能再特意去练习化形。

    苏易原本还想继续指挥两只宠兽练习。

    可就在这时，宿舍外突然响起了敲门声，随即便传开戴沐阳的声音：

    “可以进来吗？”

    他怎么来了？

    苏易有些奇怪，不得不停止修炼，过去开门。

    “原来是戴队啊，有什么事吗？”苏易笑着问道。

    戴沐阳没有立即回答他，先看看了宿舍里面，又看了看他，眉头不禁拧在了一起，“听说这段时间你一直待在宿舍，除了吃饭外，就没怎么出去过？”

    苏易认真思索了一下，点了点头道：“好像确实是这样。”

    “你这……”

    戴沐阳的眉头皱得更紧了，“上级没有给你安排任务，是为了让你认真修炼，安心提升实力，你一直待在宿舍里像什么话？”

    “原来是这事，你放心，我就算在宿舍里，也一直在修炼，没有偷懒。”

    苏易笑着回答道。

    “我知道你没有偷懒，但提升实力也要掌握方法，你天天待在宿舍里，最多只能提升一下自己和宠兽的灵能等级。

    但事实上，在实战之中，灵能等级相差一星两星根本没有太大的影响，还不如多花些时间去外面的训练场练习一下宠兽的技能，尤其是那两个强力的技能，那才是你真正的底牌！”

    说到这，他又摇了摇头，“算了算了，现在说这些也晚了，跟我走吧。”

    “去哪里？”

    苏易原本还想要解释一下，可听到他最后那句话，不禁微微一愣。

    “去总督府，与州内其他准备集训的人集合，然后一起去京都。”

    戴沐阳没有隐瞒。

    “终于要出发了吗？”

    苏易脸上露出了笑容，他等这一天已经等好久了。

    这段时间他的实力又提升了不少，正盼着报效祖国，跟菊岛国的那些人好好打一场！

    如果能立下大功，得到一块特等战功勋章，那就更完美了！

    “你浪费了一个多月，怎么还能这么自信？”

    戴沐阳摇了摇头，“算了，走吧，希望那两个技能你的宠兽每次都能用出来，而不是时灵时不灵。”

    时灵时不灵？

    这也太看不起小荆和琉璃了，她们又不是悟性低下的平庸宠兽……好吧，在外人眼中，因为种族原因，她们看上去确实不怎么出众。

    想到这，苏易摇了摇头，也懒得争辩什么。

