
　　“我爸会在三天之后对南山家动手，不管我有没有带回去情报，他都会动手。”南山阳说道。

　　但南山月早在陆泽那里就得到了这个消息，不过现在南山阳依然信不过，所以她也表现出一副惊讶的样子，说：“三天之后就会动手？你父亲可真是一个狂妄的人。”

　　南山阳起身，似乎是打算离开了，道：“你应该也知道，我父亲身边有一个比南山长老还强的帮手，所以你最好做足了准备，或者从今天起就开始准备离开冲天城。”

　　南山月见他要走，当即起身拦在他面前，皱眉道：“你打算回去之后怎么告诉南山君？”

　　南山阳无奈苦笑一声，道：“不管我怎么说都没什么意义吧，即便我说南山长老还活着他也不会放在心上。毕竟当时老爷子全盛时期都没能敌过对方，更何况是现在这个模样。”

　　“以我父亲的性格，一定会不顾一切动手。所以你现在要担心的，是该怎么保全南山家的人。”

　　说完这些话之后南山阳就迈步离开了，时间已经到了，他只是来做做样子而已。

　　他知道，南山家附近一定有父亲的人，不过来不行。

　　所以即便南山月带着南山家人离开，也还是被父亲的人监视着，跑不了的。

　　最后的结果会变成什么样子，也不是他能左右得了的，能说的就只有这些，剩下的就看南山月自己和陆泽了。

　　希望陆泽，不会让那种血腥的事情发生吧。

　　南山月目视着南山阳离开，脸色难看。的确，不管南山阳怎么说都没什么改变，南山君还是会带人打过来。

　　她拿出手机给自己父母打了过去，先让他们待在国外，这样就算南山家真的在冲天城覆灭了，起码自己父母还活着。

　　而外面的陆泽听完所有对话之后，也收缩自己的气息，悄然跟在南山阳的身后，注视着他的一举一动。

　　至于那些南山君的眼线，陆泽则是规避了他们的侦查范围，绕原路一直跟着南山阳，直至离开那些眼线的侦查范围后才继续跟在南山阳身后。

　　以南山阳天级大圆满的实力，根本就不可能发现自己的存在。

　　而南山阳也并没有回到天外玉龙的住所中，而是往之前的公园奔去，进入公园的茶馆之内。

　　在那里面，陆泽察觉到了南山君的气息，看样子他们今晚就打算在这里交接了。

　　跟之前一样，陆泽贴在门边，安静听了起来。

　　“结果如何。”南山君坐在椅子上，看着眼前的南山阳，威严满满的问道。

　　“老爷子还活着，那是个假消息。”南山阳道，但声音中却带着坚定的意思。

　　恐怕，是想用老爷子还活着的事情吓唬南山君，给南山家争取更多时间。

　　这个南山阳还真是个矛盾的人，一面帮着南山家，一面又帮着陆家。

　　如果没有自己的话，按照他这个处理方式，最后哪一面都受不住，一事无成。

　　要么决定帮一面，要么就不干预，让南山君他们自己决定，这样最后结果出来了，起码跟自己没关系。

　　然而，南山阳一个都不占。

　　“果然是这样么，他竟然真的能撑到这个时候，但应该也苟延残喘了吧？”南山君问道。

　　南山阳却是摇摇头，并没有将实话说出来，而是说：“我也不清楚，南山家人不让我看尸体，我只是隐约间感应到了老爷子强大的气息。”

　　“强大的气息？”

　　这话令南山君眼睛微微一眯，站了起来，走到南山阳面前看着他问道：“强大的气息是什么意思？你想告诉我他完好无损吗？”

　　“从气息上来看的确是这样，但到底是怎么回事，我也不清楚。”南山阳说话的时候很冷静，甚至冷静道让南山君都有些怀疑的程度。

　　可是看到南山阳眼中的坚定，他沉默了下来，思索片刻后说：“既然如此，那就只能亲自去一趟才知道了，我计划在后天便动手，届时你也过来帮忙吧。”

　　果然么，不管南山阳说什么，南山君都决定要攻打南山家，这点倒是跟南山阳说的一样。

　　只是陆泽没想到居然是后天就要开始，这南山君所谓的三天是把今天也加上么，那不就等于只有明天一天？后面就开始打了。

　　还什么三天之后？

　　时间又变紧迫了啊。

　　陆泽咬了咬牙，他倒是想在这时候就冲进去把南山君给杀了，这样的话一切就都能解决。

　　可真正麻烦的是那个高武四重天的存在，南山君过来，那高武四重天应该也在他身边。

　　只是他们两个现在谁也感应不到谁，陆泽隐匿气息的手段早已练至登峰造极的程度，别说是高武四重天，就算是五重天来了也发现不了他的存在，所以他根本就不担心这个问题。

　　问题是，陆泽也发现不了对方的气息，毕竟他自己也只是高武二重天，还是达到高武二重天之后才能察觉到南山家那些修炼者的气息。

　　要察觉到一个故意隐藏起来气息的高武四重天，果然还是不行啊。

　　不过他也不会让对方发现，暂且只能偷听着了。

　　“后天就要动手？你不是说三天之后吗？”南山阳疑问道，眉头紧皱了起来。

　　南山君冷哼一声，道：“既然那老东西没死，当然要加快进度，他只要还活着一天，我心就无法安定！”

　　“倒是你，究竟要不要过来帮忙？”

　　南山君再次问道，南山阳咬了咬牙，缓缓闭上双目道：“不行，这几日我在天外玉龙中有事要做，况且我就一个天级大圆满，过去也帮不了什么忙吧？”

　　南山君看着南山阳的脸，眼中闪过一丝浓浓的失望后，摆了摆手道：“那你走吧。”

　　南山阳没有再说废话，只是在开门打算走的时候，说了一句：“能否别杀南山月，她跟当年的事情无关，只是生在南山家而已。”

　　南山君听到此话，冷笑一声：“难道你还以为，我杀了南山家那么多人后故意留她，她还会想活在这世上么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第668章 复杂的南山阳免费阅读。https://xs.23sk.com 