    江日胜对辛乃学不会再信任，一次背叛，终生不用。辛乃学的变节，对党造成的损失无法估量，他回到根据地，上级会严肃处理。

    要是按照江日胜的意思，就地枪决，免得再生祸患。

    身为潜伏人员，江日胜不会轻易相信人。特别是出了这件事后，他对任何人都保持警惕，就算是曾清池，江日胜也只是有限信任。

    曾清池沉吟道：“辛乃学说得很诚恳，他确实是悔改之意，还是可以信任的。”

    江日胜问：“章清展来泉城，是不是辛乃学报告的？”

    辛乃学如果确有悔改之意，为何要说起章清展来泉城之事？武山英一知道山东分局又派来一位新的工委书计，一定要抓捕的。

    曾清池解释道：“武山英一的特务一直跟着辛乃学，就算辛乃学不说，武山英一也知道了。辛乃学为了让武山英一不怀疑，才主动报告。”

    江日胜说道：“对辛乃学要随时保持警惕，有事你可以多和孙士庆商量，你原来接管过工委，现在要负起责来。”

    曾清池点了点头：“知道了。”

    江日胜轻声叮嘱道：“我的身份要保密，有紧急事情，我会与你联系。如果不方便，由李潮涌与你联系。”

    他插在后腰的驳壳枪，机头早就打开，只要一抬手，就能结果曾清池。为了党的工作，他不得不保持着最高的警觉。

    曾清池说道：“我们的行动，会先听取你的意见。”

    江日胜再次提醒：“要堤防辛乃学，不要还被他蒙蔽。”

    曾清池说道：“他应该是真心悔过，我和孙士庆会防备。”

    江日胜说道：“你跟章清展见面后，单独跟他讲，如果不能撤离，可以暂时就捕。武山英一想消灭山东的城市地下工作者，我们则要让同志们安全转移，并继续开展地下斗争工作，让武山英一赔了夫人又折兵。”

    江日胜不能与曾清池谈太久，他与孙士庆只聊了几句，与曾清池谈话的时间不能太长。他的身份，除了曾清池外，其他人都不得知情。

    江日胜本想与章清展提前见一面，可章清展是山东分局派到泉城接任新书计人选，与辛乃学见面是上级的安排，组织上并没安排章清展与江日胜见面。

    江日胜是牛筋草情报小组的组长，不得与章清展发生横向联系。

    泉城的环境非常危急，这个时候任何细小疏忽，都有可能造成毁灭性后果。

    章清展到泉城后，顺利与辛乃学、孙士庆、曾清池接上头。辛乃学将他自首变节的过程，重新写了一份交给章清展。

    辛乃学诚恳地说：“章书计，我已经是千古罪人，形势非常被动和危急，泉城的同志们安危系于你一身，只有实行反间谍之计，才能挽回部分损失。”

    章清展摇了摇头：“组织上派我来泉城是为接任工委书计，不是为了当叛徒的。”

    党员把对党的忠诚看得无比神圣，哪怕付出生命，也绝不叛党。他才到泉城，就让他当叛徒，还不如杀了他。

    孙士庆也劝道：“我们可以用假自首迷惑敌人，要不然，以后与山东分局的联系会中断，所有来泉城的干部，都会落进武山英一的陷阱。”

    他们在日特的监视之下，假自首是没有办法的办法，也是最好的办法。武山英一野心很大，正好利用这一点，保护泉城的同志，并开展工作。

    章清展说得很坚决：“我做不到！”

    曾清池突然说道：“章清展同志，我们能单独聊几句吗？”

    “可以。”

    曾清池和章清展单独谈话时，介绍了泉城目前的形势。他说的这些情况，比辛乃学要详细得多。

    章清展惊诧地说：“你怎么知道得这么多？”

    曾清池轻声说道：“宪兵队有一位我们的同志，他忍辱负重，及时传出很多重要情报。他也觉得，目前假自首是应付敌人最好的办法。城工科之前要求，我们的工作要多听取他的意见。”

    章清展问：“是鲁卫华吗？”

    来之前，城工委的罗茂如和城工科的黄建兴都跟他谈了话，两人都说起了鲁卫华。两人都要求，泉城的工作要多听鲁卫华同志的意见。特别是这个特殊时期，更得听从鲁卫华的建议。

    曾清池点了点头：“是的。”

    章清展无奈地说：“既然是鲁卫华的建议，那我就捕便是。”

    辛乃学马上与江日胜取得联络，告诉他章清展愿意与日本合作。

    江日胜闻言“大喜过望”，第一时间告诉了武山英一。新来的中共泉城工委书计，还没上任就自首，这个一份大功劳。

    新老书计同时被捕，武山英一非常高兴。目前通过辛乃学和章清展，中共泉城的党员和组织，间接控制在宪兵队手里，武山英一每次在办公室，看到那副“泉城之虎”的字时，总是特别的得意。

    他觉得，自己确实称得上泉城之虎，也只有自己才配得上这个称呼。

    这次江日胜表现得也很不错，如果抓捕章清展，未必能撬开这个共产党新书计的嘴。但让孙士庆和辛乃学等人去劝，还是让章清展甘愿与日军合作。

    章清展就捕后，江日胜通过后沟村的联络站，迅速向城工科汇报事情的经过。几天后，江日胜收到城工科的回复：山东分局决定，采取“将计就计，稳住敌人，相机撤出”的方针，巧妙应付武山英一，寻找适当时机，撤出市内地下党员。

    同时，避开辛乃学和章清展，成立新工委，由曾清池担任工委书计。

    山东分局要求他们，如果再次被捕，可以用假自首应付敌人。

    曾清池与李潮涌建立联系后，将泉城工委党员的情况传了出来。所有暴露的党员，根据危险程度，分批悄然撤出泉城。

    牛筋草情报小组早就准备好了大量的空白证件，只要粘上照片就能自由出入各个关卡。

    江日胜每天都会收到李潮涌的报告，每天有多少党员和家属撤出了泉城。

