    次日清晨。

    外面下起了初春的小雨，但园子里工程队的施工还没停，当我睁开眼睛的时候直接呼唤星眼系统，一一点算无人机系统，工作室楼顶上的无人机仓库里已经足足有15架随时可用的无人机了，再加上那具火力强大的激光武器，基本上就算是有掠食者上门也有一战之力，而家里那边的20架无人机则已经全部到位，确保父亲和姐姐的安全，并且我重新编辑了保护对象，其中的五架无人机采取跟踪级别的保护，每天都会跟着父亲一起上下班，另外还有五架则保护姐姐，再加上在家里蹭吃蹭喝的师父林成，基本上可以确保无忧，至少能撑到我传送过去了。

    “不错。”

    看着一架架无人机的状态，我微微一笑：“方舟火种科技，就是比较好用。”

    “是的。”

    星眼机械化的声音传来：“天行者，一个坏消息，就在两分钟前，幻月游戏里的龙爪山、龙鳞滩、龙牙谷等地图的图腾都开始重新启动建设了，玩家杀怪获得的灵核将会成为图腾筑成的基石，按照时间计算，大约在一小时后，七座地图的核心图腾都会建筑完毕。”

    “什么！？”

    我浑身一颤，咬牙道：“马上上线看看！”

    “是！”

    急忙披上一件外套上楼，看看时间，才清晨七点罢了，马上上线，上线的瞬间就翻看了一下好友名单，风沧海、火星河的ID都是黯淡无光的，没有在线，于是马上驾驭飞剑冲向了龙爪山的方向，几分钟后，抵达龙爪山，但迎接我的却是无比密集的一阵箭雨与法术之雨。

    “什么意思！？”

    我猛然一个箭步从空中飞掠而下，暗影变身的瞬间，双匕首宛若轰出一团火球，“轰”一声在人群中造成了一个真空地带，紧接着手掌一挥，飞剑白星化为一道炽烈火焰掠过人群，连续数十人，就这么顶着无数箭矢、法术向前行走，怒吼道：“管事人，给我滚出来！”

    一名年轻剑士冷笑一声：“有种你就把我们杀光，反正我们得到密令了，真龙誓约任务必然要完成，至于你七月流火的阻挠，无所谓，你想杀就杀，我不信你能把我们风林火山的人杀光！”

    “没错！”

    一名团队长级别的法师冷冷道：“凭什么你一句话就让我们放弃攻略这种顶级任务？没错，你说服了盟主，但又有什么关系，林下忙活了一整个晚上，就是为了给你这个惊喜，大家身上的灵核都保存着呢，半小时内秒建图腾的速度，你感受一下？”

    “一群白痴！”

    我眉头紧锁，挥动火神之刃向前冲杀，同时雷神之刃化为一抹雷光在人群中疯狂肆虐，整个人都宛若杀神一样，然而对方铁蹄声滚滚，无数炎兕铁骑投入战场的冲锋杀伐之中，加上弓箭手、法师的点射，这感觉不是一般的难受，即便是一身归墟，恐怕也无法一人战万人吧？何况我还没有一身归墟。

    暗影折跃在人群中笔直冲杀，不久之后，我直接来到了图腾柱下，狠狠的一脚踹在了图腾柱上，却发现“嗡嗡”铮鸣之中，一缕缕血色气息护卫着图腾柱，就像是一道无坚可摧的罡气一般，这图腾柱已经有自我保护能力了，并且就在图腾柱的上空出现了一道黑色漩涡，其中，有一只血红的眸子开阖了一下，只是看了我一眼，就宛若深渊的凝视一般。

    “来，雷泽！”

    猛然扬手，召唤出半步雷池特技，瞬间万千雷泽涌向了图腾柱，然而一缕缕龙气蔓延，万千灵核所拥有的力量尽数聚集，就这么抵挡住了半步雷池的杀伤力，而周围四面八方的攻势更加凌厉，特别是一群渡劫飞升重装连连发动的剑垂星河、追风刺等技能，对我的杀伤力不是一般的大，转眼间血条就已经掉到了30%之下了，只得一个冰刃漩涡横扫周围，吸回了一波气血之后纵身一跃上天，就这么俯瞰着承载图腾的这座山头，内心满是不甘。

    我立刻离线，取下头盔的那一刻沉声道：“星眼，查询风沧海下线时IP的位置，传送我过去！”

    “是，天行者！”

    下一秒，脚下出现湛蓝色能量圈，“唰”一声完成了空间穿梭，我直接出现了一个黑洞洞的房间了，阳炎劲吐露时照亮了整个房间，就发现前方的床上风沧海正酣睡着，在阳炎劲的炽烈炙烤之下他猛然醒来，就看见了我，惊然道：“怎么了？陆离你怎么会在我这里？！”

    我冷冷道：“林下清风重启图腾柱，现在七张地图的图腾柱都已经建立得差不多了，是不是你风沧海授意的？”

    “绝对没有，怎么会！？”风沧海咬着牙：“林下他疯了，连我都不敢触碰的任务，他也敢私自行动？”

    “啧啧！”

    我声音冰冷：“是不是你风沧海的授意，我不得而知，但是你现在最好立刻上线，中止这些图腾柱的建成，至于林下清风这个人，就没必要活在世上了。”

    “陆离！”

    风沧海急忙道：“我知道林下不管什么结果都是活该，但是求你……求求你尽量别杀人，留他一条命，可以吗？”

    “如你所愿！”

    我一拍腕表：“锁定林下清风的坐标，传送。”

    “是，天行者！”

    下一秒，我直接消失在了风沧海的眼前，身形一掠而过，出现在了河南南阳的某个别墅之中，就在前方，一名男子躺在床上，戴着游戏设备，正得意洋洋的样子，笑道：“这一波生米煮成熟饭，我倒要看看七月流火还怎么一个力挽狂澜！”

    “……”

    我悬空而去，一脚直接将头盔从林下清风的脑门上踢掉了，强行下线的瞬间，林下清风受到刺激，惨哼一声，就像是受到电击一样，直到几秒钟后才看到悬空而立的我，不禁浑身一颤：“七月流火？你……你怎么会在我房间的？”

    “是你私自下令重启真龙誓约任务的？”我问。

    “是，又怎样！？”

    他有些愤怒，坐起身来：“你他妈的直到擅闯民宅是什么罪吗？我重启个任务又怎么了，玩个游戏跟他妈的生死攸关一样，风沧海吃你这套，老子不吃你这套，我重启任务又能怎么样，天塌了吗？我怎么就没有看到天塌了？”

    我皱了皱眉：“天不会塌，但有许多人会遇害。”

    “那又怎样，关我何事？”

    他冷笑一声：“你七月流火要当救世主你自己去当，别拦着老子玩游戏，马上从我房间里滚出去，不然老子报警了。”

    说着，他已经拨通了110。

    我淡淡一笑：“你应该拨120的，这样能少吃点苦。”

    “你什么意思？”

    林下清风咬着牙：“你他妈的敢擅闯民宅行凶？老子的房间可是有监控的。”

    我哈哈一笑：“那又怎样，关我何事？”

    说着，食指、中指并拢，猛然凌空落下，“嗤”的一道阳炎劲扫过，直接将林下清风的左臂打断，紧接着又连续挥动三次，将他的双腿与右臂也一并打断了，并且出手的劲道控制的恰到好处，全是粉碎性骨折，疼，那将会是相当疼的。

    林下清风并不是真正的汉子，疼得嗷嗷惨叫，眼泪都快要掉下来了，怒吼道：“七月流火，你这畜生，你这天杀的……”

    我目光淡然：“你不信我的话，无知者无畏？我看不是，明明我已经说得相当清楚了，并且召唤游戏里的防火墙天幕证明过了一次，你却依旧要完成任务，你不是无知，你只是坏罢了，风沧海求过我，留你一条命，所以我不杀你，但是你这种人，百死难赎其罪，所以活罪难免。”

    说着，一个纵身上前，双足蕴满了阳炎劲，“蓬”一声轻轻踩在了对方的胸口，顿时骨骼碎裂声连成一片，他的下辈子也算是完了，运气好的，可能会落下一身病根，运气不好呢，就只能在床上渡过下辈子了，但是如风沧海所愿，躺在床上的林下清风依旧还能玩游戏，还是风林火山的一员大将。

    此时，林下清风已经晕过去了。

    我拿起地上的手机，对那边的110说道：“帮忙转接一下120吧，这里有个伤者全身严重骨折，早点派车过来，可别死了。”

    说着，念了一下地址之后，我就传送走了。

    ……

    返回工作室，重新上线。

    当我出现在龙爪山山巅上空的时候，就看到那个图腾柱已经在短短的十分钟不到的时间里完成了，金灿灿的一片，并且就在龙爪山的图腾柱完成之后，整个山峦都开始重新“生长”，就这么不断升高，突破了云海，最终刺穿了上空的金色天幕，天幕之上出现了寸寸龟裂的痕迹，裂纹不断蔓延，一一转化为防火墙的巨大漏洞。

    “一切都迟了。”

    星眼道：“嵌套程序已经启动，防火墙系统正在从内部被瓦解，我只能不断的修复、重建，恐怕很难有机会完全封闭防火墙了。”

    我悬空而立，有些失神，终究还是功亏一篑了，有负于姐姐所托。

    冷冷的看了风沧海一眼。

    他也看了我一眼，眉头紧锁，那一刻，我的眼神一定很吓人。

