
“什么意思？”

皱眉扫了眼远处的战局，自来也心中有些犹豫是否要去救援，但看着眼前伫立的巨像。还是放下了救援的心思，只是冷冷的看着我爱罗，想要听听他的说辞。

而在自来也到来后，反应过来的上忍们，也注意到了被困的火影。但是除了几个头脑简单的忍众，其他人大多数都仿佛遗忘了火影那边的状况。将大部分的精力，都放到了眼前少年的身上。

少数想要行动之人，也在队友们莫名的目光，以及“相信火影，你也感受到了我们面前的人有多么强大！”这句带着淡淡警告的低语劝解之中，停下了自己的动作。

作为如今木叶忍众暂时领袖的自来也，也因为上忍们暧昧态度，放大了心中忍族们对于三代的仇恨。苦笑了一下后，也放弃了指挥其他上忍们，去想办法突破四紫炎阵的封锁的打算。

“什么意思吗？”

感受着场中异样的气氛，我爱罗轻笑着说道：“意思就是，对于木叶联手所谓的叛忍大蛇丸，谋害了风影的事情，该如何交代呢？”

听到了我爱罗颠倒黑白的话语，自来也冷哼了一声。

“少年哟，不要以为拥有类似须佐能乎之流的忍术，就可以为所欲为！退下吧，不要破坏两村来之不易的和平！”

“哈哈哈哈！”

看着明显被木叶忍众们的态度所误导的自来也，我爱罗大声笑了起来。

“那来吧！来用你们的拳头证明我说的是个错误！”

狂妄的笑声，言语的挑衅。

却让木叶忍众们对视了一番后，默然而立。

也让自来也再一次皱起了眉！

扫了眼四周无动于衷的木叶忍众，自来也不由苦笑了一声。

“老师啊，你到底让木叶的忍者有多失望呢？他们连拖住敌人的心思都没有！”

面对这种情形下，他也只能率先开启战端，而后在木叶忍众参战后，再准备伺机去解救自己老师的危局了。

想好了策略后，他看着狂傲的我爱罗，最后警告道：“那么，就让前辈们告诉你！区区一个忍术，并不是能称霸忍界，颠倒黑白的依仗！文太！我们上了！”

而在他脚下旁观了一切的巨大蛤蟆，当下应了一声，后腿一蹬，腰间的巨剑也随之出鞘。

听到了自来也的宣言，我爱罗嘴角挂着微笑，淡淡的回道：“不！是我会以你们的失败，作为我的快乐！百式の九十九掌！”

随着我爱罗的语落，包裹着他的巨大法相，舒展开了手臂，一时间万千的金色手掌铺天而落，向着围拢的上忍以及主攻的自来也与蛤蟆文太盖去。

面对铺天而来的金色手掌，忍众们勃然变色，然而不等他们反应，巨大的手掌已经袭到了身前。

没法躲闪，无可逃避。只是一掌，就再一次败倒在地。

而作为主攻手的蛤蟆文太，居合之斩只是拔了一半。观音身后挥舞的巨掌，却已然临身。然后，就是无尽的痛殴。至于在他背上的自来也，也是毫无招架的被一掌拍飞了出去。

只是一刹那胜负就已经注定，看着毫无招架的木叶忍众，我爱罗不屑的撇了下嘴。

“真是我还没出力，你们就全倒下了。一掌都没挺过去，能告诉我什么呢？这蛤蟆倒是抗揍，等他挺过了九十八掌，让我再来听听他告诉我什么话！”

讽刺的话语，随着巨掌的打击传入了众人的耳中。也惊醒了在体会了六感全灭后，一直陷入了寂静的猛兽。

感受着下方传来的阵阵波动，我爱罗不由挑了挑眉，放弃了继续殴打蛤蟆文太的心思。

“咦？这股波动……顿悟了吗？好！好！好！让我来帮你一把！”

随着我爱罗的惊疑声，苍蓝色的查克拉包围着的迈克凯猛然冲天而起，向着我爱罗袭来。

仔细看了看凯茫然空洞的神色，他微微点了点头。法相的攻击也调转了攻击的目标，无尽的巨掌向着奔袭的身影拍去。

然而本是飞蛾扑火般的身影，这时却仿佛预知到了巨掌的轨迹般，险之又险的擦着间隙闪避了开了，并一点点向着自己的目标前进。

看着慢慢接近的迈克凯，我爱罗心念一转，巨掌的速度猛然又快了数倍。那几近光速的攻击，彻底封锁了苍蓝猛兽的行进，让他开始不断的抵挡起，打来的攻击。

而在这无尽的打击中，也让他周身四溢的查克拉，慢慢开始变得淡薄驯服，不断的涌入了他的身躯。

咳了口血，支起了身子的自来也惨然的咧了下嘴。看了眼扑街在地喘着粗气的蛤蟆文太，彻底明白了刚才众人的反应。

原来不是老师真的很不得人心，而是面对的敌人真是强的让人绝望。

而我爱罗的调侃声，更是对他之前态度的巨大讽刺。

“原来不只是老师老了，我也老了啊！但是木叶不能就此被埋葬！”

就在他下定了决心，准备召唤蛤蟆开启仙术拼死时，迈克凯冲天而起的蓝色身影出现，才让他稍稍恢复了些许信心。

但那猛然幻化为一片金光的巨掌，让他又一次感到了挫败。

原来对方根本没有用过全力！

不过我爱罗那诡异的态度，也让自来也有些摸不到头脑。

“他究竟想干什么？”

这时，扑街的文太也从刚才的打击中恢复了过来。听到了自来也的自语后，带着恐惧的问道：“自来也，这到底是什么怪物？柱间的顶上化佛也不过如此了吧！他……他不是要覆灭木叶吗？”

看着眼前扑倒的巨大蛤蟆，自来也苦笑着摇了摇头。

“你觉得他刚刚如果用现在的攻击力度，我们还有机会说话吗？”

勉力支撑看了眼，如今那漫天的金光。文太又想到我爱罗那调侃的九十八掌，不由心中一阵一阵发冷。

这特么咋算一掌，辣么多掌拍过来说是一掌？数学是体育老师教的也没这么扯吧！这打完铁蛤蟆也拍成饼了！

当然如果，守鹤知道文太内心的话，会告诉他，一轮就是一掌，这一轮里面包含九千九百九十九掌……

他数的很清楚，这方面他是专家！因为某人承诺只要他挺过九十九掌，就不打了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682910"  chaptername="第三十一章  九十九掌">加入书签</a>
</div>
