    午夜，白鲸港。

    漆黑的穹顶下，沸腾的海面卷起一轮又一轮高耸的巨浪，当浪花褪去，成千上万的蠕虫涌向废墟的海岸。

    这些三头身，有着婴儿脸孔和蜘蛛模样身体的怪物们兴奋地嚎叫着，化作“血肉浪潮”向着城镇涌去，只在身后留下暗红色的痕迹。

    而在城区之内的大街小巷，吞下了邪神之卵的土著民狂信徒们还在肆意狂欢；他们手无寸铁，甚至从头到脚像样的唯有一件斗篷；但这仍不妨碍他们如潮水般涌向整个白鲸港的地标建筑——五百人议会。

    漫天的冰雪已悄然消融，遮蔽视野的阴影也早早褪去，但漫漫长夜仍未迎来终结。

    “稳住——提防两翼的阵线，小心别被冲垮了！”

    狭窄的街道中央，满脸是血的阿列克谢一边挥舞着只剩半截的佩刀，一边扯着早已嘶哑红肿的嗓子大喊：“不要紧张，尽量瞄准，开火！”

    刺眼的枪焰照亮了被血肉堆满的狭窄街道，照亮了躲在工事里风暴军团士兵们惊恐的表情，照亮了成千上万个瞪着猩红眸子，发出凄厉嘶吼的蠕虫。

    怪物们成片成片的倒在士兵们的枪口下，融化的血肉甚至变成了防御工事的一部分，但阿列克谢并没有松口气，只有无尽的疲惫和绝望。

    从港口撤退到靠近市中心的街道，哪怕他已经做了充分的准备，整个第二步兵团依然被潮水似的怪物分割得七零八落；六百多名战士，到现在还能聚集在身边的只剩不到一个连。

    就连诺顿·克罗赛尔和他的第三步兵团，也在撤退时失去了联络，陷在了某个自己根本不知道的地方。

    而敌人并没有任何停止的迹象，更不知道何时才会结束。

    另一边，抱着精灵少女的路易·贝尔纳正率领着“被迫营业”的无信骑士团三人组，在议会大门外竭力控制着局面——或者说，屠杀任何试图靠近议会的狂信徒。

    面对着突如其来，同时危险到无以复加的局势，年轻骑士完全想不到任何能够有效的解决方式，甚至不清楚此刻的自己究竟该做什么，怎么做。

    如果说当初扬帆城的自由派叛乱，他还能直接冲向总督府干掉费尔·克雷西这个“幕后主使”，竭力维持局面避免叛乱造成的损失扩大；那么当敌人变成土著民旧神派，主谋是亵渎法师级别的守墓人之后，局面就已经完全超出了他的能力范围。

    在意识到了这一点后，年轻骑士选择了自己最后还力所能及的事情——既然无法阻止，那就尽量的拖延。

    用手中的利刃，战斗到无法再继续战斗为止。

    带着这份纯粹到极致的想法，挥舞长刀的路易·贝尔纳死守在大门前，不再做任何他想。

    至于无信骑士团三人组…他们是真的想跑路，但眼前的局面显然并不允许他们有如此奢侈的想法。

    芙莱娅昏迷，塔莉娅外出，安森·巴赫失踪的现在，路易·贝尔纳就是整个白鲸港的最高战力，一旦他死了，整个白鲸港将彻底失去换手的余地。

    哪怕不考虑今晚之后的事情，也绝对不能让路易·贝尔纳倒下，至少…不能倒下得太快！

    死寂的黑暗中，只剩下利刃撕裂血肉的尖啸，和狂信徒们疯癫的祷告声此起彼伏，汇聚成赞美死亡与异端的圣歌。

    没有人知晓它何时开始的，正如同没有人知晓它何时会迎来终结。

    没有人……

    “所以我不是说了吗，我不知道！”

    遍布符文的休息室内，被几个卫兵连战士五花大绑，捆在椅子上的威廉·戈特弗里德一脸无可奈何的表情：“我是科学家，不是秩序之环！”

    “你不知道？”

    坐在他对面的卡尔·贝恩冷哼声，几乎就差举着一个“我不相信”的牌子：“尊敬的技术顾问，今晚的事情，可不是能用一句不知道就能够轻松过关的。”

    “光是你在这个房间墙上留下的‘大作’，就足够审判所请你去他们那儿好好喝一杯咖啡的了。”

    威廉摇了摇头：“你错了。”

    “错了？”卡尔笑出了声：“怎么，你还真以为我说的喝咖啡，就只是喝咖啡而已？”

    “不，我的意思是凭我的问题，喝咖啡完全不足以形容。”威廉一本正经道：“哪怕按秩序教会最宽宏大量的程度，大概也要把我彻底碎尸万段方能解恨。”

    “事实上早在我来之前就已经被克洛维城的审判所通缉，而他们对我的了解还停留在少量的研究材料和同事的诋毁层面，全都是肤浅的误判——谦虚的说，我对教会的破坏力最起码也不可能输给圣艾萨克那个自大狂。”

    卡尔·贝恩：“……”

    “至于说逮捕，以您优秀的判断力，应该不会做出这种损人不利己的行为。”威廉就像是没有注意到自己的处境一样，继续自言自语道：

    “您所效忠的对象是个天赋异禀的咒法师，他的未婚妻是著名的千年血魔法世家，他的‘妹妹’从头到脚都透着突变的气息，至于您的同事们…秘密真是多到我都不知该从哪里说起。”

    “能够在这群人中间身居高位，还如此的备受爱戴，我觉得您应该不会做那种引火自焚的傻事。”威廉撇了撇嘴，一本正经的看着卡尔：

    “虽然我的危险性比你们所有人加起来都大，但现在的我是殖民地的技术顾问，我的薪水是弗朗茨家族和风暴军团予以的庇护，我的工作是为诸位解决技术方面的难题。”

    “无论遇到什么麻烦，永远都可以向我寻求答案；相信我，就是相信科学。”

    话音落下，看着表情凝重，一脸心事重重的卡尔·贝恩，威廉露出了欣慰的笑容。

    很好…不愧是风暴军团的参谋长，非常清楚像自己这样技术人员的价值和重要性，更懂得专业的事情要交给专业的人这种十分浅显的道理。

    一旁看守的卫兵连战士忍不住摇了摇头…这个“新来的”技术顾问显然不清楚，参谋长通常露出这种表情的时候，都是在纠结该怎么收拾那些不听话的刺儿头。

    咬着嘴角忽闪忽灭的烟头，脸色难看的卡尔沉默良久。

    有那么一瞬间，他感觉自己又回到了雷鸣堡那个风雨交加的夜晚，带着大半个步兵团的自己守在漆黑的通道里，默默地等待着安森和那个怪物战斗的最终结果。

    同样的置身事外，同样的无能为力…没有任何区别，并不属于那个疯狂世界的自己，什么也做不了。

    近百个全副武装的成年人瑟瑟发抖的蜷缩在角落里，最后冲上去向那个怪物扣动扳机的，只有一个还没有步枪高的小女孩儿。

    当然，并不是什么普通的小女孩儿就是了。

    卡尔扭过头，扫向房间角落的目光映照着女孩儿的身影；一反常态的莉莎并没有像平时那样吵闹，耍脾气，或者自顾自的冲出去，异常安分的抱着步枪，蜷缩着待在角落里。

    那失去了笑容的稚嫩脸庞，甚至令他也感到了一丝痛心。

    于是卡尔深吸口气，默默地在威廉的面前坐下，掐灭了快要熄灭的烟头，表情正色道：“威廉·戈特弗里德阁下。”

    “我知道你很厉害，能找到塔莉娅小姐留下的秘密武器，还能指挥得动无信骑士团那几个家伙，足以证明你非同凡人，我这样的家伙大概是很难能威胁得了你。”

    “但即使如此我也是风暴军团的参谋长，虽然我一点儿也不想要这个位置，但既然做了，那我就必须为这个位置负责。”

    “你说你是我们的技术顾问，很好，因为我现在需要你解决两个问题：第一，要怎么才能处理掉外面那些正在白鲸港闹事的混蛋；第二，安森·巴赫究竟怎么了，为什么会消失，要做什么才能让他回来？”

    “回答我的问题，我们就是盟友，否则…我可能就要比现在更不客气一些了。”

    卡尔抽了抽鼻子，目光直勾勾的盯着他的脸：“你可以当我是在命令或者威胁你，但事实上…我是在真心实意的恳求你。”

    “顺便多说几句，如果可以我一点儿也不想和你解释安森·巴赫那个混蛋对…风暴军团有多重要，你应该也看得出来，我们这帮渣滓都是围着他转的；他要是出了事情，呵呵，倒也用不着我们，自有更危险的家伙找你的麻烦。”

    “我理解您的苦衷，参谋长阁下。”

    威廉抿了抿嘴角，真诚的点了点头：“您是个真正的好人，只有好人，才会在被逼无奈的时候用这种口吻威胁别人。”

    卡尔没说什么，只是轻描淡写的点了下头。

    “但我还是要说，我可能得让您失望了。”威廉叹了口气，表情愈发苦涩：

    “我不知道该怎么击败安息之土的守墓人，原本我们还有一点点希望，但现在…我不知道，也许像虔诚的信徒那样发自内心的祷告，能够有几分用处？”

    “至于安森·巴赫总司令…我只是通过符文知晓了塔莉娅为他准备的‘秘密武器’，能够在关键时刻起到决定性的作用。”

    “而那个秘密武器究竟有什么作用，安森·巴赫究竟怎了，我并不清楚——在他消失的瞬间，带走他的是堪比使徒，甚至更高层次的力量；如果有足够的时间，我或许可以告诉您发生了什么，但现在…我们并没有那份余裕。”

    “我只能告诉您一个不算好消息的好消息，守墓人之所以会袭击白鲸港，是出于两个目的，而其中最重要的那个就是安森·巴赫总司令，他的存在和旧神派的大计划息息相关！”

    “大计划？”

    卡尔愣了下：“你说的是那个…旧神派试图崛起，重新统治世界的…大计划？”

    “不，我说的是真正的大计划，复兴三大途径，迎接三旧神回归，创造完美存在的大计划。”威廉怔怔道：

    “坦率的说，他们对统治世界——也就是管理我们这种他们眼里的‘低级生命’，应该没有多少兴趣；但安森·巴赫身上的某种力量，似乎引起他们的觊觎。”

    “什么力量？”

    “我不知道，而且我已经重复好几次了。”威廉叹了口气：“我所有得到的情报，都是通过这些墙壁上的符文与守墓人沟通得知的，只是他们再真诚，也不可能把这么重要的情报告诉我。”

    “你不知道？”卡尔的脸色更疑惑了：“所以这算什么好消息？”

    “好消息就是因为安森·巴赫失踪，他们再也得不到这种力量了——大计划不可能成功，整个世界都安全了！”

    这个回答让卡尔沉默了好一会儿，足足过了将近十分钟，彻底忍住给他一枪冲动后才开口道：“那另一个呢？”

    “另一个…什么？”

    “……你说守墓人袭击白鲸港有两个目的，一个是安森，另一个是什么？”

    “是恐惧！”

    “恐惧？”

    “我也不知道为什么，更不清楚是出于何种理由，但守墓人…祂们害怕了。”威廉沉声道：“正是出于恐惧，才导致他们如此急不可耐的展开了这场声势浩大的袭击。”

    “我不知道真正的原因是什么，但能够让安息之土的守墓人也感到恐惧的存在并不多见，细细想来的话，恐怕也只有……”

    话音突然戛然而止。

    看着突然愣住的威廉，卡尔忍不住皱了皱眉头：“只有什么，你倒是把话说完啊？”

    “这、这不可能的……”仿佛是受到了什么刺激似的，威廉的表情一下子写满了震惊，结结巴巴，连话都说不完整了。

    几乎是在同时，刚刚还乖巧地待在角落里的莉莎也猛地抬起头，脏兮兮的小脸上露出了无比惊喜的神色：“这个气息、这个气息是……”

    “安森？！”

    浑身血污的路易站在一片尸骸中央，望着远处的黑暗喃喃自语。

    这一刻，闪电从天而降，撕开了漫漫长夜。

    “轰——”

