    “林兄弟，林兄弟，快起床，出大事了！”

    天色刚蒙蒙亮，一切都还在慵懒中，门口处传来急切地敲门声彻底打扰了林九的美梦。

    艰难爬起身，浑身没有力气，口舌干燥，扶了扶额头，依旧一阵阵的眩晕与微痛。

    “谁啊？”

    语气中明显带有些浓浓的怨气，立马这刚刚开始的一天，变得再也不美好，充满了遗弃。

    “林兄弟，是我，大壮！快起床，出大事了！”

    门外，万壮红正是满脸的焦急，脚下踱步，偶然跺着脚，两手摩擦着，跃跃欲试，想要一把推开屋门，却又犹豫了片刻，至少有些不太礼貌。

    “等会儿，马上！”

    林九皱着眉头，晃了晃脑袋，现在整个脑子乱作一团，都说酒是粮食精，越喝越年轻，可是，这喝完后的感受，谁又有人说了！

    轻轻一抖衣衫，不知道那飞出来的微小是里面的纤维还是灰尘，反正，整个空间中，在光的照射下尽是，显得乱了不少。

    本就是皱着的眉头，直接凝成一个疙瘩，稍微整理好，耐不住口舌中对于水的匮乏，直接端起还算精致的茶壶，倒了半天，愣是没倒出一点一滴。

    抽开盖子，瞥了一瞥，本来带有点儿的希望瞬间一扫而空，失望性随手一撇，叮叮当当，直接翻在桌面上。

    无力性坐在凳子上，舌头抿了抿嘴角，伸出舔了舔嘴唇，感受着上面的干裂。

    “林兄弟，林兄弟！”

    听到屋里面的异响，大壮心里面的不安添了更多，心中一横，干脆一不做二不休，身子硬生生直接撞开屋门，整个屋子随之跟着一颤，房梁柱上落下不少的灰尘，视线立马受阻。

    “林兄弟，你没事吧！”

    大壮一个健步来到林九身边，双手紧紧扣住肩膀，剧烈摇晃，这一晃，立马将本是胃中翻腾的林九更是险些干呕出胃酸。

    “别，别晃了，难，难受！”

    林九无力挣扎了一下，无果，干脆任其发展。

    “咋啦？”

    看着林九一副半死不活的样子，大壮心中一惊，昨日还活蹦乱跳，今日怎成了这副鬼样子。

    “还不是昨天你闹的！”

    林九有些气愤，但是实在没有力气，脸色蜡黄，整个身子有气无力。

    “昨天拼酒拼的这么狠，喝多了，浑身难受，茶壶中一点儿水也没有，你说呢！”

    彻底趴在桌面上，双手垫在脑袋下面，这才有些好受些。

    “哦？呵呵，林兄弟，你这酒量也不行呀，得多练练！”

    大壮挠了挠后脑勺，有些尴尬，也有些不好意思，实在是没想到，林九酒量这么不行，到了最后，基本上都是自己与种-马三拼酒，至于林九，早就钻到桌子底下了。

    “对了，林兄弟，有一件大事，还需要你的帮忙！”

    大壮强行撑起林九，将所有的力量都压在自己身上，但是，还让他难受万分，接连干呕，硬是掏空胃，也没有出来些什么，早就空空如也。

    “水，水，我要水！”

    林九轻轻晃了晃大壮的肩头，实在没有力气，只能揪动衣衫。

    “给，给！”

    大壮急忙扯下腰间的水袋，塞给林九，二话没说，直接往嘴里面灌，大喝了几口，近乎将那水袋喝个底掉，整个身子才好受了许多。

    如同一个干瘪的海绵，吸了水，恢复成原状。

    “到底是怎么回事？”

    林九喘着粗气，刚才喝的太急，直接摒住了呼吸，这才松开一口气，身体里的每个细胞吸足了水分。

    “唉，这件事情也烦人，不是因为咱们还没有解决这件案子，那些百姓又来衙门口讨个说法，现在所有人都在门口维持着秩序，我看用不了多久，那些人就要炸了！”

    大壮长叹一口气，大手猛拍一下桌面，语气中尽是愤懑。

    “也怪我们，这都十天了，事情还没有解决！”

    “你，你扶我起来，我，我去！”

    林九虚弱挣扎起身子，险些摔倒，勉强抓住衣袖，晃了晃。

    “你这样，还有啥力气，好好歇着吧！”

    大壮见林九虚弱成现在这个样子，心中也有不忍，将其按在凳子上，虽然这件事情，林九更有经验，但是也不是没有不可，实在不行就直接镇压，相信也出不了什么大事。

    “不，不用了，案子，案子重要！”

    林九大口喘着气，多少恢复了点儿力量，勉勉强强撑起身子，一颤一颤，抓着些支撑物。

    “林九，你不过就是一个协查，你休息，这是命令！”

    大壮有些动容，貌似自己冀州府中没有这样的人才，有智慧且这么努力，稀少，至少自己这么多年见过的大大小小的捕快，都没有！

    “呵呵，滚蛋，别给老子来这一套，还协查，你们懂个屁！”

    林九笑骂到，临了，还不忘使唤大壮一句。

    “快来，扶着我点儿，要是这样让我去，得累死我！”

    “我去，你就使唤老子吧！”

    ———————

    “滚出来，你们都滚出来！”

    “今天这件事情，你们不给个说法，没完！”

    “快点儿，你们这群狗官，你们还我孩子！”

    .........

    还未走到大门口，林九便已经听到了那滔天的叫骂声，隔着厚重的府衙大门，依旧清晰传入耳中，外面乱糟糟一片，让林九不由眉头一皱。

    “这，真狠啊！”

    林九慢慢走向大门，外面的骂声一句不落，忍不住砸吧砸吧嘴，这些人当真是厉害，嘴毒，就这么一小会儿，就已经听到被问候了上下至少百代。

    “这还算是轻的，我跟你说，这群人要是狠起来，直接能将整个衙门烧了！”

    大壮撇了撇嘴，表示这根本就是小世面，你还没见过真正大场面呢！

    “真有这么狠？”

    “嘿，你是不知道，以前大约十多年前吧，你现在看到的府衙，就是被烧后重建的，那群人，我在小时候见过一次，真是敢砸啊，什么东西都成了个稀巴烂，后来，一把火直接烧了！”

    “那堆人还在那里看着玩，我们这几个捕快根本就不够用，我们有佩刀，他们都拿着叉子、锄头，后来还是直接请的军营中的人，直接镇压，要不然，衙门的面子彻底丢的一干二净！”

    “你们民风，真彪悍！”

    “嗨，之前有个皇帝不是说过吗，水能载舟，亦能覆舟，我们，不过是船桨的一部分，这船翻了，我们也跟着遭殃。”

    大壮悻悻一笑，挥了挥手，让此刻在门后严阵以待的众多捕快让开了一条路。

    “这狗官出来了，要出来了！”

    “狗官，你给我们一个解释，不给，我们就烧了这衙门！”

    林九虽然做好了准备，但是那滔天声潮险些让他摔倒在地，看着那一双双充满了愤怒的眼睛，心里面内心有些虚，这还是第一回见到这么多人聚集在一块，门口整个街道都已经塞得满满人，绵延过去，直到百米外的拐角，都是人头。

    “大家停一下，大家停一下，都听我说，都听我说！”

    话一出口，声音瞬间被淹没掉，如鱼跃入大海，根本连朵浪花都没有激出。

    林九看着眼前情绪激动的百姓，也是有些无奈，指着衙门口的大鼓，对大壮示意。

    大壮瞬间领悟，举起拳头大的槌头，使出全部的力气，一下一下敲击在牛皮鼓面。

    咚！

    咚！

    咚！

    声音一下一下敲击在所有人的心底，本是浪潮般的声音逐渐偃息下来，最后只剩下这鼓声一遍一遍冲击着耳膜。

    “大家都听我说，听我讲一讲！”

    趁着声音刚刚停下，林九见缝插针，插进去一句话！

    “我们现在对于破案的心情，和大家一样急迫，我们所有的捕快，都在加班加点筛选线索，但是，这还是需要一定的时间的，希望大家给我们时间，也请相信我们！”

    “都多少天了，你们一点进度都没有，谁知道你们都干啥啦，那些是我们的孩子！”

    “大家请平复一下心情，我真的理解大家急迫的情绪，但是办案，真的需要时间的，我们全部的捕快都放下了手中的工作，一心一意来解决这件事情，对于还没有丢失的孩童，我们也都统一保护起来了，现在，只需要将那些丢失儿童找到就可以了，希望大家给我们一定的时间！”

    “而且，我们与每一个丢失孩童的家庭都走访过，也都了解了相关的信息，但是，说实话，都是一些有的没得，根本对我们的案件没有一点儿的帮助，所以，我们现在案子遇到了焦灼，所以，还得希望大家伙，能够提供更多的信息，甚至心中有怀疑的，都可以跟我们说，说不得对我们的案件就会有巨大的帮助，甚至能够帮助我们直接找到凶手！’

    看着下面有些骚动的人群，林九心中也不禁有些急躁，现在最重要的是理解，而他们，最重要的则是结果！

    这时候，突然，一个苍老的身影缓缓走出来，来到众人面前，拄着拐杖。

    “大家伙，老朽在这里说上一句，无论如何，咱们都要相信官府，这件事情要是让咱们去调查，根本就没什么用，所以，专业的事情还是要给专业的人来，大家一定要相信政府！“

    【求收藏！求收藏！求收藏！大家伙来一波收藏啊，加油啊！】

