
　　杜启和柳正希回到平西王府，柳正希径直回到他自己的房间休息。杜启也是一

　　路奔波有些疲惫，先回到房间稍做休息。

　　傍晚时分，杜启才醒了过来。杜启醒来后，刘坚已经准备好晚上的饭菜，直接

　　送到杜启的房间中。晚上的饭菜，是米饭和黄豆烧肉，以及老鸭汤。

　　这是比较简单的食谱。

　　眼下的酒泉县境内，没有蔬菜，也没有什么温室大棚。因为在这些地方，要栽

　　种蔬菜很难，杜启即便想培育温室大棚，一时半会儿也做不到。

　　如今主要的维生素等，便是靠茶叶，以及一些长安送来的瓜果等提供。

　　杜启吃过晚饭，吩咐刘坚去通知郭孝正来。

　　不多时，郭孝正进入。

　　郭孝正如今为杜启效力，已经转变了心态，处处为杜启考虑。见到杜启后，郭

　　孝正恭恭敬敬的揖了一礼，便在一旁坐下来。

　　杜启道：“郭先生，把你请来，是关于你的安排。我因为刚到肃州来，也才在

　　酒泉县立足，根基浅薄，很多事情都是从无到有，需要一一进行安排。”

　　顿了顿，杜启继续道：“你为我效力之前，有柳正希作为我的谋士。他此前总

　　揽全局，诸多事情都要管。如今你来了，你便为他分担一二。”

　　郭孝正道：“卑职定当竭尽全力，不负殿下所托。”

　　杜启道：“对你的安排，暂时来说就是一件事。”

　　郭孝正坐直了身体，道：“请殿下吩咐。”

　　杜启道：“如今的酒泉县，已经是拨乱反正，一切正快速的恢复。然而，如今

　　虽说恢复过来，但不论地方上，亦或是县城内，可能仍然存在诸多不合理，乃至于

　　有官员贪腐的情况。”

　　“所以你的任务，是组建一支队伍出来，专门负责纠察贪腐，以及调查不合理

　　的政策，然后再汇总后统一汇报。”

　　杜启说道：“这些事情交到我的手上来，我亲自处理。”

　　“卑职遵命！”

　　郭孝正听到后，没有任何的犹豫，便直接应下。对他来说，只要是杜启的安

　　排，就没有什么好拒绝的，直接应下就是。

　　郭孝正答应后，又问道：“殿下，卑职有一个疑问。”

　　杜启道：“但说无妨，你有问题直接说，不必绕圈子。你是刚追随我，不清楚

　　我的习惯。我给你提个醒，在我这里，不需要顾忌什么，有事情直接说，公事公

　　办。我不会因为你提出什么意见，就针对你处置你。”

　　郭孝正道：“卑职谨记。”

　　他回答了一句话后，然后道：“殿下是朝廷任命的平西王，也就仅仅止于此，

　　没有担任其他的官职。譬如，陇右道大总管，亦或是肃州刺史，还是其余的都督职

　　务，单凭殿下平西王的爵位，实际上并没有职官在身上。殿下插手地方的政务，朝

　　廷是否会介意。一旦消息传回了长安，陛下是否会因此而震怒。”

　　一个王爵，的确显赫。

　　在朝中更是最高一级的爵位，但王爵不代表有权势，不代表可以处置地方官

　　员。因为地方的官员是职官，这又是一个体系的。

　　这是郭孝正的担心。

　　杜启颔首，笑说道：“你问到了这件事，本王就给你说一说。如今的陇右道，

　　名面上归顺了朝廷，实际上却各自为政，是不听朝廷调遣的。”

　　“陛下让我来陇右道，是让我负责整饬陇右道西面的局势。”

　　“这一区域，包括肃州、瓜州和沙洲。”

　　“三州之地，我全权处置。”

　　“陛下敕封我为平西王，还说了我把三州拨乱反正后，我如果有余力拿下沙洲

　　西面的疆土，那就是我的封国。”

　　杜启继续道：“如今在肃州、瓜州、沙洲之地折腾，一方面是拨乱反正，调整

　　此前不合理的地方。另一方面，是要建立根基，组建自己的实力，以便于未来能够

　　西进。”

　　“本王的目标，是沙洲以西。”

　　“那才是我的目的地。”

　　“眼下在酒泉县，乃至于肃州、瓜州、沙洲之地的大动作，即便传入朝中，即M.23sk.com

　　便皇帝知晓后，也不可能处置我的。”

　　杜启说道：“皇帝内心，巴不得我处置掉不听从号令的官员。所以这一点上，

　　你不必担心，尽管放手去做就是。”

　　郭孝正一听，心中震惊。

　　没想到杜启来西域，竟要整饬肃州、瓜州和沙州这三州之地的。他更没有想

　　到，杜启的所图如此巨大，竟要在西面立国，等于是杜启自成体系。

　　杜启在西域自立后，虽说名义上依旧隶属于朝廷。可杜启的实力增强，又远离

　　中原，完全是可以听调不听宣的，是可以不听朝廷号令的。

　　郭孝正内心已经再无什么担心，郑重道：“卑职已经清楚了，也知道该怎么

　　做。请殿下放心，卑职会处理好一切的。”

　　杜启说道：“你明白了就好，总之一句话，我需要的肃州，是政通人和，能路

　　不拾遗夜不闭户。这，是本王的目标之一。”

　　郭孝正道：“卑职定不负殿下厚望。”

　　他清楚该怎么做。

　　眼下要做的，那是杀掉一个个贪官污吏。对这些人，郭孝正本就是极为仇视

　　的，一群蛀虫自然是该杀。

　　杜启点了点头，又安排人把柳正希喊来，让柳正希和郭孝正见面，也对柳正希

　　说了郭孝正要做的事情，以及两人的分工。

　　柳正希自是表示，会全力协助郭孝正。只要是郭孝正这一块的，柳正希义不容

　　辞，一定会倾力相助。总之一句话，柳正希和郭孝正两人要通力合作，把杜启安排

　　的事情办好。

　　郭孝正自是点头附和。

　　柳正希是杜启身边的老人，柳正希释放善意，对郭孝正是有帮助的。

　　双方熟悉了后，杜启就喊来刘坚，带着郭孝正下去休息。如今的郭孝正，便直

　　接住在了王府中，一方面是王府内也有足够的空着的房间，另一方面是郭孝正住在

　　王府内有利于杜启把人喊来安排事情。

　　郭孝正下去后，柳正希面色肃然，道：“殿下，郭孝正负责的事情，是极为重

　　要的。甚至于，是极容易出事情的。杀戮过甚，恐怕会引发一连串的后果。”

　　杜启说道：“不破不立，反正酒泉乃至于肃州，是一个烂摊子。眼下要重塑酒

　　泉县乃至于是重整肃州，只能让郭孝正来做事情。”

　　顿了顿，杜启道：“眼下郭孝正做事情，因为很少有人知道他，所以他名声不

　　大。可随着他抓捕人处置人的增多，会有越来越多的人，知道他是本王的谋士。到

　　时候，可能会有许多人巴结他，甚至送钱送礼等，那才是考验他的时候。希望他能

　　够坚持本心，不被迷乱心思。”

　　柳正希笑道：“殿下既然赞许郭孝正，此人肯定不会让殿下失望的。而且郭孝

　　正其人，也的确是有些能力的。”

　　杜启道：“拭目以待吧。”

　　柳正希也是点头赞同杜启的话，眼下只能走一步看一步，看看后续会发生什么

　　事情。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第619章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 