
　　李恪才入宫门，楚王李恪在平康坊青楼妓馆寻乐，一掷千金的说法便甚嚣尘上。

　　甚至还有传闻传出，楚王李恪钟情一容貌迭丽的青楼清倌人，夜宿平康坊，乐不思蜀，整日不归，直到皇帝传诏的圣旨传来，楚王李恪才同美人和泪相辞，念念不舍地进了宫。

　　正所谓：“年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招。”

　　皇子风流本就算不得什么罪过。

　　况且才子佳人的话头自古便有，众人已经听地乏了，皇子佳人的故事反倒新鲜许多，李恪流连青楼里坊的消息竟在最短的时间内传遍了整个长安城。

　　李恪曾出使突厥，于长安百姓有恩，李恪向来都是长安城的宠儿，关于李恪的消息更是风靡极快，不过半日便在长安百姓的茶余饭后成为上佳谈资。

　　不过现在的李恪却没有精力去顾及这些了，他现在想着的是如今从李世民的心中释疑。

　　“儿臣李恪，拜见阿爹，阿娘。”午时过后，李恪径直来到昭庆殿的内殿，对殿内坐着的李世民和杨妃跪地拜道。

　　杨妃见爱子拜在身前，生怕李恪拜地久了，身子受累，便想要李恪起身，可李世民当前，杨妃自然不便开口，于是便转头看向了李世民。

　　李世民自也知道杨妃的意思，但李世民却轻轻哼了一声，对杨妃道：“如意不必心疼他，且让他跪着吧，也好涨涨记性。”

　　杨妃听了李世民的话，心知李世民必是在生李恪的气，但李恪押妓的谣传自宫外传起，却还没有传到深宫之中，杨妃尚还不知，于是对李世民问道：“可是虎头哪里惹恼了陛下，陛下竟这般动怒？”

　　李世民指着李恪，对杨妃道：“你问他自己。”

　　杨妃闻言，低头向李恪望去，李恪也抬头看了看杨妃，自己却红着脸没有开口。

　　杨妃看着李恪的样子，只当李恪是犯了什么大过，不敢开口，于是忙对李世民求情道：“恪儿年少，一时做事恐怕有失分寸，还望陛下恕罪。”

　　李世民听了杨妃的话，又看着李恪这副模样，拍了拍腿，对李恪道：“你还知道难为情，你在青楼押妓的时候怎么就不难为情了？”

　　杨妃听闻李恪竟去青楼押妓，脸上露出了满满的讶色，看着李恪惊讶道：“你小小年纪好大的胆子，怎的敢去那些地方。”

　　李恪闻言，忙解释道：“儿臣并未押妓，只是听闻平康坊姑娘曲子唱的好，故而去听听曲子罢了，别无其他。”

　　平康坊是何等地方，去了便光听曲子？

　　李世民对李恪的话倒是信不了几分，对李恪道：“你若只是想听曲子，大可去教坊司便是，那里曲子唱的好的大有人在，你就非得去那些腌臜之地吗？”

　　李恪回道：“宫中教坊司的曲子恪儿听得多了，有些腻了，故想换个口味听听。”

　　李世民道：“那倒也是，教坊司的曲子端庄大气，哪如青楼妓馆那些莺莺燕燕，你侬我侬来的好听。”

　　李恪生怕李世民动了真怒，忙道：“阿爹息怒，恪儿不过图一时新鲜，再也不敢去了。”

　　以李恪的年纪，若是去青楼听个小曲倒也不是什么不可饶恕的罪过，李世民见李恪认错，于是对李恪道：“朕准你外出开府，是为了方便随时向先生讨教学问，不必拘泥于宫中时规，不是为了放纵于你，由着你的性子胡来。”

　　李恪听着李世民的教训，点了点头道：“阿爹教诲，儿臣知错。”

　　李世民看着李恪，似乎又想起了什么，又接着问道：“此前你曾向朕请命，欲随叔宝习武，朕同意了你请求，你后来可曾去过？”

　　李恪道：“前些日子恪儿忙于旁事，还未来得及正式向大将军请教武艺。”

　　李世民道：“既如此，那你明日便去吧，你年少精力盛，便可多习武消磨，少去那些烟花之地，无甚益处，更何况你还是兄长，你若是榜样打地差了，将来愔儿是要学着你的。”

　　李恪低头应道：“阿爹教诲，儿谨记于心。”

　　李世民见李恪知错，于是抬了抬手，对李恪道：“你来的匆忙，想必还未用饭吧，快起来，同我们一起吃些。”

　　“谢阿爹。”李恪得了李世民这句话，站起了身子。

　　李恪起身在桌旁坐下，李世民这才下旨传膳。

　　李世民一向崇简尚朴，午膳也吃的简单，一盘烩竹笋、银耳白果汤、清炒虾仁，还有几盘肉食，便是李世民常例的午膳，比起寻常富贵人家尚且好不了几分。

　　不过李恪胃口一向不错，倒是不挑，当着李世民的面也一连下了三碗粟米饭，方才填饱肚子。

　　饭饱之后，杨妃抱着李恪的小妹高阳公主李芳龄哄去午歇，而李恪则同李世民相挨着坐在桌案边。

　　李世民突然从袖中掏出了一封奏折，似是闲聊地对李恪问道：“这是御史台上给朕的折子，你且看看。”

　　李恪看着放在桌案上的折子，心中知道，这恐怕才是李世民今日传他进宫的重头戏。

　　李恪拿起桌案上的折子，只是简单地看了几眼，脸色一沉，忙自辩道：“启禀父皇，儿臣绝无擅自插手朝务之心，这折子所言实在是污蔑儿臣，还望父皇明察。”

　　李恪说着，脸上露出了满脸的焦急和委屈之色，就连对李世民的称呼都不自觉地变了，显然是被这奏折中的弹劾之语吓到了。

　　李恪的反应，落入了李世民的眼中，李世民对李恪的激动的反应倒很是满意。

　　李世民其实问的很是突然，李恪若是显得太过淡然，自然很是反常，而李恪若是显得心虚，也只会加深李世民对李恪的怀疑，可李恪的反应却是激动非常，一副蒙受了冤屈的模样，恰好是李世民希望看到的。

　　李世民对李恪道：“我儿放心，这折子的内容朕也觉得太过虚妄，已经被朕驳了回去。”

　　李恪听了李世民的话，脸色明显轻松了许多，对李世民道：“儿臣谢父皇信任。”23sk.Com

　　李世民笑道：“你我父子，说这些作甚，只不过恪儿以后行事便需得小心些，免得再叫这些言官寻得了话头，上折子弹劾。”

　　李恪知道李世民的意思，道：“儿臣知晓父皇之后，日后自当谨慎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十九章 入宫释疑免费阅读。https://xs.23sk.com 