    小圣山，有无上道君的力量镇压，想登上小圣山，那绝非容易之事，就算是最低的石阶，那也必须是需要王者霸体的境界才能登上去，如果没有达到这样的境界，想登上小圣山，谈何容易呢。

    在这个时候，不少人纷纷举步，踏上了台阶，当一踏上台阶的时候，顿感受到强大无比的力量压在了自己的肩膀上一般，瞬间好像自己肩上挑起了十座八座的山峰。

    而且，越是往上走，压在肩上的力量越大，压得骨骼都吱吱作响。

    尽管是如此，很多人依然全力以赴，一步一步往上前行，对于许多人来说，登小圣山，这不仅仅是膜拜先膜，膜拜佛陀圣地的四位道君，同时，也是在磨砺自己。

    在承受着如此强大的力量前行，对于多少修士强者来说，这是再好不过的磨砺了。

    三百三十三个石阶，这对于任何修士强者来说，那都不算是什么，这只不过是很小的距离而已。

    但是，在这小圣山之中，对于任何一个修士强者来说，三百三十三个石阶，那绝对不是一段小距离，对于很多人来说，每登一个石阶，宛如是行走千里，甚至比行走千里还要困难上许多许多。

    甚至，有可能说，这三百三十三个石阶就成为了天堑，他们一辈子都无法登上去。

    也有很多的修士强者，登上了王者阶之后，再也无法登上封禅阶了，封禅阶所压下来的力量，那是王者阶的一倍都不止，所以，当一些不服气的修士强者想登封禅阶之时，一举足，就瞬间被强大的力量镇压下来了，在如此强大的力量之下，镇压得他们连脚都踏不上台阶。

    对于年轻一辈来说，王者阶和封禅阶之间，无疑是一个分水岭，这样年纪的修士，如果能登上封禅阶，那绝对是属于天才，年青一代的天才。

    所以，在王者阶上停留了许许多多的年轻一代修士强者，那怕他们十分想登上去，但，强大无比的镇压力量，也只能让他们止步于王者阶。

    当那些有实力登上封禅阶的年轻一辈，神态之间，也不免有几分的得意，毕竟，这是在天下人面前展示自己实力的好机会，也是让自己扬名天下的好机会。

    试想一下，作为同龄的年轻人，多少人都止步于王者阶，而自己却能登上封禅阶，这将是与独孤岚、神影圣子、金杵虎贲同一个阶梯的人，这样的成就，对于多少年轻人来说，那都是值得骄傲的事情。

    “轰、轰、轰”就在许多人都纷纷登上台阶的时候，就在这刹那之间，天地如同摇晃起来，巨大的轰鸣声撼动了许多人心神。

    这轰鸣不止的声音，让人仔细一听，那是马蹄之声，如千军万马瞬间踏过长街一般，马蹄敲打着石板的声音，震得人双耳欲聋。

    就在这轰鸣声中，在这刹那之间，只见烟尘滚滚，一支铁骑奔腾而来，犹同是狂潮一般冲击而至，十分的震撼人心。

    铁骑奔腾，在阳光之下，金光万丈，铁骑的每一个将士都穿着黄金铠甲，武威凌厉，犹如一把锐利无比的长矛直插而来，似乎可以撕裂一切。

    最终听到“轰”的一声响起，整支铁骑瞬间止步于小圣山之前，在上一刻，整支铁骑都在策马狂奔，但，却能瞬间止步，动作整齐划一，整支庞大无比的队伍，就好像是一个人，浑然一体，进退自由，让人观之，都忍不住惊叹一声。

    “来自于金杵王朝的铁营。”看到这支铁骑，一看这支铁骑的旗帜，任何人都知道这支铁骑是来自于哪里了。

    金杵王朝的铁营，乃是金杵王朝最大的军团，也是最强大的军团，金杵王朝的基石。

    “是金杵虎贲的铁骑。”看到这支铁骑的副旗，有人低声地说道。

    “看，金杵虎贲来了，是他亲率铁骑而来。”有强者放眼望去，看到这支铁骑最前面的将领，不由说道。

    铁骑之前的将领，他穿着一身金铠，身材高大，整个人看起来十分威武，头顶上的甲盔有着他独一无二的标志，犹如一道闪电从天而降一般。

    这位高大威武的将领，却很年轻，脸庞白皙，看起来似乎没有怎么晒过太阳一样。

    事实上，这么一个年轻的将领，却曾是在沙场上出生入死，曾驰骋于沙场，不知道有多少敌人都被他斩杀在刀下。

    金杵虎贲，没错，这就是佛陀圣地四大天才之一，也是金杵王朝重点培养的天才。

    金杵虎贲，出身于金杵王朝，自幼便得到了武殿的培养，实力十分强大，他从武殿艺满出身之后，便进入了铁营，在短短的时间之内，成为了铁营最年轻的将领，也是铁营最有有潜力的将领。

    同时也是铁营最强大的将领之一。

    金杵虎贲，不知道多少次带兵打仗，驰骋于佛陀圣地边陲，一次又一次平定了边陲的骚动，为金杵王朝立下了赫赫战功，也正是因为如此，金杵虎贲被古阳皇封为了镇远大将军。

    此时，金杵虎贲立于铁骑之前，身旁还有三皇子相陪。

    当然，看到金杵虎贲与三皇子走在一起，很多人也不足为奇，因为三皇子当年在边陲带兵的时候，就是受到金杵虎贲的力荐，也是受到金杵虎贲的大力相助。

    大家都知道，金杵虎贲是力挺三皇子的，所以，三皇子能得到武殿和铁营的支持，很大程度上就是因为有金杵虎贲的力挺。

    “金杵虎贲来了。”看到金杵虎贲，也有不少人大叫了一声。

    金杵虎贲下马，顾盼三方，气势凌厉，作为久战沙场的他，身上总会有一股凌厉的杀气萦绕，他身上那股凌厉杀伐的气息，和他的年纪并不相符，但，却一点都不突兀。

    “作为佛陀圣地的子民，有责任维护佛陀圣地的尊威，生死不论。”金杵虎贲双目光芒凌厉，如闪电一般，徐徐地说道。

    “不愧是四大天才之一。”听到金杵武贲这样的话，让不少年轻强者为之热血沸腾。

    “何止是四大天才之一。”有出身于金杵王朝的修士低声地说道：“还有可能是四大宗师之一的弟子呢。”

    金杵虎贲，出身于金杵王朝，作为金杵王朝最强大的天才，早就有传闻说他是四大宗师之一金杵守护者的秘传弟子，是真是假，金杵王朝从来没有回应过。

    金杵虎贲登上了台阶，从王者阶到封禅阶，都是一气呵成，没有丝毫的停滞，如行云流水一般。

    “不愧是四大天才之一。”看到金杵虎贲如此登上台阶，不少人都赞了一声。

    “就在此等候战书。”金杵虎贲登上封禅阶之后，席地坐下，说道。

    见金杵虎贲席地坐下，很多在场的人都不敢去打扰他，只是向他点了点头，以作打招呼。

    “今日，四大天才之三都要来了。”看到金杵虎贲坐在那里，有人低声地说道。

    在此之前，四大天才除了金禅佛子之外，其他都已表态，所以，大家都知道，今日他们都必定会来。

    金杵虎贲到来没多久，神影圣子便来了。

    相比起金杵虎贲的出场，神影圣子出场就显得随意多了，神影圣子他是只身而来，并不像金杵虎贲那般带一支铁骑而来，气势夺人。

    在神影圣子到来的时候，只见山脚下突然是冒起了紫烟，紫烟袅袅升起的时候，神影圣子就是站在了那里，大家都没有看清楚他是怎么样到来的，似乎他就是从紫烟中冒出来的。

    “神影圣子来了。”看到紫烟袅袅中的神影圣子，不少人都大叫了一声。

    神影圣子到来，虽然没有金杵虎贲那般的排场，也没有金杵虎贲那样的咄咄逼人，但是，他的到来，依然是让所有人瞩目。

    作为四大天才之一，神鬼部最有潜力的年轻强者，八劫血王的亲传弟子，不论是哪个头衔，都足可以让神影圣子傲视年轻一辈所有人。

    “神影天行。”看到神影圣子从袅袅的紫烟中冒了出来，连老一辈都惊叹一声，说道：“这是多么绝世的步法，若是神影圣子举步离去，只怕没有几个人能追得上吧。”

    神影圣子，以“神影天行”而名震天下，他的步法之绝世，让许多大教老祖都为之惊叹，曾经有很多实力比神影圣子强大的大教老祖，但是，在神影圣子的绝世步法之下，都奈何不了他。

    就算神影圣子打不过那些强大的老祖，但是，如果神影圣子想离开，这些大教老祖也一样拦不住他。

    神影圣子到来之后，身形摇扶，眨眼之间，便登上了封禅阶，站在了封禅台不远处。

    神影圣子到来，三皇子立即招呼，其他在封禅台的年轻天才也都纷纷与神影圣子招呼，毕起咄咄逼人的金杵虎贲来，很多人都觉得，神影圣子更好相处。

    “抱歉，让诸君久等了。”就在神影圣子刚来不及，一个清脆的声音响起：“我迟到了。”

    这清脆的声音在所有人耳边响起之时，让所有人都不由为之精神一振。

