    木叶，火影办公室。

    当纲手接到报告之后，她的神色并没有比卡卡西轻松多少。

    即便是传说中的三忍之一，即便经历了人生这么多大风大浪，纲手表示，这份报告仍然是自己有史以来看到的最令人惊讶的东西。

    或者说‘扯谈’也可以。

    跟木叶敌对那么多年，打过三次大战的云隐和岩隐居然会投降？

    鸣人在报告中表示, 自己和佐助两个人把云隐和岩隐差不多所有的精英忍者都修理了一顿。

    三代目土影被控制，四代目雷影重伤，两村所有的人柱力都被打到没脾气......

    这一桩桩一件件，听起来就跟疯子的呓语差不多。

    “我们木叶，什么时候这么强了...”这是纲手心里第一时间蹦出来的想法。

    “鸣人是我的学生，我了解他，他不是说大话的那种人。”卡卡西回答道。

    正因为他知道这一点, 所以才觉得不可思议。

    难道五大忍村这么多年的恩怨情仇就要在自己任上终止结束？

    “居然真的攻入了云隐。”纲手得到肯定的回答后, 也是惊异不已。

    当然, 这和她看不到战局的实际过程也是有关系的。

    如果她能看到鸣人使出了木遁，佐助招出了须佐，又有自她爷爷开始的一众历代火影打下手，就能理解了。

    这个配置，拿下一整个云隐村不是问题。

    拿下了云隐和岩隐，纲手当然是高兴的。

    自己的任上有这么大的成就，谁会感到不满意。

    不过，一想到报告的后半部分，纲手的眉头就皱了起来。

    “鸣人这小子也太胆大妄为了，居然搞出了什么【世界政府】。这太僭越了。”纲手如此说道。

    无论如何，鸣人只是有个火影辅佐的职位，不是真正的火影。

    他要搞什么世界政府，那把火影放在什么位置上呢？

    卡卡西知道这是个送命题。他怎么回答都容易得罪人。

    他算是看出来了，自己这个便宜弟子是个搞事的好手，将来不知道还要闹出什么动静来。

    尤其是实力强劲, 将来说不定就是下一位的‘忍者之神’。

    已经有人开始这么说了。说要不了几年, 等到鸣人成长起来，就是未来的忍界第一人。

    他们还不知道，现在的鸣人已经可以算是忍界第一了。

    在忍者的世界，实力是话语权的第一基石！

    “我想，我们可以派出暗部忍者前去云隐，接收并管理那里。”卡卡西直接说起了正事。

    正所谓机不再失，时不再来。

    如果不趁着这个机会把云隐和岩隐拿下，将来还不知道要花多大的代价。

    对于这一点，纲手也是无异议的。

    “那么，卡卡西。就由你带队，出动暗部忍者两百人，马上前往雷之国，先将云隐村控制住。”

    “接下来我会派更多的人前去，直到把那两块地方彻底纳入木叶。”

    鸣人回报的报告里，叙说了自己将两个忍者村都拿下了。

    但在实际行动上，木叶一方的反应，却是以云隐为主。

    一方面，这是因为云隐村实力比岩隐更强。

    另一个方面也要考虑到，岩隐所在的土之国实在是偏远，而且地形复杂，一时之间难以投入那么多人。

    此时此刻，云隐村。

    自从鸣人将那些敢第一时间反对的人都杀戮一空后, 现在的云隐陷入了一个短暂的稳定态势中。

    当然，这只是表面上的稳定。

    这段时间以来，云隐村里不断有人开始逃离。

    一开始是一小部分人，然后就是拖家带口式的转移。

    原本还算安稳平静的雷之国，一夜之间就多出了几百号的流浪忍者，而这个数字还在不断增加。

    甚至有一部分的忍者，乘着船只漂洋过海，跑到了雷之国东边的水之国去。

    水之国已经解除了‘锁国令’，雾隐也选择了开放的道路。

    可突然之间涌入的大批忍者，还是把他们吓到了。

    等雾隐的暗部找到人，问清楚缘由后，他们就更加被吓住了。

    忍者最老牌的五大忍村之一，云隐村就这么被木叶灭了？

    而且还把另一个大忍村岩隐也收入囊中。

    雾隐一方差点以为这帮家伙都中了什么幻术。可仔细盘查审问后才发现，他们都没有说谎。

    当消息传递到新任水影照美冥的案头时，一众雾隐的高层都沉默住了。

    “眼下，我国的局势是相当不利啊。”青的表情像是死了全家一样难看，心情更是差到了极点。

    不怪他修养功夫不到家，实在是雾隐到了最危险的时刻！

    忍界的五大国，分别有五大忍村。

    其中木叶实力最强，云隐次之，岩隐砂隐在其后，雾隐排最末。

    砂隐在中忍考试事件后实力大损，目前已经变成了木叶的形状；

    云隐，岩隐被拿下，这就意味着忍界大陆上出现了一个超级强权。

    占据了大陆上最多的土地，最多的人口，最精英的忍者......

    这样恐怖的一个村子，打个喷嚏雾隐就得震三震。

    如果还不明白雾隐忍者心中是怎样的绝望，那不妨想想看:

    如果二站中的英国一觉醒来，发现对面德法苏三国合为一体，请问英国该怎么存活下去？

    “这也许是个假消息。”有人提出了自己的看法。

    “木叶也许对云隐发动了进攻，但不是一口气把云隐打垮了。”

    “也许现在云隐还在顽强的抵抗着，等待我们出兵相救......”

    这个猜测，就连当事人自己说着说着也说不下去了。

    因为实在是太离谱了！依照云隐人的个性，如果云隐还在抵抗，会有这么多的人跑出来吗？

    “我是不怀疑木叶有这样实力的。”照美冥开口了。

    她亲自访问过木叶，知道木叶实力之强大。

    “但我本以为这会是旷日持久的大战，没想到却是这么轻松的结束。”

    “也许，我们也得想想雾隐的退路。”头一次，照美冥发现自己无计可施。

    硬实力不如人家，怎么抵抗呢？

    这就是拥有超凡力量的世界和无魔科技世界最大的不同了。

    超凡之力，一人成军绝不是开玩笑，而是确切的事实。一人敌一国也不是神话，而是真实存在过的的记录和记载。

    “忍村制度由木叶的初代火影千手柱间创立，难道又要终结在木叶之人的手上？”

    “六道仙人啊，您为何如此青睐木叶。为什么所有能横压一世的忍者豪杰，都是出自木叶一方呢？”

    随着鸣人打败云隐，岩隐的消息慢慢扩散开来，整个忍界表面上平静，背地里却是暗流涌动。

    迟早，这涌动的暗流要打破平静的水面，掀起滔天的巨浪来！

