    沈如意接到消息赶过来的时候，已经是后半夜了。

    她连车都来不及停，直奔抢救室，却只见到封云霆无力的靠坐在抢救室外面的墙角里，用手捂着脸，颓废又痛苦。

    她气不打一处来，上去就是一个耳光扇在他脸上：“封渣男，你到底对繁星做了什么？！”

    封云霆似乎已经成了一个提线木偶，被打了一下之后没有任何反应，只是头偏向了一边，眼神都木木的。

    “你来了？”封云霆深吸了一口气：“你告诉我，繁星究竟怎么了？”

    沈如意气得大吼：“你现在才才想起来要问，早干嘛去了？！”

    “告诉我！”

    “我偏不告诉你，急死你！”沈如意气的不行，焦急地往抢救室里面张望着。

    封云霆像是疯了一样，盯着她：“告诉我！沈如意，算我求求你了，你告诉我，繁星她到底……”

    沈如意推开了他，嫌弃地白了他一眼，沉声道：“我也不知道，繁星说她刚做完阑尾炎手术，但是我见过她发病的时候，疼的浑身大汗，我觉得不太像阑尾炎手术，但是她这个人你应该比我还了解，她不愿意说的事情，谁问都没有用。”

    封云霆整个人都往后退了一步，幸好后面就是墙壁，支撑住了他摇摇欲坠的身体。

    怎么会这样？

    阑尾炎手术都是微创，伤口最多只有一根火柴那么长，可是她怎么会流了那么多血？

    好像把浑身的血都流了出来……

    封云霆突然想起，一年前，她打电话让他回家的那一夜，床单上似乎也有血迹。

    而当时的她说，那是她去修复了膜。

    他当时竟然一点都没有怀疑，还对她这种掩耳盗铃的行为感到厌恶不已。

    后来呢？

    后来他毫不怜惜地离开了，很久都没有再回去。

    再然后，时繁星用顾心蕊的命威胁他，让他回家陪她看星星。

    “你们谁是时繁星的家属？”

    抢救室的门终于开了，医生走了出来，面色凝重，手术手套上全都是鲜红的血。

    “我是！”沈如意跑了过去：“医生，我朋友怎么样了？”

    “朋友？朋友不行，得家属来签个字，病人的情况很危及，我们已经在尽全力抢救了，需要签一个病危通知书。”

    封云霆抹了一把脸，走了过去：“医生，我是她的丈夫。”

    “哦，”医生把一份文件递给他：“你妻子之前做过肺部切除手术，她是为什么切除？”

    封云霆惊怒：“肺部切除？”

    “你不知道？”

    他真的不知道。

    时繁星从来都没有告诉过他，她居然做过那么大的一个手术，而且还是在生圆月的这段时间。

    生完孩子就立刻做了肺部切除，到底是为什么？

    她的月子还没过……

    “医生，一般像我太太这样的情况，切除肺部会是什么原因呢？”

    医生的话说的十分保守：“我们现在也不能肯定，不过我刚刚给她检查过了，肺部缺损特别大，现在的肺大大缩小了，平时根本不能做剧烈运动，最好也不要让她情绪激烈，否则呼吸会跟不上。这还是次要的，最主要的是，她胸前的伤口太大了，昨晚这个手术本来就应该好好躺在床上休养的，怎么能下地呢？”

    “……”封云霆不知道该怎么回答。

    “如果要切除这么大的肺部组织，大概率是有了癌变，”医生继续说道：“不过还是得等具体的病理化验出来才能得出答案。先生，你太太这么大的病，你都不知道吗？”

    “我……”

    “需要切除肺部，怕是已经到了晚期了！你知道癌症晚期的痛苦有多大吗？那种疼痛根本不是一般人可以承受的住的！她曾经这么痛苦，你一点都察觉不到吗？”

    “癌症……”封云霆默念着这两个字，整个人如坠冰窖。

    癌症？

    怎么会？

    她才二十六岁，还正在青春年华，怎么就会得了癌症呢？

    一旁的沈如意也是惊的长大了嘴巴，好半天没有反应过来：“癌症？医生，你是说，繁星她得了肺癌？”

    医生点了点头：“应该是的，不然没有理由切除那么大一片的肺部组织。对了，她平常都吃什么药？你们拿给我看一下。”

    封云霆如梦初醒，可是他却陡然间发现，他连时繁星在吃药都一无所知。

    “我见过！”沈如意道：“医生，我见过那个药瓶，我认得上面的英文，好像是……”

    她在手机上打出了几个单词，举到医生面前看：“就是这个，医生你看，她上次跟我说是维生素。”

    医生瞬间就皱起了眉头：“什么维生素，这是止痛药！还是市面上最强力的止痛药！”

    “什么……”

    医生恨铁不成钢道：“她都已经到了要吃这种药才能维持正常生活的程度了，你这个丈夫到底是怎么当的？”

    封云霆垂着头，紧紧咬着牙，垂在身体两侧的拳头握的紧紧的，指节发白。

    “算了，你们的家务事我管不了，你快点签字吧，签完字我还得进去继续抢救她呢。”

    封云霆看着面前的【病危通知书】几个大字，好几次想要握住笔，可是每次都掉在了地上。

    沈如意道：“我来签！”

    “不，我来。”封云霆深吸了一口气，快速写下了自己的名字，“医生，请你们尽全力抢救，无论用什么药，花多少钱，都可以。”

    医生没好气的说：“癌症是花钱就能治好的病吗？早干嘛去了。”

    医生转身重新走进了抢救室，门再一次在眼前合上。

    沈如意呜呜的哭了出来，声嘶力竭道：“癌症？怎么会是癌症呢？为什么……封云霆，繁星她好歹也帮你生了一个女儿，你能不能有点人性啊！你到底对她做了什么？！”

    “我……”他张了张嘴，可是发现喉咙口像是堵了一团棉花一样，什么都说不出来。

    是啊，繁星还为他生下了圆月。

    癌症要发展到晚期，也需要时间。

    这样算来，她在怀上圆月的时候，就已经知道自己得了癌症了。

    可是她为什么不说呢？

    叮铃铃——

    手机响了起来。

    他接起来：“喂？”

    “封总，我拦截到了一个从国内发往M国的快递，原本是一年前发出的，但是因为地址没有填确切，被退件了。是时小姐在一年前寄出的。”

    “打开！”

    “是，封总。”

    “是什么？”

    “是……几个U盘。”

    “找个电脑，看看里面是什么。”

    文森此时就在办公室里，很快就把U盘连接上了电脑，他看着屏幕上的显示，告诉封云霆：“封总，是录音。”

    “放！”

    “是。”

    声音透过电话穿过来，有些不太清晰，可是的确是时繁星的声音。

    “……宝宝，再等妈妈一下好吗？妈妈已经很努力了，妈妈一定会救你的，再给妈妈一点时间好吗？”

    “这个世界，似乎很讨厌妈妈，什么都要夺走，连你也要夺走。但是没关系，妈妈有你啊，你是妈妈最心爱的宝贝，只要你能好好活着，妈妈再怎么委屈都没关系。”

    “宝宝，我是妈妈，不知道你能不能看到这个视频。如果能的话，可能妈妈已经没有办法陪在你身边了。但是你不要伤心，妈妈只是去了另一个世界，那里有花有草，有山有水，很漂亮，也很……安静。”

    “宝宝，妈妈好像找到方法能挽回你爸爸了，你一定要乖乖的听霍叔叔和护士姐姐的话，好好的养身体。等爸爸明白了当年的一切，妈妈就带爸爸过去看你。妈妈还会努力生下你的弟弟或者妹妹，然后治好你。你开不开心？”

    “妈妈真的好开心啊，以前妈妈只有七天可以赌一次，如果爸爸什么都知道了，那妈妈就能多拥有几个七天，也能提高怀上弟弟妹妹的机会。宝宝，妈妈真的好爱好爱你，也好爱好爱你爸爸……”

