　　李承乾往后退了两步，离开老头子一段距离之后才稍稍放心一点：“父皇，这一万贯您还真是啥也干不了。您想想，打突厥一万贯够么？打吐蕃一万贯够么？就算是赈个灾啥的，一万贯也不够吧？”

　　“可是您把一万贯放到将作监来，给您的回报那可绝对不止一万贯这么点钱，有了这‘炮’攻城拔寨如摧枯拉朽，有了这‘炮’百万军中取上将首级如探囊取物，大唐再也不需要用将士的生命去面对敌人的刀箭，这天下所有的敌人都将在大唐面的臣服……”

　　“停停停，你小子少拿你那一套来唬老子。”李二没有一丝犹豫的打断了李承乾的YY。

　　在他看来李承乾现在这种状态就像是一个想要给人洗脑的神棍，这牛逼吹的，还说什么攻城拔寨如摧枯拉朽，百万军中取上将首级，这不是鲁班门前耍手艺么。

　　真的老子是个战场白丁啥也不懂？战阵之上兵凶战危，想要活下来全都靠命，其他都是扯淡。

　　这个叫做‘炮’的东西，别说攻城拔寨如摧枯拉朽，就算是能达到投石机一半的份上，都算这东西是一件成功的武器。

　　“父皇，一万贯对您来说不算什么啊？要不……儿臣拿东西跟您换？”李承乾现在是真没钱往将作监里面投了，只能死皮赖脸的跟老头子磨。

　　古往今来，不管什么时候，只要和武器搭上边的，就没有一个是不花钱的，而且炮这东西需要大量的金属来炼制。

　　金属这东西可不是说句话就可以从天上下掉，它必须有人从山里给挖出来，然后粗炼之后运往长安，再由官府统一给钱。而如果不给钱的话……，鬼才会把自己费尽千辛万苦弄出来的金属矿卖给你呢。

　　而且现在李承乾需要的是铁矿和铜矿，这两样东西在大唐都是控制的十分严格的东西，经历过一次发配的小李同志可不想让老头子再误会什么。

　　手里有兵，有钱，如果再搞些铜矿、铁矿来炼铜、炼铁，估计离掉脑袋就不远了吧！

　　正是基于这样的想法，李承乾才会想着从老头子里扣些钱出来，反正前段时间刚刚从山东运了四十五万银的倭国白银回来，拿出一万两对于老头子来说并不是什么难事。

　　当然，原本是有五十万两的，可以是这里面五万两的回扣被李承乾送给老于三万用来造船，余下的两万总要留着防备以后的不时之需，不能一次性花光。

　　结果，老头子并不上当，几乎在李承乾话音刚落便说道：“少来这套，你的还不就是朕的，让朕拿钱换自己的东西，你这一次的小聪明耍的可不怎么样？”

　　“父皇，就一万贯！”李承乾伸出一根手指，比了比之后好像突然想起什么：“儿臣手里有件好宝贝，要不儿臣放您那里抵押？不过这价钱要高一点。”

　　“哦？什么宝贝？说来听听，如果合适的话，给你两万也成。”李二知道儿子手里有好东西，而且李承乾这小子平常一般的东西基本不会被他放在眼中，只要他说是宝贝的东西，基本上不是孤本就是残章，都是有价无市的好东西。

　　李承乾也不是那么好骗的，知道东西只要到了老头子手里自己根本就拿不回来，所以伸出一个巴掌：“五万，这东西现在可不好找，您给五万贯，这东西就是您的了。”

　　“那你留着吧，朕不要了。”李二嘴角挂上一丝笑容，摇摇头说道。

　　“别别，父皇，四万，四万成么？”眼见生意要黄，李承乾收回一根手指。

　　把李承乾的手指按回去一根，李二志得意满的说道：“三万，看你那可怜样，朕就吃点亏，否则你母后又要说朕占小孩子便宜。”

　　于是乎，李承乾刚刚到手的《洛神赋图》第三卷被老李以三万贯的价格买走，从此再也与他无缘。

　　而且这也是李承乾机灵，最后关头想到了《洛神赋图》，否则他开始的时候是打算拿《兰停集序》来抵押的，那东西如果三万贯给卖了，似乎不管怎么说都有些吃亏。

　　但是尽管《洛神赋图》只卖了三万贯，可是老李却依旧加了一条，五天之后，要在城外校军场观看这‘炮’到底有什么样的威力。

　　李承乾既然把这东西说的天上没有，地上无双的，那么其威力一定非比寻常，就是半成品，距离上不能满足要求，那么最多就是看一下半成品的威力好了。

　　都是打老了仗的老家伙，窥一斑而见全豹的能力还是有的。

　　就像一个刀客，不用看刀被打造出来是什么样的，只要看一下造刀的材料，就知道将来打造出的刀是不是合手，锋利程度会怎么样，是不是适合于争斗一样。

　　这种事情对李承乾来说自然是无可无不可，反正‘炮’管是现成的，装上火药就能打，只不过因为材料不过关，所以装的火药不会大多，所以距离上达不到他理想中的要求。

　　“承乾，你确定那‘炮’真的像你说的一样？可不要到时候丢了朕的面子，你要知道，五天之后朕可是要邀请军中老将一起去看的。”甘露殿中，李二看着铺在桌上的《洛神图赋》，第三次对李承乾问道。

　　“父皇放心，没问题的，只是那‘炮’距离上还是有些问题的，没有好材料之前，只能打到很近的距离。”李承乾给老头子提前打了一针预防针，他也怕老头子到时候说他不说实话，欺君什么的。

　　“你的三万贯打算怎么花？别告诉朕你都要拿去买铁矿，那东西虽然你不敢自己去挖，但从你舅舅那里调一些用的话，十万斤之内无忌绝不可以告到朕这里来。”李二知道自己这个儿子在大事上还是比较靠谱的，在听到他的答复之后，便不再继续追问，转而把话题扯到了钱的问题上。

　　“这些钱儿臣打算拿出一半在全国悬赏，只要能想出好办法，或者拿出更好的钢材配方，最高奖励五千贯，最低奖励一千贯！儿臣相信，众赏之下必有勇夫！”

(本章完)

