    两年多的同桌，宋羽几乎每次考试都会抄韩东的，但他却又不是每次全抄，只抄大部分内容，结果就导致他在班里的名次，每次都在倒数十几名里，毕竟韩东之前的成绩，也只能保持在中游水平。

    韩东曾经问过他为什么不全抄完，这样就算占不到十七八名，起码二十多名也是可以保证的，何苦现在三十多名，已经落在了班级吊车尾的水平。宋羽振振有词，说是不希望给他老爹一种他的儿子能考上大学的幻觉。

    韩东很无语的告诉他，就算全抄了也没有希望考上大学，毕竟他自己也只排在十八九名的样子，如果高考时继续保持这个名次，说不定他和宋羽能够考到同一所技校，还能再做三年的校友。

    上午一门考试刚结束，韩东就被宋羽拉着来到了游戏厅，买了一堆游戏币后，两个人直接占住了一台拳霸无双的游戏机。

    原本这个游戏厅只有一台拳霸无双的游戏机，但是几天下来，老板看排队的人太多，生意火爆，立刻又增加了七八台，过来玩的人更多了，但排队的人反而少了。

    “来来，你先随便选一个英雄，我们先打打电脑，熟悉了之后我们在对打。”宋羽直接坐在了游戏机前的长椅上，一副很兴奋的模样。

    韩东坐在了宋羽的旁边，面对屏幕上几十个眼花缭乱的英雄，顿时傻了眼，而旁边宋羽已经驾轻就熟的将自己最擅长的一个英雄选了出来。

    “先随便选一个，熟悉一下这个游戏再说。”宋羽看了一眼韩东说道。这几十个英雄，每一个都有不同的技能和招式，形象诧异也很大，想要熟悉每一个英雄的招式，起码要玩几个月的时间。

    韩东扫了一眼宋羽选出的英雄，这是一个手持长刀，身穿蒙面黑甲的瘦小武士，看起来和东瀛忍者有几分相似，在被选中后，这名英雄刷了几个刀花，盯着屏幕用沙哑的身影说道：“正确的选择！”。

    很快，韩东就在屏幕中剩余几十名英雄中挑选起来，所有英雄加起来一共有三四页，韩东很快看到了一名手拿流星锤的英雄，顿时分外感觉亲切，直接选择了这个英雄。

    “想要体验一下击碎敌人的感觉吗！”韩东选择的这个英雄，将流星锤转了两圈后，狠狠的朝前一挥，用充满压迫感的声音吼道。

    “呦，挺会选的啊，纳尔，这个英雄很强悍啊，能防能攻，血还厚，除了攻击距离有点近之外，几乎没有什么缺点啊，新手最适合用这个英雄了。”宋羽瞟了一眼韩东选的英雄，顿时乐道。

    韩东选择的这个英雄，右手握着一柄流星锤，左手持着一面半身盾，身材魁梧，看起来十分凶悍。

    “这流星锤才叫武器，我那个溜溜球实在太寒酸了点。”韩东盯着这个仿佛小南瓜一般的椭圆形球体，球体表面布满了闪烁着寒光的尖锐长刺，球体的根部是一条长长的铁链，连着一个一尺多长的漆黑握把，整把武器显得十分狰狞凶悍。

    看到这把武器，韩东满脸羡慕的神色，忍不住晃动起了游戏机的摇柄，迫不及待想要看看这名英雄是如何战斗的。

    两人选好英雄后，按了确定键，很快，一个三秒钟的倒计时出现在了屏幕上，倒计时结束后，画面一闪，出现了一个废弃城市的画面，而两人选好的英雄，则从屏幕的左上角跳了进来，站在了废弃城市的街道上。

    这个游戏分为过关模式和对战模式，过关模式类似宋健前世的横版游戏，控制着自己的英雄，按照游戏指引一路向前走，遇到关卡和BOSS打过去就算通关。

    而对战模式则是两个玩家分别操控着自己选择的英雄在各种类似擂台一样的场景中对打。

    因为韩东是第一次玩，宋羽选择的是过关模式，这样能够在和电脑的对战中，熟悉控制的也英雄，而且玩的时间也长一点。

    宋健左手晃动摇柄，控制着英雄的行动，右手不断按着游戏机控制台上的几个按键“重拳”，“轻拳”，“重脚”，“轻脚”。

    这几个按键配合摇柄，可以做出许多不同的攻击招式，越厉害的招式，操作起来就越困难，这些招式连起来，就可以形成所谓的连招，所谓的游戏高手，就是能够熟练使用连招，利用一套精彩的打击动作，将敌人杀死的人。

    韩东正在摸索控制的英雄应该怎么玩，宋羽已经迫不及待的控制着自己的英雄朝着游戏里出现的怪物冲去。

    “库萨”，“库萨”，“哈吉给”……

    游戏里，英雄一边用极其酷炫的招式，将一个个怪物杀死，同时施展这些招式时，还会有类似拳拳到肉的打击声和英雄配合招式发出的吼叫。

    韩东控制的英雄，也开始尝试着和怪物战斗起来，英雄手中的流星锤，不断做出各种击打动作，将围上来的怪物全都打飞了出去。

    看到韩东逐渐熟练起来，宋羽嘿嘿笑道：“怎么样，这游戏好玩吧，叫你，你还不来，后悔了吧？”

    “还行。”韩东点点头说道，这个游戏确实不错，无论是画面还是动作，都属上乘，而且伴随着一阵阵吼叫的击打，让人玩的热血沸腾，恨不得自己钻进屏幕里去战斗。

    最重要的是，韩东发现，自从自己身体素质提高后，无论是反应还是速度，都提升了许多，很多招式韩东只要知道方法，都能很轻易的使出来。

    反观宋羽的操作，却给人一种脑子已经知道，但手却施展不出来的感觉。

    时间过的很快，转眼到了中午，两人在游戏厅旁边的面馆吃了点饭，一起回到学校开始下午的考试。

    考完试后，韩东拒绝了宋羽一起去游戏厅的邀请，直接坐着公交车回到了家里。

    因为提前回来，家里一个人也没有，韩东先是拿出课本，复习了一下明天要考的科目，然后盘膝坐在床上，开始进行冥想术。

    冥想术除了能够快速恢复精神外，还有提高精神值上限，增强心灵之力的能力，不过在经过了开启心灵之门获得巨大提升后，想要依靠冥想术提升，必须要水磨工夫，每天都不能松懈。

    咔嚓~

    韩东听到钥匙扭动门锁的声音，知道妹妹回来了，立刻从冥想状态中退了出来。

    听到妹妹走到自己的卧室门前停了一会后，似乎想要敲门，但最后却放弃了，转身朝着厨房走去。

    “应该是想问我今天考的怎么样吧？”韩东嘴角浮现出了一抹笑意。

    ……

