
　　洪峰的死讯，原本只是在华国武道和术法两界内疯传。

　　但两个月后，一传十十传百，几乎全国上下各个领域都知道这件事情了。

　　尤其是北东三省，各大富豪和集团公司全知道了，甚至都达到了茶余饭后闲谈的话题，可以说是人人皆知了。

　　有人欢喜有人忧，那些真正把洪峰当朋友的人，心里很是悲痛。而那些表面臣服与洪峰的人，现在全都跳出来要清算旧账了。

　　奉阳赵家和木尚忠，就是最典型的例子，甚至北东还有几位地下大佬，也要趁机分一杯羹。

　　洪峰的父母，以及白小南和夏岚自然也都知道了，原本他们还沉浸在商议结婚的喜悦中。

　　可这突如其来的沉重打击，真是让他们从天堂瞬间就跌落到地狱了。

　　在海商集团附近的一家中餐厅内，白小南和夏岚面对面坐着，两位大美人今天都面色阴沉，甚至是眼中含着泪花。

　　“岚岚…”

　　“南姐，小峰他…他真的死了吗？”

　　夏岚刚一开口，泪水就瞬间涌出，她傻傻等了这么多年，似乎一切都结束了。

　　白小南哽咽道：“我也不相信他就这么死了，可是…”

　　“上天真是不公平，小峰都死过一次了，为何还不放过他啊。”

　　夏岚哭的跟个泪人一样，难道九年前的悲剧又要重演吗？她的内心都快承受不住了。

　　“三爷，听说了吗？那位不可一世的洪九鼎，挂在英国了。”

　　“哈哈…早就听说了。”

　　这时候一个大肚翩翩和一个脑袋硕大的中年男子摇头晃脑走进了咖啡厅，在他们身后还跟着十几个身穿黑色西装的年轻人。

　　从气势和做派就能看出来，这些人都不是善茬，一看就是跑江湖混社会的。

　　这二位不是别人，大肚子的是上春大佬孟老三，大脑袋的则是东方市巨头陈大头。

　　二人以前也都是跟随洪峰的，但一听说洪峰死了，他们二人立刻反水，是第一个蹦出来叫嚣着要报复洪峰的。

　　“哎呦…白总，岚总，真是幸会啊。”

　　孟老三见到二位美女，舔着臭嘴就走了过来。

　　一双色迷迷的眼睛，在白小南和夏岚的身上是来回游走。

　　以前洪峰在的时候，即便是公司贸易往来，他连看一眼都不敢，多数都是低头赔笑。

　　现在洪峰死讯一传出，这真是一百八十度的大转弯啊，立刻就紧盯着不放了。

　　“孟总别来无恙啊？”

　　白小南微笑着，但脸色却很难看。

　　“哈哈…还好还好！”

　　孟老三伸手就搭在了白小南的肩膀上：“白总不管到啥时候，都是这么漂亮，真是让人羡慕啊。”

　　白小南咬着牙，一把打掉他的手，怒视他一眼道：“孟总喝多了吧？请你放尊重一点。”

　　“哈哈…”

　　孟老三闻了闻自己的手，拉开椅子就坐了下来：“白总的性格还是这么急，既然大家遇到了，那就是缘分，不如…一起喝一杯如何啊？正好我也有生意上的事情要和白总商量商量。”

　　“不好意思，没时间！”

　　白小南冷着脸，多看他一眼都觉得恶心。

　　“别介啊，咱们可是老相识了，您说呢…”

　　孟老三很不要脸的摸了一下白小南的手，就听啪的一声，白小南一巴掌抽在他脸上怒道：“滚！”

　　“臭娘们，你他妈居然敢打我？”

　　孟老三蹭的一下站了起来，抓住她手腕咬牙骂道：“妈的，给脸上鼻梁，老子今天非办了你不可。”

　　“你们想干嘛，放开她。”

　　夏岚也站了起来，一双眼睛充满怒火。

　　“卧槽…”

　　陈大头龇牙嘲讽道：“岚总，您还以为这是以前呢啊？洪九鼎活着的时候你们是牛逼。”

　　“可你别忘了，他已经死了，现在没人会惯着你们，要不然…小心死都不知道咋死的！”

　　“你们别欺人太甚！”

　　白小南一把甩开孟老三的手，气的她脸色通红。

　　“哈哈…”

　　陈大头放声笑道：“我还就欺人太甚了，怎么样？这餐厅所有人都看着呢，可谁敢管啊？”

　　“实话告诉你，这只是一个开始，赵家已经联合多位大佬，要对你们两家公司开展围剿行动，用不了多久，你们信南集团和海商集团都得瘫痪，到那时候…我看谁来救你们。”

　　“你们两个混蛋，小峰当年可没少帮你们。”

　　白小南可记得，孟老三有一次融资失败，还是洪峰帮他度过的难关。

　　虽然钱后期还上了，但要是没有洪峰，他孟老三早就一贫如洗了。

　　“少说废话，今儿个我就让你陪我喝酒了，你答应也得答应，不答应…也得答应。”

　　孟老三直接来强硬的了，他身后的保镖立刻把二人给包围了起来，酒店的老板也不敢多问，只能站在一旁干看着。

　　就在场面极其僵化的时候，就听几声哀嚎突然传来：

　　“哎呀卧槽，我的腿啊…”

　　“啊…我的胳膊…”

　　孟老三和陈大头一惊，二人回头一看，顿时就傻眼了。

　　只见他们身后的保镖，有五六个人正倒在地上哀嚎呢，其中三人小腿严重变形，后半辈子是别想再站起来了。

　　此时一男一女正脸色阴沉的盯着他们二人，其中男的身穿迷彩装，四方大脸。女的则是欧美面孔，身材高挑金发碧眼。

　　这二人正是坦克张瑜坤和蛇蝎葛瑞丝，他们一直没离开奉阳，始终在保护着洪峰的家人。

　　“是你们？”

　　白小南一见到二人，悬着的心立刻就下来了。

　　“他妈的，你们两个混蛋居然敢对我的人下手，我看你们是不想活了。”

　　孟老三勃然大怒，他猛的拔出手枪，可还没等枪口对准呢，就被张瑜坤一拳打在胸口上。

　　一个200多斤的大胖子，当场就被干飞了出去，直接从过道摔在了餐厅门口，手中的枪早就不知道飞哪去了。

　　他一口鲜血喷出，胸骨全部被打断，不死也得要他半条命。

　　陈大头看到这一幕后，吓的脸色苍白，愣是没敢多说一句话，就连他身边的人也都无动于衷。ŴŴŴ.23sk.com

　　张瑜坤冲过去，一脚踩在孟老三的头上骂道：“狗娘养的东西，你还敢出来得瑟了？”

　　“我告诉你，就算洪爷不在了，还有我们二人呢，这偌大的北东，还轮不到你来指手画脚！”

　　“年轻人不知天高地厚。”

　　突然一个有些苍老的声音在张瑜坤耳边响起，他猛的一抬头，就见一只手掌奔着他胸口拍了过来。

　　他已经来不及还手了，本能的用手臂一挡，这一掌直接给他拍的倒飞出去四五米远，把桌子都给砸碎了，但好在是人没摔倒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第824章 清算旧账免费阅读。https://xs.23sk.com 