    之前大战，损失最为惨重的就是王匡和乔瑁两方了。

    其次就是陈留太守张邈。

    如今刘岱名义上是找乔瑁借粮，实则是要趁他损兵折将就要动手。

    “某实不知，可曾得罪过足下？”

    乔瑁现在真的是一头雾水，他位于幽州，从来不曾得罪身为豫州此时的刘岱，不知道对方为什么要如此。

    刘岱冷笑一声：“非汝之过，有人所求而已。”

    乔瑁顿时醒悟过来。

    和他有利益冲突的，只有公孙瓒了。

    可惜已经晚了，之前两次大败于吕布，乔瑁现在已经无力反抗。

    刘岱引兵冲入，杀死乔瑁，招降剩余残兵。

    几乎同时，公孙瓒也率领骑兵踏破张邈之营。

    张邈见状心知不妙，孤身一人趁乱逃走，这才保得一命。

    这正是公孙瓒之前和刘岱达成的共识。

    乔瑁是渔阳郡太守，位于幽州中部。

    公孙瓒想要掌控幽州，必然要除去他。

    而身为兖州刺史的刘岱，一直对拥兵自重，不听调令的张邈忌惮不已。

    两人见乔瑁和张邈接连大败，如此天赐良机，怎能错过。

    于是一拍即合，分头行动。

    刘岱负责帮公孙瓒除去乔瑁这个大敌，而公孙瓒帮刘岱除去张邈这个心腹之患。

    前一刻，十八路诸侯还并肩作战，可是一转眼却又自相残杀起来。

    所图不过利益二字。

    其余众人得知此事，一时间人人自危，连夜拔寨撤兵，各自归去。

    众人各归各处，只有曹操无处可去。

    他原本是骁骑校尉，可是刺杀董卓之后逃往兖州陈留郡，在那里招兵买马这才有了如今的势力。

    如今陈留太守张邈大败，不知去向，他有心兵发陈留，可是如今的情况，公孙瓒明显是替刘岱出手击败的张邈。

    既然如此，刘岱返回兖州的第一时间就是要将陈留彻底纳入麾下。

    现在他如果过去，难免就要和刘岱正面对抗了，殊为不智。

    可是不去陈留，自己又该去哪呢。

    天下之大，竟无容身之地。

    思及此处，曹操不免生出英雄末路之感，潸然泪下。

    “明公何故如此！”

    就在这时，李典走了过来。

    得知曹操心中忧虑，当即双眸之中闪过一丝杀意：“明公尚有族人，何不取河内郡安身！”

    李典此话让曹操茅塞顿开。

    河内郡！

    他们曹氏本就是夏侯一族，世代祖居河内郡，这是士族基础。

    河内郡太守王匡如今此番大损兵将，这是出兵的基础。

    就算夏侯氏一族能力有限，河内郡还有另外一名门望族司马氏。

    更何况，前巨鹿郡太守司马直先前因为广宗城被林小白侵占一事，还欠了他一个人情。

    打定主意，曹操果断派夏侯惇率轻骑百人，先一步赶往河内郡，联络夏侯氏和司马氏。

    而他则率领大军缓慢行军，做出一副要离开司隶州前往荆州的假象，以迷惑王匡。

    王匡果然被曹操故意做出的假象所迷惑。

    他此次大损兵将，尤其是在得知乔瑁和张邈的事情之后，更是万分小心，提防有人对他下手。

    如今得知曹操向着荆州而去，这才稍稍放下心来。

    殊不知，夏侯惇已经快马加鞭，绕行小路进入了河内郡。

    ……

    就在曹操图谋河内郡的时候，林小白星夜赶路，已经抵达了荥阳地界。

    行至荥阳城外山坞之旁，林小白冲着张辽点了点头。

    张辽会意，故意放缓行军速度，让闵纯耿武二将各率千余人先走一步。

    山坞只旁，徐荣正奉命伏军于此，只等林小白大军进入包围圈。

    一旦后军吕布等人杀败敌军，他就可截住掩杀。

    眼看下方人影绰绰，可是不知怎么的，行军速度放缓了下来，另有两支前军加速行军而去。

    徐荣愣了一下，心中猜测可能是让前军先行探路去了。

    他也没有太过在意，只是暗想林小白行军谨慎。

    可是他却不知道，闵纯耿武二将消失在前方之后，立刻弃马登山，向着他伏军之处包夹过去。

    对于这一切，徐荣自然不知。

    他还在等着大军过去之后，就要派人通知吕布。

    等了许久，眼看缓慢行军大军终于要进入包围圈了。

    可就在这时，借助月光，徐荣看到下方林小白回头看向他所在的方向咧嘴一笑。

    那一笑，直接将徐荣吓得肝胆欲裂。

    几乎同时，身后的方向鼓声大作，喊杀声震天而起。

    徐荣大惊失色。

    中计了！

    “杀！莫要走脱一人！”

    所有人都行动起来，开始向着并不算高耸的山坞之上冲去。

    典韦亲率飞熊卫一马当先。

    古之恶来！

    典韦再次催动古之恶来技能，杀意冲天间，异相突生。

    之间天空之中，陡然间出现了一颗巨大的星辰。

    虽然只有满月十分之一大小，可绕是如此也足够惊人了。

    那分明正是天狼星！

    一缕淡赤色星光从天狼星上引出，照射在典韦身上。

    宛若一挂瀑布垂落九天，星光如水，笼罩典韦之后向着旁边溅射而去，落在周围飞熊卫身上，将他们身上也染上了一层淡淡的红色。

    之前大战吕布的时候是白日，异相不显，现在在夜色之下，方才显露异相，着实让人心惊不已。

    随着星光的笼罩，典韦飞熊卫仿佛变了一个人似的，不但速度奇快无比，就连反应速度也同样得到了巨大的提升。

    原本从山上极射下来的箭，在他们眼中变得缓慢无比。

    每个人的脑海之中虽然杀意弥漫，但却变得比以往更加冷静淡然。

    在一刹那之间，就已经做出了最合理的判断，手中兵器横扫，以最简单的动作荡开了即将临体的箭矢。

    他们在这种状态下习以为常，可是在旁人看来简直难以置信。

    仅仅只是简单的一个横扫而已，那毫无规则的箭矢竟然诡异的全都被扫到一旁！

    有典韦开路，接下来的一切变得极为简单。

    完全就是一面倒的屠杀。

    唯一稍微有点难度的事情就是，不能走漏了任何一个人。

    也正是因为如此，所以没有投降，只有投胎！

    在战斗结束清扫战场的时候，所有人更是借着月光，一边扒衣服一边补刀。

    别说人了，蚂蚁窝都得尿泡尿冲了，蚯蚓都得竖着劈。

    补刀当然是为了消灭一切活口，至于扒衣服……

    

