    9月20日，何星辉在化妆师的精心捣鼓之下，成功变成了另一个人。

    不但头发烫成了微卷，皮肤也涂了东西，颜色看起来很深，脸上也画出了皱纹，活脱脱就是一个黑人小老头。

    哪怕是何星辉的亲妈过来，恐怕都认不出来。

    随后，何星辉和斯蒂芬库里，玛雅摩尔，以及摄像团队出发。

    他要和这两位组成一个老少妇组合。

    何星辉扮演老大爷，斯蒂芬库里本色出演小学生，玛雅摩尔扮演何星辉的侄女。

    一个老少妇组合横扫野球场，可以想像会惊掉多少人的下巴。

    他们这个组合，哪怕是NBA球星过来，都有的一打。

    何星辉自然无需多说，刚上大一的库里也很强。

    至于17岁的玛雅摩尔，将来会成为女版乔丹，现在则是全美第一女高中生。

    “何，你这个计划实在是太酷了，一定会非常好玩，我已经迫不及待了。”

    库里激动的说道。

    贪玩是假，让他真正激动的是能和何星辉一起出镜。

    等到事件曝光后，他肯定可以收获无数关注度，有利于他将来的选秀。

    看看拉塞尔威斯布鲁克就知道，就因为搭上何星辉的关系，屡屡见报，被无数球探关注看好。

    一些夸张的媒体还直言威斯布鲁克可以配得上一枚状元签。

    “谢谢你，何，能获得这个机会是我的荣幸。”

    玛雅摩尔感激道。

    女子篮球受到的关注比较低，她这个所谓的全美女子篮球第一高中生，知道的人其实并不多。

    能够出名，总归是有好处的。

    “好说，跟着我混，包你们将来发达。斯蒂芬将来怎么也得拿两三个MVP，玛雅你将来肯定是女版的乔丹。”

    何星辉大言不惭道。

    哪怕没有他的帮忙，人家也能做到。

    不过，他现在不要脸的把这两个人招到手下顺便提点几句，提携几下，将来他们肯定会觉得自己的成就离不开何星辉。

    这老师做的，值。

    “不，我要做女版表哥，不要女版乔丹。”

    玛雅说道。

    乔丹当然也很强，可是和玛雅没什么关系。

    她肯定更喜欢帮助自己的何星辉。

    再说了，她觉得何星辉将来的成就肯定会比乔丹高。

    “我觉得我拿不到MVP，何你太强了，而且还这么年轻。有你在，我怎么可能竞争的多。”

    库里倒是谦虚。

    当然，这也是实情。

    要知道，何星辉也只是比库里大了两岁而已。

    两人的职业生涯，大部分都会重合。

    “我可能打三四个赛季就会退役。”

    何星辉说。

    “为什么？”

    库里和玛雅异口同声，他们理解不了。

    正常情况下，怎么也得打个十五年吧。

    加上何星辉进入联盟的早，打二十年也没问题，那个时候他也才三十八岁呢。

    “没办法呀，谁让我实力太强呢。到那个时候，我不退役，别人没法玩呀。没有悬念的联赛，未必是联盟想要的。”

    何星辉说道。

    “......”

    库里和玛雅无言以对，虽然他们都知道何星辉喜欢得瑟。

    但是，亲身体验的感觉，还是让人无语。

    没过多久，众人来到了洛杉矶的格里菲斯公园，这是全美最大的城市公园，里面也有很多篮球场，是街球爱好者的集中点之一。

    三人来到球场边，不过何星辉没有立即上场。

    他先站在场边，观察了一会儿。

    随后，他开始‘热心’的点评场上的球员：“欸，那个小个子传球呀，你眼睛长到了屁股上吗，否则不可能看不到队友呀。”

    “哈哈哈......”

    周围的观众和等待上场的球员，直接就被这话给逗乐了。

    调侃别人的糗事，是人类的一大乐趣。

    当然，嘲讽球场上球员这种事，也只有何星辉能做。

    老头子嘛，别人不会跟他计较。

    要是其他年轻小伙在一旁这样嘴贱，对方恐怕早就冲过来了。

    攻守转换，一个穿着60号球员的家伙在三分线外出手。

    这显然是何星辉的粉丝，但他也没有手下留情，吐槽道：“从投不中的角度来说，你这个投篮姿势还是蛮标准的。”

    “闭嘴，老头，别影响我发挥。”

    身穿60号的埃文说道，说的好像他刚刚打铁是受了何星辉似的。

    “身为表哥的粉丝，你不但不会用垃圾话骚扰对手，还轻而易举就被垃圾话影响，你是个假粉吧。我希望你能换一件球衣，不要再穿60号。”

    何星辉说。

    “......”

    埃文苦着个脸，论斗嘴，他哪能跟何星辉比。

    明明何星辉在嘲讽他，他心里却觉得何星辉说的有些道理。

    身为表哥的粉丝，怎么能不会垃圾话呢，太给偶像丢脸了。

    “对，这个老头说得对，你不配穿60号。”

    现场竟然有不少星粉，纷纷对埃文吐槽。

    随后，何星辉继续化身毒舌，对球场上的每个球员都进行了吐槽。

    以他专业的眼光来看，这些人的打法都有问题。

    说出来的话，也是一针见血，相当扎心。

    终于，场上的小个子卡文斯忍无可忍，停下了手中的动作，来到何星辉面前：“老家伙，你是不是觉得自己很懂篮球？”

    卡文斯是在嘲讽，万万没想到，何星辉大言不惭道：“是的。”

    “......”

    卡文斯觉得自己平时已经够不要脸了，没想到今个遇到个比自己更不要脸的人。

    “行呀，你行你上。”

    卡文斯冷笑道。

    这句话，是回复喷子的有力武器。

    一旦喷子不敢上，那么他就赢了。

    如果喷子上了，那么就可以坐等好戏。一般情况下，喷子都只是嘴上功夫厉害，实际行动不值一提。

    更别说，现在卡文斯面对的还是一个老年喷子。

    “谢特，卡文斯你要不要脸，让一个六十岁的老大爷上场？”

    有人看不惯卡文斯的行为，嘲讽了一句。

    没想到，话还没说完，何星辉就开口道：“我上就我上，好好学着点，son。”

    “我没听错吧。”

    一个观众惊呼道。

    一个看起来似乎有六十左右的老头还要上场打篮球，这确定不是开玩笑？要不要先提前叫辆救护车？

    “别闹了，老头。你上场后容易出现些不忍直视的画面。”

    球场上的一个球员吐槽道。

    “哦，你倒是很有先见之明嘛，知道我上场后会把你们打的惨不忍睹。”

    何星辉说。

    对方的意思会把他欺负的太惨，但何星辉一幅完全听不懂的样子，让人恼火。

    “谢特，奥多别管他，让他来，让我来狠狠的虐他一遍。”

    奥多的队友米卢比较没有节奏，欺负老大爷什么的，完全没有心理压力。

    米卢不介意，奥多也懒的劝，于是何星辉上了球场，顶替了卡文斯。

    卡文斯的两个队友一脸懵逼，他们很想说一句，自己还没同意呢。

    带着个老大爷打奥多和米卢，这可不是一件轻松的事。

    毕竟，奥多和米卢在野球场上还是蛮有实力的。

    “哦买噶，他真的上场了。”

    “这老头是来搞笑的吧。”

    “哈哈，看球还能遇到这种趣事，今天没有白来。”

    场边的观众抱着看热闹不嫌事大的原则，在场边起哄，催促比赛快开始。

    无奈之下，卡文斯的两个队友路德多和赦德绍只能接受这个情况。

    何星辉控球，突破之前，当然少不了要说几句垃圾话：“年轻人，我劝你去和你的队友换防。正所谓死队友不死自己，丢人的事还是让队友去吧。”

    “闭嘴，你以为你是表哥吗？还想学人家说垃圾话。”

    米卢鄙视道。

    何星辉笑了笑，然后启动。

    他没有一开始就展露实力，没有用速度去欺负对手，而是通过节奏的变化来运球，来欺骗对手。

    顿时，米卢一阵眼花缭乱。

    然后，他也不知道发生了什么，总之何星辉就过了他。

    “哦！是个高手。”

    有眼尖的球迷一眼就看出来了，何星辉这运球堪称完美。

    过掉米卢之后，奥多连忙补防。

    何星辉在突破中轻松将球传给被漏掉的路德多，路德多起两步上空蓝，球没进。

    大概是这球传的太漂亮，他有些不习惯。

    “......”

    观众都无语了空篮不进，辜负了这次完美的传球，太不应该了。

    卡文斯看到这一幕直接傻眼，他想哭。

    合着，您老人家还真行呀。

    不过，卡文斯还不是特别着急。

    他相信等奥多他们开始利用起身体的时候，何星辉肯定会吃不消，到时候还可以看何星辉的笑话。

    “我的错。”

    路德多非常光棍的承认了错误，比赛继续。

    米卢一方进攻，米卢露出了坏笑。

    他想要单打何星辉，欺负下老人家，挽回刚刚颜面。

    米卢控球，忽然何星辉往天上一指：“看，飞碟。”

    那表情，演的非常像。

    在开心麻花剧组的这段时间里，也没少锻炼演技呢。

    米卢被骗，朝天上看去。

    毕竟，飞碟这个噱头还是挺唬人的，他生怕错过见证神迹的时刻。

    然后，何星辉掏球。

    “沃特法克，你这个骗子。”

    被戏耍了的米卢怒气值加一百。

    可惜，这不是正式比赛，没办法贡献给何星辉。

    “哈哈哈.....”

    看别人出糗，真的很有意思。

    场边的观众都被乐坏了。

    “年轻人，球场如战场，兵不厌诈。算了，以你有限的智慧，恐怕是很难理解这么高深的哲理。”

    何星辉嘲讽。

    米卢怒气值+250。

    随后，何星辉一方进攻。恼羞成怒的米卢贴了上去，利用身体优势给何星辉施压。

    为了不输球，他已经不要脸了。

    力量不足的人，被人这样贴着，能控住篮球不失误都难，更别说是摆脱对手过人了。

    米卢正在为自己奸计得逞而笑，但很快他就悲哀的发现，自己丢掉节奏后的防守，依旧防不住。

    何星辉一个后撤，就让他扑空了。

    米卢发力过猛，还差点摔在球场上。

    “哈哈哈......”

    喜闻乐见之事再度出现，场边的观众笑的很欢乐。

    其他场地的观众听到这边很热闹，也都好奇的过来一探究竟。

    何星辉慢悠悠的杀向篮下，扮演着老人家。

    这个速度，给了奥多补防的机会。同时，也给了何星辉传球的机会。

    这次接到传球的是赦德绍，他在篮下轻轻跳起，将篮球扔进了篮框。

    这个距离，随便一个中学生都能投进。

    “传的漂亮，德鲁叔叔。”

    库里在场下坏笑着起哄。

    于是乎，观众都知道了这位牛逼的老大爷叫德鲁。

    球场上，身穿60号的埃文对着奥多和米卢吼道：“打起精神来，难道你们想输给一个老头吗？”

    “相信我，输给我是你们的荣幸。”

    何星辉还在继续垃圾话。

    “......”

    埃文不知道该说点什么。

    虽然他穿了件60号球衣，但这不代表他就会说垃圾话。

    米卢一方进攻。

    这次米卢提高了警惕，他已经确定了眼前的这个家伙是个高手。哪怕年龄大了点，但依旧不好对付。

    “你信不信，这次我还要抢断你。”

    何星辉继续喷。

    米卢怒。

    以前他听那些星粉吹嘘垃圾话的威力，他都是不屑一顾。

    但是现在，他是真心希望何星辉能闭嘴。

    米卢控球突破，他还想玩花里胡哨的过人。

    野球打多了人，都有这个毛病。

    结果，他人过去了，球却留下了。

    在何星辉眼里，米卢的每一次拍球都是破绽。

    随便伸手一掏，抢断数据就能+1。

    “又是抢断，厉害，经验太丰富了。我敢打赌，他年轻的时候一定是个出色的球员。”

    观众点评道。

    其实，从何星辉的身材他们就看得出，何星辉适合打篮球，以前很大概率是职业球员，说不定还是NBA的退役球星。

    抢断之后，何星辉把球带出三分线，也不急着进攻。而是对米卢说道：“怎么样，我说到做到了吧。”

    “别嚣张，比赛还没有结束。”

    失去理智的米卢怒道。

    他们实行的5球制，一队率先进5个球就赢，输了的下场，换另一队上。

    目前才1比0，米卢他们还有机会。

    至少，在他看来还有机会。

    “不不不，当我上场的时候，比赛就已经结束了。”

    何星辉说。

    “谢特，这嘴真......真有表哥的风范，我敢打赌，他肯定是表哥的粉丝。”

    一个观众忍不住的吐槽。

    何星辉说完之后，假装突破，米卢降低了重心，聚精会神的猜测着何星辉会从那一边突破。

    他上次和别人打100美元的现金局时都没现在这么认真。

    可惜，过度的投入也不见得是好事。

    何星辉直接原地起跳，三分出手。球都离手了，米卢才反应过来，然后他只能干瞪眼。

    球进。

    “我好像没有说过我只会突破吧。”

    何星辉问。

    “......”

    米卢的额头已经在冒汗，他开始紧张了。

    何队进球，球权转换。

    米卢控着篮球，犹豫着是自己来，还是传球给队友。

    “怎么，这就不敢突了？”

    何星辉笑问。

    是可忍熟不可忍！

    米卢无视了队友的要球，硬着头皮背打何星辉，想要拱到篮下投篮。

    以何星辉的力量，自然是可以不动如山。

    但是，对付这样的小虾米，实在没有必要立即暴露实力。

    他装着顶不住的样子慢慢后退。

    就在米卢喜出望外的时候，何星辉伸出大长臂，又掏掉了他的球。

    比赛还没打两分钟，米卢已经被抢断了三次。

    他现在还没精神崩溃，都是亏了现场人多，他不想太丢人。

    抢断之后，何星辉又是一个妙传，助攻路德多上篮拿分。

    3比0了。

    路德多命中之后，笑的裂开了嘴。他发现这个德鲁大叔，比自己原来的队友强太多了。

    合作还不到三分钟，他就忘掉了老队友的好。

    米卢队进攻。

    何星辉继续垃圾话：“年轻人，求我，我就让你一个。”

    这话伤害性极大，侮辱性也极强。

    米卢很想给予回应，可惜他现在手上连球都没有。

    他的队友已经不信任他，自己持球攻了。

    埃文杀到篮下准备上篮，何星辉背后偷袭，给了对方一帽。

    “恭喜你达成新成就，被老人帽。”

    何星辉说。

    “......”

    埃文。

    “哦，这德鲁大叔身体保养的真好。”

    观众惊呼。

    虽然刚刚何星辉跳的并不高，但是以老年人的标准来看，那就真的高。

    随后的两球也是毫无悬念，何星辉只展露了一点点实力，就打了对方一个5比0。

    “哈哈哈，米卢，今天你输给一个老头子的事，明天一定会传遍整个洛杉矶的。”

    有相熟的球员嘲讽着下场的米卢，刚刚就他最得瑟，自然也是最吸引嘲讽。

    “闭嘴吧，有本事你上去试试。”

    米卢怒道，他已经确定，这个德鲁大叔的实力远超自己。

    眼前的死对头卡尔迪实力和自己差不多，上去也肯定是被虐。

    所以，米卢就想用激将法，让卡尔迪也去丢丢人。

    正所谓，独丢人不如众丢人，只要大家一起丢人，别人就没办法笑自己了。

    “我上就我上，瞧好了，看我怎么教训这个嚣张的小老头。”

    卡尔迪不屑道。

    没有亲身体验过，终究还是无法真受的感受到何星辉的实力。

    卡尔迪更愿意相信米卢是自己发挥不好，换做自己肯定不会这样。

