    洛阳巨变，天下目光聚集于此的时候，东南之地发生了一件大事。

    杨广五弟汉王杨谅以报兄仇、清君侧为名，悍然起兵十万，一路攻城掠地，声势极是浩大。

    杨谅一起兵，拥兵自重的王世充、杜伏威、李子通似乎得到什么信号，纷纷起兵，剑指洛阳。

    一时间，东南、徐州、江淮等地战火纷飞，大隋似乎陷入风雨飘摇之中。

    与此同时，一个更加惊人的消息突然传开，慈航静斋将在长安选帝，选出新一任的真龙天子。

    慈航静斋乃是禅宗圣地，五胡十六国时期，已经为这天下选出了四位天子，连大隋开国皇帝杨坚当初都是在选帝大会上脱颖而出，在佛门帮助下，才成就了一代霸业。

    如今选帝大会再起，意味着慈航静斋已经有改朝换代的决心！

    据说杨广已经传位给太子杨昭，慈航静斋此举也无疑是彻底与杨昭、与大隋撕破脸皮！

    不过，这同样代表着天大的机遇！

    天下顿时风云际会，无数野心家纷纷涌向长安，连洛阳的风头一时间都压了下去。

    就在天下沸反盈天、江山倾颓之际，顾冲的登基大典时间也已经定好，就在三日后，尽快的确定好事实。

    一旦登上皇位，那一切就都是尘埃落定，即使有不服者，也好镇压的多。

    而洛阳城表面波澜不兴，但暗地里，波云诡谲，暗潮汹涌，许多佛门、世家势力，都在暗中阻挠登基大典的顺利举行。

    顾冲命宋缺带一千先天禁卫，在洛阳城中展开血腥杀伐，直杀的人头滚滚，血流成河。

    方才无人再敢冒头。

    登基大典前一夜，皇宫静心殿。

    昏厥数日的师妃暄已然清醒过来，回想昏厥之前的场景，秀丽绝伦的脸上满是后怕之色：“那……那还是人力所能为的么？”

    “武道之浩瀚，要超乎你的想象！”

    一身黄龙服的顾冲，不知何时来到了她的身边：“况且……此还是‘至阳无极’，若是‘至阳无极’和‘太阴无极’融成的‘阴阳应象’，无论我再如何留手，妃暄你恐怕也绝无幸理！”

    “妃暄不明白！”

    师妃暄的佛心不断受到冲击，她知道继续追问下去，会对战胜顾冲愈发绝望，但仍旧忍不住道：“宁道奇不同样也是与殿下一般的无上大宗师级高手，为何差距……如此大的？”

    实际上，光是宁道奇，都已经让师妃暄惊为天人了，至于顾冲，洛阳一战之后，她已经完全想不到任何词语来形容。

    “他虽是无上大宗师，道家第一人……可惜纯为气运推动的突破境界，未能臻至无上大宗师的极致，也就无法真正天人交感，掇取宇宙中的极致之力！”

    实际上，顾冲还有一点没说。

    那便是他精修长生诀与太玄经，更将这两大道家宝典融合，渐渐臻至炼神返虚的无上至境，对于道境也有了一点领悟。

    如此境界，加上三千年庞大的真气，自然更加难以抵挡，宁道奇尸骨无存，却是死得不冤！

    师妃暄还能说什么？

    她讷讷无言，良久之后，才道：“慈航静斋与静念禅院的一干大师必然傻了眼，想不到殿下竟真的有能杀了宁道奇的实力……也想不到，殿下敢真的动手……”

    顾冲大笑一声，道：“既然佛门敢派宁道奇来阻我大业，又为何不能杀？”

    他说这话时，眼睛注视着师妃暄。

    师妃暄当即心里一寒，在顾冲目中神光之下生出全身都被看透的不妙感觉。

    “我知道殿下有傲视群雄的本事，但绝非天下无敌……”

    师妃暄断然道：“殿下今日即使杀了妃暄，但我慈航静斋依旧没有败！”

    “为何要杀你！”

    顾冲优美而充满男性阳刚之力的身躯骤然上前，充满磁性的声音直接在师妃暄耳珠边上响起：“如今的我比之石之轩又如何？”

    他旋即又深深吸了口气，一股如兰似麝，又空寂幽玄，带着檀香的味道便骤然萦绕在鼻尖。

    美人如玉，温香在怀。

    “登徒子！”

    他身前一空，如瀑布般秀直，又乌黑发亮的青丝骤然消失。

    师妃暄退开两步，才转身道：“殿下无论是实力还是权势都远超石之轩，并且与我慈航静斋仇深似海，威胁更甚邪王十倍百倍！”

    “哈哈……”

    顾冲豪爽一笑，脸上带着阳光灿烂的感觉，将刚才的暧昧一扫而空。

    “既然如此，仙子就没有舍身饲魔的打算？或许说不准哪一天，你才是慈航静斋的最后希望呢？”

    师妃暄额头不由滴下一滴冷汗。

    知道杨昭此言，便是不惜一切，也要将自己纳入后宫的意思！

    而以杨昭现在的实力和地位，天下虽大，又有何美人得不到？

    师妃暄当然不认为他对自己动心，更多是要用自己来打压佛门士气，连慈航静斋的圣女都入了杨昭的后宫，佛门还有何脸面出现在他面前？

    “妃暄还有其他选择吗？”

    师妃暄苦笑一声，首次生出对未来的苍茫之感。

    不过心底还有那么一丝丝希望，当初碧秀心能乱石之轩的心境，使其精神分裂，她是当代慈航静斋最为杰出的弟子，未尝不可成为第二个碧秀心，舍身成仁。

    “心灵交锋亦是一场修行，这皇宫对你而言未必是龙潭虎穴，反倒可以成为你晋升无上大宗师的福地，至于能否乱我心境，则要看妃暄你的本事了！”

    顾冲轻笑一声，往殿外走去。

    师妃暄浑身一震，似乎已经把握到了什么。

    ……

    翌日，于暗流汹涌中，顾冲更换王服，正式登基称帝。

    这套王服与杨广所穿大不相同，所用乃是冠冕，遵从汉统古制，天子用大裘冕，配十二旒冕冠，大裘、玄衣纁裳。

    换装完毕之后，便是祭天，继承大隋国运。

    一套繁琐的流程下来，已至午时。

    顾冲这才于一众群臣或惊惧，或担忧的眼神中，从容踏上御阶，迈向那象征着天下至高位置的龙椅。

    踏踏！

    清脆的脚步声，回响在整个太和殿。

