    第595章姬承玄的惆怅

    “亏得还是相府出身，也是一副狐媚子做派！”姬如馨阴沉着一张脸。

    露珠道：“这也难怪，现在三爷院子里就她一个女人，自然都宠着她，若是等以后其他女人进门，她可就没什么独宠了。”

    姬如馨却没说什么，因为她昨天过去拜访世子，可是看到世子气色好了不少。

    她也知道现在世子正在让竹林小院那个老大夫治病，看起来好像还不错？

    若是等世子好了，不管是唐芙蓉还是风柳颜，都会选择世子，而不是那个犬戎女人生的杂种！

    世子娶了唐芙蓉跟风柳颜，就可以不用她再嫁到章家去。

    “等着吧，别以为坐稳了胎就平安无事，后边还有那么多个月，能不能平安生下来都是两码事！”姬如馨恶毒地说道。

    但凡是威胁世子大哥的人，全都不会有好下场！

    相比较姬如馨，姬如斐却很是欢喜，这位三嫂真是不显山不露水，突然就给了这么一个大消息。

    “小姐你看，这些都是三少夫人叫人送来的，三少夫人还叫人传了话过来，说你的身子骨若是好点了，就过去给她打打下手，她如今怀着身孕容易疲倦。”丫鬟露丝送上补品礼盒，满是欢喜道。

    姬如斐沉默了一下，打着手势，“你觉得我真的能过去吗？”

    “小姐这么一直喝药下去，身子骨迟早是要喝坏的。眼下有了机会，总是要试一试，奴婢看三少夫人不是坏人，而且奴婢感觉得出来，三少夫人对小姐你多有照顾，不像对五小姐，一直到现在三少夫人都不曾去看过她。”露丝颔首，又道：“不过小姐也要有心理准备，若是去慕玄院，五小姐那边怕是要阴阳怪气的。”

    姬如斐摇摇头，她若是决定接了这位三嫂的橄榄枝，是不会再把姬如馨的态度当回事的。

    “减量吧。”姬如斐打着手势。

    露丝很高兴，“好，那以后就慢慢减量。”

    慕容妤这边也得到姬如斐的回复，她说她现在身子骨还不大好，怕过了病气给三嫂嫂跟小侄儿，等好些了就过来给三嫂嫂请安。

    “少夫人对六小姐好像格外好啊。”阿蛮不解道。

    慕容妤倒是没说什么，她跟姬如斐关系的确挺好的，不过后来姬如斐调理好了身子骨怀上了杨琛的孩子，两人就没再见面。

    是她让姬如斐别来的，因为看到她后，镇北王的心情会非常差。

    他盼了那么久的孩子都盼不到，结果人家就有了，大家一起没有还是好朋友，我没有你敢有，那可就直接决裂了。

    嗯，这很镇北王。

    如今重回一世，她对姬如斐能帮就帮，因为也没必要把自己折腾成那样。

    “少夫人，主子爷那边传了话回来，怕是要再过几日才能回。”栓子进来禀告。

    慕容妤道：“传话过去，让他忙好外边的事就行，慕玄院不用他惦记。”

    “是。”栓子应诺。

    远在军营那边的姬承玄很快也接到回信，忍不住就是一叹。

    “少主叹什么气？”黑银不解。

    “也没催我快点回去，有了孩子，我像是成了可有可无的，感觉就像是个送货的。”姬承玄惆怅道。

    除了忙完郴州之事刚回去那二三天，之后就把他赶去书房睡，连给他亲亲都不给了。

    (本章完)

