    第154章起死回生的股价

    顾佳佳瞪大了眼，敢怒不敢言地捏紧了抹布。

    男人，居然敢抢我的同桌女神？！

    决斗吧！(`皿′)

    但是这番话她只敢在心里说一说，表面上却委屈巴巴地看着女孩。

    嘤嘤嘤，婉婉你不能抛弃我！

    这里还有个学渣等着你拯救！

    唐婉有些为难。

    她先是看了眼顾佳佳，然后低头看向身边一脸期待的男生，小声道：“阿辞，这不行哦。”

    班上没有男女混桌的情况，他们如果光明正大地坐在一起，太明显了。她敢保证，如果真的坐一起了，那么他们开学第二天就会被老师叫去谈话。

    被拒绝的邵舟辞低头敛眸，不爽地轻舔牙床，垂落的碎发遮挡住有些阴郁的眸色。

    不喜欢开学。

    他只想在家里和婉婉待在一起。

    任何来和他争抢婉婉的人，都好碍眼。

    唐婉见他沉默不言，眨巴着眼睛思索了下，提出一个两全其美的方法，“我们可以做前后桌呀。”

    男生的眸光微动。

    顾佳佳疯狂点头，“没错没错，可以坐前后桌嘛。”

    他勉强答应了。

    最后，唐婉和后边的同学商量了一下，往后挪了几排，将桌子搬到了邵舟辞的前排。

    李自斌挠挠头，看着前面多出来的两个美女，还有点懵。

    高三新学期正式开始了。

    而相比于唐婉这边的井然有序，李家那边则有些兵荒马乱。

    一家人为了凑钱忙前忙后。

    而张荷花却发现，在这个节骨眼上丈夫居然还拿50万去炒股！气得她当场和他大吵了一架，大哭大闹的样子像个泼妇。

    李奎文疲于应对，只说他心里有数，让她不要管了。

    周五那天上午，他也不知道自己为什么要鬼迷心窍地打开炒股软件，想到唐婉那晚和他说的话，他鬼使神差地点开了MSD公司的股票。

    相比于前一天，周五的股价倒是上涨了一点。

    MSD公司最近的股价一直在六元左右上下浮动，有涨有跌，但跌涨的幅度不是很大，应该不会被套死。

    李奎文纠结了下，买进了五十万元的股票。

    然而明明上午还涨红的股票，下午却跌绿了，直接跌到了五元每股。

    他心里咯噔了一下。

    周末两天股市休市，他现在就算反悔想把那50万的股卖出去，也得等到下个星期一。

    李奎文无奈苦笑。

    他觉得自己真的是疯了，居然真的听小婉的话赌了一把。

    目前看来，他铁定赌输了。

    可是他没有想到转机来得这么突然。

    周日上午，MSD公司突然发布了一则消息，公开了一项史无前例的技术研发成果！

    此举瞬间引起轰动！

    这条消息也立马被顶上了热搜，甚至引起了国际关注。

    随后，众多科技大佬和科技院官博纷纷转发祝贺。

    李奎文看到这条消息的时候，先是不敢置信，随后便是狂喜。

    周一股市一开盘，他立刻盯着MSD公司的股价，整颗心跟着它上上下下的浮动也跟着七上八下的。

    这一天，MSD公司的股价涨停了！

    涨幅高达19%！

    李奎文突然后悔自己只买了50万，早知道应该买100万的！

    之后这条股票，连续一周涨停……

    (本章完)

