    “这就是初稿吗？”

    小红马漫画工作室里，张叹正在审阅最新画出来的《悬崖上的波妞》草稿，稿纸上了色，基本就是将来刊登在漫画杂志上的样子。

    现在只是画出了第一幕，请张叹过来敲定风格。

    张叹之前已经交代过，《悬崖上的波妞》风格有三个关键词，“明快”、“简洁”、“浪漫”，把握这三个关键因素，漫画风格基本不会与他所设想的跑偏。

    果然，此刻张叹看到的漫画底稿，线条柔和，波妞的形象生动活泼，仿佛要从画纸上蹦跶出来。

    眼前的漫画与脑海中的那些记忆渐渐重叠，就是它了！

    “这次是谁主笔？”张叹问道。

    站在辛晓光身边的一位女孩往前一步说是她。

    辛晓光：“这次是张鸿雪主笔的。”

    张叹笑道：“画的很好，和我想的一模一样，就按照这个风格画，我没意见。”

    张鸿雪松了口气，脸上露出笑容，神情振奋，“好的，我会好好努力的，也谢谢老板，把这么重要的一部漫画交给我。”

    晚上张叹从剧组回来，今天有夜戏要拍，他跟组，在剧组吃了晚饭，待了会儿，才回来。

    时间还早，八点刚过，月亮挂在空中，凉风阵阵，现在已经是夏天，但是天气还不热，不冷不热，很舒服的天气。

    老李日复一日坐在院子泡茶，顺带看门，日子过的优哉游哉。

    张叹最近只有晚上不忙工作，他就会和老李坐一会儿，喝喝茶，聊聊天。老李吹牛挺厉害的。

    老李也习惯了，一般会拎出两把椅子，他坐一把，身前空一把，谁来谁坐，小白坐过，榴榴坐过，喜儿坐过，还有许多接送孩子的家长们坐过，比如谭锦儿。

    这回，张叹刚进院子，就看到老李身前的空椅子上坐了一个人，蓝色的POLO衫，身材壮实，走近一看，是孟广新，程程的爸爸。

    孟广新听到脚步声，侧头看到是张叹来了，连忙站起身，客客气气地招呼了一声张老板。

    张叹笑道：“今天来的这么早？”

    孟广新笑起来只剩下两只小眼睛，眯成一条线，“也没其他事，就早点过来，看看程程每天晚上怎么过的。”

    张叹呆了呆，旋即说好啊，是要多关心下小朋友。

    他是第一次见孟广新关心程程晚上是怎么度过的。当然不能说他以前不关心，只是张叹没见他表达过而已。

    张叹从不否认孟广新对程程的爱，只是很多大人总是以自己那一套方式去爱，而很少设身处地地换位思考。

    就好比孟广新吧，他以前爱程程的方式是努力工作，加班加点，升职加薪，改善生活，但似乎不怎么关心女儿在幼儿园和小红马深夜学园的情况，送来学园后就一门心思扑在工作上，直到很晚很晚才来接走。

    张叹不知道他们有没有交流的机会，估计会有吧。

    现在看，孟广新似乎有所改变。

    这是好事。

    张叹看了一眼教室，里面灯火通明，时不时传来小孩子们的声音，有哈哈的笑声，有巴拉巴拉说话的小奶音，还有哇哇的大叫声，热闹极了。

    “你在这多坐坐，和老李聊聊天，他泡的茶很好，你尝一尝。我先回去，把东西放了，再和你们聊聊天。”张叹说。

    孟广新：“您忙您的，不用管我。”

    老李则说：“我泡的茶自然好，老孟已经夸过了。”

    孟广新憨厚地笑道：“确实是好，只是我不怎么懂茶。”

    “你们聊，我先回去。”

    张叹经过教室，往里面看了看，没看到小白，看到了程程，程程和几个小朋友坐在一起，在讲故事。

    忽然身边响起一个小奶音：“hiahia~~~张老板在偷看小白，羞羞~~~”

    站在靠墙角落里的，是喜儿，手指头在钻自己的小脸。

    张叹：“我在看小白，也在看喜儿你。”

    喜儿闻言，高兴地蹦跶过来，像只小森林里跑出来的小鹿。

    “你看喜儿干嘛？？”

    “喜儿很可爱呀。”

    “hiahiahia~~~”

    喜儿当真了，她是认真的，笑的可开心了，跟在张叹脚边，当起了小尾巴。

    “你今天怎么没跟榴榴一起玩？”

    张叹好奇地发问，小家伙竟然一路跟着他回到了家里。

    喜儿平时喜欢和榴榴混在一起，也喜欢和小白她们一起玩，但和榴榴的时间更多。

    喜儿听到榴榴，满脸灿烂的小脸立刻多了一丝烦恼。

    “不知道呢，榴榴今天没来呢，榴榴怎么了？张老板，我好想她吖。”

    张叹把包放下，到卫生间洗了把脸，对跟到卫生间门口扶着门沿的喜儿说：“你没问小柳老师吗？”

    喜儿摇摇头，没问。

    “怎么不问呢？”

    “我忘了，hiahiahia~~~我问了小白。”

    “小白怎么说？”

    “小白说，憨憨儿，我啷个晓得咧~~我又不是榴榴的老汉。”

    小家伙学小白说话，活灵活现，小表情也很到位，横眉竖眼，把小白不耐烦的样子表现出了七八分。

    “哈哈哈~~~小白真这么说了？”

    “hiahiahia，是真的。”

    “你学的真棒啊，你很有表演天赋。”

    “我棒棒的我骄傲了吗？我说出来了吗？╭(╯^╰)╮”

    “没有没有，你没有骄傲。”

    你就是眼睛看到天上去了。

    “走，我们下去玩，我给你问问小柳老师。”张叹用干毛巾擦了擦脸，低头见喜儿小脸上脏兮兮的，喊住她。

    “你小脸上怎么脏了？你摔跤了？”

    喜儿点点头，说她撞到墙了，hiahiahia~~

    “我给你擦擦脸。”

    张叹把毛巾再洗了一遍，拧干，蹲在喜儿身前，轻轻给她擦脸。

    小家伙脸上脏兮兮的，只有那双大眼睛无比的纯净，这是张叹看过的最干净纯真的眼睛。

    “你像只小花猫。”

    “hiahiahiahia~~~”喜儿大笑，毛巾擦过的小脸蛋白白嫩嫩，吹弹可破，又像个小公主了，“咦？？”

    “怎么了？”

    “好像有人对喜儿说过这样的话呢。”

    喜儿歪脑袋想了想，最终没想起来还有谁说过她是小花猫。

    想不起来就不想了，她蹦蹦跳跳，开心地跟着张叹下楼离开。

    张叹给了她一瓶小熊，不能让小朋友空着手回去嘛。这个小家伙一到教室，就火急火燎地跑去找小白，嚷嚷请小白喝一口。

    小柳老师正好经过，张叹问她榴榴今天怎么没来，被告知榴榴又积食了，在家躺着。

