    

    双眉入鬓似龙蟠，凤眸凌锐若星寒。

    鼻高耸秀颅印长，权威禄厚必君王！

    是极其罕见的帝王之相……

    孟晚来人间十二载，从未见过这样的人类。

    怪不得他身上煞气腾腾，自古以来，哪位王侯将相不是踩着累累白骨上位？

    只是他身上的煞气，除了自己，再无人能驾驭。

    虽有帝王相，却会给身边的人带来灾祸，想必这人……无父无母、无儿无女，甚至连相依相偎到老的伴儿都没有。

    不过他的夫妻宫……

    似乎感受到有人在看自己，墨砚视线循过去。

    唇角勾起，清冷的瞳仁透亮明澈，在瑰丽的灯光下，越发耀目。

    孟晚皱眉，一手下意识摸向胸口。

    为何无端跳快了几拍？

    她再看向男人，心里‘哦’一声，似乎了然。

    人类的身体可能就是如此，看见美丽的事物，总忍不住心动。

    就像她看到手中的血玉一样，只是因为……

    他长得，好看。

    但他也不是玉石，吃不了的。

    孟晚拍了拍自己的小心脏，安抚着：换块玉石吃吧。

    玉灵(?°?°?)：“？？？”

    “舅舅，您那批玉石我都替您切割好了！还卖了大价钱！外甥替舅舅做事都是应该的，您也不用给我多，就三七分，好不好？”

    没见到活阎王时，段弘扬有多嚣张，现在就有多怂包。

    实在是他没想到，墨二爷会这个时间点出现在这里！

    老太爷不在！鹤玄之那小子也不在！

    段弘扬就像没有父母护着的熊孩子，再熊，此时也得认怂。

    当然，他认怂不代表人家要接受。

    琥珀瞳仁落在他身上，冷得犹如六月飞雪，让人直打寒颤。

    似是懒得废话，只吐出两个字，“带走。”

    “舅舅！我可是你外甥啊！不就是一批破玉石？！”

    段弘扬本来断臂就疼，又加上害怕，此时面色已经成了紫茄子，昂着脖子做最后挣扎。

    奈何他身边的永夜从拍卖台上跳下，如死神般朝他走来！

    “我不走！我哪儿也不去！阿城给我爷爷打电话！快点！！！”

    被叫到名字的男人身形一抖，颤颤巍巍地摸出兜里的手机，他的动作很慢，似是故意被人抓住破绽。

    果然，永夜一脚踹过来，阿城松了一口气。

    早就和大少爷说过，先不要得罪二爷，他就是不听！以为老爷子醒了就能一直护着他，被送到南城也不安分，天天变着花样作死……

    “你们给我上啊！一群人还打不过一个狗腿子？！”段弘扬不甘心地大叫。

    但他手下的人，当真是没有一个敢使出全力。

    没一会，十几个人就被永夜揍趴了。

    段弘扬垂死挣扎，不停叫骂，永夜一个掌刀，便直挺挺地倒在地上。

    砸向地面的地方是断掉的手臂，昏迷中还疼得直皱眉头。

    很快，拍卖会场就只剩下孟晚。

    哦，不，还有一位天煞孤星。

    这人身上煞气重，她接近会浊了眼，以后看事就不准了。

    孟晚带着血玉就走。

    却被一道低沉，充满磁性的声音叫住，“你们得道之人，不可随意侵占他人财物吧？”

