    广场中央，苏莫和魏粱相对而立。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他身上气势冲天，战意澎湃，炼气五重的修为气息，完全展露在众人面前。

    不错，苏莫在两日之前，便成功的突破了炼气四重的修为瓶颈，达到了炼气五重境界。

    修为突破，实力自然大进，对于今日的战斗，苏莫拥有必胜的信心。

    今日，就让所有人看看，他这个众人眼中的废物如何逆袭。

    “我去，苏莫居然有炼气五重修为！”

    “不是说他只是人级一阶武魂吗？怎么也有这么高的修为？”

    “看来传言都是假的，是苏家故意蒙骗我们的吧！”

    周围的人群现苏莫的真实修为，顿时哗然，议论纷纷。

    武者的修为气息，若是刻意收敛，他人一般很难看穿，除非是两人修为差距较大。

    而且，修炼低等级功法的武者，很难看穿修炼高等级功法武者的修为。

    苏莫修炼的是三级功法，自身的修为气息，也从不刻意展露，他人自然不知晓。

    看台上。

    魏家众人看到苏莫的修为，均是有些惊讶，不过，也只是稍稍感觉意外而已。

    炼气五重境界吗？

    依旧不够看！

    相比于魏家众人的平静，苏家的人心中则要震撼的多。

    苏家的人可是清楚的知道，苏莫的确是人级一阶武魂，他们亲眼所见，万万不会出错。

    人级一阶武魂，按道理来说，就算是五六年时间，也不可能达到炼气五重境界。

    而苏莫觉醒武魂才多久！

    还不到两个月时间吧！

    大长老苏岳脸色一沉，旋即，不屑一笑，在他看来，苏莫能有如此修为，定是苏洪为其买了海量的丹药，强行提升上去的。

    不然，苏莫根本不会有这种修为。

    上次，苏洪还从族中强行提取了一万两黄金呢！

    自从那次之后，大长老将家族财富控制的极严，没有族中众长老的同意，就算是家主也不能私自调动大量钱财。

    苏洪要想培养苏莫，就要自己掏腰包，自己想办法赚钱。

    苏家，不会为了一个人级一阶武魂的垃圾，浪费钱财和资源。

    苏洪瞥了身边的大长老等人一眼，将众人的表情尽收眼底，嘴角勾起一丝冷笑。

    这些人的想法，他当然知道，不过他并不想多说什么。

    场中。

    看着战意冲天的苏莫，魏粱眉头一挑，笑道：“难怪如此嚣张，原来有炼气五重修为，不过，就这点实力，你以为就能胜我？”

    “你说这么多废话，是在秀自己的优越感吗？”

    苏莫不耐烦的道。

    “哼！既然你急着送死，那我就成全你！”

    魏粱冷哼一声，长枪舞动，一枪刺出。

    银色的长枪犹如蛟龙出海，裹挟着刺耳的音啸声，刺向苏莫胸膛。

    “气势不错，可惜，度太慢了！”

    苏莫摇了摇头，身形一闪，留下一道淡淡的残影，便躲开了长枪。

    魏粱瞳孔一缩，暗道：好快的度！

    “苏莫，光凭度，你还赢不了我。”

    魏粱体内真气运转，脚下猛然一跺脚，犹如利箭般飞出，漫天枪影向苏莫爆射而去。

    这一枪施展而出，长枪顿时化为无数枪影，将苏莫的周身完全封锁。

    “看你还怎么躲？”魏粱冷笑。

    嗤！嗤！嗤！

    空气被瞬间洞穿，白色的枪影层层叠叠，封锁虚空。

    “有点本事，给我破！”

    苏莫并未拔剑，双拳连环击出，如百箭齐，如滔滔江水，强横的拳劲轰击在枪影上，以摧枯拉朽的之势将漫天枪影崩碎。

    轰！轰！

    空气爆裂之声不断响起，强烈的劲气卷动四方，飞沙走石。

    “怎么可能，我虽然只用了七八成的实力，但也不是一个炼气五重境界的武者，能够轻易抵挡的。”

    魏粱脸色一变，开始重视起来。

    他哪里知道，苏莫的九重海涛拳已经达到了大成境界，而且还有强大的肉身力量

    “再吃我一枪！流星枪法！”

    魏粱这次动用了全力，飞身而上。

    夺目的枪芒爆划破空气，如流星滑落大地，风驰电逝。

    “是魏家的流星枪法，苏莫要败了！”

    “据说流星枪法乃是一级上品武技，威力非常强大，没想到魏粱居然修炼了这门武技！”

    “苏莫估计会被一枪轰杀吧？”

    周围的人群惊呼出声，只见场中犀利的枪芒激射而出，度快的不可思议，根本无法闪躲，除了硬抗之外，再无任何办法。

    看台上，苏洪和夕儿都满脸紧张，眼眸死死的盯着场中。

    魏家方向，魏家众人脸色都露出了笑容。

    结束了！

    但，就在这时，淡淡的声音从场中响起。

    “不错，你有资格让我拔剑！”

    苏莫脸色平静，锵一声长剑出鞘，雪亮的剑光闪耀而出，轻轻一抖，长剑以更快的度刺出。

    其实，苏莫若全力展开身法，完全有能力避开这一招，不过，魏粱的实力已经激起了他的战意。

    所以，他拔剑了。

    轰！

    剑尖与枪剑轰然对撞，一声炸响，剑气纵横，枪芒闪烁。

    两人同时暴退。

    “什么？苏莫居然接下了这一枪！”

    “不可思议，苏莫比魏粱低了一重境界，居然能正面和魏粱抗衡！”

    “……”

    场外人群顿时哗然，议论声此起彼伏。

    “有意思！这种偏僻小城的人，居然也有越级战斗的实力！”

    广场外围，一个妙曼的身影站在人群后方，遥遥的看着广场上战斗的两人。

    此女子面带轻纱，遮掩了面容，不过，单从其妖烧的身姿就能看出，这是一个绝色佳人。

    此女，正是紫金阁的阁主——洛嬛。

    洛嬛早就来了，一直在默默的观看。

    她对于苏莫这个少年，心中有些好奇。

    场中。

    魏粱脸色很不好看，一连几招还没拿下苏莫，让他觉得很没有面子。

    “苏莫，我承认你有些实力，但你今天根本不可能胜我！”

    魏粱喝道。

    “是么？我已经接了你三招，你也接我三招如何？”

    苏莫不置可否的笑了笑。

    “哼！别说接你三招，就是接你百招又如何，出招吧？”

    魏粱不屑道，不过，话虽如此说，他面上却是一片凝重。

    苏莫的实力，大大的出乎了他的预料，他已经完全收起了轻视之心。

    苏莫微微一笑，身形陡然冲出，以不可思议的度，迅接近了魏粱。

    唰！

    长剑挥舞，如水的剑光一闪即逝。