    面对沐沉贤歇斯底里的质问，年纪轻轻的李玄音，终于承受不住，一口精血便喷了出来。

    屈尘现在不懵了，立刻上前扶住了摇摇欲坠的李玄音。

    李玄音脸色惨白至极，他伸手轻轻的擦拭着下巴上的血迹，殷红的鲜血，刺激着他的神经，他忽然觉得眼前的一切，都变的很虚幻，很不真实。

    他绝对不相信，玄天宗最精锐的一百多人，就这么死了！玄天宗其他长老或者弟子，死多少，都不会让李玄音急火攻心当众吐血的。

    只有这群长老，是他的嫡系，是他最大的依仗。

    如今，他依仗多年的王牌没了，他如何能接受这个事实呢？

    他推开扶着自己的屈尘，口中发出如野兽一般的嘶吼。

    “不可能！绝对不可能！昆仑三老，十二仙亲自坐镇！谁能无声无息的杀死这么多人？

    一定是搞错了！本座绝对不相信，石龙岭的一百多长老，在短短的半个时辰内，就被人神不知鬼不觉的全部屠杀！”

    书房内，没人相信这是真的。

    但石龙岭那边还是一封接着一封飞鹤传来。

    李玄音不等叶大川动作，自己上前截住了每一只纸鹤。

    李玄音摊开一张黄纸，看了上面的内容，立刻道：“没错，一定是假的！石龙岭所有的尸体，都没有头颅，更没有证明身份的法宝！那里死的人绝对不是我玄天宗的长老！一定是敌人的障眼法！对，是障眼法！”

    李玄音自欺欺人的对着沐沉贤等人大声的叫喊着，形如疯癫，哪里还有半点宗主该有的沉稳？

    众人没有说话。

    李玄音的声音也越来越低了。

    他也知道自己是在自欺欺人。

    他也知道石龙岭的那些残尸都是玄天宗长老。

    他只是不愿意面对这个残酷的现实罢了。

    急火攻心之下，李玄音再一次的喷了一口精血。

    这一口血，似乎让他从疯狂之中冷静了下来。

    他晃晃悠悠的走到了太师椅前，无力的坐下。

    愤怒，悔恨，绝望，各种情绪萦绕心头。

    片刻之后，他痛苦的闭上眼眸，沙哑的道：“马上调派弟子前往石龙岭，一定要搞清楚石龙岭到底发生了什么事情，是谁干的！”

    从接到石龙岭传来的消息到现在，上官玉都是一言未发。

    就算李玄音两次吐血，她也没有任何动作，只是坐在椅子上，宛如木头人一般。

    此刻，上官玉终于站了起来。

    她一字一句的道：“不能派人前往石龙岭。”

    李玄音等人看向了她。

    李玄音道：“师妹，你这话什么意思？

    出了这么大的事情，难道不要调查清楚吗？”

    上官玉缓缓的道：“今天晚上出了大事的可不止石龙岭，如果我们这个时候从神山调派一批弟子前往石龙岭，一定会被其他门派探查到。

    此事不能传扬出去，否则我们无法向世人解释，为什么在石龙岭会秘密驻扎一百多位玄天宗长老。

    到时肯定会牵扯出万狐古窟被屠，是我们玄天宗做的。

    纵然我们与叶小川有不共戴天之仇，屠杀手无缚鸡之力的少年这个大罪，我们也承担不起。”

    楚沐风接口道：“上官师妹所言甚是，此事绝对不能公开处理，尤其是现在这个时间。

    一百多位长老失踪，这件事肯定是瞒不住的，现在我们只能拖，拖的越久，对我们玄天宗来说就越有利。

    如果能拖上一年半载，各派才察觉到我们玄天宗少了一百多位长老，那时我们就可以随便找个借口搪塞。

    现在若是让各派知道此事，玉机子，关少琴，拓跋羽，甚至是天界，都会将石龙岭之事，与万狐古窟联系上的。”

    李玄音的表情急速变化。

    他当然知道，虽然玄天宗折损了最精锐的一百多人，但门下终究还有一万多御空弟子，还有百十位长老，还有昆仑一系的数万修士。

    当年苍云门就剩下了数百人，不照样翻身了吗。

    玄天宗现在起码还有一万多人，情况要比当年的苍云门好太多了。

    虽然很艰难，但终究还是有东山再起的希望。

    可是，一旦让世人查出，万狐古窟数千少年被屠，乃是玄天宗所为，那玄天宗就真的万劫不复了。

    就算玄天宗对外宣传与叶小川的仇恨才下此毒手，也不会被世人认可的。

    千古骂名永远都甩不掉。

    苍云门之所以能重新崛起，就是因为名声很好。

    这八百多年，不论苍云门再怎么没落，在世人心中，苍云门始终是曾经击溃魔教，拯救天下苍生的名门正派。

    魔教弟子数千年来，在中土如何行恶，但在西域，每一个魔教弟子都乖的宛如大鹌鹑，与西域百姓和平相处，偶尔还向西域百姓布衣施药。

    若是魔教在西域没有广泛的群众基础，早就灭亡了，也不会和正道分庭抗礼这么多年。

    十年前玄天宗宗主乾坤子，一直想借天界之首打压苍云门，不仅自己不驰援七星山，还通过玄铁令发号施令，让其他门派也不要去驰援七星山，导致玄天宗的名声一落千丈。

    这个骂名到现在还被世人耿耿于怀，被世人唾弃。

    如果玄天宗再背上屠杀数千少年的骂名，玄天宗将永堕深渊，再无翻身之日。

    李玄音对叶大川道：“通知万狐古窟附近的斥候，让留下三五人即可，其余斥候立刻秘密赶往石龙岭，处理那些长老的尸体，要尽快，不要让秦岭的散修发现石龙岭发生了变故。”

    李玄音终究还是选择了打掉牙齿往肚子咽，独自吃下这个哑巴亏。

    叶大川点头，开始向万狐古窟的斥候传递消息。

    现在每个人都情绪都平稳了一些，他们要面对另外一个棘手的问题。

    是谁干的。

    先前上官玉的话，给众人提供了思路。

    要么是苍云门，要么是鬼玄宗。

    可是从情报上来看，叶小川与鬼玄宗高层，此刻全部都在数万里外的瀚海古城，并没有离开过半步。

    苍云门长老高手都没有外出的痕迹，玉机子此刻正在轮回大殿和各派代表开紧急会议。

    但是，一百多位顶尖高手，确实死了。

    这才是最恐怖的。

    

