    而此时，阎主看着这一幕，脸色却是一片铁青，浑身的煞气也跟着弥漫出来，顿时让那名还想靠上前的老鸨僵在原地，就连笑也笑不下去了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    他黑沉着脸盯着身边的凤九，有些咬牙切齿的问：“你说的重头戏就是这个？”

    “嘿嘿，不是这个，是后面那些。”

    她仿佛没看到他的怒气一般，下巴一抬，示意他看向那些正从二楼处下来的曼妙女子们，一边道：“我可是花了大价钱让老鸨专门挑了些清倌，你看看有没看顺眼的。”

    阎主忍着想掐死她的冲动盯着她看了一眼，一拂衣袖便往外而去。

    “公子……”

    那些姑娘们快步走了下来，朝他们几个围了过去。冷华一见，当即喊了一声，手往灰狼一指：“他是大爷，他有钱。”

    灰狼因那老鸨销魂的声音听得冒起鸡皮疙瘩，正揉着手臂见主子离开要跟上，就被十几名穿着薄纱的女子围住，那丰满细滑的身体朝他挤压了过来，一阵阵诱人的清风扑鼻而来，他只感脑袋轰隆一声，一股火气往上冲着，脸色瞬间涨红。

    “别摸我！”

    “滚开！”

    “别凑过来！”

    “滚！”

    他被十几名身段玲珑的女子围住，有的搂住了他的腰在他身上乱摸着，有的环住了他的脖子往他脸上凑去，有的抓住他的手按在了某一处柔软的地方，他只感觉整个人瞬间都不好了……

    “滚！”

    这一声羞恼的怒喝蕴含着灵力威压，声音一出，如同水纹般的威压生外袭荡开去，瞬间将那挂在他身上缠着他的腰的众名女子给震飞出去，一时间，哀嚎痛呼声杂乱的在这楼中响起。

    “你们、你们居然想毁我清白！”

    灰狼只差没狼嚎起来，没碰过这种状况的他整张脸都涨红了，被那十几名女子又是搂又是抱的，未了竟还有人抓他的手去按她们柔软的胸脯，简直就是太不知羞耻了！

    就是那一回他被主子罚去小倌馆被任翔那小子逼着换上了一件薄纱，可也仅供参观不许触碰的，哪像这里的这些女子，一个来就跟饿狼扑食般吓人，这些人，太可怕了！

    想他堂堂金丹修士，居然被这些青楼女子给占了便宜，想想他连杀人的心都有了。

    他气恼的瞪了那站在一旁的冷华一眼，都是他，要不是他那一声喊，那些女人也不会全朝他扑来。

    未了，他朝凤九看去想要怒，可到最后，只是道：“你太伤我主子的心了，他对你是认真的。”声音一落，转身便离去。

    他就想不明白了，他家主子那么优秀，鬼医为何就不动心？他家主子都做得那么出面，一次次的拉下面子来了，可她却一次次的将他往外推。

    女人心，真的跟海底针一样，猜不透，也摸不着，只可怜他家主子和连带被占便宜的他了。

    看着他们离开，冷华取出银子打点了下，便与凤九走出那花楼，看着神色并不似原先那样满不在乎的主子，他心下微揪。

    主子并不是不在乎的……