    后背，对于任何一只精灵来说，都是代表着尊严与实力的地方，不容许任何人践踏。

    因此，一般情况下，它们绝对不会允许有人骑乘上去。

    这也是玛夏多在看到水君的行为后，如此震惊的原因。

    水君来到胡杨身边，微微伏下身，方便他骑上来。

    胡杨：“？”

    好像有什么他不知道的事情发生了呢。

    胡杨惊讶的指着自己，问道：“你是要让我坐上去吗？”

    水君偏过脑袋注视着他，微微颔首。

    这种机会，不可错过。

    等精灵们吃完早饭，胡杨收拾好睡袋和残留的垃圾，将放在外围的呆呆兽与呆壳兽们收回精灵球。

    背上背包后，便稳稳的坐在了水君的身上。

    玛夏多悄悄潜入胡杨的影子里。

    凤王的羽毛没有失去神采，也就意味着面前的这个人类少年依旧拥有成为虹之勇者的资格。

    在羽毛上的光芒黯淡之前，它不能离开，需要一直待在影子里，直到引导这个人类完成虹之勇者的试炼。

    这是玛夏多的使命，也是凤王赐予它的责任。

    不仅是它，就连水君、炎帝、雷公也是一样。

    试炼进行时，它们需要全程跟在被选中之人身边。

    监视他们的同时，也在考验勇者与他的伙伴，是否拥有一颗正义的心。

    这种行为，与其说是监视，倒不如说是一种守护，为了确保虹之勇者的安全，一路都在保护着他们。

    这一段路，是水君。

    到了后面，就会替换成炎帝，最后则是雷公。

    每一只圣兽的考验内容各不相同。

    只有得到了它们三位的认可，才能真正的通过考验，成为虹之勇者。

    这一点，那部剧场版中并没有明确的表现出来，而是通过小智与伙伴的相遇与分别这种充满深意的情节来隐晦的表达。

    因此，胡杨并不知情。

    而玛夏多的存在，便是在旅途中，放大被选中之人内心的阴暗面，看看他们，在面对这种情况时，会如何抉择。

    胡杨现在只感觉爽到飞起，甚至想发出人猿泰山的叫声。

    水君除了净化水质，似乎还掌握了控制风向流动的神奇能力。

    坐在它身上，迎面吹来的风，像遇到礁石的海浪，从他面前分开，再到他背后合拢。

    坐在水君身上的他，完全不会被风所影响。

    看看，什么叫适用型精灵坐骑？！

    又快又不会喝西北风，这能力，一百只风速狗也不换！

    这还是胡杨来到这里世界第一次拥有如此刺激的体验。

    周围的景象化作一道道残影，飞速向后方退去。

    伴随着水君一个飘逸的起跳，树木的阴影立刻消失不见，大把的阳光从天空洒了下来。

    像是从一个阴影的世界，跳进了一个阳光明媚的世界。

    远处的绿色原野上，矗立着一座规模很小的人类城镇。

    在阳光中，显得格外的安宁，美好。

    古玫镇，到了。

    胡杨激动的从水君身上翻下来，拿出相机跟它合了张影。

    水君的照片，get！

    拍完照，水君站在原地，注视着胡杨。

    一阵温柔的北风吹过，胡杨似有所觉，问道：“你要离开了吗？”

    水君点了点头。

    “不跟我们一起走吗？”胡杨有些遗憾，虽然水君在动漫中表现的那么拉跨，但这只水君，他还挺想收服的。

    听到这话，水君摇了摇头。

    它转过身，看了胡杨一眼，然后消失在了茂密的丛林之中。

    胡杨：“……”

    好吧，水君应该也有自己的事情要做。

    不过，他的旅行还在继续，以后一定还有再见面的机会。

    想到这里，胡杨的眼中充满了憧憬与期待。

    这一刻，他突然很想像赤红那样，压一下帽檐。

    感觉那样会很酷。

    于是胡杨决定去古玫镇买一顶赤红同款鸭舌帽。

    等他转身离开后，水君的身影再度从一棵大树后出现。

    它站在风中，默默的注视着少年离去的背影。

    ……

    古玫镇，又叫古辰镇。

    在游戏中，是玩家们第一个抵达的有精灵中心与友好商店的城镇。

    现实中的古玫镇并不像其他大城镇那样拥有着很多现代化的高楼大厦，而是保留了游戏中建筑稀疏的形象。

    这里没有百货大楼，取而代之的是一个叫做“友好商店”的蓝顶建筑。

    只不过与游戏中不同的是，游戏里的友好商店只卖伤药精灵球之类的道具。

    而这里的友好商店，除了这些，还卖一些旅行所需的日用品。

    胡杨在里面找到了一顶大众化的红白帽子，付了钱后，到外面戴上，把耿鬼喊了出来，问道：“感觉怎么样？酷不酷？”

    耿鬼虽然不知道酷是什么意思，但还是配合道：“酷！”

    胡杨很高兴，当即决定以后就一直戴着它了。

    在古玫镇闲逛的同时，胡杨在路边看到了一家书店。

    他想了想，把呆呆王放了出来，带着它走进书店，道：“呆智，要看书吗？”

    他打算教呆呆王认字和一些人类社会的知识。

    喵喵可以造机械，他的呆呆王说不定也可以。

    看着周围琳琅满目的书籍，呆呆王感觉自己被书山给包围在了里面。

    身为超能系宝可梦的它，仿佛预知到了自己的未来，顿时头大的说道：“真是令人伤脑筋呢。”

    但看到胡杨一脸期待的样子，它也没有拒绝。

    旁边的店员惊讶的捂住了嘴巴：“会说话的呆呆王，天呐！这简直太不可思议了！”

    “你好，请把这些都给我包起来，谢谢。”胡杨打断了店员的震惊。

    他的手里抱了一堆书，从基础的认识数字，到稍微困难的机械制造与研究，再到后面的人类社会发展与宝可梦之间的内在联系等五花八门的书。

    其中还包括了《如何成为一名合格的培育家》、《超能精灵的训练方式》、《能量方块的制造方法》、《美食大全》等等。

    这些书，不仅仅是给呆呆王准备的，同时也是给他自己和耿鬼准备的。

    因为它们两个表现出来的智慧与思维能力，远远要比牙牙它们高。

    一个人在外面旅行，总会有些东西记不住，顾不上。

    这种时候，就需要有人来帮他分担一点工作。

    而耿鬼与呆呆王，就无比的适合这项工作。

    把一摞书堆进耿鬼的身体里，胡杨心满意足的离开了书店。

    阳光下，他的影子微微西斜。

    见到这一幕，胡杨忽然想起了消失不见的玛夏多。

    那个小家伙，不会还待在他的影子里没有走吧？！

    此时，待在影子世界默默观察着现实世界的玛夏多注意到了胡杨的目光停留在了影子上面。

    它们的目光，隔了两个世界的边缘，接触了一瞬。

    玛夏多突然有种自己被发现了的感觉，身体顿时一僵。

    但很快，胡杨便移开了目光。

    见到这一幕，玛夏多顿时松了一口气。

    胡杨并不在意玛夏多是否还停留在他的影子里。

    反正他也不打算现在就去关都，玛夏多在他这里就是纯属浪费时间。

    时间已经来到了中午，胡杨准备今天在古玫镇过夜，等到明天再出发去未白镇。

    古玫镇上没有旅店，但却有给训练家提供休息服务的精灵中心。

    虽然他没有图鉴，不能免费享用精灵中心的服务，但他有钱。

    古玫镇的精灵中心并不大，再加上这座小镇没有道馆的原因，导致停留在这里的训练家，并不是很多。

    看着他们，胡杨在心中暗道一声算了。

    他们看上去都是刚出门旅行的训练家，他就不折磨他们了。

    因此，一个下午的时间，胡杨都在大厅里翻阅从书店买回来的书。

    精灵们，则坐在对面的沙发上无聊的喝着胡杨给它们买的树果汁和哞哞牛奶，陪着他看书。

    这种时候，大家都很乖。

    不知不觉间，外面的天暗了下来。

    也就在这时，胡杨放在口袋里的手机突然响了起来。

    嗯？谁给他发的短信？

    因为这个世界的手机过于简陋，平时也没有人需要联系，以至于胡杨经常忘了手机的存在。

    他拿出手机，解锁，屏幕上赫然出现了“大吾”两个字。

    大吾：你好，小杨老师，请问你最近有再去流星瀑布挖掘石头吗？

    胡杨：“……”

    ……

    卡纳兹市，一栋豪华的住宅中。

    大吾坐在沙发上，一边喂着一只白色巨金怪食物，一边注意着手机的动静。

    武斗镇之行，他没有一点收获。

    为了找石头，他甚至下到了石之洞窟的最底层，结果却什么都没有找到。

    近两个月都没有收获，大吾感觉很难受，这让他不禁想起了去年在流星瀑布遇到的那道身影。

    说好的有石头再联系，可对方却一直没有再跟他联系。

    思来想去，大吾决定发一条信息询问一下情况。

    然而等了很久，都没有收到一条回复。

    大吾：“……”

    他突然感觉芙蓉当初说的很对。

    那个训练家，的确不像其他训练家那样崇拜他。

    出生优渥家庭，打小便因英俊的长相、强悍的天赋与实力，而深受外人喜欢的大吾第一次体验到了被人冷淡对待的苦恼。

    他好像，也没做什么得罪人的事情吧？

    大吾仔细回想了三次遇到胡杨时的景象。

    虽然他出身豪门，但并不像一些富家子弟那样喜欢炫耀家世。

    相反，他很低调，无论是出行还是挑战道馆，都一直像一名普通人一样步行出发。

    然而并不是胡杨不想理大吾。

    只是因为他正准备回复的时候，精灵中心突然闯进来了一群身穿红色制服的人。

    他们一进来，便控制了乔伊小姐与大厅里的其他训练家。

    胡杨也在其中，他本想让耿鬼动手的，可接下来发生的剧情，却让他打消了这个念头。

    一个长相酷似小刚，但眼睛却比小刚大的年轻男性听到动静从里面跑了出来。

    那人穿着卡其色的研究员制服，见到乔伊小姐被控制，立马咬牙道：“放开她！”

    一名为首的熔岩队成员站了出来，道：“想让我们放了她可以，只要你和我们一起去古玫遗迹。”

    男人本想拒绝，但看到被控制的乔伊小姐，咬牙点头：“可以，放了她，我就带你们去遗迹！”

    “算你识相，梅兹博士。”熔岩队小头目挥了挥手，立刻有一群熔岩队成员上前将他带出了门。

    他们这些无辜的路人，也被一起带了过去。

    胡杨默默的看着这一幕。

    是了。

    梅兹博士，动漫中负责调查古玫遗迹的一名博士。

    并为此在精灵中心内设立了研究所，负责研究遗迹内的古代宝可梦之谜。

    传说中，古玫遗迹埋藏着古代宝可梦世界和现在的宝可梦世界相通的大门。

    但因为遗迹装有特殊的装置，如果想要强行进入，那么装置便会自动损坏。

    只有找到四颗颜色不同的宝石，并按照顺序放入装置，遗迹的入口才会打开。

    在动漫中，熔岩队认为这个遗迹与他们所寻找的传说中的超古代宝可梦固拉多有关。

    所以才大费周章的找来四颗宝珠，想要打开遗迹。

    然而事实上，这个遗迹与固拉多没有任何关系。

    那里面只有一条连通着海底的地下水脉，一群古空棘鱼，生活在那里。

    说到古空棘鱼，胡杨就想起了当初在卡纳兹市看到的那张拍摄着解除三圣柱封印的壁画照片。

    古空棘鱼，便是解除封印的关键精灵之一。

    至于另外一只，则是吼鲸王。

    在游戏中古空棘鱼可以定点捕捉，但在这个现实世界中，古空棘鱼则是一种很古老的宝可梦。

    在训练家间还流传着它们已经灭绝的传闻。

    但事实上，古空棘鱼并没有灭绝，它们只是生活在大海的最深处，坚硬的鱼鳞能够让它们承受住深海的水压，导致它们鲜少出现在浅海区域。

    因此，人类很难发现它们的存在。

    这也是胡杨没有动手的原因。

    看熔岩队白忙活一场的同时，还能顺便进遗迹看个热闹，给古空棘鱼拍张照片。

    无法像游戏中那样收服所有的宝可梦，那他就只能用拍照片来替代图鉴了。

    或者，他也可以抓一只古空棘鱼养起来，日后再抓只吼鲸王，改个漂浮特性，把它变成会在天上飞的鲲，养在院子上空，利用它们两个解除三圣柱的封印。

