    九万多人的骑兵部队，放在地球上那就是九个军的规模，放任何一个国家都是一个十分庞大的部队了。

    比如地球陈修所在国的陆军集团军，就分为甲乙两大类，其中还分满编和简编两种。

    甲类集团军某军为例，其下辖的各部队人数加起来，大概有8.6万人的样子。

    乙类简编集团军第某某集团军为例，全军人数大概在3~4万的样子。

    这个骑兵部队就相当于地球时的一个甲类集团军，当然集团军是多兵种混合而成，是完整可以打赢一场战役甚至战争的部队。

    比起单一的骑兵部队，是有所不同的。

    陈修看着遮天蔽日的帐篷还有数不清的战马，他那种热血的感受又重新回到了他的身上。

    他感觉自己就是属于战场的。

    地球时代，已经没了大的战争，他多数时候从事的都是特种作战。

    执行的斩首任务。

    对于这种大兵团作战，陈修一直向往而不可得。

    最后在一个阴谋下。自己身穿到这个异世界，经过小半年的适应，自己才发现这个异世界的人口和面积都比地球大太多太多。

    一个小城市，动辄人口就上千万。

    就跟地球上的二三十万的城市地位差不多。

    一个中等国家的首都动辄则是上亿人口的体量。

    一百越国为例，他全国人口超过了一百亿人。

    主战部队都有一亿人，征兵比例之高，也是陈修第一次见。

    主战部队陈修地球所在国不过200万左右，占人口比例千分之几而已。

    百越国则是百分之一左右，这种差距是几十倍。

    也难怪陈修感觉似乎来对地方了，这里未来战争应该不会少。

    更主要的是陈修又接到要组建一个新的独立军队，人数高达5000万。

    陈修就有点明白老皇帝的心思了。

    不过也能理解，记得陈修所在国全国内战时期，双方军队加起来人数超过了1200万，而当时人口不过4亿人左右。

    几乎是30多个人里就有一个是当兵的，比起百越国来说有过之而无不及。

    边走边想的陈修忽然站住脚步。

    因为他听见了一个对话。

    “庞帅让我们找机会坏陈将军的好事，你说我们什么时候动手啊？”一个十分低沉的声音说道。

    “你想死啊？坏武圣的事，你嫌命长么？”另外一个低声骂道。

    “可是庞帅那要交代不过去，我们也没好果子吃。”最先说话的那个忧心忡忡的说。

    “交代？交代个啥，陈将军正在招人呢，我们为何不跟陈将军，今天的战斗你没发现么？陈将军那是所到之处，挡者披靡。”说话的人语气里透出无限的崇拜。

    “不好吧？这样跟叛徒有什么区别？”同伴不免有点犹豫的说。

    “那你去吧，我反正不干！庞帅那边他实在要怪那就怪吧，反正宁愿得罪他也不想得罪陈将军。”说完，就响起了脚步声。

    应该是走远了。

    陈修讶然，他没想到仅仅打了一仗，就有中路军的士兵开始偏向自己这边。

    同时也对庞同那人有了心的认识。

    这典型是一个笑面虎样的人物。

    对自己表面客气得很，却在私下整出这样的幺蛾子，让自己吃败仗？

    呵呵！

    那可能么？

    陈修不在意的摇摇头，继续往前走。

    鞠宁很大，连绵起伏至少数十公里的区域全都是骑兵。

    辎重部队正在给每一匹战马喂饲料。

    堆积如山的草料和豆饼包看起来像是无数山包一样，密密麻麻的连在一起。

    陈修越走眉头越皱。

    他脑海里一直有一个念头，但是一时之间却怎么也想不起来是啥。

    知道快走完辎重部队的军营时。

    他猛的站住脚步。

    “来人啊！”陈修大喝。

    “将军，属下在！”一个看起来应该是千夫长的军官嗖的一下出现在陈修面前。

    “传我命令，没顶帐篷外面必须有一个士兵站岗，轮换睡觉，防止敌方火攻。”陈修吩咐。

    “遵命！”千夫长行礼后，转身就跑去安排了。

    陈修还是放心不下，他长身而起。

    脚尖用力一点。

    整个人像一个炮弹一样，冲天而起。

    因为黑夜的缘故，陈修的这一举动没人看见。

    实际上陈修目前还不能飞，但是已经可以滑翔了。

    从百米高空滑翔，最远几乎可以滑翔七八百米，只是飞起的时候，他暂时没有任何进攻能力。

    因为真元全部用来滑翔了。

    一般情况下，陈修是不会这样做的。

    做得最多的就是拔地而起，俯冲攻击。

    这种自由落体加上本身的实力，杀伤力巨大，不过弱点也很多，一击不中几乎就是一个死。

    飞在空中的陈修，眼神顿时变了，像是猫头鹰一样的眼神扫视整个营地。

    忽然他发现最北边的营地周围出现了好多怪异的黑影。

    当即来不及多想。

    陈修就大臂一展，想是一只大鹏鸟像那边滑翔而去。

    快要落地时，真元再次爆发，脚尖轻轻再一点地面。

    整个人再次飞起。

    就这样五六个起落，不到五分钟时间。

    陈修就赶到了五公里外的北边营地边缘。

    他一落地，地面的卫兵就发现了。

    “什么人？”卫兵大喝。

    陈修转头看向卫兵：“我是陈修，赶紧发出警报，前面有情况，立即召集人手，主动出击。”

    卫兵赶忙行礼，随后又急忙吹响了号子。

    急促的号声惊醒了已经睡下的骑兵。

    很快北边这头的一万多人迅速集合。

    陈修接过一个士兵递过来的一柄佩剑，跳上马背。

    “前方一公里处，全军突击！”说完他一夹马腹，率先冲了出去。

    身后一万多骑兵嗷嗷叫着跟着冲了出去。

    一公里距离转瞬及至。

    陈修率先看见那些人。

    真是红毛，不过都戴上了黑头巾，背上背了一个羊皮袋，陈修鼻子微动，就闻见了黑油的味道。

    陈修冷哼一声：“果然是想火攻！”

    说完长剑一指，剑气飞出。

    一个红毛甚至都没来得及做任何反应就死了。

    “给我全部杀光！”陈修大喝。

    一万多骑兵顿时冲杀了过去。

    实际红毛来偷袭的人并不多，不过一两千人。

    仅仅一个来回，红毛就全军覆没。

    陈修看见好多羊皮袋还是完好的，便吩咐骑兵把完好的羊皮袋捡起来，留着他用。

    陈修再次扫视一圈后，发现没了危险，便命令：“全体都有，打道回营。”

    虎子拍马跟上。

    “师傅，这是什么东西啊？黑黝黝的，味道还很难闻，还有你脸色为啥那么难看？”虎子连珠炮似的问道。

    “你没见过？”陈修倒是有点奇怪。

    他在鹿城看过记载，书上十分明白的给这个黑黝黝的东西命名为黑油，别名石油。很多地方都用来当燃料。

    陈修以为这个东西大家都知道。

    虎子说：“我这是第一次见，怎么认识啊？”

    “这样啊？”陈修顿了一下。

    看着虎子一脸渴求的目光，便又说：“告诉你吧，这叫黑油，又叫石油，是一种易燃的东西，一旦燃烧起来很难扑灭。”

    “啊！这些红毛鬼是想用这个给我们放火，想烧死我们？”虎子惊奇的叫道。

    “猜对了，现在知道我为什么脸色难看了吧，差点就被人家一把火给烧了。”陈修说道。

    “好险，好险！”虎子也后怕的拍拍胸口。

    陈修白了他一眼：“你以后少给我做这样的动作，你是个男人，明白？”

    虎子有点不解：“哦，知道了师傅！”

    陈修看了他一眼，翻身上马，高声吩咐：“全体都有，后半夜半数睡觉，半数警戒。”

    “诺！”声音震天。

