    咔嚓一声巨响。

    血红色的闪电，撕开天幕之上的血云，俯冲而下。

    整个魇城城主府的建筑，全部都在凶猛地颤动着，而那些在数百米之外，观看这从未见过的渡劫场面的高手，在这一刻，也感觉到了这劫雷的威胁。下意识的，他们的周身，都开启了防御指诀。

    “这，这到底是什么……”

    “我的六九天劫的劫雷，都没有这种强度！”

    有人惊呼了出来。

    这才是二九天劫的劫雷。

    劫雷的力量，带来的是恐怖的杀伤力，劫雷越厉害，死亡率越高，但是，如果能够引下强大的劫雷，也足以说明，这个人实力的强大，若扛下厉害的劫雷，更是能够实力翻倍。

    也有人再说。

    “看来，那小子想要通过自己的劫雷，提升实力！”

    “不过这种做法太危险了，在这种恐怖的劫雷之下，他恐怕要灰飞烟灭！”

    “……”

    城主府这边的各方势力，在议论纷纷。

    此时。

    那城主府之外，在我结界之内，炼化血脉和神元的封小鬼，也看到了这一幕。

    他自言自语。

    “这是杨哥的雷劫吗？”

    “他，竟已经达到了渡劫期，小鬼，也决不能拖后腿！”

    他咬牙，拼尽全力去炼化神元。

    天空中。

    猩红色的闪电俯冲而下，仿佛将整个世界，都染成了血红，靠近侧殿附近的那个大坑之后，因为强大的劫雷威力，直接将附近百米范围之内的那些没有倒塌的建筑，给全部震碎了。

    余威扩散。

    原本坍塌的只是侧殿，现在，包括侧殿在内的整个前殿，几乎被夷为平地。

    劫雷加身。

    我四周的洞穴，凶猛地爆炸着。

    我手上掐指印，任由那血红色的劫雷，凶猛地劈在我的身上。那一刻，我感觉天空中有无数道狂暴的鞭子，抽打在我的身上，那鞭子之上的力量，如同直达灵魂一般凶猛。

    这力量，与一九天劫相比，引不知道翻了多少倍。

    我咬牙力扛。

    黑衣人手上一动，掠出一道指诀，一道五行的屏障出现，将他和王霸他们那边，挡在了这雷劫的威胁之外。

    一边如同末世降临。

    一边风平浪静。

    这二九天劫的第一道天雷，持续了有十几秒钟，它终于停了下来。我几乎被劈了个皮焦里生，但我体内澎湃的力量，与那天雷相较量，还是扛住了二九天雷的第一道，我屏气凝神，稳定心神。

    雷劫的力量，超过我以往的想象。

    如此相比。

    当时那昆仑台上灭我的阵法，甚至都只是小儿科了。

    如此。

    这二九天劫，还有一道，我就能够渡过二九天劫，迈入渡劫期的第二个阶段。

    但是，众所周知，不管是几九天劫，一道雷劫比一道雷劫更加的凶悍，所以，接下来，我要面对的二九天劫的第二道劫雷，力量肯定会更加恐怖，刚才我几乎到了极限，差点儿扛不住，这次，说实话，我没有百分百的把握。

    当然了。

    任何人度雷劫，都没有百分百的把握。

    可以说，敢度雷劫的高手，都是真正的高手，而那些死在雷劫之下的高手，大约占了八成。

    大部分都死在，六九雷劫之后。

    有些人渡六九雷劫的时候，前边五道都扛住了，但最后一道，却被劈成了焦炭，魂飞魄散，如此情况，比比皆是。

    稳住心神。

    我深深地吸了一口气。

    气海之中的力量，依旧在凶猛地沸腾着。

    我紧紧地掐住指印，去等待第二道劫雷。

    果然。

    很快这第二道劫雷，就已经酝酿完毕。

    这道猩红色的劫雷，从高空中那血云之中，俯冲而下之时，单单只看那雷柱，就别刚才强大数倍，魇城城主府那边，城主的手下，本来都在观看渡劫，此刻立即开启了城主府中殿和后殿的防御法阵。

    虽然距离渡劫的地方，有近千米那么远，但是，强大的威力，让他们感觉到了威胁。

    城主府外。

    封小鬼的心都提了起来。

    “杨哥，你的劫雷怎么会这么强大？”

    “一定要扛住啊！”

    “等小鬼去找你！”

    这一幕让封小鬼心跳加速，他为我捏了一把汗。

    劫雷俯冲而下。

    从废墟之上的一个大坑之中穿过，凶猛地炸在了我的身上。我整个人完完全全被这道劫雷给笼罩了下来，整个地下洞穴在这一刻，也全都被照成了血红色，只有黑衣人掌控的那道屏障，阻挡着这边的一切。

    他双目之中的神色，依旧十分淡然。

    之前他没想到我要在现在突破渡劫，所以有些意外。

    现在，他倒是觉得，这劫雷，本身就该如此。

    毕竟。

    这孩子，可是杨长生的孙儿。

    不管发生什么，都不足为奇。

    外边劫雷加身。

    在我内视之中，内海之中，我则看到，在第二道劫雷降下的时候，上方神宫仙府门前的那道虚影，俯冲而下，他的手中，拿着一把剑，冲着我凶猛地劈了过来。猩红色的电流，随着他的那把剑俯冲而下，砸向我。

    我则立于凶猛地血色海浪之上。

    海浪将我擎起。

    我抬手，以蛇骨剑去格挡。

    两种力量，凶猛地碰撞，那道虚影的力量，也相当的凶猛。

    怦然一声巨响。

    无数道血红色的电流，从两把剑的交接相撞之处，铺散开来，内海的四周，被震其一道道浪花。这一剑，我扛住了，但是，在后边，他凌空跃起，到数丈之外的高空中，他的手中掐了一道剑诀。

    我分明看到，那竟是蛇骨七杀剑。

    剑一动。

    万剑齐发，俯冲而下，逼近我。

    我抬起手，以真言太极抵挡。

    万剑之力，带着猩红色的闪电，几乎在一瞬间，就将我的真言太极图给破掉了。

    我乘着巨浪，快速的躲避，在躲避的过程中，我的手中也掐出了剑诀，并不断的叠加，七杀惊雷剑和七杀焚天剑，被我融为一体，朝着高空中凶猛地掠去，一瞬间，高空中的一切，都被笼罩了在无尽的火海和雷电之中。

    那高空中虚影的万剑，也被吞噬。

    到但接着。

    天空中血色的闪电和火焰，俯冲而下，压了下来。

    那道虚影，从中冲下来，正面一剑，劈向我！

    这一剑，竟是蛇骨七杀剑的第七剑。

    融合了雷劫之威。

    极速的逼近我！

    那道虚影，似乎也是我自己的模样。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

