    “哈哈哈哈~~”

    刘光业把官气借给了来俊臣，从头到尾都成了个看热闹的，不禁哈哈大笑起来。

    “悠悠我心悲，苍天曷有极，哲人日已远，典刑在夙昔，风檐展书读，古道照颜色！”

    萧业继续诵念。

    随着正气歌的最后一句落下，萧业脑后，文天祥霍然走出，粗布儒衫，身形高瘦，花白的胡须，苍桑的面容，唯有双目炯炯有神，负手吟道：“吾乃文天祥，位居将相，不能救社稷，正天下，军败国辱，为囚虏，其当死久矣，今有大恶于前，何敢坐视，赋正气歌一曲，专诛邪祟！”

    数之不尽的正字符文凝聚，击向黑色字符，双方互相湮灭，一时难解难分。

    “此人是谁？怎从未见过？”

    “谁是文天祥？他自称位居将相，好象历朝历代都没有此人啊！”

    御史们对着萧业身后的文天祥指指点点，没人清楚文天祥的根脚。

    来俊臣也对文天祥生出了强烈的忌惮。

    “来大人，下官的手段可不止于此，看好了！”

    萧业的头顶，突然也窜出一部经书，正是他编撰的《心经》！

    心经是对心学的阐述，主旨是无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。

    意思是人的清净自性本无善无恶，因念动起了执着，能够区分善恶，从而弃恶从善，是为良知，而致良知的关键，则是格除物欲。

    罗织经苦心钻研的恶和欲，对于心经来说，只是念动生出的执着，套用佛门的话，是梦幻泡影，挥手可斥之，是无足经重的。

    就见心经哗啦拉翻动书页，善恶、良知、格物等字符蜂涌而出，与正字合击漆黑字符，哪怕来俊臣的官气已是从二品，仍是倾刻间土崩瓦解。

    “斩！”

    萧业突然大喝！

    仿如一声龙吟，一道雪白的剑光重重斩在罗织经，顿时，那裂痕如蜘网般蔓延，心经一扑，罩上元气大伤的罗织经，符文交错闪动，当场炼化起来。

    “不！”

    来俊臣发了疯般的嚎叫，摧动罗织经作拱死挣扎。

    “镇！”

    萧业吸取上回与周兴对战，法家诸贤突然掀桌子的教训，仁义两道符文从头顶飞出，镇压在心经上面，帮助炼化罗织经。

    “炼！”

    萧业还觉不够，官气化为烘炉，轰的一声，将心经与罗织一起装了进去，随即才气化为大网，包裹住洪炉！

    果然，做好这一切，啵的一声闷响，空间破碎了，但是来俊臣的才气官气，乃至于刘光业的官气全在罗织经上，而罗织经又被萧业层层严防死守，整个包了饺子，半点都没回归。

    空间中，隐隐传来不甘的怒吼，渐渐消散。

    文天祥的身形，也已经隐没，不过在灵觉里，仍然存在，萧业敬佩文天祥的为人，躬身一礼，文天祥略一点头，深深的看了眼萧业，一步踏入萧业脑后，消失不见。

    萧业眉心微拧，自己合计召唤过武松与文天祥，均是栩栩如生，难道真是诵念诗词的附带产物？

    又或者如当世的神灵，在地球上受人传诵供奉，凝成成了类似于神格的精神意志，才随着诗词被自己召唤出来？

    当然，这个问题暂时不是深究之时，萧业收了官气才气。

    再内视识海，心经吞了罗织经，产生了异变，整部经书，变得半白半黑，隐隐散发出一种邪恶的气息，却又可以完全掌控，书封则由心经化为大罗心经，四个带有邪气的大字。

    萧业心念一动，经书散去。

    轰！

    才气得了来俊臣的五品才气与罗织经精淬，脑海中一声巨响，冲破了八品巅身，臻至九品初阶。

    虽然得到如此浑厚的资粮只是晋了一小阶，但萧业觉得看世界的视角都不能，如站在人间巅峰，高高在上，颇有会当凌绝顶，一览众山小之感。

    “轰！”

    心里的喜悦还未散去，脑际又是一声巨响，官气暴涨，原先萧业是从五品官气，夺了来俊臣与刘光业的两份正五品官气，臻至正四品巅峰。

    官气九品，九到七品为下三品，六到四品为中三品，三到一品为上三品，越往上，晋阶越难，虽然没有臻入上三品之列，颇有些遗憾，但是明天就要升官了啊！

    萧业又看向来俊臣与刘光业，二人面色苍白，如透支过度，面孔罩上了深深的疲惫，官威不复存在，精神萎靡，除了仍有官职，就和当初的牵元礼一样，是个彻头彻尾的普通人了。

    相对而言，来俊臣的表现还反而好一些。

    他与索元礼、周兴之辈最大的不同，是真的把全副身心都投入栽赃陷害事业当中，虽然今次斗法失去了根本，但他心志坚毅，不屈不挠，只要还在这个位置上，就总有机会报复回来。

    围观的御史中，起了些议论声，很多人的目中现出了惊疑不定之色，来俊臣和刘光业，怎么看都和当初的索元礼与周兴有点像啊。

    难不成这两位也栽了？

    这是不是意味着自己的机会来了？再一想到萧业明天就要滚去司宾寺，中丞杀手终于要走了，再也没人碍着自己的眼，眼神不禁灼热起来，望向萧业，也现出了几许柔和。

    “多谢两位大人赐教！”

    萧业笑咪咪拱手。

    “哼！”

    来俊臣那毒蛇般的目光四周一扫，那渐趋热烈的气氛立时消散，人群中，目光再次变得惊疑不定起来，说到底，战斗的时候光芒闪烁，很多人都没看清是怎么回事，只知道来俊臣吃了亏，但是到底亏到什么程度，无从得知。

    知道真相的刘光业与来俊杰落到了同一处境，遮掩还来不及，自然不会出卖来俊臣。

    而且有索元礼与周兴殷鉴在前，哪怕是装，也要装出若无其事，官威仍在的样子，二人都不想落到索元礼与周兴的下场，均是强打起精神。

    “两位王大人，去给萧大人做交接！”

    来俊臣那阴冷的眼神看过去。

    “是！”

    王德寿与王处贞摸不清来俊臣的底，服服贴贴的带着萧业去办交接。

    御史们还在嘀嘀咕咕，来俊臣阴恻恻道：“都闲着没事做了是不是？要不要本官给弟兄们加点担子呀？”

    “啊？下官还有卷宗要看，先告辞了。”

    “下官要出去一趟！”

    御史们打着哈哈散去，来俊臣与刘光业均是同舒了口气，随即目光变得阴冷起来，望向萧业办理交接的方向。

    “萧大人，右肃政台是你的娘家，记得有空常来啊！”

    办好交接之后，王德寿违心的笑道。

    “哦？真的欢迎我？”

    萧业似笑非笑。

    “呵呵，哈哈~~”

    王德寿与王处贞相对而笑，笑容假的不能再假，明摆着一副拒人于千里之外的意味。

    萧业面容一肃，沉声道：“陈藩和张羽，是右肃政台难得肯做事的人，我不希望有谁故意针对他俩，甚至设局陷害，若是让我知晓，我还是会回来的，我不是开玩笑。”

    “萧大人，哪能呢，您放一万个心！”

    王处贞腆脸笑道。

    “嗯~~”

    萧业点了点头，转身离去。

