    第431章谢松仁的价值

    基地里目前一共就只有几十个人，而且像王会林这些武者目前最为重要的还是入门修炼，肯定没有那么多时间浪费在生活琐事上。

    所以在把他们调到基地来的同时，江川也把工厂里的几个服务人员一并都调了过来。

    两个厨师和几个杂工，在餐饮区的食堂里为众人准备好了晚餐，江川就直接带着谢松仁和江文星在食堂里解决了晚饭。

    事实上，这基地里虽然吃的是食堂，可火势却是丝毫不差，无论是营养搭配还是食材的新鲜程度上，都绝对不会比外面的酒楼差，甚至在卫生以及份量上，绝对超过外面很多的饭店。

    唯一的遗憾是，食堂里不提供酒，在基地里的训练期间，那些武者也不能喝酒。

    江川自然不会带头违反这个规定，江文星和谢松仁同样也没有在意是不是有酒，两人一个是来投奔江川的，正满心的激动与欣喜，一个则是满腹心事，也都没有喝酒的心思。

    吃过晚饭，江川暂且先让江文星回到别墅去休息，而他则是去了旁边谢松仁居住的十七号别墅。

    相比起江文星要跟笼山宗接触的事情，修炼基地的阵法与安全在江川的心中无疑有着更加重要的地位。

    尤其是，听谢松仁那话里的意思，这基地里的聚灵阵竟然还有可以改进的地方，这让江川很是重视。

    江川问道：“老谢，今天你也仔细看了整个基地，你觉得，这里还有什么地方需要改进的？”

    谢松仁谦虚的说道：“江生，我虽然在风水上有所涉猎，但对于修炼方面的事情，我只是一个门外汉……”

    江川摆了摆手，说道：“老谢，我是真心向你请教，你不要有任何的顾虑，有什么话都可以说。以后遇到其他事情也是一样，现在你也是云隐的一员，除非你把自己当成外人，要不然的话，你完全不需要多想。”

    他看的出来，谢松仁心里肯定是有想法，只是现在还有些放不开。

    江川对谢松仁很看重，所以打算让他尽快融入到云隐里来。

    “江生能把我老谢当成自己人，这是我的荣幸，又怎么可能会见外呢！”

    谢松仁连忙说道，“那，我就说说我的想法。”

    江川随手拉过一张椅子反过来坐下，动作很随意，但脸上认真倾听的神情却很明显。

    “江生，我能感觉到，这个基地里有阵法的存在。”

    谢松仁说道：“虽然我不知道这究竟是什么阵法，但就风水上来说，基地里气息祥和，清风拂面，让人精神振奋。

    这与我们进山时的环境有很大的不同，不说地势，这里可以称得上是一块风水宝地。”

    江川没有插话，他知道谢松仁肯定还有后续。

    果然！

    “但是如果单就风水而言，我认为光有这些可能还不够。”

    谢松仁又说道：“吃饭前我们在基地里走了一圈，我仔细观察了这里的地势，这里地处两个山峰之间的一片山谷之中，偏向西面的山峰，基地后面有一条水流，却并没有充分的利用上。

    另外，因为基地位于山谷之中，如果以风水而言，这里没有支撑点，气象长期汇聚于此，可能会有所混乱……”

    行家一出手，就知有没有。

    听到谢松仁的这番分析，江川不禁给他竖起了大拇指，谢松仁不是修炼者，可他却能感觉到这基地里有气象汇聚。

    实际上，这也就是灵气汇聚在基地里。

    尤其是对于谢松仁所说的基地里需要一个支撑点，这无疑又暗合了阵法中的阵眼。

    能分析到这一步，谢松仁已经很是厉害了。

    “你说的这个问题，我也意识到了，所以我用了两块高品相的玉石放在了阵眼下，用来支撑整个阵法，目前还够用。”

    实际上这也是江川的无奈之举，布置聚灵阵，对于现在的他来说，也只能勉强为之，而且也只能布置出一个十分简陋的聚灵阵。

    要想布置出一个真正的聚灵大阵，那还不是现在的他所能完成的，必须要等到筑基之后才有足够的修为炼制出阵旗，才能把阵布下去。

    但是在这之前，他也要尽可能的摸索与尝试，哪怕只是一个十分简陋的聚灵阵，所能聚集的灵气也远比自然环境中的灵气要浓郁很多。

    此前在五方村后院里用桃树所布置的那个聚灵阵，是江川的初步初步尝试，事实证明，哪怕是极为简陋粗糙的聚灵阵，同样也能够汇聚灵气。

    现在建造修炼基地，他自然要在基地里布置一个聚灵阵。

    只不过，比起后院那个小小的聚灵阵，这基地的面积可是大的太多太多了，以百亩计算的度假山庄改造成的修炼基地，布置起聚灵阵，其难度同样也不是那小型聚灵阵所能比的，二者根本不在同一个层次上。

    阵法扩大，随之而来的就是需要支撑点，也就是需要阵旗。

    这就如同建造住所，如果只是建造一个小小的窝棚，只需要一些树木茅草也就够了，可如果想建造一座正式的明亮房屋，那就必须要上大梁，如果想建造楼房，就需要有承重柱与承重墙。

    阵旗，就是阵法中的大梁与承重墙！

    可以江川现在的修为，还无法炼制阵旗，所以江川只能采取迂回的办法，从柳晚珺那里要了两块品相不错的玉石，放在阵眼下，玉石本就是天地精华，天然亲近灵气，才能支撑整个聚灵阵。

    但这也只是暂时性的，那也只是普通的玉石，并没有经过灵力的淬炼，不可能永久的支撑整个阵法。

    “当然，以后肯定会慢慢改进，这方面现在急不来。”

    江川简单的跟谢松仁解释了一下他所布置的聚灵阵，对于自己修为不够，无法炼制阵旗，江川也没有隐瞒，他并不仅仅只把谢松仁当做一个精通风水阵法的高手，同时也把谢松仁当做一个参谋。

    家有一老，如有一宝。

    谢松仁在江湖上闯荡了半辈子，这些都是极其宝贵的财富。

    只看他在那么短的时间内就搞定了香江的掮客，拿到了江川想要的资料，就可以看出他的能力与手段。

    至于说那些资料存在的问题，那并不是谢松仁的错，而是江川没有算计过顾顺昌而已。

    尤其是，谢松仁跟陈长流还有着很大的不同，陈长流虽然也是老江湖，但却是在地下世界闯荡，而谢松仁却是三教九流都有接触，并且精通风水，这已经很接近玄门了。

    谢松仁闻言不由眼睛一亮：“原来是聚灵阵，难怪这里会有气象汇聚！”

    “你听说过聚灵阵？”江川问道。

    “以前听说过。”

    谢松仁点头，说道：“这与风水中的聚气阵法有类似的地方，只是风水阵法的功效远远比不上聚灵阵，这可能跟布阵的人也有一定的关系。”

    江川不由心中一动，微微点头，这也就是他请教谢松仁的原因所在。

    谢松仁以前跟他说过，风水阵法，是风水师利用山川河流地势的走向，以及天地气象，引动某种‘势’，也可以理解为天地间的能量，来达到布阵之人想要的效果。

    这与修炼者的阵法很是有些类似的地方，只是风水阵法缺少了灵力炼制的阵旗，最多只是一些蕴含了灵气，或者是被灵气浸润过的法器来引导天地气象罢了。

    可如果把那些风水法器换做修炼者炼制的阵旗呢？

    风水阵法，显然就具有了极大的参考价值。

    现在谢松仁的话无疑证明了江川的想法是正确的，这让江川意识到，他的思路完全可行。

    或许，他可以从风水阵法上，摸索出很多东西。

    。

