    “就是谭县令家的千金，谭小姐。”孟婆婆走到了门口，轻手敲了敲门，笑眯眯的说道。

    大清早儿的，谭熙儿来做什么？

    严敏从床上爬起来，随手摸了件衣裳穿好推门出屋。

    只见那谭熙儿手里拎着大包小包的站在院儿里，东瞅瞅西瞧瞧的。

    “这都是给你的，虽然你被人下毒这事儿，也不是我干的，但我毕竟是小翠的主子。我也多少有些责任，这些玩意儿给你拿来补补身子。”说着，谭熙儿撒手满脸嫌弃的将那些玩意儿给搁在地上。

    严敏定睛一瞧，谭熙儿拿来的有一些补药，还有两只老母鸡。

    她这身后连个丫鬟随从都没跟，也着实是难为了这位“大小姐”了。

    “谭小姐不如还是将这些东西给拿回去吧，苏家啥也不缺，用不着。”严敏不冷不热的瞅了谭熙儿一眼，幽幽说道。

    人家谭熙儿才不顾严敏说了啥，直接往院儿里的小板凳上一坐，顺理成章的接过孟婆婆端来的茶水，轻抿了一口：“这瓷杯瞧着一般，这茶着实不错。”

    “不知谭小姐，今日前来，所为何事？”严敏伸手抚平了衣袖上的褶子，缓缓入座，一脸不解的瞅着她问道。

    这般动静早已惊动了里屋的苏娘子夫妇，两口子一脸困意满满的打了个哈欠走出屋。

    一见着谭熙儿，苏娘子的眉毛轻佻，尽是不解的回眸往后院儿瞄了一眼，接着说道：“这大清早儿的，谭小姐咋来了？”

    “我来看看严敏，顺道拿了些补品给她补身子的。”谭熙儿气定神闲的坐在椅子上，就好似在自儿个家里一样的惬意。

    说到底，官宦出身的小姐，确实是和那宋苗苗言行举止都大不相同。

    不过，即便如此，严敏也没兴趣，更没功夫搭理她。

    苏娘子上下打量了谭熙儿一眼，幽幽说道：“谭小姐这只身一人前来，若是回去的路上出个什么岔子，回头知道了谭小姐来苏家，我们可担不起这责。”

    “苏夫人所言极是，不过我觉得应该没人会打我的主意。”谭熙儿不禁咂舌，又努努嘴，一脸无可奈何的低声嘟囔一句：“现如今已经是闹得满城风雨，无人不知我谭熙儿坏事做尽，还找了逃犯来帮我谋害严敏，哪个不长眼的胆敢对我行凶啊。”

    听了谭熙儿的话后，严敏不禁扶额。

    这……

    不过，她说的也确实有那么几分的道理。

    一晃眼的功夫，可就到了该吃晌午饭的时候。

    因允弦最近几日挑灯夜读，起的也晚，还特意叮嘱了不便打扰，所以孟婆婆这儿也就没给他准备早饭。

    此时才走到后院儿去敲门。

    “弦哥儿，快些收拾收拾出来吃饭吧，今儿个咱家来客了！”孟婆婆的声音从门外传入。

    苏允弦一脸的疑惑，来客……

    虽也正常，不过听着孟婆婆那般欢喜的语气，究竟是谁来了？

    “是谁来家了？”

    待到允弦穿戴整齐推门出去，孟婆婆笑眯眯的瞅着苏允弦，慢声回应道：“是谭县令家的谭小姐，大清早儿的就来了，你是不晓得哇，早上那会那谭小姐差点跟咱敏敏打起来了都。”

    岂有此理！

    这个谭熙儿实在是太过分，还真是仗着自己有个当县令的爹，拿着鸡毛当令牌，丝毫不把这王法放入眼里！

    苏允弦剑眉紧蹙，一把拔起门口挂着的长剑，快步朝着前院儿奔去。

    孟婆婆已是上了年纪，腿脚自是不如允弦那般灵活，她才迈开腿，允弦却已经早到了前院儿了。

    他一路风驰电掣的赶到了前院儿，还没站稳步子呢，仔细一瞧眼前的场景，惊他一跳。

    餐桌前，严敏和谭熙儿并肩而坐，有说有笑的就跟孪生姐妹一般的亲厚。

    不过，孟婆婆那会儿不是还说这俩人早上差点动手……

    再说，敏敏之前不是还怪讨厌这个谭熙儿，何时她们变得这么熟了？

    确实是让允弦感到难以置信。

    “苏允弦来了！”谭熙儿说着，还轻轻地拿着手指戳了戳严敏的胳膊。

    她回眸一瞥，见着允弦好似块木头似的呆立在原地。

    苏允弦冷着一张脸慢步走来，彼时，苏娘子用余光瞟了他一眼，见着允弦手下之物时，她一边盛饭，边嘟囔道：“在家还舞刀弄枪的，咋的，老娘眼皮子底下还能叫谁闯进家门行凶啊？”

    苏允弦蔫蔫的将手中银剑丢弃在脚下，他装作若无其事的瞥了谭熙儿一眼后，冷冽的质问道：“谭小姐不在家自家待着，总三天两头的往我家跑，作甚？”

    “没什么啊，本小姐在家闲着也是闲着，怎的？”

    面对谭熙儿如此理直气壮的回应，瞬间，允弦气的脸都绿了！

    别以为他不知道她的那点儿小心思！他都明白着呢！

    苏允弦接过他娘递来的碗筷，重力的放在了桌上，冷眼看着谭熙儿，一本正经的对其说道：“也不知之前是否允弦做了什么有让谭小姐误会的地方，若是有的话，允弦在此赔个不是。”

    咿？

    谭熙儿和严敏二人面面相觑。

    这小子是在抽什么风呢？

    而一旁的谭熙儿却笑得眼睛都眯成了一条缝儿，心满意和的点了点头，笑眯眯的说道：“难怪众人对你夸赞不绝，行啊你，苏允弦，觉悟挺高的嘛！”

    “不过，我苏某今日想同着我娘，和我家敏敏的面前表个态，我苏允弦对你谭小姐绝无半点他心，你我之间也绝无半分可能，你还是死了这条心吧！”

    一瞬间，严敏她们二人都惊愕在原地。

    此时此刻，她恨不能找个地缝儿钻进去，还在用眼角的余光偷瞄着谭熙儿。

    谭熙儿的嘴角微微抽搐着，就连她拿筷子的动作都变得不大自然，明显是被苏允弦惊着了！她看严敏又看向苏允弦，拿手指着自己鼻尖儿，笑的前仰后合，连连直拍大腿！

    “苏允弦，你，哈哈哈哈哈哈，你能不能别让我笑了行吗！”谭熙儿笑着倒在了严敏的怀里，伸手揉了揉自儿个眼角的泪花：“你刚刚是说，我来苏家，就是惦记你，是这个意思吧？”

