    听完周云的故事，几个人都感到新奇。

    “武处长，指纹真的可以破案吗？”

    周云：“当然！每个人的指纹不同，即使表皮磨损或被烧伤，愈合后的新生表面仍能恢复原来的纹路。一个人的10个指头的指纹也各不一样，可以说，在世界上没有任何两个人的指纹是绝对一样的，这就像世界上没有两片相同的树叶一样。所以外国的警察往往根据指纹来破案。”

    “那怎样才能破案呢？”一个人问。

    周云笑着说：“这就是专利的技术了。刚才，我让你们抄写，你们都将自己的指纹印在了纸上面。我只要拿你们的指纹与那个假遗书上的指纹一对照，就能确定，谁是凶手！”

    众人吃惊，如果这样的话，以后做事就得小心了。

    周云看了五个人，他们应该都有一些问题。否则的话，怎么会找不到证人为他们作证呢？这说明，在那段时间内，他们做了不能让人知道的事。

    开完会，周云回到了自己的办公室。

    他要在这里，进行半公开的试验。

    第一步，就是获取那张遗书上的指纹。

    周云拿出那张写有遗书的白纸，把纸对准装有碘酒的试管上，并用酒清灯在试管底部加热。

    等到试管中出现紫色的蒸气后，周云就发现了纸上有指纹显示出来，最后得到一个十分明显的棕色指纹。

    这是什么原因呢？原来每个人的手指上总会有油脂、矿物油和汗水，用手指往纸上按时，指纹上的油脂、矿物油和汗水便留在纸面上，只不过是人的眼睛看不出来罢了。

    当这隐藏有指纹的纸放在盛有碘酒的试管口上方时，由于碘酒受热后，酒精很快挥发，碘就开始升华，变成紫红色的蒸气。由于纸上指印中的油脂、矿物油都是有机溶剂，因此碘蒸气上升到试管上以后就会溶解在这些油类中，于是就显示出指纹了。

    碘酒由碘、碘化钾溶解于酒精溶液而制成。碘是一种固体，碘化钾有助于碘在酒精中的溶解。

    在民国，还没有碘酒出现，所以，周云让方言买了十几种的材料回来，只取了几种，自已制作出了碘酒。

    周云制作的是5%的碘酊。

    就是用碘50克，碘化钾10克，蒸馏水10毫升，乙醇（95%）适量，全量1000毫升

    取碘化钾加蒸馏水10毫升溶解后，加碘与适量乙醇，搅拌至溶解。再加乙醇使成1000毫升，这便制作成功了。

    制好后，周云用几个瓶子装好，放了几瓶在储物格中，外面就留一小瓶，够用就行。

    碘酒有强大的杀灭病原体作用，它可以使病原体的蛋白质发生变性。碘酒可以杀灭细菌、真菌、病毒、阿米巴原虫等，可用来治疗许多细菌性、真菌性、病毒性等皮肤病。

    民国时期的细菌的病类是人类的最大的死敌。许多的伤员就是细菌感染才死亡的。所以，这碘酒有大用。

    周云又将那五个人写字的纸拿了出来，把五张纸对准装有碘酒的试管上，并用酒清灯在试管底部加热。

    等到试管中出现紫色的蒸气后，周云就发现了五张纸上有了不少的指纹，最后得到十分明显的棕色指纹。

    将这些指纹拍照下来，就形成了五个人的指纹。

    之后，拿着这五个人的指纹去与遗书上的指纹相对，很快就找到了与遗书上的指纹相同的指纹。

    周云给二条打电话，请他过来审讯，并说了指纹之事。

    很快，二条来到了特务处，不但他来了，宪兵司令也来了，伊藤美子也来了。

    周云领着他们来到了招待所的会议室，将那五个人带了出来。

    周云说：“上午取了你们的指纹，下午，结果出来了。所以，现在是公面结果的时候了。”

    周云打开幻灯机，将胶片放了进去。

    第一个人的指纹，被幻灯机放了出来，出现在屏幕上。

    左侧，是遗书上的指纹，右侧是第一个人的相同位置的指纹。

    看幻灯的人都摇头，这个指纹不象。

    周云说：“恭喜你！经对比，你的指纹与凶手的指纹不符。所以，你自由了！”

    那人忙向周云敬礼，跑了出去。

    第二个人也不象！放了。

    第三第四个还是不象，也都放人了。

    就剩最后的一个人了。这个人就是渡边淳一。

    周云看到了渡边淳一头上的汗珠，心中暗道：狗日的，想杀我，我就让你死！

    当周云将第五个人的指纹摆上去后，众人都惊叫起来。

    “两个指纹是一样的！”

    “太神奇了！这方法用在破案上，罪犯难以逃脱！”

    “你们没注意吗？这指纹是谁的？”

    众人看向了渡边淳一。

    周云对渡边淳一说：“渡边君，你还有什么话说？”

    渡边淳一脸色苍白，继续狡辩：“你这是专门针对我，谁知道你从哪里弄来的这指纹。司令官阁下，这指纹不是我的。”

    周云没有意外：“既然渡边君怀疑，所我就当众当场做给你看，让你死心。”

    接下来，周云当场让渡边在一张纸上按下手印。之后，提取了渡边的指纹印。再将指标纹印拍成胶片，放到了幻印机上。

    这一次的指纹印与上一次的一模一样。

    “渡边君，你还有什么话说？”

    渡边一脚踢翻椅子：“不错！二科科长是我杀的！杀一个中国人又有什么？你能把我怎么样？”

    周云说：“你杀中国人是不能把你怎样！但是，你与军统的救国军勾结，谋害帝国军官，那你就有罪了。”

    宪兵司令问：“什么回事？”

    周云便将事情说了出来。

    宪兵司令死盯着渡边问：“你是日共吗？”

    渡边摇着头：“我不是日共！我拥护*****！”

    宪兵司令不相信：“狡辩！不是日共？那为什么私通抗日分子？要知道，救国军与我们水火不相容的”

    渡边也不再隐瞒了，性命要紧。

    “我做的一切，是奉了林下阁下的命令。那救国军，是被我策反的。他们已经投降了皇军！”

    在场的众人都目瞪口呆，竟然有这样的事？

