    

    
"等一下！"曹渊突然开口，叫住了即将离开的林七夜。

    
林七夜皱眉回头。

    
"你姓什么？"

    
"林，双木林。"林七夜疑惑的看着曹渊，"有什么问题吗？"

    
"双木立身，八神去一，入夜十载，渡我世人……原来是你。"曹渊怔怔的看着林七夜，喃喃自语。

    
林七夜没听清他说什么，只看他自己一个人神神叨叨，翻了个白眼。

    
"神经病。"

    
"……"

    
林七夜没有再跟他纠缠，转身往另一处战场跑去。

    
曹渊沉默的看着他离去的背影，不知在想些什么。

    
突然，有个人从背后拍了拍他的肩膀。

    
曹渊回头，只见天平满眼期待的看着他，

    
"来砍我吧，我很好奇。"

    
曹渊看着他，又转头看了看正在战场中战斗的林七夜，犹豫片刻，缓缓弯腰……

    
捡起了地上的刀。

    
天平的眼睛亮了起来。

    
"看来，现在他是把我当逃兵了……这个坏印象，我得扭转过来。"曹渊边拿刀，边喃喃自语。

    
"你说什么？"天平有些没听清。

    
"你确定，有把握活下来吗？"曹渊一手握着刀鞘，另一只手缓缓向刀柄摸去，双眸看着天平，认真的说道，

    
"如果你没把握，我可以去找那边那个戴'王'字面具的男人。"

    
天平果断摇头，"放心吧，这点小事，还用不着队长出面。"

    
"哦，那我拔刀了。"

    
曹渊深吸一口气，将自己的手落在了刀柄上。

    
他的指尖触碰到刀柄的瞬间，

    
莫名的惊悚感从天平的心中升起！

    
与此同时，一旁静静观战的王面猛地转过头，死死的盯着远处的曹渊，眼中闪过一抹震惊！

    
刀身出鞘。

    
黑色的煞气宛若狂涌火柱，冲天而起！！

    
一缕缕漆黑的火焰从曹渊肌肤内窜出，刹那间将他的上衣燃烧殆尽，露出结实且遍布伤疤的身体，黑色煞气火焰交织在他的体外，逐渐凝固成一个诡异的人形外衣。

    
似人，似魔！

    
刺啦——！

    
他的嘴角微微咧开，一缕白烟从体内散出，他缓缓睁开了双眸，露出一对血色的妖异重瞳！

    
他的眼中，已经丝毫看不出理智和冷静，他就像是一尊野兽。

    
天平的瞳孔骤然收缩，心中的那股不安感越发强烈，当即就向后飘起，准备与曹渊拉开距离。

    
他双脚刚刚离地，曹渊便身形一闪，如同鬼魅般闪现在他的身前。

    
对着他的脖颈，

    
狞笑着一刀挥出！

    
黑色的火焰缭绕在刀身之上，轻易的破开天平周身的防御力场，直取天平首级！

    
天平的心中咯噔一声！

    
这一瞬间，他仿佛又想起，刚刚这个少年认真的看着他的眼睛，问出的那一句：

    
"你确定，有把握活下来吗？"

    
有把握？

    
有个屁？！

    
这一刀，真切的让天平感受到了生死危机。

    
他再不解放境界，仅凭'盏'境的他，绝对无法从这一刀下活下来！

    
就在天平准备解放境界的瞬间，只觉得眼前一阵模糊，一道人影突兀的出现在他的身前！

    
那是一个戴着'"王"字面具，手中握着黑刀的男人。

    
铛——！！

    
尖锐的碰撞声响起，刺目的火花在黄昏下迸发，王面的弋鸳和曹渊的刀斩在一起，一股狂风以两人为中心爆发！

    
紧接着，一道恐怖的刀罡从弋鸳中斩出，将曹渊连人带刀直接砍飞，径直砸入远处的废墟之中。

    
王面收刀入鞘，转头看向天平，有些无奈的开口：

    
"天平，你太轻敌了。"

    
"不是……"天平揉了揉眼角，到现在还没缓过神来，"那到底是什么东西？"

    
"禁墟序列031，【黑王斩滅】。"

    
"【黑王斩滅】……拥有序列如此靠前的禁墟的人类，我还是第一次遇到。"

    
"确实，禁墟序列的前30，被称为神明领域，意思不仅是说这30个禁墟之中，绝大部分属于神明，还有一层意思是……拥有这30个禁墟的存在，已经踏入了神明的范畴。

    
而序列031的【黑王斩滅】，则是真正意义上的神明之下，众生之上。"

    
王面看着远处从废墟中站起身的曹渊，淡淡开口：

    
"这份力量太强，而他太弱，以至于自身在使用禁墟之后就会彻底丧失意识，仅靠战斗本能驱使身体，这可是真正的无差别攻击，疯起来连自己队友都砍的。"

    
"我知道了……"天平的身体缓缓上升，他注视着眼前陷入疯魔的曹渊，认真开口："刚刚是我大意了，现在……我要全力以赴，好好地会会这个疯子。"

    
他五指相扣，周围散落在地的武器和墙砖同时飘起，铺天盖地的悬在空中，锁定了地面上的曹渊。

    
曹渊握着刀，血色双眸紧盯着空中的天平，黑色煞气火焰翻滚，嘴角露出狰狞的笑容。

    
下一刻，他的身形一闪，鬼魅般的穿梭于废墟之中。

    
"去。"天平手指轻点，漫天砖石武器齐刷刷调转方向，如同机枪般弹射而出，将地面震的微微颤动。

    
轰轰轰——！

    
黑色的火焰迸发，刀芒闪烁之下，曹渊轻松的斩开落下的物体，速度奇快，顷刻之间便来到了天平的身下……

    
双腿一蹬！

    
高高跃起！

    
就在他的刀即将接触到天平身体的瞬间，天平晃晃悠悠的又往上飞了几十米……

    
于是，疯魔状态下的曹渊发现了一个很严重的问题，

    
他够不到……

    
"嘿嘿嘿嘿……"天平一边飞，一边对着下面傻愣着的曹渊笑道，"你不会飞，气不气？"

    
曹渊：……

    
"擦，那家伙也太不要脸了吧！"远处观望战斗的百里胖胖忍不住骂道。

    
"那家伙太强了，要是真在地面上一对一单挑，除了王面，其他人都不是他的对手，所以只能这么拖着他。"林七夜摸着下巴，喃喃自语，

    
"刚刚那家伙，居然这么强……"

    
他犹豫片刻，目光落在了远处的王面身上，双眼微微眯起。

    
"你自己保重。"林七夜拍了拍百里胖胖的肩膀，身形一闪，就离开了原地。

    
百里胖胖正欲说些什么，林七夜已经彻底跑远。

    
他挠了挠头，无奈的叹了一口气。

    
就在这时，一道模糊的月影，鬼鬼祟祟的跑到他的身后……

    
短剑的剑柄高高举起，

    
猛地击向百里胖胖的后脑勺！

    
啪——！

    
一个亮瞎人眼的金光罩突然出现在百里胖胖的周围，直接弹飞了月鬼手中的短剑！

    
百里胖胖一愣，缓缓转头看向尴尬的月鬼，歪了歪脑袋，

    
"诶？你刚刚……是想偷袭我？"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->