    不过，沈符要杀楚洛，楚卫氏还是很喜闻乐见的。

    虽然不知道沈符跟楚洛什么仇什么怨。

    不过……

    等等。

    楚洛出宫了？！

    那暮夕阁的杀手该出手了呀！

    楚卫氏忙看四周，周围人来人往，就算真有人躲在暗处，又哪里说楚卫氏能够发现的。

    但是她这一看，还真发现了什么——正巧她旁边不远处的白衣男子腰间挂着暮夕阁的牌子。

    “愣着干什么，赶紧去呀！”楚卫氏抓住那男子的胳膊，指着楚洛，急道：“她叫楚洛，上了你们暮夕阁的追杀令！”

    男子回头。

    楚卫氏这才发现他戴着一张银白色的面具。

    面具后面清冷的浅琉璃色眼眸，对视的瞬间让楚卫氏不寒而栗，浑身都汗毛都竖了起来。

    白衣男子看着楚卫氏，有些惊讶。

    “你有些眼熟。”

    眼熟……可是，在哪儿见过呢？

    他明明才刚来京都。

    楚卫氏咬了咬牙，“谁，谁见过你！上了追杀令的人所有暮夕阁杀手遇到了都得出手杀了那个人，快去啊，她好不容易才出宫！”

    男子眯了眯眼睛，盯着楚卫氏半晌，还是没有从这位包裹严实，神色憔悴的妇人身上想起什么。

    他收回视线，看了眼马车方向，有些惊讶，“沈符……有意思。”

    他转头问楚卫氏，“你难道不知道，暮夕阁不接皇室的生意么？”

    楚卫氏愣了一下。

    这她当然知道……

    但是，但是楚洛是替嫁，她是冒牌货！算不得真正的皇室！这是她跟暮夕阁做交易的时候，这么跟他们说的！

    “皇上已经认可楚洛了，她就是真正的太子妃。”男子笑的意味深长，“你跟暮夕阁的交易，已经终止了。”

    楚卫氏愣了愣，并没注意到对方从她的话中已经明白自己就是买楚洛命的人，她的注意力全放在了后半句。

    交易……终止了。

    暮夕阁也不杀楚洛了？

    楚卫氏瞪大眼睛。

    要杀楚洛本来就不容易。如今暮夕阁也不肯做这生意，还能怎么杀掉楚洛？

    男子不再搭理楚卫氏，只望着不远处的马车。

    他没告诉楚卫氏的是，楚洛的名字早就从追杀令上撤了下来了。

    而原因是……百宝斋的主人，亲自过问这条追杀令。

    暮夕阁总不能不给百宝斋面子不是？

    白衣男子抱臂旁观，看了半晌，突然脚尖一点，长剑出鞘，如离弦的箭一般迅速朝马车掠去。

    楚卫氏：“？”

    刚刚不是说，暮夕阁不杀她了吗？

    难道刚刚在放屁？？！

    有病啊……江湖人都是些什么疯子？！

    *

    几乎是沈符刚冲过去一瞬间，藏匿在暗处的暗卫同时现身，第一时间将沈符挡在马车安全圈外。

    街上的百姓惊慌失措地逃窜，惊呼声此起彼伏。好在沈符仅有一人，暗卫又训练有素，及时疏散了人群，没有造成人员伤亡。

    楚洛趴在窗户边看着沈符跟暗卫交手，有些不太明白这厮是何意。

    他擅长的不是偷袭么？

    这……他一个人，正面刚，怎么可能刚得过这么多暗卫。

    不过沈符能排上杀手榜前几，也是有点东西的。虽然他牢牢地被拦在保护圈外连楚洛的衣角都碰不到，可一会儿的功夫，就放倒了好几个暗卫。

    “唰”。

    楚洛红扇一展，“铛”地一声，一只血红色的蝎子撞上了楚洛的扇面，掉到了她的面前。楚洛反手就是一扇子，剁菜似的，血蝎一分为二，首尾分离。

    好在今日出门的时候，楚洛带上了被加工好了的红扇。第一次带出来，就派上了用场。

    被砍断的血蝎仍旧挣扎着，努力朝楚洛的方向爬去，又存活了五息，这才彻底地僵住，不动了。

    “靠，什么玩意儿。”楚洛浑身发毛，一边嫌弃地用帕子擦扇子上粘稠的液体，一边对守在外面的芹葙道：“中毒的暗卫，快抬过来。”

    因为面对的是沈符，暗卫们早已有了心理准备，格外警惕各种中毒的可能性，尽量避免身体的直接接触。

    那些个不小心还是中招了的，楚洛打架帮不上忙，帮他们进行紧急处理还是可以的。

    ……果然！

    楚洛把着脉，眯了眯眼睛。

    这暗卫中的，不是立即丧命的剧毒！

    其实自从上次跟沈符见面之后，楚洛有研究过沈符。

    他的毒药研究是各种稀奇古怪的毒，这倒没什么，毒师的基本爱好。而让楚洛感兴趣的是，他会将毒运用到跟旁人的对战中，融合地堪称出神入化。

    上次，楚洛不了解武功，太过谨小慎微了。以为鸿鹄跟沈符接触之后中的那种几乎立即暴毙的毒，沈符有很多。

    然而实际上……

    那相当于只是个大招。

    能用的次数有限，且非必须场合轻易不会用。

    ——那种剧毒产量大的，不好在对战中让对方中招。譬如鹤顶红……这种非吸入式的毒，若想让敌人中招，总不能让对手喝一口。

    而吸入式的、甚至能涂抹在身上、靠接触让敌人中招的，一碰就死的剧毒……极难大量生产。

    不然碰一下沈符就会立马暴毙，简直是行走的大杀器。

    楚洛磨了磨后槽牙。

    怪不得这么多人讨厌沈符。

    他上次虚张声势，吓唬到了楚洛，一时投鼠忌器，处于被动局面，让沈符在她店里撒了通泼，然后白白放跑了他！

    简直是可忍，孰不可忍！

    “给本宫揍狠点儿！所有人，医药费本宫出！受伤的，可休病假！本宫给你们治病！”楚洛恨恨道。

    话音刚落，所有暗卫跟打了鸡血似的，下手更狠了。

    沈符瞬间压力加大，左支右绌，身上脸上瞬间挂了好几道彩！

    然而他盯着楚洛，似乎没有气急败坏，也没有丝毫退却之意。反而越挫越勇，甚至还朝楚洛缓缓绽开一抹古怪的笑。

    ……这怕不是个抖M？

    都伤成这样了，还更高兴了？

    楚洛心中狐疑，不由得警惕起来。

    不会憋着什么大招吧？

    可是他根本进不了她的身……还能有什么大招？

    楚洛疑惑地快速给第二位暗卫简单上药包扎好，唤第三个人。

    沈符身上的毒药还挺多，看了两个暗卫了，中的毒都不一样。

    正想着，突然听到不远处芹葙的一声惊呼：“娘娘小心！”

    楚洛刚好抬头，视线中，便瞧见排在第三的受伤的暗卫，突然暴起，双腿踉跄走姿古怪，双臂也奇怪地颤抖。

    可拿着剑的手，却是毫不犹豫朝楚洛刺来。

    楚洛：“！！！”

    她不会武功啊！

    楚洛狼狈地扬扇格挡，可力气太小，扇子反而被对方的一刺击飞。

    她眼睁睁地看着锋利的剑刃闪过一抹亮光，没有丝毫停歇地，直直冲自己而来——

    “铮”！

    一把银剑斜插进来。手腕一转，将那古怪的暗卫的剑挑飞。

    来人还没动，对面的暗卫却仿佛浑身的力气被抽去，缓缓载到在地。

    楚洛愣愣地捂着震得发麻的胳膊，抬头，这才看清救了自己的白衣男子，戴着一张银白色的面具。

    等等……

    这张面具，好像有点眼熟。

    好像在百宝斋里遇见过？当时他们擦肩而过，百宝斋的莺儿说他是暮夕阁的杀手来着……

    不过芹葙说，暮夕阁已经把她的追杀令撤下来了。

    然后她出宫的那几次，的确没有再被暮夕阁刺杀过。

    “多谢。”楚洛揉着手腕，打算起身把她的红扇捡回来。

    然而她刚抬起屁股，腰间猛然传来一股大力，一把将她捞过去。

    楚洛一愣。等她回过神来的时候……

    人已经在天上了。

    楚洛：“？？？”

    望着迅速倒退的街景，楚洛一脸懵逼。

    所以，这杀手其实不是来救自己的……是绑票的？

