    “深潜于世界之下的真实？”

    罗建星辗转反侧，一夜没能睡着。

    昨天发生的一幕确实有些震撼他的三观，当然，也有一种可能这只是戏法，通过道具和远程遥控制作出不可思议的光影，最后再自毁消失。

    只是，若是戏法，那也是昂贵的戏法，何必用在自己这样一个无业游民身上。

    自己浑身上下加起来不到一千块，有什么好骗的？

    谁会诈骗诈到自己身上来啊。

    净亏本！

    罗建星对自己还是有些逼数的，而且，他也觉得这个世界发生了什么，网络上一些传言未必是假的。

    昨天蓝色光芒爆开的时候，更是不知怎么的，心中热血沸腾。

    有些冲动。

    要不去看一看？

    他依然抱有怀疑，但左右无事，电光勾勒出来的地址，又是就在白江城，就在不远的北城区。

    如果是在其它城市，在偏远的偏僻的地方，罗建星就要犹豫了。

    当这么多年社畜了，他又不傻，至于现在，既然就在不远的地方，那就去看一看，觉得有问题自己离开就是，光天化日之下还能出事不成？

    下了决心，罗建星也不犹豫了，当即就出门了。

    …

    “这是这里了吧。”

    高大的围墙将内里遮挡住，但不时有车辆进进出出，不太像传|销或诈骗窝子，想到这里罗建星便走了进去。

    跟着一名带着些婴儿肥女孩的指引，罗建星来到二楼的等候室，推门而入。

    寻了个椅子坐下打量着四周。

    坐在这里的除了他之外还有三人，有的人把玩着手机心思却不在这上面，有的面带激动和期待，有的人坐立不安。

    这模样……

    罗建星一想，不正跟他这些天四处求职的经历有点像吗！

    兜兜转转难道自己又到什么奇怪的公司来应聘了？昨天的花样是某种特殊的招聘广告，不至于吧？

    现在到处都是求职者，要内卷也是他们求职者，HR全是爸爸。

    除他外的其他三人，显得也很年轻，面容稚嫩。

    这时，

    又有一个人走进来，是个打扮时髦的老大哥，他走进来后扫了一圈，凑到罗建星面前低声道，“兄弟，你也是……那个来的？”

    老大哥伸出手搓了搓。

    罗建星看懂了，跟着画了一个方形。

    暗号对上。

    都是得到了小卡片的人。

    “那什么深潜于现实之下的秘密，兄弟你信吗？”

    “一点点吧。”罗建星说，“不过这里是干什么的，这就不清楚了，反正看一看不吃亏，应聘嘛，我们也是有选择权的。”

    老大哥表示很赞。

    他也是这么想的，甚至来之前还跟家人说，要是到了晚上没回去就报警。

    他就是这么机智的人呐。

    你说他这么机智的人为什么来，不正是因为，心里也抱有一丝丝的期待吗！

    来到这里的人，多少都信点。

    预定时间是九点，罗建星看了一眼时间，差不多快到了，而此时这个等候室内有着六人。

    包括他在内是四男两女。

    嗯，从楼上又走下来两个人，是这家‘公司’的人？有点年轻的样子。

    他本来想去探探口风，但这俩面容稚嫩的少年少女也如他们一样坐下来等候，这就有点让人摸不着头脑了。

    九点快到了。

    楼上还没有人下来，但等候室的大门推开，又走进来两人。

    明灯法师和安见幽！

    “明灯师傅，您想拜师学艺这个……额，可以理解，但这种事情得导师点头才行。”

    “要不待会您问一下黑刀教官，如果您能够让教官认同的话，想留下来还是有可能的。”

    两人的到来引起了旁人注意。

    安见幽模样是‘平平无奇’，是个柔弱的学生妹子，但一旁的明灯法师就不一样了，哪怕穿着宽松的僧衣依然掩饰不了他那壮硕的肌肉。

    胳膊都比大腿粗。

    这真是个和尚吗！

    这个和尚也跟我们一样是‘求职者’？但似乎是特意来这里拜师学艺的，难道这个公司还很有名？

    罗建星左右张望，发现脸上难掩期待、激动神色的人并不少。

    说来说去，好像只有他跟旁边的老大哥才保持着理智，其他人都不太对劲。

    等等！

    不会除了他们俩之外，其他人都是托吧！

    有没有一种可能这时髦的老大哥也是演员？

    罗建星忽然怔住了。

    这时，

    挂在墙上的时钟正转到了九点，时针、分针、秒针重叠。

    一道穿着黑衣的人影也从楼上走下，不差一分一秒地踏下最后一格台阶。

    “从今天起，我将是你们的教官。”

    “想要留下，留在这里的，都需要通过我的考核。”

    “有不明白的，现在可以问。”

    不明白，不明白的就太多了！

    罗建星觉得这家伙是个谜语人，穿着打扮也是。

    出于成年人的稳重，他没有急着开口，而是继续观察。

    明灯法师见到了黑刀，非常激动。

    是那位大高手！一刀就能斩爆那些可怕强大诡邪的大高手！

    幸亏自己巧合之下找到了这里，无论如何也要留下！

    在这里，一定能找到救世之路！

    他询问考核的条件。

    黑刀道，“你们能来到这里，说明都有点潜力，但远不够，只有意志、能力都合格，才有资格成为一名预备人员。”

    “接下来的时间我将对你们开展一些训练，既是训练，也是考核。”

    罗建星撇撇嘴。

    但这里似乎并不骗钱，他也没钱可以被骗，便按捺住心思继续听着。

    也有其他人询问。

    但面前这个自称教官的人，有许多都不回答，只是说“等你们通过考核，成为一名预备人员才有资格知道”。

    又是预备人员。

    合格才是预备人员，搞得你们这里多香饽饽似的，要是待遇不行哪怕通过所谓的考核，他也不会留下来。

    他说的！

    “现在，开始第一项训练。”

    “意志训练。”

    话音刚落，一股无形的风荡开。

    面前的黑衣教官大衣无风自动。

    冷冷的风更是如刀一样刮在他们每个人脸上，刮在他们的灵魂上。

    罗建星如坠深渊。

    但意识竟然格外清醒，格外惊骇。

    这样的手段，这样的手段……

    是真的！

    教官，我想学！

    谁都不能阻止他通过考核留下来。

    他说的！

    …

    PS：有月票咩，没有我明天再来问~

