    

    骑着三轮哼着歌，陈阳一路来到了批发市场。

    将电三轮停靠在路边，然后找到了一家冰淇批发店，陈阳就走了进去。

    “老板，你们这些冰淇淋，怎么卖的？”走进店铺，陈阳立马冲着老板说道。

    冰淇淋店的老板，是个上了年纪的大叔。

    看样子六十多岁的样子。

    一看到有客人来了，老板立马笑呵呵的从收银台走了出来。

    “这位老板，小店里面的冰淇淋有很多种，有贵的也有便宜的，就看老板你想要哪一种了。”老板满脸笑容的搓手说道。

    陈阳看了他一眼，然后道：“带我看看贵的吧。”

    “行。”

    老板闻言顿时一喜，然后连忙将陈阳带到了一个比较大型的冰柜面前，里面摆放着各式各样，包装鲜艳，造型洋气的冰棍。

    味道陈阳没有尝试过，但是单凭外貌看来就知道，这些冰棍的价格很高。

    这要是以前陈阳看到这种冰棍，肯定肉疼，不过对于现在的陈阳来说，却算不得什么。

    冰棍始终是冰棍，就算几十块钱一根，也就那样。

    现在他也是日入过万的人了，吃几根冰棍算得了什么？

    “老板，这里的冰淇淋，就是小店里最贵的冰淇淋了，这些都是名牌的，什么蛤艮哒嘶的，这里面都有。”老板眼睛笑眯着介绍道。

    陈阳闻言淡淡点头，然后推开柜门，从中拿出一根来看了看。

    “怎么卖的？”

    老板看了陈阳手中的冰淇淋一眼，然后道：“这是蛤艮哒嘶的，不过这种价格比较一般，只需要二十块钱一个。”

    陈阳没有什么很大的反应。

    认真看了几眼之后，冲着老板道：“我能先尝尝不？”

    老板闻言很是纠结，但是纠结了半天，他还是点点头。

    “老板您要诚心要，当然可以尝试一个。”老板笑着说道。

    “那行，我先尝尝。”陈阳二话不说，直接就撕开了包装，然后品尝了起来。

    品尝了好几口，陈阳忍不住点点头。

    “名牌的就是名牌的，这味道还是有很大区别的。”

    见陈阳很满意，身旁的老板立马说道：“那老板要多少？”

    陈阳看了看冰柜里面，然后道：“你给我拿袋子来吧，我自己来装。”

    “好好。”老板连忙点头，然后转身拿来了包装袋，递给了陈阳。

    陈阳接过包装袋，从中挑选了许多的好看的冰淇淋。

    这些冰淇淋是买个妮子的。

    他心里想着女孩子应该都喜欢这种好看的玩意，所以也就看颜值去挑选了。

    认真的挑选了一大袋冰淇淋，然后转身交给了那个老板。

    看着陈阳一次性挑选了一大袋，老板笑的嘴巴都合不拢了。

    同时心里也在暗自庆幸，还好刚才舍得了那一个冰淇淋，不然这一大单子可能就要错失了。

    接过陈阳递上来的大袋子，老板就乐呵呵的去了前台计算价格。

    由于陈阳挑选的比较杂，所以计算也需要一些时间。

    但没隔几分钟，老板就将价格计算了出来。

    “老板，您这些冰淇淋一共是一千五百六十八元。”

    陈阳闻言没有多说什么，直接掏出手机给对方扫了过去。

    确定陈阳结账了之后，老板脸上的笑容更浓了。

    连忙用一个好的纸盒子，将那些冰淇淋包了起来，这样才能保证冰淇淋不会短时间内化掉。

    “老板您的冰淇淋，欢迎下次再来。”包装好了之后，老板递给了陈阳。

    陈阳淡淡的点点头，然后拿着冰淇淋就走了。

    看着陈阳离去的背影，老板不由的感叹一声：“现在的有钱人，穿着真是朴素。”

    陈阳抱着一盒子的冰淇淋，找到了自己停靠在路边的电三轮。

    将冰淇淋放在车斗上，然后就骑着朝着柳河村的方向开去。

    回去的路上，陈阳还是马力全开。

    因为他担忧冰淇淋会化掉。

    那颗价值一千多块呢，要是化掉了影响口感，多可惜？

    一路风驰电掣的往柳河村赶。

    但是刚刚走出县城，上了乡道。

    忽然好几台面包车从陈阳的身旁冲过，乡道的卫生条件很差，道路上很多的灰尘。

    这几台面包车的速度一快，势必卷起了漫天的尘土。

    陈阳被呛得不行。

    “赶着去投胎啊！开这么快！”

    陈阳伸手在鼻间挥了挥，然后忍不住的朝着那几台车爆粗口。

    然而陈阳话音刚落，那几台车就跟听到陈阳的话了似的，忽然就齐刷刷的停下了。

    陈阳微微一愣，心想车上的人听觉这么好？

    这样都能听见自己的声音？

    陈阳有些疑惑，但并未觉得有什么不妥。

    这车子开得这么快，自己说两句怎么了？

    所以在面包车停下来了之后，陈阳并未停下，他面不改色的继续往前面骑。

    等他的三轮车靠近面包车只有两三米距离的时候，刺啦一声面包车的车门，顿时齐刷刷的打开了。

    然后从中冲出来数十个身穿背心，皮肤黝黑的壮硕大汉。

    瞧他们的模样，有些像是庄稼人。

    但是从满脸的痞气看来，又有些像是地痞无赖。

    陈阳眉头一皱，看着这些人没有说话。

    正在陈阳心想，有些麻烦的时候，一道身影慢慢悠悠的从车上走了下来。

    那人不是别人，正是那日在饭馆，威胁老板娘的那个老男人，也就是人称刘老板的那个人。

    这个刘老板满脸邪笑的从主驾驶位走了下来。

    然后伸出手臂，撑在一个纹龙画虎的壮汉身上，满脸嚣张的盯着陈阳。

    “小子，还记得我不？”

    陈阳皱着眉头，点了点头：“当然是记得，你不就是那天，我找老板娘结账的时候，撞见的那个人吗？怎么了找我有事？”

    陈阳看眼前的架势，就有些知道了刘老板的来意。

    但是在没有确定刘老板的意思之前，他还是装作什么都不知道为好。

    这样可以避免不必要的麻烦。

    刘老板满脸冷笑：“呵呵，还找你什么事，你是真不知道，还是假不知道啊？”

    陈阳摇摇头：“当然是真不知道了，要是知道我还问你？”

    “嘿！你小子还蛮嚣张啊！欠打是不！”陈阳话语一出口，那纹龙画虎的大汉，抬起拳头就欲教训一下陈阳。

    但是却被刘老板一把拉住了。

    “彪子等等！先别动手，让我先跟他唠唠。”

    彪子看了刘老板一眼，然后收手没有继续向前。

    刘老板笑了笑，然后继续冲着陈阳道：“我问你，这两天都是你在给彩云河鱼馆送野山菌是不？”

    听到这句话，陈阳基本上可以确定了。

    这刘老板，就是为这事来找自己茬的。

    不过陈阳却一点都不虚，无论是从力量，还是道理上。

    他都丝毫不畏惧眼前这些人。

    所以，他直接干脆利落的点头：“对啊，就是我在送啊，怎么了有什么问题吗？”

    “呵呵，你小子倒也是个实诚人，那我就直接跟你说了吧，从今以后，都不准你给彩云河鱼馆送野山菌明白吗？”刘老板脸上的笑容消失，语气中充满了威胁之意。

    要是一般人面对这种架势，恐怕早已经是一个劲的点头，直接答应下来。

    为了这点生意，得罪了眼前人可就不好了。

    但是陈阳却是丝毫不畏惧这种情况。        

