
　　车队很快就来到了位于上海崇明路6号的上海日军陆军总部。轿车在大楼门前停下，沐阳和江藤岛走下车，往大楼里走出，一路走一路观察，并没有发现什么可疑的地方，沐阳才稍稍放下点心思。

　　沐阳的问题，江藤岛没有答案，他只是接到命令，来76号接栗田彰常而已，看来自己只能亲自去问冢田攻参谋长了。

　　走过略显寂静的走廊，沐阳和江藤岛两人在一扇房间的木门前停下，江藤岛抬手“梆梆梆”的敲了三下，就听里面传出一个略显沙哑的声音说道：“进来”。

　　江藤岛打开门，和沐阳走了进去，沐阳发现这是一间宽敞的办公室，一侧有好几个大书柜，前面是一个大办公桌，桌子上整齐码放着许多文件，还有电话机、台灯等物品。

　　另一侧摆着一套皮质沙发和茶几，应该是会客用的。

　　桌子后面，一个带着眼睛年约50岁左右的男子正在往沐阳这边看过来，沐阳上前微微鞠躬，嘴里说道：“冢田攻将军阁下您好，我是栗田彰常。”

　　这个规矩沐阳还是知道一些的，就算他是皇族，别人心里对皇族有一份恭敬，但上下级的关系，如果差距太大，也是不能胡乱拿乔的，见到冢田攻，作为晚辈和下级的栗田彰常，是应该见礼的。

　　冢田攻微笑着站了起来，走出办公桌来到沐阳身前，矮小的个子让他看沐阳的时候需要微微仰视，脸上露出和煦的笑容，说道：“可能你不记得了，其实我是见过你的。”

　　沐阳心理微微一惊，但并没有表现出来，只是脸上适时的表现出一分思索和疑惑的表情，做的很到位，即不夸张也不做作。

　　“在你哥哥盛厚王殿下举行大婚的时候，我有幸参加婚礼仪式，并在仪式上见过你一面，那个时候你才只有16岁，不过样子变化不大，只是个子高了不少。”冢田攻用一副长辈的口气说道。

　　沐阳暗自松了一口气，自己这算是初步过关了，只要在以后的对话中小心应付，别露出什么马脚就没问题了。

　　“那时还年幼不懂事，今天再次见到冢田攻将军阁下，也是我的荣幸。”沐阳表现的不卑不亢，但又恭敬有礼，表现出一副受过高等教育和皇族礼仪教育的样子。

　　“我们就不要站着说话了，来这边坐。”说着引领沐阳到沙发上坐下。

　　冢田攻看向江藤岛说道：“江藤君，你先下去吧，让秘书沏一壶好茶进来。”

　　“是，参谋长阁下，栗田阁下，江藤告辞了。”在对沐阳点头告辞之后，江藤岛离开了房间。

　　“栗田殿下。。。”

　　“请您不必客气，请称呼我栗田就可以了。”沐阳说道。

　　冢田攻微笑着点点头，说道：“栗田君这次到中国来，是有什么事情吗？”

　　冢田攻这样问，是有原因的，栗田彰常可不是普通人，刨除他陆军本部少佐的身份，他更是东久迩宫稔彦王大将阁下儿子，作为一名帝国的高级将领，对东久迩家族的历史还是非常清楚的。

　　伏见宫邦家亲王第四子久迩宫朝彦亲王，创立久迩宫并受封亲王。如果说这个久迩宫朝彦亲王还不算出名的话，那他的弟弟就应该很有名了，就是曾经做过日军总参谋长的闲院宫载仁亲王。

　　而久迩宫朝彦亲王有几个孩子，在抗日历史上更是臭名昭著，制造南京大屠杀的就是他的八子朝香宫鸠彦王。四个儿子久迩宫邦彦王、梨本宫守正王、朝香宫鸠彦王和东久迩宫稔彦王都是大将。

　　而这位栗田彰常就出生在这样的一个家族，是东久迩宫稔彦王的第三子。

　　这样一个人物，这样一位皇族，跑到中国来，以冢田攻的理解，很可能是带有目的性的，对于他们这些看管事态的老人来说，没有无缘无故的事情，东久迩宫稔彦王阁下也不会随便让自己的孩子跑到中国来。

　　“我只是来游玩一番，这么长时间，父亲都在中国打仗，我对这里很好奇，为什么帝国这么强大的武力，至今还没有征服支那。”沐阳一本正经的答道。

　　“下面的人汇报说殿下购买了许多茶叶和丝绸，又转了许多上海的舞厅、烟馆，看来殿下对这些中国的东西很喜欢啊。”冢田攻微笑着说道。

　　沐阳也是微微吃惊，日本人的情报能力还真是强，只这么短的时间，自己这两天的行踪估计都被他们查出来了。

　　“我只是觉得好玩而已，这些东西比之我们大日本帝国的东西要差远了，只不过做一个对比，图个新鲜而已。”沐阳答道。

　　“那栗田君这次过来，稔彦王阁下是否知道呢？”

　　“不知道，我从陆军部请假之后，偷偷过来的，对了，你不会找陆军部核实我身份了吧，那样的话会引起麻烦的，如果让家里知道，我会受到处罚的。”沐阳脸上露出些许紧张神色，看向冢田攻。

　　冢田攻微微一笑道：“暂时还没有。”

　　一开始的时候，冢田攻确实想过要向陆军部核实沐阳的身份，但是在秘书就要离开办公室的时候，又被他叫住了，冢田攻想了很多，尤其是想到栗田彰常很可能是带着任务秘密来中国，这里面很可能牵扯到其他事情，甚至是皇族的事情，如果自己汇报上去，在破坏了他们的计划，那自己将会被无情的碾死。

　　说起来，冢田攻出生参谋本部，也算是东久迩宫一脉的将领，要不然也不会参加东久迩宫稔彦王儿子的婚礼了。

　　对于军部的理解，这些军官要比之外人更加深刻，天皇家族虽然掌握着一切权利，可是真到应用的时候，还是需要依仗这些将军们，现在的日本是一个完完全全由军人控制的社会，而东久迩家族，就是军部中，最顶尖，权利最盛的那一支。

　　“栗田君，现在的中国很乱，到处是战场，华中方面军为了打通平汉、粤汉和湘桂铁路，使之贯通起来形成一条通往越南、新加坡的大陆交通线，使大本营与南太平洋上的孤军之间取得联系，发动了新一轮的战役。”

　　“而在上海这里，国党和共党的分子频繁试试破坏，甚至对我们的高级将领施行暗杀行动，破坏我们运输古董文物去本岛的行动，所以说，这边很不安全，不知道栗田君何时返回日本呢。”

　　沐阳想了想道：“我想近期就要回去了。”

　　如果一位皇族在自己的地盘上出事，那自己真是难辞其咎了，辞职都是好的，既然栗田彰常愿意回去，不管什么原因，都是冢田攻愿意看到的。

　　“如果是这样的话，明天就有回日本的船。而且，明天我也会去码头，给中村孝太郎大将阁下送行。”冢田攻说道。

　　沐阳心里一动，“中村孝太郎大将阁下？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第074章：我只是来游玩而已免费阅读。https://xs.23sk.com 