    一股火气升腾而起，刘瑾虽然跪在地上，可是却抬头看向李桓冷笑一声道：“李桓，你倒是菩萨心肠啊，张口便为人求情，你难道可以保证他们这些人之中就没有漏网之鱼，万一有人心怀不轨，谋害陛下，这个罪责你可担当得起吗？”

    刘瑾气势十足，就那么直勾勾的盯着李桓，甚至将一顶大帽子直接向着李桓扣了下来。

    跪倒在地的那些太监宫女在李桓开口之后终于是看到了那么一点活命的希望，可是这会儿刘瑾一开口直接将他们那点希望给扑灭了。

    是啊，谁敢保证他们之中就没有王岳的同党，留下他们等于留下了天大的隐患，尤其还是涉及到天子的安危，这么大的责任，谁人能扛得住。

    刘瑾看着李桓，眼中带着几分冷笑，他倒是要看李桓怎么接，这么大的责任，李桓敢扛吗？若是李桓不敢去扛的话，那么方才他那一番求情的话反倒是衬托的李桓的伪善。

    对于刘瑾的用意如何，李桓也没有去深想，只是用一种不屑的目光看着地上的刘瑾道：“这么简单，轻松便能够解决的问题，刘公公竟然也能扯到陛下的安危上面去，李某真是担心司礼监交到刘公公手中，会不会误了军国大事啊！”

    “你……”

    刘瑾不禁气急，不过立刻就忍了下来，因为这个时候朱厚照开口了。

    “爱卿，快说说看，你可是有什么办法解决这个问题，即能保全这些人的性命，又能让刘大伴心服口服。”

    都说帝王无情，对于有可能会威胁到他们安危的存在，一向都是有杀错没放过的，宁可错杀三千，不可错漏一个。

    朱厚照若非是宽宏仁厚的君王的话，怕是刘瑾那话一出便直接命人将这些有可能会威胁到他生命安危的太监宫女给处理掉了，哪里会考虑这些人的生死。

    李桓冲着朱厚照一礼道：“陛下不愿多造杀戮，真乃一代仁君！”

    这会儿无论是刘瑾又或者是谷大用他们，甚至就是地上因为刘瑾的话而再度陷入到绝望之中的太监宫女们更是满怀期望的看向李桓。

    这个时候能够救他们的似乎只有眼前这少年了，他们真的希望李桓能有办法，否则等着他们的只有死亡一途。

    嘴角露出几分笑意，李桓先是瞥了一眼正满脸阴沉盯着他的刘瑾，不屑的道：“刘公公杀他们的理由无非就是担心他们之中万一有漏网之鱼，将他们留在宫中会危及陛下安危对吧。”

    刘瑾冷哼一声道：“正是如此，本公一切为了陛下考虑，纵然双手沾满血腥又如何！”

    李桓看刘瑾那一副忠贞为主的模样不禁拍手笑道：“说的话，刘公公当真是忠心不二，一心为主，毫无私心啊。既然如此，那就放他们出宫啊，出了宫之后，他们纵然全是王岳昔日同党又能如何，难道说就凭他们这些手无缚鸡之力之人还能杀入皇宫不成？”

    谷大用眼睛一亮，猛地一拍大腿大笑道：“说的对啊，咱家怎么就没有想到这点呢，其实只要将他们送出宫去，一切的问题不就解决了吗？即不用担心波及无辜，又不留隐患。”

    朱厚照也是颔首轻笑道：“此举的确是两全之策。”

    说话之间，朱厚照看向脸色极为难看的刘瑾道：“大伴，你以为此法可行否？”

    刘瑾原本的打算就是拿这些宫女太监当做立威的对象，这会儿要他放人，自是有些不甘道：“可行是可行，但是……”

    不等刘瑾将话说完，朱厚照大手一挥道：“既然如此，那便如李贤所言，放他们出宫去吧！”

    随着朱厚照金口一开，在生死之间来回兜兜转转了几圈的宫女、太监们一个个的如做梦一般，一时之间竟然傻愣愣的呆在了那里。

    李桓见状轻咳一声冲着这些宫女、太监道：“都愣着做什么，还不快谢过陛下皇恩浩荡！”

    一众宫女、太监终于回神过来，感激的看了李桓一眼，然后恭恭敬敬的向着朱厚照拜了拜道：“奴婢等叩谢陛下，陛下隆恩，没齿难忘！”

    朱厚照看着这些年不过十六七岁的宫女、太监不禁轻叹一声道：“本就是无妄之灾，出了宫，好生过日子去吧！”

    目光落在李桓身上，朱厚照笑道：“一事不烦二主，李桓，朕自内库之中取出千两纹银分给他们，这些人就交给你来安置了！”

    李桓愣了一下立刻明白过来，这些人之中，那些宫女倒也罢了，大部分也是才入宫没有多久，就算是极个别在宫中呆了几年，出了宫终归是能回家的。

    但是那些小太监却是不同，如他们这些小太监一般都是家贫实在没有办法才送到宫中的，如他们这般出了宫怕是也回不了家，若是不管不顾，送出宫去，要不了许久怕也只有死路一条。

    “还是陛下考虑周全，臣一定会将他们安置妥当的。”

    进宫之时一人前来，结果出宫的时候身后却是跟了一群，这些人随着李桓走出宫门的那一刻，皆感浑身一松，实在是一天的经历太过刻骨铭心了，这一日的经历，恐怕他们一辈子都不会忘记。

    因为人数太多的缘故，李桓就算是想雇佣马车带他们回锦衣卫衙门也是不方便，所以只能带着他们步行向着锦衣卫衙门方向而去。

    于是长街之上出现一道景观，一身锦衣卫飞鱼服的李桓身后跟着一群背着包袱的人，引来不少路人的围观。

    锦衣卫衙门之前，几名站岗的力士、校尉看到走来的一群人不由一愣，下意识的想要阻拦，但是看到领头的乃是李桓连忙闪开身来恭敬的道：“镇抚使大人，这些人……”

    李桓笑了笑道：“你们不用管这些，去将陈耀、马鸣他们给我喊来，就说我有事要他们办。”

    一名锦衣卫力士应了一声，飞奔跑进锦衣卫衙门，没有多大一会儿功夫就见马鸣、陈耀几人便快步而来。

    【还有第三更，求追读，求支持】

