    “放肆！慌慌张张像什么话，惊扰了这位前辈，是你担待得起的？”

    一名傅家长老冷喝出声，不悦地望着跑来的妇人。

    妇人焦急得眼泛泪花，恳求道：“求求你们！求求你们救救魏德庸，如果再不快点过去的话，他会被傅鹏打死的！”

    “魏德庸，谁是魏德庸？”

    “姓魏，显然不是我们傅家的人，莫非是我们傅家的外戚？”

    “这家伙怎么招惹到傅鹏的？”

    “嘿！就我所知，傅鹏好像对傅宇山留下的这个女人很感兴趣，看这模样，该不会是他要对这女人乱来，那个魏德庸多管闲事吧？”

    “找死！我们傅家的事情，哪里轮得到一个外姓人来管！”

    ……妇人焦急，傅家众人却只当是在看戏，压根不当回事。

    傅家家主皱眉，正想让人将这名妇人带下去，就见林辰走到妇人面前，道：“魏德庸在哪里？

    你带我过去，我可以救他。”

    顿时，除了傅雪芊兄妹之外，其余傅家的人，都是一怔，心中嘀咕，这位神秘强者看样子似乎很喜欢凑热闹，连这种事情都要去管？

    虽然感觉奇怪，但也没人敢说什么。

    妇人像是溺水者抓住最后一根救命稻草，连忙点头，奔跑在前面带路，林辰紧随其后，很快消失在众人的面前。

    傅阳羽快步走到傅家家主身旁，在他耳边说了什么，很快的，傅家家主露出恍然的神情：“如此说来，这人倒是有情有义，魏德庸不过是一个小人物，但对他有恩情，所以一旦出事，他便会帮忙。

    我们也过去瞧瞧，千万别因为这件事情，导致他对我们傅家有什么不好的看法。”

    说完，傅家家主想起什么，看向孔铮。

    眼下林辰已经离去，自然也就没人继续踩着孔铮的脑袋，然而孔铮依旧没将头抬起来，只因他不知何时已经晕了过去。

    将晕过去的孔铮，以及其余几名受伤的孔家强者关押起来之后，傅家家主这才带着傅家众人，匆匆追赶林辰与那名妇人。

    ………“不知死活的东西，就你也敢和老子抢女人？

    也不撒泡尿照照自己，看看你自己是个什么玩意！一个出身卑贱的杂种，别说是我们傅家的寡妇，便是傅家养的狗，也不是你们这些贱种能够打主意！你听懂了没有？”

    轰——！一道人影撞在巨树树干上，身上响起一阵骨骼碎裂的声响，像烂肉般滑落到地上。

    是浑身鲜血，一张脸已经被打得畸形的魏德庸！他的前方，站着一名身材瘦小，贼眉鼠眼的中年人。

    傅鹏一脚将魏德庸踹飞出去，破口大骂，眼见对方依旧不向自己求饶，顿时怒火中烧，走到魏德庸身旁，抬脚狠狠踩在魏德庸的右手掌！咔嚓咔嚓——“啊——！！”

    魏德庸惨叫，身体不受控制地抽搐着，手掌完全粉碎，冒出骨刺，鲜血淋漓。

    “快点向老子求饶，那样子的话，我还能给你一个痛快。

    不然的话，你想死都是一种奢望！”

    魏鹏见状，一脸得意，笑容阴冷。

    薛萍当初被她父母许配给傅宇山，他见到对方的第一眼，就看上了。

    问题是傅宇山虽然算不上族中天骄，但却也比他更强，他根本不敢招惹。

    后来，傅宇山在外历练，竟是死于妖兽之口，他心中暗喜，只觉得是天助我也，直接将薛萍当成囊中之物。

    哪成想，在他示好之后，薛萍不仅拒绝，而且后面见到他就绕道走，这也就罢了，让他无法接受的是，薛萍竟然和一个下人走得很近。

    今天他要对薛萍霸王硬上弓，这个该死的下人竟然敢来捣乱，简直要把他给气坏。

    主人做事，什么时候也是下人能管的？

    在他看来，魏德庸便是傅家养的一条狗，自己要杀了对方，对方都得引颈就戮，竟然敢跑来坏自己好事，简直是反了！“今天要是不打到你跪地求饶，老子的名字便倒过来写！”

    傅鹏见对方依旧不求饶，越想越气，抬脚朝魏德庸的另一只手踩去。

    关键时刻，面前的魏德庸身影一闪，离奇消失不见。

    傅鹏被吓一跳：“人呢？”

    目光环视一周，这才发现，魏德庸竟是被转移到不远处，在他的身旁还有另外两人，分别是刚才跑去搬救兵的薛萍，以及一名陌生青年。

    “魏德庸！魏德庸，你没事吧？

    傅鹏，你好狠的心，怎么可以把人打成这样！你让他以后怎么活？

    呜呜……”妇人见魏德庸浑身鲜血，一只手彻底被废的凄惨模样，哭了起来。

    “夫人，您……您别哭！我没，没事……”魏德庸见妇人哭泣，一脸心疼，张嘴想安慰对方，口中却是接连呕出鲜血。

    他和薛萍之间，纯粹就是他的单相思，清清白白。

    虽说他经常来帮薛萍跑腿，但从未发生过什么，也从来只将爱慕之情埋藏在心里，只要能一直在旁边看着对方，他就已经心满意足。

    这份感情很卑微，也非常真挚。

    “林兄……大人，您……您怎么来了，这件事情您不要管。

    傅鹏他……他是傅家嫡系，您要是打了他的话，后，后果您承受不了的……”魏德庸见到林辰，吃了一惊，下意识要像开始那般喊对方为“林兄弟”，但想到对方的实力，显然和自己并非一个世界的人，连忙改口。

    他从小到大，吃了太多的亏。

    早就明白大人物是多么喜怒无常，只要说错一句话，便是一顿殴打。

    那是一个个血的教训！“你先别说话了。”

    林辰蹲下身，查看了下他的伤势，眉头皱了起来，若是以前，要治好眼下的魏德庸，自然轻而易举。

    但眼下，他的疗伤丹药都在神狱塔内，而神狱塔不在身上，又无法运转体内世界之力，当真是有点麻烦。

    就在他心中有些恼火时，身后传来破空声！“小子，谁让你多管闲事，给我滚！”

    傅鹏出现在林辰身后，一脚恶狠狠朝他脑袋踹去！ 

