    原本看着不太靠谱的黑衣人，没想还真的接住了她，只是才抱住她立即提着她的衣襟将她放下，颇有些嫌弃的样子。

    柳思辰吓得还有些没有还魂，但看双脚落了地，松了口气，一屁股坐地上了。

    黑衣人可不是符辰，没有符辰半点温柔，提溜着她下来的，见她无事，转身就走。

    等柳思辰调整好心态走回洞穴时，对方已经架棍子，烤着一只野兔，至少人家在准备吃食。

    在人家屋檐下，不得不低头。

    柳思辰不说话，默默地坐在一旁，偶尔抬头小心翼翼的打量对方一眼，心想着这兔肉怎么说也会给她吃一点儿吧。

    九域这家伙太不靠谱了，都将她掳这儿来了，就不想着她会饿死，不会以为她能在这儿有生存技能吧？

    就刚才蛇啊鼠的，足够吓死她，还生存技能呢，等九域什么也准备好回来，她只剩一堆白骨了。

    真不靠谱。

    烤兔肉的香味传来，她的肚子更饿了，不仅饿，她还有些犯困，昨个儿夜里是一直不敢睡，如今又在树上待了这么久，感觉自己都没有力气了。

    也不知怎么的，柳思辰竟然在这种情况下睡着了，身子往兽皮上一倒，打着呼噜。

    黑衣人朝这边看来，感觉到不可思议，这么饿着还能睡着？

    等柳思辰醒来时，洞府里特别的安静，大概是下午时分，她在梦里还吃着自己做的白米饭炒的红烧肉。

    转眼醒了，只剩嘴角流的口水，她起身看了一眼，还有些不适应。

    黑衣人没有走也睡着了，兔肉吃了一半，给她留了一半，正放在棍子上。

    柳思辰轻手轻脚的上前将兔肉拿走，再小心翼翼的出了洞府，见外头阳光明媚，她一边啃着兔肉一边想寻找出路。

    不可以在这儿坐以待毙，她得赶紧离开，不然九域将她饿死在这儿都没有人替她收尸。

    柳思辰高一脚低一脚的在林间行走，好在穿的是她自己做的皮靴子，走起路子，倒是方便。

    吃了兔肉，全身有了力气，在路边捡了一根棍子做拐仗。

    千辛万苦的，终于出了这一片山地，她站在坡前停了一会儿，看着前头似乎像出口，她便有了动力。

    接着往前走，看着这个出口，她刚要跨步，忽然身后传来一把低醇的声音：“想死就跨过去，底下可是万丈悬崖。”

    柳思辰吓得连忙停脚，她回头一看，正是洞里的黑衣人。

    她手中的棍子将前头的草丛拂开，有些不死心的想一探究竟，不曾想茂盛的草丛下是崖边的呼呼风声。

    透过那拔开的一个小洞，看到底下烟雾笼罩，还有陡峭的崖壁。

    刚才他若没有叫住，她这就掉下去了，真是可怕。

    “你以为九域将你拘在这儿，是可以随意离开的么？我这洞穴住的最高，也最孤僻，四面皆是陡峭的山崖。”

    “你若是不怕死，可以四面八方走一遭，但你要是不小心掉下去了，我可不会替你收尸。”

    男人的声音真是冷血绝情，柳思辰将九域在脑中骂了千八百遍，也无法解气，只盼着符辰能早些追到这儿来吧。

    可是一想到四面都是崖壁，那虎族也上不来，又不是鸟族。

    莫非眼前这人是鸟族统领？

    柳思辰气馁了，只盼着这人别这么离开了，不然她待在这山头，只有死路一条。

    回到洞里，柳思辰靠着石壁不说话，也没有了昨日的活泼好动。

    但对方却不知从何处弄来了匹青蓝色的布，往她面前一扔，说道：“给我做身新衣裳。”

    这布的确是好棉布，难不成是上午去买的？那这儿是不是离人类很近？

    柳思辰又燃起一丝希望来，她眼睛滴溜溜一转，生出主意来，连忙勤快的将布料收下。

    昨夜帮他缝过衣裳，也就大概知道了他的身姿，当场就开始裁布料。

    他坐在对面一声不响的看着，也不知道在想什么，一直蒙着半张脸，也显得挺神秘的。

    柳思辰做衣裳那可是内行，手法针法都快，尤其在这儿没事干，还得讨好人。

    晚上烧了火堆，柴草是他弄回来的。

    晚饭仍旧是烤兔肉。

    柳思辰吃的时候试探的开口：“这兔肉味道不好，要是能换着吃就好了。”

    说完这话，男人也没有什么反应，她以为自己的试探失败了。

    当天夜里，新衣裳就缝制好了，不仅衣裳相当的合身，还缝得细致，甚至还在袖口绣了一枝莲，特别的雅致。

    柳思辰能从他脸上看到欢喜，看来他很满意了。

    早上的吃食，竟然不是兔肉了，却是烤的猪肉。

    可是她在洞里洞外都没有寻到他猎回来的野猪，或许在山中分了肉。

    既然吃猪肉，就不该这么烤着吃。

    她想知道这山头到底隔人类有多远，于是说道：“我最会做红烧肉吃，要是能有炒锅、碗筷、盐和调料就好了。”

    柳思辰说这话时，不动声色的注意着他，果然在他脸上看到了情绪变化。

    下午人出去了，柳思辰这一下也不急着去寻了，坐在洞里等着。

    等到晚饭时分，人回来了，竟然真的帮她买回了锅和碗筷，盐和调料也不少，但杂碎的多半没有章法，估计是那杂货铺伙计怎么推销就怎么买的。

    有锅子那就好办呢。

    看到他提回来的后腿肉，怕是有十几斤。

    柳思辰当即就全部切了，立即开始做成了炖肉。

    她几天不吃这种正常的吃食，尤其没吃盐，嘴巴都要没味道了。

    一锅肉炖熟，调料放得齐全，一出锅，就传得洞里洞外都是香味。

    她明显的看到男人咽了咽口水，想来他是吃过这种吃食的，不会像符辰刚开始看到的样子。

    两人坐在锅前，各自端着一碗吃了起来。

    柳思辰本是一个爱吃米饭的，这么将肉当主食，是不习惯的，但这几天吃得没滋味，这会儿也管不了那么多了。

    然而吃了一碗肉后，她就腻得吃不下去了。

    一锅都是他的，他跟符辰有得一拼，个子高，人也壮，果然是能吃的。

    尤其柳思辰做的特别的好吃，他竟然一口气将一锅肉都吃完了。

    柳思辰在溪水边清洗了锅子碗筷，再回到洞里，各占一处地方，都不开口说话。

