    “动了！动了！快快，我要面见我王！”

    一阵急切的声音从正在巡视军营的赵括的不远处传来！而那传声之人正是羽林卫副指挥使李毅，现下正被拦在了较武的校场之外。

    赵括回过头一看，见是李毅，随即挥了挥手，示意放行。

    只见李毅三步并作两步，飞快的奔到了赵括面前。

    “见过我王、见过上将军！将军。”李毅对着赵括和他身边的廉颇、赵启两人一礼道。

    赵括点点头, 随即又将眼神转向了眼前较武的士卒们，不经意地问道：“何事？”

    “禀我王！”虽然赵括表现冷淡，但李毅显然还是难掩心中激动的心情，双手抱拳，激动地说道：“河内羽林卫回报：秦国大军西移，先锋已至周王畿外围, 已经与天子之卒，兵戈相加矣！”

    “哦？”赵括转过头看了看李毅，淡定地说道：“这倒是个好消息！”

    显然, 赵括的表现让李毅很是受伤！毕竟麾下将士可是冒着生命的危险，将秦军调度的事情在第一时间给汇报了上来，居然得到的是如此不温不火的回应。搁了谁，谁也会不太开心的。

    “恭喜我王，一切果然如我王所料，秦军西下攻周矣！”一旁听闻了此消息廉颇却是兴奋异常：“如此我军至战略构想便再无变数！”

    对嘛！

    这才是听闻了此等消息该有的反应啊！李毅在心中吐槽着。

    “是呀！”赵括又看向了廉颇将军，笑着说道：“老将军，看来吾等这次演武之行就要告一段落了啊！”

    “老将军，安排结束吧！”赵括站起身子说道：“传令：全军备战！”

    “诺！”廉颇和赵启一齐应诺道。

    “我王！还是让末将带兵去吧！”廉颇将军拦住准备离开的赵括，小心地建议道。

    “老将军，你怎么又来了！寡人说了，此战主攻击，长途奔袭，一击定胜负，非将军所长也！”赵括有些无奈地说道。

    “那......”廉颇还待说些什么，却又被赵括打断。

    “跟着寡人也不行！”赵括有些无奈地说道，这人越老越像小孩子，越要哄, 能咋办呢？赵括接着说道：“寡人在前线最需要的就是一个稳定的后方，如今北地、代地都不太平稳，邯郸更需要老将军坐镇才是！”

    廉颇还要说什么，赵括只得继续说道：“老将军放心，此次与秦之战仅仅是一个大战的序幕而已，与秦之决战定少不了老将军的！”

    听了赵括如此的承诺，廉颇这才放下心，点头应诺了下来。

    正准备离开的赵括，忽的又停住了脚步，转过头对身后的赵启问道：“李牧到哪了？”

    “按飞鸽传书所言，李牧将军也该在今明两日就到了！”赵启略略思考一番后立即回答道，显然北地走这一遭，让这个厮杀汉子不仅练兵有一套，情报相关的工作也捡了起来，总体成熟了不少，还要多亏吕不韦的调校之功也。

    赵括满意地点了点头，随即对其说道：“汝是羽林卫指挥使, 赵鲤和李毅都是汝的下属，虽然赵鲤的暗影卫互不统属, 但情报汇报的差距也不该如此大。汝既为正官, 该管的还是要管一管，该说的不妨多说些！”

    “诺！末将明白！”赵启连忙应诺道。

    随即，赵括乘着车辇就往王宫之中而去，大军开拔事宜有廉颇和赵启去操心，军械粮草之事还需通报平原君一声。

    而赵启却留了下来。

    军营的一个帐篷内，赵启大马金刀地坐在主位之上，而对面的李毅则弱弱地站着，像极了上课犯错被罚留堂的小学生。

    显然李毅并不知道赵启为何将他留下，而面对自己的这位直属的上司，李毅天然地有些发怵。毕竟赵启那在长平战场、鄗城之战中立下的英勇无畏与赫赫战功，几乎已经在赵军传为传奇，仅次于赵王的传奇！再配合上那副夸张的身躯，换你你也麻。

    “怎么，没有得到王上的夸赞，心里面有些，啊？不舒服？”赵启率先开口，冷冷地说道。

    “没，没有，不敢！”李毅赶紧否认道。

    “还不敢？”赵启怒道：“怎么觉得自己探听到如此重要的情报，王上却反映冷淡，觉得委屈？”

    不待李毅回答，赵启便继续吼道：“有委屈也别在某的眼前委屈！”

    “诺！”李毅虽不知犯了怎样的错，但及时认错总是不会有错的。

    “哼！”眼见着李毅认错态度良好，赵启这才将原委说明：“三日前，赵鲤的暗影卫便探知了白起悄悄回转咸阳，甚至还带回了秦军锐士，王上当时就断定了，秦国已经中计，转攻周地已成定局！”

    “这也才有了自昨日开始的军营演武，其目的就是以演武之名行备战之实。也就是说，你的这份消息充其量就是赵鲤的消息的补充说明而已，一份足足迟到了三日的补充说明！若是等你的消息，我王不知要落后秦军多少，你还能奢望我王嘉奖与你不成？”赵启对着李毅怒吼道

    “怎么会？！”李毅有些惊讶地看向赵启。

    “怎么不会，天下多少细作，多少眼睛都放在了秦国那十万大军上，而赵鲤却能及时发现秦军主将的变化，进而探查出其中的不同。汝还觉得自己委屈吗？”赵启继续训斥道：“情报之所以有用，便在于其料敌先机之效果，若是大家都知晓的消息，那还有什么意义？汝专司此职，莫非还要本将来教你？”

    “末将知错，还请将军责罚！”李毅双手抱拳深深一拜。

    “直起身子！”赵启毫不留情地说道。

    “诺！”李毅只得继续听训。

    “若只是情报滞后，最多也就是个能力问题，让赵鲤好好交流一番也就是了，我王也就不必恼怒，本将也不会出现此地与汝多言。”赵启继续说道。

    “你瞧瞧你给我王汇报的是些个什么信息？啊？”赵启继续问道。

    “秦国大军西移？西移至何处？主帅何人？

    先锋已至周王畿外围？先锋多少兵力，何人为将？骑兵多少，步卒多少？

    谷妁

    已经与周天子之卒，兵戈相加？爆发了战斗，规模如何？胜负如何？交战之后周王必然已经知晓了秦国入侵之事，又有哪些后续的手段？秦国自交战后是继续按部就班还是加快速度向前推进？”

    “这些尔都知晓吗？即便不知晓，有无差遣人员前去探听？何时能有回报？”赵启一股脑儿将问题全部抛出，不待李毅反应又继续训斥道：“汝亦是将门世家，在军中也算是摸爬滚打过，试想下若是两军对战，探马只是向汝汇报对面有军队，其兵力多少，阵型如何一律不知，汝要如何应战？”

    话至此处，李毅只觉得无地自容，刚刚的自己居然试图拿着一封过时的、只有只言片语的、毫无意义的、情报来王上这儿邀功请赏？

    “末将惭愧！”李毅羞红的脸低垂，心中暗暗发誓，定要争回这口气。

    赵启随即起身来到李毅身边，将语气稍缓，说道：“不要急功近利，要脚踏实地，多思考下王上需要的是怎样的情报！明白吗！”

    “诺！多谢将军指点！”李毅再度顿首。

    这边，赵括以秦军转向之事再度敲打着自己的情报机构。

    那边，周天子宫中，为数不多的臣子们已经乱做了一团。

    这个要周天子亲往秦咸阳请罪，那个要联络天下诸侯共伐无道之秦；

    这个说秦国不教而诛必遭天谴，那个说秦国牧马出身自古无信无义；

    这个言说要征兵以抗秦国大军，那个说如今征兵怎能敌过秦国虎狼？

    你一言我一语，好好的朝议，几乎成了集市一般。

    周天子一时间也不知该听谁的好，甚至于从来，周天子也不知该听谁的好！周天子随即一拍脑袋——那便大杂糅吧！

    一面派出使者往咸阳问询秦王入侵周邑之故，表达想要化干戈为玉帛的意愿；

    一面向其余各国尤其是周边的赵国、魏国等仇秦之国，发出勤王的通告，邀请各国共击秦国；

    同时在周地之内广泛征兵，力求顶住秦军的攻势。

    显然，周王两面倒的选择看似精明，实则是选了一条最为愚蠢的路。

    媚秦却又与诸侯勾搭，自不能讨好秦国，让秦国放弃攻击；发出勤王之令，却想着与秦媾和，如此又得罪了诸侯各国。

    至于征兵？府库中锦绣尚比刀剑更多，征兵不过一个笑话！

    但好在，周天子有个给力的盟友——信陵君！

    信陵君也在第一时间得到了秦国西向的消息，兴奋之余，随即依计划，很快将第二批使者发出，邀请各国合纵勤王抗秦！

    早已联络好的楚国自然第一个跳出来赞成，使者将国书一递，楚国答应出兵的盟书就放到了自己手中，甚至使者抵达的第二日，便要随着楚国的五万大军回转泌水前线。搞得使者很是没有成就感。

    韩国有些犹豫，毕竟周王畿可就在自己旁边啊！万一秦军打出兴致来了，连带着把自己一道给收拾了，那可真没地儿说理去。可即便如此，屡屡败在秦军手上的韩国，如今已是患上了恐秦症。

    韩王表示，不是寡人不想出兵相助，实在是不敢出兵啊！不出兵还好，出兵不等于给了秦军灭了自己的借口了吗！若是联军再败，自己可不想替周天子挨刀啊！

    好在魏使也是早有准备的。

    一则说明厉害关系：出兵与否，与秦军是否攻伐并无联系，周天子何辜？尚且遭此横祸，况韩国乎？

    二则指明前进方向：赵王括，将亲率赵军参盟！大王你不信韩军、不信魏国，还不信赵王括的能力吗？

    想清楚的韩王随即也拿出自己的家底——三万大军加入抗秦联盟之中。

    刚刚被赵国狠狠修理的燕国则表示：地寡民弱，无力参与中原战场。当然魏使也未想过将这个秦国的小弟拉到自己一边，只是希望恫吓一番，让燕王在中原大战之时能够安分一些，不要给赵国的侧后来上一刀。

    只是如今的燕王早已沉醉在酒池肉林之中，军政大事皆尽托付给了国相栗腹，而国相栗腹早已被赵军给打怕了。

    至于最后的齐国，则淡定地表示：钓鱼中，勿扰！只要秦国不打上门来，万事勿扰之！即便魏国使者好说歹说，齐国也不肯派出哪怕象征性的一兵一卒支援抗秦大业。

    一边是无需更多言语便有五万大军相随，一边是费劲口舌却讨不到一兵一卒，人生之际遇也，殊不可知也！

    但无论如何，仅仅不过十日，一个临时的抗秦联盟便算宣告成立。

    其中，名誉董事主席：赵王括。

    名誉董事：大魏王；

    挂名董事：楚王、韩王！

    CEO：信陵君；

    总监：各国大将！

    当然这个CEO的争夺还是激烈的，尤其是信陵君只带了六万五千大军会盟，其中精锐兵力也只有一万五千人，剩下的五万多大军仍旧屯聚在泌水河畔。

    如此一来，魏军虽然占了联军的多数，刚刚好超过了楚国大军，却又比不过楚、韩两国联军。于是，除了长平之战再无赫赫之功的信陵君，一时也无法压制住楚、韩两国的主将。

    就在CEO之争进入白热化时，还是赵括的一封信定下了信陵君的位置。见有公认名将第一梯队的赵括作保，楚、韩两国的主将随即也就退出了联军主帅的争夺。

    于是乎，一只以信陵君为主帅，由魏、楚国、韩国三国组成的一十四万五千人的大军，声势浩大地在泌水会盟，随即追随着秦军的脚步往洛阳而去。

    什么？赵军！

    用赵括的话来说：“他会在该出现的时候给秦军致命一击！”为了取信于各国，赵王括甚至带着邯郸一万大军和各国的使者悄悄地一起开拔至了上党前线！

    这边联军如火如荼地盟天誓地，那边秦军自然也已经得到了消息，但面对这些手下败将，如同土鸡瓦狗一般的乌合之众，秦将嬴摎表示，来多少都是送！

